    我随意，你干了！

    什么叫仗势欺人，这就是仗势欺人。

    没听到叶巡使三个字的媚娘她们，全都死死盯着叶凡，完全不相信他敢说出这句话。

    站在叶凡面前的可是雷千绝，天城武盟会长，也是海港集团董事长，唯一能跟萧家分庭抗礼的人。

    叶凡难道就不怕被雷千绝一拳打死？

    自己喝了一小口，却要大哥干半斤？

    这小子是不是脑子进水看不到处境啊，是不是被猪油蒙心感觉不到严重啊。

    韩孝忠气极而笑：“小子，你他妈算哪根葱？敢叫我大哥喝酒？”

    “啪——”

    话音一落，雷千绝反手一巴掌，直接把韩孝忠拍飞出去。

    韩孝忠惨叫一声倒地，滚了几米才停下来：“大哥，你干吗打我？”

    媚娘她们也惊讶看着这一幕，不知道雷千绝干吗打自己人。

    韩孝忠以为打扰了大哥踩人兴致：

    “大哥，这小子太能装了，我刚才看不下去……”

    雷千绝喝出一声：“闭嘴。”

    韩孝忠畏惧雷千绝威严下意识闭嘴。

    叶凡风轻云淡手指敲击着杯子，脸上扬起让媚娘她们看不透的笑容：

    “雷会长，韩总体谅你是好事，你不喜欢的话，可以不喝。”

    他拍拍手准备起身：“黄三重，咱们走。”

    “咕噜！”

    听到黄三重三个字，雷千绝猛地端起了威士忌，对着嘴巴大口大口喝起来。

    “啊——”

    咕噜咕噜的声音，好像晴天霹雳，震得在场众人心惊胆战，大脑短路。

    韩孝忠脸色骤变，要多难看有多难看，

    媚娘和赫连清雪表情也无比精彩，诱人小嘴张得老大老大。

    “雷会长真干了威士忌？”

    六十度，半斤，最重要的是，叶凡居高临下，这让媚娘实在难于接受。

    几个满脸不屑的漂亮女伴也死死捂住嘴巴，心脏急速跳动像是要飙出来。

    她们怎么也无法想到，被她们定性外地土包子的叶凡，会让雷千绝毕恭毕敬喝酒。

    “咳咳——”

    半斤威士忌喝进去，雷千绝止不住咳嗽了几声，脸颊红的跟关公一样。

    虽然他酒量不错，身材也足够庞大，但半斤下去还是很难受。

    不过雷千绝很快恢复了平静，把杯子倒过来向叶凡展示：

    空了。

    叶凡淡淡一笑：“雷会长，酒量不错啊！”

    雷千绝微微低头：“谢谢夸奖！”

    赫连清雪他们差一点摔倒，向来唯我独尊的雷会长，今晚怎么像是阉割了的公鸡，一点雄风都看不到了？

    他们脸上全是茫然，不知道堂堂天城会长，为什么会对叶凡低声下气？

    雷千绝向叶凡微微鞠躬：“我管教不严，给你添麻烦了！”

    叶凡扯过纸巾擦拭着双手：“你觉得，一句添麻烦就够了？”

    居高临下。

    “大哥，你究竟在干什么啊？”

    韩孝忠止不住吼叫起来：“你怎么向这个土包子低头？”

    “他大姐被我撞进手术室，他姐夫被我关冷冻柜，他女人也差点被我上了，他就是一个能打的乡下人。”

    “你这么怕他干什么？”

    “他跟萧家有交情，可咱们也不弱啊。”

    “而且萧家只会救他一次，根本不可能一直庇护他。”

    “萧沉鱼会为一个赤脚医生，跟咱们不死不休吗？”

    韩孝忠仗着雷千绝作威作福多年，早把自己当成天城的土皇帝，更把雷千绝当成一辈子的偶像。

    现在，偶像被叶凡这样肆意羞辱，还一点都不敢反抗，韩孝忠真的无法接受。

    在他看来，就是萧沉鱼出现，他们也没什么好怕的。

    “砰——”

    没等韩孝忠向叶凡开喷，雷千绝身影一闪，一脚把他踹飞出去。

    随后，他又脚步一挪，站在韩孝忠面前，一连串耳光打了过去。

    “啪——”

    “瞎了你们狗眼，连武盟第一使都不认识？”

    “啪——”

    “整天只会寻欢作乐，欺男霸女，我没你这个兄弟。”

    “啪——”

    “一而再再而三冒犯叶巡使，他能留你，我不能留你。”

    雷千绝出手狠辣，一巴掌一道血迹，打得韩孝忠脸颊发肿，牙齿跌落。

    只是相比身体的疼痛，韩孝忠脑子更加震惊，轰隆一下子就炸开了一般整个人瞬间眼前一片空白。

    “武盟第一使？”

    叶凡就是大哥曾经说过一人之下万人之上的叶巡使？

    自己招惹的不是土包子，而是一把达摩利剑？

    也就是说，被打成狗的黄三重他们真是武盟子弟？还可能是执法堂的人？

    韩孝忠感觉全身冰冷，似乎看到一场风暴席卷天城。

    赫连清雪他们的下巴也快掉了，难于置信看着貌不惊人的叶凡，这小子怎么可能是武盟第一使？

    她们无法相信也不愿意相信，可雷千绝的所为，却昭示着叶凡显赫的身份。

    如非叶凡位高权重，雷千绝怎可能干了半斤威士忌，又怎可能亲手痛揍韩孝忠？

    光头猛男更是眼前一黑，直挺挺晕倒了过去。

    “砰——”

    把韩孝忠打得头破血流后，雷千绝就一脚把他踢到叶凡面前。

    “叶巡使，韩孝忠三番两次冒犯你，是我管教不严监督失误。”

    雷千绝毕恭毕敬开口：“请叶巡使处置。”

    韩孝忠肿成猪头，想要说话却无法张嘴，只能目光怨毒看着叶凡……

    叶凡脸上没有半点情绪起伏，雷千绝的苦肉计他一眼就能看穿，他语气淡漠开口：

    “你的人，还是你来办吧。”

    “现在是十二点半，距离天亮还有一点时间。”

    “看在雷会长你喝了半斤威士忌的份上，我再把时间延长到明天早上九点。”

    “九点一刻，黄三重将会带执法堂子弟掌控海港集团。”

    “他们将会对韩孝忠等人进行挖地三尺审查。”

    “雷会长，好自为之。”

    叶凡轻拍了雷千绝肩膀一下，随后带着黄三重和王诗媛几个离开。

    叶凡说话很是平淡，却让媚娘心里猛地一颤，她窥探得出里面蕴藏的杀机。

    执法堂要审查韩孝忠，以韩孝忠的性格和作风，肯定会扯出一堆烂事，也绝对会牵扯到雷千绝。

    到时不就韩孝忠有事，雷千绝也会倒霉，轻则会长一职不保，重则丢掉小命。

    叶凡现在指明审查韩孝忠，还明确告知九点进驻海港集团，这是要借雷千绝杀了韩孝忠啊。

    这小子太阴毒了。

    雷千绝面沉如水，没有说话，只是揉揉左边的肩胛……

    脱臼了。

