    林东脚步一顿，仙界之物？

    他急忙带着阿布来到了山顶，二人直接进入暗黑魔天，这才问道：“你确信这是仙界之物？”

    “当然确信，生命元石是仙界增强生命力的石头，有了这种石头可以直观的感受到自身生命，更是能够发现其中的缺陷，从而进行弥补。

    而这块石头显然已经失去了里面的能量，很快就要用完了，不过这也不能说它是凡间之物。”

    林东张大嘴巴，甚至都忘记了呼吸，他真没想到，这竟然是仙界之物，更没想到这是快要用完的东西。

    若是真正的仙界之物，那该有多强悍？

    “你因为拿到它，肯定已经看到了自己的生命力，所以才拿给你两位师傅的吧？他们应该是不认识，所以只以为这是凡界的普通宝物。

    就刚刚那一下，可以让你的两位师傅多活一百年的岁月，而你就算现在不去修炼，也有了三百年的寿元。”

    听到这些，林东终于坐不住了，他第一个想到的是把这宝贝给自己的妹妹。

    师兄们在之前的战斗中都受了伤，给他们用一下也不为过。

    似乎是看穿了林动的心思，阿布直接说道：“你还是把这东西给我吧，我把它融进一座洞府中，你想要帮谁，就把他带进你的洞府，这样就不会浪费。

    放在你这里，随便拿出来一次，都有好多生命能量浪费掉了。

    有了这块生命元石，我可以将你的赤血峰打造成幻海宗第一的山峰，谁也比不上！”

    那敢情好啊！

    林东觉得这样安排很合理，他甚至已经想到了赤血峰统领整个幻海宗的画面，顿时心里美滋滋的。

    而且师傅和师兄师姐们都在这座山上，还有他的好兄弟，方倩他们也都在，这样也算是变相的帮助了他们一下，真的挺好。

    不过他微微皱眉，随即想到了狄巴，便再次问道：“阿布，我这次带回来一个人，他见到我就对我跪拜，非要说我是什么天神下凡。

    还说他们狄氏一族都要跟着我，最主要的是他的额头上有一个火焰型的印记，你说他是我要找的人吗？”

    听到林东的问话，阿布想了想，甚至还背起小手，在暗黑魔天转了几圈，然后才看着林东说道。

    “神血印记可以铭刻在身体的任何部位，不过你已经用暗属性元气遮掩了全身，他不可能发现你的。

    除非……除非他们的家族堪破了印记的玄妙，知道了神血的秘密，反向推导之下，是可以做到这一点的。”

    见林东一脸的懵，完全不知道他在说什么，阿布只能再次解释道：“说白了，他们有可能是叛徒。

    你若是手欠，碰触了那道印记，对方的家族怕是已经知道了你的位置，甚至会冲过来灭杀了你，抢夺神血。”

    嘶！

    这么严重？

    林东从刚才的不解，到现在是一脸震惊，这也就是说，他以后要更加谨慎，随时随地都有危险的呀！

    不过他马上又问道：“阿布，那神血印记到底有多少个？”

    “这个我也不知道，不过你身体里有多少道锁链封印，就应该有多少个印记，之前那个竹子丫头手臂上的印记只是开启了你的神血本源。

    当你再次获得一枚神血印记的时候，你体内的封印锁链就会打开一条，届时你的血脉之力将会开启。”

    阿布说到这里叹了口气，好像很担忧林东的未来，因为他们现在的命运已经完全绑定在一起了。

    他在懵懵懂懂的时候沐浴了林东的鲜血，所以他们两个的生命也已经绑定了。

    林东若是出事，他也会死。

    “所以，你要是想试的话，就把那个人带到这里来，外面的人就算再厉害，也感应不到这片暗黑魔天。”

    这个值得试一试的，毕竟开启了神血之力比起开启了神血本源，所获得的力量完全是不一样的。

    神血本源的开启，是将神血彻底绑定在林东的个身体中，虽然因为封印而不能开启，但是可以慢慢的滋养林东的血脉，让其一点点的变强。

    可是开启神血之力就完全不一样了，那是在打开神血之源的基础上，将一部分神血能量释放出来，融进林东的身体。

    借此，让他获得更加强大的力量。

    二人商定完毕，林东就走出了暗黑魔天，他将生命元石交给了阿布，然后选了一座他自己的洞府，阿布就自己去布置了。

    林东下山，经过这一次魔兽世界的历练，他有了完全不同的感受。

    其实，就算阿布没说，魔兽世界里为什么会有仙界之物，他也已经想明白了。

    肯定是当年仙界破碎，碎片飞的哪哪都是，魔兽战场很有可能就是仙界的一块碎片，流落到了凡间。

    现在已经是深夜了，他为灵兽蛋重新注满了能量，然后就开始修炼起来。

    这一次去魔兽世界，他得到了一些五行属性的元石，他可以慢慢的吸收，为突破做准备。

    突破灵元境之后，气海中的元气漩涡已经发生了变化，虽然还没有完全液化，但是已经可以吸收属性能量。

    说白了，就是打地基！

    有朝一日能量足够，他就可以晋升了，但前提是要把第一道元气漩涡完全液化，达到灵元境一重的巅峰，然后在压缩第二座元气漩涡。

    一夜的修炼，让他的修为又坚实不少，特别是木属性旋涡，已经存下了三十多滴液态元气。

    抻了个懒腰，感受着浑身骨节的脆响，心情也跟着舒畅起来。

    早上起来，看到小狮鹫们也已经开始学习飞翔了，它们都聚集在一个小山坡上，一个一个的往下跳。

    可无一例外，全都摔得鼻青脸肿。

    林东也不在意，这都是它们自己成长的过程，没必要干涉。

    他之所以还在孵化灵兽蛋，为的就是完成之前与幻辰师父的三个月之约。

    倒不是为了证明给幻辰师傅看，而是给别人看。

    所以，无论如何，这件事他都必须完成，还有驭兽符的学习，他也没有落下。

    他现在对一级符咒已经非常熟练，完全可以做到抬手就来，特别是爆符，更是信手拈来。

    至于其他的一级符咒，他也有所涉猎，只不过感觉用处不大，也就放弃了。

    所以，他现在已经开始研究二级符咒了，可时间已经过去了一个多月，再不努力，真的要来不及了。

    于是天刚放亮，林东做好早饭，给二位师傅送去，然后就去钻研了。

    武大胖等人先后起来，闻到了飘在空气中的饭菜香味，却不见吃的，顿时一个个寻找起来。

    找到最后也什么都没发现，而且林东闭门不出，他们只能自己动手了。

    结果不是饭糊了，就是菜咸了，根本没法吃。

    就在这一天，幻海宗传出消息，去血月宗换学的任务已经开始公开招募弟子。

