
　　听到萧楚说出演MV的事，伍成梁和妻子张秀琴对视了一眼，都有些意外。

　　之前萧楚是有说过要给他们写一首歌，但没想到是真的。

　　“萧老师，你真写了？”知道萧楚不会随便开玩笑，但伍成梁还是忍不住问了一句。

　　萧楚点点头笑道：“是的，这是歌词，你跟嫂子可以看看。”

　　萧楚拿出手机，把打开便签，把《知心爱人》的歌词，拿给伍成梁夫妇看。

　　伍成梁先快速浏览了一遍，然后递给妻子。

　　同时说道：“萧老师，我还以为你只是随口一提，没想到你真给我们写了，谢谢你，我们愿意出演MV！”

　　张秀琴也看完了歌词，说道：“萧老师，这歌词写得真好！”

　　她只是个普通的上班妇女，很多话不知道该怎么表达，但她看得懂，《知心爱人》这首歌，是真的跟他们夫妻之间很贴切。

　　里面的歌词，几乎都是她想跟她丈夫说，但是又说不出来的话。

　　过去的一年来，丈夫为了她，抛下了一切，陪她走遍世界、浪迹天涯，这不正像是歌词里写的“在风起的时候让你感受，什么是暖，一生之中最难得，有一个知心爱人”。

　　如今抵御住了病魔的侵袭，活了下来，她也想跟丈夫“不管是现在，还是在遥远的未来，我们彼此都保护好今天的爱，不管风雨再不再来”。

　　这首歌，就是他们的心中絮语，感情写照！

　　看出伍氏夫妇眼神中透露出的心情，萧楚笑着道：“伍主任，嫂子，你们不用客气，反而是我应该该感谢你们。”

　　“一是谢谢你们，给我提供了灵感，没有你们之间的感人事迹、真挚爱情，我也写不出这首歌来。”

　　“二来，你们俩琴瑟和谐、比翼齐飞、不离不弃的感情，也为我和知了提供了榜样，我们应该像你们学习，争取十年后、二十年后、一辈子，都向你们这样举案齐眉，白首不分离！”

　　说完萧楚握住了夏听蝉的手。

　　夏听蝉目光清滢地看了他一眼，同时轻轻反握住了他的手。

　　伍氏夫妇确实是榜样，已得一人心，她愿意跟他白首不分离。

　　看到萧楚和夏听蝉这对年轻的情侣，情不自禁地牵在一起，伍成梁和张秀琴的对视了一眼，脸上都浮现了笑意。

　　他们相信这对年轻的情侣，能够白头偕老，永远在一起。

　　“伍主任，嫂子，这首《知心爱人》除了将会作为单曲，由我和知了一起发布外，今年元旦，我们还准备把它拿到帝都卫视的跨年晚会上去表演，所以我们还想请你们，一起登台，参与表演，不知道伍主任和嫂子愿意吗？”萧楚询问道。

　　伍成梁笑着回道：“当然愿意，要怎么做你直接说就是，我们全听你和夏老师的安排。”

　　张秀琴也点点头道：“嗯嗯，我们配合。”

　　萧楚回道：“很简单，到时候就是你跟嫂子，演一幕小情景剧，作为歌曲背景，就算是提前试演一下MV吧，具体的得跟帝都卫视那边的晚会导演沟通。”

　　伍成梁道：“行，反正我听安排就是。”

　　出演MV和参演元旦晚会这事，就这么说定了。

　　萧楚实现了当初的诺言，而伍氏夫妇参演MV和跨年演出，将额外获得两笔报酬。

　　萧楚说起了正事，道：“伍主任，你现在回来了，不知道公司对你有什么安排？”

　　伍成梁道：“昨两天张总和周经理倒是跟我说了一嘴，没具体说让我干嘛，不过说很快就会有安排。”

　　伍成梁当初请了长假，在周青的建议下办了停薪留职，离开一年多，他以前的位置已经被人接替了，如今回来，肯定是重新安排。

　　萧楚道：“我的两部戏《士兵突击》和《人在囧途》都马上要启动了，咱们是老搭档，如果可以的话，我希望咱们能继续在一起工作。”

　　伍成梁乐呵笑道：“我听从公司的安排，如果可以的话，我当然愿意继续跟萧老师你一起工作。不管是做之前的剧务主任，还是在剧组跑腿、打杂，只要能继续跟你一起工作，我都愿意！”

　　萧楚笑道：“伍主任你太谦虚了，以你的资历和能力，跑腿、打杂是肯定不会的，不过具体做什么，我暂时也不清楚，周青只是随口问了我一下，具体的怎么还得看他的。”

　　伍成梁道：“周经理是一个好的领导。”

　　随后萧楚便和伍成梁，讨论起了《士兵突击》和电影《人在囧途》的一些具体事项。

　　看男人们谈起了工作，张秀琴拉着夏听蝉的手，去阳台看她养的花了。

　　夏听蝉也喜欢养花，虽然碧水3号的花草，一般都由小艾打理，但是跟伍嫂聊起来，还是有很多共同语言的。

　　十几分钟后，逛完了阳台小花园，张秀琴偷偷看了一下，客厅里谈兴正浓的萧楚，小声问道：“听蝉，你跟萧老师在一起，时间也不短了吧？你们准备什么时候办事？”

　　刚来到阳台的时候，夏听蝉已经让她把“夏老师”，直接换成听蝉，不用那么客气。

　　听到张秀琴这话，夏听蝉也看了一眼客厅里的萧楚，脸颊上飘起一抹红晕，却落落大方地道：“我听他的。”

　　张秀琴浅笑道：“这种事怎么能完全听他的呢？男人都是属猴的，不愿意被关进笼子里，这种事情咱要是不提，他们都是会一直想往后拖的，所以你的主动一点。”

　　夏听蝉想了想，别的男人她不知道，萧楚好像不是这样的。

　　几次三番跟她提订婚、结婚的事，好像晚了她就会跑了似的。

　　“嫂子，我知道了，我会的。”最终她还是点点头道，毕竟人也是一片好心。

　　“嗯嗯，我知道你们俩现在都是事业发展的关键期，不过结婚也不影响工作，说不定你们办了事之后，一个旺夫，一个旺妻，反而事业都更上一层楼呢！”张秀琴说道。

　　夏听蝉点点头，她觉得伍嫂说得有道理。

　　客厅里，萧楚跟伍成梁一聊，就聊到了十一点多，萧楚想要走，伍成梁夫妇却非得把他和夏听蝉留下来吃午饭。

　　没办法，萧楚和夏听蝉只好留下。

　　伍嫂大病初愈，伍成梁主厨，只让她打下手。

　　萧楚和夏听蝉想要去帮忙，被他们夫妻拒绝了。

　　吃完饭，萧楚和夏听蝉没有回碧水3号，也没有去天河一号，而是去往了桃源小区。

　　这可是当初他们相遇、相知的地方，两人单独过去，也算是一次小小的约会。

　　……

　　正当萧楚和夏听蝉在桃源小区里，甜蜜约会的时候。

　　帝都，某985大学。

　　李思念刚参加完某门课程的其中考试，返回宿舍。

　　把东西放下，她坐到书桌前，一边开电脑，一边拿出手机，顺手打开微博，想看看今天有什么热点新闻。

　　刚登上微博，还没来得及刷新页面，她就意外发现，消息提醒栏上，有一大串数字。

　　这是什么情况？

　　她有些茫然，点开了消息提醒栏，随即看到有无数条新增点赞、转发和评论。

　　这下她更懵逼了，看了那一条条新增评论，见里面有不少“知了粉”标签，她才大概明白过来。

　　作为一见萧楚就烦的人，她当然知道这些“知了粉”是夏听蝉的粉丝，但是她还是不太懂，夏听蝉为什么会转发她的微博。

　　别说夏听蝉了，她的微博，连萧楚都不知道，也没告诉过她父母。

　　所以，发生了什么？

　　就在这时，有人开门进来了。

　　扭头一看，不是室友，室友都出去逛街了，是住隔壁的方言。

　　“思思，在看什么呢？刷微博？”方言笑眯眯地问道。

　　李思念把手机递给她，道：“我的微博突然增加了很多粉丝，多了很多转发、点赞、评论。”

　　“为什么呀？”方言明知故问。

　　“是夏听蝉和萧楚转发了。”

　　“哦，原来是他们，这是好事啊，思思，你要火啊！”

　　看着她这反应，李思念很快就明白了：“是你把我的微博告诉萧楚的？”

　　方言下意识地想要否认，毕竟是背着李思念干的，有点暗戳戳的意思，但是在李思念的盯视下，她忍不住坦白了。

　　“是，萧大神来学校看你的时候，我不是加了他的微信吗，我就跟聊了几句，就顺便让他帮你转发一下微博。”

　　“毕竟他大小也算是一个明星，有不少粉丝，而我真的觉得你的漫画画得很好，不想让它明珠蒙尘，被埋没掉。”

　　“但夏听蝉也跟着转发，我是真没想到，这跟我没关系。”

　　李思念看着她这摊手，表示无辜的样子，微微叹了一口气。

　　难怪当初方言要死乞白赖地跟着一起去吃饭，还主动加萧楚的微信，肯定是奔着这个去的。

　　不过她也没法埋怨、指责她，毕竟方言也是为了她好。

　　“我谢谢你啊！”最终李思念说道。

　　方言摆手：“不用！作为好姐妹，这是我应该的！”

　　李思念翻了一个白眼，懒得跟她说话了。

　　方言却凑上来，搂着她的肩膀，看着她的微博说道：“思思，这次你是真的大火了，我看不仅萧楚、夏听蝉的粉丝给你点赞、评论、转发了，还有很多网友也顺着跟过来了，上午的时候还上了热搜。”

　　“上了热搜？”李思念挑了挑眉。

　　“是啊，现在还在榜上了，只不过掉下去，比较靠后了。”方言嬉笑道。

　　李思念赶紧点开热搜榜，果然在比较靠后的位置上，看到了跟自己有关的话题。

　　热搜榜第33——#夏听蝉点赞转发，天才少女漫画家原创作品#

　　夏听蝉点赞转发、天才少女漫画家？

　　这谁给编的标题？

　　李思念又一次傻眼了。

　　看着她这傻中带萌的样子，方言偷偷笑了起来。

　　虽然这话题的标题不是她写的，但她是这一切的始作俑者啊。

　　这种幕后黑手、导演一切的成就感，简直爽得快要溢出来了，想要跺jiojio！

　　“怎么，你不高兴吗？”心里放飞完，方言发现李思念还在傻愣，“现在你的微博那么火，《满天星的秋天》浏览量、好评率那么高，肯定会引起漫画网站，甚至是实体出版编辑的注意，说不定什么时候就找上来，要找你签约和出版呢？”

　　李思念回过神来，又叹了一口气。

　　她画这漫画，只是画着自己玩，给自己看的，她并不在意火不火，能不能出版。

　　要是想火的话，她一开始就不会发到微博上，而是去找原创漫画网站了。

　　这只是她的小心思，现在不仅萧楚看见了，连夏听蝉也看见，还转发了，让她如何自处？

　　“说起来，你这位情敌夏女神，还真是不同一般啊，看到萧楚转发你的微博之后，不但没有生气，还主动转发了，真是大气！”方言不知道李思念的心情，忍不住夸赞起来。

　　“这样的情敌，还真不好对付，你要想从她手里把萧楚抢过来了，也更难了。思思，我为你的幸福感到忧虑啊！”

　　李思念白了她一眼。

　　她以前觉得方挺靠谱的，办事做人有准则，现在看也就一朵隐藏得比较好的奇葩。

　　她拿起手机，退出微博，想要给萧楚打个电话或者发个信息，最终又放弃了。

　　就这样吧，看书去，晚上还有另一门课的期末考试。

　　……

　　转眼间，时间来到了12月30日。

　　距离元旦跨年，只有两天了。

　　陆博、王小强、成光等人，完成了在部队里的训练，余小小、曹雨菲、董牧羊三人，也完成了《士兵突击》全部剧本的创作，并通过了各大相关部门的审核。M.23sk.com

　　这边周青、楼文飞也做好了全部前期工作。

　　万事俱备，等元旦假期一过，《士兵突击》就立即开机。

　　今天，做完了工作的相关人员，提前放假了。

　　萧楚也从帝都飞回了东江源市，回了老家濂江村。

　　这次去帝都，除了跟郝主任、刘主任等相关部门的领导进行沟通外，也去了丈母娘家。

　　确定了明天，也就是12月31日，萧楚父母和外婆来帝都，两边亲家见面。

　　不知道夏听蝉怎么想的，反正回村的路上，萧楚是有些迫不及待的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第619章元旦来临免费阅读。https://xs.23sk.com 