    又是被骗，又是被陷害，就李大郎的处境，已经超出了他处理的能力范围。

    怎么办？

    请人吧！

    翌日，一脸煞气的三叔公，身边就带了李庆一个小子，大摇大摆的走进了县衙。周元坐在堂上，看到老头精神好的过分，尤其是让他担忧的是，老头身上有一股子‘匪气’，似乎不是来调解的，而是养足了精神来吵架的。

    苦主早就来了，苦苦等着主事的人出面。

    不过三叔公进入大堂之后并没有开口说话，甚至连搭理苦主的心思都没有，只是轻轻的将手中的鸠仗在地上顿了顿。

    周元无奈，摆手对衙役道：“给这位长者备椅。”

    椅子，不是什么明清时代的官帽椅，没有扶手，但是椅子是正儿八经的椅子。三叔公这才满意的点头，谢过县令周元之后坐下，对李大郎问道：“怎么一回事？”

    苦主嘟哝道：“还装模作样，我就不信你不知道。”

    苦主才真猜错了，三叔公一直不待见李大郎，他会去关注李大郎？正日那日说的，他老人家连李大郎有没有媳妇都不知道，压根是在心里把李大郎开革出了百丈村李氏的光荣集体，就只当没有这么一个人。

    要不是看在李逵的面子上，他今天也不回来。

    李大郎无奈，只好从头说起，三叔公眯着眼，似乎听着，似乎是精神不济的睡着了，宛如一只等死的老猫。等到李大郎快说完了，三叔公突然迟疑道：“你刚才说什么，大点声？”

    李大郎凑近，刚想要开口，就被三叔公大巴掌抽在了脸上。这时候那里还有垂垂老矣的样子，反而是一副龙精虎猛的气势逼人，大骂道：“没用的玩意，你咋半夜不去他家门屌丝了算逑，留着丢人现眼？”

    苦主一开始还在看戏，也感觉到了这老头不寻常。可当三叔公一开口，顿时被吓了一跳，这哪里是不寻常，简直就是歹毒老头子，坏的很。

    原本，李大郎也是苦主，真要是昨日半夜里李大郎偷偷摸摸去苦主家门前吊死，晦不晦气且不说，说不定真要被摊上官司。因为外人很容易猜测到，李大郎是被逼死的，苦主变凶手，简直就是天降横祸啊！

    李大郎被三叔公打了，却唯唯诺诺的不敢说话。

    眼瞅着一场横祸降临，苦主也忍耐不住了，对三叔公道：“这位老爷子，你一把年纪了，眼神不好被迷住了，可别连心眼都被迷住。”

    “你是谁？”

    三叔公明知故问，捋着胡子趾高气扬道：“你爹没教过见长者的礼仪？没家教的东西，我呸！”

    三叔公出场之后，不管有理没理，反正气场站足了，就连坐在堂上的周元都有种感觉自己多余。要是昨日三叔公在场，苦主根本就不敢造次。

    苦主气地跳起来，他明知道三叔公的身份，七十以上为古稀，又称仗国之年。在乡间享受很高的特权。但被三叔公气了一通之后，再也忍不住，指着三叔公骂道：“老家伙，这是公堂，你训不训孙子，我不管，但莫把县令大老爷也不当回事。”

    没办法，尊老爱幼，是传统。他年轻过，却没有老过，就算是老了，能老过三叔公去？

    无奈之下，只能将县令周元给拉出来，做挡箭牌。

    周元可不想和他们争来争去，又不是自己的事。再说了，这事就算是他判了，不管是苦主得利，还是李大郎得利，都不会感谢他。

    苦主就不说了，这厮不顾着自己亲爹，还敢讹诈人，也不是个省油灯。

    至于李大郎，周元只能暗暗替自家弟子的胞兄叹气了，运气实在是太背。

    周元打着官腔道：“此案案犯再逃，如今要商议的是善后，这是你们两家的事，实在商量不了，再告知本官。本官还有公务要忙，你们在公堂上商议出了个议程，让衙役告知本官。”

    说完，周元衙役开道之下，离开了大堂。

    三叔公冷笑的看着苦主，道：“想好没有？”

    “想好了怎么办，没想好怎么办？”苦主的语气有种混不吝的无赖腔。

    苦主也是省油灯，他一开始因为面子，死撑着也要从大郎身上撕下一块肉来。如今，完全是被三叔公气到了，加上回去一晚上，总算是打听清楚了李大郎的来历。李家庄的前身是什么来历他不知道，但是他却知道李家庄如今是日进斗金。

    撕下一块肉来，已经满足不了他的期望。

    没有七八百贯，这事他可没打算完。

    在苦主想来，自己老爹都已经死了，人死不能复生，要是自己老爹只能他死后还能让子孙发一笔大财，想必也不会在意在外头住几日。反正晦气的是李家人，和他又有什么关系？

    “呵呵！”

    三叔公什么人啊！他能看不出对方的心思，这种小手段，都是他老人家玩剩下的，十几岁都不稀罕使出来。如今遇到个后辈还敢对他用这样的招数，顿时兴趣被提起来了，眨巴眼皮，饶有兴致的道：“没什么，要么善了，要么鱼死网破，你随便挑，爷要是皱一皱眉头，算老朽输了，啥条件随便你提。”

    苦主顿时大喜，高声道：“这可是你说的？”

    “没错，老头子说话一口唾沫一个钉，这点担当还有，不用你来激老夫。”三叔公坦然道。

    “我可划下道来了。”苦主有种撞大运的欣喜，看三叔公的眼神也柔和了一些，只不过他明显高兴的太早，而且太没有心计，早就落入了三叔公的套路之中：“我也不多要，两千贯，这事就算了了。”

    漫天要价，坐地还钱。

    这是亘古不变的规则，苦主也不管是否是狮子大开口，反正，气势上一定要压住对面的老头。

    三叔公冷笑起来，嘿嘿：“有意思，不过，老夫也给你划一条道，要命一条，要钱没有。”

    “你！”苦主刚想要得意，却被三叔公一盆子冰水浇的透心凉。

    这老头根本就不还：“你要是说些个好话，兴许我还能出一点，但是你想要在老头子头顶上作威作福，做梦。我可告诉你，你爹如今不是你爹了……”

    苦主懵了，他怎么也想不明白，他爹怎么就不是他爹了，就算是死了，也不能如此胡说八道吧？

    可三叔公根本就不管气地发抖的苦主，道：“你爹如今是此案的重要证据，老头子改主意了，不能将证据就这么给你。老朽要告御状。”

    告御状！

    不管李大郎可怜也好，受骗也罢，但说起来，总是理亏的一方。可三叔公却是没理也要争三分理的人，更何况，他这辈子压根就不知道吃亏是福的道理，打从记事开始，就没人能够在他面前赚了便宜，他还能在一个小辈面前失了手段。

    苦主一脑门子的疑惑，怎么要闹到告御状了？

    再说了，就算是告御状，你也是输的道理。想到这里，苦主气的咬牙切齿道：“告就告！”

    “不错，是个爷们，老头子欣赏你，你比我那个族孙要强多了。”三叔公真没有瞎说，可这话听在苦主的耳朵里，仿佛像是在占他的便宜。可三叔公确实是在夸他，真心的。

    三叔公突然暴喝道：“李庆，吩咐族人，将南街的那棺材连带死人一起发运到京城。老头要告御状去了。”

    苦主跟着三叔公走了几步，顿觉不对劲，他爹的棺材要是运去了京城，就算是最后他告赢了，岂不是要承担自己去京城往返的路费，还要接收旷日持久的断案日期。更要命的是，不管是最后他输赢，恐怕眼前这老头都不会将他爹的棺材看在同乡情谊上运回来。

    还有一个可能，老头上公堂还有个椅子坐，摆明了是古稀之年的人瑞，不会官员会和一个七十多岁的老头过不去。

    可对他就难说了。

    苦主急忙拉住三叔公的衣袂，纠结道：“你刚才的话是什么意思？”

    三叔公仿佛不明所以的想了想，突然高兴的笑了起来：“没什么意思，就是让你明白一个道理。”

    苦主愣住了，这算什么意思。不解道：“以势压人？”

    可三叔公却有点意犹未尽道：“不是，老夫是讲道理的人，但是对你有一句忠告，别和有钱，脾气有不好的人讲道理。就算是对方最后认了判罚，但也有千万种办法让你倾家荡产。”

    说完拍打了一下对方的肩膀，颇为友善的笑起来。

    苦主顿时明悟，这哪里是讲道理的老头，简直是最不讲理的老头。李家有足够的钱可以将官司打到天荒地老，花钱无数，但是他行吗？

    李家用一万贯的财富，逼迫他最后倾家荡产，没有任何违反大宋律的地方，这才是底气。

    老头嚣张的底气！

    苦主蔫了，无可奈何道：“老丈你这可太没道理了，我要的也不多。”

    “要不要是你的事，给不给是我的事。我不痛快了，管你对错？”三叔公一改慈眉善目的样子，目光如电：“这要是掘墓是李达做下的，多少我都认。可要是你讹他，就是讹我李家庄，我李家要是被你这个不入流的东西讹了，如何在沂水地面上讨生活？”

    苦主迟疑了起来，最后无奈，只好和李家签订了调解议程，李家雇车给死人连带棺材送到苦主墓地，没有任何赔偿，此事就此了解。

    李大郎也在文书上签下了他的名字：“李达。”

    这个他并不常用的名字，似乎终于有了用武之地。

    回去的路上，李大郎垂头丧气的好不沮丧，他走在街头，连人都不敢看，似乎周围的人每一个都在嘲讽他，对他的后背指指点点。

    回到庄子，李大郎突然对三叔公跪下了，仰着脸对三叔公道：“三爷爷，我活不下去了。”

    三叔公根本就不在乎李大郎的死活，对李庆努嘴道：“去，给他找根麻绳。”

    李大郎被三叔公的想法吓了一跳，顿时解释道：“三爷爷，我不是要死，而是想要离开沂水县。”

    “就你这窝囊样还想跟着人杰去京城，拖累你兄弟。趁早熄了这个念头，要不然老头子就算是被人杰埋怨，也要打断你的腿。”三叔公气急败坏道，顺势还举起了鸠仗劈头盖脸的往李大郎的身上落去。

    李大郎不敢躲，甚至连伸手挡的想法都没有，就任凭棍棒打落在了身上。三叔公顿觉无趣，收住棍子道：“你要作死？”

    “三爷爷，我没想去京城，更不会拖累我家兄弟。我……我想干一番事业。”李大郎终于说出了自己的想法，这念头让三叔公愣住了，李大郎开窍了？

    看着不像呐！

    三叔公想了想，给李大郎一条路：“你跟着你七叔去登州，家族以后没有了制盐的生意，就少不了跑商。原先准备做内河生意，不过听说海上挣钱多，族里决定先办一家船厂，你去帮忙照看着。”

    李大郎激动的给三叔公磕头，他没想到三叔公竟然还会帮着他。

    感激不尽的离开之后，三叔公急忙招回了自己的儿子，老七李洪，对他嘱咐道：“你走路上带着大郎，等到了地方就放他在岛上，让他看着船厂。”

    七叔大为不解道：“爹啊，岛上还没人，更不要说船厂了，连影子都没有，您老这是流放了大郎”

    “就要这鸟不拉屎的地方困住他，好少好让他给我丢人。”三叔公这才愤愤不已道，似乎只有这样，才能宣泄他的心头之恨。

    蒙山镇。

    韩大虎带着十来个孔武有力的武士，从车上卸下了一杆包裹起来的长柄武器。然后对身后的武士道：“大伙儿加把劲，一路上换着扛，一定要在天黑之前抵达百丈村。”

    “老爷，您老放心吧！可是百丈村听说已经废弃了，没有人住，我们扛着这等宝物，岂不是白跑一趟？”领头的头领有点为难道，几十里山路，还要扛着如此沉重的武器，岂不是受罪？

    韩大虎瞪眼怒道：“你们几个惫懒的货，我家兄弟在村子里，谁敢说没人？”

    