    宫本五郎不是第一个来和高言拉关系的。

    除了马家兄弟外。

    另外的五个庄家都上前和高言结识了一番。

    虽说把高言拉到他们一方的可能性不大。

    但万一成功了呢？

    再说，结识高言又不丢脸。

    比赛结束后。

    已经是下午五点。

    高言又和秦志龙一行人回到了小镇上的庄园。

    秦志龙还要留在黑缅处理一些后续的事情，而高言则乘坐直升飞机飞回了国内。

    晚上九点多。

    阿芳宫大酒店门口。

    当高言坐车抵达酒店门前。

    就看到了秦志辉带着秦家的高层等候着。

    秦志辉的态度相当的热情。

    这次黑缅之行，如果不是高言，他们秦家说不定会丢掉黑缅的那份产业。

    虽说他为此付出了30亿。

    但和三年的收入相比，这点钱根本就算不得什么。

    同样，秦志辉用国宴大师招待了高言。

    这顿饭可谓是吃得宾主尽欢。

    饭后，秦志辉低声道：“高兄弟，你在黑缅采购的那批原石明天早上就能运送回汉阳，是直接给你送到南都，还是就在汉阳解开！”

    “你们收翡翠吗？”

    高言问。

    “当然收，毕竟我们就是做这一行的！”

    “那行，明天原石到了后，就直接解开，然后你们估价后，把钱打入我账户就行！”高言道。

    “行，这件事就这么定了！”

    秦志辉立马就答应了下来。

    当晚。

    未央宫套房内。

    高言询问红皇：“马家兄弟那边守卫如何？”

    红皇：“和昨晚一样！”

    “那算了，再让他们多活几天，严密监视他们兄弟二人！”

    高言吩咐道。

    红皇：“好滴，老板！”

    取出一瓶药酒喝下，高言开始练功。

    抱丹至中途。

    高言突然感觉不一样了。

    却是他终于完成炼肉，境界悄无声息地进入了丹劲中期的炼脏层次。

    心底涌出一股喜悦。

    半晌后，压下突破喜悦，高言细细品味着突破后的感受。

    半个小时后。

    高言再次取出一瓶药酒吞掉。

    丹田鼓动，快速将药酒中的药力给吸收，他的气血和精气也迅速地壮大起来。

    这次抱丹持续了四个小时。

    只要营养足够，他感觉他能抱丹五个小时。

    抱丹的时间越长，对身体的好处就越大。

    高言估摸着，普通的抱丹中期，能抱丹两个小时就不错了，这还是得有足够的营养支撑。

    而且，他们还不敢天天抱丹。

    应该是过几天抱丹一次。

    他天天抱丹五个小时，估计练习三天就比得上人家练习一个月。

    看了眼手机上的时间。

    美股还没有休市。

    于是他拿出手机登录美股软件。

    好家伙，那支娱乐股的股价已经非常接近170美元。

    估计要达到红皇推算的170美元，还得一个多小时。

    他可没有等待下去的心思。

    直接挂出169美元的价格。

    五分钟后。

    100手股票全部出手。

    获利29万美元。

    兑换成大夏币为177万。

    因此，他的升级经验多了177万。

    系统返利为1770万。

    心念一动。

    高言让系统在红皇注册的220个美股账号内单独注入100万美金，共计2.2亿美金。

    随后，高言对红皇道：“小红，这些账户内的钱都交给你来操作，有没有问题？”

    红皇：“老板放心，保证完成任务！”

    高言又不是专业的操盘手，怎么可能一次性操控220个账户。

    再说，有红皇在，他为什么要让自己那么辛苦！

    次日清晨。

    高言给秦志辉打了一声招呼就带着赵梅离开汉阳直奔江竹市而去。

    毕竟他答应了小卓同学要去看她。

    男人嘛，得言而有信。

    不能对自己的女人失言。

    至于那批从黑缅买回来的原石，他也没有必要去盯着。

    他相信秦志辉不敢坑他的钱。

    再说，他早就对那批原石中的翡翠心里有数。

    就算不在现场盯着，也知道秦家有没有坑他！

    如果秦家真敢坑他。

    他们的合作就此结束。

    不得不说。

    有个保镖就是舒服。

    有赵梅帮忙开车，高言完全可以在车上抱丹练功。

    他有药酒补充营养。

    完全不会担心自己营养不够。

    因此，在抵达江竹市后，他的体质又增长了2个点。

    达到了130。

    他知道，这是境界突破的福利，等境界稳定后，体质的增长又会变得缓慢。

    值得一提的是，昨晚突破境界后，精神力又增长了1个点。

    抵达江竹市。

    已经是晚上七点多。

    这个时候去小卓同学家里肯定不方便。

    于是，他让赵梅找了一家酒店先住下。

    在酒店安顿下来后。

    高言给黄鹏打了个电话过去。

    二十分钟后。

    高言来到酒店大厅，看到了精神面貌都比上次好了许多的黄鹏。

    二人拥抱了下。

    然后高言道：“走，我们找个地方喝点。”

    “好！”

    黄鹏点点头。

    喝酒时，高言虽然没有提及工作的事情，但黄鹏还是向高言汇报了一番，甚至他还带来了一个账本，把每天采购所花的钱都记录到了上面。

    高言随意翻看了下还给黄鹏，询问他这段时间过得如何？

    黄鹏告诉他，给孤儿院送物资的事最多半天就能忙完，剩下的时间，他可以留在家里照顾瘫痪的父亲。

    偶尔还能用面包车接一些拉货的事情干。

    不过他也表示，这车是高言的，他拉货的收入只拿三分之一。

    另外的三分之二，他都打算拿来给孤儿院买物资。

    高言笑笑：“行了，只要你不耽误孤儿院的活计，你赚的钱都归你！”

    但黄鹏却坚持不要。

    高言看得出他是真心的，于是也没有再坚持！

    因为家里还有个瘫痪的父亲。

    喝完酒后，黄鹏就回家去了。

    高言也没有出去浪的打算。

    就踱步朝酒店走去。

    回到酒店。

    高言用两台手机分别和郑小雨和小卓同学聊天。

    郑小雨那边的戏份已经结束，问他什么时候去魔都那边！

    高言心中一动。

    直接取出任意门穿梭到了魔都的那座公寓内。

    然后一边聊着。

    一边打车前往铂金宫壹号。

    铂金宫的保安是认识高言的，直接放行让出租车开到铂金宫壹号别墅外。

    扫了头像进入别墅。

    高言轻手轻脚地朝楼上而去。

    当他推开郑小雨的卧室门后，正好有一双眼睛扭头看来。

    四目相对。

    沉默了一秒。

    一声尖叫声响起。

    而高言赶紧拉上门退了出去。

    十多秒后。

    穿着睡衣的郑小雨从房间内出来，直接扑入了高言的怀里，低声在他耳边说：“老公，雨欣的身体好看吗？”

