    第一百七十三章

    拉赫洛祝福过的长剑，显然带有某种强力的伤害性buff。再加上瓦雷利亚钢的特效。长剑斩过的返魂尸，瞬间就会毙命。

    一个实验室内，十几个学生，加上自己的教授正躲在一间密封的杂物间内。几乎所有人都在拿着手机报警。但是不断的占线声音，让所有人都绝望了。

    “上帝啊，我们要死在这里了。”

    “闭嘴，这里的事情已经曝光了，会有人来救我们的。我们要做的就是不要出声，安静的呆在这里。那些东西智商不高，发现不了我们的。”

    “有谁知道，那些东西究竟是什么吗？丧尸？”

    “闭嘴吧，很明显它们是吸血鬼。你没看到它们瞄准的都是人们的颈动脉吗？那东西以鲜血为食，很明显那就是传说中的吸血鬼。”

    “上帝啊。那可真……”一个金发的大波妹子一脸的恶心。显然，这种真实的吸血鬼打破了她的某种幻想。

    “怎么？你还真以为吸血鬼是那种小说中的帅哥美女。住在华丽阴暗的古堡，时不时的跟纯情的人类少女来一场跨种族的恋爱？很明显，我们遇到的才是真正的吸血鬼。不管是生理上，还是行为上，都更接近于吸血鬼这种生物。”

    “既然有吸血鬼，那应该也有范海辛吧？那是我最喜欢的英雄。或者说猎魔人，天使魔鬼什么的。话说我现在开始虔诚的信仰上帝还有用吗？”一个戴眼镜的死宅开口道。

    “信仰上帝有没有用我不知道。但是我知道现在谁来救我们，我就信仰他的老二。”金发大波妹口出‘狂言’。惹得周围的众人一阵侧目，其中几个男生还隐隐的咽了一口口水。

    而她的狂言刚刚说完，只听见哐的一声。储物室的大门被人暴力踢开了。

    一个身穿黑色风衣，双手持剑，腰上挂着左轮手枪的人出现在了门口。

    “我就知道，如果吸血鬼是真的，那范海辛也一定是真的。不过我真没想到，范海辛竟然是黄种人。”之前的眼镜男小声的嘀咕道。

    苏源蛋疼的扫了他一眼，然后说道。

    “时间有限，我不做任何解释，跟我来。”说完直接转身往外走去。

    储物间的众人相互对视了一下。范海辛的崇拜者第一个跟了上去，然后是大波妹。后面的众人也随后跟了出来。苏源背对着他们，边走边说。

    “听着，我只说一遍。不要被那些东西咬到。不要接触地上的那些虫子。不要脱离队伍，我不会回来救你们第二次的。”

    话音刚落，旁边的某个房间突然间弹出了一条返魂尸的舌头。“啊……”这是大波妹的尖叫。但是苏源却像是早就知道一样，微微的往后一仰头，避开了这一击。同时左手顺势上撩，斩断了那条舌头。

    “吼……”返魂尸发出了一阵无意义的嘶吼，但是苏源连看都没看，右手一挥，长剑直接切断了它的喉咙。瓦雷利亚钢的破魔效果，以及火焰之神的祝福，会替他彻底的杀死这只返魂尸。

    大波妹的尖叫戛然而止，像是被卡住了喉咙的公鸡。苏源则是一脸不爽的回头瞪了她一眼。

    “好吧，我在加一条。控制住自己，不要在我战斗的时候尖叫。”

    大波妹一脸的尴尬，不过眼中却开始出现某种小星星了。苏源假装没有看到，带着众人朝着楼外走去。一路上，不管遇到多少返魂尸，都在苏源的长剑下撑不过一招。这让后面的范海辛粉丝各种惊叹，甚至忍不住拿出手机想要拍下偶像的英姿。结果拍摄的时候才发现，手机里竟然没有苏源的身影。

    他茫然的看了一下四周，发现大家都能够看到眼前的苏源，确定自己的精神没有问题。然后默默的收起了手机，假装什么事情都没有发生过。

    头顶的天花板之上，传来一种急速的奔跑声。苏源微微集中精神。手中的长夏突然间出手，在头顶划过一个半月。而这时，天花板破碎，一个瘦小的身影从上面扑了下来。看起来就好像撞到了苏源的剑圈上。

    只不过这时，让苏源惊讶的一幕出现了。只见那个瘦小的身影半空中竟然强行变道。硬生生的在千钧一发之际避开了苏源致命的一击。同时身体在一侧的墙壁上来回弹射，落到了走廊的门口。而那里正是苏源等人的出口。

    苏源抬手制止了后面的学生。直觉告诉他，眼前的这只探童有些不一样。果不其然，那只探童站在走廊的门口双眼突然间变得血红，然后它竟然开口说话了。

    “人类，你选择了错误的一边。”

    “血祖？真是让我受宠若惊，想不到这么早就能够面对你。怎么着？为什么不敢直接面对我，要用这种方式见面？我听说你躲了昆兰两千年。拜托，我不过才来了半个月而已，不用这么躲着我吧？”

    “躲着你？人类，你们太过于无知，太过于渺小。无法理解我这种存在的伟大，更无法理解更高级别的智慧以及目标。你是个有潜力的人类，比你身后的那些强多了。加入我，我会让你得到永生，让你看到更完美的世界。”

    苏源什么话都没说，而是静静的等了十秒钟。然而才开了口。

    “就这？你说完了？你就这样招揽一个我这种‘有潜力的人’？什么好处都不给，就凭几句话，就想让人为你工作？怪不得昆兰两千年了，杀你的心都没有丝毫的变化。你这嘴炮能力实在是弱的可以。”

    “那就非常遗憾了。看起来你选择了错误的一边。”

    “呵呵。错误的一边？就算是吧。其实我也有几句话想要送给你。你信不信，我知道你为什么不敢直接出来面对我。”隔着探童的视角，苏源无法判断血祖的表情。所以他干脆直接说了下去。

    “你现在不敢露面，是因为……那件东西还没有到。在你隐藏起自己的弱点之前，你不敢跟任何人正面对决。我说的对吗，血祖。”

