    …

    绕过张宪、王经那两营步军没多久，史文恭等人就发现，前面整整齐齐的排着四五千步军。

    再往前冲了一小会，史文恭等人才看清这些军士手中全都拿着张开的弓弩，而且还有些黑色的铁桶分布在其中。

    史文恭等人不自觉得就停了下来！

    “这到底是谁的人马？怎么会有这么多神臂弓？”

    带着这深深的疑问，史文恭等人心急如焚！

    曾头市中可有他们的家人，如果被这伙贼寇攻破，那后果真是不堪设想！

    硬冲？

    几千张神臂弓射过之后，他们这一千多人又有几个能回到曾头市？那点人回去之后又能有甚么用？

    具甲重骑那沉重的奔跑声越来越近。

    如今他们这些人真可谓是，前有堵截，后有追兵，上天无路入地无门！

    就在这时，一人突然从那四千多步军的后面绕出来，然后径直向他们走来。

    见这人从容不迫的向他们走来，史文恭心道：“一切都要揭晓了。”

    来人到了史文恭等人近前，施了一礼，道：“小可孙革，梁山第一军低等参谋。”

    “梁山军？”

    孙革自保的家门，让史文恭的瞳孔猛得一缩！

    史文恭终于知道他们踢到哪块钢板上了！

    与此同时，史文恭后悔万分，“早知道他们是打下了半个高丽的梁山军，我说甚么也不会跟他们动手！”

    苏定道：“你梁山军为何无故攻打我曾头市？”

    孙革请教道：“不知将军姓名？”

    苏定道：“曾头市副教师苏定。”

    孙革道：“这曾头市是曾家的，将军姓苏，虽被曾家聘为教头，但并不是曾家人，所以此事与将军无关，且退去。”

    苏定张了张嘴，想说他与曾头市有关！

    可话到嘴边，又被苏定咽了回去。

    苏定不傻，怎么会想不到，曾头市惹上强大的梁山军，绝不会有好下场，很可能破灭在即？

    这种时候，梁山军主动往外摘他，对他而言是一件天大的幸事，他怎么会再傻傻的往里钻？

    孙革又道：“谁是曾家人，请出来说话。”

    等了一会，也没见有人站出来，孙革问：“你们这里没有曾家人？那所谓的曾家五虎在哪里？”

    史文恭道：“他们皆已战死，你不用再找了，还是说说你来的目的吧。”

    孙革也不废话，直接道：“我奉乐和军师之命，劝你等放下武器投降，你们不是我梁山军的对手，反抗只是徒增伤亡罢了。”

    史文恭道：“没打过，怎知孰胜孰负。”

    孙革笑道：“没打过吗？”

    史文恭老脸一红！

    不过史文恭很快就将负面情绪压下，道：“你们这分明是缓兵之计，以为我会中计？”

    孙革很光棍的承认道：“将军要非说这是缓兵之计，也无不可……小可多嘴问一句，将军难道不好奇，我部为何没有轻骑？”

    史文恭很快就想到一种可怕的可能，随即心中就是一紧！

    不过史文恭立即收敛心神，然后装作若无其事，问：“为何？”

    孙革道：“因为大都督正率领他们从后门攻打曾头市，我们这些人只是佯攻部队。”

    之前史文恭想不通的地方，现在全都能想清楚了，随即史文恭的心就是一揪，他的一家老小可全都在曾头市中！

    不过虽然心急如焚，可史文恭还是道：“后门处的护城河宽三十丈，不放下吊桥谁能过去？且市中还有两千敢战之士，附近四寨之中还有五七千人马，岂是你梁山军说攻下就攻下的？”

    孙革道：“没有护城河能挡住我梁山军。”

    “轰轰轰轰轰……”

    “杀呀！”

    “希律律！”

    随着孙革的话音一落，曾头市中突然传来了一连串的爆炸声，紧接着就是喊杀声！

    孙革听了听，道：“曾头市应该快被大都督攻破了，将军若想立功，可要抓紧了。”

    这时，铁浮屠追了上来。

    见有人在劝降，卢俊义犹豫了一下，然后将铁浮屠停在远处，再然后单骑上前，道：“师兄，你蜷缩在小小的曾头市能有甚么发展？大都督向来重视人才，敢用人才，以你之能，投了大都督，还愁没有光宗耀祖封妻荫子之日？”

    史文恭回头看了卢俊义一眼，没说话。

    岳飞单骑飞奔过来，道：“史师兄，我叫岳飞，尊师是我义父，他老人家常对我说，他这一生之中收徒数百，最有天赋的却只有卢师兄和你史师兄，你二人若是能联合在一起，必天下无敌！”

    卢俊义给史文恭介绍岳飞道：“他是师父收的关门弟子，也是师父的义子，还有几位师弟现在给大都督当亲卫，另外林师兄、武师弟也在为大都督效力，师兄你若是过来，咱们师兄弟就可以团聚了，总好过你一人在外孤苦打拼。”

    史文恭虽有些意动，却仍是不言也不语。

    孙革见状，道：“将军，休怪小可说话太直接，您若是不投降，您与您的这千余人马必将覆灭在即，我梁山铁浮屠的威力您已经见识过了，可我梁山军的另一样武器，您应该听过还没见识过。”，说到这，孙革一指余呈军中的那百十门没良心炮，又道：“将军可知那黑色的铁桶是甚么？”

    史文恭问：“是甚么？”

    孙革道：“那是我梁山军的飞雷炮，无数强军败在它手下，我梁山军就是靠着它横扫了半个高丽。”

    胸怀大志的史文恭，怎么可能没听说过大名鼎鼎的飞雷炮和其强大的威力？

    听孙革说那些就是飞雷炮，史文恭忍不住偷偷大量那些没良心炮，似乎是想要看出它们到底有什么不凡之处！

    可惜天太黑了！

    孙革又道：“将军，您投降，其实并不是为了您自己，而是为了您身后的一千多弟兄，您这是在救他们的性命。”

    听了孙革此言，史文恭暗松了一口气，他终于等到了他想要的台阶！

    史文恭故意沉默了一会，才道：“我是不会帮你们骗开曾头市的寨门的，曾长官对我有知遇之恩，我不能恩将仇报。”

    孙革笑道：“无妨。小可想，苏将军或是其将军，应该愿意帮梁山军这个小忙。”

    ……

    