    带土吐了口血，连退数步。

    愤怒的看着金肆：“你……你卑鄙！”

    “过奖过奖。”金肆一脸不好意思的摸了摸后脑勺。

    “你，必须死！”带土怒不可遏。

    “想要杀死我的人多了去了，可是真正能够做到的却屈指可数。”金肆冷笑的看着带土：“接下来，我将要放大招了！”

    带土虽然愤怒，不过他并未因此失去理智。

    警惕的看着金肆，做好随机应变的准备。

    “忍法.气死带土！”

    金肆大喝一声，带土楞了一下。

    可是下一瞬，带土感觉整个人都要气炸了。

    原野琳在金肆的脸上亲了一口。

    “不！琳……”带土歇斯底里的怒吼着。

    他真的要失去理智了。

    “带土，感觉怎么样？”

    带土慢慢的拿下面具，露出赤红的双眼。

    带土的一只眼睛是他自己的。

    而另外一只眼睛则是普通的三勾玉写轮眼。

    不过说是普通倒也不准确。

    这颗三勾玉写轮眼里封着宇智波一族的终极瞳术，伊邪纳岐。

    伊邪纳岐被誉为宇智波一族最完美的瞳术。

    能够将自己在一定时间内受到的伤害转化为梦境。

    “可惜，秽土转生没有爆衣功能，不然的话今天就让你见识见识。”金肆一脸可惜的说道。

    带土脸色无比的严肃认真。

    琳已经死了，现在眼前的只是一个躯壳。

    为了让琳不再受辱。

    自己一定要终结这个混蛋。

    让琳彻底的安息。

    带土重新组织攻势冲向金肆。

    原野琳再次挡在带土面前。

    神威！原野琳的身躯开始扭曲。

    带土要将原野琳送去神威空间。

    这样就能避免原野琳一直被金肆利用。

    同时也不会再干扰自己。

    可是就在这时候，金肆突然解除了秽土转生。

    下一刻，又重新召唤出原野琳新的身躯。

    带土气的七窍生烟。

    这家伙知道自己的万花筒瞳术。

    这种感觉太难受了。

    比当年他控制九尾夜袭木叶的时候。

    自己和水门老师的战斗还要难受。

    虽然那场战斗他是单方面的挨打。

    至少自己威胁到水门老师。

    可是现在面对金肆，他却感觉到自己的所有招式，所有底牌都被对方摸透了。

    原野琳重新被秽土转生出来后，又一次袭向带土。

    不管带土做出什么样的心理建设。

    不管他如何下定决心，不要再受到原野琳的影响。

    可是面对原野琳的攻击，带土依然还是不可避免的受到影响。

    甚至带土都不愿意去伤害原野琳这个砂土塑造的身躯。

    不行，不能再这样下去了。

    带土打算先离开，然后再伺机寻找机会。

    “我不会放过你的，下次就将是你的死期。”

    “带土？你是带土？”

    就在这时候，原野琳恢复了神智，满脸惊愕的看着带土。

    带土刚刚要离开，脚步突然顿住，眼神已经开始湿润。

    原野琳一步步的走到带土面前。

    可是下一瞬，原野琳却失控的朝着带土的胸口刺出一把苦无。

    带土满脸的惊愕，原野琳更加惊慌。

    “带土，对……对不起，我的身体……我无法控制自己的身体……”

    “没关系，琳……”带土带着满脸的春风。

    时隔多年，能够再次听到原野琳的声音。

    对他来说，即便是被捅个对穿也物有所值。

    那声音依然是那么的纯真无邪，依然是那么的令人回味。

    就在这时候，原野琳的手臂突然变成了电动小马达。

    一秒钟捅了带土数十次。

    “啊……”带土连忙退后。

    吐了口血，下一瞬，伊邪纳岐发动。

    带土的伤势瞬间消失。

    可是同时他右边的写轮眼变成了白色，失去了写轮眼的特征。

    是，原野琳的声音的确是非常美妙。

    可是这电动小马达真不是谁都能享受的起的。

    “带土，你输了。”金肆站在后方，得意的看着带土。

    “只要杀了你，琳就能恢复自由。”

    “要不换个条件吧，只要你给我万花筒，我就还原野琳自由。”

    带土脸色阴沉的看着金肆。

    “不愿意啊？果然，男人嘴上一套，心里一套，看来原野琳在你心目中也不过如此，算了，就当我没说，我决定了，原野琳以后就跟在我身边，你在的时候我召唤她，你不在的时候我还召唤她，白天我召唤她，晚上我还召唤她。”

    带土越发的愤怒，可是这家伙是真的难缠。

    实力强大不说，这性格更是恶劣到无底线的地步。

    他现在留下也不是，走也不是。

    “带土……不要管我，你走，离开这里，我已经是死者了，我不会有事的。”

    带土看着心如刀绞，原野琳亦如当年那般，那明眸大眼，那纯真面容。

    “好！我给你万花筒！”带土咬着牙低吼道。

    带土伸手扣下自己的万花筒，将血淋淋的眼珠丢向金肆。

    金肆伸手接住带土的眼珠子。

    “现在，到你兑现承诺的时候了，放琳的灵魂自由。”

    “抱歉啊，我说谎了，我食言了，我我真是坏的太彻底了，我卑鄙，我无耻。”金肆狂笑着：“可是现在的你拿我没办法。”

    “是吗？”

    突然，金肆手中带土的眼珠子毫无征兆的消失了。

    下一瞬，带土突然出现在金肆的面前，一发黑虎掏心，穿透了金肆的胸膛。

    “这……哇……”金肆吐了口血，脸上写满了不可思议，惊骇的看着万花筒回到带土眼眶：“这怎么可能？”

    “抱歉，我还有一颗伊邪纳岐，所以，你现在可以去死了。”

    “不，应该说，你最后一颗伊邪纳岐写轮眼也没了。”金肆突然笑了起来：“如果我不将你的伊邪纳岐彻底的消耗掉，那么不管我怎么攻击你都没用，不管什么样的伤势，你都能恢复，你以为我利用原野琳的灵魂，真的是为了骗取你的万花筒吗？”

    带土立刻就想要抽回手掌，可是手臂却卡在金肆的胸膛之中，无法抽取出来。

    金肆伸出手掌，亲自去扣下带土的眼珠。

    这次，带土再没办法通过伊邪纳岐来恢复自己的眼珠。

    “我决定了，将原野琳的灵魂交给卡卡西。”

