    美狄亚侯爵双手一合，口中不知道念叨着什么，天空涌现无尽火云。

    “流星火雨！”

    卡拉尔直接一个我艹，就迅速脱离战场。

    美狄亚侯爵施展顶级魔法的速度跟他施展高级魔法有得一比，他们的差距真有这么大。

    尤里一个大风切割术将一头火龙干掉，也成功使出风龙破，形成风龙与火龙的对决。

    原本准备去帮忙的尤里就看到美狄亚侯爵慢悠悠抬起手，扣下扳机，手中的左轮枪杖爆发出耀眼的红光，一道红光射出，然后在半空之中慢慢变大，最终凝聚成一头火龙，又是一个火龙破。

    “我艹！”这一会就连尤里也忍不住骂道。

    他已经可以确定，美狄亚侯爵手中的枪杖应该是一件传奇级魔法道具，要不然不可能如此轻松施展出火龙破。

    本来就实力不如人，现在连装备也不如人，这怎么打？

    别说二打一了，就算三打一也难搞。

    尤里暗骂一句，只能硬着头皮上了。

    这个时候，蔷薇骑士团也冲了出来，娜塔尔直接使用天赋神术了，战争神术的战争鼓舞，所有骑士身上的斗气恢复速度加快，精神进入亢奋状态。

    “联合突击！”蔷薇骑士团副团长莱茵大骑士长高举手中骑士枪。

    骑士团在冲锋中慢慢凝聚出恐怖的红色冲锋力场。

    阿隆索精锐骑士团的团长正是一位骑士导师，他后发先至，依靠强大的实力也率领骑士团冲锋发出蓝色冲锋力场。

    一红一蓝两个骑士团都带着决胜的气势杀向对方。

    阿斯兰清楚感受到大地都在颤抖。

    “准备支援！目标敌军后方魔法师。”阿斯兰果断说道。

    玛琉点点头，给自己的左轮枪杖换上破魔弹。

    这个距离，她的心灵刺针根本打不到那么远，只能用子弹攻击了。

    “开火！”阿斯兰一声令下，身边不断响起枪声，正在后方准备战争魔法的魔法师立刻倒下大片。

    阿隆索全然无惧站在一处民宅上，与阿斯兰遥遥相望。

    阿斯兰将手中的步枪杖举起靠在肩膀上，满脸笑容看着阿隆索。

    特别是注意的阿隆索如今已经成为独臂，忍不住大笑起来。

    因为距离太远的缘故，阿隆索听不到阿斯兰的笑声，可是脸上那肆无忌惮的笑容，让阿隆索的面容不断扭曲，不过这一次他再也没有暴跳如雷，最后甚至平静下来，面无表情对他做了一个抹脖子的动作。

    阿斯兰眼睛微微眯起来。

    咬人的狗不叫。

    看来这一次受伤，让阿隆索成长不少。

    “有点意思！”阿斯兰嘀咕了一声，手中步枪一举，下一刻就对着阿隆索开枪了。

    阿隆索在阿斯兰举枪的时候就飞快跳下民宅，开始指挥魔法师对蔷薇骑士团发动攻击，他们不能发动战争魔法，但是强大大范围魔法还是可以施展。

    轰隆隆！

    红蓝两道钢铁洪流撞在一起，发出震耳欲聋的声响，莱茵的骑士长枪直接刺穿一个大骑士长，下一刻，一道剑芒就向她斩来。

    莱茵面无惧色，挺枪就刺。

    阿隆索骑士团的骑士导师克莱恩一眼就注意到这个女人，第一时间就向她杀过来。

    可惜克莱恩刚刚有所动作就被人一斧头逼退。

    这是一个长着满脸络腮胡的大汉，带着半边脸面具，让人一时半分也认不出其样貌来，一手单手斧，一手圆形盾牌。

    “导师级强者！”克莱恩脸色微变，立刻转头迎上去。

    另外一个剑士导师看到克莱恩被拦住，脸色微变，举剑就冲了过去，他不是去帮忙，而是准备杀了莱茵这个蔷薇骑士团的中心轴。

    只要要了莱茵的命，蔷薇骑士团那势如破竹的冲锋就不攻自破。

    这种事情，娜塔尔又怎么会不知道，所以这一次，她请了落基山的两位导师级强者助阵。

    不过两人都不是四廷柱之一的华莱士，因为他要坐镇落基山，随时应对克斯军的进攻。

    四位导师级强者战在一起，将所在的区域清出一片空白地带。

    红蓝两支兵峰错开，双方各倒下数百骑士。

    喊杀声不断，阿斯兰不断用着炎爆弹轰炸村庄，不让对方魔法支援战场中央的骑士团。

    这一场战争真正的关键在导师级强者。不管那一方战败，将迎来致命性打击。

    阿斯兰咬咬牙，提起步枪就往村庄里冲。

    “小九你疯了吗？”玛琉连忙拉住阿斯兰喊道。

    “损失太大了，我们可以生擒阿隆索，逼迫对方投降。”阿斯兰语气坚定说道。

    玛琉看着双方正在冲杀的两个骑士团，不断坠落下马的蔷薇骑士团的骑士，她第一次见识到战争的残酷，再这样下去，蔷薇骑士团必将损失惨重，甚至此战过后，直接被打残了。

    “我真是疯了，居然会同意你的计划。”玛琉说完，就率先冲出去。

    望着玛琉的背影，阿斯兰嘴角微微翘起。

    虽然美狄亚侯爵是一个彻头彻尾的老式贵族，对于民众的爱戴与关怀只是出于政治作秀，所以除了娜塔尔外，其他人对于民众的态度都非常淡然。

    可是在对待部下上，却出奇的一致，只要不出现尤瑟这种以下犯上的家伙，她们都能做到爱兵如子。

    阿斯兰先给自己施展了一个轻身术和加速术，在冲入村庄的时候，更是直接启动了飞行术。

    几乎横向飞过一处民宅，阿斯兰的步枪杖举起，在两个魔法师错愕的目光下扣下扳机。

    砰砰！

    两声枪响，两个魔法师应声倒地，以他们的实力，就算动用双层魔法盾，在钨金穿甲弹面前，依旧跟纸糊没有任何两样，这是实力碾压。

    “敌袭！敌人摸进村子里了。”有人看到两个魔法师倒地，高声喊道。

    然后下一刻，尼高尔就在一处矮墙钻出来，一枪爆头。

    相比那三个魔法师笨拙的配合，阿斯兰与尼高尔就如同进入无人之地，借助建筑的掩护不断偷袭，阿隆索的护卫很多只是看到一个黑洞洞的枪口就陨落。

