    一夜无话，第二天，乔梁早早起来，简单洗漱了一下，早饭都顾不得吃，便直接开车前往黄原。

    十点多的时候，乔梁抵达黄原，先是给叶心仪打了个电话，然后直接开车前往省大院宣传部。

    乔梁到的时候，叶心仪已经抱着一个纸箱子站在大门口，纸箱里头都是一些比较重要的办公用品和私人用品，是叶心仪从单位里最后收拾的东西。

    看到乔梁来了，叶心仪嘴角微微翘起，脸上不自觉露出了笑容。

    “叶美人，上车。”乔梁开车到叶心仪跟前停下，冲叶心仪招招手。

    “来得很快嘛。”叶心仪把手上的纸箱放在后车厢，随即上了副驾驶座。

    “那可不，我一大早就起来了，连早饭都没吃，就急急吼吼开车往黄原赶。”乔梁瞅了叶心仪一眼，“我这表现可以不？是不是得给我一个奖励。”

    “马马虎虎，有没有奖励，后面还得看你表现。”叶心仪傲娇地扬了扬头。

    看到叶心仪此刻的样子，乔梁微微有些怔神，此时的叶心仪，脸上带着一丝别样的优雅和冷媚。

    “看啥看，快开车，宿舍里还有一堆行李要搬呢。”叶心仪被乔梁看得脸色微微一红。

    乔梁闻言赶紧点头，“确实，咱们得抓紧时间，今天还得赶回江州。”

    很快到了叶心仪的宿舍，乔梁才发现叶心仪说的一点都不夸张，整整有五大箱的行李，已经收拾得整整齐齐，摆放在地上。

    “你这行李也太多了吧。”乔梁咋舌道。

    “我在这里住了小两年，行李当然多了，有的是一点一点从江州那边带过来的，有的是在这边买的，不知不觉就有这么多行李了。”叶心仪说道。

    乔梁点点头，他发觉行李主要还是以衣服居多，女人啊，就是爱买衣服。

    “我先帮你把行李搬下去，你再看看有没有什么落下的东西，检查一遍，免得等我们回头走了，你才又想起有什么东西没拿。”乔梁说道。

    “不用了，都收拾完了，我帮你一起搬。”叶心仪摇了摇头，和乔梁一人一边提着行李袋。

    两人一起提着行李下楼，然后放到车子后车厢，连续上下搬了几趟后，总算将行李搬完。

    最后一趟，是提在手上的几个小袋子，里头是叶心仪的一些贴身物品，叶心仪临离开前，恋恋不舍看了一眼住了小两年的宿舍，眼里闪过一丝不舍。

    “咋的，还不舍得离开了？”乔梁道。

    “住了挺久，对这里都有点感情了。”叶心仪感慨道。

    “可以理解，人非草木孰能无情，更何况女人还都比较感性。”

    “嗯，走吧。”

    叶心仪最后看了一眼，转身离开。

    两人有说有笑走到楼下，快上车的时候，乔梁不知说了一个什么笑话，惹得叶心仪咯咯直笑，还拍了乔梁一下，在外人看来，两人好像在打情骂俏。

    而在乔梁车子的不远处，一辆黑色轿车静静地停着，车上，徐洪刚面无表情看着前方那一幕，手掌不知不觉攥成了拳头，青筋暴起。

    今天徐洪刚是特地来接叶心仪的，虽然叶心仪没跟他说今天要回江州，但徐洪刚在部里有自己的耳目，他从对方口中得知叶心仪今天要回江州，因此，徐洪刚特意早早起来赶到黄原，刚刚去部里扑了个空，徐洪刚就赶紧来到叶心仪的宿舍，结果就看到乔梁正在帮叶心仪搬行李，而这会，两人更是宛如情侣一般打情骂俏。

    目视着乔梁和叶心仪上车，然后开车离开，徐洪刚从始至终都坐在车里没动，他的脸色铁青，眼里燃烧着愤怒的火焰。

    乔梁没有注意到徐洪刚的车子，但副驾座上的叶心仪不经意往窗外一看时，却是隐隐看到了徐洪刚的侧脸，只是叶心仪不太敢确定，等她想再回头看清楚一点时，车后边却是被一辆货车挡住了视线。

    眼里闪过一丝疑惑，叶心仪干脆把头探出窗外，想试着看能不能看到，但车子这会刚好转弯，后边直接都看不到了，叶心仪只能放弃。

    “怎么了，看啥呢？”乔梁疑惑地看了叶心仪一眼。

    “没什么。”叶心仪摇了摇头，想着刚刚隐约看到的那张侧脸，心想不会是徐洪刚来了吧？只可惜刚刚没能看清楚。

    想到徐洪刚，叶心仪心情有些烦躁，回到江州工作，如果说她最不愿意见到的人是谁，恐怕非徐洪刚莫属，但两人都在市里工作，她显然不可能一直避开徐洪刚，尤其是徐洪刚还是市领导。

    唉！默默叹了口气，叶心仪脸上露出些许忧愁，现在的徐洪刚，变地太令人陌生了，陌生得让叶心仪都有些害怕，偏偏她又没办法彻底避开对方。

    “咋了？”乔梁看到叶心仪脸色有异，关心地问了一句。

    “你现在和徐书记联系多吗？”叶心仪突然问道。

    听到叶心仪突然问这个，乔梁愣了一下，要不是叶心仪问起，乔梁都记不得他和徐洪刚不知从什么时候起，已经慢慢疏远了，两人的联系已经变得很少，甚至这次回到江州来，乔梁都很少和徐洪刚打过照面。

    沉默了一下，乔梁摇头道，“我和徐书记现在联系很少了。”

    “你觉得徐书记变了吗？”叶心仪又问。

    “或许变了吧。”乔梁叹息了一声，“不过这也是正常的事情，毕竟每个人都会变。”

    “你说的没错，但徐书记变得有点格外不一样。”叶心仪苦笑了一下，现在屡遭徐洪刚纠缠的她，感觉徐洪刚就像彻底变了一个人一般。

    乔梁点了点头，一时没察觉叶心仪话里的异样，此刻乔梁想到了那晚看到徐洪刚和卫小北在一起的场景，犹豫了一下，终归没和叶心仪说这事，毕竟他也不知道两人在一起干嘛。

    “好了，聊点别的吧。”叶心仪主动岔开话题。

    两人一路聊着天，在回江州的高速上，两人在高速服务区吃了个午饭，这才又重新启程。

    回到江州已经是下午两点，邵冰雨似乎也知道叶心仪要回来，专程在楼下等着。

    乔梁把车开到公寓楼下，看到邵冰雨在楼道口等着，转头看了叶心仪一眼，“你给冰美人发的短信？”

    “当然了，我一路都在跟她发信息聊天呢。”叶心仪莞尔一笑，接着推开车门下车，和邵冰雨来了一个大大的拥抱。

    “冰雨，以后咱们可以并肩作战咯。”叶心仪搂着邵冰雨的肩膀，发自内心道，她调回江州，依然是市宣传部的副部长，而邵冰雨现在也是担任副部长一职。

    邵冰雨点点头，有意无意问道，“乔梁专程去黄原接你的啊？”

    “对啊，本姑娘心情好，给他一个表现的机会。”叶心仪道。

    乔梁这时候也走下车，看到邵冰雨，总感觉邵冰雨的眼神里似乎包含了点什么，让乔梁莫名有点尴尬，干咳了一声，转移注意力道，“搬行李吧。”

    “对对，先把搬行李上去。”叶心仪忙不迭点头。

    邵冰雨没理会乔梁，一边和叶心仪走向后车厢一边问道，“心仪，你下午要去部里报到吗？”

    “不，我得休息一下，过两天再去报到，我是提前回来的，这两天要是不休息可就浪费了。”叶心仪道。

    图片

    三人一起搬完行李，因为有邵冰雨在，乔梁总感觉三人现在在一起怪怪的，再加上乔梁还要赶回县里，因此，乔梁帮忙搬完行李后就道，“我还得回县里，先走一步。”

    “晚上不留下来啊？我还说今天辛苦你了，晚上要请你吃饭呢。”叶心仪说道。

    “下次吧，我耽搁了一上午了，县里也不知道有没有啥重要的事，我先回去。”乔梁说道。

    “行，那你回去吧。”叶心仪没有强留，她知道乔梁现在是县长，确实也不能脱离岗位太久。

    和叶心仪、邵冰雨告别后，乔梁立刻开车返回松北。

    离开后，乔梁总算松了口气，以前他还没觉得啥，但现在和叶心仪、邵冰雨同时在一起，乔梁多少有些不适应，尤其是邵冰雨注视他的眼神，让乔梁心里很是不自在。想到叶心仪回来了，今后叶心仪和邵冰雨肯定是出双入对，乔梁不由苦笑，以后不只是他和邵冰雨在一起的机会少了，他和叶心仪……

    一想到这个，乔梁不由头疼，他不想让自己为女人而迷失，不想让自己深陷纠葛缠绵的儿女情长，但却又无法自拔。（待续）

