    封亦抬手，直接一拳朝人揍了过去。

    鳄鱼快步一跑，直接躲开。

    闪电摸着下颌，笑得诡异，“果然是基情满满！”

    简柒淡定问：“你是在吃醋吗？”

    闪电：“……”

    转过头对上简柒好奇的眸光，闪电确认，腐女一枚！

    “要不，你放弃追老大，我们俩在一起试试？”闪电笑着开口。

    简柒淡定，仿佛是真的在认真思考：“等会儿跑完了，我回去找教官商量一下。”

    闪电：“……柒姐，我开个玩笑，别当真，改天我请你吃大餐，好吧？”

    要老大知道，他非得被扒掉一层皮不可！

    这姑娘要不要这么腹黑！

    二十公里，对于大家来说是每天必做的事情，就算是累也在正常承受范围。

    回到部队，训练继续，几乎是一整天的训练项目挨个轮了一遍。

    简柒郁闷了，本来今晚应该和Coco大人一起吃着海鲜大餐，现在却在泥水里摸爬滚打的。

    等到太阳慢慢升起，所有人累趴在地上，像是一滩烂泥！

    浑身脏兮兮的，简直惨不忍睹。

    唐靳御一身迷彩军装，和他们比起来，简直就是出尘绝世。

    简柒躺在地上，脏兮兮的脸，就那双眸子干净澄澈，望着唐靳御，忍不住暗暗吐槽：好一个心机boy！

    唐靳御眸光凉薄的扫了一眼地上躺着的一群泥人，动作优雅的看了一下腕表，整个人气场十足，犹如帝王一般，高不可攀。

    鲜明的对比之下，唐靳御恍若上古谪仙！

    “两个小时的休息时间，训练继续！”淡漠的一句话，让众人有些崩溃。

    “老大，你这是准备把我们废掉吗？”封亦忍不住吐槽。

    唐靳御神色平静的望着他：“嫌弃时间少？那行，休息一个小时，训练继续！”

    说完，也不再管众人哀嚎，对着地上躺着的简柒开口：“你跟我过来！”

    简柒慢慢的爬起来，整个人都快站不稳了。

    快速朝着唐靳御扑了过去，伸手一把抱住他的手臂：“求抱抱……”

    唐靳御凉飕飕的盯着人，“松开！除非你想一个小时之后和他们继续训练。”

    话音落下，简柒速度松手，就在众人都忍不住感慨，柒姐竟然在老大yin威之下屈服的时候，却见简柒绕到唐靳御背后，一个用力，直接跳到他背上。

    双手搂着他脖子，双腿夹着他的腰。

    众人睁大眸子。

    厉害了，我的柒姐！

    唐靳御的脸色以肉眼可见的速度黑了！

    “下来！”

    简柒下颌磕在他的肩膀，脸在他衣服上蹭了蹭，让你一个人干净！

    “我再警告你一次！”唐靳御开口。

    “不是你说的，和他们一起训练，就可以抱抱吗？”

    简柒笑得痞气，像个小流氓。

    “教官，说话不算话么？以后还怎么服众？”

    唐靳御眸光凉凉的，“简柒，最后一次警告你，别逼我动粗！”

    “怎么动粗？”简柒不怕死的问。

    唐靳御抬手握住她的手腕掰开，一个过肩摔，直接将人朝着地上砸了去。

    众人：“……”

    老大，你是认真的么？

