    第63章宴客

    到宴客这日楚瑛照常去练武场练功，不过只练了一个时辰就回去了。好在她不用上妆，不然时间都不够。

    辰时过半，孙芸芸带了三个堂妹过来。她见到楚瑛笑着解释道：“我这几个妹妹听说你这儿有戏看都吵着要来，没办法只能带着来了，希望郡主不要见怪。”

    淮王虽然是有名的败家子，但品性方面没有问题。而楚锦洁身自好，妻子病逝六年都没再娶。所以孙家二姑娘孙妙妙闹着要来，孙夫人干脆让两个庶出的姑娘也跟着来。

    楚瑛笑着道：“几位姑娘能来，我欢迎还来不及怎么会怪罪。来，大家里面请。”

    先将人引进宴客厅，楚瑛招呼大家喝茶吃点心。

    孙妙妙迫不及待地问道：“郡主，今日演的什么戏？是请的明德班来演吗？”

    明德班是洪城最有名的戏班，里面的角儿唱得是真好。可惜她们要看戏，只有家里或者参加宴会时才看得到。

    楚瑛笑着说道：“不是，我请的罗家班来演，演的是《家有嫌妻》。”

    孙妙妙疑惑地问道：“《家有嫌妻》，这戏我怎么没听说过？”

    说完她还询问了其他人，众人都表示没听说过。

    楚瑛笑眯眯说道：“这是我请人写的一部新戏，再让罗家班演。彩排的时候我看了，很有意思。”

    孙妙妙听得一愣一愣的，半响后才问道：“这得花很多很多钱吧？世子不会骂你吗？”

    楚瑛乐呵呵地说道：“不会。我大哥说只要我高兴，随便做什么都行啊！”

    虽早听说淮王世子将妹妹当女儿宠，但还是头次亲耳听楚瑛说，孙妙妙是羡慕嫉妒啊！她一脸郁闷地说道：“为什么我没有这样的大哥啊？”

    孙芸芸笑着没说话，心里却道这样的大哥谁不想要呢！

    戏要等人到齐才开始，楚瑛也不想让人干等着。考虑到这种情况她早准备了不少游戏，一行人说了会话就带着她们去了厢房。

    准备的游戏不少，有七巧板、九连环、华容道、踢毽子、投壶、五子棋，以及拼图。

    孙妙妙一进去就叫嚷着：“我要投壶，这个好玩。”

    结果等铜壶放好以后，孙妙妙叫嚷道：“这样太远怎么投啊？放近点，再放近一点。”

    在离她八步远的距离孙妙妙才让丫鬟放下铜壶，取了木箭瞄准入口，用力一掷。

    见木箭投进去孙妙妙高兴得不行，一连投了五支箭。等五支箭都投进去，她眉开眼笑地让孙芸芸来。

    孙芸芸对这个不擅长，五支箭只投中了两支。

    等轮到楚瑛的时候，她让春雨将铜壶放到离她大概二十步的距离。然后拿起木箭，瞄准投掷过去。

    孙妙妙本以为楚瑛卖弄，等看到五支木箭都投进铜壶，她一脸崇拜地问道：“郡主，你是怎么做到的？”

    她以为投壶着想游戏再没人比得过她了，结果现在被碾成了渣渣。

    楚瑛笑着解释道：“我每天都要练箭，箭靶离我所站的地方有五十步的距离。”

    练箭不仅训练眼力跟耳力，还能训练臂力与反应。

    “我听大姐说你不仅学了骑射，还学了拳法跟剑法？”

    楚瑛笑着说道：“你们都很聪明会念书，不像我愚笨不堪，先生教的转天就忘光光。也就在习武上还有点天赋，我哥看我这般傻怕被人欺负就逼着我习武了。”

    孙芸芸说道：“郡主不用妄自菲薄，每个人都有自己所擅长的。说起来我都羡慕郡主了，有这样一身武功走到哪儿都不怕。”

    现在外头那么乱，他们出城都要带足护卫家丁。

    楚瑛乐呵呵地说道：“其实没习武也不怕！我出门都会有府兵跟着，只是我哥以前遭了很多不好的事落下了阴影。”

    正说着话全秀彤来了，她带着自己的胞妹过来。那小姑娘才八岁，大大的眼见圆圆的脸，笑起来还有个两个小酒窝特别的可爱。

    楚瑛一个没忍住伸出了罪恶的双手，捏了捏小姑娘的圆脸：“妹妹，喜欢吃什么，我让人给你拿。”

    以前看到小孩子胖嘟嘟的脸她就想捏，不过不是特别熟悉关系亲昵的也不会捏了，不然就成怪阿姨了。

    全秀影脆生生地说道：“不用，我自己拿。”

    春雨带她去吃糕点了。

    全秀彤说道：“知道你们王府今日有戏看，哭着喊着要来，我不同意她就一直哭震得我耳朵都要聋了。”

    无奈之下，只能带上了。

    楚瑛笑着道：“戏词晦涩难懂，她能听得懂唱的什么吗？”

    “听不懂，就是凑热闹了。”

    过了一会总兵黄家、郑家、王家等几家的姑娘也都到了，这些姑娘也带了姐妹来。至于原因都一样，有戏看。

    楚瑛下帖子邀请了七个人，结果来了十六个人。东西准备得很充足，来的人数翻倍也不怕。

    只是看到这么多人来了，楚瑛有些感慨地说道：“这些姑娘的玩乐的东西太少了，不过是一出戏竟让她们顶着烈日来听戏。”

    换成是她，可不乐意在这大热天出门看戏。

    春雨笑着说道：“郡主，这儿有美食游戏还有戏看。等你下次宴客来的人会更多。”

    年轻的小姑娘日日关在家里闷得很，有这么个热闹地方肯定乐意来了。

    瑛笑着道：“下次宴客谁知道猴年马月了。”

    人到齐后楚瑛就领着一行人去看戏。淮王府里有戏楼，是专门建来看戏的，可惜以前闲置着没用过。

    因为楚瑛没有特别解释，大家都以为听到戏名以为是个恶妻。这个世代人们都以娶到贤良淑德的媳妇为荣，所以听名字她们就觉得戏肯定不好看了。

    在去的路上，孙妙妙小声说道：“郡主，下次能不能让你请人写一部行侠仗义除暴安良的侠女的戏啊？”

    她不喜欢看什么贤妻嫌妻的，泼妇恶妇有什么可看的，她想看一些新颖有趣的戏。

    楚瑛摇头道：“给我写戏本那位先生，他并不擅长写侠女这种题材。”

    这话都是托词，侠女这种题材演了也没什么意义。不像《家有嫌妻》不仅轻松诙谐，还有教育意义。

    这出戏份也是想让看戏的女子知道，逆来顺受只会被欺负，真碰到烂人该学会保护自己。

    (本章完)

