    任狂微微皱眉，将陈家村发生的事情原原本本的讲述了一遍。

    听得在场的人都是目瞪口呆。

    就算郑成峰等人，也只知道任狂在陈家村发生过什么，却不知道细节。

    现在听任狂亲自讲述，种种秘辛，让他们大为震撼。

    陈天机也是脸色大变。

    他怔怔看着任狂，无法相信自己听到的一切。

    虽然他的亲人早就死光，但在他心中，自己永远都是陈家村的人。

    陈一名，竟然是圣堂强者从神魔战场上直接传送而来，这么离奇的事情，超出他的想象。

    现在，陈家村全村被陈一名裹挟，不知道去往何处，他也焦急起来。

    “任狂，陈晴……现在还好吗？”

    任狂道：“陈晴追踪陈家村去了，暂时还算安全。”

    “我能不能拜托你一件事？”陈天机叹息了一声，殷切的看着任狂。

    任狂吃惊的道：“你该不会是拜托我照顾陈晴吧？你是他什么人？”

    陈天机道：“他是我大哥的孙女，算起来，是我在世上的唯一亲人了。”

    任狂张大了嘴巴：“道长是陈晴的爷爷？”

    “可是你这也太年轻了吧？”

    陈天机道：“不过是驻颜有术罢了，你要是早日突破五星，也能延缓衰老。”

    一行人展开身形，向哈斯关而去。

    任狂毫不避讳的牵着朱雀的手。

    他这可不是秀恩爱，而是在传输信仰之力，帮朱雀疗伤。

    朱雀毕竟没有白虎强大，人碑合一，神魂遭受了一些反噬，现在很虚弱。

    不过这番情形落在别人眼中，理解就完全不一样了。

    赵如天更是目不斜视，生怕任狂误会。

    郑成峰则是露出男人都懂的暧昧笑容。

    陈天机，也不时瞥一眼任狂和苏洛宋雅，眼中隐约有些嫉妒。

    老邓之前还信誓旦旦的说，任狂是个榆木疙瘩，美女坐怀都不会乱。

    很担心他未来的传承。

    现在看来，这小子左拥右抱，身边美女如云，还用担心后代？

    众人都是下意识提速，将任狂一行留在最后。

    苏洛和宋雅虽然看似平静，甚至假装没有发现这两人的猫腻。

    但苏洛眼角不时跳动一下，似乎在隐藏着什么。

    只是朱雀脸皮有些薄，一路上羞红了脸。

    但，她却并没有向两女解释。

    哼，要说谁和头儿认识早，那肯定是自己啊！

    自己都大度的和他们分享头儿了，她们还有什么不满意的？

    话虽如此，可面对苏洛和宋雅，她还是有些紧张。

    众人很快来到哈斯关。

    看到城头飘扬的战旗，都是情不自禁的露出了笑容。

    朱雀更是兴奋：“这些土狗，挑衅了我们好几年，终于尝到了恶果。”

    陈天机大笑：“打铁趁热，狂少，还需要哪几道关口，尽管开口。”

    陈天机很兴奋。

    布置完整玄武大阵，这可是他的终极梦想。

    没想到，这个看似不可能完成的梦想，这一刻居然近在咫尺。

    任狂笑道：“先不急，他们的强者已经死光，就算现在从国内抽调，也只是葫芦娃救爷爷，来一个死一个。”

    陈天机搓着手，有些尴尬的道：“是，是我太急了，等我注册会员后，你再发布一个攻占关口的任务，我来领取。”

    他为了赚积分，已经开始无所不用其极了。

    任狂笑笑，并没回答。

    谁让这老道当年给自己小鞋穿，这口气必须出完。

    就先熬一熬他。

    城门打开，恭迎任狂一行入内。

    青龙军吼声震天，激动无比的看着心目中的神。

    而哈斯关的守军，仅剩下数百人，都被封印了修为，关押在一起，瑟瑟发抖。

    邓天满脸笑容的亲自迎接上来。

    “道长，接下来该怎么做，还请吩咐。”

    “若是玄武大阵成功，将是造福子孙后代的壮举。”

    “从此以后，我龙国边关，固若金汤啊！”

    邓天也很兴奋。

    同时挑衅的看了看任狂。

    这小子当战神殿殿主，五年才攻克四关。

    可自己上任一天，就夺下哈斯关。

    后续，还将夺取至少一关。

    这功劳，就跟捡的一样。

    任狂有些无语，没理睬老顽童的挑衅。

    陈天机道：“殿主，贫道才疏学浅，还没彻底掌握玄武大阵。”

    “不过，任狂会长对此有所安排，大家都听他的准没错。”

    邓天眼神一闪，有些吃惊的看了看任狂。

    他心中一阵嘀咕。

    什么情况？

    陈天机居然被任狂一杯茶给收买了么？

    铸上古奇阵，可是名留青史的荣誉。

    他竟然也舍得送给任狂？

    邓天很了解陈天机。

    此人绝对是龙国的支柱之一。

    阵法之道，天下第一。

    看似游戏风尘，其实骨子里特别骄傲。

    就连鸿远大师，都不能让他心服口服。

    可现在，他居然主动承认阵法修为不及任狂？

    任狂这小子当年确实跟随邪医学了一些奇门左道，但也不至于压住陈天机吧？

    陈天机感叹道：“鸿远曾言，这次边关将固若金汤，我本以为是因为我的到来所致，现在我才知道，是因为有任狂存在。”

    “殿主，尽快准备，我们还需要占据两道关隘，才能建成超级大阵。”

    “从此以后，边关，将真正的成为龙国的天险，五星强者都别想逾越。”

    陈天机说着，语气都激扬起来。

    完整的玄武大阵，他也很想亲自见证。

    邓天瞪着任狂：“小子，你到底是用什么方法忽悠了道长？这可不是开玩笑的。”

    任狂笑道：“道长确实是在开玩笑，五十年前，道长便设计了长城矩阵，耗时五十年，终于到了收尾阶段，我任狂，岂能夺人之好？“

    他，确实没打算动手。

    整个玄武大阵就是一件旷世之作。

    是属于陈天机的作品。

    现在已经完成大半。

    有任狂的阵图，后续收尾工作，也不难。

    任狂再无耻，也不可能做出这么缺德的事情来吧。

    陈天机迟疑的道：“任狂，此事关系到龙国未来百年安危，你也曾是战神殿殿主，难道就不肯帮忙么？”

    任狂没好气的道：“道长，你是想省下一百亿积分吧？以为我出手你就能偷学？”

    陈天机摸摸下巴，有些尴尬。

    任狂这小子，真是鬼精鬼精的，这都被他猜到了。

    陈天机已经从郑成峰口中了解了武道协会的一些制度条款。

    一百亿积分，他短时间内，根本就无法凑齐。

    而据说，任狂是个极有原则的人。

    他绝对不可能在这种事上让步。

    无奈之下，陈天机只好狠下心。

    舍不得孩子套不住狼！

    将这荣誉让给任狂，以此换来玄武大阵。

    哪知道，任狂居然一眼看穿了他。

    这一刻，陈天机不知道该哭还是该笑。

    他心中嘀咕。

    这都无动于衷。

    任狂，莫非真是圣人？

    任狂看向苏洛：“阿洛，帮天机道长和各位想入会的人办理一下注册手续。”

    “道长，还有各位同道，本协会针对积分不够的情况，还有借贷服务。”

    “对于偿还债务，也有着很多的方式可供选择。”

    “譬如，执行紧急救援任务，或者为后辈解惑讲课，等等。”

    “赚取积分的方式很多，就看大家肯不肯去做了。”

    ……

    任狂笑眯眯的将苏洛推到前面。

    武道协会，是一个讲规则的地方。

    绝不徇私！

    邓天无奈：“那我也注册一个，有没有什么优惠和奖励？”

    任狂道：“五星强者注册，皆奖励积分一千万。”

    邓天嘀咕：“一千万有个屁用，血丹都买不到一颗。”

    任狂满头黑线。

    感情这老头以为血丹就是路边大白菜，随便就能摘到？

    陈天机连忙道：“武道协会是个大组织，一切刚起步，邓天殿主，薅羊毛也得等羊儿肥起来啊！现在薅，有点早了。”

    邓天一愣，随即大笑：“道长所言极是。”

    任狂有些无语：“两位一把年纪了，竟当面算计后辈，这像话么？”

    邓天道：“谁叫你小子喜欢撂挑子的？”

    “赶紧的，去指挥部，那里有网。”

    众人走进指挥部。

    土国这些家伙，打仗不行，享受却是一流。

    这指挥部布置得像是豪宅。

    各种家具一应俱全。

    冰箱、电视、电脑都有，也不怕磁场波动引起爆炸。

    陈天机看得连连摇头叹息。

    “从西方高价购买结界，居然用来私人享受，土国真是没救了。”

    酒窖，居然被一个四星结界笼罩，光是结界的价格，就高达一亿，比酒还贵。

    而为了抵御磁场影响，他们的电视电脑，都被结界单独笼罩。保护得很好。

    长官们如同帝王般享受，可士兵们的吃穿用度，却差到极点。

    甚至有人还穿着破了洞的御寒服。

    任狂打开自己的电脑，让苏洛操作，帮陈天机等人进行了注册。

    并且，还现场拍摄了几张照片，在首页进行大力宣传。

    陈天机看着任狂，道：“会长，我看咱们协会虽然是个民间组织，但无规矩不成方圆，总不能指望所有人都遵守规则吧。”

    “对于那些违反协会规则的人，你们是怎么处理的？”

    这个问题可把任狂问住了。

    因为，他从来没想过。

    苏洛道：“道长所说的这种情况，并非没有。”

    “有些人采用欺骗的方式，或者借贷不还，最终成为一堆烂账，我们正在考虑怎么解决呢。”

    任狂吃惊的道：“还有这种事？”

    武道协会，可说是全心全意为人民服务。

    积分制度也在不断调整中。

    相比其他组织，绝对是优惠力度最大，最有诚意的组织。

    就这样，还有人会违规？

    任狂真不知道这些人的脑子里是怎么想的。

    陈天机眼神一亮，道：“会长，我看联盟缺一个执法堂，不如，让我来当执法堂堂主，打工抵债吧。”

    “工资也不用太高，十亿积分一年，如何？”

    他期待的看着任狂，心中有些忐忑。

    虽然现在积分没有开始那么值钱，但一点积分的价值，和十块钱相当。

    十亿，就是一百亿！

    百亿年薪，聘请一个执法堂堂主？

    这个价格，连超级家族都开不起。

    “好，既然道长有这个想法，今后武道协会执法堂，就有劳道长费心了。”

    任狂眼神一亮，心中差点笑出声来。

    之前他暗示那么久，就是希望这些五星强者挂名长老或者导师。

    没想到陈天机这么上道，居然要当执法堂堂主。

    这等于是彻底的融入了武道协会。

    虽然这价格确实有点离谱。

    但以陈天机的名气，这个价钱其实也不亏。

    对于任狂来说，也就是一颗血丹的事。

    实际上，就算陈天机不加入武道协会，任狂也会找机会帮他提升实力。

    圣堂如同悬挂在头顶的利剑，谁也不知道什么时候会落下来。

    而指望别人，从不是任狂的风格。

    他，必须尽早做好准备。

    组建自己的势力，整体提升武者的实力。

    如果圣堂真的入侵，也不至于毫无反手之力。

    赵如天吃惊的张大了嘴巴。

    任狂，居然不讲价。

    他连忙开口：“狂哥，我也愿意加入执法堂，协助道长维护协会的纪律和威严。”

    “我……我们三人，领一份工资就行了。”

    赵如天一咬牙，把两个护卫也算上了。

    反正这两人是家里派给自己的保镖，自己走到哪，他们跟到哪。

    现在挂靠在执法堂，也不亏。

    任狂似笑非笑的看了他一眼，又看看陈天机。

    “道长，你意下如何？”

    陈天机正愁手下无人，这赵如天就送上门来，心里不由一阵暗爽。

    “一切听从会长吩咐。”

    任狂道：“好吧，赵如天就是副堂主了，不过，别怪我丑话说在前面，如果背叛协会，后果自负。”

    赵如天顿时脸色一沉，道：“狂哥放心，谁敢背叛协会，我赵如天第一个灭了他。”

    任狂不置可否。

    目光有意无意的看了郑成峰一眼。

    郑成峰心领神会，连忙道：“会长，我们三兄弟才疏学浅，就挂个导师之职吧。”

    任狂道：“导师的话，年薪可就没这么高了。”

    “一年一亿积分吧。”

    郑成峰道：“多谢会长。”

    苏落却是皱眉看向任狂，眼神之中有些幽怨。

    这会长当得倒是潇洒大方。

    这小子，难道不知道赚钱很难么？

    这薪资要是泄露出去，个个都来协会要高薪，谁顶得住？

    任狂摸摸鼻子，讪笑道：“这次是特例，在场的前辈都是高手，德高望重。”

    “其他人的薪资，你们自己商量着给吧。”

    苏落叹息了一声，道：“还望各位保密，不要宣扬，否则，协会恐怕承担不起这么高的薪酬。”

    陈天机喝道：“秘书长的话就是规矩，今天谁敢泄密，就是敌国奸细，杀无赦！”

    任狂哭笑不得。

    这陈天机，真是刷新了他的下限。

    众人注册完，用电子仪器便可以登录自己账号，进入协会兑换商城。

    在场的五星强者，都开通了高级权限，可以浏览任何商品。

    一般的会员，就需要慢慢升级了。

    看到上面新排列的几种物资，连邓天都不淡定了。

    “任狂，你疯了？”

    “怎么什么东西都往外卖？”

    “真缺钱的话，我可以帮你想想办法啊！”

    最顶级的商品之中，骇然有着血丹、还魂丹、脱胎丹等绝世丹药。

    而在秘典方面，则有玄武大阵、顶级聚灵阵等。

    霸天学院大学级课程。

    以太丹诀详解。

    丹道真解，先天阵道！

    还有超级VIP特殊服务。

    会长亲自出诊，专治一切疑难杂症。

    ……

    种种匪夷所思的项目，看得众人目瞪口呆。

    赵如天和郑成峰这样的超级家族嫡系，也是满脸古怪，倒抽凉气。

    因为很多项目，换成超级家族，也无法完成。

    更离谱的是，各种瑞思家族新产的灵能武器，骇然在列。

    并且承诺，只要积分到位，但凡世面上有的，协会都能弄到。

    最让人震惊的是，还有藏宝图售卖。

    并且上面注明，辛迪家族出品，杜绝假货。

    这些藏宝图，都是辛迪家族的命根子，平时收藏得极为隐秘。

    现在，却出现在武道协会的兑换列表上。

    若是被西方强者看到，估计恨不得马上成为武道协会会员了。

    除此之外，还有一批上古出土的法器。

    什么刀枪剑戟，玉佩项链等，光是听名字，就能唬住强者。

    ……

    当然，这些玩意所需的积分也不少。

    邓天双眼冒光，恨不得当场抢劫任狂。

    “你这么多好东西，都打哪来的？”

    任狂淡淡道：“没什么，辛迪家族的肯尼迪大哥送的。他们家专门探宝，这些玩意积存了不少。”

    赵如天满脸崇拜：“哥，你是我亲哥啊！”

    “真的太强大了，肯尼迪家主可是当今世界第一强者，无限接近大圆满。”

    “他能如此看重你，真是太荣幸了。”

    “就你现在这地位，超级联盟那群老家伙看到，都得叫你哥。”

    这家伙比陈天机还要没有节操。

    郑成峰和陈天机等人，都假装没有听到。

    任狂不置可否。

    武道协会在西方，有肯尼迪兜底。

    在东方，又有陈天机等五星强者相助。

    现在，就算超级联盟想动武道协会，也得好好想一想了。

    受到刺激的邓天，战意爆棚。

    当即率领大军，前去攻占敌人的边关。

    任狂无奈，只能给他发布了一个隐秘任务。

    攻下边关，将获得百亿积分。

    这等于是变相赠送血丹给他了。

    而陈天机，也预支积分，从任狂手中得到了玄武大阵的完整阵图和资料。

    他当即宣布闭关，开始研究。

    而郑成峰，成为有史以来第一个兑换血丹成功的会员。

    兑换消息一出，整个武道协会哗然。

    他们震惊的不是真有人赚到一百亿积分。

    而是武道协会真的兑现了承诺！

    如果一千亿现金就能购买一颗血丹，全世界的五星强者都愿意掏钱。

    可问题是，这玩意是无价之宝。

    就算偶尔能击杀异界武者，还得会提炼血丹。

    一颗两颗根本不够用。

    谁还舍得卖出去？

    郑成峰，也成为了众多武者羡慕的目标。

    三兄弟干劲十足，当即跟着邓天，前去攻攻城掠寨，赚取积分。

    连带赵如天等人，也都嗷嗷大叫，前去助战。

    土国边关守军做梦也没想到，龙国不仅化解了他们的攻势，还展开了反攻。

    边关之战，五星从不曾超过三人以上。

    这一次能聚集12位五星，百多名四星，已经算是他们五十年来最大的一次军事行动了。

    他们，正在苦苦等候好消息。

    却不曾想，等到的是死神的通知。

    灰蒙蒙的暗黑领域中，出现了一群强者的身影。

    五星气息，交织如同飓风，覆盖整个边关。

    “龙国战神殿殿主亲征，投降者，免死。”

    青龙一声大吼，直接拉开了大战的序幕。

    龙国这边，五星强者众多。

    光赵家就有三人，加上郑家三人，青龙和邓天等，足足八人。

    这股力量，足以碾压任何边关。

    木鱼关，只是一个小关罢了。

    千余守军，二十门灵能巨炮。

    三名四星大将，百名三星。

    其余的，都是小兵。

    面对着龙国大军，他们吓得屁滚尿流，没有丝毫战意。

    【作者有话说】

    祝大家元旦快乐，新的一年红红火火赚大钱。另，推荐一本好兄弟的书【极品天医】，字数不多，大家可以帮忙收藏一下慢慢养着。

    再次感谢大家在2021年的陪伴和支持，2022,年，让我们继续相伴，开心快乐的走下去。

