
雷欧和希尔维亚到达庄园的时候，并没有前往失踪案的主要发生地山坡上的那片主庄园，而是来到了下方工人居住的房舍，先问清楚更详细的情况再说。

毕竟他们对庄园失踪案的了解大多都来自于卡佩罗，而卡佩罗听到的事情相关内容，大多都传播了好几轮了，恐怕早就已经和事实相差甚远，所以直接从当事人口中获得信息很有必要。

只是，当他们来到了工人房舍的时候，却发现这里已经空无一人了，从房舍内外的尘土上来看，这里的工人显然已经离开好几天了，看样子这里的情况比卡佩罗描述得要糟糕得多。

“在我们之前有人来过。”在雷欧和希尔维亚检查了一下房屋后，希尔维亚先行开口说道。

“总共六个人，而且还没有离开。”雷欧比希尔维亚更加了解情况，他的精神网在检查房屋的时候，就已经了解了周围的情况，刚才检查房屋只不过是想要看看对方的反应罢了，所以在对希尔维亚进行了一下提示后，他便转头朝不远处的树林说道：“我们是在公告栏上接到任务委托的骑士，来这里是为了调查庄园的失踪案，并没有恶意。”

随着雷欧的话音落下，过了一会儿，便看到六个男女分别牵着六匹马从树林里面走了出来。

看到这六个人雷欧稍微有些疑惑，因为通过精神网，他知道了刚才那会儿几个人商量是否应该走出树林，这也使得他了解这六个人应该也是接到任务委托的人，只是在看到那六个人以后，他发现这六个人和他所理解的冒险队伍有些不同。

一个学者模样的老人，虽然伪装得很好，但他身上那股血腥气足以表明他可不仅仅有知识，更重要得是雷欧从他身上感觉到了属于月光城血族的那种能量波动，由此刻意断定对方应该也是血族，从能量波动来看，他的实力比道森奎梵要略差一些。

另外一个传得花里胡哨，手里拿着一把鲁特琴的吟游诗人，怎么看对方的身体状况都不比普通人好多少，一旦发生什么事情恐怕就是戈累赘。

在吟游诗人旁边是一个拥有很明显军人气息的男人，他身上穿着一件磨损很严重的铠甲，从铠甲上被刻意磨去的徽章来看，他应该是尼弗加德帝国的军人。

在另外一边是一个穿着绿色短衫、背着弓箭的女性，从她手臂的肌肉和站立是泄露出来的姿势不难看出，她应该是一个出色的弓箭手，如果不是她没有精灵的那双尖耳朵，说不定雷欧会以为她是这个世界的精灵。

在这个女人旁边，还有一个年青矮小的女人，在乍看之下，雷欧差点以为她是吉薇艾儿，因为她的相貌和吉薇艾儿非常相似，只不过他很快就意识到这并不是吉薇艾儿，因为她的年龄比吉薇艾儿要小很多，而且头发的发色也不是银白色的，脸上也没有疤痕，身体状态更加无法和吉薇艾儿相比。

不过，这六人中真正引起雷欧注意的是被其他人簇拥在中间的那个白发战士，只见这个人长着一头白发、脸色苍白，眼睛的瞳孔好像蛇眼一般，眼角有一到疤痕，身上穿着特质的软甲，在软甲上有不少小装置，存放诸如药瓶之类的东西，而在他的身后则背着两把剑，脖子上则挂着一根狼头饰品。

看到这个人，雷欧脑海中很快浮现出了吉薇艾儿提到的一个人，于是在那人走过来，还没有站住脚的时候，便朝那人问道：“阁下是猎魔人杰洛特？”

那人愣了一下，点点头，用一种略带沙哑的声音，说道：“是的，我是杰洛特，阁下是谁？我们以前见过面吗？”

“我们从来没有见过面，我是从一个朋友口中提到过你。”雷欧将头盔取下来，微笑着，说道：“我的朋友叫吉薇艾儿。”

“吉薇艾儿？”杰洛特一时间没有反应过来，但很快就意识到了雷欧说的是谁，快步上前，急声问道：“你是说希里，对吧？你说是希里？”

“是的，她平常的时候让我叫她希里。”雷欧点点头，对杰洛特的反应有些奇怪，当想想吉薇艾儿出现时的情况，便安慰杰洛特道：“你不用担心，希里她现在应该还算安全的，虽然她被狂猎追捕……”

“等等，你说什么？希里被狂猎追捕？”杰洛特听到雷欧的话，立刻打断了，并且有些难以置信的问道：“阁下所说的狂猎难道是民间传说中的狂猎？”

“哇哦！狂猎诶，大婶你听到了吗？是狂猎诶！”这时在他身后那个和吉薇艾儿很像的女人拉了拉身旁女弓箭手的衣服，兴奋的说道。

旁边的女弓箭手一脸不悦的等了女孩一眼，说道：“告诉你了！安古兰，我不是大婶，我叫我米尔瓦小姐。”

“你不知道吗？”雷欧看着杰洛特一脸惊讶的样子不像是在说谎，而他记得吉薇艾儿说过杰洛特和她实在狂猎追击的情况下走散的，也就是说杰洛特应该知道狂猎这件事才对。

这时，他脑海中忽然有了一个猜测，说道：“杰洛特阁下，你还记得利维亚的事情吗？”

“利维亚？”杰洛特愣了一下，他对雷欧的话愈发的感觉到糊涂了，能够让他记住的发生在利维亚的事情很多，但他根本不知道对方是在说哪一件。

而就在杰洛特脸上露出不解的神色时，雷欧心中就已经有了答案，并且说道：“阁下记不起来，就不必记了，那也不是什么很重要的事情，我自我介绍一下，我叫雷欧多德，是一位来自法兰的骑士，这位是……”

“我是雷欧的妻子，希尔维亚贝尔蒙特，也是一位骑士。”希尔维亚也将头盔取下来，露出她那张绝美的面容。

在杰洛特和那名老学者模样的血族还算正常，而其他人则被希尔维亚的容貌和装束给震慑住了，他们怎么也没有想到这样威武的一身盔甲里面竟然是一个如此美丽的女性。

在这几人中，那个穿着花里胡哨的小胡子男人忍不住弹了几下手中的鲁特琴，正准备朝着吟唱一手歌曲，但立刻被他身旁的尼弗加德帝国战士给拉住了，很显然现在可不是这个小胡子献殷勤的时候。

杰洛特也对他和周围的人介绍道：“我是利维亚的杰洛特，这位是我的朋友雷吉尔、丹德里恩、卡西尔、米尔瓦……”

“还有我，还有我！安古兰！”那个很像吉薇艾儿的女孩迫不及待的跳起来说道。

“是的，还有安古兰！”杰洛特笑了笑，说道。

“很高兴见到诸位。”雷欧朝众人点了点头。

此类，雷欧已经知道了一件事，那就是他现在所处的时间和遭遇吉薇艾儿的时间不是同一个时间线，他现在是处于以前的时间，也就是吉薇艾儿提到的利维亚大屠杀还没有发生之前的时间。

而且，他也知道眼前这些人是谁，因为吉薇艾儿提到过这些人，他们应该是杰洛特以前为了找寻吉薇艾儿组建的一直临时小队，只不过他们似乎除了杰洛特和丹德里恩以外，其他人在后来解救吉薇艾儿的时候都死了，吉薇艾儿在提到他们的时候还非常伤心和感怀，特别是那个死在她怀中，和她相貌非常接近的安古兰。

在自我介绍完了后，杰洛特似乎不准备岔开话题，朝雷欧问道：“雷欧阁下，刚才你提到见过希里，请问……”

雷欧打断了杰洛特的话，说道：“抱歉，我的确见过吉薇艾儿，但并不是现在，也不是过去，而是未来！所以你现在问我吉薇艾儿的下落，我也不是很清楚，不过我知道你们用不了多久就会重逢的。”

对于雷欧所说的话，杰洛特完全是一脸茫然，不知道他在说些什么。

其他人也是同样的感觉，安古兰更是直接的说道：“骑士大叔，你说话和那些骗钱的占卜婆一样，说的让人完全听不懂。”

不过，在他们中间那个叫雷吉尔的血族似乎听懂了雷欧的话，脸上露出了若有所思的神色，在杰洛特准备继续追问的时候，拉了拉杰洛特的衣服，替杰洛特说道：“我想我已经知道雷欧阁下您的意思了，希望您所说的情况能欧尽快到来。”

说完，然后转头朝杰洛特小声的说道：“我过一会儿跟你解释。”

听到了雷吉尔的话，虽然杰洛特依然很焦急吉薇艾儿的下落，但还是忍了下来，没有继续向雷欧追问。

雷欧朝众人说道：“看样子诸位也应该是接了布里特伯爵的任务，来这里调查失踪案的，我觉得我们可以合作。”

“怎么合作？”杰洛特暂时放下了希里的事情，饶有兴趣的朝雷欧问道。

雷欧想了想，建议道：“我们各自有各自的调查方法，混在一起反倒不利于事情的调查。不如我们各自调查，在中午的时候回到这里，把各自调查得到的线索说出来，看看彼此的线索是不是能够互补，这样可以更快的找到失踪案的原因。”

杰洛特沉默了一下，朝周围的同伴看了看，见到他们都微微点头，便说道：“可以，就这样办！”

“等等，”这时丹德里恩忽然开口说道：“要是调查有了结果，布里特伯爵的任务赏金怎么办？”

雷欧想了想，说道：“我们不需要任务赏金，可以全部给你们，我们只需要布里特伯爵给我们的骑士身份做担保，毕竟我们的国度在这里并没有名声，骑士身份也无法得到证明，需要有人为我们做担保，才能拥有骑士身份，也才能够参加骑士大会。”

丹德里恩一脸惊讶的看着两人，说道：“什么你们这样还不算是骑士？我觉得那些骑士比起你们来真的什么都不是。”

一旁的安古兰也用力的点了点头，表示赞同。

希尔维亚首次开口说道：“如果仅凭外表和服饰来判断一个人是不是骑士，那么这个骑士身份也太低贱了，你们觉得呢？”

“的确。”对面的尼弗加德帝国战士卡西尔深以为然的点点头。

“既然这样，那么我们分开寻找线索吧！”杰洛特现在很像从雷吉尔口中知道雷欧刚才那句话到底是什么意思，所以也没有再多说什么，就这样做出决定道。

于是乎，两伙人在这个工人的居住区分开，杰洛特沿着种植园的道路，往上面的庄园走过去，而雷欧和希尔维亚依然留在了这个居住区内，寻找是否存在其他线索。

虽然刚才他们对这些工人居住的木屋都搜查了一遍，但那一边搜查得很随意，很多细微地点都没有查看，再加上当时雷欧得注意力被杰洛特等人吸引了过去，所以那次搜索并没有起到该有的作用，而这一次雷欧则搜索得更加仔细一些。

在搜索的过程中，雷欧很快就发现了一个有用的线索，在一间房间的地板下有一个隐秘的暗格，在这个暗格中收藏了一些金钱一本日记。

从暗格中还有金钱放着没有被人取走这一点来看，这个房间的主人应该也是属于失踪者之一，而他留下来的日记或多或少能够提供一些线索。

雷欧将东西取出来后，把那些金钱交给了希尔维亚，虽然有种不搞自取的味道，但想来那些失踪者，恐怕都已经遇害了，所以这些金钱也就成了无主之物，不存在什么道德法理上的问题。

将日记打开后，雷欧快速的翻动着，走马观花一般将日记看了一遍。

日记里面的内容绝大多数如雷欧所料的那样，都是一些日常鸡毛蒜皮的小事，比如谁得罪了日记主人，他挤下来将来一定要报复，比如幻想娶到了贵妇人，一步登天之类的无聊文字，但在日记末尾，日记主人却如实记录下了当时所见所闻的一切，并且字里行间也透露出他的恐惧，认为他也可能成为下一个受害者，而果不其然，他真的成了下一个失踪者，不得不说他的预言能力倒是很强的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50611327"  chaptername="第七百五十四章  过去时间线的寻女小队">加入书签</a>
</div>
