    秦霜果然找到了一个在附近的传送阵，现在更加能确定太阳老祖来过这里。

    “太好了……但是现在要怎么才知道那个传送阵在什么地方呢？”沈翔问道。

    “这个阵盘可以确定方向！”秦霜紧握着阵盘，注入一股能量，让阵盘释放出光芒，然后她原地旋转，当她旋转时，阵盘大亮的时候，她就立即停下来，那就是古老传送阵所在的方向。

    确定好方向之后，沈翔立即让六道神镜加速飞行过去。

    “你爷爷的传送阵会带着我我们传送到什么地方呢？”沈翔十分的好奇。

    “不知道，不过到时候要开启的话，多半是需要晶皇的了。”秦霜轻笑道：“到时候可能需要你使用晶皇了！”

    沈翔还有几个晶皇，现在他也用不到，但如果用来开启传送阵的话，他还是有些舍不得的。

    “晶皇也是能量的形态，不知道给丹灵吃下，她们能不能凝出晶皇丹？”沈翔道，这是他突然冒出的想法，如果丹灵可以做到，他以后就不用长时间去炼制晶皇了。

    虽然他可以炼制出来，但却需要呆在时间领域里面很长时间，会闷出鸟来的。

    “媚瑶姐，你这个有可能吗？”沈翔问道，苏媚瑶也懂得使用衍生法和冲撞法，只不过没有沈翔那么极端就是了，但她却也能炼制出晶皇的。

    之前她就和沈翔起过，只不过她需要的时间比沈翔更长。

    “当然有可能，我问问那三个丫头。”苏媚瑶道。

    三个少女丹灵此时正在和龙雪怡嘻嘻哈哈的玩闹，龙雪怡这屁龙修炼非常容易，所以她大多数时间都是在玩闹，按照她的法，只有身心愉悦了，她提升速度才快。

    原本少女丹灵可是非常文静的，但自从龙雪怡来到之后，都开始有野了，估计不用多久，就能进化成野丫头。

    苏媚瑶询问一番三个少女丹灵之后，对沈翔道：“她们可以，需要大概二十个晶皇！”

    “让花花和丽丽其中一个吃就行了，到时候她们姐妹两再修炼双生奇功同化。”沈翔道：“你的丹灵应该不能和她们修炼双生奇功吧。”

    “毕竟不同血脉，当然不能。”苏媚瑶道：“不过也不用担心，等花花和丽丽成功凝出晶皇之后，再给我的丹灵吃就行了。”

    要炼制二十个晶皇，这可需要很多时间。

    “我现在已经是傲世圣境中期了，使用多一重冲撞法和演炼法，应该能节省更多的时间。”沈翔上次炼制的时候，还没有踏入傲世圣境，现在他可比之前强大了许多倍，而且还能使用神秘的古火。

    六道神镜飞行一段路，秦霜就会使用阵盘确认一次方向，好让沈翔能更加准确的飞到传送阵所在的地方。

    两天过后，沈翔和秦霜找到了那个传送阵，并不是很大，只能站进去几个人而已。

    “你爷爷把这传阵藏得很隐秘呀！”沈翔笑道，他此时和秦霜就在一棵大树的树洞里面，如果不是有秦霜使用阵盘定位的话，平常是很难发现的。

    魂妖圣林里面有许许多多这种巨树，而且非常辽阔，平时也不会有什么魂妖会注意到这棵大树。

    “现在要开启传送阵，还是等丹灵成功进化？”秦霜问道。

    “等她们进化吧，反正现在也追不上那个老太婆。”沈翔知道自己已经被大鹏老祖远远的甩掉了，想要找到大鹏老祖，也只能去到创道之地。

    “好！”秦霜也能等，因为丹灵一旦进化成功，就意意味着今后将会拥有无尽的晶皇，她想想都觉得激动。

    秦霜和沈翔离开这个传送阵之后，在附近的一棵大树弄出隐秘的树洞来，沈翔要在里面炼制晶皇。

    沈翔炼丹的时候会使用时间领域，秦霜进入幽瑶山庄里面也不用等多少天，沈翔就能成功炼制出来。

    “又要开始炼制这种枯燥的东西了。”

    沈翔拿出天创鼎炉和一大堆万道神土晶，开始炼制。

    “有了，我可以去领悟创道咒文呀！”沈翔眼前一亮，如今创道咒文的第一重已经被他领悟得变得了，他能瞬间使用能量凭空划出完美的创道咒文。

    “趁现在有很短时间，我试试看能不能去领悟二重创道咒文。”沈翔把神识灌入六道神镜里面，去寻找里面的创道咒文。

    二重的创道咒文只是比一重的多了一笔，虽然总共只有两笔，但却有得沈翔头疼的了。

    “一重的创道咒文都是各种力量的属性，也不知道二重创道咒文会是怎么样的？真是期待呀！”

    一重的创道咒文能直接吸收无属性的傲世之力，然后将之化成更加强的属性力量，比如雷电、火焰、水和冰霜、震荡、土等等，都是自然中常见的力量。

    而且沈翔还能把这些咒文叠加起来，比如雷火震荡叠加的话，就会让释放出来的力量更加的狂暴！水和冰霜还有风叠加，就能制造一场非常可怕的暴风雪，如果再叠加雷电的话，那就是暴风雷雪，更加的可怕。

    沈翔也只是能叠加在一起，但他却从来没有使用过，他只是想想都觉得非常厉害了。

    领悟二重创道咒文的时候，时间过得很快，他已经炼制出五个晶皇了，但是他一个二重创道咒文都没有领悟出来。

    “这二重创道咒文和一重不一样！一重的九个创道咒文并没有什么共通性，而二重的九个创道咒文，从最简单的那个，到最复杂的那个，都是有一定共通性的，所以这二重创道咒文，应该都能释放出同一种能量。”

    沈翔从这些创道咒文的轮廓判断着。

    “如果我能领悟最简单的那个，接下来就会简单多了，到时候需要的时间也不会太多。”

    这让沈翔更加好奇这二重创道咒文都能释放出什么样的能量。

    炼制出来的五个晶皇，已经给江思丽吃下了，她炼化也需要不少时间的，而外面现在也才过去三天。

    沈翔施展的是三重时间领域，此时他傲世圣境中期，施展三重时间领域负担也不会太大，即便有时候让他耗尽力量，但他很快就能补充回来。