杜十三察颜观色，一见林逸欣的脸色不对了，他马上闪电般的离开了我们这桌，从小到大，我从未见过他那么敏捷过。

    孙青青笑成了一朵花，说：“陆尘啊，你和你的那个朋友，也是科大的么？”

    “嗯。”

    我点点头：“不过，我们在半年前就已经毕业了。”

    “哦，原来是这样。”

    我瞥了林逸欣一眼，她也正在看我，秀眉一沉，杀气大盛，我马上转过头去跟孙青青说话：“青青，今天阳光真是明媚啊……”

    孙青青：“……”

    这时，鬼谷子端了一杯啤酒走了过来，笑道：“两位美女还不知道吧？我们折戟老大在科大的时候，可不是一般人，还记得三年前在上海举行的wcg么？烛影乱那货代表韩国出战，斩杀中国三大星际霸主，最后却被一名在校学生给血洗了5盘，哈哈哈，那个在校学生就是折戟，号称天才神族的——night_chen！”

    孙青青张大了嘴巴，惊愕不已。

    林逸欣也动容了，她缓缓站了起来，一双美丽的眸子迎面看着我，眼中充满了复杂的神色。

    “你……你就是传说中的天才神族，科大校队曾经的领队，night_chen么？”林逸欣咬了咬红唇，问了一句。

    我心里一震，承认还是不承认呢？要知道，在我名震江湖的时候，林逸欣这种才18岁左右，嗯，像我这种力斩星际皇帝的年轻小将肯定会成为少女心中偶像，说不定投怀送抱、今晚就来暖床也说不定……

    一时间，春心荡漾。

    “嗯，那些都是过去的事了……”我摆摆手，表示无所谓。

    林逸欣的目光有些迷离，却忽地明亮了起来，转而蒙上了一层杀气，就像是使用了杀招“月瞳”一般。

    我心里一咯噔，不妙！

    下一刻，林逸欣腾的站了起来，飞起扑在我身上，一双柔腻的小手紧紧掐住我的脖子，咬牙切齿的说道：“night_chen原来就是你！陆尘，你这混蛋，我跟你拼了！”

    “嘭……”

    可怜的椅子翻倒了，我斜斜的靠在雕花窗台上，林逸欣则整个人都蜷缩在我怀里，像一只娇小的波斯猫，当然，这是一只很有攻击性的小猫。

    我一脸无辜：“逸逸，你在搞毛啊？！”

    林逸欣咬着银牙：“你还敢说话？！”

    “我……”

    我干脆不说话了，反倒是享受了一把温香软玉的感觉，正值夏天，林逸欣凹凸曼妙的身体靠在怀里，胸前顶着一对柔软，那种蚀骨的感觉简直让人疯狂，特别是林逸欣略微扭动娇躯，我差点就崩溃了，但是作为一个正直向上的青年，我的双手从后抱着林逸欣的臀，省得她的短裙飞扬春光外泄。

    唉，我太善良了。

    不到三秒钟，林逸欣醒悟了过来，这样教训岂不是便宜了人家？

    瞬间，林逸欣一张绝美的脸蛋腾的一下红了，气呼呼的又给了我一拳，这才往后轻盈一跳离开了。

    我坐直了身体，拼命压抑住某些冲动，皱眉道：“到底怎么回事，逸逸为什么会那么冲动？”

    孙青青浅尝了一口茶，笑吟吟道：“陆尘，你还记得你击败烛影乱之后的事情么？”

    我摇头。

    孙青青娓娓道：“烛影乱是谁？人家是韩国的星际皇帝，在你击败他的一个月之后，烛影乱查到你的地址，带着国际顶尖战队fire　fox的人来到苏州，当时你却已经毕业离开校队了，所以，烛影乱花了一天的时间，血洗了科大的night战队，而当时，逸逸就是校队的主力，所以咯……”

    我望了一眼林逸欣，突然有些同情她，烛影乱降临苏州，以林逸欣那种三脚猫的水平肯定被蹂躏惨了。

    孙青青道：“逸逸当时不服输，结果连续输了10场，输给我半个月的早餐，唉，真是不堪回首啊……”

    “原来是这样……”

    我沉吟一声，笑道：“真是，我不杀伯仁，伯仁却为我而死啊……”

    林逸欣美目一横，嗔道：“你还敢说！打败了烛影乱之后就走人了，丢下烂摊子让我们一群人收拾！我……我可真想把你点了天灯！”

    我哈哈一笑：“这样吧，这顿饭算我请，当做给逸逸赔礼道歉！”

    林逸欣权衡了一下，点头：“那好吧。”

    摸摸钱包，我深恨刚才自己点了那么多菜。

    ……

    回去的路上。

    “林逸欣说要把折戟点了天灯……”鬼谷子沉吟着说道。

    杜十三说：“小鬼，你太2了，女人的话怎么能相信，我倒是觉得林美女非常看重我们陆尘，至少她非常看重陆尘在游戏里的实力。”

    说着，杜十三有些荡漾，拍拍我的肩膀，笑道：“陆尘，如果咱们林美女肯以身相许的话，咱们血色佣兵全体加入林逸欣将来的行会，倒也不错！”

    我决然摇头，郑重道：“十三，这不可能。”

    “为……为什么？”杜十三有些不解。

    我看着他，一字一句道：“血色佣兵是一个独立的行会，就算是加入的别的行会，那么这个世界上也只有一个行会值得血色佣兵加入——古剑魂梦！”

    “呃……”杜十三呆呆的看着我。

    鬼谷子则紧握拳头，道：“陆尘，我支持你！灵恸里的事情我也知道一些，士为知己者死，假如有一天你重回古剑魂梦，我愿意追随你一起加入古剑魂梦！”

    我笑着点头：“谢谢！”

    杜十三则说：“这个，还得从长计议，现在古剑魂梦连泡都没有，远着呢，而且，古剑魂梦的核心成员似乎只有烈日和慕容明月，凭他们两个根本没有办法在浮冰城开帮立派。”

    我没有说话，杜十三说的没错，但是有我在，哼，古剑魂梦必定要名动浮冰城！

    纵然以我现在的身体状况无法坦然面对何艺，无法加入古剑魂梦，但是我和血色佣兵却会不顾一切的守护她，扶助古剑魂梦在浮冰城去的一方立足之地。

    ……

    回到住处，上线！

    “刷！”

    眼前微微有些暗淡，这是在坟墓里的效果。

    我爬出了墓穴，深吸了一口外面的新鲜空气，不禁哈哈大笑，然后学着电影里的高手对着原野丛林大声喝道：“过往的人啊，不要为我的死悲伤，如果我活着，你们谁也活不了！”

    喊完之后，心高气爽。

    却正在这时，林边的一个帐篷发出悉悉索索的声音，一个美丽身影从帐篷里钻了出来，优雅铠甲包裹着丰润身躯，提着一柄利剑，拎着一柄匕如水泻落在斗篷上，那紫色的眼眸看得人心神一荡。

    正是林逸欣，她下线之前居然就在寒冰岗搭了个帐篷，太嚣张了，太目中无人了！

    我伸手在包裹里掏出一张卡，迎面而上。

    “刷！”

    卡片飞在空中，形成了一个绚丽的法阵，将林逸欣笼罩在其中，六芒星在林逸欣脚下飞速转动着。

    “咦？”

    林逸欣张着诱人的小嘴，看着脚下的法阵，惊奇不已，几秒钟后，她醒悟了，这个法阵是封印卡的释放效果！

    顿时，林逸欣的脸蛋刷一下红了，像是秋日里熟透的苹果，她横了我一眼，嗔道：“陆尘，你想死么？居然想封印本姑娘，你以为我是1级的宠物吗？”

    我哈哈一笑，被林逸欣说中了心思，说实话我真的很想把她跟封印了整天带在身边，帮忙打怪，还很养眼，要是能那样的话，肯定幸福死了。

    “逸逸，你来寒冰岗，是找我吧？”我问。

    逸欣点点头，并不多说什么。

    “找我干什么？”

    林逸欣眨了眨眼睛，说了一句：“一起去刷个地图，不知道你有没有兴趣？”

    我点头：“那个地图的怪物等级高吗？”

    “很高！”

    “没有问题，反正我也要练级，顺便……”我犹豫了一下，笑道：“顺便，我们两个一起练级还能交流一下感情，是吧？”

    “是吗？”

    林逸欣微微一笑，露出了两颗尖尖的牙，那是影魔少女的特征，虽然是獠牙，却也显得可爱，只不过我还是有些凉意，林逸欣美若仙女，可是一旦发威起来跟小恶魔没有区别，需要多加谨慎，否则很容易被她卖掉还帮她数钱，换成是杜十三或者是鬼谷子都有这种可能性。

    杜十三是对美女没有抗性，鬼谷子则是脑袋稍微有些迟钝，用杜十三的话来说，是有点“2”，鬼谷子是练级天才，天才与人才的区别就是多了“二”，所以2一点还是很有好处的。

    我问：“逸逸，什么地图，共享一下？”

    “嗯。”

    林逸欣把我拉进队伍，随后张手轻扬，顿时一张黄褐色的古老地图幻灯片的展现于眼前，林逸欣的柔腻小手在上面飞快的点了一下，蓝色波纹荡漾开来，那是远离浮冰城的一片区域，名叫“幽灵谷”，似乎，这里面都应该是死灵系的怪物。

    “咳咳……”我顿了顿，说：“逸逸，我擅长的是死灵系攻击，对亡灵生物没有攻击加成，你来找我组队，到底是看上了我什么？”

    林逸欣嘴角上扬，轻蔑的瞧了我一眼，莞尔道：“少臭美了，我不是看上你，而是看上你玄蜂的攻击力，有它在，我们一定可以在24小时内横扫幽灵谷，赶快去修理一下装备，多买点药水，准备上路了。”

    我有些无语，原来在林逸欣的眼里，我还不如一只玄蜂！

    战前准备完毕，出发了！

    落日余晖下，骷髅小战士与风华绝代的女战神并肩踏上了征程，前方会有什么在等待着我们？

    管他呢，一路走下去就是了。

    ..