    “打算布下圈套，专门等我去闯么？”

    林飞看得出，这欧阳长老，终于是说了实话，喃喃自言的同时，目光之中，闪过一丝狠厉。ΩΔ　．』．

    “那好，到时我就亲自去闯一闯！”

    孟山和常浩，落在那些宗派的手中，林飞知道，自己没法逃避。

    如果是以前，林飞或许可以一走了之，但是现在，为了救孟山和常浩，不管是什么样的龙潭虎穴，林飞都要闯上一闯了。

    那欧阳长老，此刻，已是衰弱之极，奄奄一息，只剩下最后一口气了。

    林飞将他直接传送进城池之中。

    接下来，林飞和两位末婚妻，还有黄叔，好好的说了一会儿话。

    容儿和婉儿，终于和林飞重骤，不由得满心喜欢，犹如两只小鸟，叽叽叽喳喳，不断追问林飞这两年来的情况，搞得林飞和黄叔，根本就插不了嘴。

    而且，她们眼见林飞刚才大神威，以一人之力，将阴傀宗那些人，全部搞掂，不由得都是十分骄傲。

    而黄叔刚才见林飞出手，自然也是知道，林飞现在的修为实力，可能已经是达到了一个他根本无法想象的高度了。

    特别是那欧阳长老，给黄叔一种极其可怕的感觉，黄叔知道，凭那欧阳长老的实力，只怕吹一口气，就能杀掉自己。

    可是，林飞却是在，连手指头也没有动弹的情况之下，就将那欧阳长老制得死去活来。

    这说明，林飞实力，比那欧阳长老，还要强得多！

    黄叔的心中，不由觉得欣慰之极，觉得当初选择将容儿和婉儿，许配给林飞，实在是自己一生中，最明智的选择。

    片刻后，林飞将两位末婚妻还有黄叔，传送进身上的城池之中。

    当然，在将三人传送进城池之前，林飞解释了一翻，先让三人明白，自己身上那座城池的具体情况，这才传送进去。

    …………………………………………………………………………

    然后，林飞将自己所有那些虚境修为实力以上的手下，全部从城池之中，传送出来。

    还包括一部分，实力强横的邪影族族人，也是传送出来。

    “走，咱们也捉人去！”

    林飞一挥手，带着一支队伍，浩浩荡荡而去。

    林飞和女王，则是走在队伍的最前头。

    片刻后。

    乌土城，天一派的据点。

    大门之前，忽然来了一大队人马，直接就是往天一派的据点之内，闯了进去。

    “大胆，你们是什么人，为何擅闯我们天一派的据点！”

    守门的几个天一派弟子，大声喝斥道。

    天一派在天龙圣国之中，实力地位高高在上，想不到，竟然有人这么不长眼，胆敢直闯进来。

    “我们是来捉人的！”

    走在最前头的林飞，冷冷说道。

    然后，手出如电，一个呼吸不到，便是将这几个守门的天一派弟子，全部制服，传送城池之中。

    “凡是天一派的弟子，全部拿下！一个也不许走掉！”

    林飞大喝一声，率先冲了进去。

    女王身形一动，身法轻盈优美，衣袂飘飘，玲珑娇躯若隐若约。

    拜火教教主，太上掌教，天苍阁那些虚境高手，还有邪影族的成千族人，一个个展动身形，冲进天一派的这个据点之中，如狼似虎，追捕着据点之中，那些天一派的人。

    顿时，整个据点之中，乒乓乓乓，响起不绝，一派鸡飞狗走的喧闹景象。

    天一派这个据点之中，实力最强的，只不过是四个应劫境，其余的，都是虚境，尊境和天境。

    这样的实力，哪里抵挡得了。

    片刻后，天一派这个据点之中，所有的人，包括那四个应劫境在内，总共有三百多人，全部擒拿下来，被传送进林飞的城池之中。

    不久之后，乌土城，圣手门的据点中，所有的人，两三百人，全部被拿下，传送进城池之中。

    接着，乌土城新月盟的据点，几百名女弟子，全部被拿下，传送进城池之中。

    真魔门据点中，几百名弟子，全部被拿下，传送进城池之中。

    阴傀宗据点之中，还剩下的人，也是全部被拿下，传送进城池之中。

    天龙圣国，五大门派在乌土城的据点中，所在的人，全部被林飞拿下。

    不过，这还没有完。

    接着，四大家族，包括蒋家，孔家，陈家，宋家，在乌土城中的人，全部被林飞拿下。

    此外，还有另外几个门派势力，在乌土城中的人，也是全部被林飞拿下。

    林飞出手之前，经过详细的调查，孟山和常浩被捉住那天，凡是出现在现场，参加捉拿的全有门派，林飞一个也没有放过。

    这一天，林飞身上的城池之中，足足多了差不多两千多名俘虏。

    这两千多名俘虏，林飞都是将他们传送进那城池最中央的迷幻宫之中。

    那迷幻宫中，有着无数的幻阵，是一座绝好的监狱！

    …………………………………………………………

    一天后，乌土城生的事情，传遍了整个天龙圣国。

    顿时，整个天龙圣国，沸腾了起来。

    林飞的名字，再次在天龙圣国之中，引起轰动。

    “天哪，这林飞，实在太猛了！”

    “不错，他这样做，几乎是要同时和天龙圣国的所有大门派为敌啊！”

    “这是要以一人之力，单挑天龙圣国所有的大宗派啊，此人之狂妄，实在是没边了！”

    “嗯，不知道接下来，林飞是否承受得了这些大门派的怒火。”

    天龙圣国之中，到处的武者，都在激动地议论着这件事情。

    一天之后，一则更让人震惊的消息，再度传遍整个天龙圣国。

    白光城，黑梢城，天炎城，新坡城，云州城，这五座城池，都是天龙圣国之中，规模较大的城池，但是，一天之内，这五座城池之中，五大门派，四大家族，还有另外几个大门派势力，在这五座城池的据点中，所有的人，全部被林飞捉拿带走，消失不见。

    “天哪，这林飞，看来是铁了心，要看天龙圣国中，这些大门派斗到底了！”

    “算起来，这些大门派，总共有成万名弟子，落入林飞的手中了。”

    “那林飞，是如何在一天之内，将这么多人擒拿带走的？

    他是如何做得到的？”

    在天龙圣国之中，林飞迅成为一个十分热门的焦点话题，受到关注的程度之高，足可以和魔族入侵元武界这一话题相提并论。

