    胡来听得心中一跳。

    电池控制技术。

    他没有打断韩明，韩明继续说着。

    “这些年代工的利润越来越低，‘飞鸟’也是不得不转型做新品开发。”

    “没想到花大力气通过了3C质量认证的车型，投放市场后故障率高居不下，客户频繁返修，连经销商都不愿意卖了！”

    胡来点点头，问题太多的车型会给经销商带来无数的麻烦，自然不受经销商待见。

    韩明接着说：“我特意问了，‘飞鸟’的新款车型其实不错，不仅性价比高，电子配置也高，刚推出的时候还是挺火的。”

    “不过听他们圈内人说，就是因为电子系统太多，电子设备和控制系统兼容不好，老是出问题。”

    “并且电池控制技术也不稳定，大的毛病没有，小的问题不断，口碑越来越差。”

    “真是欲速则不达，第一款车就上了这么多的电子设备。”

    韩明说着说着有些遗憾，胡来却心底激动。

    电子设备和控制系统兼容不好，这对胡来来说算事吗？

    到时候车载设备安装“黑科技操作系统”，完全可以实现完美兼容。

    至于电池控制技术不稳定，系统可是可以购买“CCRS-电池控制系统”的！

    胡来内心变得火热起来，急迫地问：“那‘飞鸟’准备卖多少钱？”

    韩明吓了一跳，看老板神色激动的样子，不是真想要收购“飞鸟”吧？

    他看了看胡来，说：“他们报价六千万，其中有三千万的贷款。”

    “6000万！”饶是胡来做好了心理准备，听到价格的时候还是吃了一惊。

    “都快要倒闭了还能卖6000万，这么大的规模吗？”

    韩明神色尴尬，说：“这不就是找人接盘的嘛。”

    “银行都找人估过了，他们生产线和能用的零配件库存值3000万左右，成品的实车能值1400万。”

    “加起来也不过4500万的样子。”

    “而‘飞鸟’的人认为成品实车能值3000万，整体要价6000万！”

    “老板你说这是不是找傻子接盘？”

    他故意把傻子说得很重，就是希望胡来断了这个想法。

    倒不是说他不愿意凤凰厂扩张到电动摩托车行业，而是在他看来，“飞鸟”完全就是漫天要价。

    胡来听到韩明说完，不但没有清醒，反而更加炙热。

    前些天抽到“黑科技操作系统”后，见识了“CCSR-电控技术“，就详细的了解了炎国电动摩托车行业。

    炎国电动摩托车行业和自行车行业类似，行业集中度低，低端厂家比比皆是。

    不过近些年国家开始慢慢规范，所有销售上牌的电动车都需要国家3C认证，并且生产厂家还需要相应资质。

    飞鸟不仅产品通过国家3C认证，并且工厂已经有相应的制造资格。

    最重要的是，飞鸟电动车摩托厂是整体出售，有完整的生产线和熟练工，这是相当难得的！

    胡来原本还想搞一条生产线慢慢研发生产，如今正好遇到这样的机遇，如何能放过！

    这是难以拒绝的诱惑啊！

    要知道新款车型从设计到定型、再到路试检测，最后通过国家3C认证，这需要花多少钱！

    花钱都不说了，这一系列下来，一个新款的开发周期至少是半年以上。

    如今不仅设计定型搞定，实车都上路通过国家3C认证，只需要稍微对产品质量调整后就能重新销售。

    特别是完整的生产线和熟练的生产工人，这是多么重要的生产资源。

    而现在，这些东西都不用自己再操心，全是已经弄好，立马就能投入使用。

    这完完全全就是“喜当爹”！

    况且，若是错过这次机会，下一次遇到这样合适的厂商又不定是什么时候了。

    倒不是说没有厂家出售，一般经营好的厂谁愿意出售，即便收购也是高溢价。

    而收购小厂，又得重头研发新品，那不知道要等多久！

    胡来越想越激动，虽然6000万的收购价对于现在的凤凰厂来说完全就是天文数字，但他难以按捺心里的兴奋。

    胡来忍不住站起来，不停地在办公室来回走着。

    韩明看着激动的胡来，忍不住问：“老板，您不是真想收购吧？”

    “6000万真的太贵了，不值那个价！”

    “再说了，我们凤凰厂刚盈利，现在账上也没这么多钱。”

    “我虽然也赞成跨界发展，但先搞一条生产线小规模量产，吃透技术是不是很稳当一些？”

    胡来停了下来，看着韩明坚定地说：“老韩，这个厂我势在必得。”

    韩明当下就想狂拍大腿出言劝解，还没等他说话，胡来急迫地说：“老韩，我们现在就出发，去‘飞鸟’厂实地看看情况。”

    “对了，‘飞鸟’厂要出售的消息放出来多久了？有没有别的人想要收购？”

    韩明楞了楞，这个问题他确实没有打听。

    胡来着急拉着韩明就走，没一会，两人便来到“飞鸟电动摩托车厂”。

    “飞鸟电动摩托车厂”位于山城市的一个工业园区里。

    胡来和韩明两人登记好进入厂区，刚走进大门，便看到厂房外三三两两的员工围着嘻哈打笑。

    韩明不由地皱了皱眉头，这要是凤凰厂的员工，已经被罚款了。

    胡来看到眼前情景，停下脚步，心里反而不着急去找老板。

    两人搭档许久，默契十足，不约而同的围着厂区走了一圈。

    一圈下来，两人神色凝重。

    韩明有感而发：“看来‘飞鸟’销售不好，也不全是质量问题，至少整个工厂管理都有问题。”

    胡来点点头：“厂区管理混乱不说，员工身上也看不到一丝积极性。”

    “我们两个陌生人走了一圈竟然每一个人来询问，仿佛厂里的一切都与自己无关。”

    “在这里，我根本看不到一点点集体责任感！”

    “和我们凤凰厂员工比差太多了。”

    说到这里，感激地看着韩明：“老韩，厂里你是多费心了。”

    韩明心里一暖，嘴里不停说着应该的，应该的。

    两人参观了一番厂区，对“飞鸟”厂心里有个底，随后便来到总经理办公室。

    他们刚走到办公室门口，就听到办公室内传来一阵声响。

    “不可能，4000万不可能！你们小马电动车这是趁火打劫！”

    “小马电动车？”

    胡来心里一惊，这是有人捷足先登了！

