    眼下正是辰时末，街上早已热闹了起来，往来行人委实不少，被那陆夫人的大嗓门所吸引，纷纷地伸长了脖子看过来，叫陆家的车夫一瞪眼，忙不迭地又撇开了头去。

    季溶压根儿也不是为了来同陆夫人说理的，见她耍起横来，索性不再与她掰扯，转而望向季樱。

    “温大人那边，今天安排了老街之外参与熏沐节的其他商家过来听吩咐，主要也是为了叮嘱他们莫要哄抬物价，兜售假货、陈货，捎带脚的，便先查验一下他们店里的东西。此举主要是为了警示参与熏沐节的所有商户，是过了明路的，倒也不必如此前那般乔装，只消你去看一眼，也就罢了。”

    季樱闻言便笑了：“既是过了明路，不用我假扮去买东西暗访，又何必非要我不可？温大人手头能用之人真就这么少？连个能替他查验的帮手都没有？”

    说着扫了季溶一眼：“爹怎么也不替我拦着些？那些个商家眼下正不知怎么恨我呢！”

    她前两日方才去老街搅和了一场，想也知道，那些个商户被一番彻查，眼下日子必定不好过，再瞧见她，还不跟见了仇人似的？这当口她还去，这些人即便是表面上不敢对她怎么样，保不齐心下便各色诅咒恶骂齐飞，她又何必去讨嫌？

    横竖是他们京兆府的事儿，还真当她当个壮丁使啦，回回都来拉？

    “恨你又如何？”

    季溶抬了抬下巴：“他们嘴上不敢骂，心里就算骂得再凶也是无用。今年这熏沐节就是我们季家主办，他们若不肯受这委屈，大可退出这熏沐节，只怕他们舍不得这一年一度的盛事。”

    说着声气儿软了两分：“我一直在你身边陪着，难道还有人敢欺负你？”

    话音刚落下，不等季樱答话，那边厢陆夫人倒又跳了起来。

    “什么，还有这等事？那更不成了！”

    她伸手将季樱往自个儿身后一拖：“谁晓得那些个商户会不会心中记恨，暗里使阴招？有你在旁边管什么用？你肩不能挑手不能提的，真个人家要下狠手，你还挡得住？再说了，要说欺负樱儿，你这当爹的可是头一个！查验本就是京兆府的事，出了错，也是他们背责任，你这么上赶着做甚？”

    “责任是京兆府背，但若真个在熏沐节上出了纰漏，毁的却是我们季家平安汤的名声。”

    季溶叫她搅和得头疼，干脆不跟她掰扯了，只撂下这一句，便越过她去看季樱：“我晓得你心中在和我赌气，但这熏沐节，对于咱们家的生意来说，是大大的助力，我来了京城十年，百般经营筹划，才让咱家的买卖在这天子脚下壮大起来，有资格主办这等盛事。你恼我，私下里咱们父女俩怎么说都行，但你既是季家的一份子，便合该出力，否则一旦出了差错，伤害得是整个季家的利益。”

    一番话说得倒是理直气壮，季樱在旁，活活儿地给听笑了。

    “爹这话可当真是把我架起来了。”

    她垂眼翘了翘唇角：“敢情儿我今日若是推脱不去，便将榕州那一大家子人一并带累了？话都说到这般地步了，我不去怎么行？”

    适才在房中，她是真个想躲了这差事，但既然没走掉，被季溶亲自寻了来，这会子想要再溜之大吉，也就不大可能了。

    季溶把话说得很是严重，既然没得选，与其在这儿与他僵持，倒不如快些去把事情办了，不过……

    “我若今日随爹爹去办了这事儿，不知爹爹会否对我松口，将前日我好奇的事透露一二？”

    她似笑非笑地挑了挑眉问。

    季溶登时脸色便不那么好看：“生意是正事，休要拿这个来与我讲条件。”

    “哎呀。”

    季樱才不怕他，见他这样，反而笑得更明显：“我爹恼了，我哪敢多说？罢了，我便随爹再走一遭就是了。”

    她便回身对陆夫人笑了笑：“实在对不住，本来还想一块儿去逛逛，谁晓得让您跑了空趟。不过这事儿我估摸也耽搁不了太久，您要是不生我的气，午饭咱们还一块儿吃？”

    陆夫人别她一眼：“这哪能怪得上你？怪谁我心里可清楚得很哩！”

    说着便抬腿就也要上马车：“我得空呢，今日既说了要陪我们樱儿，自然是陪到底的。不就是老街吗，我跟着一同去一趟就是了，左右这一天都别想撇下我！”

    话毕，当真上了车，小孩儿似的对着车夫指指季溶：“喏，跟定他，他去哪儿咱们就去哪儿。”

    紧接着，却又叫来另一人，低低吩咐：“你去候着公子，待他忙完出来，快些领着他也往老街去。”

    安排妥当了，便撩开车帘，挑衅似的拿眼睛一个劲儿瞪季溶。

    季溶实在哭笑不得，但那厢里温恒云还在等，他也没工夫多说，干脆也上了桑玉的马车。

    也不知是怕父女俩尴尬还是有别的考虑，这回他没直接进车里，而是与桑玉并肩坐在了车头。

    季樱看他一眼，不紧不慢地也上了车，待要坐定，蓦地又弯着腰将车帘掀开了，淡淡问：“忘了跟爹爹打听了，今日那温大人是自个儿来的，还是有人与他同行？”

    “温大人是京兆府官员，出入自然向来有人相伴，你问这个做什么？”

    季溶不知前事，有点莫名地回头看她一眼：“不过今日倒是多了一位，说是京兆府的功曹参军，因分管着礼乐等务，也跟着一并来了。”

    果然。

    季樱心中轻轻跳了一下，随即却又实处落了落。

    如此看来，今日的事，的确与那范文启脱不开干系。往坏了想，这人的确是有些古怪，也不知究竟是何目的，实在叫人难以安心。但往好了想，至少，他选择了最正大光明的一种方式与季樱再度见面，总好过暗里摆弄事儿，叫人防不胜防。

    她往季溶脸上又瞟了一眼。季二爷脸色如常，提到范文启，脸色毫无变化，也就是说，他并不认识这个人，范文启冲着她来，他也一无所知。

    季樱再没多言，缩回车里坐好，往车壁上一靠：“走吧。”

