    御书房外，吴公公垂手候着。

    远远的，永寿长公主由两位嬷嬷扶着，出现在了小广场的那一头。

    吴公公看到了，快步迎上去，替了一位嬷嬷的活儿，支着胳膊让长公主搭着：“您当心脚下。”

    永寿长公主看了吴公公一眼，神色淡淡的。

    吴公公又道：“皇上昨儿还向太医询问了殿下您的身体，您病了有些日子了，皇上很是关切。”

    “他是关心我死没死吧？”永寿长公主哼了一声，满满皆是讥讽，“心知肚明的事儿，你也不用说这些场面话。”

    吴公公笑了笑，道：“您别说那么不吉利的话。”

    永寿长公主停下脚步，定定看着吴公公。

    吴公公微笑得体、规矩周全，一副静待吩咐的样子。

    越是如此，越是让长公主气不打一出来。

    她知道，无论她挑衅也好、示弱也罢，全部都会打在一团棉花上，毫无用处。

    吴公公不是敬重她，而是，根本无需与她计较那些。

    这是属于胜利一方的高高在上。

    胜券在握了，又何必在乎丧家之犬的狂吠？

    反倒是，更加沉静、更加纵容。

    胜也得胜得漂亮、有气度。

    放狠话，那是输家才做的事儿。

    永寿长公主深吸了一口气，强压下心中火气。

    她要面对的是皇上，何必跟一个阉货计较长短。

    “走吧，”长公主道，“怎么能让皇上久候呢。”

    长公主进了御书房，恭谨与龙椅上的那人行礼。

    皇上道：“坐下说话吧。”

    永寿长公主依言坐下，接过吴公公奉的茶，搁在一旁，没有用。

    “一直在吃药，”长公主道，“太医说，茶水都得忌口，我这些天，嘴里一点滋味都没有，又不能不听太医的。”

    “那还是要依太医的来，”皇上打量着永寿长公主，“气色真不好，比前回见时，越发消瘦了。”

    长公主笑了笑，几分苦楚几分无奈，道：“沈家到底是我外家，这么些年，感情亦深，他们犯事，我寝食难安，又怎么会有好气色？”

    皇上眯了眯眼，没有再与永寿长公主绕圈子，直接问道：“你今日带兵进宫，是来求情的？”

    “这情若是能求，我跪上三天三夜又算什么？”永寿长公主长叹一声，“我知道求不得，都私运铁器了，我虽心软，却也知律法。”

    皇上抿了口茶。

    这个答案，倒也在料想之中。

    永寿做事自有章法，早前几次出入沈家大宅，定然也与沈临、沈沣商量过应对之策，那其中，绝不会有“哭着喊着上演苦情戏、祈求皇上开恩”这一出。

    那么，他们到底商量出了什么？

    又或者，唐云翳失去踪影，又是在为永寿做什么？

    皇上问：“那你这趟进宫……”

    “我知他们死罪难免，就想在他们行刑之前，再去见一面，”永寿长公主道，“刑期也近，省得他们多受罪，我听说两位老太爷都撑不住了，我旁的都不求了，让我送一餐断头饭，吃饱了好上路，我作为晚辈，也算是尽心了。”

    “情理之中的事儿，”皇上道，“就怕你病中受不得牢中阴冷。”

    “一顿饭的工夫，能碍得了多少？”永寿长公主轻笑了声，“我这身子、我自己晓得，老毛病了，心情舒畅时还好些，一旦遇着事儿、一操心，就头痛欲裂。我想，等沈家行刑之后，皇上能允我长久出京，我想去庵堂诵经。”

    皇上挑了挑眉。

    这个要求，出乎了他的意料。

    “好端端的，怎么生了这个念头？”皇上问。

    “元月里去皇陵陪伴母后时就有了这个想法了，”永寿长公主道，“那时候想着给母后祈福，现在，沈家罪孽深重、罪无可恕，就由我诵经赎罪吧。”

    如此说法，于情于理，不好驳回去。

    皇上便问：“皖阳怎么办？”

    永寿长公主叹息着摇了摇头：“她这个性子，比我年轻时还要自说自话。哪怕是招了仪宾，以后也不过是走我和房玄卿的老路，生一堆怨气。倒不如随我去庵中，也许佛前清净，能拧一拧她的性情，再定将来，若是拧不过来，也是注定如此了。”

    皇上又问：“有想好去处了吗？”

    “静慈庵。”

    静慈庵位于京郊西山上。

    西山中佛道相容，有佛寺庵堂，亦有道馆，香火鼎盛。

    静慈庵不是最大的，在半山腰，相对清净些。

    “永寿，”皇上道，“你这样的身份，只是潜心诵经，并非出家为尼，久居静慈庵并不合适。不如，暂且住着，朕在边上重新敕造一处庵堂，皇家若有女眷想上山祈福，也是一个去处。”

    永寿长公主没有反对，她说：“皇上想造就造，对我来说，不过是换个地方念经罢了。”

    “朕会交代下去的。”皇上道。

    长公主得了皇上的首肯，也就不在御书房里多留，起身告辞。

    吴公公一路将人送出去。

    待沿着宫道走了一段，孟嬷嬷才压着声音道：“您与皇上商量得还顺利吧？”

    长公主冷笑一声：“手下败将的这点儿要求，他怎么会不准？”

    皇上最好名声了。

    哪怕是揪着机会处置沈家，他也不想被人说“忘恩负义”，巴不得皇家庵堂在西山上拔地而起，让永寿想怎么念经就怎么念经。

    来年皇太后冥寿时，亦得隆重一番。

    长公主在心里骂了两声“虚伪”，而后，倏地笑了声。

    也是，此人向来虚伪。

    从前还会有孤注一掷、搏一搏的勇气，在龙椅上做久了，反倒是越发仔细这一身羽毛了。

    且等着，一切真相大白时，他能如何维护最稀罕的脸面！

    另一厢，吴公公回到御书房里。

    皇上摩挲着茶盏，垂着眼帘，看不出其中情绪，只那紧绷着的下颚透出了他的谨慎。

    “永寿说要诵经祈福，朕不信，”皇上低声道，“你说，她在搞什么名堂？”

    吴公公当然也不信。

    修身养性这四个字，跟永寿长公主一点儿都搭不上。

    一个向来随性、大胆、养面首养得天下皆知的人，突然要茹素了，谁信谁傻。

