
　　听到艾斯的大喊后，丢斯闭上眼睛把心一横对着众人说道：

　　“所有人听着，我们立马撤退！”

　　“什么！可是艾斯船长他....”

　　“你看到那艘船上的人了么，白胡子海贼团船上的能力者众多，只凭我们在陆地上根本不会是他们的对手。”

　　“而且索拉卡也不在，我们回圣光号上，让索拉卡过来支援艾斯！”

　　“而我们则驾驶着圣光号，袭击他们的背后！”

　　“凭着圣光号的火力，我们绝对能占据优势把艾斯救出来！”

　　“好！”

　　一群人听到丢斯的话后，立马转身逃跑，罗布往前走了几步说道：

　　“你们先去，我在这里支援艾斯！”

　　熊大跟熊二对视一眼，也留了下来：

　　“我们也在这里帮助艾斯！”

　　“那就拜托你们了！”

　　丢斯也明白三个人的实力超出其他人一大截，带上其他人飞速的离开了。

　　“索拉卡大哥！索拉卡大哥不好了！”

　　还没走到甲板上，赛巴和巴利已经拼命的大喊起来。

　　“奇怪人呢？”

　　找了半天后，也没有看到索拉卡，两个人疑惑的挠了挠头。

　　“不用喊了！”

　　“看这儿舱门被打开了！快艇没了一艘，索拉卡他们应该是乘坐快艇出去了。”

　　“什么！”

　　“怎么会在这个时候！”

　　“我们要不要去找找他们！”

　　“来不及了！大家还是按照刚才商量好的办法来吧！”

　　“凭着圣光号，我们一定能救出艾斯的！”

　　此时的索拉卡揉了揉眼睛，打了一个哈欠，把压在自己胸前的柯达兹放了下来。

　　“嗯？”

　　“你们两个怎么了，为什么黑眼圈这么重？”

　　阿水跟baby-5正好走了过来，不过两人的眼眶跟大熊猫一样。

　　索拉卡看了看baby-5有些褶皱的女仆装，跟一瘸一拐的走路方式，心中了然。

　　“水子啊，听哥劝啊！”

　　“年少不知元气珍贵，老来你对着森林空流泪啊！”

　　“嘿嘿嘿，索拉卡大哥这不是有你吗？”

　　“滚！老子没这个能力！”

　　“赶紧收拾一下，我们赶回去，说不准他们已经分出了胜负了。”

　　索拉卡看了一眼面板，发现艾斯的血量已经剩了不到两万，看样子马上就要残血了，不过怎么只有三个人在艾斯身边？

　　也是，打了几天估计都睡觉去了，回去吧，就快结束了，到时候我奶一口艾斯，继续刷刷白胡子海贼团的副本。

　　到时候艾斯的经验蹭蹭上涨，我小铃铛回归的日子指日可待啊！

　　一个多小时后，快艇到达了岸边，索拉卡疑惑的看了一圈，大喊道：

　　“我的船呢？我的圣光号呢？”

　　“索拉卡大哥，他们是不是打完了，把我们落下了？”

　　“他们敢！”

　　“不对劲，不对劲，肯定是发生了什么事！”

　　索拉卡赶紧查看起地图，发现代表队友的绿点分成两批，一前一后就在距离此地不远的地方。

　　而面板上艾斯一群人的状态，立刻让索拉卡明白了发生什么事。

　　艾斯跟罗布还有熊大熊二的状态，显示着重伤昏迷。

　　而其他人的状态显示着关押。

　　这是被人一锅端了啊！我就睡了一觉，家被人偷了？

　　何人这么大胆，趁老子不在偷我家！

　　肯定是白胡子那个老家伙！酒后误事！酒后误事啊！

　　不过不要怕，坚持住，伙伴们！你们的奶爸来救你们了！

　　“走！出发！”

　　没搞明白发生什么事的阿水与baby-5，还没下船就又坐了下来，索拉卡一个加速差点把柯达兹甩了出去。

　　“賊哈哈哈哈！”

　　“你们这群人还很聪明，知道背后可以奇袭。”

　　“不过你们选错了对手，不要挣扎了，只有活着的人才有价值！”

　　一个外表粗犷，身材魁梧的中年男子对着被绑住的丢斯说道，说话间丢斯能清楚的看到他的牙齿缺失了几颗。

　　“可恶！白胡子海贼团的人都这么厉害吗？”

　　“一个干部都不是的家伙，就这么轻易的击败了我们？”

　　“果然是我们太弱了，罗布说的对，我们确实是抱着艾斯在前行！”

　　黑桃海贼团的众人情绪有些低落，丢斯更是流下了痛苦的泪水。

　　“贼哈哈哈哈！这艘船很不错吗？”

　　“看这个样子就连莫比·迪克号都比不上啊。”

　　“可惜了，以后就是我们白胡子海贼团的船了！”

　　一听到男人这么说，一群人立马怒了：

　　“可恶！你这个家伙！不要太得意了！”

　　“我们绝对不可能把圣光号交给你们的！”

　　“哦？这艘船叫圣光号吗？”

　　“好名字，而且这个船首像也很漂亮，世界上真有这么漂亮的女人吗？”

　　“不过不交给我们？凭什么？”

　　“就连你们的船长也败给了老爹！”

　　“你们所有人的性命都掌握我们白胡子海贼团的手中！”

　　“你们有什么资格说这种话！”

　　“哈哈哈哈，蒂奇，这群人可真是有趣啊！”

　　“实在是过于天真了，现在还搞不清楚状况！”

　　“不过难怪，只有这样的家伙才有勇气挑战我们，叫嚣着要取下老爹的首级吧！”

　　几名海贼喽啰也毫不客气的嘲讽起众人来，这让黑桃海贼团的一群人瞬间沉默不语。

　　“喂！可恶的家伙！你叫蒂奇是吧！”

　　“你听好了！圣光号我们是绝对不可能交给你们白胡子海贼团的！”

　　“索拉卡大哥一定会来救我们的！”

　　“到时候老子一定会把你剩下的几颗牙也打掉！”

　　赛巴与巴利愤怒的喊道。

　　“贼哈哈哈哈哈！”

　　“索拉卡？”

　　“就是这个小女孩吗？”天籁小说网

　　蒂奇从一沓悬赏令掏出索拉卡的悬赏后，直接捂住肚子大笑起来：

　　“笑死我了！笑死我了！”

　　“你们这群家伙到底是怎么回事啊？”

　　“你们的船长都败了，现在指望着一个小女孩来救你们？”

　　“这个小女孩，看样子才八岁吧？”

　　“打伤天龙人的海上女王？无双怪力女？”

　　“贼哈哈哈哈！也是，只有这种年龄的小家伙才会有机会伤害到天龙人吧！”

　　“你在开什么玩笑！”

　　“那是索拉卡大哥八岁时候的照片！”

　　“船首像就是按照索拉卡大哥的模样制造的！”

　　“到时候索拉卡大哥来了以后，你绝对会后悔的！”

　　蒂奇看了看高大的船首像，一脸诧异的问道：

　　“这么漂亮的女人，你们喊她大哥？”

　　“你们这群人的脑子不正常吧！”

　　“喂，蒂奇！”

　　“后面好像有一艘小艇在追我们！”

　　“马上就要追过来了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第94章 睡了一觉家被偷了免费阅读。https://www.23sk.net 