    第107章怕是脑瓜有点大病！

    “可是现在看来，之前的一切都是本公主在白白担心！”

    洛九离朝温仪翻了个大白眼。

    所以，你王兄不孤身你就很失望？！

    要说这两兄妹简直绝了！

    一个人前高冷人后二哈！

    一个光明正大当电灯泡，当了也就当了，偏偏嘴还不带消停，一边看一边叭叭叭！

    “你给我起开！”洛九离将圈在身前的手扯开，用力坐起身，“我说你好歹堂堂逸王，元盛的战神，你就不能稳住点你的高冷形象？！”

    动不动撒娇，跟个小奶狗似的算怎么回事！

    明明就是只小狼狗！

    不！

    大狼狗！

    还很凶那种！

    “高、冷、形、象？”

    君墨寒看着洛九离，一个字一个字往外蹦。

    洛九离以为他不懂高冷形象是什么意思，正准备卖弄文化解释一番，可下一瞬…………

    “为夫克制己身，娘子让为夫抱吗？”君墨寒认真问。

    洛九离想也不想，“不会！”

    “那要娘子所说的高冷形象有何用？”

    要形象没媳妇儿！

    孰轻孰重君墨寒还是分得清！

    洛九离：“…………”

    这…………好像…………也是这么个理？！

    她塞了颗葡萄到嘴里，不准备和君墨寒继续纠缠这个问题。

    她从腰间取下平安扣，随手扔向君墨寒，“这东西借你佩戴几天，记得要保护好，若是坏了，就赔钱！”

    君墨寒接住平安扣，平安扣用红绳打了个络子，秀气精致得很，明显是女子配饰。

    换做一般男子，觉得这东西娘里娘气，定不愿意要。

    偏生君墨寒却不嫌弃，反倒拉着洛九离的手，又将平安扣放回她掌心，不要脸地说，“为夫要娘子亲手给我戴上。”

    “…………”

    温仪莫名觉得她饱了，还撑得慌！

    这样的王兄她很喜欢，可是这两人也太腻歪了！

    温仪‘咦’了声，决定眼不见为净，咻的钻进了平安扣里。

    “…………”洛九离，“你没手？”

    吃葡萄要她喂！

    戴个平安扣玉佩也要她戴！

    不知道的还以为他丫的手废了！

    “为夫就要娘子亲手戴！”

    君墨寒撒娇似的话，与他那张自带气场的冷冽脸庞十分不符！

    让洛九离忍不住起了身鸡皮疙瘩，“我是不是哪里得罪你了？”

    “咱们明说可好？”

    “只要你不再这样恶心我，我都改！”

    说完生怕君墨寒不信，她还特意补了句，“真的，我都改！”

    君墨寒：“…………”

    洛九离：“…………”

    两人视线相对。

    场面一时陷入尴尬，久久无言。

    最后还是洛九离先败下阵来，她叹了声，“唉！”

    而后认命放下果盘，在君墨寒幽怨的目光中，拿着平安扣亲手系于他腰间。

    “好了！”洛九离重新抱回果盘，边吃葡萄边叮嘱，“记得一定要贴身携带，去哪里都不能将它抛下，换衣裳也不行，我说什么时候可以不戴你才可以不戴。”

    看着腰间的平安扣，君墨寒满意了，指尖轻抚，一种莫名的熟悉感由然而生。

    他没想这么多，只当是洛九离的佩戴之物，他不过爱屋及乌罢了！

    君墨寒唇角勾起，“娘子亲手替为夫系的，除了娘子，谁想将它从本王腰间取下来都不行，就是本王自己也不行！”

    “算你识相！”洛九离吞下颗葡萄，转移了话题，“那些个贵女，你让魏严打了她们的脸，就不怕得罪他们的父亲，引来报复？”

    “不过几个宵小之辈，任他们去跳便是，本王岂有怕他们之理！”君墨寒嚣张道。

    洛九离看着君墨寒印堂间又黑了几分的弥雾，若有所思，“我想我应该知道你祸从何处起了。”

    “嗯？？？”君墨寒果盘里的葡萄不要，偏偏抢走了洛九离拿在手中的一颗葡萄。

    洛九离白他一眼，重新拿了颗葡萄放嘴里，“欠的！”

    说话太欠！

    行事太欠！

    就该揍他一顿！

    “吁！”

    这时，马车又一次停了下来。

    “快些快些！唉哟！快些！”

    洛九离掀帘，只见福公公领着好些个太医从边上急匆匆过去。

    “发生了何事？”她问。

    “奴婢不知。”紫苏摇头，“奴婢这就去问问。”

    “不必去了。”墨羽从后面过来，“是淑妃娘娘玉体不适，随行的太医都已经过去了。”

    “！！！”洛九离无语。

    这淑妃，怕是脑瓜有点大病！

    胎相若真这般不稳，又何必非要将宫宴地点改在清辞园，在皇宫办它不香么！

    这般大费周章，辛苦了自己，也麻烦了别人！

    他们本就是午膳过后才从京城出发的，现在才刚出城不久，便接连停了两次。

    一个二十人抬的软轿走在所有马车前方，慢吞吞的，跟踩蚂蚁似的。

    要不是洛九离顾着她的人设，她还不如走路来得快。

    清辞园不远，但若照这个情况下去，恐怕真得天黑才能到达。

    洛九离放下帘子，问君墨寒，“要不，我们也去看看？”

    反正闲着也是闲着，去凑凑热闹也是好的。

    而且，她更想趁机看看，既是无子之相，又是怎么有喜的。

    君墨寒瞧出了洛九离想凑热闹的心，点点头，“好。”

    他率先掀帘出去，待洛九离出来时，伸手将她稳稳扶下马车。

    两人携手朝最前方的软轿而去，紫苏墨羽紧随其后，魏严留守马车。

    软轿外竖起一堵人墙，让人窥视不到其中。

    福公公守在软轿外，边上站着十几个宫女以及洛九离并不熟识的两个嬷嬷。

    “奴才参见逸王，参见逸王妃。”

    见他们来，福公公忙俯身行礼，边上的宫女和嬷嬷亦然。

    “免礼。”君墨寒冷声，恢复了他一贯的高冷。

    “谢逸王殿下，王妃娘娘。”福公公起身，朝里高声通报，“逸王，逸王妃到！”

    君墨寒牵着洛九离要往里走，洛九离却在福公公跟前停下了步子。

    她看着福公公印堂间不低于君墨寒的黑雾，甚至黑雾中还隐隐泛猩红，那是血光之灾。

    她问，“本妃之前叮嘱过福公公的话，福公公可还记得？”

    ?  ?今天小雪，小可耐们注意保暖不要感冒了哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

