    谭月如狠狠瞪了他一眼，“你懂什么？要是普通的女孩子，哪怕家世差点，只要你哥喜欢，又能对糖糖好，我都会同意。但是，这可是洛晨心啊！她以前做过什么，你们都忘了吗？”

    “就是，二哥，你怎么能不跟我们站在一条战线上啊！你这个叛徒！”

    穆薇薇也是一脸气愤，“我早就说了，那女人现在这样，都是装出来的！”

    穆亦凌摇了摇头，“也许她是真的知错了呢？大哥又不傻，是不是装的，他自己看不出来？再说，就算是装的，要是她能装一辈子，那跟真的又有什么区别？”

    众人一时语塞。

    半晌，穆薇薇才道：“反正……反正我就是看她不顺眼！我不会承认她是我嫂子的！”

    一直沉默不语的穆云峰，忽然开口，“行了，反正我们也要在这呆几天，先看看她表现再说。”

    谭月如回头，皱眉道：“云峰，你……”

    穆云峰安抚地拍了拍她的手，“亦辰不是小孩子了，他知道自己在做什么。你啊，就少操点心。对了，明天白老爷子请我们去参加他的生日宴会，你还是想想，到时候送点什么贺礼吧。”

    ……

    第二天一早。

    洛晨曦跟平时一样，给小团子喂了早饭，又亲自送她去幼儿园。

    谭月如一直在边上看着她，她都当对方不存在。

    等洛晨曦离开，谭月如脸上露出疑惑之色。

    “云峰，你看她到底是不是装的？”

    昨天刚回来，看到这个曾经害过糖糖的女人，谭月如气不打一处来。

    但是，经过一个晚上之后，她倒是冷静了几分。

    今天又观察了一早上。

    如果这是装的，未免也太真了吧！

    就连她，刚才都差点以为，这女人和小团子是一对正常的母女，而且还是感情特别好的母女！

    穆云峰沉默片刻，“再看看吧。”

    ……

    送走小团子，洛晨曦到商场，看了几家奢侈大牌的专柜。

    得到华风大赛首奖之后，她在时尚圈内已经小有名气。

    下一步的计划，就是建立自己的个人品牌了。

    要有自己的工作室，还得开出第一家门店。

    光靠她的奖金一百万，显然远远不够。

    虽然还不知道钱要从哪里拉来，但是，不妨碍她先考察一下市场。

    可能是她在店里驻足的时间太久，一位导购有些不耐烦地走了过来。

    “小姐，你到底想买什么样的衣服？有没有我能帮你的？要是不买的话，麻烦你不要拦在橱窗前面，会影响我们生意的。”

    导购小姐上下打量着她，眼中闪过一丝不屑。

    他们这种国际顶级奢侈品牌，异常昂贵，一看洛晨曦身上平凡无奇的打扮，就知道她肯定买不起。

    洛晨曦皱了皱眉，没说什么，就往门口走去。

    虽然导购小姐口气不好，但是，她也确实没打算买……

    就在这时，她的手机响了。

    “你在哪里？我有事找你，现在过去接你。”穆亦辰的声音传来。

    洛晨曦一怔，“我在WE广场一楼的CHL专柜，正准备出来呢。你找我有什么事？”

    “就在那等着！”

    洛晨曦还想再问，但是，男人已经飞快挂断了。

    她只好在原地等着。

    导购小姐看到她站在门口不动，忍不住又走了过来，“小姐，你怎么还不离开？”

    --

    四更完毕，求票~~