    克里斯蒂娜和明月跳海后，一路下潜，直到快憋不住了，才露出头来。

    “叶修好像没有从游轮上下来。”

    明月望着远去的豪华游轮和航母，又看了眼周围海面上没有浮尸，精准的判断道。

    克里斯蒂娜当然也看出来了，气的差点吐血，道：

    “看来叶修没有看清我们在航母上，气死我了，早知道我们就不跳海了。”

    一想到要游回碧螺岛，克里斯蒂娜就想吐血。

    明月安慰道：“此处距离碧螺岛不足20公里，我们很快就能游回去。”

    “嗯！”克里斯蒂娜点头，道：“游回碧螺岛后，我们立即前往黄金家族。”

    明月一愣：“您不打算留在碧螺岛，和敌人们战斗了？”

    “战斗个屁啊，先不说我现在手里全都是些伤兵，就算没有受伤，他们也不是叶修的对手，留在碧螺岛，我们必死。”克里斯蒂娜骂骂咧咧道。

    明月一听急了，她不想再跟着克里斯蒂娜东奔西跑了，累死个人。

    劝说道：“你不是说碧螺岛很重要嘛，我们一走，碧螺岛就变成叶修那些人的了。”

    克里斯蒂娜忽然诡异的笑了起来，问道：

    “明月，你知道前段时间我为什么下令，让碧螺岛所有下等人，全部迁移到七星岛去吗？”

    “难道不是担心他们被秦卿和冷月杀掉？”明月问道。

    当时克里斯蒂娜下达这样的命令，她确实疑惑不解来着。

    “区区下等人的死活，我岂会在意。”

    克里斯蒂娜不屑道：

    “我让碧螺岛所有下等人迁移，是让他们把碧螺岛所有的粮食都带走了，叶修那些人到了碧螺岛，没有吃的，很快他们就会饿的受不了离开。”

    明月暗惊，没想到克里斯蒂娜居然还有这等远见。

    ……

    豪华游轮抵达碧螺岛！

    叶修对奥列格那些人说道：“碧螺岛非常危险，我劝你们赶紧回去。”

    说完便带着安冬夜下船了。

    结果刚下船，就看到秋蝉衣和奥列格那些人，屁颠颠的跟在他们身后。

    “你们跟着我干什么？”叶修皱眉问道。

    秋蝉衣低头不语。

    奥列格嘿嘿笑道：“您那么厉害，我们跟着您铁定安全。”

    “滚！”叶修冷喝道：“谁在敢跟着我，不用三大裁决者家族动手，我先杀了他。”

    说完带着安冬夜走了。

    这次没人再敢跟着了。

    秋蝉衣犹豫了下，终究没有胆量跟着，毕竟叶修带着安冬夜走的时候，根本没叫她，显然，叶修对奥列格等人说的话，也是说给她听的。

    “看来叶修从始至终都没把我当成朋友啊！”

    秋蝉衣忽然委屈的不行。

    而叶修和安冬夜走远后。

    安冬夜忍不住问道：“小老弟，你为什么不带上秋蝉衣？”

    叶修一愣：“她没有跟来吗？”

    “没有！”安冬夜摇头。

    “看来她是想独自为家人报仇啊。”叶修叹息道。

    就这样，叶修和秋蝉衣相互误会对方了，叶修以为秋蝉衣不想借助他的力量报仇，而秋蝉衣以为叶修没把她当朋友，不想让她跟着。

    “少爷……”

    这时魔罗鬼魅的出现在叶修和安冬夜面前。

    叶修点了点头，看了眼周围，问道：

    “秦卿怎么没来接我？”

    “那个……”魔罗一阵支支吾吾，道：“少奶奶她不好意思来接您。”

    叶修本能的意识到出事了，问道：“出什么事了？”

    “一个好消息，一个坏消息，您想先听哪一个？”魔罗问道。

    “先说坏消息吧！”叶修道。

    “叶家和龙家人跑了！”魔罗说道：“几天前克里斯蒂娜下令，让碧螺岛所有人迁移到七星岛去，并且带上所有粮食，少奶奶知道后，亲自带人去抢粮，叶家和龙家人趁机逃了。”

    叶修恍然，原来是秦卿把叶家和龙家人弄丢了，所以不好意思见自己。

    失笑道：“这算什么坏消息，就叶家和龙家人那尿性，一定还躲在碧螺岛，现在碧螺岛没粮食了，等他们饿的不行了，会自己回来的。”

    “好消息呢？”安冬夜迫不及待的问道。

    魔罗见叶修没有因为叶家和龙家人跑了的事生气，悬着的心也就放下了，道：

    “克里斯蒂娜之前派人前往黄金家族拿生命图腾，那人回来的路上，被我的人截住了，现在我的人，正带着生命图腾回来的路上。”

    哦？

    这确实是好消息！

    叶修眼睛一亮：“抢了多少生命图腾？”

    “3万个！”魔罗道。

    叶修暗惊，三大裁决者家族绝对是掌握了批量生产图腾的技术，否则不可能一下子拿出来这么多生命图腾。

    道：“让他快点回来，这批生命图腾我有用，另外，你留在这接应其他人，我和安冬夜自己去废城就行。”

    “好的！”魔罗点头！

    其实叶修猜错了，黄金家族之所以一次性拿出3万个生命图腾，原因有两个：

    第一、因为三大裁决者家族没有掌握生命图腾的觉醒方法，所以一直瞧不上生命图腾，就算让克里斯蒂娜霍霍掉3万个，也没人心疼；

    第二、黄金家族想让克里斯蒂娜，制造出3万个‘医务兵’，以后三大裁决者家族和永恒王国攻打全球各国的时候，可以把这3万个医务兵，分散到各个队伍里，负责给伤兵疗伤。

    如果让三大裁决者家族知道3万生命图腾，落在了叶修手里，非得气吐血不可。

    ……

    叶修和安冬夜来到废城。

    早就接到魔罗电话，得知叶修没有因为叶家和龙家人跑掉而生气的秦卿、冷月、地藏。

    以及早一步抵达的克洛伊、叶流云、唐波和东方白。

    已经等在隧道口了！

    “带我去葬剑峰。”

    叶修见面后直接说道。

    “去葬剑峰做什么？”秦卿问道。

    “我想亲眼看看葬剑峰上的那个‘剑’字！”叶修说道。

    秦卿和冷月恍然，冷月道：“那少爷您不必去葬剑峰了，‘剑’字让少奶奶扣下来了，就放在我们住的地方。”

    叶修：“……”

    秦卿的脑回路，果然一如既往的清奇啊！

    这时叶修忽然看到冷月手里的兵器，惊讶道：

    “这，这是天丛云剑吗？”

    “少爷好眼力。”

    冷月恭敬的把天丛云剑递给叶修，道：

    “这是我杀了八岐后得到的。”

    叶修把玩了一会儿天丛云剑，还给冷月道：

    “传说这把剑拥有斩妖除魔之力，你好好研究怎么驾驭它吧，这是你得到的，理应属于你。”

    “谢少爷！”冷月大喜！

    她知道叶修有收集神兵的爱好，还以为叶修会直接把天丛云剑要走呢。

