 “咦？”

老者口中发出一声疑虑。

那小子去哪了？

竟然连一丝活动的痕迹也未找到。

不应该啊！吾乃八重天帝境，怎会连一个小小的五重境也发现不了？

太奇怪了！像此低等境界，一切都应该在掌握之中，蛛丝马迹都了如指掌。

然而……“出来吧，老夫不为难你了。”

老者淡淡开口。

“多谢！”

东方白出现在身后，手持一把折扇，“前辈说不为难，肯定不会出尔反尔，本少在此记下了。”

“哼！不用再重复，你小子心机可以。”

老者点头道。

“呵呵，小子乃后生晚辈，前辈不会太为难。”

“行了！闲话少数，之前你说的一介堂堂七重天帝，被人杀了，老夫还是不敢苟同。”

“不信归不信，但这是事实，中天帝确实死了。”

东方白再次说道。

比之前说的都要斩钉截铁，双眼一点也不闪躲，就这么看着两人。

“算了！”

和蔼老者摆摆手，“死了也就死了吧。”

说是这样说，必然会去查一番。

总不能听取片面之词。

“我们先走了。”

两位老者转身要走，此地没什么好逗留的。

本来两人就是抓突破天帝七重之人去九重神域，人没了，多待无益。

“两位前辈等一下。”

白大少当即开口。

“怎么？

有事？”

“两位前辈进屋坐坐吧，香茶，点心，一一招待。”

两人愣了一下，随后道：“如果没什么事，我们不坐了。”

“有事！”

“那就说，我们没时间。”

“那个……我想了解一下九重神域的情况，两位前辈可否告知？”

东方白迟早要去九重神域，多了解一下，多打探打探总归没坏处。

到了地方一无所知，那就真的懵逼了。

“不便告知！”

暴躁老者一口回绝，让人突然愣了一下。

好直接！“去九重神域的入口呢？”

东方白又问。

“你修为到了自然知道，纵然不想去也由不得你，问这些多余。”

两人守口如瓶，一个字也不愿透露，刚才的套近乎，又是进屋，又是喝茶，一点作用也没起到。

靠，算了！“那好吧，我不问两位前辈了。”

白大少松口了，也不准备多加询问。

啥都不说，问个毛！什么玩意！“再见！”

两位老者走了，一转眼已经出了大门，消失的无影无踪。

……当天晚上，东方白把人全部叫来，虽有些伤势，但已经不太妨碍。

大厅中坐着十几人，每一个都位高权重，以后掌握一方权势。

“少爷，你叫我们来有何事？”

南天帝首先开口问道。

“现在圣域全部打下来了，也该分一下地盘不是？”

东方白说出目的。

“少爷，以前通天阁帮助中天帝，导致我们损失了不少人，是否……”话说一半，但是个傻子也能听出其中之意。

意思要算一下账！“不必了！通天阁就让他存在吧，别赶尽杀绝了，本少也曾说过，不管输赢，通天阁与我们的恩怨一笔勾销。”

“那这件事就不提了。”

“嗯！”

东方白点点头，“现在五大天宫均已拿下，中天宫由楚流风坐镇，北天宫由莫离坐镇，南天宫飞羽，东天宫蔡默笙。”

这个坐镇有隐晦说道，无非是天帝之位。

“老大，那我呢？

我咋没有？”

计不浪急眼了，突然站了起来。

“你？”

东方白斜看一眼，“那要看依依愿不愿意把西天宫让给你，不让的话，本少也没办法。”

“一个兄弟，一个婆娘，帮谁也不好。”

的确！万红衣不让谁也没招，再则对于东方白来说，都是自己人，谁坐都一样。

再则，人家万红衣乃正统，师父留下来的江山，本来就是人家的。

万红衣轻轻喝了一口茶，“想坐西天宫的主宰，你问夫君没用，全在我手中掌握。”

“嫂子，那你啥意思？”

计不浪挠挠头，“你看看啊，他们几个混蛋都一人捞到一个天帝坐坐，我如果没有，出了这个门指不定多笑话我呢，甚至指着鼻子大笑。”

别说，这几个人还真能干出类似的事情。

尤其莫离和菜鸡！“想坐也不是不可以，给你三年的发展时间，如果凭自己本事打下西天宫，我心甘情愿让位。”

万红衣笑了笑。

“前提不可借助其他力量，我睁只眼闭只眼让你大肆发展，能不能成就看自己本事了。”

“嫂子啊，就算我有千万雄兵也不敢打你啊，说的根本不现实。”

计不浪哭丧着脸。

“切！少来这一套！之前在西天宫作乱不是你？

拿下我几座城池的不是你？

一些话说的比唱的好听。”

万红衣鄙视道。

“……”“不是你不敢，而是没有把握，你小子最不是东西。”

“……”计不浪被怼得哑口无言，一句话说不出口。

“是不是很想坐西天帝？”

计不浪点点头。

“让给你也没什么，反正我也不喜欢，太累！”

万红衣摇摇头，“这样吧，等回去西天宫召集各位大臣和诸位将军，看看他们什么意思。”

“如果能接受，我当让则让。”

从很早之前，万红衣就有自己的想法，坐在高高在上的位置哪有跟着夫君自在。

千好万好，也没做夫君的以后妾身幸福。

“嘿嘿嘿，谢谢嫂子。”

计不浪嬉皮笑脸道。

“先别谢，西天宫是我师父一生的心血，必须管理好，不可吊儿郎当。

倘若肆意妄为，不干正事，我必定要回来。”

万红衣警告道。

“嫂子放心。”

东方白轻咳两下，抬起头正色道：“南天帝，你是在南天宫扶持飞羽，还是跟随本少回星辰殿？”

“回少爷，我跟你去星辰殿吧，南天宫不再是我之物，待在那里也没什么意义。”

南天帝回应道。

“行！”

东方白点点头，又看向了一人，“杨梨花，你呢？”

“少爷在哪，我就在哪。”

“三日之后，我便启程回星辰殿，到时所有的星辰小队跟我一起走。”

东方白下了决定！星辰小队是他的，谁也不给！以前分给五位兄弟，只不过让他们有个基础。

现在一切事了，自然要召集身边。

 