    为什么约翰尼想要去月球？

    因为即便他童年时的记忆被β-阻断剂模糊了。

    即便他已经忘记了，自己其实早就已经跟莉娃见过面了。

    但他仍然记得那一个约定。

    【如果走丢了，或者忘记了呢？】

    【那么就让我们在月球上面相遇吧！】

    在莉娃离开了约翰尼的日子中，这个念头从记忆的深处一点点的冒了出来。

    他忘记了一切，他忘记了当初跟莉娃是如何相遇的，他忘记了跟莉娃的交谈。

    但唯一还记着的就是他要去月球，因为莉娃在他的人生中已经走丢了，他要去月球找到莉娃。

    同样为什么莉娃，在人生中不断的折着纸兔子。

    因为通过约翰尼的话，莉娃意识到约翰尼记不起当初他们第一次相聚的时候了。

    所以在自己的一生中，莉娃一直在折着纸兔子，用属于自己的方法去提醒约翰尼，他们其实早就已经见过面的啊。

    同样莉娃宁愿牺牲自己的健康，也要去建造房子，一样是为了让约翰尼想起一切。

    因为在第一次相见的时候，莉娃就对约翰尼敞开心扉，将星星比作互相遥望的灯塔。

    而约翰尼觉得莉娃身上有一种特别的东西，一种他需要的东西。

    同样也是因为，他们早就已经相遇过了。

    一切的谜题终于揭开了。

    约翰尼想要去的并不是月球，而是莉娃的身边。

    我没有办法说出自己内心的想法，但我会用自己的一生去尝试着让你想起来，就如同闪耀的灯塔一样照耀着你，这是一种偏执一种不被他人理解的偏执。

    即便我已经失去了关于你的记忆，但我从来没有忘记过曾经月球相遇的约定。

    看着手里面拿着鸭嘴兽，眺望着远方月亮的莉娃。

    顷刻间，所有玩家的眼睛都变得模糊了起来。

    ‘马的，什么游戏！我看不清游戏的画面了！’

    ‘看不清游戏画面的+1。’

    ‘艹，我的眼睛酸了！肯定是看直播看太长时间了！’

    ‘之前的游戏过程还感觉有点无聊，但现在我只想说为什么！’

    ‘泪崩了！实在是忍不住了！’

    ‘男人哭吧哭吧不是罪，你们看老大眼睛都红了。’

    ‘什么叫猛男落泪？这就是猛男落泪！’

    ‘难受住了！我完全遭不住了啊！’

    游戏采用了倒叙的手法，从去月球的悬念，勾起玩家的内心的疑惑跟好奇。

    一点点将最后的秘密拨开，展现在玩家面前。

    配合上游戏里面的背景音乐，瞬间让无数玩家动容。

    尤其是一些感性的玩家，随着一切的揭晓，更是完全忍不住哭了出来。

    不管是男，还是女。

    都因为莉娃跟约翰尼之间的故事而感动。

    “介尼玛，我是万万没想到，这游戏把我给干崩了！”从旁边抽了一张餐巾纸，董震擤了擤鼻涕，眼眶因为强行克制而变得通红。

    然而让所有人意外的地方，那就是游戏到了这里，还并没有结束。

    随着尼尔跟伊娃两个博士的对话，所有人才想起来。

    这是在约翰尼的记忆中。

    他们还有跟约翰尼签订的一个合同：去月球。

    尼尔：‘万一他们真的迷路了呢？……等等，这是不是意味着？’

    伊娃：‘别告诉你没有猜到。’

    尼尔：‘我原以为这会成为一个励志童话故事……’

    伊娃：‘我早该知道，某个小女孩会加入把它弄成一场闹剧……我想现在我们已经知道，到底该如何将他送去月球了。’

    尼尔：‘等等，你该不会想这么做吧？你不会吧！’

    伊娃：‘这是我们的工作，尼尔……这是合同赋予我们的义务。’

    尼尔：‘该死的……伊娃，等等！’

    伴随着两个人的交谈，伊娃的身影消失在了约翰尼的童年记忆中。

    随后尼尔追了上去。

    坐在电脑前的董震，这个时候有了一种不好的预感。

    “等等，这个女博士想要干什么？”

    通过记忆，尼尔在高中时代找到了伊娃。

    于此同时，游戏的背景音乐变得紧张急促起来，画面也变成了暗黄色老旧照片式的滤镜风格。

    尼尔：‘我知道你打算做什么了！’

    伊娃：‘听着，我们合同的要求是把他送去月球，而唯一实现的方法，那就是让约翰尼有趣月球的动力。’

    尼尔：‘所以这意味着必须要移除莉娃，但如果这样做了，那去月球还有什么意义呢？他想要去月球的真正原因，就是因为莉娃离开了他。’

    伊娃：‘我明白，但我们因法律而受合同约束，特别是……’

    尼尔：‘管它什么%￥#合同！我的工作不是为了让他变得更惨！伊娃！我不知道你是不是这样，我之所以做这份工作，就是为了那些怪老头儿们能够带着幸福而离开这个世界！你呢？’

    随着两个人的对话，这时候终于证实了董震心中那不妙的感觉。

    这个女博士竟然要移除莉娃！

    尽管她的理由，十分的正当。

    因为法律跟合同没有明文要求。

    可几个小时的游戏体验，了解了约翰尼跟莉娃间故事的玩家，显然根本无法接受这样的一个情况。

    “介老娘们儿心咋就那么狠哩！”

    “介老娘们儿怎么就这么死板呢！”

    “我尼玛……介我尼玛忍不了了啊！”

    如果说之前对于莉娃跟约翰尼故事有多感动。

    那现在就能够有多生气。

    正在直播的董震没忍住锤了一下桌子。

    包括直播间的弹幕，这时候更是刷屏了。

    显然所有人都没有办法接受，这样的一个情况。

    什么玩意儿！

    这尼玛什么合同，什么法律的！

    约翰尼要的不是去月球，他需要的是莉娃！

    而现在，这老娘们儿竟然要将莉娃给移除走，这特么能忍？

    然而不管是正在看直播的观众，又或者是董震这样的玩家，以及游戏里面的尼尔似乎都没有办法阻止这一切。

    拥有机器更高控制权的莉娃，不断的将莉娃从约翰尼的记忆中各个角落移除，修改。

    并且这过程中，她还制造了许多陷阱来挡住尼尔。

