    来福只能用这次没带火锅底料敷衍。

    不能让这些怪物轻易吃到传说中的火锅，不然它们不知道珍惜。

    一锅鱼头豆腐汤，其实最多也就分出来八碗而已，主要是用来装鱼汤的碗太大，来福装了八大碗，剩下的又装了十几个小碗。

    也幸好炊具、餐具、调料都可以放进背包里的一个格子，不然的话，来福光是带这些东西背包空间都不够用。

    现场的四个其他怪物，每人分到了一大碗咸鱼汤。

    来福自己只尝了一小碗。

    回头还要送给独脚大王艾伦一大碗，在铁翅苍鹰斯诺的坚持下，来福答应免费送给咸鱼王维克托一小碗，让它自己也尝尝鲜。

    剩下的就要明码标价的出售了。

    来福打算暂时只出售小碗的咸鱼汤，一碗就是十个金币。

    没办法，鱼汤的量就那么多，不卖贵一点根本赚不到什么钱。

    也不愁没销路，来福只需要静观其变，等咸鱼王撒毒鸡汤的时候私聊那位或者那几位被灌了毒鸡汤的同学，问一句，同学，要来一碗咸鱼汤消消火吗？

    被灌了毒鸡汤的怪物，心里一定咬牙切齿呢。

    别说十个金币，就算是二十个金币，只要能让它们的心里好受点，这些钱根本不算什么。

    趁着咸鱼王维克托还没复活，大家各自作鸟兽散。

    毕竟都是好朋友，这样吃了人家的肉，喝了人家的汤，多多少少都有些不好意思。

    独脚大王艾伦：气死我了，维克托你明明都已经死了，为啥不能老老实实的死，非要拉我垫背。

    咸鱼王维克托：拉你垫背咋地了，你找人杀我，难道还不许我反抗了。

    独脚大王艾伦：那是因为你先动的手，我挂了两次啊。

    咸鱼王维克托：我也挂了一次，这么算下来，好处都被来福得去了，来福这个心机婊，你得免费送我一些鸡肉才行。

    独脚大王艾伦：呵呵，我还想和你握手言和呢，没想到你居然还惦记着我的肉。

    咸鱼王维克托：何必那么纠结，来福，给我来一碗咸鱼汤！

    凶残的野狼来福：十金币！

    咸鱼王维克托：雾草，这么黑啊！

    独脚大王艾伦：凭什么它的肉比我贵，凭什么，我就问凭什么。

    凶残的野狼来福：其实总价是差不多的，主要是咸鱼王肉少，而艾伦你肉比较多。

    独脚大王艾伦：艹，你的意思是我需要减肥。

    咸鱼王维克托：别减肥了，你丑不仅是因为胖。

    这边闹完了之后，来福就和他们道别了，游戏时间宝贵，不能全让它给占了，苏墨此时更需要时间去进行主线任务和升级。

    不过，低级聊天群一直在@它，它也不能不去看看。

    凶残的野狼来福：伙计们，抱歉啊，系统大神更新了很多东西，所以耽搁了一些时间。

    癞皮黄狮劳恩：老大，你是有些过分了啊，咱们这些老兄弟现在水深火热，就等着你救苦救难，你却在高级聊天群和他们打得火热，听说还找了个蟒蛇女朋友……

    凶残的野狼来福：噗，什么女朋友。

    虎王安格斯：就是那个妮可，我和狮子精也晋级了，就是没在高级群里说话而已。

    凶残的野狼来福：下次我介绍大家给你们认识，其实高级聊天群的他们也不是多高傲，很好相处的。

    山狗首领卡多：老大，先别说这个了，救救我们吧。

    凶残的野狼来福：你们出啥事了，我不就一两天没在群里露面吗，怎么弄得我拔屌无情似得。

    山狗首领卡多：唉，现在玩家晋级的越来越多了，它们有实力打更高级的BOSS了，就是那种没有任何智慧蠢笨如狗的家伙……

    野猪统领山姆：二狗，你自己就是狗。

    山狗首领卡多：闭嘴啊，皮皮猪！我在为大伙儿争取来福老大的帮助，要不然你来说。

    黑熊首领达布森：你们俩别吵了，我来说吧，就是玩家觉得我们太聪明，就把我们列入难打的BOSS行列，现在已经几乎没有怪还在打我们了。

    凶残的野狼来福：呃……早就和你们说了，要学会科学养猪，你们就是不听。

    癞皮黄狮劳恩：老大你说咋办吧？

    凶残的野狼来福：狮子精你没事吧，你那边护送任务不可能没人做了吧。

    癞皮黄狮劳恩：我倒是无所谓，就是替咱小群里的人忧心，老大你有没有什么好办法。

    凶残的野狼来福：唉，你们这是鼓动我坑玩家啊。

    山狗首领卡多：坑玩家怎么了，老大咱们是怪物啊，坑玩家天经地义，快点说咋坑玩家。

    黑熊首领达布森：就是，人类都好坏好坏的，克劳德现在完全不要脸了，只要到他那里触发任务，他就专门让玩家来杀我……

    凶残的野狼来福：那不正好吗，你应该感谢他啊。

    黑熊首领达布森：感谢个屁，接他的任务必须是五个人满队他才发布任务，五个人我一般就打不过了。

    凶残的野狼来福：好吧，你们是真的惨。

    山狗首领卡多：老大，我知道你聪明，一定知道怎么坑玩家，快点帮帮我们吧。

    来福心里非常的无奈，但是它很快就给自己找到了借口。

    苏墨反反复复的坑怪物们，那扮演怪物身份的来福坑一下玩家似乎也没什么问题吧。

    凶残的野狼来福：我要准备一下，你们全都买一张通行证，都够钱吗？

    黑熊首领达布森：一张通行证的钱还是没问题的。

    虎王安格斯：如果连通行证都买不起，那混的也太差了，不如死了算。

    癞皮黄狮劳恩：你们……谁借我二十个金币，我的钱全都被一个不要碧莲的猎人玩家给偷走了，一个子都没给我剩啊。

    虎王安格斯：抱歉狮子精，我不是有意说你的，你的通行证包在我身上了。

    癞皮黄狮劳恩：感谢！

    参与活动的怪物挺多，虎王安格斯负责统计，包括它自己，黑熊首领达布森、癞皮黄狮劳恩、野猪统领山姆、剧毒蛤蟆奥利奥、变异石傀儡博艾恩、红鬃野猪人鲁格……一共十二个怪物。

    平时看冒泡的不多，这一搞活动，出来的人还真心不少。