    “哗啦......”

    水淋在了金智秀的头上。

    旁边的几个人想阻拦，金鱼的几个跟班都挡住。

    金智秀满头都是水，衣服也被淋湿，她本身性格也是像一个小男生一样，金鱼这么没完没了的羞辱，让金智秀真的想动手了，这个贱人。

    金鱼却冷笑：“不许躲。金智秀欧尼，我叫你一声欧尼，你不会真的觉得可以管教我吧？你算什么？”

    说着，金鱼把空瓶直接砸在金智秀的脸上，金智秀下意识的躲了一下，这却激怒了金鱼，直接伸手把金智秀推倒：“你敢躲？谁让你躲？”

    金智秀坐在地上，拳头握紧又松开：“开心了吗？我们要继续训练了。”

    金鱼冷笑一声，欺负完人，发完脾气，心情好多了。一边往外走一边说道：“算了，坏我心情。你们好好练习，毕竟只有好好练习，才有可能和我一起出道。珍惜机会吧！”

    这句话真的是过火了，金智秀、Lisa几个练习生气的不行，太委屈了。

    “我们去找代表吧！”一旁的朴彩英开始出主意。

    金智秀松开拳头，摇摇头：“你觉得，我像是喜欢受委屈的人吗？”

    几个人都愣了，不知道金智秀是什么意思。

    金智秀咬咬嘴唇，说道：“杨代表嘱咐过我，遇见什么事都要忍耐。是代表给了我练习的机会，我不想让他失望。”

    Lisa也听明白了，失落道：“难道代表就这么偏爱金鱼？那这练习生当着，还有什么意思？”

    金智秀摇摇头：“代表说了，其实他知道金鱼根本不配当练习生。之前杨闵宪再胡闹，代表也不允许他搅乱日常的训练。但金鱼可以，并不是因为杨代表想保护她，而是因为......”

    顿了顿，金智秀失落的说道：“你们还记得，金鱼有一个干阿爸吗？”

    几个人都愣了，这件事都有耳闻，但都没当真。

    金智秀无奈的说道：“杨代表说，那个人现在的势头，即使是杨代表自己遇见也要暂避风头。所以在不清楚那个人的态度之前，杨代表也不敢赶走金鱼。杨代表也很无奈，所以让我跟你们说，忍耐一下。杨代表知道我们遭遇什么，可他那边也承受着一些压力。”

    几个人面面相觑，没想到最后的事实居然是这样。

    金鱼的那个干爹，到底是什么人？

    一个练习生说道：“听说也是大公司的社长，好像是。可是杨代表都已经这样的地位了，难道还怕那个人吗？”

    “不清楚，那是高层的事情，和我们有什么关系？只不过，我们也被拖累了。”金智秀用手擦了擦脸上的水，说道：“我们努力出道就好了。金鱼这么下去，出道是不可能的，杨代表也不会允许这样的人出道。只不过现在我们只能等一等，熬过去就好了。”

    金智秀的性格很好，外表看起来像是个软妹子，但性格像个小男生一样，刚刚虽然被泼了水，但也很快把心情调节好。

    其余人见金智秀都这样了，也没办法继续愁眉苦脸，只是心情还是有些糟糕。

    霸凌这种事，其实在韩国社会很常见。最恐怖的就是，韩国人大多数时候，自己都意识不到自己被霸凌。

    只不过这一次例外，以往都是前辈欺负后辈，这一次却是后辈欺负前辈，这种事简直太丢人了。

    金智秀要是心里没有气愤，那是不可能的。但是还能怎么样呢？最好的报复，不是让仇人多惨，而是让自己变得有多好......这话太假了，但是确实没办法。

    辛辛苦苦的练习，居然不如一个干爹，也真的是可笑。

    练习生都是没收了手机的，所以金智秀等人对于外界的消息根本就不了解，别说王太卡，就连《大山与大海的神明》这种热播剧都完全不知道。练习生涯已经累得半死了，谁还关注那些。

    金智秀因为衣服湿了，所以只好去更衣室换一身，要不然一会的训练会难受死的。

    练习生的日常太辛苦了，每天都是大汗淋漓，所以每个人都会准备好几身更换的衣服，方便应对各种情况。

    而在换衣服的时候，金智秀忽然听到门开的声音，然后就是脚步声。

    是高跟鞋的声音，这里是练习生的更衣室，除非是特别的高跟鞋舞蹈练习，否则练习生都是不会穿高跟鞋的。那么日常穿高跟鞋的只有一个，金鱼。

    金智秀躲在角落，听到金鱼进来关上门，接了一个电话。虽然听不到电话里面的声音，但是通过金鱼的声音也能判断出一些事情。

    这是金智秀第一次听到，金鱼的声音是这么害怕和惶恐。

    “阿爸，我没有，我没有想逃离的意思。”

    “黄东成的下场，是他应得的，我早就知道，他不是阿爸的对手。”

    “不，您当然是阿爸，不用拒绝，我就喜欢这样称呼。”

    “我从小都是一个人，没有亲人，阿爸就是我最亲的人了。”

    “我上次的事情都办好了，才回到Y.G，我没有别的想法。”

    “只要是阿爸吩咐的，那么让我怎么样都好，只需要您一句话。”

    “什么？要来找我？这......没有没有，我当然开心，阿爸，我开心，很开心。”

    “额，那大概什么时候？吃饭的时候吗？来Y.G吗？要不然我出去吧？”

    “这，没有没有，我当然开心。阿爸想来Y.G，肯定是不需要谁允许的。”

    “那我，等着您......”

    电话挂断，金鱼的声音都在发抖，随后就急急忙忙的跑出去，门都没关。

    金智秀从角落里出来，回想着刚刚的那些话，别的事情暂时顾不得，却明白金鱼那个真正的大靠山，今天回来Y.G。

    也许，这是一个结束金鱼祸害生涯的契机呢？如果那个人看到金鱼是怎么欺负人的，总应该会有些想法吧？最起码，金鱼总会收敛一点吧？

    可是万一那个人也是个不讲道理的家伙呢？毕竟是能让杨代表都不得不退让三分的人。

    可是再想想刚刚其他人的样子，朴彩英的落寞，Lisa的委屈，金智秀又坚定了自己的想法。

    毕竟......谁让自己是大姐大呢？

