    如果你眼中的女神找了一个还不如你的男人，你会是什么感觉？

    就好比如淡雅如菊，气质柔美的SS最终找了个别人过生日，他过大寿的老男人。

    在比如又清纯有妩媚，熊怀宽广的晴川竟然找了个脸不是原装，还整天吹牛的老男人。

    当初曝出这个消息的时候，安迪就一阵吐槽，不得不说，这届小花们什么都好，就是眼光差！

    所以说，安迪的怨念还是有些的，能够因为他扇动的蝴蝶翅膀，彻底改变一些什么，这无疑是件大好事，是救她们与水火的大好事。

    当然，事事都讲究个循序渐进，饭要一口一口的吃。

    酒会在一片欢声中圆满落下帷幕，每个参与的嘉宾或多或少的有一些收获，当然，也有收获颇丰的，会成为她们今后很长一段时间对外炫耀的谈资。

    毕竟不是谁都能得到世界首富的电话号码和馈赠。

    无论是陈知画，还是子凌姐姐，在离开酒会时，都得到了安迪亲切的拥抱，知画为之羞涩，子凌姐姐甜笑迷人，嗲音酥MEI。

    “怎么了，干嘛不说话？”

    飞驰在京城夜色中的车厢中，安迪搂着依偎在他怀里的世姐，轻嗅着她发丝上的清香，轻抚着她的胳膊，在她的头顶上亲了下，柔声问道。

    “只是有些累。。。”

    “啧啧，我的宝贝可不能说谎骗人哦！”安迪伸手托起怀里世姐的下巴，让她仰起脸和自己四目对视着，轻轻的在她红chun上亲了下，挑眉说道。

    “。。。”世姐略显失落的重新趴进安迪的怀里，双臂紧紧的环住他的熊腰，呢喃道：“你明天就要走了，我有点不舍得，下次。。。”

    话虽然没说完，不过，安迪也就明白了世姐的意思，不由轻笑搂紧了她，来回轻抚着她的光HUAJI肤笑道：“傻瓜，相见还不简单吗，打个飞的就见面了，要不这样吧，你也来夏威夷吧，一边度假，一边写你的书，你觉着怎么样，我们可以在私人沙滩上。。。。。。”

    听到安迪在她耳边说的那些十分不和谐的提议，原本带着一丝失落神情的俏脸上立刻通红起来，温度陡升，挥舞着小拳头，娇嗔捶打着，“你真讨厌，哪有那么作践人的。。。”

    “呵呵，谁让你的这双TUI能要人命呢，不再它们身上下功夫，简直是暴殄天物，上帝都不会原谅我的。”安迪搂着怀里撒娇的世姐，边笑着边轻轻晃动着，就像是在哄小孩子一般。

    “你这家伙，真是个流氓，这些乱七八糟的东西，你怎么能想出来的。。。”世姐俏脸羞红的娇嗔不已。

    “这可不是乱七八糟的，你知道为什么会有人觉着一条大长tui就可以玩好几年吗？不知道吧，这可是有科学依据的，这主要是因为大脑里负责生ZHI的神经元和tui脚部的神经元挨得很近，如果它们意外交叉，那么你在潜意识中就会觉得大长tui甚至是脚，超有魅力。

    在一个就是，如果脑部天生就有某种轻微损伤，当然这种损伤你甚至几乎感觉不到，这种损伤也会让人对黑S大长tui产生好感。。。“

    “噗嗤——”

    “哈哈哈哈。。。”世姐听到安迪的解释，不由的笑喷了，直接大笑起来，笑的花枝乱颤，“哈哈。。。脑残。。的人才喜欢，哈哈。。。是这个意思对吗？哈哈。。。”

    安迪看着笑的前仰后合的世姐，笑着挑眉耸了耸肩膀，丝毫不在意的笑道：“好吧，也可以这么认为。”

    “哈哈，笑死我了，不行了，亲爱的，你真是太搞笑了。。。”大笑让世姐一扫心中所有阴霾，美眸明亮，神采奕奕，开心的不得了。

    一个人的笑容和眼神是最需要用真诚去滋养的，看着世姐发自真心的笑容，安迪不由也露出温柔的微笑，除了物质上的满足，他也希望跟着他的女人能够快乐，毕竟是虚情假意刻意隐忍，你的眼神和笑容知道，别人的眼睛也能看得到。

    “啧啧，造物主有时真的不公平，一个tui那么长的女孩还有一副天使的容颜，偏偏还有一种端庄大气的气质，看着就有一股与众不同的味道。能够拥有你，我真是个幸运的家伙。”安迪温柔的用手轻抚世姐有些发热的脸颊，一本正经的感叹道。

    “哼，是被霸占的！”世姐嘴角上扬起最大的弧度，伸手捂住安迪的放在她脸上的大手，撒娇般的娇嗔道。

    “哈哈，霸占就霸占，我可是安迪史密斯！“安迪伸手搂过世姐，捏着她的下巴，一副恶霸模样的说道：“小妞，那你喜不喜欢大爷霸占你啊！”

    “讨厌。。。好吧，好吧，我喜欢。”受到其它袭击的世姐，只能娇羞的急忙告饶。

    “这还差不多。”安迪得意的松手，搂着依偎在他怀里的世姐说道：“我们回家玩T去！”

    。。。。。。

    翌日上午，餐厅中，满面CHUN光，脸色红润的世姐一身灰色针织连衣裙看似简略低沉，可是傲人好身段仍是一目了然。坐姿优美红唇浅笑，神态优美万千的看着对面正吃着早餐的安迪，脸上写满了满足的神采。

    “墨西哥猪流感的新闻你看到了吧？虽然天朝这边没什么事，但是也要稍微注意下，最好是尽快飞夏威夷，那边我会让人准备好的，你直接带点夏天衣服就行了，要不，你直接带你父母去度假也行。”安迪抬头笑着对世姐说道。

    “可以吗？”世姐美眸一亮，脸上露出开心的笑容说道。

    “哪有什么不可以的，到时候大不了我们去酒店。。。”安迪挑眉挤了下眼睛，坏笑道。

    世姐娇媚的白了安迪一眼，然后说道：“那我就带我父母去玩玩，我也一直想要好好的陪陪他们。流感的事情你可以放心，我已经打过疫苗了，我会十分注意的。”

    “嗯，那就好，其它的事情你看着办吧，玩的开心点，别给我省钱，你男人别的没有，就是钱多。嘀！”安迪用she头打了个响，冲世姐挑眉道。

    世姐被安迪的搞怪给逗的摇头失笑，不过心里还是暖暖的。“知道你是世界首富！主要是我没什么地方可以花的，也就是点服饰，不过签了盖尔斯公司的代言后，公司给我把春季和夏季的新款都送来了，我现在不能乱穿的。”

    安迪耸了耸肩，无所谓的说道：“只要不出席商业活动，无所谓的。”

    “那可不行，这是职业道德问题，你这个董事长当的，还真是不负责，竟然蛊惑自己公司的代言人犯错误。”世姐娇嗔着白了一眼，吐槽道。

    “随你吧，行了，我吃好了。”安迪放下筷子，用餐巾擦了下嘴，在站起来，目光有点不舍，脸上还是带着微笑的世姐帮助下穿上西装。

    搂着她的纤腰，亲了下后说道：“好了，又不是分开很久，我处理完脚盆的事情，就会回夏威夷，到时候不是就见面了吗，开心点。”

    “嗯。亲爱的，祝你一切顺利！”世姐笑着柔声说道。

    “呵呵，肯定顺利，实力不允许不顺利！”安迪拍了拍世姐的Buttocks，在世姐的挽手相送下，走出了四合院，坐进了汽车中。

    看着远去的车队，世姐双臂环抱，轻轻的叹了口气，不过很快就笑了笑，转身优雅的走进了四合院中。

    “吱呀，砰——”

    两扇朱红色的大门重新关上。