    第713章 激烈讨论   

    “启禀圣上，我大唐现在能够让周围的小国们都对我大唐如此臣服，完全是圣上你的英明所致，如若不然，我大唐现在还看处于水生火热之中，怎可能还有如此的盛世？

    圣上英明！”

    

    “圣上，我大唐能够有今天的盛世，百姓们安居乐业，全都是因为有圣上的英明指导啊！”

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐完全可以接受这些小国们的请求，我大唐和这些小国和亲以后，这些小国也就成为了我大唐的藩属国，我大唐可以不发动任何的战争，不浪费一兵一卒就可以获得和平，这简直就是我大唐的幸事。

    圣上明鉴。”

    

    而李二也是十分豪放的说道：“大唐能够如此的繁华，也不完全是朕的功劳，爱卿们也没少操练，众位爱卿都辛苦了~”   

    “臣等不辛苦！”

    一干大臣们纷纷说道。

    

    而李二接着道：“在座的各个小国们，既然你们对我大唐诚心臣服，想要成为我大唐的藩属国，我大唐自然不会无视诸位的要求。”

    

    李二的话一结束，西突厥的使臣也是满脸的得意想到：“果然如此，连新罗百济那种小国家都会得到唐王的支持，更何况我西突厥了，看来之前的阴霾也被一扫而空了，我西突厥很快就会得到大唐的庇护了！”

    

    而突利科库也是满脸的不可思议，他很难想象之前颇为刁难的众大臣们和李二的态度为何会转变的如此之快。

    

    突利科库偷偷看了一眼白景衣，造成这一切的始作俑者白景衣，此刻正毫不关心大臣们和使臣们的对话，依旧独自饮酒。

    

    看见白景衣并不在意场上的变化后，突利科库咽了咽口水，内心有了一个想法。

    

    “莫非唐王现在是彻底准备容纳这些国家了？

    要不然怎么可能态度突然转变的如此之快！”

    

    “就连那西突厥使臣都得到了唐王的回复，我东突厥如果对着唐王请求，莫非也是可以的……”   

    突利科库咽了咽口水，对着东突厥的使臣使了个眼色。

    

    东突厥的使臣看见场上的一幕，本来也是有些懵，他想不明白，为什么之前唐王和众大臣们都纷纷的刁难了起来，而现在众大臣们居然都主动支持他们这些使臣，纷纷同意小国们纳入大唐成为藩属国。

    

    东突厥的使臣一回头，看见了突利科库的眼神后，也明白了突利科库的意思。

    

    “现在正是一个好机会，说不定我东突厥也可以成为大唐的藩属国，毕竟那西突厥本和我东突厥一样，是众大臣们的声讨对象，结果现在都纷纷变成了那些大臣眼中的好国家，如果我东突厥此时发声的话，搞不好也可以获得这种待遇！”

    

    东突厥的使臣和世子点了点头，决定一试。

    

    毕竟这可是个绝佳的机会，只要东突厥成为了大唐的附属国，那么和不和亲都可以另说，毕竟有了大唐的庇护，东突厥从此以后就可以高枕无忧了。

    

    东突厥的使臣端正了下自己的表情，随后恭恭敬敬的对着李二进言道：“启禀唐王，我东突厥对大唐绝无二心，而且十分仰慕大唐的文化，对大唐早就有了归顺之心，今天我东突厥的世子和我一同来到大唐，目的也就是让东突厥成为大唐的藩属国，而且我东突厥愿意将我国的公主送到大唐和亲，以表示我东突厥的归顺之意！唐王明鉴！”

    

    一旁的突利科库赶紧补充道：“启禀唐王，我东突厥成为大唐的藩属国后，必定每年进贡给大唐无数的牛羊黄金，定不会辜负大唐的栽培！！”

    

    此话一出，众大臣们都有些惊讶。

    

    毕竟东突厥的话结束后，在场的七个国家的使臣都纷纷表示了自己的决心。

    

    七个国家都要成为大唐的藩属国，而且都会每年给大唐进贡，还一一要和大唐和亲。

    

    这可是史无前例的事情，现如今却发生在大唐。

    

    这一幕足够载入史册了。

    

    一干的国公大臣们纷纷开始了讨论。

    

    程咬金直接说道：“我大唐天朝上国的名号真的不是白来的，这些小国们的行为可是充分的说明了，哈哈哈！还真是痛快啊，居然都主动送上门来了，省得我大唐日后一个一个打过去了，畅快！”

    

    身后的尉迟恭白了一眼道：“你这老匹夫真够没素质的，这些小国的使臣还在夜宴上呢，如果听到你这老匹夫的话后，不知道会怎么想，我大唐好歹是礼仪之帮，怎么会有你这种粗鲁的大臣！”

    

    程咬金丝毫不客气的道：“尉迟大傻，刚才不知道是谁骂的比俺都爽快，现在素质素质的，你这大傻真是欠揍！”

    

    身后的国公大臣们看见这尉迟恭和程咬金开始了吵闹，也纷纷黑着脸摇了摇头。

    

    秦琼开口说道：“这些小国们如此甘愿的为我大唐献上巨礼，似乎是有心对我大唐臣服啊！不过不知道他们下了这么大的代价只是为了成为我大唐的藩属国，这是否合理？

    会不会有什么阴谋？”

    

    一旁的李靖摇了摇头道：“我大唐现在可谓是盛世了，这些小国们应该是明白了实力的差距，才会低头成为我大唐的藩属国，恐怕他们也清楚自己的实力，想要和我大唐作对，恐怕他们现在是不够资格的！所以才会如此心甘情愿的要和我大唐和亲，自保平安。”

    

    侯君集也赶紧说道：“正是如此，这些小国们就算吃了熊心豹子胆，现在也是不敢和我大唐作对的，毕竟北凉王现在正是得势的时候，北凉军现在也是无敌于大唐，那些小国们恐怕都明白自己的地位！如果我对着我大唐示好，被灭也只不过是时间长短的问题而已了！”

    

    牛进达也点了点头道：“确实如此，这些小国们恐怕是已经明白了此时的处境，再借给他们一万个胆子，他们又怎么敢对大唐挑衅？

    就连东西突厥现在都只能抢着和我大唐进贡，更别提那些小国们了。”

    

    

    

