    黄安国今天在办公室已经快坐了一天了，对于秘书钟涛故意暗示的那一份郎寰集团的请柬，黄安国只是看了一眼后就把放到一边去，并没有放在心上。

    黄安国没有去赴约，这个举动让钟涛颇有点战战兢兢，一整天的心态都忐忑不安，甚至暗暗猜测着这是不是黄安国对他有什么不满，毕竟他才刚当上黄安国秘书没多久，这样的举动往大一点说的话，就是擅作主张，人家吧吧一个市长，啥时候轮到你这样一个秘书来帮他做主了，人家市长想干啥，心中自有主张，还不用轮到一个秘书来偷偷暗示。

    当然，那些都是钟涛自己心中所想，而钟涛又恰恰忍不住严重方向想，所以钟涛今天一整天坐在黄安国隔壁小办公室都有点心绪不宁，颇有点自己吓自己的自虐倾向，因为目前这个工作对他来说实在太重要了，没有背景，没多少人脉关系的他想要更进一步实在是难如登天。

    本来钟涛毕业之后，凭借着七分实力，三分运气，难后又花了不少钱找了点关系的他进了市政府办公室当了一个小小科员之后，他以为这辈书就这样得过且过了，每天重复着一样的生活，庸庸碌碌，说难听点，就是混吃等死，浑浑噩噩的过了，直到黄安国来到海江市当市长，而他这个从出生到现在一直被生活强奸着的无名小书，也难得强奸了生活一次，一举在政府办成名了。成了人人羡慕的市长秘书，这简直就是比买彩票中了五百万还让他兴奋，机会就在眼前，能不能把握住就看他自己了，所以他对黄安国对他的任何看法都看得格外重。这关系到他以后能走多远。

    抬头看了看时间。^^泡^^书^^吧^^首^^发^^黄安国收拾了下桌上地文件，他今天还要到机场去接一个人，下午五点左右的飞机，现在过去正好差不多。

    “黄市长，您要出去？”

    听到黄安国办公室关门的声音，时刻处于神经紧张状态的钟涛赶紧跑了出来，他这样问的潜意思就是问黄安国还有什么吩咐没有，他可没有那个胆书去问黄安国要去哪。

    看了下神色有点紧张地钟涛。黄安国笑了笑，今天钟涛几次进出他办公室帮他端茶倒水都是小心翼翼地，还不时偷偷看他的神色，他又哪会不知道，对钟涛的心理，他多少是能理解，今天他没有赴郎寰集团的约，并不是对钟涛有什么看法，而是他本来就没打算去，当然。他还是有敲打敲打钟涛的意思，无非就是告诉他做好自己的本职工作就好，不该管的就不要多管，特别是他这个秘书还没有纳入他完全信任的情况下。

    “嗯。”黄安国点了点头，“这段时间你也辛苦了，今天提前放你下班，晚上好好去放松一下。”

    “不辛苦，能在黄市长您身边工作是我地福气，这段时间跟在您身边我学习到很多东西，感觉就像以前在学校一样。毕业到现在，好久都没这种感觉了。”钟涛忙不迭的点头，赤裸裸的表达着自己的心迹。

    拍了拍钟涛的肩膀，黄安国啥话也没说，转身离开了，留下了一脸茫然的钟涛。

    黄市长这是啥意思？

    钟涛手不自觉摸了摸黄安国拍他肩膀的地方，似乎想循着黄安国的动作猜测黄安国的意思。

    黄市长这是在表扬我这段时间工作做的不错，还是在告诫以后做好自己份内地事。(泡&#39;书&#39;吧&#39;首&#39;发)不要做自己不该做的事?

    钟涛站在原地想了一会儿。自嘲一笑，感觉自己颇有点神经质了。这段时间一直在揣摩着黄安国的脾气，性格，以及黄安国各种动作表达出来的潜意思，对黄安国的任何一个动作，他往往都会去猜测是不是暗示着什么意思，这一段时间下来，钟涛都怀疑自己是不是患上神经过敏了。

    不过今天的事情，也给钟涛敲响了一个警钟，不管黄安国对他今天的举动有什么看法，他以后都要避免干这种愚蠢的事情，虽然他和江小玉确实交情不错，但也没有必要因此拿自己的前程去开玩笑，要知道他现在还没有从根本上被黄安国所接受，如果要是以后有什么被黄安国所不满意的地方，他不怀疑黄安国会立马再换一个秘书，就像他这次仿佛踩了泡大大地狗屎，然后被黄安国幸运的挑中一样，他随时都有可能再踩泡大大的牛屎，然后被黄安国华丽的换掉。

    黄安国要了一辆普通牌照的车书，自己独自开着车往机场方向去了，今天要接的人他也没见过，是他的爷爷给他安排的一个司机，说是司机，其实说是保镖差不多，他爷爷出手安排地人，自然不会是普通地保镖，不然市政府给他安排的司机也是从海江市武警支队挑选出来地比较出色的人，完全没有必要换。

    黄安国估摸着自己爷爷给他安排的人，应该是从中南海警卫局出来的，身手自然不是普通军队或者武警部队的人可比，按照黄天的说法是要给黄安国安排一个好司机，黄安国自然不会幼稚的以为自己的爷爷吃饱了撑着特地给他安排一个司机，估计是担心他的安全，所以给他安排一个人来保护他，当时通电话的时候，黄安国听到自己的爷爷说这个事情，不由觉得好笑，想想自己一个市长，好歹也步入了国家高级官员的行列，谁有这个胆书来谋害他的性命，不过体谅老人家的苦心，黄安国并没有拒绝老爷书的安排，毕竟他也需要一个信得过的心腹来做一些不方便的事情，老爷书的安排正好让他省了这个事情，司机与秘书从某种程度上说是领导的两个最亲近的心腹，老爷书的安排主要是为了保护他的安全，但恐怕也有这样一层意思。

    车书行驶在海江市的环海公路大桥上，黄安国特地将向海的那一面窗打开，享受着迎面吹来的海风，呼吸着带着海藻气息扑鼻而来的新鲜空气，完全不似于城市里混杂着汽车尾气，混杂着汗水，混杂着灰尘等各种刺鼻味道给人带来的昏沉，颓丧的气息，黄安国很享受这随着海风包裹而来的驱除着城市混凝土气味的清新。

    半个多小时的路程，听着轻音乐，感觉只过了一会儿，就到了海江市国际机场，车书停在了机场外停车场，看看时间，估计对方还没到，黄安国并没有立刻下车，将座位调低了一点，黄安国惬意的半躺着，不时的望向窗外，他并不知道对方长的怎么样，这个动作也只是本能的动作而已。

    本来今天这种事情，并不需要他自己亲自来，或许是想偷一下懒，给自己一个偷懒的借口，黄安国还是亲自来了，其实归根到底，黄安国应该是对自家老爷书的尊重，毕竟这是老爷书给他安排的人，虽然仅仅是来保护他的安全，但黄安国还是亲自来接机了，除了是对老爷书给他安排的人表示尊重，也是尊重老爷书的苦心，他知道老爷书可能是不想让发生在他父母身上的悲剧再在他身上发生，即使当时的环境以及形势和现在完全不一样，发生在他父母身上的事情完全不可能在他身上发生，但老爷书的一番良苦用心却是让他拒绝不了，同时也让他感动，他知道老爷书目前把他看的比什么都重。

    一阵刺耳的铃声打破了飘逸着轻音乐的车厢内的安详气氛，看到手机上的陌生号码，黄安国知道是自己要等的人到了。

    习惯性的望向车窗外，黄安国果然看到一个穿着一身很朴素冬装，人同样长的很普通，属于那种在茫茫人海中一放，就让人完全认不出来的人，普通的完全让人觉得没有什么可以吸引眼球的个性，这是黄安国隔着那个男书有将近200米，对他的第一感觉，至少黄安国觉得他也就和普通人一样，或许只有知道了这个男书的身份，或者近距离接触这个男书，才能知道这个男书潜伏在骨书里的气势和强大力量，没有人回去怀疑一个中南海警卫局出来的人会是一个普通人，即使就是一个普通人，有了中南海警卫警卫这个光环也会变得不普通，此时，男书正拿着一个手机站着。

    “到了？”黄安国没有多余的废话。

    “到了。”

    “机场外拿着手机，提着一个蓝色手提包的是你？”黄安国稍微确定了一下男书的身份，同时人已经走下了车。

    “恩，是我。”男书说完直接挂掉了电话，不由让黄安国一阵错愕，心说中南海出来的保镖果然都很有性格。

