
　　杨天现在也明白了巫照为何选择不立刻将这消息告诉给其他势力了，在恶魔入侵前期，这些家伙简直就是人类的内力升级大礼包啊！不趁着现在还没多少人参与进来大捞一笔，后面可能就僧多粥少了。

　　“难道无尽大陆的势力在内地就没有眼线？恶魔入侵如此重要的消息他们能不知道？”杨天忍不住问道。

　　巫照说道：“阳光领主大可放心，无尽大陆的各大势力并没有直接在内地国家派驻眼线，而是每隔一段时间便派人过去打探消息，以前是一两年便去一次，现在过了数万年之久，大家也都有些松懈了，所以几乎每隔十年才会派出探子进入内地。当然，这里面还有一个原因，那就是通往内地的关卡很难通过，毕竟主神规定，天人之境以上的高手是无法进入内地的。仅凭着圣级实力的武者，便只能依靠其他特殊的手段传送到内地，这种方法耗费比较大，使得各大势力不愿意频繁将哨探传送过去。现在那些势力别说是知道恶魔入侵的消息了，恐怕便是内地势力进入无尽大陆这一消息都不知晓。”

　　杨天听后，也就放心了一些，白云城的实力虽然强大，但与这些老牌大家族相比，在高手数量上还稍显不足，真要起了争斗，恐怕难以占到上风。

　　随后，三人又交谈了一阵，巫钰方才说道：“族长，巫钰有一个不情之请，希望族长能够答应？”

　　巫照笑着说道：“巫钰你说便是。虽然现在你归属于白云城势力，但也是我巫氏一族走出去的人。何必如此客气！”

　　巫钰说道：“其实我这次回来，除了想看看我的家人之外，还想代主公向族长求一件东西。”

　　“哦？你所求之物到底为何？”巫照并没有立刻应承，既然巫钰说得如此深重，料想这东西也非寻常之物。

　　巫钰说道：“我想向族长求一些星辰石，当然我们也不会白要，如果族长需要什么东西，我们也是可以交换的。”

　　巫照脸色不断变化。对于星辰石，巫照同样非常看重，如果就这样送出，巫照也不好对族人交代，可如果拿东西交换，巫照估计杨天也拿不出能让他眼热的东西。倒不是说他就肯定了杨天手中就没有好东西，而是觉得对方不会拿出来交换。

　　稍作思索之后。巫照说道：“这星辰石我们家族倒是有一些，送给阳光领主一些也无妨，我也不准备要阳光领主你那东西出来交换，只希望以后在我巫氏一族出现危难之时，能够相助一次。如果阳光领主同意，我现在就能让人去将星辰石取来。”

　　杨天苦笑。这巫照倒是精明，希望靠这星辰石为自己家族留一条后路，虽然初看没有什么实质性的好处，但实际上却并非如此。别看现在白云城的高端武力比巫氏一族还是不如，但白云城势力正处于上升阶段。整体实力只会越来越强，可巫氏一族经过这十多万年的发展。已经达到了顶峰，想要再向前进一步，也是千难万难。现在让杨天自己欠下一个人情，在将来说不定能够就救巫氏一族于水火之中。23sk.net

　　不过杨天也不准备拒绝，自己现在确实急需星辰石，若能得到，也是一件好事，能为自己节省不少的时间。

　　在杨天答应之后，巫照便立刻让人下去取星辰石，他则继续与杨天二人闲聊。

　　半晌之后，一个侍卫敲门进来，递上一枚星辰石交给巫照，巫照接手之后便将其交给了杨天，说道：“阳光领主，这里面有十个立方的星辰石，足够你制作四五块传送阵盘了。你可别嫌少，这星辰石非常宝贵，我巫氏一族传承十多万年，也仅仅收集了五十多立方的星辰石，扣除掉已经使用的，剩下的一半都全在这里了。”

　　杨天对巫照所说的话也只是姑且听之，至于事实是不是如此，杨天也无法查证。不过在他想来，巫氏一族十多万年的积累，不可能只有这五十多立方的星辰石。对方之所以这样说，更大程度上是为了让自己将这个人情欠得更大一些。对此杨天倒也能够理解。

　　……

　　杨天只在巫氏家族呆了两天，在当天下午的时候，杨天便告辞离开了。来的时候只有杨天和巫钰两人，走的时候却不止这些了，巫钰可是将他那一家老小全都给带上了，反正杨天拥有璇玑戒，也不用担心这些人的安全。

　　这次来到巫氏一族，杨天可谓是受益匪浅，这不仅仅是因为从巫照手中得到了星辰石，最重要的是他从巫照口中打探到的那些消息。可以说，现在杨天对这个世界的了解超过了任何一个玩家。

　　对这个世界的情况，杨天已经有了一个初步的推断。按照之前女娲残魂所讲，这个世界是一个真实的世界，而且有着自己的发展历程。后来主神出现，接管了这个世界的规则，将其进行了一些改造，以杨天目前的层次，还无法理解究竟要有何等的实力才能进行这等改造，但这却不妨碍他的推断。

　　很明显，玩家进入到这个世界绝对是在主神接管了这个世界之后的事情。这里面存在两种可能，一个可能是主神为了让地球上的玩家能够在这个世界发展才专门接管了这个世界，第二个可能是主神接管了这个世界后担心这个世界的人类无法抵抗恶魔一族的入侵，才特意将地球上的人类也给拉了进来。

　　杨天觉得，第二个可能性要更大一些，毕竟主神是在接管了这个世界之后数万年才将地球人类接入到这个世界的。但有一点又很奇怪，因为这个世界自主神接管之后，其发展历程便与地球存在着惊人的相似，他们的各个国家的发展历史几乎完全比照地球上的国家而来的，甚至连地形都有着惊人的相似。如果说历史进程是因为主神的刻意引导才出现的结果，那么地形呢？要知道这个世界各国地形的形成是在数十万年以前第一次恶魔入侵之战中形成的。那时候，这个世界与地球恐怕是八根子也打不着的关系吧！

　　当然，这些疑问并不足以影响杨天对这个世界的了解，他现在确实已经基本上知道了这个世界到底是怎样的一个世界。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百五十五章 索要免费阅读。https://www.23sk.net 