
　　萧阳再推石门，已经没有刚刚那么费力。

　　当推开足有一人宽的入口时，萧阳走了进去。

　　石门内，浑浊的空气涌入萧阳鼻息，告诉着萧阳，这里已经太久没有人进入了。

　　门后漆黑，萧阳靠着手机手电筒散发的光亮来打量这一方天地。

　　这里是一个巨大的洞穴，望不到边际。

　　萧阳不明白这西夏陵内部为何会有这么大的空间，萧阳提剑前行，突然间，一抹寒芒自黑暗中划向萧阳。

　　萧阳身子下意识一扭，手中利剑反手刺去。

　　萧阳这一剑才刚刚刺出，从他身体两侧，又是两道寒芒袭来。

　　“没有任何杀机，没有一点呼吸声，是机关人！”

　　萧阳几乎在一瞬间就分析出来这黑暗中袭向自己的到底是什么。

　　机关人实力强横，但只要知晓了其弱点，就不会被这机关人逼的太过狼狈。

　　萧阳几剑连点，眼看一抹寒芒已经到了他脖颈前，却突然止住。

　　萧阳适应眼前的黑暗，看着周身三个机关人停下动作，松了一口气。

　　这机关人处处都是利器，且无惧气的攻击，若不知道弱点被缠上，还真不是很好对付。

　　萧阳没有妄动，他站在原地，适应着这洞穴当中的黑暗，同时用手中的灯光一点一点的打量着周围。

　　当萧阳扫过绝大多数地方，将光线顶到一个点时，整个人突然楞在那里，同时，萧阳感觉，自己浑身寒毛，都在这一刻竖了起来，他在庆幸，自己刚刚幸好没有胡乱走动。

　　因为，在萧阳现在所看的这个方向，密密麻麻，站了数百具机关人，它们排列成一个个方阵，好像是在守护着什么一般。

　　饶是萧阳，见到这样的阵仗，也不由得吞咽口水。

　　这一个机关人，如果不找清楚其弱点，哪怕是凝气初期的高手对上，都要麻烦不已，数百具机关人，这数量，堪称可怕！

　　而在这一个个机关人方阵后方，萧阳看到了一座高塔。

　　这高塔的模样，和市内地宫下方的高塔完全相同，唯一不同的是，这高塔更大，塔顶有着数道锁链，此时已经断开，耷拉在塔顶上方。

　　看到这高塔的瞬间，萧阳的心跳，开始加速，同时萧阳能感受到，那股憋闷的感觉，再次涌上自己的胸口。

　　萧阳肯定，这里面，绝对有着什么东西，再影响着自己！

　　连续做了几个深呼吸，萧阳想要平缓自己的心跳，却发现根本就没有用，反倒是一股将面前高塔摧毁的冲动，在他的心底衍生。

　　萧阳提剑，想要过去一看究竟，这样连自己身体发生何等变化都摸不透的感觉，萧阳承认，他惧怕了！他迫切的想要搞清楚这一切到底是怎么一回事！

　　“冷静！冷静！”

　　萧阳口中喃喃，思考着近期来所得到一切于此有关的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　玄天说，这高塔内有三十六天罡大阵，而那三六天罡大阵，不过是为保塔身，反倒是这些塔形成了一个真正的禁制，在封印邪祟。

　　守墓人说，这陵墓下面，是一种传承，莫非，这种传承，与那邪祟有关？影响到自己？

　　不可能！

　　萧阳摇头否定了自己的猜想，邪祟，传承，又与自己有什么关系！自己从来没有接触过这些东西，自从自己御气以来，接触到有关的，只有几样，祝元九给自己的书，在陆老头神农假墓里的得到的奇异册子，这两本书里面，都没有内容记载，再有，就是楼兰下得到的兽皮以及断剑了，这些东西，都绝对不可能跟这墓穴产生什么联系，就算产生联系，也不可能影响到自己自身。

　　萧阳能想到影响自己自身的，也不过只有两个，灵石和火晶。

　　灵石人人都用，火晶不过是一种特殊能量……

　　火晶！

　　对！

　　就是火晶！

　　当初在小世界中，就是因为火晶的存在，才让自己发生异变！

　　当初在光明岛上，也是吸收了火晶的能量，发生了无法控制自己的事情！

　　难不成，这墓穴里的东西，这些塔，与火晶有关！

　　突然抓住的一丝眉目，让萧阳有一种欣喜若狂之感。

　　但新的疑惑，又随之而来，这些东西，又怎么能跟火晶扯上关系？自己会因为来到这所产生大量的负面情绪，是因为这里也蕴藏着大量的火晶么？就在地底？

　　萧阳做出这种大胆的猜测，可他仍旧没法说通自己。

　　就算是火晶影响到了自己的情绪，那么，自己看到那些隐藏势力前往地宫的时候，又为什么会有一种莫名的兴奋？

　　萧阳自问自己不是那种唯恐天下不乱之人。

　　诸多问题，萧阳根本就想不明白，而眼前的场景，让他也没法继续探索了，数百具机关人，虽然不知道这些是否还全部都能运作，但萧阳可不敢冒这个险。

　　看了看手中的利剑，萧阳转过身，脸上不再有任何留恋，从来时的路，大步走了回去。

　　来时的通道还在，当萧阳重新返回地面，持剑走远后，陵墓上的入口又重新闭合，从外表看，看不出一点瑕疵。

　　一只信鸽与此时从陵墓上空飞过。

　　萧阳来到篱笆院边，将手中利剑一抛，利剑落在杨守墓的草屋旁。

　　杨守墓掀帘走出，“看样子，你并没有深入。”

　　“里面那么多机关人，我可进不去。”萧阳耸了耸肩，“话说，这剑应该不只是个开启机关的玩意吧？如果这也叫钥匙的话，随便找个磁条都能当钥匙了。”

　　杨守墓听后哈哈一笑，“上面不过是些障眼法而已，你也知道，传承这个东西，总要有很多种办法来保护的，陵墓也是如此嘛，当一个时代没落，总会有留给后人的东西，不然你以为，耗费万人工力，耗时数年修建陵墓，只图死个安心么？百年前，西夏后人也曾加固过里面的机关，以致其不腐。”

　　萧阳摇了摇头，“有些东西，知道内幕后，就感觉没那么神奇了。”

　　杨守墓背负双手，“世间本就没太多神奇的东西，我们感到神奇，无非是我们太弱小罢了，如果一个人足够强，那么任何事情摆在眼前，都是合理的，对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1132章 无非我们太弱小免费阅读。https://xs.23sk.com 