    第23章神医啊！

    众人欣喜异常，就连那个大夫都一脸惊讶之色，可很快众人发现了不对劲。

    “老夫人，老夫人？您怎么不说话呀？”

    “咦，你们看，老夫人她的眼睛，她的嘴巴？？？”

    口眼歪斜，中风的一大特性，老人家更是急的不行，可愣是说不出一句话，连胳膊都抬不起来，众人这下傻了，终于信了，老夫人怕真的是中风了。

    而夏小乔则沉着脸道：“都闭嘴。”

    随后安慰这老太太道：“您别着急，放松，吸气，一会儿就好了，千万别急，放松——”

    边说她的手却没停，不仅将给她十个指头全都放了血，同时又用了特殊的手法在老太太的耳垂也来了两针，就见那血珠子不断的往外冒，冒的竟然都是黑色的血。

    而也就在这时，老太太口眼弯斜的症状竟然在迅速开始缓解，正慢慢的归位。

    在场的女眷们都傻眼了。

    连提着灯的丫鬟差点惊的把灯掉下来。

    “神医，神医啊！！！”

    “老夫人居然好了，好了！”

    众人一脸惊呼，没想到在一个小小的马车上竟然见证了奇迹的发生，一个个激动不已。

    那锦衣少女也激动的落下了眼泪，跪在软榻前，拉着老夫人的手垂泪道：“外祖母——”

    可半天老人家还没有说话，她便急了，连忙看向夏小乔。

    “我外祖母为何还不能开口？”

    夏小乔擦了把额头上的汗道：“你们家可有【安宫牛黄丸】？”

    众人听完都愣住了，这是个什么药？

    大家你看看我，我看看你，就连那个大夫都一脸懵色。

    而夏小乔懂了，看来是没有，因此狠狠心，将自己最后那点积分全都给用上后换来了一份【安宫牛黄丸】，小心的将它用灵泉水给老夫人一起服了下去。

    而恰在这时，马车外忽然听到一男子焦急的声音，“母亲？母亲可好些了？”

    锦衣少女仿佛抓到了救命稻草一般，瞬间打开了窗帘对着外面道：“舅舅，你可算来了，我们遇到了神医姐姐，外祖母如今好多了。”

    马车外的男子一听，眉头皱的厉害。

    “那就好，快，都跟上，我已经找好了医馆，快送老夫人过去。”

    说完一打马鞭，“驾——”

    方府的男主人发话了，众人自然不敢怠慢，马车一路向前，很快就到了一个医馆门前。

    此刻医馆已经大开，见一众马车过来，赶忙迎了过来，为首的正是一位长相俊秀穿着青色褂子的少年，一见从马车上第一个下来的人，顿时惊讶道：“师父，您不是去府城了吗？怎这么快就回来了？”

    而那老大夫理都没理那徒弟，直接道：“还愣着干什么？还不赶紧把病人抬进医馆？”

    那少年不敢怠慢，而老大夫心里眼里都是老夫人这病的症状，恨不得赶紧去研究一番，哪里还管得了其他。

    方家呢，就更是心急给老夫人治病了，也不知道在车上发生的事儿，就这样直接将老夫人抬了进去，根本没有请夏小乔进去会诊的想法。

    显然一身布衣又如此年轻的女子，太没有可信度。

    这布衣还好说，毕竟很多隐士就喜欢这个调调，可谁让夏小乔是女子呢？

    女子在古代的地位极低，能读书那都是大户人家的孩子，像她这样的出身识字的机会都少，更何况看医书？

    也就自己那娇生惯养长在深闺里的郡主外甥女会信她。

    碍于自己外甥女的颜面，没有揭穿夏小乔已是仁德，又怎会喊她去会诊，将她奉为上宾？

    对此夏小乔到无所谓，人她救了，只要治疗得当，性命自是无忧。

    至于自家那份【安宫牛黄丸】，就当进城门的代价吧。

    夏小乔想的开，既然有人接手了，那她现在最重要的是赶紧想法子把七郎救出来才行。

    可相比于她的豁达，锦衣少女显然跟是过意不去。

    “那个，还不知姐姐贵姓，怎么称呼？”

    “我姓夏，全名夏小乔。”

    她回答的不卑不亢，并没有因被怠慢而气恼，亦没有因为她郡主的身份，而局促不安。

    可能对于别人来讲郡主是那高高在的皇亲国戚，出身高贵，平民望尘莫及。

    可夏小乔对此并没有什么特殊感觉，官二代嘛，她也不是没见过。

    而这份沉稳和气度却让眼前的少女越发欣赏。

    “是曲中特地误，要试周郎顾，醉里客魂消，春风大小乔里的小乔吗？”

    夏小乔转过头深深的看了她一眼。

    “不，我父亲姓夏，我母亲姓乔，家中我最小，得名夏小乔。”

    那少女闻言笑容直接僵在脸上，而她一旁的丫鬟没忍住噗嗤笑出了声，随后赶忙闭上了嘴巴，却还是被自家主子狠狠的瞪了一眼。

    “夏姐姐够坦率，我封号灵珊，今年刚刚及笄，以后你可以叫我灵珊妹妹，亦或灵珊都可。”

    灵珊郡主一脸天真无邪，似是随口一说，可身边熟悉她的丫鬟却瞪大了眼睛。

    这是要与眼前的小娘子认作异性姐妹啊！

    还没有谁能让她家郡主这般好脾气的示好认亲的，不过一想到夏小乔的所作所为，丫鬟们也都默了。

    可让其他人都惊掉下巴的是，夏小乔根本没接这一茬。

    “姐妹不敢当，不过我以后叫你珊珊吧，这样显得亲切。”

    “好，就听夏姐姐的。”

    对于夏小乔的婉拒，灵珊郡主就当没听见似的，反正她是打定主意认下这位姐姐了。

    丫鬟们一脸的惊讶与不解。

    而夏小乔见此她执意如此，到也没在说什么，反而话锋一转问道：“珊珊，你对灵州城可熟悉？可否帮我一个忙？”

    一听需要帮忙，灵山郡主马上来了精神。

    “这有什么，灵州城我都逛遍了，就没有不知道地方，你说吧，想让我帮什么忙？”

    夏小乔的脸色顿时凝重了起来。

    “我之前不是跟你说我家丢了三个孩子吗？我家那两个小的已被我找了回来，掳走他们的人说，我家七郎是被一个叫刘老七的人给掳走的，听说他贯是喜欢掳那长相俊俏的童男童女，我家住在鹿溪村，就在青云寺山脚下，之前你说家里小表妹也不见了，没准是被同一伙人掳走也不一定，你既然对灵州城如此熟悉，可听过这号人物？”

    灵山郡主一听瞬间变了脸色。

    “此话当真？”

    夏小乔认真的点了点，“自然，那两个绑匪亲口承认的。”

    至于他们有没有说谎，夏小乔对此十分有信心。

    那俩人底裤都快被扒光了，要是还撒了慌，算本姑娘输。

    而灵珊郡主听完急了，“那我们得赶紧把这消息告诉舅舅才行。”

    虽然刚才舅舅的做法让她有些不爽，可这毕竟是救命大事儿，她不敢耽误。

    (本章完)

