    第1690章 歪打正着   

    去寻找那些已经死去的人，固然是非常重要的，但是张龙难得的有些八卦，他想要看一看，能够和宋云飞看对眼的姑娘，到底是什么样子的。

    

    “左右我们也都不着急，那个人就跟着你一起过去吧！也算是上门拜访了。”

    看了一眼张龙之后，宋轶立马就明白了他的想法，自己主动站了出来。

    

    这个时候拒绝的话，宋云飞确实是说不出来的，这么几个重量级的人物，陪着自己一起登门拜访，他肯定是非常乐意的。

    

    “那……那好吧！”

    答应完之后，宋云飞就赶紧在前面带路，他就连耳朵，都不知道什么时候变红了。

    

    只是到了地方之后，敲了好半天的门，一直都没有人过来开，刚开始的时候，宋云飞还在觉得不好意思，可是这么大一会儿都没有人过来应门，他立刻就开始着急了起来。

    

    “这一家，有些不太对劲，我怎么没有感觉到，有任何的生气呢？”

    要不是因为，这个地方是宋云飞领着过来的，小怪物都觉得，他们今天来错地方了。

    

    听说没有任何的生气，张龙立刻就想到了什么，他走过去把宋云飞拉到自己的身后，飞起一脚，就直接把门给踹开了，里面传出来的气息，实在不是那么好闻的。

    

    “小心一点，这里面可能出什么事了，云飞你千万别着急，好好的在后面跟紧我。”

    张龙也感觉到了，这里和刚刚爆炸的那个地方有些相像。

    

    跟在身后的大头领，忍不住嘴角抽搐了一下，他原本真的是想要跟着过来看热闹的，谁能想到，竟然会遇到这样的事情。

    

    “不对，这个院子里面，还有一道微弱的呼吸，应该还是有一个人活着的，快去救人。”

    

    敖桐跟在后面，立刻就感觉他不同来了，它的速度比张龙还要快，直接就停留在了那个，还有一点点气息的房间门口。

    

    这个地方，宋云飞其实也是第二次来了，两个人之间的关系，毕竟是还没有确认的，所以这也是她第一次进来，这个时候突然就变得有些手足无措起来。

    

    “确实像它说的那样，先别管那么多了，赶紧把门弄开，看看这里是怎么回事？”

    靠近了之后，小怪物也感觉到了。

    

    它说完之后，忍不住就看了一眼敖桐的方向，这个家伙，确实是挺厉害的，真是不知道，它靠的是什么发现这些的。

    

    在张龙和大头领，两个人各贡献了一脚之后，面前的那道木门，直接就不堪重负，轰然倒在了地上。

    

    “阿古娜，你怎么样了？”

    跟在后面的宋云飞，往里面看了一眼之后，立刻就没有忍住，直接就跑了进去。

    

    那个早就已经变得虚弱的女子，紧紧的闭着眼睛，她看起来，可能随时都有可能断气的样子。

    

    “云飞，你小心一些，她可能已经很长时间没有进食了，所以才会这个样子的，你和宋轶两个，现在迅速把她给带回去。”

    

    看着这个叫阿古娜的，整个人瘦的，就像是皮包骨头一样，之所以会是奄奄一息的样子，很有可能就是因为，呆在这个地方的时间太久了。

    

    听到了提醒之后，宋云飞这才放缓了自己手上的动作，他也知道，自己刚刚确实是有些鲁莽了，很有可能会害了阿古娜的。

    

    “没问题，我现在就陪着他，赶紧把人送回去，这个地方就交给你们了。”

    宋轶赶紧过来，使劲拍了一下宋云飞的肩膀。

    

    他们两个离开的非常快，就在他们不知道的时候，竟然已经被行尸给围住了，这些都不知道是从哪里冒出来的。

    

    “幸亏今天跟着一起过来了，要不然的话，云飞恐怕也会遭殃的。”

    看着那一个个披头散发的僵尸，张龙的那张脸，不由自主的就沉了下来。

    

    这个时候，就连站在不远处的马克，也在跟着庆幸，他们因为好奇，因为想要看热闹，所以就跟着过来了，一下子就把所有的僵尸全都找到了。

    

    “真是没有想到，第一个遭殃的居然会在这里，希望那个叫阿古娜的，千万不要有什么事情才好。”

    

    大头领，这是头一次，见到了僵尸是什么样子的，前面听说的那些，基本上都是其他人告诉他的。

    

    看宋云飞那个样子，对那个姑娘的感情，应该是已经很深了，这要是因此丧命了，估计会对他造成很大的影响的。

    

    “现在这种时候，咱们应该关注的，是眼前的这些僵尸才对，您怎么突然把关注点放在宋云飞的身上了？”

    

    莫离还真是有些无奈，大头领有些时候好，想法可能会和他们是不一样的，在这种紧张的时刻，他竟然能说出那样的话来。

    

    被莫离当着好几个人的面这么说，大头领有些不好意思的摸了摸鼻子，他刚刚确实是想到这件事了，所以才会不由自主的说出来的。

    

    “看这样子，因为那家伙的逃跑，这些僵尸早就已经不受控制了，他们现在完全是靠着本能的。”

    

    尤其是变成了僵尸之后，一旦沾染了鲜血，那可就一发不可收拾了，现在遇到了，肯定是要想办法收拾的。

    

    他们都知道张龙说的是什么，说起来到现在都还不知道，在这里，兴风作浪的到底是个什么东西呢！   

    “这东西，能不能用火烧？”

    莫离刚刚去试了一下，也不知道怎么回事，他们的身体，竟然会坚硬如铁。

    

    尤其是这些僵尸，他们都是头一次见到，根本就没有任何的经验，不由自主的，就把问题抛到了张龙那边。

    

    “要不然，我们试一试好了！”

    在大夏国，这样的东西都是传说中的存在，张龙虽然从小看过不少这方面的电影，但是那些东西，全都是靠自己想象出来的，肯定是当不得真的。

    

    罗恒反应的倒是挺快的，这个时候已经燃起一根柴了，他听到张萌说要试一试，随手就把那上面的火星子，弄到了领头的那个僵尸身上去了。

    

    那一瞬间，就像是泼了油一样，轰的一下就着了起来，离得比较近的僵尸身上也沾了火星子。

    

    

