    第2309章身份

    天可汗以为合牧家乃是他在大巫师这边的细作。

    而大巫师又觉得，合牧家是他在天可汗这边的细作。

    然而，他们都错了，合牧家从始至终都没想要效忠他们两方，合牧家另有主子，只听令于那位主子，彻底颠覆大戎之事儿！

    为了做成这事儿，是不惜给桑诺净身。

    ……

    寒风呼啸，大雪纷飞，整个西北都被白雪覆盖，拓古德冒着风雪，只带着一百巫军，直奔铁赫他们扎营之地。

    他收到天可汗令后就立马点兵动身了，并不害怕铁赫会杀了他，只因他很清楚铁赫不是蠢货，不可能在攻楚前夕杀死他这个部族王。

    呜呜呜！

    大戎的长牛号角响起，令兵喊着：“拓古德王到！”

    声音传遍全营地，让全大戎勇士都知道拓古德来了。

    大巫师听到喊声，彻底放心了，合牧吉说得没错，铁赫果然不会杀阿德。

    “拿妆盒来，我要上大妆，去接见拓古德王，他可是镇守毒虫沟的大功臣。”大巫师急急的吩咐着。

    “是。”桑诺拿来妆盒，给大巫师上了一个端庄的妆容，看着大巫师，夸道：“大巫师不愧是巫神使者，真乃天神之姿。”

    虽有夸大之言，不过大巫师的样貌确实俊逸非凡。

    这是大戎的惯例，貌美者，方能被选为大巫师，样貌一般的，不会被选上。

    大巫师听得很是满意，把手打在桑诺手臂上，道：“走，去迎接拓古德王。”

    “是。”桑诺把他给扶出打仗，让他坐上兽皮椅，抬着他，往天可汗的王帐行去。

    等到王帐门前时，桑诺喊道：“大巫师到！”

    天可汗正带着各部族王、大将们接见拓古德听到这道喊声，心下冷笑……死阉人，就这么等不及的来见你的姘头？

    心里骂着，面上却笑道：“拓古德兄弟，你可真有福气，一回来就得大巫师亲迎！”

    这话说的，让拓古德心下恼怒，铁赫故意说这种让人生出畸念的话，想做什么？不想攻楚了？

    铁赫知道拓古德恼怒了，却没理会他，而是道：“请大巫师进来！”

    大巫师被扶进王帐，所有部族王、大将见到他，都躬身行礼：“大巫师。”

    大巫师见状，很是满意……虽然巫神是假的，他也一直在弄虚作假，可不得不说，巫神的名义确实好用，是让这群身份尊贵、战功赫赫的部族王都得对他卑躬屈膝！

    “诸位不必多礼。”大巫师说着，来到拓古德面前，拿出一瓶雪水，倒在手里，撒向拓古德：“拓古德王替巫神守护毒虫沟，诛杀贱楚之民，让巫神威名扬遍大楚，乃是大功臣，特赐巫神山圣水，以佑拓古德王战无不胜！”

    铁赫并未多言，而是冷眼看着他装神弄鬼。

    等他洒完圣水后，拓古德道：“拓古德叩谢巫神恩赐，多谢大巫师。”

    大巫师笑道：“这是拓古德王应得的，起身吧。”

    拓古德点点头，站起身来，没有多看大巫师，而是看向青马王，道：“青马王果然来了，真是可喜可贺。”

    几年前，大戎兵法大楚，青马王并未出兵，这次竟然来了：“难道青马王已经彻底放弃秦民身份？”

    这话是别有用心，可青马王笑了：“没有啊，本王跟部族之民一直觉得我们是秦民，你们的先祖也是。”

    认真算起来，大戎连秦民都算不上，只能算是秦的马奴，给大秦养马的。

    后来大秦覆灭后，新朝无法再管治那么大的疆土，大戎的先祖趁机占了大秦的马场，与蛮人结合，经过几十年后，才建立了所谓的戎。

    青马王这话一出，在场不少人变了脸色……大戎先祖是大楚先祖奴才这事儿，让他们觉得很是丢脸。

    有大将怒道：“哼，咱们大戎有巫神保佑，定能灭了贱楚，让楚人成为咱们的马奴！”

    青马王麾下兵马不少，铁赫需要青马王帮忙打仗，是不想这时候内讧，忙道：“那都是千年前的事了，真相如何根本不知道，如今大家都是巫神的子民，莫要再为一些虚无传说而自相残杀，那样只会便宜了贱楚！”

    拓古德说那话，只是不满青马王当年没有出兵，让大戎白白失去彻底攻占大楚的机会，并不是真的想搞内讧，此刻后悔，点头道：“天可汗说得是，咱们都是巫神的子民，现在应该团结，一举攻破贱楚！”

    说着，他拿出一份布防图，摊在长桌上，道：“这条长线就是许尤派人挖的毒虫沟，里面全是毒虫，本王曾经让勇士们在地下挖地道，想从地下攻破贱楚的第一道防线，却被秦三郎发现，功亏于溃！”

    “秦三郎，就是那个斩杀了勒木钦王的大楚百户？”青马王问道，心里倒是挺满意的……他妹妹孙女的男人，果然是个英雄。

    拓古德点头：“正是他，此人太会打仗，本事太大，身份定然不简单，本王已经派人查他，如今有些眉目了，他应当是秦侯之子！”

    秦侯两个字一出，不少老将跟部族王是吓了一跳。

    “当真是秦屠夫之子？难怪，难怪，老子就说他一个二十出头的人，是怎么有本事能杀勒木钦王？原来是秦屠夫的儿子！”

    也有秦屠夫的儿子，才有这样的本事！

    大楚秦侯乃是一代杀神，领兵打仗爱出奇招，下手还狠，几乎不会留活口，跟他交过手的戎将差不多都是全军覆没。

    秦侯因此得了个秦屠夫的称号。

    拓古德道：“八成是。”

    说是八成，只是他编造的，他并没有实际的证据，只是觉得一个农家子，即使家里以前是军户，也不能习得那样的本事。

    大戎的部族王是那么容易击杀的？

    不是从小被各种教导、培养出来的人物，哪里有本事能杀死一个部族王？！

    还有鹰食帮的出现，太过巧合了，拓古德把当年的战事反复想了无数遍，终于觉得秦三郎的身份有问题。

    阿尔蛮王忙道：“那还等什么？赶紧去告发他啊，贱楚不是把秦屠夫定成反贼了？他全家皆是罪臣，告发他，让贱楚皇帝杀了他，咱们攻占贱楚之时，也能少些阻碍。”

    拓古德道：“贱楚皇帝在京城，离这里千里之遥，等他知道，咱们早就跟那小子对上了，不过我已经给许尤送消息，把这事儿告诉他，等他收到消息，定会派兵捉拿此子，咱们就能给勒木钦王报仇！”

    (本章完)

