    “砰！”

    嘲讽之言在前，挑衅之姿在后。

    赫越青双指爆发强大的纯阳乾坤气，在四下众人满是惊颤的目光下，墨止泽掌中的蓝色影刃顿时寸寸绷断，化作十几节。

    “若是赢不了我，你星月神宫就要答应我灼日古族和噬暗古族入驻了……”

    赫越青一边以言语刺激对手心态，一边剑指转向急点而出，直取墨止泽的胸膛。

    “你在做梦！”墨止泽厉声回应，接着反手一横，掌心朝前，覆盖着蓝色星华的手掌正对着赫越青的攻势。

    “嗵！”

    蕴含着雄浑纯阳力的指劲似轻且重的冲击在墨止泽的掌心中央，猛烈的气劲爆冲八方，可怕的力道扩张宣泄。墨止泽的面前就像是炸开了一团庞大的火球，其遭受巨力冲击，再度倒退十余丈。

    “止泽师兄……”

    星月神宫众弟子大惊失色。

    三长老墨婉同样是细眉轻蹙，她冷声道，“墨止泽，退下！”

    墨止泽眼神一凛，“战斗还没有结束！”

    “若赢不了，你就不要再继续了。”三长老回道。

    “哼，赢不了？决不可能……”

    “喝！”

    一声暴喝，墨止泽重脚踏地，地陷半尺的霎那间，其直接腾空而起，掠至千丈高空。

    “赫越青，星月神宫不是你能撒野的地方。就算我功体受损，败你，仍旧，足矣……啊！”

    墨止泽声势撼天，话落之际，其双臂摆动，印决捏起。

    唯见亿万缕的蓝色星痕绕身而动，仿若风暴汇集。

    风云骤变，苍穹黯然。

    墨止泽身前迅速的浮现出一座璀璨夺目的古老星璇阵轮。

    这座星璇阵轮繁复交织，色彩斑斓，每一道秘箓阵纹都充斥着玄机奥妙。

    “神星决，冰辰落霜星！”

    “嗡！”

    强烈浩瀚的力量波动扩天散地，蓝色光芒笼罩下方的主城广场，同时阵阵凛冬寒流呼啸而下。星月神宫主城内外的建筑物上悄然覆盖起了一层冰晶。

    “好强大的气息，不愧是止泽师兄。”

    “哼，《神星决》的力量又岂是一干宵小之辈可以藐视的。”

    “止泽师兄，让他们见识见识你的厉害。”

    “……”

    伴随着入侵着天地间的寒潮，墨止泽催动全力，注入面前的星璇阵轮之中。只见星璇阵轮犹如开启的古老法门，一颗冰蓝色的陨石从内部冲了出来。

    天降陨石，星辰坠地。

    恐怖的能量体飞冲直下，亿万星华，寒潮入骨。

    下方广场上的众人纷纷往后退散，避免遭受波及。

    赫越青目光微抬，眼中火焰燃动。

    “气势是有了，但就不知道真正的威力如何……”

    说罢，赫越青同样是运转全身功力，炙热的气焰席卷八方，其双掌一合，体内顿时冲出一道接一道金色的光影。

    这些光影好似古老的金龙般交融在一起，继而在赫越青的前方上空化作一朵更为巨大的金莲。

    “灼阳变，曜日渡妖莲！”

    “嗡！”

    灼热的气流与之那刺骨的寒气展开强烈的对冲，在四下诸多满是郑重的目光下，那朵通体光灿的金莲竟是迅速盛放。

    一片接一片的莲叶打开，共有九叶。

    九叶中心，金色光芒，映照天穹。

    一攻一防！

    一上一下！

    霎那间，那颗庞大的冰星陨石携带毁天灭地的威能结结实实的砸在了九叶金莲的正中央。

    冰与火的碰撞。

    星与日的争锋。

    “轰隆！”

    两股力量爆发碰撞，直接是震爆百里方圆。

    一层接一层雄浑的气波乱冲天河，星月神宫主城广场的上空光环炸裂不止。巨力产生的气压形成灼热风暴，下方大地难承，诸多建筑城台，惊现无数裂缝。

    墨止泽，赫越青的力量争锋相对，星月神宫，灼日古族，噬暗古族的众人都是面露郑重之色。

    连同着阵阵扭曲晃动的空间，庞大的冰星陨石压着九叶金莲，以平缓的速度朝下坠去。

    可也就在这时，位于下方的赫越青面泛轻嘲的笑意。

    “正如我说的那样，这《神星决》的最高一层，的确不怎么样……”

    话落的霎那，赫越青双手再度起势，万点金光尽数聚于右手指尖。

    “灼阳变，纯阳乾坤剑！”

    “锵！”

    纯阳之力，衍生无形之剑。

    赫越青身上爆发焚城之势，其剑指擎出，一道流影环绕的金色剑影爆冲出去，直接袭向天空中的那朵九叶金莲。

    剑光爆闪天地，眼前一片炫目。

    三长老墨婉冷艳的面容微变，她沉声道，“小心，这是合击招式！”

    什么？

    合击招式？

    四下星月神宫众人一惊，只见那道金色剑影直接是从九叶金莲的底部穿了进去。下一瞬间，“轰……”的一声巨响，九叶金莲上方的那颗冰星陨石硬生生的被斩爆开来。

    众人大骇。

    位于上空的墨止泽双瞳骤然一缩，那道穿过九叶金莲的剑影形如划破凛冬的一束火焰，攻势非但没有任何的减弱，反而更为强势。

    墨止泽避之不及，任由那道金色巨剑冲击在身。

    “砰！”

    浩荡的焚天剑气无限扩散云端，万缕星霜破除，璀璨星璇阵轮爆碎，墨止泽遭遇万钧巨力入体，每一寸经脉和血肉遭到剧烈的灼痛感。

    “啊……”墨止泽口中鲜血不断，其无力的从高空中坠落而下。

    尽管墨止泽双脚落地，可却是站立不稳，其跌跌撞撞的往后连退十几步，一手捂着胸膛，鲜血伴随着汗珠从口中洒出。

    星月神宫的众人惊慌不已。

    纷纷上前查探墨止泽的状况，后者几乎是瘫倒在一个弟子的臂弯中，脸上难掩痛苦之色。

    “是灼日纯阳力，可恶啊！”

    “赶快取冰魄丹来。”

    “……”

    毕竟都是古圣域的人，众人都清楚，但凡被灼日古族的纯阳乾坤气所伤的人，如遭烈火焚体，极为痛苦。

    墨止泽现在就是这种情况。

    墨止泽一败，本就嚣张的灼日古族和噬暗古族更为得意。

    赫越青饶有得意的与之另一侧的容楚对视了一眼，接着开口说道，“看来指望你们星月神宫解决神星城的祸患是真的不太可能了，后面灼日古族和噬暗古族会协助你们封锁魔气……”

    此言一出，星月神宫众人皆怒。

    三长老墨婉冷声道，“我有答应你吗？”

    “哦？墨婉长老是想出尔反尔？”赫越青笑道。

    “哼，简直可笑，我可从未说过你赢了就让你们入驻星月神宫。倒是你在这里一厢情愿，大放厥词。”

    三长老身形一转，冷白色的长袍下荡起一层森寒的气雾。

    “你们一再触碰星月神宫的底线，是在，刻意……引战吗？”

