
　　“老同学！”

　　“多……多谢你了。”

　　虽然不知道老同学那份文件里面写的什么，可……一份文件就解决了所有事情。

　　那一男一女两个人看完之后，屁话都没有了，直接同意无条件和解，随后更是慌忙跑了。

　　于真真很是感激的看着老同学，当时自己能想到的只有老同学，霸都市内，自己认识的人只有老同学了。

　　而这个老同学没有让自己失望！

　　轻而易举就解决了他们认为艰难万分的事情。

　　语落，心绪更为复杂了一些，自己的这位老同学，真正不一样了，似乎……也就相隔一个高中。

　　“事情解决了就好。”

　　“人没事就是最好的！”

　　“东西你们也都拉来了？”

　　易初三看向于真真姐妹两个，旁侧一个微胖男子，上次见过，是于真真姐姐的男朋友。

　　另外一个女子，则是男朋友的姐姐。

　　关系……还挺有趣。

　　给了他们一个安心的话语。

　　看着他们刚才整理的一个电动三轮，略有好奇。

　　“多谢！”

　　“多谢了！”

　　“今天没有你的话，还不知道该怎么办。”

　　“对，事情比较急，今天晚上做生意估计没有时间了，便是一块弄走了。”

　　于曼曼亦是连忙感谢着。

　　在这个城市里，她们只是小人物，谁也得罪不起，实在是晚上那一男一女太可恶了。

　　如果只是试衣服三两件还没有什么，他们两个倒好，一下子试了十件左右，还时不时的手机搜索一下价格，询问她们价格！

　　哪有这样买衣服的？

　　男朋友气不过，便是吵闹了，对方直接动手了，所以便是导致如今的后果。

　　幸好有真真这个老同学帮忙！

　　看起来……霸都市很不一般。23sk.Com

　　“我们可都是老乡，能力之内，帮忙是必须的。”

　　“老同学，以后若是还碰到这种事，给我打电话就行了，非得好好治治他们。”

　　易初三笑道。

　　老爸、老妈先前也是做小生意的，自己也在旁边历练过，知道一些事情，底层人们需要的只是一个安稳。

　　真的不想要出任何意外。

　　真的！

　　如果今天没有自己，怕是……后果难料。

　　赔钱？

　　道歉？

　　估计少不了。

　　“嘻嘻，老同学，这可是你说的。”

　　于真真面上欢乐道。

　　无论老同学这句话是否是客气话，自己真的很开心。

　　因为，心中很是踏实。

　　“嗯。”

　　“晚上的生意做不了，你们是要回去了？”

　　“三轮车只能做两个人吧，要不坐我车，我送你们一程，事情不要多想了，已经过去了。”

　　听着一辆警车从警局内响亮而出，易初三再道，那辆载着货物的三轮车只能两个人。

　　而于真真他们一行可是有四个人的。

　　“不了，不了！”

　　“可以坐下的，可以坐下的。”

　　于曼曼又是连忙道。

　　车座上可以坐两个人，车上也可以做两个人。

　　“走吧！”

　　“安全起见，我送你们一程吧。”

　　易初三看向于真真。

　　“……”

　　“姐，要不我和云姐做老同学的车先回去？”

　　于真真也想要拒绝的，可是迎着老同学的目光，想了想，看向姐姐。

　　“这……。”

　　“可以坐下的。”

　　于曼曼面上仍为有些浅浅的杂乱思绪掠过。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“真真，你们回学校吧，都八九点了。”

　　另一位女子云姐摇摇头，将视线落在真真身上，她们不顺路的，今天周二，真真明天还有课程的。

　　……

　　……

　　“今天多亏了真真这个老同学，曼曼，你们也是老乡吧。”

　　“这老同学真厉害，也不知道做什么的。”

　　“似乎有女朋友了，不然，真真可以试试的，这年头……我们有的只有背影，有背景是真的好啊！”

　　三分钟之后，目视着真真上车远去，云姐感慨道。

　　判断一个人是否有能力，便是权钱两个方面。

　　真真这个老同学肯定有钱。

　　权的话，手下直接调来这些律师，而且轻而易举解决他们的麻烦，无疑也是有力量的。

　　真不敢相信对方和真真差不多年纪。

　　“今天没事就好，不然……我们这段时间都等于白干了。”

　　于曼曼也是笑语，自己的一颗心也镇定下来了。

　　招呼着男朋友和他姐姐，坐上车，便是开车回家了，今天除了这档子事，缓一缓再说。

　　“那人出手还真大方，一千块直接吃夜宵了，抵得上我们卖几十件衣服了。”

　　云姐仍为感叹。

　　“不过，以后霸都市我们也是有人的了。”

　　“真真这老同学的关系可得维护住了，曼曼，接下来我给真真一些钱，让她抽空请老同学吃饭怎么样？”

　　“不表示一下怎么能行？”

　　云姐琢磨着。

　　真真的朋友，就是她们的朋友，必须维护好不是。

　　“这个……，也好！”

　　于曼曼想了想，没有拒绝，这也是一件好事。

　　……

　　……

　　“老同学，今天真是谢谢你了。”

　　车上。

　　于真真再次感谢着。

　　“别……，别再说谢谢了。”

　　“出了事，你能想到我，我还是很高兴的，说明你拿我当老同学。”

　　“拿我当老乡。”

　　易初三开着车，直接摆摆手。

　　“真真，放宽心。”

　　尚思雅也是笑道。

　　她们之间也不算陌生，见过好几次面，彼此偶尔也聊天的。

　　“嗯！”

　　于真真只得深深点点头。

　　“初三，你拿的那是什么文件，神神秘秘的，一拿出来，那两个人直接跑了。”

　　尚思雅随即好奇问着。

　　估计于真真也是好奇。

　　“一份令他们今夜难以入眠的文件。”

　　易初三神秘一笑。

　　有着小梦的信息搜索，只要存在网上的消息，都可以一览。

　　女的都三十多了，结果一大堆开房记录，通过小梦的调查，对方不是身边这个男的。

　　男的在公司吃回扣的文件，以及虚开发票的信息，都被小梦找到了。

　　够他们喝一壶的。

　　“哼！”

　　“还挺神秘。”

　　既然初三没有明说，想来是有一些秘密的，尚思雅也就不再多问。

　　“老同学，暑假快到了，有什么打算？”

　　易初三寻找着话题，老同学似乎有些拘束。

　　“暑假？”

　　“可能留在霸都市做个暑假工吧。”

　　“嘻嘻，老同学，你有没有什么暑假工要推荐的？”

　　于真真坐在后座，对于这个话题，自己早有想过，暑假就做个暑假工，赚点零花钱。

　　今天碰到老同学，以老同学的人脉，不知道能否推荐一些比较好的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1931章 暑假工免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">