    夜已过半，月亮也在星河中闭上了双眼，与万物等待黎明的到来。

    先前那股森寒的阴风在病房里到处乱窜了一会儿后，便彻底消散不见了。

    但浓浓的鬼气还是让病房内的温度下降了好几度。

    病房气温的突然变化令大伙都明显地察觉到了感应，在场的人都吓得惊起了一身鸡皮，寒毛一片片竖起。

    胆小一些的，更是双腿不禁哆嗦起来，所有人一股脑地看向了夏星辰。

    夏星辰对着靠近窗边的单银和姜柏道：“把窗都打开吧，透透气。”

    刚才姬月下了死手，对方虽然极力反抗，但功力始终敌不过千年灵妖。

    加上先前降头术的反噬，最终被反杀，连魂魄都没留住，最终灰飞烟灭了......

    此时经过一晚上的折磨，谢微微终于醒了过来。

    她那迷离的双眼里，微微有了一点亮光。

    “微儿！”谢母喜极而泣惊呼道，她来到病床前，抓起女儿的手，满脸的担忧，“可还有感觉哪里不舒服？”

    谢微微此时脑海里还在回忆刚才所发生的一切。

    刚才所发生的一切她都有记忆的，只是大脑像是被什么东西控制住了，自己想说想阻拦，但都不能够表达出来。

    就好像原本是她的身体，可是里面住的人却不是她。

    她被鸠占鹊巢，挤了出去。

    然后还什么也不能做，只能在一旁眼睁睁地看着所发生的一切......

    刚才所发生的一切现在回想起来就像做梦一般，真实又恐怖。

    “妈，没事，我好多了。”谢微微出声慰劝道。

    可能经过刚才的嘶吼，她的嗓子被破坏到了，这会儿说出的话声音有些沙哑难听。

    听到女儿这么说，谢母悬着的心总算是放下了，随后示意谢微微躺好，好好休息。

    见谢微微已经安然无恙，大家这才放宽了心，整个病房的人都不敢向前去打扰。

    经过刚才艰苦的“斗争”，谢微微早已精疲力尽，清醒几分钟后便再次晕睡过去了。

    大家默契地没有再出声打扰，整个病房的气氛慢慢地变得宁静了下来。

    收拾好后面的事情之后大家便都退出了谢微微所在的病房，谢辉重新安排了一间病房。

    “那个，夏先生，微儿她......是不是已经没事了？”谢母着急问道。

    夏星辰点了点头，“降头术已经解了，这两天多出去走走，晒晒太阳，过两天便好了。”

    得到夏星辰的回复，所有人才终于放下担忧。

    “话说，微微怎么会遇到这种事？”谢辉问道，“谢微微虽然爱玩，但一般不会触碰这种东西的。”

    夏星辰：“她身边应该是有这方面兴趣爱好的朋友，恰巧遇见了降头师，便成为了目标。

    而且降头师下降其实很简单，只需要被下降者一根头发或身上的某件东西作为引子，便可实施下降，

    其实下降头并没有大家想象的那么神秘和困难的。”

    经过夏星辰的一番解释，降头术在大家心中终于不再是神秘莫测地存在。

    “对了，微微姐的八字五行为金，弱受型，需要金的支援，可以戴一些银饰来加持。”

    “好好好。”一切对于女儿好的建议谢母都一一记住了，随后连忙向夏星辰道谢。

    谢母有时候就觉得夏星辰是他们老谢家的贵人。

    自从他的出现，她的儿子变了，现在女儿的命也是对方救的，不禁对夏星辰更是恭敬。

    这时殷冉也问道：“那个降头师，今后不会再出来害人了吧？”

    夏星辰摇了摇头，很是肯定，“放心吧，不会了。”

    对方应该是个早死之人或是将死之人了，却一直用禁术以活人的魂魄续命着，才能得以一直活命到现在。

    只是不知，有多少人被他迫害拿来为其续命......

    想来应该也是活了很久了的，但其实就是一具早已没有了灵魂的肉体而已。

    今日除掉也算是为民除害，为那些被他拿来续命的人报仇了。

    夏星辰没告诉他们，那个降头师已经被姬月灭得连魂魄都不存在了。

    一想到这儿，夏星辰便朝着姬月的方向看了过去。

    姬月此时独自站在窗边，似乎在望着天上的景象，不知在想着什么。

    她此刻似乎沉浸在自己的世界里一般，大家的商讨声都惊扰不到她。

    事情已经解决了，夏星辰等人收拾好东西便准备回茶馆。

    谢父赶忙拦住了他们，“几位为小女的事辛苦了，我安排车送大家回去吧。”便递上了没有填写的支票。

    众人不禁倒吸一口凉气，谢爸爸真是，好大的手笔！！！

    夏星辰含笑拒绝了，“不用了，我们开车来，过两天再来看薇薇姐。”

    不仅是拒绝了安排车辆也拒绝了递过来的空白支票。

    倒是殷冉一行人接受了谢父的安排，但也拒绝了支票，理由是谢微微是他们的同事、朋友。

    她们的车之前被撞了，当时情况紧急才再次上路，现在事情已经尘埃落定了，安全第一，自然是不敢在开了。

    “谢谢伯父。”殷冉说道。

    谢父看着夏星辰的方向，还想在说什么，就被妻子阻挡了。

    谢母来到跟前，“今日多亏了夏先生，改日我们再上门拜访。”

    “二位不用跟我这么客气，微微姐也是我的朋友，上门拜访什么的就免了，我这人一向喜静。”

    “爸、妈，你们去看看微微吧，我送送夏先生。”谢辉这时候出来说道。

    与夏星辰接触了一段时间，他明白夏星辰这个人不是能用金钱权利来左右诱惑的人。

    而且这个人做事凡事讲究一个缘字，帮人不图金钱与名利。

    到了楼下的时候，谢辉抱歉道：“我父亲习惯了生意场上的那套做法，您别往心里去。”

    大家都是明白人，夏星辰自然明白谢辉说的什么意思。

    “不会。”夏星辰失笑，“行了，你也回去吧。”

    谢辉顿时有些尴尬，不禁暗自发笑，“行，谢谢！”

    回去的路上单银与姜柏感觉到了气氛的变化，都有眼力地没有出声说话。

    单银看向姜柏眼神示意道：师父和姬月姐怎么回事？为什么我感觉他们彼此都非常生气？吵架了？

    姜柏眨巴着双小眼睛：我什么也不知道啊？因为刚才病房里的事吗？

    商量不出个所以然，二人重重地叹了口气。

    单银：怎么办，会不会殃及池鱼，伤及你我？

    姜柏：一到茶馆便立马消失？！！

    单银微微一笑：好主意，就这么办。

    毕竟大人们的事情大人们自己去解决，小孩还是有多远离多远。

    果然，一到茶馆二人便快快速逃窜回房间了，生怕晚一点就被波及到一般。

    夏星辰看向沉默的姬月，“我们俩聊聊？”

    “不聊，老娘累死了，先睡觉！”说完逃似地追赶单银姜柏的步伐而去。

    夏星辰看着快速消失不见的身影，无奈地叹了口气。

    姬月有事瞒着他，还是大事！

