    来到海岸附近之后，顾老直接拿出了一只短笛开始吹奏。

    当悠扬的笛声开始响起，大海之中也传来高亢的吼叫声。

    起初，方兴误以为这叫声是海生鲸鱼所发出的鲸歌。

    然而，随着叫声越来越近，一个巨大身影破海而出进而了众人的视线。

    当看到眼前的生物，众人的脸上都难掩吃惊之色。

    王传一更是忍不住开口问道:

    “这、这难道就是传说中的龙么。”

    也难怪王传一有此疑问，眼前这头生物不仅体型巨大，而且在土黄色的外表之下，还拥有着流线型的身材。

    让人一看之下，难免和传说中的龙类联系在一起。

    方兴闻言，直接开口答道:

    “我倒觉得，眼前这东西应该是一只海怪。”

    方兴虽然对眼前的生物一无所知，但是对于海怪方兴还是比较了解的。

    毕竟，方兴手上可是有着一艘幽冥船的。

    并且，后颈上所寄生的太岁，也和海怪有诸多相似之处。

    山精海怪就算再怎么千变万化，但它们的本质还是漏洞蠕虫，方兴自信不会感觉错。

    果然，在方兴说罢之后，顾老接过话头笑着说道:

    “哈哈，方道友真是见多识广，眼前这个大家伙确实是一只海怪。

    不过，王道友说的也没有错，它确实与龙稍微沾点边，因为这只海怪名为沧龙。

    身为海怪沧龙的形成条件却极为苛刻，它以海中聚拢而起的地脉为躯。

    需要成百上千年的时间，以及海底火山爆发等一系列地质变动，才能够彻底成型。

    成型条件苛刻，也造就了沧龙强悍的实力。

    至少在这片海域之中，其他海怪见了沧龙都要绕着走。

    此次去往云州，我们就乘坐沧龙前往，一路上应该会顺利不少。”

    “顾老你可真不够意思，我们都认识这么久了，这么气派的交通工具你还藏着掖着。

    嘿嘿，等从云州回来，你这沧龙可得借兄弟我耍上一段时间。”

    这说话之人名为周豹，就是顾老身边除魏明之外的另外一人。

    至于其人有什么本事，顾老介绍时没有说，方兴也没有主动去问。

    现在看来，这周豹与顾老之间，应该不是一般的泛泛之交。

    另一边，顾老听到周豹要借沧龙，十分爽快的回应道:

    “哈哈，周兄弟要借我自然不会推辞。

    不过这沧龙由地脉而生，它的伙食可不一般呐。

    像腔贼和无肠公子这种海怪，随便弄点破铜烂铁就打发了，最难搞的幽冥船也无非是抓点人上船。

    而沧龙的伙食当中，最次的就是灵石。

    这么一个大家伙，它一顿的伙食费就能吃掉近万单位的灵石。

    所以，不是老哥我藏着掖着，实在是为老弟的钱包着想。”

    周豹一听沧龙这么耗钱，连忙打了个哈哈应付了过去，然后再也不提借来用的事情了。

    另一边，方兴闻言也顿时熄了搞一头沧龙的想法。

    这东西耗钱程度，甚至比上辈子的私人飞机更甚。

    相比于养这样一个吞金兽，还是幽冥船更省心一些。

    不过，这也从侧面反应了顾老所拥有的财力。

    别看对方只是一个符元宗弃徒，但是他所掌握的财富，应该还在代理人之上。

    当然，方兴这点家底与对方相比，那更是小巫见大巫。

    单就顾老所掌握的节点斗兽场，就是一笔无法计数的巨大财富。

    毕竟，小型节点那不是想搭建就能搭建的。

    财力和技术缺一不可，并且还需要有符元宗的默许，不然一切都是白搭。

    先前节点斗兽场被奢比尸破坏殆尽，换了其他人恐怕早就心疼死了，而顾老根本就没提这茬子事。

    从这份毫不在意的态度也能看出，这些对于顾老而言根本不算什么。

    就在方兴琢磨着对方身家几何的时候，顾老则招呼着众人向沧龙走去。

    就这样，在顾老的带领下，一行六人登上了沧龙的背脊。

    沧龙作为海怪，终究是与一般生物有所区别的。

    比如，在其他生物身上，不能打个洞用来住人。

    不提血肉生物了，就是拥有金属义肢的生物。

    你敢随意在它身上挖个洞，它就敢死给你看。

    但是，在沧龙的身上却可以随便开洞。

    当然，打洞是不必的。

    这沧龙毕竟是顾老所圈养的，它身上早就修建好了供人居住的设施。

    方兴几人跟着顾老看了一下各自的房间，这里内部设施齐全且宽敞明亮。

    单就环境而言，这里确实要比幽冥船强上不少。

    不过，想想这沧龙的花费，方兴也就释然了。

    方兴也不是个矫情的人，既然这里住的更舒服，那自然没必要非得搭乘自己的幽冥船。

    另一边，顾老眼见一切准备就绪，再度吹响了手上的短笛。

    伴随着一声悠远的吼叫，沧龙迅速的朝着远离海岛的方向游去。

    …………

    转眼间过去了一个月的时间，就像顾老所说的那样，沧龙在海怪之中属于独霸一方的存在。

    其他海怪在注意到沧龙之后，提前就改变的路径，尽可能的避免相遇。

    所以，在这一个月的海上航行之中，一行人几乎没有遇到海怪的袭击。

    这和当初方兴一行人从中州坐船前往辰州时，形成了极其鲜明了对比。

    某种意义上，这就是用良币开道所产生的效果。

    在这个世界，金钱可以大幅提高人的各项体验。

    想要在一件事情上走捷径，开启简单模式，金钱是不可或缺的。

    这一刻，方兴就像悟出了真理一般，搞钱之心空前高涨。

    而想要搞钱技术手段是少不了的，方兴的第一桶金就是因风水传承而得到的。

    如今除了四级以上的风水宝地，方兴基本上很少进行探索了。

    但是，挂上行栈的风水任务，也在源源不断的向着方兴输送良币。

    这笔钱不多，但是胜在细水长流源源不断。

    至于第二桶金，则是利用黄巾力士基因改造术赚得的。

    这其中虽然有些机缘巧合的成分，但是换了其他人没有这份改造术，就是机会送到脸上，也只能眼看着它溜掉。

    所以，在这个世界上想要赚钱并且赚大钱，还是要有过硬的技术才可以。

    这一路上，方兴都在研究这些东西。

    如今方兴拥有活体不等式，已经可以通过推衍手段，研究一些超纲的东西了。

    就在方兴沉醉于研究的时候，房门却在此时被敲响了……

