    “啊！！！”

    在被仙光击中的第一时间，天灵散人便发出凄厉的惨叫，随后，整个人炸开，灰飞烟灭。

    莫川一个鲤鱼打挺，从地上站起，看着爆炸地，眼神冰冷。

    即便空间手镯的真仙气息，只有一道，只能用一次，但莫川还是选择用在了天灵散人身上。

    毕竟，如果刚才真的被天灵散人带走，那肯定没有好下场，甚至可能生不如死。

    所以，索性拿出空间手镯，唤出真仙气息，一击解决天灵散人。

    与此同时。

    周围，是一片寂静。

    无比无比的寂静。

    一道道眼神中，是不可置信。

    一名金丹期修士，就这么没了？

    一瞬间就没了？

    这简直是??

    无尽的胆寒，在每个人的心中涌现。

    如郑豪、卫康、洪良、田启四人，脸色惨白到了极点。

    颜诗凝、姬曼萱、周梦梦三女，红唇微张，也惊呆了。

    “这可是传说中的修仙者，还是金丹期修仙者啊，川哥居然一招秒杀了??”岳英才、张舟河等老牌天骄，既是无比错愕、震惊、诧异，又是佩服的五体投地。

    就连李霜娜、曲文武、柯子才，这三个内昆仑界中大宗门的圣子、圣女，也是瞳孔一缩，心中有些发冷。

    即便，他们是假丹期，三人联手，可以抗衡金丹期一层，但，那也仅仅只是抗衡啊！

    要是他们想杀死金丹期一层？想都别想！

    金丹期放在内昆仑界，都是一方高手，就算是最弱的金丹期一层，也是有很多底牌，哪里那么容易死？

    可刚刚，金丹期一层的天灵散人，就被莫川杀了！

    被一个明显是世俗界的人杀了！

    这，简直是??颠覆他们的世界观！

    怎么办到的？！

    “貌似，和那个看上去很古朴的手镯有关。”

    曲文武盯着莫川手上的空间手镯，眉头紧紧皱起。

    “这个手镯，有些熟悉。”

    柯子才盯着空间手镯，陷入沉思。

    “是几十年前，消失在昆仑山的空间手镯。”

    李霜娜美眸闪烁，判断道。

    此话一出，曲文武和柯子才，神色都是一震。

    想起来了。

    这手镯的样式??确实是空间手镯。

    传说中开启飞仙秘境的仙库的钥匙——空间手镯！！！

    他们几人背后的宗门，都参与了几十年前，那一场争夺空间手镯的大战。

    因此，宗门的史籍中，把空间手镯的外形，刻画了下来。

    正好，他们几人，又看过各自宗门史籍中的空间手镯图录。

    怪不得，之前觉得莫川手中的手镯，很是眼熟。

    继而。

    曲文武和柯子才的眼神中，都露出一丝贪婪之色。

    空间手镯啊！！！

    开启飞仙秘境中仙库的钥匙！

    那仙库，据说有仙人留下的仙器、仙丹，甚至，还有成仙之法。

    如何不让人心动？！

    只是，曲文武和柯子才，生生忍住了冲上去，抢夺空间手镯的冲动。

    毕竟，莫川太诡异、太神秘、太古怪，刚才秒杀了金丹期一层的天灵散人。

    两人有些不敢轻举妄动。

    李霜娜的美眸，盯着空间手镯，也是有些闪烁，不过，倒没有曲文武和柯子才那么贪婪。

    “叮——”

    同一时间，一个铜质戒指，在天灵散人的爆炸地上滚动，最后，慢慢滚到了莫川的脚下。

    “这是??天灵散人炸开后，留下的空戒？”

    莫川眼神一动，把空戒捡了起来，放在手上，仔细打量着。

    所谓空戒，顾名思义，就是蕴含一方空间的戒指。

    比一般的空间袋，还要珍贵几分。

    而让莫川诧异的是。

    空戒居然完好无损？？？

    在刚刚那一道真仙气息下，天灵散人这个金丹期修士，可是一点抵抗力都没有，直接炸开，就此灰飞烟灭。

    而他戴着的空戒，却在真仙气息的冲击下，保留了下来，而且，完好无损？？？

    实在是有些奇怪了。

    “是那枚戒指！”

    李霜娜、曲文武、柯子才三人，眼神均是一变。

    这一枚空戒，正是他们三人，追杀天灵散人的原因所在。

    此空戒，乃是三人探寻内昆仑界的一处上古遗迹时，发现的。

    很有可能是上古修仙者的空戒，里面应该装着不少天材地宝、稀有之物。

