    王珂逃出农场医务所，转眼跑到了炊事班。

    炊事班长周大光正在发愁呢，烧好了开水无人送，因为这一来一回得一个多小时，送完开水赶不回来做饭，一见王珂来了，知道送水的人来了，老远就喊：“王珂，你不是来找活干的吧？”

    王珂一看周大光那神情，立刻说道：“知道你们人手紧，我来帮助你们送开水的。”

    周大光也不客气，立刻把两桶开水装满，带上水舀子，又在水桶上面各盖了一块笼布，这才千叮咛万嘱咐看着王珂挑着一担开水向麻地走去。

    麻地离驻地不到3公里，挑着一担开水，还是走了有半个多小时。奇了怪，王珂竟然没出汗。

    开水送到地头，大胡子田连长远远的看到王珂挑着开水过来了，立刻喊道：“全连休息20分钟，来喝开水。”

    全连七八十号人，一起跑过来，一担百十斤重的开水，转眼就去掉一多半。王珂拿起镰刀，向指挥排负责的地块走去。

    “回来回来，王珂，干什么去？”大胡子连长在他身后喊了一句。

    “我来帮我们排，砍一会麻秆。”

    “不用不用，没看到吗？你们指挥排，个个都像打了鸡血似的，人最少干的活最多。我们现在正在比赛呢，你要砍，就帮我们连部和司机班砍吧。”

    “那好吧！我帮你们砍一个小时，再帮我们指挥排砍一个小时。”

    “美的你，只准砍十分钟。”大胡子田连长说。

    “十分钟太短了，连汗都没出呢。”王珂在讨价还价。

    丁指导员这时走过来，他对王珂说：“你想留在我们这帮忙，我给你安排一个活，保证连长也同意。”

    “啥活？”王珂一听就兴奋起来。

    “你就坐在这儿，帮助我们磨刀，刀磨得好，我们干起活来也顺手。怎么样，想不想干？”

    “我干，我干！”

    大胡子连长知道王珂是个闲不住的人，让他憋在房间里休息，几乎是没有可能。于是他默认了丁指导员的提议。

    王珂留了下来，在地头边支开了摊子，磨刀。

    其实磨镰刀也是个细活，俗话说“正十下，反八下，从上滑磨到底下。”能把月牙般的镰刀磨好，看似一件简单的事，但有的人越磨刀越钝，有的人磨的镰刀快如风。

    王珂很快地磨好了一批，一转眼人就不见了，大胡子连长大声地喊道：“王珂，又跑哪去啦？”

    王珂在前面应到：“报告连长，我在这呢，我试试刀磨得快不快？”

    “滚回来！把我的刀磨磨。”

    王珂赶紧跑步回来，玩镰刀这活，虽然他没有正儿八经地在农村里待过，但他的脑子反应快，善于总结和观察，比如割水稻吧！比小麦难割，多数人都是一刀一刀，一撮一撮的割，而王珂一刀下去，手在后面推磨一样旋转着，割出一溜反手用刀一钩，就是一捆，这一刀就能横着割去三五米远。

    农场有一些不便于机械化的地块，大胡子田连长之所以同意他参加割水稻的突击队，就是因为一般的劳力一天能割上个一亩地，那就是快手了，王珂呢？最高一天下来可以割上两亩到两亩二分地。

    割到后来，在机械忙不过来的时候，全连都上，用人工割。师部农场的水稻地，大部分是那种一望无际的机耕地，一墒地就有七八百米长，在突击队里，王珂也是第一个割到头，再返回来帮助战友们。所以在秋收那段时间里，最活跃的人就是他，最受欢迎的人也是他。有一些病号往往都喜欢挨着王珂，因为最后总会有帮助。

    “连长你先用我的这把刀吧，你的刀我现在就磨。”

    有了王珂的助阵，全连的速度一下都快了，几乎每个人都不断地来找王珂磨刀，在接下来的一个多小时中间，王珂磨了多少刀，他自己都记不清楚了。

    麻地长的麻，现在的人都很少见到了，那时候这种经济作物，还比较受欢迎。它的学名叫苘麻，属于锦葵科的一种草本植物。长得比野草都高，最高的能达到两米，春种秋收，远远的望去，只见它在风中摇曳。茎枝和叶子上都有一层细小的绒毛，叶子上有锯齿，黄色小花，结一种圆盘状的果实，黑褐色的种子比绿豆还小。

    把它的茎皮纤维扒下来，加工搓揉后一绺一绺的，可以拿来编织麻绳，也可以直接编织成帘，结实又美观。在古代，人们还用它来制作麻衣。

    中午吃饭的时候，大胡子田连长找到指挥排胡志军排长。

    “这王珂闲不住，你让他在家休息几乎不可能。干脆就让他跟着我们磨刀吧。”大胡子田连长提议。

    “连长，那他报名参加秋种突击队的事……能答应不？”

    “你说呢，不答应能行吗？不过。能不能最后让他上，还得看他身体。”

    炊事班把饭送到地头，在吃饭的空当里，王珂跑到炊事班，先是帮助打菜打饭，三下五除二自己吃完以后，又跑去帮助大家打水来刷碗。

    走到河边的时候，王珂趁着四周没人，把自己的衣服撩起来。他看到胸口到肚皮，真的开始褪了一层皮，褪皮以后便是出了很多的红疹。

    王珂又捋起自己的两只袖子和两条裤腿，却看到皮屑没了，手臂上和小腿上的红疹明显的消退，似乎真的不痒了。嘿，那药还真的挺管用。

    他想起了吴湘豫，摸了一把口袋，那管药还在。

    他凝目向远方看去，并努力想捕捉到自己和吴湘豫在一起的场景，可惜并没有，再闭上眼想象，仍然没有。可是为什么在场部医务所的时候，嗅着她的体香，立刻就能看见那场景呢，而现在却怎么也找不到？是自己的感知异能还不够强大，还是她以后与自己的交集太少？另外自己在什么情况下，才能看到那些过去或未来的场景，现在还是没有规律，完全是自然而然地不受控制。

    要是想看谁，就看谁；想感知什么事，就能够感知到什么事，那该多好。

    让王珂还有一件比较害怕的事，到目前为止，除了那次腹部的绞痛外，他还没有体会到从那只大癞蛤蟆口中吐出来的黑丹，在自己吞下去以后，到底有什么天赋异禀，或者它对自己的感知异能有什么帮助？完全尚未得知。现在自己所看到的一些场景，还是安城那位老中医药的作用。

    如果那颗黑丹，仅仅是延年益寿，强身健体，现在自己还很年轻，真正用到这颗黑丹那太遥远了。

    其实王珂吞下那颗黑丹，完全是他与癞蛤蟆之间的一种交流所驱，并没有想到他会对自己有什么帮助，比如打通自己任督二脉，然后有一身天下绝学什么的。

    想到这里王珂放下袖管和裤腿，挑着满满的两桶水，向麻地走去。

    这块麻地太大了，放眼望去，连队今天收割的仅仅是一个角落，按照这个进度至少还要有三至五天。收割机是派不上用场，可能全部靠手工把它砍倒。

    吃过午饭，稍微休息了一会，连队继续在这块麻地里砍麻秆。

    王珂呢，继续在地头磨他的刀。

    深秋的太阳还是比较毒，照到身上还是挺热。

    开始的时候王珂并没有注意到，全连所有的人，都是大汗淋漓、衣服湿透，而王珂却是一点汗也没有，包括刚刚自己挑着那担开水走了半个多小时的路，包括刚刚自己去试刀的时候，浑身都没有汗。

    这很让王珂有些尴尬，身上没有汗，会让人误认为你磨刀不用太出力，所以没有汗。

    其实王珂磨刀很费力的，上半身一直是一前一后，像一个活塞般运动。两只手也很酸，手掌已经打上了几个水泡。

    王珂记不住是哪位哲人说的：多苦少乐是人生的必然，能苦会乐是人生的坦然，化苦为乐是智者的超然。

    人这一辈子，怎么都是过，与其皱眉头，不如偷着乐。

    助人者为乐，苦自己为乐，苦是挑战，乐是结果。苦中有乐，苦中作乐，苦与乐，永远是自己需要过的坎，就看你如何对待，如何选择？

    慢慢地，王珂注意到自己的不同，身上的瘙痒一阵略过一阵。

    我的汗毛孔难道闭上了？我为什么不淌汗？自己不会是吞服了那颗黑丹，变成了冷血动物吧？癞蛤蟆虽然不是冷血动物，但是他们和蛇都一样，一直躲在阴暗的角落里。

    王珂想了一下，有些瘆得慌。

    他祷告自己：千万别，千万不要把自己变成冷血动物。

    太阳很快地就落下了地平线，晚霞映的白洋淀上空一片通红。秋风掠过，所有的人都有一股寒意。深秋的天气就是这样，早晚冷、中午热，半夜需要烧火炕。

    然而王珂却突然发现自己并不怕冷，如同刚才不怕热一样。里面一套衬衣衬裤，外面一套单军装。此时再摸摸自己的手，滚烫。

    “我不会又发烧了吧？”他用手背搁在自己的额头，体温正常。这些日子来发生的事情太多了，误食过量的中药，吞服了癞蛤蟆的黑丹，结果自己所出现的42度高烧、分泌的那些黑乎乎的油腻、以及现在的褪皮与红疹，难道自己正在脱胎换骨……

    王珂有一点不敢往下想了。?

