    第807章 暗地交锋

    方既明笑而不语，说实在的，他欢迎竞争，特别是良性的竞争。

    毕竟竞争，才能促进行业的发展。

    没有竞争，一家独大的话，那么很容易走进死胡同的。

    但是方既明没想到的是，天网这么不禁打，飞讯也就鼓搞出一个支付通而已，天网的业务就下降了七成。

    实在是骇人听闻！

    要不是叮叮网、意趣网都不支持支付通付款，说不定天网的业务一下就没也真有可能。说实在的，一开始天网只是网游装备交易的平台，后来才做的支付平台。但可惜的是，天网的老总宁文康太过后知后觉了，领先飞讯三年之久，却被支付通抢了先。

    也就是说，支付通先开通的支付平台，后脚天网才跟进，而且基本照搬支付通的模式。

    这用户数量比不上，支撑的平台也一般般，天网失去三成业务量也是情有可原的。

    方既明敏锐地察觉到，天网这是要跟叮叮网、意趣网“强强联手”了。没办法，淘宝+支付通，这样的组合太过让他们忌惮了。虽然，淘宝网现在还屈居第二，不是电商的龙头企业。但支付通的强势，已经让叮叮网和天网感觉到极大威胁了。

    事实上，方既明并没有把他们当成是对手，因为这个时候谈对手，言之尚早。

    要知道上辈子淘宝正在崛起，是2003年之后；而拼夕夕崛起，则是在2020年。电商这个行业，变数太多太多了。

    但方既明知道，唯有这支付行业，或许能半分天下。

    上辈子的微信支付一开始不敌支付宝，但后来呢，支付宝渐渐势弱。

    但总体来说，中国依旧是两家平分天下。至于其他的，都是阿猫阿狗，占据的市场份额太小了。

    来自李修勤和宁文康的挑衅，方既明当做没看到，因为他不觉得这是威胁。但很久没说话的程东泉突然说道：“现在门户网站不好做了，如果再拿不到融资，很可能死在这个冬天。”

    袁本衢也叹了口气，说道：“这个互联网寒冬，中国的互联网企业消失了三分之一。”

    “就连网游公司，也有倒闭的。”

    凌常赟很感慨，他的九洲网络已经算活得很好了。

    “倒是想不到，很多网络文学的网站，活得挺好。老程，你下手可真快啊！”

    易浩德笑道，“你的冲浪网，不是前几个月才上线了冲浪文学吗？怎么样，可还行？”

    程东泉看了看方既明，发现对方浑不在意，不禁有点失落。“网络文学其实不算赚钱，顶多是不亏本罢了。”程东泉说道，“编辑们的工资、作家们的福利，要是把书籍的盈利刨去，基本上就不剩什么了。最恶心的是，居然有盗版网站出现了！”

    方既明这才说道：“盗版这个东西，是要长期围剿的。”

    其实方既明也知道，这些盗版网站，看似服务器都设立在国外，实则操纵者都是国人。他们也是靠着广告费用等等来维持，但这严重损害了正版的利益，所以程东泉才这么愤怒：“如果没有盗版，网络文学网站是能赚钱的！”

    “怎么好像东方中文网的盗版不多？”

    易浩德奇怪地问道。

    方既明笑道：“那是因为东方中文网的小说下载了，要用相应的APP打开才能看。要么，你就买个神州MP4。不然的话，你想通过复制粘贴，基本上不可能。除非吧，你请人来手打。但是，东方中文网一天更新上千小说，每天起码百万字，谁能手打得了？”

    “咦，这是个办法啊！”

    程东泉说道。

    凌常赟笑道：“老易，你的易快网也不输多少啊，不是也打算做网游吗？”

    方既明暗自偷乐，你看看，这些人一个个都盯着别人饭碗里的吃食，自己的却捂得紧紧的。

    易浩德神情有点尴尬，哈哈一笑道：“小打小闹而已，不敢在几位面前班门弄斧。”

    方既明却知道，易快网的网游很有特色，起码比九洲网络的网游有可玩性。但是呢，还是没有脱离网游时代的特性，就是很繁琐，不够核心玩法。像《穿越火线》、《QQ堂》，就没有多少网游公司想要模仿的。没办法，这些玩法太过于特色了，你抄好了，说不定人家不来玩，都有原版游戏在。

    你抄不好，人家一样不来玩，因为人家的原版不是更好玩吗？

    就算有一定的玩家，也不一定能留得住。

    除非，你能有庞大的引流能力，有比对方更好的玩法，不然的话，基本上不可能。对，就是上辈子腾讯走过的路！

    可惜的是，国内没有一家互联网企业的用户数量能比得上飞讯的，所以这个可能也不存在了。这也就是为什么《九洲传说》有盗版，而《穿越火线》、《QQ堂》却没有盗版的原因。没办法，这盗版不划算啊！

    而《九洲传说》的盗版，也不过是盗版了玩法罢了。

    或者说，任何一款打怪升级的网游，跟《九洲传说》都很像，就跟上辈子的《传奇》一样。

    所以说，凌常赟也没办法告其他人。事实上也告不赢，因为玩法不是受保护的知识产权。

    凌常赟深深地看了一眼易浩德，说道：“老易，你这不是小打小闹啊，这平均在线的用户数量，已经超过15万了。单单是点卡收入，就已经不得了。”

    易浩德哑口无言，只能喝酒以缓解尴尬。

    事实上，网络是个大市场，你做什么，别人都没权力反对的。

    就好像方既明有能耐，就把电商也做了，你看李修勤、陶晨曜两位，不也是只能干瞪眼吗？

    宁文康突然说道：“我觉得类似好评网的模式挺不错，我也在着手准备了，估计下个月就能上线。”说完，宁文康神情复杂地看向方既明，方既明则自顾自地夹菜，似乎充耳不闻。

    其实方既明早就知道，类似的网站早就上线不少了。

    这是一个你成功了，就有无数跟风人的年代。

    所以，好评网这么赚钱，立即有人跟风一点都不奇怪。

    这些跟风的人不是跟风电影售票平台，而是跟风好评网与线下店铺的合作，推出优惠券什么的。这种业务，让好评网赚得可不少。

    (本章完)

