    这是叶尔格纳和蔚蓝的参谋官们，第一次听到温继飞少尉的现场判断和指挥决策。尽管他们过往都曾经听闻和见识过不少溪流锋锐的辉煌战役，但是，两种状态之间的差别，依然是巨大的。

    没有人可以在这一刻，方案尚未执行之前，就判断出他的思路和决策，是否完全正确，但是，有两点是现在就已经可以给予肯定的。

    一是这个人的冷静和果断。固然，军人都需要冷静和果断，也以此不同于普通人，而温继飞少尉其实依然很年轻，但是，在刚才那一刻，危机突现的时候，他无疑是全场最冷静的。不客气的说，比叶尔格纳上将更冷静。

    冷静的思考，缜密的逻辑，延伸果断地决策……至少现在这里，暂时没有人能够对他的应对方案提出任何质疑或补充。

    第二是这个人的战略思维和大局观。就算是在这么紧急的状态下，做出的应对与决策，温继飞少尉依然清晰而明确地，保持着对于此次火星战场的整体战略思维。

    他的方案，如果说普通人一时间还看不出太多东西，叶尔格纳上将和蔚蓝的参谋官们，无疑是可以的。他们第一时间就觉察了这个方案在战略层面上的核心要点——与化解危机同步，温少尉已经在建立火星战场的“空地协同作战体系”。

    远征舰队人员和飞船分离，形成双线战场，使得战力最大化，同时战术选择丰富化……结合目前的情报信息来看，这无疑是最适合后续战场，机会最大的一种决策。

    “有没有不同意见？”危机紧迫，叶尔格纳上将说话声音虽然依旧保持着沉稳，但是语速很快。

    指挥室现场保持沉默。

    “有没有补充？”叶尔格纳上将接着再问。

    滴答，

    滴答。

    “执行。”又两秒的沉默后，这位远征军最高指挥官终于做出了决定，全盘执行温继飞的应对方案。

    而后，略微沉吟，“把备用的80架探索飞行器放出去一半，充当攻击飞船吧，再……”

    探索飞行器体积太小，动力太一般了，而且是无人驾驶的，只凭它们，绝不可能吸引那么多大尖飞船的注意力，所以，必须有人类源能飞船参与到这次“伪装攻击”才行。

    让叶尔格纳上将语塞的点，就在这里：远征舰队一共才66艘飞船啊，历经一个月的前途难料的辛苦跋涉，好不容易来到这里，结果还没有正式开战，就要主动牺牲其中几艘。

    此外，更令他难过和悲痛的还有，因为时间无比紧迫，没做提前准备，那些被选择牺牲的飞船上面的蔚蓝将士们，此时已经来不及撤离了。

    那些飞船上载的，那些无畏死亡归来赴战的退役老兵们，终于来到了这片战场，但是连大尖都还没见到，连战刀都不曾劈出一次，就要牺牲了。

    整支远征舰队，除了韩青禹等寥寥几人外，绝没有人可能在飞船被凌空撞毁的情况下活下来。

    低头站立着，叶尔格尔上将双手拳头紧握，因为用力过度而不自觉地颤动。西格洛带领南极远征，前期不慎造成大批无谓死伤的悲剧，似乎正在他身上重演。

    一直过大的压力之下，深刻的痛苦和无力，正在不断侵蚀这位老将军的神经……

    现场的参谋官们自然知道叶尔格纳上将在犹豫什么，然而，没有时间了，他们不自觉而有不约而同地，将目光投向墙上的播放器。

    那边保持着安静与沉默。

    因为没有图像传输，他们看不见温继飞的脸，但是脑海想象，这一刻，那张脸上应该有冷静、决然的表情与冷厉的目光。

    “这也许就是这位传说中的溪流锋锐年轻参谋长，超乎常人的果决吧？如他去年，曾经带领溪流锋锐全军，去做南极战场那次必死的‘救赎奔袭’。”

    是战，火星，温继飞少尉作为指挥官做出的第一个战场决策，就是舍。

    舍船。

    舍人。

    他是对的，没有人可以说他半点不对。

    “上将？！”参谋官们不得不开口提醒，因为时间，经不起犹豫。

    “A18，F04，B21……”叶尔格纳上将开始报出负责“攻击地面”，吸引大尖飞船注意力的飞船编号。

    他尽量选择中型飞船（注：此次远征本身小型飞船就极少），但是，每一个编号报出，依然意味着几千人的死亡。

    最终，叶尔格纳上将报了五艘飞船的编号，说：“执行命令。”

    就在此时，“等等，计划修改。”温继飞少尉的声音突然响起。

    他刚被说服了，之前播放器里之所以完全无声，正是因为温继飞身后来了人，所以他暂时关闭了话筒。

    此时，那两个人就站在他的身侧，一身武装的韩青禹，一身太空服，把“头罩”抱在手里的杨清白。

    “温少尉你……”叶尔格纳着急同时困惑。

    “撤销那几艘飞船的出击指令吧，让那40架探索飞行器，跟着一艘大型飞船去就好了。”温继飞说。

    一艘？！

    就一艘？！

    叶尔格纳上将认为不够，参谋官们认为不够。

    当他们还没开口，温继飞少尉这边已经继续说道：“够的，因为…待会儿，青少校会主动攻击它们。”

    为什么一艘就够？原因很简单，因为他，韩青禹和杨清白和那艘飞船，会跟它们，跟那些扩散出来的大尖飞船，直接在空中干起来。

    它们没法不注意到。

    温继飞说出这个方案变动的时候，情绪多少有些不好。若不是青子和杨清白刚才突然到来，那么努力和坦然地告诉他，他们对此多有把握，而时间，让他不能再犹豫……他绝不可能就这样答应这件事。

    紧接着，在指挥室回过神来之前，杨清白的声音出现，说：“给我龙之双翼号吧，上将，让它到末日长城号旁边来，跟随飞船，打开弹射口，我们会弹射然后上船。”

    CA117，大型人类源能改装飞船，拥有最接近人类先进战斗机但是大了二十几倍的外形，同时拥有最强的装甲，最快的速度和机动性……

    它大概是目前唯一可以和大尖高级别飞船正面硬撼，以公平性能进行较量的大型人类源能飞船了。

    它也是人类改装飞船的最杰出成果之一，其成功甚至有一定的意外成分，以至于暂时难以复制。

    它属于溪流锋锐，杨清白。

    在它最终改装成功的那一天，工作现场那些欢呼拥抱的蔚蓝科研人员们，莫名心里就都知道，它必然是属于杨清白的。

    这是对功勋的赞赏，对传奇的致敬，也是实力原则下，理所当然的选择。

    通常，人类源能飞船除母舰之外，都只有编号而没有命名，但是CA117有，它叫做龙之双翼，正是杨清白的传奇外号。

    至此，叶尔格纳上将和参谋官们终于完全回过神来了——那些被选择的飞船不必去了，因为龙之双翼会去，杨清白会去，The青少校会去。

    “不！我不能同意这样方案，绝不。”叶尔格纳上将当场提出了反对，情绪激烈说：“你知道这意味着什么的，温少尉，我们不能拿仅有的胜利的希望去冒险……”

    如果青少校出意外了，那么，后续的一切，还有什么机会和可能呢？这是最简单而直接的逻辑，是叶尔格纳上将的认知，也是舰队所有参谋官，甚至所有人的共识。

    “就算是那些被选择牺牲的飞船和上面老兵们，他们也一定会赞同这一点，并因此义无反顾……”

    “他们已经接到通知，知道自己将去做什么了，并没有人提出反对。”

    叶尔格纳上将继续说着。

    “放心吧，我跟你们一样很清楚这一点，但是我真的有把握。我这段时间学会了在舰外凭空行动和战斗，同时我也很相信杨清白少将。”韩青禹的声音终于响起，快速陈述，而后说：“没时间了，上将。”

    滴答，

    滴答。

    “执行吧。”韩青禹平静说完，转身，一身黑衣四刃，向外走去。

    杨清白转身，一边走，一边把太空服头罩戴起来。

