    这些都是什么啊！

    风宗感觉自己对齐国越来越陌生了。他忍不住的揉了揉眉心，感觉脑袋有些疼痛。

    这时候，他突然若有所觉，抬头看向前方。

    风元的身影悄无声息的出现在大殿内。

    “拜见君侯！”

    殿内的十几个文臣也看到了风元的身影，慌忙起身，恭敬的下拜。

    风元面带笑容，对他们点点头，然后上前躬身拜道：“父亲！”

    风宗仿佛如释重负，连忙从上首的位置走下来。一把抓住了风元的手臂，“大郎你终于出关了，这些天可把为父累的不轻！”

    “青州……不，是齐国现在的变化太大了，很多情况都让我无法适应！”

    风宗面带苦色。

    习惯了悠闲度日的日子，这几个月突然变得无比忙碌，让他十分的不适应，看到风元出现，就连忙的让位置。

    “这些都是下面禀报需要尽快处理的大事，你快看看，赶快决断，以免耽搁了时间！”

    不分由说，风宗就把风元拉到了上首。

    风元也有些无奈，只能坐下。

    “我看看！”

    风元坐下之后，开始翻阅面前的书简。

    此时，白虎分身还在游魂关姜子牙的麾下充当顶梁柱，这段时间和朝歌又派来征讨的大军不断的对阵。

    本体和分身心念相通。

    风元只要念头一动，就能知道游魂关的事情。

    但是分身需要在游魂关坐镇，可没办法来到青州。

    所以风元想要知道整个齐国境内的各种大事，还需要翻看眼前递送上来的各种消息、情报以及需要他来决断的请示。

    风元此时神魂无比强大，在晋升为先天神圣之后，他的精神意念就随之不断的蜕变，无比的敏锐。

    面前这些书简上的信息，他目光一扫，便尽数收入脑海当中。

    “这是临淄送上来的请示……以临淄现在的人丁，就算加上不断捕捉的东夷奴隶，能开辟的田地差不多已经到了极限！”

    风元根据事情的重要程度，先行处置那些不需要怎么思考，只需要做出决断的事情。

    第一件事，就是临淄城送上了的请示。

    临淄乃是风元当初亲自建造的城池，算是他的起家之地。经过这么长时间的发展，人丁足有千万，所开辟出来的田地一望无际。

    每年都能出产大量的粮食、矿石以及各种皮毛宝石灵药等材料。

    此时的临淄，已经成了齐国仅次于青州的大城。

    但是临淄毕竟建立的时间太短，人丁天生不足，在人口有限的情况下，每年还不断的按照风元当初下达的屯田之法开辟荒野。

    现在临淄所开辟出来的田地，太多了！现在极度的缺少种田的奴隶。若是没有足够的人，再屯田开辟土地，就属于浪费。

    所以留在临淄城的臣子，就送上了请示，想要让屯田之法稍微改变一下。不要继续开辟新田，以后只要在原有田地的基础上耕种。

    “准了！”

    风元意念一动，第一封书简立即漂浮出来，然后上面留下了他的印玺记号。

    然后这一封书简，直接飞到了下方的一个文臣手中。

    然后是第二件事……

    风元处理事情十分的迅速，转眼之间，就把那些只需要他来决断的事情处理大半。

    殿内的十几个文臣，不断的接着书简，开始低声的叫出侍从官，让侍从官把君侯的决断迅速的传递下去。

    在风元处理事情的时候。

    风宗舒了一口气，给风元打了一声招呼，连忙离开正殿，准备继续去找小孙子风岳。

    几个月的时间，他因为这些繁杂的事情，都和自家的孙儿有些生分了，必须迅速的和孙儿恢复熟稔才行。

    对于风宗来说。

    风元此时已经把青州风氏带到了另一个高度。

    并且姜子牙在游魂关和朝歌大军连战连胜，以后东齐取代大商有着极大的可能。风宗只要一想到，自家儿子能成为未来人皇，就心满意足，再也没有遗憾。

    不对，也不是没有遗憾。

    他现在希望，儿子能不断的开枝散叶，让青州风氏的本家繁盛起来。

    ……

    “东海龙宫的一位龙太子派来使者，想要来见我？”

    风元迅速的处理事情，很快就看到了东海城传来的信息。

    当初他做出在东海城设下坊市，吸引东海散修前来交易，借此倾销太玄道宫所炼制的各种丹药法器，并收割无尽东海的大量材料和宝物。

    坊市由甘岑和羽翼仙坐镇。

    有了羽翼仙的名号，坊市在几个月前就已经建成，并且吸引靠近东海城的不少散修，组织了两次小规模的海市。

    估计东海龙宫的某位龙太子，便是听到了海市的消息，所以派来使者。

    “东海太子敖丙……”

    风元看到这位龙太子的名号，突然笑了笑。

    没想到，这位在原时间线早已被扒皮抽筋的龙太子，他的名字居然在这个时候，这种情况出现在风元面前。

    “一个龙太子，还没有资格派使者和我平等议事！”

    风元摇了摇头。

    他现在不仅仅是未来的人皇，同时还是天庭的南极长生大帝，娲皇宫的副宫主，一位大罗金仙！无论是地位还是实力，都远在东海龙王之上。

    如果是东海龙王亲自前来拜见。风元可以同意。

    但区区一个龙太子，不过管辖一方海域而已，让甘岑和羽翼仙应对即可。根本不需要风元亲自来召见。

    风元心中动念，书简上立即出现他的意见。

    然后书简嗖的一声飞到文臣面前。

    下一件事！

    风元打开了新的书简，这是齐国境内一百多位诸侯所送上的贺表。

    看到这一封贺表。

    风元眉头微动，“庆祝齐国数次大捷，还要共同推举我为王？”

    有点意思！

    风元倒是没有想到，在他计划中属于慢慢被齐国消化的两百镇诸侯，在东鲁侯的带领下，想要让他更进一步称王。

    封神世界的王，和那些历史位面中的王爷可不一样。

    这里的“王”，乃是人王之意。

    在人族当中地位仅次于人皇。

    当初大商王朝的开国君主，在起兵攻打大夏王朝的时候，就是自称“武王”，自立根基，然后才设下金坛，称王拜将，一路征讨。

    “姜子牙在游魂关连续击败朝歌大军，大商气势已衰，似乎也到了让他登台拜将，西出征讨的时候了！”

