    【这低劣而又愚蠢的行径令你感到可笑。】

    这次你算是准确表达出我的心情了。

    【一个跳梁小丑而已，既然他想要得到教训，那就给他一个深刻的教训吧。】

    【任务：惩戒。】

    【接受南宫煌的挑战，战而胜之并当众击碎其衣物。】

    【任务奖励：视力+3。】

    【任务惩罚：浑身充满臭气十日。】

    白送三点视力，不要白不要。

    “南宫煌，宗门自有规矩，不要逾越。”负责砺剑之试的长老邬生开口阻止道。

    闻言，南宫煌面色不变，依旧对着林千钧微微拱手，态度坚定。

    邬生见状，就要出手阻止，不过林千钧却忽然站起了身，说道：“邬师叔，无妨，既然有弟子求战，我身为剑宗真传又怎能逃避呢？”

    这话一出，一众真传，乃至于长老们和其余弟子的目光都汇聚了过来。

    林千钧既然发话，邬生也不好再出手阻止，看了一眼南宫煌之后，便悄然退到了边上。

    “好小子，打了我的人，还敢挑战我，真以为我是泥捏的。”林千钧脚下一动，岚风步施展开来，身形瞬间从观战处一跃而下，出现在了擂台之上。

    “林师兄！！”下方，张雨和吕凤翼紧张的看着站在擂台上的林千钧。

    “不用担心的，只是切磋而已。”林千钧微微一笑，安慰道。

    此时，其余擂台得到消息的剑宗弟子和玩家都停止了行动，快速涌了过来，将这边核心弟子比试的砺剑台包围得水泄不通。

    剑宗真传的比试，本来应该是放在砺剑之试最后一天的。

    难得能看到第一天就有真传出手，哪怕这位真传只是排名末尾的真传，这其中的意义也不一样。

    “林师兄，听闻你剑道悟性超凡，能解答祖师留下的千古难题，可要手下留情了。”南宫煌手中大剑微晃，看向林千钧道：“林师兄，出剑吧！”

    林千钧笑了笑，他并没有把无锋剑从座位上带下来，此时他仅仅只是竖起了两根手指，并做剑指对准了南宫煌。

    “羞辱，赤裸裸的羞辱。”这摆明了不尊重人的姿态，瞬间就让下方的剑宗弟子和玩家都激动了起来。

    这是要动真火了啊。

    “南宫煌此前击败的那个人是林千钧的剑侍啊，他肯定生气了。”

    观战高台上，许子云和一众长老们互相对视一眼后，微微摇了摇头，这孩子有些太护短了啊，不过从大方向来想这样也好，至少对剑宗而言算是好事。

    “林千钧，即便你身为真传，安敢如此羞辱于我！”南宫煌面色愤恨的喊道。

    “不是师弟你要我手下留情的吗？”林千钧装作不解的道。

    南宫煌闻言，心头火起，这种不把自己放在眼底的态度，是他最不能接受的了。

    他四岁习剑，六岁拜入剑宗，十二岁入内门，二十岁便成为核心弟子，他本以为靠自己的天赋成为真传弟子已经是板上钉钉。

    然而，事实是他根本就不被一众真传放在眼底，他的天赋虽然还行，但比起这些天骄，差得就太远了。

    最让他无法接受的是，林千钧这样一个只是随便回答了一个问题的人都能成为真传，但他却连进入考核的基本条件都做不到。

    这世道何等不公？

    如此念头在心中盘踞，他日夜难以平复，甚至让他吃饭都难以下咽。

    怒从心头起，恶向胆边生，于是乎，他就有了今天向林千钧请战的念头。

    他做过最坏的打算，那就是被关进剑狱感受一段时间的黑暗，但今天，他必须和林千钧分个胜负，证明自己。

    证明自己不比林千钧这位真传差劲！

    强行压下心头的火气之后，南宫煌看向林千钧道：“好，既然如此，那我就多谢师兄手下留情了，不过林师兄你能手下留情，我却剑道修为不够，难以控制自我，利剑无眼，若是伤了林师兄，还望林师兄勿怪。”

    林千钧眼神中露出一丝怪异，这家伙居然威胁他？

    他该不会真以为自己能和挂逼抗衡了吧？？

    “请！”林千钧微微点头。

    “林师兄，看招！”南宫煌几乎是在林千钧话落的瞬间，便挺剑横扫而来。

    没有兵器之利，林千钧想要正常近身本该是极为困难的。

    可他圆满级别的岚风步速度快到极限，就连身为宗师境界的盐帮长老都反应不过来，更别说这区区先天巅峰的南宫煌了。

    林千钧脚下一动，瞬间便出现在了南宫煌身后，就在他要用手指点向南宫煌的时候，却发现南宫煌直接反手摆剑，速度骤然快了一大截，直接再度扫向了林千钧。

    见势不妙，林千钧施展轻功便跳到了擂台另一头。

    双方相隔十数米对峙，林千钧眯了眯眼睛道：“宗师境界？你不是先天巅峰？”

    这气息也收敛得太好了吧，之前他居然没有看到他的真实等级。

    “是啊，二十三岁的宗师，我也算天赋异禀了吧，不过可惜，像我这样的天才依旧无法成为真传弟子。”南宫煌恨恨的看着林千钧，说道：“而你，却仅仅只需要回答一个不知所谓的问题，就能一步登天，一跃成为真传弟子，这个世界何等不公？”

    林千钧若有所思。

    原来是嫉妒吗？

    也难怪，你努力一辈子得不到结果，人家买张彩票什么都有了，不嫉妒完全说不过去。

    但这并不是你借此自暴自弃并且触我霉头的理由，世界上不公的事情多了去了，谁又能画出一个完美的圆呢？

    就在他打算结束战斗的时候，无意间瞥到了一边的玩家。

    打开论坛看了看之后，林千钧眼神变换，直接陷入了沉思的神态。

    林千钧剑指轻轻向前一探，说道：“祖师破碎虚空时，并没有将佩剑带走，因为他根本就不在乎剑，对他来说，草木竹石皆是剑，他并不依靠外物，因为他自己，才是最强大的剑。”

    “什么意思？”南宫煌完全不理解林千钧为什么要在他抒发情绪的时候说这种话。

    唾骂也好，指责教训也好，可为什么他会说这样一番不相干的话？

    “我对剑的理解或许与祖师有些不同，但有一点却是相通的，那就是自己强大，才是真实不虚的，所以我当初在剑冢并没有选择强大的佩剑，而是随手拿了一把木剑。”说这话的时候，林千钧将目光对上了斜上角的一个玩家。

    没错，他发现有玩家在直播他的比斗了。

    于是，他当即把快速结束战斗的想法抛弃，直接对着镜头就开始竖人设装逼了。

    “我从祖师的石碑中，悟到了他对剑的理解，今天，我也把我对剑的理解，告诉你。”林千钧剑指微摆，开口道：“习剑者，当自强！”

    论坛直播间内，玩家们议论纷纷。

    “原来如此，怪不得林千钧平时总背着一把木剑，原来他是不想被强大的剑束缚自己的成长。”

    “那话说回来，他在剑冢内真的选剑的话，以他的天赋，恐怕至少也得是红色品级的吧？”

    “这种设定，他不是主角谁是主角？我重仓买进，直接梭哈！！”

    “我跟了！！”

    “俺也一样！”

    观战高台上，一众长老和真传弟子们也不禁点了点头。

    没错，剑宗弟子的确对剑有很大的依赖，甚至把剑当成亲人和朋友。

    但有一点却是肯定的，那就是只有当自己足够强的时候，你才能驾驭自身的剑，否则，就是剑本身在限制和驾驭你。

    “你说这些有什么用？”南宫煌不解的看着林千钧，周身真元涌动，他就想和林千钧分个胜负，证明自己，他才不是来听这些大道理的。

    林千钧摇头，露出一副恨铁不成钢的表情。

    “唉，被情绪蒙蔽双眼，白白错过机缘，这等心性，终究难跨心障啊。”有长老摇头叹息，对南宫煌感到了可惜。

    砺剑台上，南宫煌再度对林千钧出手了。

    他宗师修为，真元浑厚，每一击都声势浩荡，无数散逸的炽热真元让擂台边的观战者都不禁退避。

    不过这些招式，完全打不中林千钧。

    他最开始给自己弥补的短板就是轻功和身法，即便南宫煌是宗师境界，甚至还能短暂飞行，但打不中他又有什么用呢？

    “燃霞！”陡然一声大吼，南宫煌手中大剑上斩出一道宽约十余米的炙红剑气，将躲在擂台一角林千钧退路断掉。

    此时林千钧要么选择退出擂台输掉比斗，要么纵跃而起，在空中成为靶子。

    先天境界基本都不能滞空，一般情况下，只要临空，就等于已经死了。

    不过看着南宫煌那计谋得逞的表情，林千钧不仅不慌，甚至还有闲心露出一副无奈的表情。

    他剑指快速挥动，施展了此前张雨施展的那招“疾风骤雨”。

    丹田内，一把把真元小剑聚集起来，迅速从筋脉中涌动而出。

    无数牛毛雨点般的湛蓝色剑气从林千钧指尖快速飞出，直接覆盖了整个场地。

    同样的招式，同样的剑气攻击，但效果却完全不同。

    哪怕林千钧没有用剑，但拟剑真元在用以攻击之时却是会被自动判定为剑道攻击的，所以一份真元林千钧完全能够发挥出十二份的威能，而剑道招式本身也算攻击，同样会受到加成。

    而林千钧的真元精纯度也是一等一的强大。

    所以这一个青色技能，在林千钧手中，已经发挥出了堪比蓝色技能的威力。

    而比起此前张雨的招式威能，至少强大了数十倍不止。

    只是转瞬之间，这漫天的雨点便将那巨大的炙红剑气轰散，并且剑雨还络绎不绝的飞向了南宫煌。

    剑气来势迅猛，加上如此广阔的攻击范围，完全不是南宫煌能轻易躲开的，所以他只能选择运起真元形成真元罩衣竖剑硬抗。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮叮~~！！”

    剑身上被剑气轰击的力道让南宫煌怀疑人生，他甚至怀疑这一招究竟是不是疾风骤雨了。

    他面色涨红，用尽全力的运转真元稳住身形，拼了命的使自己不要后退。

    虽然抵挡艰难，但他觉得自己未必没有翻盘的机会，先天境界的真元有限，只要等到林千钧真元耗尽，他就能赢了。

    不过让他失望的是，林千钧接连释放了十息的剑气雨点都没有半分疲态，甚至剑气还更加汹涌密集了三分。

    “啪~！”

    骤然间，他的真元罩衣破碎，随之而来的，就是那雨点般真元轰击带来的点点痛苦。

    他想不通，为何林千钧的真元就像是用不完一样，覆盖了如此广阔的范围，居然还能持续这么久，甚至还硬生生将他的真元罩衣都击破了。

    一个先天境界的武者，真元却比他这宗师境界的存在还要多，这是何等的不可思议？

    不过现在说这些都晚了。

    没有真元护体，他的肉身又怎么扛得住这剑气的轰击。

    一瞬间他便被这覆盖了整个场地的剑气给击飞到了场外，身在空中，他体外的衣物直接被这密集的剑气粉碎了干净，当他顶着满身伤痕落地，身上已然是彻底赤条条的了。

    甚至因为林千钧害怕任务失败的原因，连指肚大小的布片都没给他留下。

