    第171章 不与民争利   

    他进来近距离的接触这两位贵人，便知道这两位不是那种跋扈的，也不是不讲理的。

    

    如果觉得他说的在理，自然会采纳。

    

    若觉得他说的不在理，想必也不至于怪罪。

    

    “这也只是小的一点拙见，还望两位殿下不要怪罪小的胡说八道。”

    

    话虽是这么说的，掌柜谦虚，李承乾和李恪却不会真的当着了。

    

    这说的也的确是有几分道理的。

    

    只是李承乾之前想的是开家酒楼，跟望北楼对着干。

    

    望北楼不是因为文会而出名的吗？

    那他就特意建一个酒楼，跟他们抢生意。

    

    之前先一步开酒楼卖东西，那完全是被逼无奈！   

    没有了经济来源，没有钱，就没有办法建酒楼，就不能报仇。

    

    所以他才想了个主意，先凑合着用这原来的酒楼，先卖点东西赚一笔银子，将酒楼建起来，或者至少能够周转一下，等到之后他的制糖工业启动。

    

    到时候不管是制糖、造纸印刷还是酒楼哪一个先一步可以开始营业，他都有了新的经济来源，自然就没有必要再这样赚快钱了。

    

    但是听着掌柜的意思，好像是觉得这么直接不做这生意了，有点可惜。

    

    这个问题，李承乾之前倒是没有想过。

    

    他只是觉得，自己将方子卖出去，可以再短时间内打捞一笔，基本上够之后的开支了。

    

    而且之后别的酒楼也会推出这样的产品，长安城的人，不必担心没有这样的东西吃了。

    

    这样也就行了。

    

    他并没有想过继续做这些东西来卖的。

    

    不过这掌柜的也算是提醒了他。

    

    李承乾看出来这掌柜其实也是担心，这酒楼关了门，不做生意了，他可能就要继续回去做管事，要等到酒楼重新建好，可能才能回来继续做掌柜。

    

    他有些担心时间一久，到时候，这掌柜之位轮不到他了。

    

    而且，做了这么几天的掌柜，他也十分用心经营，想的就是做得好一些，让长孙祥和太子看着高兴，他也算是有功，那么这个掌柜自然安稳。

    

    更何况，做这样一个掌柜，其实比再长孙家中做管事要有前途。

    

    毕竟，他这也算是在帮太子做事了！   

    这自然是不一样的。

    

    而且做掌柜，他能做的事情就多了，许多事情都能够自己做主，也更加容易做得出彩。

    

    但是不得不说，他的想法的确是与几分道理的，并非全是为了他自己。

    

    其实找一个小铺面，只是当作卖小吃那样的卖些东西，或者就像是开一家小小的奶茶店那样的，也不费什么事。

    

    而且，如果是卖小一点的铺面的话，或许也要不了多少钱。

    

    实在不行的话，其实搭个简易的棚子，也可以。

    

    又省事又省钱。

    

    而且东西就摆在外面，香味还能够更加吸引人。

    

    只是从这样两大间酒楼，一瞬间变成了开路边摊的。

    

    不知道的，还以为他们破产了呢！   

    可是他们之前赚了那么多钱，看着也不像是会破产的样子。

    

    还是买个小铺面吧。

    

    不知道京城的铺面好不好买。

    

    虽然当时买下这两间酒楼的时候还是很容易的。

    

    但是那个时候，李二还没有断自己的银子，或许长孙祥也是用了些身份，或许是舍得花钱，所以才能够那么轻松的。

    

    但是现在情况不一样，就不知道还能不能那么容易了。

    

    “你说的也有几分道理。

    之后我会跟你们公子商量一下的。”

    

    李承乾也没有立即答应。

    

    但是掌柜听到李承乾愿意考虑一下，就已经是喜出望外了。

    

    若不是亲自见到两位殿下，感受到两位都是比较平易近人的那种，不会随意迁怒于人，他又的确是不想就这样放弃，直接再次回去当个管事。

    

    不然的话，他也是不敢这样随意的提出来的。

    

    还好，两位殿下都没有因为他的这些话而生气，反而还愿意考虑一下。

    

    这样对他而言，就已经很好了。

    

    不管最后到底能不能成，他都已经知足了。

    

    至少他努力过。

    

    “是是是！应该的应该的！太子不怪小的多话就好。”

    

    李承乾看着他点头哈腰的，也不就不想让那个这人自自己面前这般战战兢兢的。

    

    他见也没什么事了，这些吃的喝的也足够了，就让人下去了。

    

    掌柜在这里面待得太久可不好。

    

    即便或许没有人看到也是一样的。

    

    李恪也是从头到尾都跟着李承乾，也听了之前他的计划的，所以此时便有些想要知道李承乾到底会怎么做。

    

    “大哥之后，是否想要继续开店呢？

    其实另外找个地方也不难。

    现在这些吃食也打出了名气。

    就算别家买了方子，也的确不会比这些首先接触到的人做得更好。”

    

    “大哥若是继续开门，只要在这条街上另外找个小一点的铺面就行了。

    或者不在这条街找也行。”

    

    其实李恪对于李承乾还开不开这店，卖不卖这些东西，倒是并不在意的。

    

    只是后来听掌柜说起赚钱，他才想起。

    

    大哥如果有钱了，说不定，能够做更多的事情！   

    所以他才会多嘴说了这几句。

    

    李承乾看向李恪，挑了挑眉：“三弟竟然是想要我继续卖的吗？

    我还以为你不喜欢与民争利，所以也不会喜欢开店做生意呢！”

    

    李恪之前倒是绝对不会想到开店做生意赚钱的。

    

    毕竟他是真的出身皇家，接受皇家教育长大的，士农工商，在都已经成为了他的固有观念了。

    

    所以他不会想过要从商的。

    

    只是在李承乾的影响下，他如今对于商业，也不像之前那样，只是有一个浅薄认知，觉得商户都是投机取巧的了。

    

    所以他现在对于赚钱，下意识的就会想到做买卖了。

    

    因为李承乾的思维当中，赚钱，最先想到的就是各种东西可以做出来卖，然后赚钱。

    

    而且，他想到能够做出来的那些东西，大多多是可以在这个社会上实现垄断的。

    

    只不过现在身份不一样了，考虑问题的角度不一样，他也要有所转变。

    

    故而不能单单只一味的想着赚钱，也要注意一下，“不与民争利”这一点。

    

    

