    说着就转身要走，被老三抓住衣袖。

    “爹，你到底和那刘寡妇有没有一腿……”脑子已经和身体分开，身子拼命往后缩，眼睛却是坚定的要答案。

    见老爹威胁的眼神扫过来，他缩了缩脖子，“我……你要是真的那啥……我就带着妹妹离家出走……”

    声音越来越小。

    夏淮生手指捏的咔嚓响，没找到烧火棍，最后脱下鞋子，哐哐的打上去：“老子能看上了荡妇？还带着妞妞离家出走？长脾气了，老子先把你腿卸了……”

    一边怒吼一边猛揍。

    夏元月上蹿下跳，不可避免的被揍，揉着挨揍的部位龇牙咧嘴：“那你为什么不把那些糟心的人撵出去，今日闹这么难看，你也没做出什么处罚……”

    “这事涉及这么多人，难不成全部撵下山吗？还是全部都杀了？那刘寡妇带着两个孩子，孩子都才几岁，如今赶下山不是等同害人性命？你脑子长屁眼上了？”

    见儿子还是有些不服，“我已经命人当众扒了她裤子打板子，能安静一段时日了。”

    夏元月嘟囔，“安静一会儿又怎样，还不都是你优柔寡断的……”

    屋外。

    夏灵溪与师父在院子里大树下坐着：“师父啊，我最近给家人把脉，发现起伏没有什么太大不同，怎么就能从把脉知道病人的身体啊？”

    老先生伸出手，“你把脉试试。”

    夏灵溪小手放他手腕上：“脉若沉浮，时急时缓，咦？怎么还似有滑脉……师父你脉象怎么如此复杂？”

    她都想问师父怎么看着像怀孕了。

    “你不是说脉象大同小异吗？如今有什么想法？”老先生挑眉。

    她沉思片刻，“说不上来，只是感觉脉象确实有所差别……”

    “不急，慢慢琢磨吧。”老先生扫了眼不远处的楚谦默：“他是你带回来的？看着不是个心思简单的，你平时注意些。”

    夏灵溪抬眼：“师父？”

    老先生没说话，闭眼假寐。

    “吱吱吱……”元宝甩着尾巴，从外面飞快跑来。

    跳到夏灵溪身上。

    “又去哪玩了？一天都不见影。”她给顺顺毛。

    “吱吱吱……”元宝蹭了蹭她下巴。

    “找到好吃的呀，怎么没给我带一点？打不过，就抢了一点点？那我明日陪你一起，咱们找场子去。”

    老先生诧异：“你能听懂它说话？”

    “听不懂啊，我又不是貂。”

    “你听不懂怎么知道它说什么？”

    夏灵溪眨眼：“猜的呗，你没见它比划吗？”就不告诉你，气死你个老东西。

    老先生拍了下她肩膀：“好好学，为师相信你。”

    然后，夏灵溪心间一口血往喉咙冒，她赶紧往下咽。

    怨毒的瞅着老头：“死老头，你又给我下毒。”

    老先生捋着胡须：“不是你说的吗，有竞争才有进步，你上次弄的那个情人泪，为师可是学到不少呢。”

    夏灵溪千言万语堵在喉咙，行，你有种！

    你给我等着！

    迅速掏出一粒解毒丸服下，转身的同时挥挥衣袖。

    老先生随手就欲扫开，就见她甜甜一笑：“晚了哟，毒已经下了。”

    老先生还在诧异，就感觉身体有一瞬间僵硬。

