    第337章回家

    小木几个人急急的走出那院子，到了刚才存放自行车的地方，又把另外三辆自行车推上，大家跟着小木来到一处高地，从那里正好能看清黑皮的铁皮小院。

    五个小伙伴到了的时候，庄建功正在等她。

    “咋样？”小木问道。

    “马上就来！”说完，对着大家笑了一下，又回头对小木说道：“我觉得这回他是跑不了了，我只是没想到他这么坏，简直坏到骨子里了。”接着，把手里的一袋子糖炒栗子递了过来，他知道小木爱吃糖炒栗子。

    小木笑着接过糖炒栗子拿了几个，回头就递给九宝。九宝笑的见牙不见眼的。

    接着，小木给大家互相介绍了一下。

    刚介绍完，金蛋就过来和庄建功勾肩搭背起来，这小子就是自来熟。

    几个人一边吃着糖炒栗子，金蛋一边和庄建功说话，这会儿两个已经成了好朋友。

    大约又过了十分钟左右，在小木他们刚才走过的那条路上，进来了一辆吉普车，后面还跟着十几个骑自行车的，那人群里面还有几个警察，因为制服太明显了。

    “怎么这么多人？”小木问道。

    “老爷子看了信后，差不多疯了，除了派人报警之外，又以最快速度集结了这么多人，快速的赶过来了。”庄建功道。

    “小木，你怎么不自己报案啊？这样咱们是不是还能立功？”金蛋好奇问道。

    “黑皮盘踞火车站多年，是个十成十的地头蛇，即便他被抓了，还要找证据，找到证据之后才能判刑。且不论他能不能死刑，但是他手下的小弟很多，一旦有哪个坏胚死心塌地的为他报仇，咱们家里壮年、中年的不少，可老的小的更多，少一个咱们承受不起啊！所以我才和你老姑奶商量，咱们不出头，让真正的苦主出头。”小木道。

    “可是，咱们都把他打残了？”金蛋道。

    “放心吧，谁看见了？至于他们一伙的，他们的证词不管用，何况他们不知道咱们是哪来的？也找不到咱们，咱们自己不说，别人知道个屁！”小木一副做了坏事就不要承认的赖皮样子，让狗剩子和金蛋十分无语。不过，庄建功觉得小木做的对。

    果然，不一会儿，黑皮及其手下就被警察带了出来，然后在群众的簇拥下，被带去公安局了。

    小木看到这里，估摸着这人施肥了，就准备走了。

    临走，小木叮嘱庄建功，帮她留意这案子，这段时间她会经常来白市。庄建功自然答应，就算小木不托付他，他也要盯着这案子，他妹妹小羽的死，不知道和黑皮有没有关系呢？

    小木这才和庄建功告辞，往回走。

    已经十月了，天儿黑的早，这会儿天也不早了，他们还要骑行一个半点呢，何况怎么看着要下雨了。

    小木她们五个人，四辆自行车，速度更快。

    回到三小队的时候，天已经黑了，且下起了小雨。到了小队部的时候，九宝带着她的两个侄孙子就要回家，被小木拦住。

    “你们先别回家，先去我家。”小木对着九宝使眼色。

    “为啥要去你家啊？”九宝晕乎乎的问道。

    “我家有好吃的，你不记得了？赶紧跟着我走，咱们先回我家，吃了饭再回你家，你让人捎个信回家，告诉你回来了就好。”小木道。

    “那我去和我五哥说一声，让他跟我娘说一声。”九宝说完，迈步进了小队部。

    过了一会儿，九宝就出来了，可她身后还跟着一个尾巴——徐媛。

    九宝并没留意徐媛也跟着出来了，就直奔小木她们来了。

    “老姑奶，她干嘛跟着你？”大脑简单的金蛋问到。

    “嗯？”九宝一愣，回头一看，居然真是有人跟着自己，也纳闷，就问：“你跟着我干嘛？”九宝的态度很不好。

    “我找乔明玉，不关你们事儿？”徐媛的态度也不好。

    “你找我干啥？”小乔很奇怪的问。她虽然也是知青，可是她和徐媛没来往啊，可以说因为小木的关系，她俩的关系也是仅限于见面点个头。

    “我想找你说说话。”徐媛说道。

    “咱们有什么可说的？你有事儿就现在说吧，天儿太晚了，俺们也累了，还着急回去休息呢。”小乔说道。

    “你累还让人去你家吃饭？你不得煮啊？你都能煮饭，干嘛不能和我说说话?”徐元一副颐指气使的样子，居然指责起小乔来。

    众人简直被她弄得无语。

    “她的意思是她虽然很累，但是能熟饭给妹妹们吃，只是不想和你说话。”徐媛身后顾十五幽幽的说道。

    顾十五是顾五的老儿子，比狗剩子大两岁，平时惯得紧，这会儿正在小队部屋里等他爹呢，碰着九宝进来让带话，被顾五派回去给他奶奶捎信呢，就碰到这一幕。

    顾十五经常来找他爹，自然经常遇到徐媛，他不喜欢徐媛那矫情的样，就嘴贱的帮着回嘴了。

    “顾十五！”徐媛大叫道，“怎么哪都有你？”

    “这里又不是你家，怎么就你能来，不许我来啊？你怎么恁霸道呢？你是南霸天啊？”顾十五更狠，一点怜香惜玉的意思也没有，直接回怼回去。

    “哼！你个死崽子，本姑娘诅咒你掉臭水沟里！”徐媛嚎叫着走了。

    “十五？她怎么回事儿？怎么不年不节的犯毛病呢？”九宝问道。

    “是关小木的事儿，小木你小心点，她找乔明玉是冲着你家房子去的。下午队里又来了五个知青，知青点简被挤成大车店了，我琢磨着她是想去小木家住，只是小木不搭理她，她就想从小乔身上下手。”顾十五道。

    “啊？我看上去就那么人熊货囊吗？”小乔皱着眉头问大家，惹得大家一起哄笑。

    “你当然不是，你是咬人的狗不露齿。”金蛋道。

    小乔无语的看着金蛋。

    “小乔姐姐，你以后不要叫他金蛋，他改名叫笨蛋了！”九宝道。

    “哈哈哈······”小木大笑，接着说道：“赶紧走了，大家都饿了，赶紧回去吃饭。”小木道。

    心里却是有点忐忑：一种风雨欲来的感觉。

    (本章完)

