    天珠岛的上空，上官天月和上官天阳看着那一道黄色龙影都是目露震惊，心中的想法各异。

    “大哥，是否开启浩渺大阵困住这条黄龙，若是让它就这么跑了，我们也是有麻烦的。”

    上官天月向上官天阳提议道，眼前这道黄龙之灵虽然神异, 但浩渺宫底蕴深厚，也是有着相应的对付手段。

    浩渺大陆之上，十一件的传奇套装就只有浩渺宫的浩渺无极套装，没有人比他们更清楚如何对付这种凝形之灵。

    他们每次在制作这种级别的凝形宝物之时，都会早早布下大阵，派遣重兵守护，并且就在天珠岛上，也有着他们专门的法阵封锁着一切。

    “天月, 暂且等等，且看这位焱公子的手段吧！”

    上官天阳并没有贸然安排人开启法阵，而是谨慎观察的同时吩咐手下随时准备动手，不论焱的手段是否足以对付这东西，他们也还有后手能够解决这些事情。

    虚空之上的焱一步踏出就来到了这黄晶龙的面前，就见他大手一抓就擒拿向了黄龙的脖颈，火焰迅速翻滚形成一只十来丈的庞大手掌，就是要生生擒拿了这条不听话的黄龙。

    关键时刻，黄龙下意识的亮起龙角低头一撞上了火焰手掌，就听见嘣的一声巨响，那黄晶龙直接倒飞了出去，庞大的身体竟是在空中不断翻滚。

    它虽然只是新生，刚刚具有了生命和灵性, 但天神级生灵的底子在那儿, 危急时刻下意识的做出了极为正确的应对手段。

    不过它毕竟方才出世，空有一身冠绝天下的能量，却根本就不知道应该如何战斗, 被焱随手布置的手段弄的节节败退，简直是丢了天神级的老脸。

    当然，这也有焱的实力过强的缘故，焱的底蕴根基太雄厚了，哪怕还没达到九十九级半神的层次，但他的战力却远远超出大部分凡境生灵，几乎达到了神级之下的极限。

    焱这么一个超标的家伙挡路，别说黄晶之龙只是个空有力量的伪天神，就算是真正的天神级当面，也多半不是焱的对手。

    天空之上的黄龙在停下身形之后重整旗鼓的朝着焱嘶吼，而它对面的焱则是爆发出更为浓烈的火焰。

    焱只是右手一招，大片的火焰凝结成球仿佛狂风暴雨一般朝着黄晶龙砸了过去，数百上千枚火球较之连贯，形成一个包围黄晶龙的严密火网，这巨大且灼热的囚笼，硬是将那黄晶龙困在其中，任由它左冲右突，也是无法突破。

    焱身在空中负手而立，眸光闪烁，宛如天神下凡一般，在他身体周围, 滔天火海化为一圈火焰光环，那璀璨的光芒绽放着无与伦比的强大气息，让他仿佛火神在世一般威严十足。

    “吼吼……”

    黄龙被困在其中自然不甘，左突右撞的不断挣扎并且嘶吼连连浓郁的黄光不断爆发而出，浓烈的天力波动，令下方整个天珠岛都弥漫在一种强横无比的能量气息之中。

    天珠岛上的无数修行者面对这恐怖的天力气息，大多数只能放弃一切抵抗，老老实实的拜服于地表示臣服，唯有如此，才能勉强不受能量威压的影响。不过也有一些修为足够搞的强者坚持本心，不断对抗着这一股强大能量。

    一些修为低下早早表示臣服的众人很快就感觉到了空气当中的不同，似乎粘稠了许多，每一口呼吸都令身体感到无比舒爽，那种感觉是难以形容的，让他们近乎梦幻飞仙了一般。

    这么短暂的时间内，他们觉得自己的精神大好，整个人都好像年轻了几岁似的。

    恐怖的圣力波动出现之后，那黄晶龙好似老实了许多，并且呈现出些许萎靡之态。

    它由众多能量凝聚而成，暂时来说只有本能的它，只会这类单一爆发的能量手段，而当焱化解了这个招数之后，它就陷入不妙处境了。

    焱的火焰领域以火海的形态将它笼罩压制，外加焱本身的强横实力，令它没有了反抗的可能，现在只能像是待宰羔羊一般等待着焱的处置。

    天空之上翻滚的火海不断沉降，还有更多的火焰汇聚一处让黄晶龙所处地域的温度节节攀升，在这恐怖的火焰之下，它那庞大的身体渐渐凝聚在一起，竟是被缓缓的压缩着准备炼化掉。

    土黄色的光芒变得越来越强，能量波动也是越来越恐怖，但那黄龙的体积却越来越小，从一百丈到五十丈，然后是二十丈、十丈，最后收缩成为十米左右的长短。

    焱只是略微一抬手，火海骤然分出一片寂静的空间。这片空间完全是黑色的，是那种纯净的黑，没有半分能量，却又不是撕裂的空间，就好像是透明的黑，丁点杂质皆无。

    一道土黄色的光芒伴随着黄晶龙身体的颤抖从它身体骤然被引出，它的龙躯逐渐崩散成为能量，龙魂被引动着逐渐接近了焱。

    焱手上的动作极快，那土黄色的光芒就那么在黑色空间中移动了起来，一道道土黄色的痕迹蔓延到了焱的面前，那一头即将溃散的黄龙发出凄厉求饶的哀吟。

    焱眼中精光吞吐，并没有多少迟疑的右手挥动，虚空引液，引龙入卷，黄龙化为一道精气龙魂整个冲向了焱。

    百年都难得一见的奇异一幕，让所有人都聚精会神的观看着，所有人迫切的想要知道结果。

    “虚空凝形，灵物出世，这件宝贝不会逊色我们二人的第十一件凝形装备，这种等级的宝物，想不到我们还能有幸又一次见识。”

    上官天阳和上官天月小声说话着，就在他们谈论之间，那一道黄龙精气被焱吸摄到了身前，直接冲到了他的面门处被他一口吞下。

    百丈黄龙之灵最终被焱一口吞下，这个情况只怕是所有人都没能想到的，就见无数土黄光芒从焱的体内翻涌而出，所有人都能感受到他体内那一股无比强大的能量。

    土黄色的光芒瞬间从焱的周身绽放，继黄晶之龙后，焱也化身成为了‘太阳’，土黄色的光晕渲染天空，围绕着焱的身躯，一道道黄色光纹在迅速蔓延。

    伴随着空中的黄色纹路越来越多，一个瑰丽的神异图案逐渐出现，大家能够看到那‘太阳’的中心，黄晶龙的身躯渐渐缩小完全消融掉了，而焱的气息也发生了翻天覆地的变化。

    焱就那么静静的悬浮天空中，双眼闭上，脸上没有任何表情，身上萦绕的黄色光纹开始在他体外交织结茧。

    无数人在下方安静等待着，他们可以看到那一轮土黄色的‘太阳’渐渐的暗淡了下来，甚至隐约能够看到在那虚幻之中焱的本体。

    天空当中的土黄色光芒似乎勾勒出了一张大网，其上有着众多的奇异纹路，而每一道纹路上都显得那么复杂而绚丽。

    这些花纹看上去很有规律，可就是辨别不出它究竟代表着什么，只有下方那三位神师若有所思，显然是想到了一些事情。

    土黄色的光芒在空中渐渐变形，原本复杂的纹路在繁衍到极点之后迅速收缩，仿佛在一瞬间消失不见了。

    一道土黄色的强光，在刹那间蔓延数千米，在空中辗转腾挪，就像是获得了新生后的欢呼雀跃一般。

    这土黄色光芒刚开始游动的时候，有些像之前黄晶龙的形态，但它身上体现出的能量波动却比黄晶龙还要更强。没有人清楚它的极限，哪怕是焱这个制造了它的主人。

    黄色的光芒在压缩到了极限之后，渐渐变成了白色，晶莹剔透的白色。然而仔细去看，却依旧隐约有那么一缕的黄色。

    这白黄色的光芒在天空又一次凝为龙形，这一回的它自天而降下来，在焱的头顶百米左右骤然散开，化为一个巨大的白黄光环扩散开来。

    焱看着这一幕下意识抬起自己的左手，一股黄光闪现，四个血红一个金红五个魂环在他的身上律动不休，一丝丝的黄光从他身上牵引而出，似乎是在与那天空当中的白黄光环遥相呼应。

    当那白黄光环融入焱的体内之时，一声震耳欲聋的龙吟声混合着天地至理般的奇异波动，无数能量就从焱所在的位置汇聚了过来。

    “嗡嗡……”

    焱这个时候也不再犹豫的将天空的龙魂纳入体内，就看到一轮金红之环出现在了焱那五个魂环之后，自然而然的就成了‘老六’，融入到了焱的体内。

