    网上。

    众人还在回味刚才的《卖拐》。

    对于梅念笙的表演，大家是完全挑不出毛病的。

    大家在谈论董婉和萧央。

    “董婉的演技确实不错，她除了唱歌之外，快赶上二线艺人。就今天的表演来说，她比大多数二线都还要优秀。”

    “董婉可是专业学表演出生的，再加上她确实非常有表演天赋，能有这种表现很正常。”

    “能和梅先生同台表演，那是她一生的福分啊，很多演员羡慕都羡慕不来。”

    “我敢打赌，这次晚会过后，董婉的人气绝对会上升很大一个台阶，一线或许不是问题。”

    “这就要看她最后一个节目上的表现了，最后一个节目，她的对手可是张永林和吴媚！”

    “董婉压轴出场，在晚会之前就定下来了。萧央的歌也早就写好了，想要胜过张天王，可能性几乎为零。”

    “怎么才算胜利？京城一套的收视率拿下第一？”

    “我觉得吧，第一当然是收视率，第二就是歌的质量，第三是专业的点评，比如说金曲榜。”

    “没错，只要这三方面中有两个方面赢了，那肯定就算赢了。”

    “不用想了，张天王铁定赢，这还用想吗？”

    也有一些人在议论萧央。

    “萧央的演技比起以前来，确实有很大提升。”

    “确实，尤其是他在跟梅先生同台表演的时候，居然一点也不怯场，确实厉害。”

    “这是小品，不是演戏。”

    “就算如此，萧央的表演水准确实提高了很多。”

    “公平公正的讲，确实如此，至少在今天，萧央的演技和二线演员没有什么差距。”

    “别夸萧央了，等他正在在大银幕上证明自己再说吧。”

    这次萧央确实赢得了不少人的认可。

    不过，认可归认可，很多人还是张永林的粉丝啊，他们还是会继续支持张永林。

    现在，很多人都期待着张永林再次登台。

    张永林和吴媚的组合，简直是王炸，几乎不可战胜。

    大家都好奇，张永林和吴媚究竟会唱一首什么类型的歌曲。

    张永林最大的优势是感情！

    大家能在他的歌里听到感情，听到感动。

    很多歌手唱歌，就是没有张永林那个味儿。

    张永林绝对是老天爷给饭吃，先天条件实在太好了。

    吴媚的歌声同样不用说，天后之下第一人，可不是随随便便吹出来的。

    在万众瞩目中，张永林和吴媚登台。

    星光熠熠。

    舞台绚丽。

    俊男靓女。

    一个天王，一个准天后。

    堪称这次全国各地所有晚会中的王炸组合。

    大屏幕上打出了歌曲名——《女人》。

    大家一愣，女人？这歌名还真是有些独特。

    “我感觉我又要被感动了，老张的歌总是那么触动人心。”

    “是啊，他的歌最能打动人。”

    “这首《女人》绝对也是一首经典。”

    观众议论的时候，张永林已经开始对着吴媚深情演唱，深沉带有磁性的声音，仿佛有种魔力，让人不自觉的陷入歌声中。

    吴媚的声音如同涓涓细流，娓娓道来，让人如沐浴春风。

    京城二套的同步收视率不断上涨。

    这就是天王的号召力！

    这就是天后之下第一人的号召力！

    众人想想隔壁的萧央，其实挺为萧央可伶的，对手太强大了啊，根本没办法比较啊。

    “萧央……没机会了。”

    “除非萧央能请来天后或者天王助阵，否则京城一套的收视率只能是第二了。”

    “是啊，这完全是实力的碾压啊。”

    “这次，他总不能叫梅先生上去唱歌吧？”

    不少人乐了。

    梅先生唱歌？

    别逗了好不好。

    “这首歌，明天绝对可以排在金曲榜第一。”

    “这还用说吗？张天王的歌，那当然得是第一，必须得是第一。”

    “董婉再厉害，也只是二线啊，况且她就算是一线、超一线又能如何？”

    “董婉给吴媚姐提鞋都不配。”

    “就是，董婉算什么？没有萧央，她什么也不是。”

    “就算有萧央，她又能如何？”

    吴媚的粉丝非常看不起董婉，不过是出过一张专辑而已，真把自己当大腕了。

    ……

    京城一套。

    后台。

    董婉已经化好妆。

    时间有限，她只是把头套取下来，化了一下淡妆。

    黄伟城忍不住问，“萧老弟呢？”

    众人四处看了看，还真没找到萧央啊。

    唐雯婕和许文军两人之前就已经唱完歌下来，现在也正在卸妆。

    听说萧央不见了，他们急忙起身去找萧央。

    可是，没找到人啊。

    “萧导去哪里了？”

    大家面面相觑。

    唐雯婕说，“刚才我还见到他呢。”

    许文军说，“奇怪，难道是累了，在哪里睡着了？”

    众人闻言不由一怔，是啊，萧导肯定是累了，他从晚会开始到现在就一直在忙。

    这可是一个从后台忙到前台的男人啊。

    黄伟城深吸口气，“就让萧老弟休息吧，接下来就交给小董了。”

    董婉点头，“我会尽全力的。”

    萧央给她写的歌太好了，她不能辜负萧央。

    而且，她也不能辜负萧央和众人之前的所有努力。

    成败在此一举！

    张永林和吴媚确实厉害，人气确实高，但……哪有如何？

    黄伟城说，“上台吧，我们相信你。”

    董婉点头。

    许文军说，“放心去唱，别给自己太大的负担。”

    唐雯婕笑着说，“尽全力就行。”

    大家都在给董婉大气。

    董婉叹气，“哎，我这个年纪本不应该承受这么大的压力。”

    众人哭笑不得，这个时候你就别说冷笑话了好不好。

    朱主任说，“现在我们的收视率已经够高了，稳居第二，我们能有这个成绩已经非常不错，你不需要有太大的压力。”

    黄伟城说，“就算是最终只拿到了第二，那也是我黄伟城的责任。”

    董婉深吸口气，朝着台上走去。

    尽管大家都在说不必在意结果。

    但是……

    她真的很在意结果啊。

    她希望帮萧央赢一次！

    萧央帮她的已经够多了！

    就在这时，一个穿着华丽的长裙的女人走入后台。

    众人齐齐看着来人，不由一怔。

