    野比大雄和他那魁梧的上司刚田武完全是两个形象。

    整个人十分瘦小，高度近视，眼镜片比啤酒瓶底还厚，脑袋倒是很大，看上去一副非常好欺负的模样。

    虽然看上去弱不禁风，可这样的人说起话来，却给人一种足够可信的感觉。

    不知道吗？

    毕方若有所思, 这与理查德所说的一模一样。

    理查德已经不止一次的来到曰本了，为了揭开真相，他在曰本活跃了长达半年之久。

    BBD，泰晤士报，时代周刊，许许多多的人被他带到这里, 却都空手而归。

    此间理查德在街头上不断的询问路人, 任何一个能达到行业顶尖的人, 都会学会如何去思考问题，和辨别一件事的真相。

    “你听说过这件事吗？”

    “没有，从没听说过。”

    “你说谎吧，真的有人吃海豚？真的？”

    “很难相信这种事。”

    “我们更喜欢观赏海豚，我自己从未听说过。”

    理查德在东京街头随机做的采访，所得出的答案与现在的毕方一模一样，或许并不排除这些人全在撒谎，但可能性并不高。

    媒体掩盖了真相，是有组织，有预谋的掩盖着，是全面的媒体管制，因为海豚肉含有高浓度的汞，超过了正常含量的几十倍！

    相较而言，真正在做屠杀海豚这件事的人只是少数，在那些偏远的小山村，大多数曰本人根本不知道这里发生的一切。

    渔民说这是他们的“传统”，“文化”, 是理查德这些外来者不理解他们，外来者吃牛肉, 他们吃海豚肉。

    但事实上，那些人就是在放狗屁，如果说曰本人自己都不知道这件事，怎么能算得上是“传统”，“文化”？

    为杀而杀罢了。

    “好了好了，就是随便问问。”毕方挥挥手，好像刚刚真的只是顺口聊到一般。

    野比大雄也恢复过来，发现自己刚刚情绪有些激动，赶忙向毕方道歉。

    毕方挥挥手，表示自己毫不在意，随后一整天都在大雄的带领下逛了一遍东京，今天运气不错，居然只是阴天，而没有下雨。

    不得不说，繁华程度上，东京不愧为世界四大超级城市之一，即便是魔都也有很长一段路要追赶。

    身着西装的男人低头看着手表匆匆前行, 但更多的, 还是活力四射的年轻人，到处都是青春洋溢的少女，短裙下露着白生生的大腿，纤薄的丝袜包裹出动人的曲线。

    夏天啊。

    毕方喝着冷饮，微微感慨。

    每一次季节的更替，都是一种新的感觉到来，等意识到的时候发现，原来又是数月过去了。

    将垃圾扔进垃圾桶内，毕方在野比大雄的建议下，买了些礼物和纪念品，又给自己买了台PS5。

    夜幕降临，长街上霓虹灯从东往西依次亮起，晚上毕方则是赴刚田武的约，在帝国宾馆内享用晚餐。

    毕方等人坐在长长的榻榻米下，一条重达两百公斤的蓝鳍金枪鱼被盛放在餐厅最中间，所有人都能清楚看到。

    经验丰富的厨师握着一把极其狭长的厨刀，顺着金枪鱼的肌肉纹理切下一块块肥厚的鱼肉，端上不同客人的餐桌。

    粉红色的鱼腩肉在橘色灯光的照耀下，像是块瑰丽的红宝石。

    此外还有照烧河豚，碳烤秋刀鱼，哦，秋刀鱼？

    毕方有些意外能见到它，随后恍然大悟。

    原来是因为华夏的“过度捕捞”，秋刀鱼的身价水涨船高，都不再是平民美食，转而和蓝鳍金枪鱼混在一起了。

    想来秋刀鱼要是能说话，都不得不感慨一句三生有幸。

    刚田武亲自给毕方斟上一杯茶水，这是因为毕方不喝酒的原因，便以茶代水。

    坐回座位的刚田武笑问道：“毕先生准备用什么样的方式来狩猎黑熊啊？我来的时候，好像并没有看到您带什么武器啊？是另外空运了吗？”

    “刚田先生是在刺探军情吗？”

    “啊哈哈，不好意思，不好意思，唐突了，不过我并没有这样的意思，只是好奇，只是好奇。”刚田武摸着大头哈哈一笑，“我们的比赛是绝对公正的，没想到我自己差点坏了规矩。”

    毕方微微一笑，也没有在意，回答道：“武器的话，大概是两把匕首吧。”

    一把是捕鲸叉，很久没用过了，第二把，则是毕方在版纳雨林中自制的百炼钢。

    “真的吗？两把匕首？靠两把匕首您就想消灭黑熊？”

    “假的吧，还是在开玩笑？”

    谷晏

    “那可是黑熊诶，我在动物园看过，站起来比我高多了，如果在野外看到，可能都会被吓尿吧？”

    “是不想透露秘密武器吧？”

    “强而有力，强而有力啊！”

    四周的客人窃窃私语，最近的黑熊狩猎季在世界范围内都掀起热潮，更别说是曰本本土了，早在毕方进来的那一刻，他们就都认出了这位传奇级的冒险家。

    即便有不认识的，也都在周围人的谈话中了解到了毕方过往的一些事迹，肃然起敬。

    不过能在这里用餐的，显然也不是普通人，并没有表现的太过狂热，而是纷纷上前敬酒示意。

    为此，主厨还特意赠送了一块金枪鱼身上最为肥美的鱼腩肉，以示意对强者的憧憬。

    虽然是华夏人，但曰本人对强者的敬畏是刻在骨子里的，事实上，只要是生物，那就都是慕强的。

    但曰本人将这一点表现的非常明显，毕方觉得，“慕强”，“下克上”，是这个民族最鲜明的两个特点。

    具体形成原因，有很多历史和环境因素。

    或许是作为一個多火山、地震、台风等自然灾害的岛国，天然的多灾多难，让民众的生活变得极其不稳定。

    一场风暴，可能就会让普通人吃不上饭，但强者，所受到的影响就低得多，因为他们家中，往往有许多存粮。

    普通人想要活下来，就不得不去寻找强者的帮助，依附强者，久而久之，强烈的危机感使曰本人更容易崇拜强者。

    想要生存下去就必须不断变强，成为强者。

    强者可以支配弱者，而弱者必须服从。

    不过强弱在曰本人的观念里，是可以改变的，由此引发了另一个民族特征——下克上。

    曰本人眼中，双方凭借实力分出强弱，弱者就必须服从强者。但弱者可以用顽强的精神忍受一切屈辱向强者学习。

    在崇拜强者的过程中，不断积蓄力量，提升自身的实力，最终通过向强者挑战来重新证明自己，一旦战胜对方，双方的地位则由此改变。

    事实上，曰本也一直是这么做的。

    两个基本特点，在自然界都相当常见，尤其是狮群之中，兽性十足，甚至报复心极强，就像新的狮王会杀死老狮王留下的所有后代那般。

    可惜，兽性虽然能让民族迅速强大，成为新的狮王，却依旧没办法打败温和的象群。

    毕方收回思绪，对众人的议论纷纷并没有表现出太大的波动，他微微起身，从后腰处拔出两把匕首，轻敲在桌面上，接着用细筷夹起一块鱼腩肉，细细咀嚼。

    荒野生存多了，总是对这种富含油脂的食物格外偏爱。

    金属与桌边碰撞的声音格外突兀，吸引了许多人的目光。

    桌面上，一把哑光的捕鲸叉，刀锋在灯光的反射下闪烁着荧光，另一把就显得普通多了，但是刀柄上的干枯藤蔓，却让整把刀显得原始而富有野性。

    意思很明显，大后天的狩猎季，毕方的武器就这两把匕首，别无他物。

    四周客人不再是窃窃私语了，而是发生明显骚动。

    刚田武只是表面粉丝，嘴上说着方老师教过他好多知识，实际上一集都没看过，可野比大雄看过，他看到桌面上的两把匕首，眼睛都直了。

    第一把老熟刀了，极端武力捕鲸叉，刀背如鲨齿，宰过不少猎物，第二把更牛逼，看似平平无奇，可却是毕方在野外凭空造出来的！

    野比大雄情不自禁的想要上前伸手触摸，可快摸到时又迅速收回了手，看向毕方，却见他微微颌首。

    得到准许的大雄捧起那把原始猎刀，手掌微微颤抖，仿佛在接捧着什么易碎古董，甚至于一般古董都没这把刀值钱，它在全世界都是第一无二的！

    无数人见证了它的诞生过程，从无到有，从古代到现代。

    由冒险家毕方一锤一锤的亲手锻造，很可能以后都不会再有，倘若能妥善保存，百年之后，绝对是一件价值连城的古董，现在都有人开出了一百七十八万的高价了。

    早就被二次打磨开刃，镀上一层防腐蚀膜的钢匕首寒光凛冽，清晰的倒映出野比大雄的脸。

    野比大雄很清楚，刀中蕴含的价值绝不仅仅是一个主播锻造而成，更是人类从原始到现代的历史发展技术浓缩，意义非凡。

    刚田武意外这家伙为什么不去拿那把看起来更帅气的捕鲸叉，却也没有暴露自己不懂的事实，只是不停赞叹。

    不过，两把匕首真的能杀熊吗？

    刚田武心存疑惑，内心更是给毕方打上一个自大的标签。

    又鬼猎人可都是用的大薙刀啊！一刀下去，骨头都能劈碎，从这方面看，毕方就输定了啊。

    前来的猎人，根本就没有只带匕首的！

    野比大雄仔细观摩后，虔诚地将刀放回原位，恭敬问道：“这把刀有名字吗？”

    毕方摇摇头：“它没有名字。”

    野比大雄听到后愣了一下，细细斟酌后恍然大悟：“无名吗？真是一个好名字啊，仔细斟酌几遍，真是意义非凡啊。”

    毕方缓缓打出一个问号？

