    天上弯月一束束洒落，清凉清爽。山

    河地势一道道涌来，温润温暖。整

    座洞府在这一刻变得颤鸣起来，天际浩瀚的气势微妙而落，洒落在那盘坐在中心的凌风身上，形同泉水一般，涌入到虚空血脉中。那

    一刻！本

    来很精神的凌风竟是变得困顿起来，眼皮很沉很重，只要他闭上，便会彻底入睡，似乎这些年来的疲倦与风尘，同一刻涌来，正像是一位凡人躺在暖阳中，禁不住向闭上眼睛。但

    ！

    这正是不合理的地方，凌风是一位天神，并不需要休眠，天神血浩瀚强大，可洗掉身上的风尘与疲倦，完全不需要入睡，这一点就是武圣武尊皆可做到，更何况是他呢。

    而且。

    像凌风这等人物，完全可控制自己醒来还是入睡，哪怕是入睡，亦会保持两分警醒，可此刻不同，凌风困顿的不是眼皮，而是身心，完全不受他的控制。

    他努力地张开眼睛，可昏昏沉沉的，很快又闭上。

    下一刻。均

    匀的呼吸声便响起来，他真正入睡，整个人平躺在地上，任由无穷无尽的山河地势、弯月光束洒落在身上，涌入体内，完全没有任何防备，这个时候就是一位武尊都能将其毙掉。这

    是相当可怕的事情。凌

    风心中很惊慌，这是相当严重的问题，要是在激战的时候，出现这样的问题，等同于找死啊。

    他知道这是空洞粒子步入最后时刻的原因，那仙光影响到他体内的气息，哪怕是天神都想要入睡，似乎正在体现仙光的可怕本质。“

    要熬过去！”

    他在心中喊道，唯有熬过去，当仙光真正出世，他才能够离开这种困境。事

    实上。他

    心中悲哀，他想熬过去，可那仙光根本没给他这个机会，而是直接摧毁其防御，让其入睡。此

    际。在

    他的丹田中，空洞粒子正在闪亮，一重重仙光正疯狂流淌，其力可封天，氤氲似雾，没有斑斓的颜色，唯有淡白色的灵光在闪烁。

    呼！

    忽然，那仙光向上喷薄，出现一道涟漪，扩散而开。咚

    ！像

    是钟鼓在打响，第二道涟漪自仙光中喷涌而出，涌现出一道道气韵，当空洞中的繁星在波荡，就是那至道枷锁在这一刻都出现裂痕，仅仅因那涟漪而已。然

    而。

    空洞粒子到这里便平静下来，虽然雾气喷薄，却并没有可怕的气势激荡出来。

    匆匆一天。

    当弯月消失，山河地势亦平静下来，而一颗恒星正徐徐而起，出现在正东方，火色的光吞噬山河地势，哪怕是洪荒气息在恒天光面前都要失色。

    星空仅有十六颗至尊星，也仅有十六颗这等恒星。不

    同的是。

    那恒星的光本很清淡，但今天变得极其炙烈，让秦枫、落雨等人感到夺目，一束束的洒落在主楼上，而其中的神圣物质正向主楼中汹涌，洒落在凌风身上。暖

    洋洋似鎏金。

    凌风体内的血更沉，并没有由入睡醒来，反而睡的更沉，像是永远都不会醒来一般。“

    神主还在里面，可盛会就要开始了啊。”

    妙语很是急躁，在主楼前徘徊，凌风才刚步入虚空道，对于其中的一些事宜并不清楚，但妙语很清楚，这第一场盛会很重要。

    只因。

    虚空道一位传奇人物将出世，为这些新晋弟子讲道，这是相当重要的事情，像天道这等人物，有时候一句话就能点醒一位天神，让他们武道大步向前，这些年来在讲道过程中发生过多场惊变，正证明虚空道对于道的理解是非凡的。

    她选择凌风。

    那就想着他能够更进一步，而这是个非常重要的盛会。

    “我去叫醒神主！”在

    等了片刻后，妙语知道时间马上就要到了，因而便推开主楼，来到洞府中。

    “神主，今天是你进入虚空道的第一场盛会，非常重要，不可错过，更不可给虚空道天道人物留下负面印象。”妙语来到凌风面前，恭敬的说道。

    可！这

    并没有得到凌风回应，他像是睡着了一般。

    “哥真的入睡了！”

    落雨玉目骤然一闪，望着凌风满脸激动，她在凌风身上感应到了一种盛世力量，那是至道亦不可揣度的力量，正是因这种力量出现，凌风的气血才变得平静，进行入睡。“

    我来唤醒他！”

    说完。

    落雨一步向前，双手搭在凌风的额首上，一股清凉的气息徐徐涌入凌风额首，冲向凌风的气血与神魂，像是在温暖的颜色上扔上一盆冷水。凌

    风身躯骤然一激灵，那昏沉的双目张开，望着落雨及秦枫等人，嘴角禁不住直抽。

    “我睡着了！”

    凌风苦笑着说道。

    “……”妙

    语张大嘴，一脸吃惊，这要多么大咧咧的性格才能够在这种情况下睡着？而

    且。

    这位可是天神啊，就是她都已不需要入睡，这位神主是觉得自己是白痴吗？她

    真的开始担心起来，跟着这么一位天神真的是正确的吗？像

    是注意到妙语的表情，落雨撇撇嘴，这些人总是会臆想，并不值得能够让一位天神入睡需要多么可怕的物质，要是那等物质真正诞生出来，区区三奇才，呵呵。“

    哥，你体会的力量正在喷薄，会影响到你。”

    落雨微笑着说道：“等到这股力量变得平静，这个问题自然会解决掉的。”“

    嗯！”凌

    风起身，拍拍落雨的小脑袋，他知道落雨灵性非凡，天道人物感应不到的事物，她偏偏能够感应到，而且她体质非凡，仙灵本就与仙光这等物质相近，知道的更多一点，这也正是落雨能够唤醒他的原因。

    “妙语，今天是不是有什么重要的事情？”凌风转向妙语问道。

    “是的！”妙

    语回神，说道：“今天是虚空道盛会，将有天道人物讲道，对于神主来说很重要。”

    “那就去听听吧。”凌

    风额首，他对虚空道的道并不在意，倒不是虚空道的道不厉害，而是顺应天道的道并不适合他，他的以身伺道独一无二，就连焚天尊这等人物都不会在这上面多说什么，听得太多，反而会影响到凌风的未来方向。当

    然。要

    是能够从虚空道中的那位天道人物口中得到一些顺应天道的道，对于他未来激战更有利，至少可进行针对，不过，凌风想的更多一些，他要将秦枫、落雨及妙语带过去，聆听道音。顺

    应天道不适合他，但适合其他三位。

    ……

    道天！这

    是一片神圣的土地，立于虚空道中心的位置，而这里更是一位天道人物的洞府，不过，像他们这等弟子是没有资格步入道天的，唯有盖世人物才有资格。在

    凌风等人飞来时，这里已人影绰绰，在道天的前方盘坐着一位位天神及其神仆，他们身影朦胧在灵雾中，看不到真容。不

    同的是。像

    凌风这等才刚步入虚空道的弟子，仅有资格坐在最后方，而那些顶级天神及盖世奇才则是有资格步入道天中。

    这就是差距！

    “周奇天、东方盈玉等三位奇才人物并不在这里，应该是在道天中吧？”“

    是的。”

    妙语额首，认真的解释道：“他们三位是虚空道传奇人物的关门弟子，住在奇山，得可怕造化与资源，要不是因这场盛会性质不同，怕都是不会过来的。”

    “不过，因他们潜力惊世，自然有资格步入道天神土中。”“

    他们有这样的资格，理应得到的更多一些！”凌

    风很平静，并不觉得这很过分，这个世道有潜力有实力的人理应比别人得到的更多一点，毕竟谁会在一位废柴身上花费那么多精力与资源呢？

    “我们又见面了！”一

    道声音在凌风身旁响起，让凌风很头疼，东方诗诗这个女人简直阴魂不散啊。“

    是啊，真巧！”凌风转脸微笑着说道。“

    一点都不巧！”东

    方诗诗嫣然一笑道：“要不是我找过来，怕是凌师弟还要继续躲下去吧？”“

    凌师弟……”

    凌风嘴角直抽，淡笑道：“东方师妹这是哪里话？我为什么要躲呢？”

    “东方师妹……”

    灵韵、妙语只觉得自己要疯，东方氏族那等势力能够被称呼“师弟”，已经是很大的颜面，而这货竟然还要占便宜，要是让东方诗诗那些爱慕者知道，估计要砍人了。

    “不躲吗？”

    东方诗诗笑道：“那要不要邀请我入座呢？”“

    这就不要了吧？我怕别人误会啊。”凌风一脸真挚的说道，似乎是在为东方诗诗的名誉考虑。“

    ……”

    东方诗诗很想打人，她还是首次被人拒绝，不过她知道这货在躲她，并不生气，说道：“我不在乎。”

    “可我在乎啊，别人要是觉得你在追求我，那我会得罪很多人的。”凌风板着手指盘算道。“

    ……”

    妙语、灵韵等人只觉得五雷轰顶，被雷的外焦里嫩，就是东方诗诗也是俏颜酡红，这个家伙太狡诈，上来就动用这等“禁忌武器”。于

    是，东方诗诗落荒而逃，直接飞向道天，并且进入其中。“

    哎？她进入道天了？”凌风瞪大眼睛。

    “是的。”妙语感觉自己要憋出内伤。“

    她能够进入道天，为什么不早说？”凌风直接傻眼道：“我可以拒绝她，但她可以邀请我啊，她这样真的太没礼貌！”p

    s：困的头疼，还是一更，明天应该就结束这种忙了。晚

    安。 

