    武冈论坛。

    这是日岛网路上最大的一个古玩爱好者的论坛，注册用户多达80w，这个数字甚至还不如国内一个热门贴吧的零头，但有一说一，它确实是日岛最具盛名的古玩古董讨论的平台。

    普通的文物爱好者喜欢来这个论坛闲逛，在论坛中讨论一些看到的瓷器字画。

    专业的鉴宝师傅也喜欢来到这个论坛到处看看，他们能够通过照片、视频来鉴定物件的属性，比如上半年就有一位专业的古玩店老板，通过一张照片就捡到了一件价值不菲的官窑瓷器。

    同时日岛国内的媒体报道者也喜欢来这个论坛上搜寻线索资料，一旦有什么风吹草动，或者是什么巨大的变革、他们都能在武冈论坛上提前嗅到味道。

    十四点二十分钟，论坛上就有一个帖子被管理员置顶：惊天大爆料，关于燕京代表团的大爆料，楼主敢用生命发誓，这个料绝对是古玩界的一颗大料，必定会揭晓燕京代表团的丑陋面目！三点钟将会准时爆料！请大家拭目以待！

    这个帖子一经发出，首先就得到了吧主的置顶，接着无数的古玩爱好者、网友们蜂拥而至。

    “我去！这个就厉害了！距离全球鉴宝还有一天的时间，如果燕京代表团爆出什么大料的话，那绝对是这次《全球鉴宝》的重头戏啊！众所周知燕京代表团是这次鉴宝比赛夺冠的重量级别选手，不知道这个大料是真是假？是好消息还是坏消息？”

    “这个还用说嘛？注意看帖子言语间的用词，《揭晓燕京代表团的丑陋面目？》肯定是对燕京代表团不利的，在这个关键时刻爆出大料的话，必然会影响到燕京代表团的发挥呀！目前为止我没有看到燕京代表团有什么过分的举动，怀疑这个帖子是故意抹黑燕京的团队，尽管我们日岛代表团和他们是竞争对手的关系，但我还是不希望燕京代表团被人抹黑，我希望看到日岛代表团光明正大的打败他们！”

    “这个大料应该是真的，为什么？帖子被吧主置顶了！看到没有？如果没有十足的把握吧主不会轻易给一篇帖子置顶，看来古玩圈即将要掀起一场巨大的舆论风波呀！”

    、……

    忠华古玩店内，炮爷把这条帖子拿出来大家一起讨论：“什么鬼？惊天大爆料？我们自己怎么不知道啊？这武冈论坛什么玩意啊！没有被证实的消息也敢随便发表吗？一个个真特么的闲的蛋疼！”

    “沈大哥？伯恩临走之前威胁过我们！他刚走这条帖子就在网络上行火起来，我怀疑这条帖子跟米国团队有关，会不会是他们故意给我们泼脏水！”

    沈秋正捧着手机跟朋友发讯息，听到这个消息也是平平一笑：“看起来只是一场《全球鉴宝》的比赛，其实这暗藏的危机比我们想象的要恐怖很多，不过没关系，不管碰到什么情况，保持一颗清醒冷静的头脑就行，兵来将挡水来土掩！你们在家看好店铺，一个朋友找我有事！”

    沈秋所说的这个朋友就是苏秋寒，上次帮她卜过一个卦，是帮助苏姐找父母的，今天苏秋寒又找到了进一步的线索，沈秋打算过去看一看，尽可能的帮助苏姐找到失踪已久的父母。

    “沈大哥你不等到十五点么？论坛上说有惊天大料？是关于我们燕京代表团的消息？我总有一种不好的预感，感觉有人背后在给我们下阴招！”左小青面露担忧的表情开口说道。

    沈秋则是呵呵一笑：“我估计啊，八成就是米国团队的炒作，本身他们就是最后一个报名的，为了炒作噱头、提高知名度、再加上燕京代表团是他们的最大竞争对手，所以利用我们来炒作热度！”

    沈秋匆匆跟几个人告别，打了辆的士跟去仿古村跟苏秋寒回合，也正是上车的一瞬间，沈秋的面色掠过一丝不易察觉的讥笑：“真特么不要脸！真的没见过这么不要脸的团队！草！”

    ……

    仿古村车站，这个是极其简陋的小车站，站台还不足十米的长度，过往的行人少的可怜，视线范围中只有零星散散的几个乘客。

    在这个车站的门口，沈秋准时跟苏秋寒汇合，几天没见苏秋寒消瘦了许多，眼眶略微有些红肿，但她的精神状态很好，眼眸中充斥着一股兴奋的神色，貌似最近碰到了什么好事。

    初秋的日岛寒风瑟瑟，沈秋照例给苏秋寒买了一杯奶茶：“苏姐？什么事儿这么开心？让我猜猜！你是不是找到了关于家人的关键线索？看的出来这几天你位这桩事操劳不少！”

    苏秋寒露出久违的笑容：“沈秋你真的是神算子啊，苏姐的事情都瞒不过你的眼啊！按照你上次给我卜的卦象，我特地找了许多人四处寻找我母亲的消息，尤其是你提到的那几个方向，虽然没有找到母亲在哪儿，但却有人听说过这个名字！就在这个村落的周围！所以就想着拉你过来再看看，说不定还能有意外的收获呢！”

    “苏姐，你是让想让我帮你再算一卦的吧？逐渐缩小搜索的圈子是吧？”

    “嗨你个沈秋！怎么尽拆穿我！”

    沈秋仰头呵呵一笑：“苏姐你的心情我可以理解，所以我放下手上事儿就赶过来了，如果你的母亲真的在这个地方曾经出现过，那我们站在这个地方，再卜一卦！原则上来说确实能缩小排场的范围，你的理解没有错！”

    “不过《天象神书》中有说，同人不同卦，意思就是说咱们不能在同一个人身上算两次卦象，所以这次咱们得换一个方向，拆字！苏姐你过来！”沈秋从身上拿出来一张红纸，递给苏秋寒一只水笔：“在这张红纸上，写下你目前第一个想到的字！要跟你的心里写照对的上号的！”

    苏秋寒放下手中的奶茶，犹豫了几秒钟在红纸上写下一个字，周！

    “沈秋，我母亲姓周，名叫周小妹，我不知道她当初为什么要抛弃我，也不知道她为什么要来到日岛这个地方，我现在真的特别想找到她，我想当面跟她说清楚，这些年憋在我内心的话太多太多了，我想一股脑全部都说出来……”

    沈秋点头，并没有马上拆解这个字，而是拉着苏秋寒在一家小店的屋檐下半蹲下。

    “好消息啊！苏姐！”

    “怎么了？沈秋？你看出什么来了？是不是通过这个字能够测算出她现在在什么地方？如果是这样，那真的是太好了啊！”苏秋寒娇媚的眸子中顿时来了光芒，激动的抓住沈秋的一只手。

    “苏姐你别激动啊！听我好好给你说道说道！首先你给我的这个字，结合你要寻亲的事儿，这就是一个好的寓意，你看啊！周！周字可拆解为，一个冂，和一个《吉》，好的预兆感就迎面而来！”

    “再来看这个冂，回字门缺了一条杠，什么意思？就是说经过咱们今天的努力，距离你母女团聚只剩下最后一步！”

    叮铃铃……叮铃铃！

    沈秋的话音落下，微信接连不断传来消息铃声，几个熟人分别发来了短信。

    左小青：不好啦沈大哥！快去看武冈论坛，爆料的帖子出来了！真的有人给我们代表团泼脏水了！

    马安度：沈秋！你在哪儿！马上回来！燕京代表团出大事了！赶紧回来！

    谢静文：情况严重！速回！?

