    第35章 逐渐和解

    收了三人的东西后，叶倾城满意的点了点头，道：“好了，你们三人可以走了……”

    秃头男子和高瘦男子与矮胖男子连连道谢，随后，高瘦男子和矮胖男子二人便抬起秃头男子，逃命似的朝着青阳山脉的外围快速离去。

    叶倾城走到白衣女子的身边，笑道：“姑娘，没想到这么快又见面了。”

    白衣女子再次见到叶倾城，心情复杂无比，之前叶倾城不小心看了她洗澡，白衣女子现在依旧记恨在心。

    但是，叶倾城出手相助赶走了秃头男子三人，白衣女子无疑欠了叶倾城一个天大的恩情，所以此时的白衣女子，好像也没有那么恨叶倾城了。

    白衣女子幽怨的看着叶倾城，说道：“没想到你这个人实力如此之强，虽然你之前得罪了我，但我这个人还是恩怨分明的，这次你对我们出手相助，我便先谢谢你了。”

    见到白衣女子那幽怨的眼神，叶倾城就知道，白衣女子还没有完全原谅自己。

    于是，叶倾城便将软筋散的解药拿了出来，放到白衣女子的手中。

    叶倾城说道：“姑娘，你手中瓶子里面装的便是软筋散的解药，你打开闻一闻，你身上中的软筋散很快便可以解除了。”

    闻言，白衣女子连忙将手中的瓶子打开，放到鼻子前闻了闻，很快的，白衣女子的身体果然恢复了一些气力。

    白衣女子感激的看了叶倾城一眼，淡淡地说道：“多谢了。”

    叶倾城笑道：“姑娘，你跟我过来，我们借一步说话。”

    白衣女子疑惑地问道：“你要跟我说什么，有什么话不能在这里说的？”

    叶倾城说道：“这里说话不方便，总之借一步说话，放心姑娘，你不会吃亏的。”

    说完，叶倾城不等白衣女子回答，便朝一边走了过去。

    白衣女子本来不想过去的，但一想到叶倾城刚刚才把软筋散的解药给了自己，犹豫了一会，白衣女子便朝叶倾城跟了上去。

    白衣女子开口道：“我过来了，你要和我说什么？”

    叶倾城歉意地说道：“姑娘，之前的事是我不对，为了表达我的歉意，以后我送你一个十级的妖核，你看如何？”

    闻言，白衣女子喜上眉梢，连忙问道：“你说的可是真的？”

    叶倾城笃定地说道：“姑娘放心，我不骗你。”

    白衣女子刚想答应，可转念一想，只要一个妖核是不是太少了，何不多要几个。

    于是，白衣女子说道：“只送一个妖核怎么够表达你的歉意，这样好了，你送我三个十级的妖核，之前的事，本姑娘便可以既往不咎了。”

    闻言，叶倾城咬了咬牙，一脸肉疼地说道：“好吧，三个就三个，以后我再送你。”

    白衣女子连忙问道：“为何要以后再送？以后你要是跑了，我找不到你怎么办？”

    叶倾城笑了笑，说道：“看见不远处那位美丽的姑娘没有，她是我的未婚妻，我要是现在送给你的话，被我的未婚妻看见了，便不好解释了。”

    “而且，你也不用担心找不到我，因为我也是青阳派的弟子，以后有合适的机会，我会亲自将三个十级的妖核送到你手中的。”

    白衣女子点了点头，只好说道：“好吧，看你也不像个骗子，就暂时相信你好了。”

    说完，白衣女子又连忙补充道：“记住了，不要拖沓，以后尽快送给我。”

    (本章完)

