    第16章 发现异常

    滨江首府别墅区是H市首屈一指的别墅群，里面的住户非富即贵，仅从其惊人的占地面积就可见一斑，秦晓玉也住在这里，当初和她的死鬼老公的婚房，这么多年也一直没有搬到别的地方去。

    此时已经是傍晚时分，斜斜的夕阳挂在天边，好像一颗红彤彤的蛋黄，端的惹人喜爱。

    三人驾车直奔目的地东郊而去，诡异的是路上除了四处废弃的车辆，一个行人都没有，诡异的安静加上忽明忽暗的路灯把周围的氛围衬托的异常诡异。

    “不对劲儿，怎么会这么安静，就算是有人把丧尸和怪物引走了，也不该一个都不剩，而且马上就要入夜，到时候更是怪物的乐园，我们抓紧赶路，我有种不祥的预感。”

    楚狂把头贴在玻璃上看着路边飞速掠过的树木担忧的说道，事实上他们刚走出闹市区他的眼皮就一直跳个不停，眼下这种不好的感觉更加地强烈了，第六感本身就是个玄乎的东西，所以楚狂的注意力相当集中。

    “停车！”在刺耳的摩擦声中，跑车终于艰难地停了下来，楚狂的声音来的非常突兀，把正沉浸在思绪中秦晓玉吓了一跳。

    “怎么了？为什么要停车，这里没有怪物嘛？”

    “别多问，把车停到这里，我们步行前进，这里距离别墅区只有5公里了，天黑之前我们可以走到。”楚狂带头走下车，环顾四周，眉心皱成了一个川字。

    三人越过环城公路走进草地向东郊直线前进，在走了大概两公里的时候，楚狂让三人停下脚步，其实不用楚狂开口，两外两人也都闻到了一股说不出的甜香，乍一闻简直让人垂涎三尺，可是刚过了一小会儿，就只感觉这股子香味儿甜到人发腻，恶心，直到想吐，眼前也开始阵阵发黑，身体摇摇欲坠。

    “我知道我们遇到什么东西了，该死，这才多久就已经有怪物变异到这个地步了，你们两个怕是走不成了，我去这味道的源头看看，你们跟着我的方向慢慢走，青山，秦姐就交给你了。”

    说罢，楚狂也不待两人做什么反应，就从衣服上撕下两条做成面巾样式给两人护住口鼻，物质条件跟不上，只能暂时先将就一下了。

    楚狂顺着空中飘散的味道，寻到了一座公园，这里原本是别墅区里的人常来锻炼的地方，此时却围满了丧尸，楚狂刚刚仅仅漏了一下头就缩了回去，整个人的额头都浸出丝丝冷汗。

    什么情况，丧尸动员大会？只是一眼，楚狂就瞄到了不下二十只跳尸，除了这些速度快攻击阴损的家伙，甚至还有七八只暴君，这玩意儿好像脑子里都是肌肉，身高不下三米，个别还能长到四米左右，拥有很均衡破坏力和防御力；剩下的就是一群群的普通丧尸，嗷嗷的张着大嘴，像沙丁鱼罐头一样挤满了空白。

    他们似乎都面朝着一个方向，难道真的在开会？

    没错，楚狂还猜对了，因为他再一次露头的时候已经看到了一只除了头部样子和普通人没有什么区别的特种丧尸，这货顶着一个大概有常人三倍大小的脑袋，而猩红的双眼和龇牙咧嘴的表情就和其他丧尸别无二致。

    此刻，他就是脑尸。脑尸这个时候正在嗷嗷嘶吼，楚狂那啪听不明白它们的语言，也知道绝对不是什么好事儿，前世的丧尸无组织无距离都差点把人类赶尽杀绝，楚狂不是一个圣人，但是这玩意儿离他们的目的地实在是太近了，不能坐视不管。

    脑中灵光一闪，看他勾起来的嘴角，就知道这小子想出的不是什么好点子，他先把星陨幻化出来，紧接着发动第一式·裂星，然后用意识海中所有的宇宙晶转化成能量帮助他把裂星的释放压制下来，接着就是不断地充实能量，压缩，充实能量，压缩，直到在楚狂的手中形成了一个几乎凝成实质的黑色能量长矛，厚重的气息几乎让楚狂喘不过气来。

    “嘿嘿”楚狂舔舔嘴唇，半蹲蓄力之后就猛然跳起，然后在脑尸惊诧的目光中一矛掷下，落地转身就跑~

    刚跑出去没两步，只听背后一声巨响把楚狂的耳朵震得头昏脑涨，他本人也被气浪推出去几十米远，后背的衣服也惨遭鱼池之祸，还好只是受了一点皮肉伤。

    “凑，太危险了，下次离远点扔，这玩意儿还挺坠手，差点扔偏了，也不知道干掉了没有，刚才可是消耗了我足足三万点宇宙晶。”

    等楚狂走到刚才丧尸汇集的地方差点没认出来，一个巨大的深坑出现在他的面前，诡异的是边缘居然非常的圆滑，就好像有一个巨大的圆球橡皮擦在这里用力地擦了一下，没有留下一点痕迹。

    “呼，这下没有什么奇怪的东西会阻碍我们前进了...”

    看了看收获，这几百号普通丧尸加上几只高级丧尸给自己提供了接近5万点宇宙晶，嘿，小有收获，到秦姐的别墅要好好琢磨一下自己的第二属性了...

    (本章完)

