    飞凤军之所以叫飞凤军其主要原因就在于他们可以借助工具之便翱翔于天空，只不过平时根本用不到他们经常升空，所以很多人并不知道他们真正善于什么。

    卑路斯同样不知道这支军队的能力，所以在看到他们飞上高空之后整个人也有些发蒙，对是否要将李承乾抓住有些犹豫。

    最后还是阿罗憾反应快些，回过神后，俯身在卑路斯耳边说道：“王子殿下，一不做二不休，若是让他走了日后免不了被报复。”声音不大，但是在这个所有人都目瞪口呆的看着天空的时候，还是清晰的传入了李承乾的耳朵里。

    “不错！”卑路斯得到阿罗憾的提醒，瞬间下定决心。

    就算是李承乾身边这五百人都会飞又能怎么样呢，只要这个大唐秦王不能飞就行了。

    想到这里，卑路斯狠狠一咬牙，挥手说道：“继续，给本王抓住他。”

    “哗啦……”卑路斯话音方落，李承乾身边的五百飞凤军全部动了起来，数百具连发弩齐齐对准了涌上来的波斯骑兵，另外红色的信号烟瞬间升空，在空中炸出一蓬烟雾。

    “什么情况？”卑路斯警惕的向后退了一些，与李承乾一样退到了己方骑兵的身后。

    “别紧张，一个小小的信号烟而已。”李承乾的声音很是平静，似乎一点也不为自己眼下遇到的情况着急。

    “信号烟是什么意思？”卑路斯有一种十分不好的预感，觉得似乎有什么大事要发生。

    但这次他没有得到李承乾的回答，恍然间只觉得有一个黑影自眼角余光略过，借着身边的两个亲卫便一声惨叫从马上掉了下去。

    “你？你这是什么妖法？”掉落马下的亲为让卑路斯瞬间紧张起来。

    不等李承乾回答，正在与五百飞凤军对峙的波斯骑兵中有人惊叫道：“天，天上！”

    天上？卑路斯条件反射的抬起头，立刻看到正有一个庞然大物以俯冲的姿态冲下来，借着在一阵强弩发射的声音中，又有两个身边的亲卫倒了下去。

    卧了个大槽，这些会飞的家伙竟然有攻击的能力！卑路斯几乎无法压制心中的那份震惊，如果飞在空中的人具有攻击能力，那岂不是说自己躲到什么地方都没有用了？

    可是刚刚明明是自己占优势啊，怎么转眼间就演变成同归于尽了呢？

    但李承乾带给卑路斯的震惊似乎并没有就此结束，就在他犹豫着如何躲避来自空中的打击时，四下里正在准备生擒某人的波斯骑兵忽然乱了起来，惊恐的向后退着，有人如飞般来到他的身边：“王子殿下，我们中计了，这里有埋伏。”

    卑路斯当然知道有埋伏，远处地平线上出现的那一条黑线已经说明了一切。

    ……

    伍登等人其实距离李承乾的距离并不远，早在他们还没有相遇的时候，前出的斥候已经把发现波斯人的情报送了回去。

    再加上李承乾刚刚与卑路斯磨叽了一会儿，为自己争取了一些时间，所以在最后的关键时刻终于等来了自己的援兵。

    “卑路斯，速速下马投降，否则惹得秦王殿下发怒，必将尔等斩尽杀绝筑成京观。”空中飞凤军的威胁下卑路斯不敢稍有异动，李承乾的援军赶来之后立刻有人上前对着波斯人的军阵吼道。

    “这，这可如何是好？”大唐骑兵曾经在长安阅兵的时候给卑路斯留下了很深的印象，此时再次面对立刻让他乱了方寸。

    “王子殿下切不可出去，您在军中还有一线生机，若是出去了反而会成为他们的目标。”阿罗憾紧紧地跟在卑路斯的身边，见他有些犹豫立刻提醒道。

    “可，可是不出去又能如何？难道等他们把我们的人都杀光么？”卑路斯的理智告诉他，出去是最好的选择，可是他的身体却在不停地颤抖，恐惧让他根本挪不动脚步。

    “他们只有那么一点人，无论如何也不可能把我们都杀光的。”阿罗憾继续说道：“如果我们一心逃走，他们根本就追不上我们。”

    阿罗憾很清楚，卑路斯投降很可能不会死，因为想要他死李承乾根本没有必要这么折腾，只要一声令下，天上飞着的那些人立刻就会一个俯冲取走他的性命。

    刚刚那些死掉的亲卫中箭的位置可以证明，他们的死并不是天上那些人失手，而是因为他们只想警告一下卑路斯不要轻举妄动。

    卑路斯同样也清楚这一点，可是他真的很不甘心，不甘心明明有很好的机会可以抓住李承乾却被自己错过；不甘心自己就此落入那个黑心的李承乾手中；不甘心自己的复国大计就此化为泡影。

    “卑路斯，你真的想死么？”两军阵前那个嚣张的声音并没有给卑路斯太多的考虑时间，催促的声音就再次响了起来，同时天空中那十个庞然大物也开始压低了飞行高度，对面的大唐骑兵也开始收拢队形，准备发起进攻。

    “等等，小王来了，来了！”来自于天空与地面的威压终于让卑路斯想通了，带着阿罗憾分开人群来到了属于大唐的一方。

    ……

    再一次见到李承乾，局面发生了根本性的改变，刚刚的瓮中捉鳖已经是可以掌控自己生死的大人物，卑路斯不得不感慨一下造物弄人。

    “没记错的话你叫阿罗憾是吧？”李承乾依旧还是那副平淡的表情，目光淡淡的扫过卑路斯与阿罗憾，右手放到了腰肋的位置。

    “会秦王的话，外臣正是！”阿罗憾不知道自己会面对什么样的结局，表现的十分紧张，生怕说错了话会引起李承乾的不快。

    “我叫李承乾，大唐秦王，你可记住了！”莫名其妙的，李承乾对阿罗憾重复了一下自己的身份。

    “记，记住了！”阿罗憾不明所以的回答。

    “很好，到了阴曹地府如果想要报仇，就不要忘了！”

    “啊？什，什么？”阿罗憾对这种比较专业的句子很不感冒，条件反射的想要问问李承乾是什么意思。

    但就在他抬起头的一瞬间，一个冰冷而坚硬的东西顶到了他的额头，接着便是一声清脆的‘咔嚓’声……。