　　“吸血蛇，你快给我过去杀了它，不，你过去拿下它，我要亲手将这条蛇挫骨扬灰”

　　疯癫似的江行泽来到庞大巍峨的吸血蛇面前，就跟一条要咬人的狗，面目无比狰狞。

　　恐怕只有吸血蛇，才能对付这条该死的蛇。

　　但奇怪的是吸血蛇没动，只是蛇目不断冒着摄人的凶光，不知道想些什么。

　　“你去啊，你还楞着做什么，没看到你的主人被欺负了吗”

　　江行泽看到吸血蛇没有立刻听自己的命令，更为的愤怒，眼里闪着一股无法遏制的怒火。

　　“主人？”

　　涂小安闻言很是惊奇，吸血蛇认江行泽为主了？

　　这怎么可能啊，江行泽何等何能，能让凶煞无比的吸血蛇认他为主？

　　这中间到底发生了什么事情。

　　吸血蛇恐怕全世界都没人比涂小安对它更了解了。

　　纵然是当初的蛇博士，也只是用蛇魂控制这条蛇，而且随着吸血蛇的实力不断暴涨，想控制它就更为的困难。

　　更别说如今的吸血蛇，掌控火焰之力，已经算是登基坐殿了，今非昔比。

　　它怎么可能还会臣服在一个人类的手上，听他的命令。

　　它这种血脉血统，人类算什么，就跟渣渣一样。

　　而且，刚刚一霎那，涂小安明显感觉到了吸血蛇流露出来的杀意，这种杀意并不是指向他。

　　相反，是江行泽，应该是吸血蛇非常讨厌这个人类才是。

　　“你去啊，莫不是你也怕了这条该死的蛇”江行泽见吸血蛇还是纹丝不动，简直气爆了，尤其是金银蛇还用高高在上轻蔑的目光看着他，就跟看一个跳梁小丑，看着他在哗众取宠。

　　好像在说，吸血蛇怎么会听你的，你算什么东西。

　　原地爆炸。

　　江行泽感觉自己要疯了，手脚并用，对着庞大巍峨的吸血蛇拳打脚踢：“畜生，你没听到你主人的命令吗，去给我拿下那条蛇，这是命令，命令你懂吗”

　　“畜生，变的强大了，就敢不听你主人我的命令吗，没有我，你还被关押在山野集团的牢笼中”

　　“畜生...畜生...畜生...”

　　江行泽竭斯底里，异常狰狞的脸如同一只发了狂的猫，尖叫的露出尖利的牙。

　　他深深的明白，没有吸血蛇出手，十个他，也对付不了那条悬浮的金银蛇。

　　能被白镇人民尊为蛇王，能在他师父蛇博士的手中逃生，如今，这条蛇好像变的更加的厉害。

　　他要报仇，哪怕跟这条该死的蛇同归于尽，江行泽怕也愿意。

　　“吸血蛇，你既然会认这个人类为主，我真是高看你了，你丢尽了我们蛇类的脸”

　　涂小安看到江行泽对吸血蛇拳打脚踢，吸血蛇的杀意愈演愈烈，好像快要爆发了。

　　所以，他决定上去加一把火。

　　如果换做平时，江行泽不敢如此对吸血蛇咆哮的拳打脚踢，更别说一口一个畜生，但现在此时的他几乎已经失去理智。

　　那一跪，将他所有的理智都给跪没了。

　　“你够了没有，卑微的人类”

　　吸血蛇一股恐怖的气息席卷出来，周身火焰迸发，呈大火焚烧之势，一双铜铃般的蛇目死死的盯着疯狂的江行泽，散发强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

　　江行泽没来由的害怕起来，杀意，恐怖的杀意自吸血蛇身上散发出来，笼罩在他的身上。

　　“你...你想干嘛，我可是你的主人，你莫非想弑主”

　　江行泽不禁的倒退，嘴唇和面颊惨白而拉长了，吸血蛇的杀意他太了解了。

　　它是想杀自己吗。

　　吸血蛇死死盯着江行泽，眼内有火焰在燃烧，一抹凶残狠毒闪过，发出如怨似泣的声音：“本王忍你很久了，卑微的人类，现在的你已经对我没有任何利用价值，你可以去死了”

　　利用价值？

　　闻言，江行泽大吃一惊，难道吸血蛇认他为主，就是想利用他，利用自己逃出山野集团，利用自己，来到蛇沟深处吗。

　　现在它打败了蛇沟之王，掌控火焰，貌似真的不在需要自己了。

　　人要有自知之明，江行泽醒悟的晚了，还在吸血蛇面前叽叽歪歪，嫌弃自己死的不够快吗。

　　“不...吸血蛇，你不能杀我，我是你的主人，就算你现在不认我为主，我们也可以好聚好散”

　　江行泽满脸恐惧起来，吸血蛇杀意如临深渊的笼罩在自己的身上，悄然间，江行泽响起了牢笼中师父陈默对他说的话。

　　泽儿，你是控制不了这条蛇的..．

　　当初，江行泽哪里听的进去，但现在，貌似他不得不信了。

　　本来他想让吸血蛇帮自己报仇，显然，他想太多了，现在连自己的小命能不能保住，还是另说。

　　“本王不会杀你的”

　　江行泽心中猛然一喜，可旋即，吸血蛇露出狞笑，虽然在笑，眼中嗜血的蛇眸却是无比的寒冷，凶光大亮，：“本王只会一口吃了你，知道为什么现在才吃你吗”

　　“因为本王要养着你，让你变的更美味”

　　江行泽倏然心中一窒，浑身忍不住的胆寒起来，养着自己？是等自己变成人类觉醒者吗。

　　这样把自己吃了，更加的有营养？

　　江行泽脸色惨白，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗，他与吸血蛇为伍，无疑自寻死路。

　　“不...你不能吃我，我身上流着你的血，我们可是血脉相连”

　　这话不说还好，一说出来，吸血蛇浑身气息猛然的暴涨，目中似要喷出火焰，通灵摄厉道：“卑微的人类，你的身体也配流着本王的血吗”

　　修炼进化到这种级别的蛇精，是自视甚高的，目空一切的，人类在它们眼中反而成为了低阶生物。

　　“你不能吃我，没有我，你现在还关押在山野集团的牢笼中”江行泽怕了，现在真的怕了，不断的后退，恨不得背上长一双翅膀的飞走。

　　吸血蛇凶光乍现，目中阴毒闪过，血盆大口一张，如猛虎出山似的，一口朝着江行泽咬去。

　　快，快如闪电，仅仅一个眨眼，江行泽连反应都没有，整个人像是堕入无尽黑暗中，直接被吸血蛇一口吞进了肚子里。

　　他连惨叫声，连遗言都来不及留下。

　　简单，随意，三十米巨大的吸血蛇，现在想吃一个人，太轻松了，就跟人咬一口鸡腿似的。

(本章完)

