    分钱的想法注定只能是想法，因为自从她收假回去上学后，周五郎他们赚回来的钱，她只有数的份，算好要交公的钱后，剩下的就是三嫂、周五郎和周六郎三人平分。

    　　周四郎入伙后，变成了四人平分。

    　　当然，多了一个人，收益也越来越多。

    　　别的不说，每天卖出去的烧饼和馒头就不老少，每天收回来的麦子和稻谷从大半袋慢慢变成了一大麻袋。

    　　当然，他们只分钱，粮食是不分的，只是会一起折合成铜板。

    　　满宝每天都能从五哥和六哥那里接过一大把钱，替他们保管，所以她一点儿也没发觉有什么不对。

    　　直到有一天，她再次馋嘴，和二丫手牵着手摸到村尾周虎家里，想要买一只鸡时，科科突然道：“宿主，你的积蓄就只剩下六十文了，买完这一只鸡你剩余的钱应该就够买几颗糖了。”

    　　满宝都惊呆了，这才沉下意识去看放在系统里的几堆钱，这才发现五哥和六哥的钱已经堆了不少，而她的钱变成了最少的那一堆。

    　　满宝不可置信，“怎么会这样？”

    　　“你不干活儿，怎么可能挣钱？”科科问她，“你还买鸡吗？”

    　　满宝透过周虎家的篱笆往里看正在啄鸡食吃的鸡，垂涎道：“买吧。”

    　　休沐的时候她也要去赚钱！

    　　满宝最后还是从周虎家里买了一只鸡，当天晚上，周家吃到了鸡肉，满宝碗里照旧放着两个大鸡腿，她和周五郎道：“五哥，你挣了钱都不分给我。”

    　　周五郎理所当然的道：“你去上学呢，又没跟我们去卖汤和馒头，怎么分你？”

    　　满宝哀伤的叹了一口气，扭头和她爹道：“爹，我没钱了。”

    　　老周头埋头吃饭，随口应了一声而已，没钱才好呢，总算把小闺女的钱都吃完了。

    　　老周头感觉胃口好了许多，决定今晚多吃半碗饭。

    　　满宝觉得自己应该有些食不下咽的，但奇迹的，她胃口也很好。她和她爹道：“爹，我们休沐了要去县城。”

    　　“去县城干啥？”

    　　“挣钱，”满宝道：“不挣钱没肉吃，我想吃鹅肉。”

    　　老周头总算把头抬起来了，看向小闺女，“现在鸡已经堵不住你的嘴了？”

    　　满宝流着口水道：“鹅肉好吃。”

    　　“那是人家请来的大厨做得好吃，”老周头道：“换一般人家做的可不好吃。”

    　　“那我们也请大厨。”满宝为了一口吃的，是很舍得的。

    　　钱氏就给她夹了一筷子白菜，道：“快吃吧，想请大厨，等你挣到钱再说。”

    　　满宝再次重申，“等休沐我要去县城。”

    　　可家里每个大人都很忙，谁有空带她去呀？

    　　周大郎夫妻和周二郎夫妻搭伙一块出摊，每天能往家里带回三百多文的铜钱和一袋的粮食；四五六和三嫂也搭伙出摊，每天带回来的钱比周二郎他们还多一点儿。

    　　两边摊位算在一起，每天能给家里挣六百文，谁也不愿意浪费时间带满宝去县城。

    　　满宝就叹息一声，只能去找白善宝，现在他有一个固定的下人跟着他，就是大吉。

    　　大吉今年二十岁，已经是两个孩子的爹了，稳重能干，很得白老夫人的看重，家里又给白善宝配了车，咳咳，虽然是驴车，但也可以横行乡里了。

    　　满宝就邀请白善宝一起去县城。

    　　白善宝已经和其他同学约好那天要一起去挖荷塘了，所以不太想去，“县城有什么好玩的？”

    　　满宝仔细想了想，也不觉得县城比村里好玩，但是，“县城有好多东西，天气那么冷，又快要过年了，你不给你祖母，你娘买些东西吗？”

    　　“我祖母和我娘不缺东西。”

    　　“那也得买，这是你的孝心，”满宝有些羡慕他祖母和娘亲，道：“我也要给我娘买东西。”

    　　白善宝一想，觉得有道理，便道：“行吧，那我们一起去县城。”

    　　“太好了，我要把我侄子侄女也带去，这样我们人多，不会被欺负。”

    　　白善宝表示没问题。

    　　但转过身满宝却是这么和大头大丫他们说的，“五哥和六哥他们赚钱不带我们，我们也自己赚钱，不带他们了。”

    　　大头就问，“小姑，我们能卖什么赚钱？”

    　　“糖呗，我们又不会做菜，只能拿糖去卖了，”满宝道：“我收集了好多好多的糖，这次我们多卖一点儿。”

    　　大头他们表示没问题。

    　　休沐那天，大家收拾整齐，大头和大丫各自背了一个小背篓，里面都是用裁好的油纸包好的糖，一包五十颗，不多也不少。

    　　大吉赶了驴车在村口等着，大家哗啦啦的爬到驴车上，为怕孩子冷，白家给白善宝带了一床被子。

    　　此时六个孩子就你靠着我，我挤着你的坐在驴车的最中间，被子圈着他们，暖和得不得了。

    　　大吉赶着车把六人送到县城，睡了一顿回笼觉的六个孩子揉揉眼睛下车，满宝激动的手一挥，“我们先去县衙！”

    　　大吉忍不住看向满宝。

    　　白善宝打着哈欠跟她走，问道：“卖了糖你要去干嘛？”

    　　“去给娘买东西。”

    　　傅家的门房好久不见周家的小孩了，后院的小丫头还来过几次问，此时一见他们便立即叫了人往后院传话。

    　　二小姐身边的大丫头很快出来，看到满宝，她有些不满的道：“你们家也真是的，约定好了隔一天来一次，你们就叫人传个信说家里有事就不来了，可什么事要这么久都不来一趟？”

    　　满宝就道：“县太爷要服役，我哥哥去服役了，家里好多活儿，我五哥走不开，我们年纪太小，不能出来，姐姐见谅。”

    　　她道：“我知道，以后我们要出来也不容易，所以这次我带来了好多糖，你们要不要多买一些？”

    　　满宝推荐道：“快要过年了，你们家小姐要不要多买一点，留着待客？”

    　　小丫头犹豫了一下道：“你们带了多少？”

    　　大头和大丫立即把背篓放下，让她看里面包得好好的糖，满宝还道：“如果你们买得多，我一袋愿意少五文钱给你们。这一袋子就是五十颗。”

    　　小丫头便心动起来，小姐当然是不在乎那五文钱的，但她在乎呀。

    　　她道：“你等一下，我进去问一下小姐。”

