    蜘蛛悬丝术！

    迎着计都击至的左拳，支狩真深吸一口气，腰不动，脚不移，整个人像被一根无形的蛛丝悬吊，向后轻盈荡去。

    计都一扑落空，小腿顺势前扬，一脚毫无征兆地踢出，撩向支狩真下巴。这记变招虽然突兀，但衔接极为流畅，全无一点仓促的痕迹。

    身在半空，支狩真再施蜘蛛悬丝术，身躯倏地横移数寸，避开对方的踢腿，向右边快速荡去。他本人不擅拳脚，真罗睺魔躯的格杀技巧同样平平，贸然与对方缠斗并不明智。

    何况计都的右爪始终呼之欲出，似进似退，给予他极大的威胁。

    半空中，计都前踢的小腿倏而收回，向右摆动，适才这一踢居然是花巧的虚招！

    支狩真暗叫不妙，计都如影随形地跟着他，同时在半空变向。“呼！”计都的左拳骤然加快，以最简单利落的直击，狠狠捣向支狩真的胸膛。

    计都这一击变化迅疾，挟着猛烈汹汹的魔气，逼得支狩真再也无法闪避，不得不出手招架。

    双方双手相触，出奇地毫无一丝声息。计都看似凶悍的一拳在刹那间转刚为柔，合拢的拳头也舒展成掌，犹如浮在水面上的绵软柳叶，不住轻巧颤动，将支狩真蓄满魔煞炁的一拳巧妙卸去。

    支狩真一拳仿佛打在了空处，力道失衡，身体不由自主地前冲，露出两肋的破绽，体内魔气的运转也出现了一瞬间的紊乱。

    “轰！”计都的右爪恰于此时挥出，似潜伏的毒蛇猝然出巢，凌厉狠辣的一爪扣中支狩真右肋，连他召唤萌萌哒的时间都没有。

    鲜血如泉飙射，支狩真数条肋骨折断，整块血淋淋的皮肉被一爪扯下来。

    然而计都仍未罢休，右爪犹如坚实生硬的铁钳，牢牢扣住支狩真，不容挣脱，魔气接连不断攻入他的内腑，忽轻忽重，刁钻多变。计都的魔念也趁虚而入，生出一阵阵奇诡的波动，向支狩真的识海发动潮水般的侵袭。

    所幸白骨送入的魔煞炁庞大无垠，苦蕨衣又隔绝了一切魔念波动，难以动摇支狩真的心神，他趁计都全力攻袭之际，猛地一催白骨内的魔煞炁，强行撞开计都。

    “砰！砰！砰！”计都被撞开的一刹那，双腿犹如风车一阵迅疾弹动，连续十多记踢中支狩真的肩膀、小腹、后背，将他远远踹飞出去，口中的鲜血喷洒了一路。

    “哗啦”一声，残枝落叶四散，支狩真斜撞在树干上，踉跄落地，半身血肉模糊，内腑再次重创。不待他缓过气，计都迅疾扑近，拳脚齐施，对他发动水银泻地般的连续狂攻。

    这是支狩真遇到过的最可怖的敌手。

    计都虽是修为更强的玄魔，魔气的浑厚却难及拥有白骨的支狩真。但对于武道技巧、魔气运用，计都几乎达到了登峰造极的地步，远远胜过了支狩真。

    他施展魔气的变化繁多，花样百出，忽快、忽慢、忽强、忽弱、忽虚、忽实……魔气真实运行的力量、角度、路线无时无刻不在改变，常常导致支狩真应对失措，顾此失彼。

    计都的攻击方式更是眼花缭乱、层出不穷，爪、腿、肘、膝、头、背、胯无一不是格斗的利器，全身每一处都像藏着尖锐的棱角，随时随地刺出杀戮。百灵山寨巴雷的武道与之相比，简直天壤之别。

    “砰砰砰——”沉闷密集的击打声时断时续，支狩真频频中招，疲于奔命，被计都压得完全喘不过气。若非白骨神异，魔煞炁久耗不竭，他早被计都活活打死。

    饶是如此，支狩真也因为失血过多，渐觉头晕目眩，反应迟钝。白骨并不具备补血的功效，而内腑伤势看似一次次愈合，实则大耗身体元气，损伤了根基。

    “找到他了！”“这个混蛋在这里！”“快围住，别让他再跑了！”三名西牛洲将军府的玄魔骑坐魔蜥，叫嚣着狂奔而来。

    支狩真目光一闪，突然主动贴近计都，十指绽开如凌厉的鹰爪，跃起直抓计都头顶心。

    神通——断魄指！

    自不量力！计都的眼中闪过一丝轻蔑之色，断魄指算是魔狱界不错的神通，但对他而言太过粗浅。他的传承源自域外最顶级种族的古老魔念，精擅千百个不同宇宙天地的杀戮技法，无论是武道、术法、神通、精神……都比粗陋原始的魔狱界高明得多。只因他修为受限，记忆残缺不全，才无法悉数发挥。

    断魄指神通发动，计都的魔念却毫不受阻。他猱身而上，十指如钩，同样以爪对爪。一旦双方十指相触，他的利爪会先施缠、绕暗劲，再运崩、断明劲，足以将对方这对手爪废掉。

    “轰！”

    双方四爪交击的一刹那，一缕有无形剑气倏然而生，刺中计都眼球！

    这是应念而生的绝顶剑术，纵然计都感应到了一丝波动，却受限于玄魔级的修为，难以顺利避开。而支狩真一直隐忍至今，方才第一次发动有无形·真剑术。

    计都不自禁地闭了一下眼，只觉面前气劲迸射，雄浑的魔煞炁已从支狩真十指冲出。计都疑心对方耍阴暗算，谨慎地将十指变钩为推，劲道转为斥力，不欲与支狩真贴身缠斗。

    两人掌指交击，随之一声闷响，计都睁开眼时，支狩真被震得向后弹开，正好冲向将军府魔骑的方向，原本气势汹汹的魔煞炁也消散一空，赫然是支狩真在虚晃一招。

    想要逃命？你逃得了么？计都狞笑一声，他无需借助角烛魔物，仅凭自身，就能在地涡来去自如，一切景物洞若观火，一个小黄魔怎可能逃脱他的猎杀？

    “砰！”计都的脚跟弹地扑出，仅以半息之差急速追击，同时左拳蓄足魔气，轰向三尺之外支狩真的背心。

    “砰！”魔气击中萌萌哒，半途溃散，支狩真同时长声厉啸：“全都杀了！”

    三个玄魔只见支狩真率先杀至，身后紧跟计都。三人毫不迟疑地分散开，一人截住支狩真，另外二人怒吼着迎向计都。支狩真一个区区黄魔，在他们眼中远比不上玄魔级的计都够分量。

    “嘭！”支狩真面对玄魔的一击，不挡不攻，仅仅侧身避开要害，任由对方击中肩头，将自己变向打飞出去。

    老头子正瞪大眼珠，瞧得热闹入神，忽地眼前一花，被撞得“噗通”滚入涧水。回过神时，他被支狩真骑在背上。

    “快走！”支狩真疾声喝道，血从嘴角汩汩溢出，染得胸前一片鲜红。老头子在心头哀嚎一声，扭动着游向上游涧头，嘴上照旧恭谨赔笑：“遵命，大爷！”

