    “统领。”

    就在此时，正在跟青灵界妖族交战之地，灵境军团这边，三位最为出色的统领，又一位战死。

    余情，在这一战未曾开启之前，为了避免被妖帝，用元屠阿鼻剑斩杀，选择自我兵解。

    此刻，毕无邪，也陨落了。

    至此，除了林清雅以外，在灵境军团之中，最有希望，成为下一任军团长之人，三人已经陨落了两个。

    不仅如此，灵境军团，整整二百三十万强者，已经陨落了超过一百三十万。

    此刻，只剩下不到百万的数量。

    可纵然如此，也是各个身上都伤势不轻。

    青灵界妖族的强者，数量太过于庞大。

    纵然灵境军团之中，皆是精锐，可也一样支撑不住。

    毕竟，青灵界那边，前来此地的妖族，其实力，也是不容小觑。

    否则的话，妖帝也不会让他们出现在这里。

    不仅仅是灵境军团之中，陨落的强者数量众多。

    此刻，六大世家，以及天玄圣城一脉，也是如此。

    六大世家之中，此次前来这边的强者，现在已经战死了一半的数量。

    天玄圣城一脉之中，墨麟带着的圣城四卫，现在已经被打的完全没有了完整的编制。

    整个天玄圣城之中，也不过是六大圣卫，若是在这里的全部战死，那么也就只剩下，作为圣城主的王玉皇，亲自执掌的两卫。

    四位副城主，随着墨麟一起前来，现在也是战死了两人。

    可以说，现在这个时候，情况已经极其的不乐观了。

    不过，纵然如此，现在也不能后退。

    一旦后退，最终将会被斩杀的一个不剩。

    想活着，只有拼命的厮杀，直至最后。

    只是，随着时间的推移，众人对于能够活下来，已经越来越不抱有希望了。

    他们心中清楚的知道，不管最终是输是赢，以现在的情况来判断，能够剩下的人，必然屈指可数。

    也正是因为如此，所有正在厮杀的天玄大陆强者，都抱有同样的想法。

    在自己临死之前，必须要杀够本了才行。

    总不能，死的那么不值得。

    现在能够多斩杀一位青灵界的妖族强者，那么他们的力量，就会遭到一分削弱。

    以后，天玄大陆那边，承受的压力，就会更小一些。

    “我，尽力了，剩下的，就交给你们了。”

    就在此刻，灵境军团这边，又一位统领级别的强者，眼看着自己即将被青灵界的妖族强者斩杀。

    在此时，说出了自己此生，最后一句话。

    “轰……”

    随着一声炸响，他选择了自爆的方式，带着身边的数位青灵界妖族强者，一起陨落。

    继毕无邪之后，张少军也陨落在了妖族大陆这边。

    至此，灵境军团之中，最为出色的三人，最有希望，继承下一任军团长之位的年青一代强者，全部陨落。

    看到这一幕，听到张少军临死之前的这句话。

    此刻，六大世家之中，仅剩下的两位少族长，也是神情凝重。

    他们心中清楚，不久之后，或许他们也是一样。

    此刻，在这里的各个世家，以及灵境军团，还天玄圣城那边，前来的领军人物，差不多要陨落完了。

    灵境军团之中，二十三位统领，目前为止，战死了十八人，仅剩下五位十万人统领。

    天玄圣城那边，统领四卫的四名副城主，战死了两人。

    仅仅剩下，墨麟这个圣城主的唯一嫡传弟子，以及两位副城主。

    现在，加上灵境军团，算是八大势力，只剩下两位世家的少族长，五位统领，两位副城主，加上墨麟，也就十个人。

    他们这十个人，麾下的强者，加在一起，也仅仅剩下最多七百万的强者。

    可是，青灵界这边的妖族强者，却还有几千万之众。

    以现在的情况来看，若是没有什么特殊的情况发生，最终青灵界的妖族强者，会将他们全部斩杀于此。

    “你们还是撤离吧，总是要保留一些人。”

    就在此刻，金畅终于开口说话了。

    金畅清楚的知道，以现在的情况来看，损失那么大，根本就坚持不了多久。

    与其在这里死磕到底，不如想着，暂时的离开。

    “我们没有接收到命令，是不可能撤离的。”

    对此，灵境军团这边，还活着的其中一位统领也开口了。

    他们之前，收到的命令是，死战到底，不到最后，绝对不能后退。

    现在，既然没有收到任何让他们撤离的命令，那么就绝对不能离开。

    哪怕，全部战死在这里。

    命令就是命令，之前林清雅给的指令，让他们怎么做，那便要怎么做。

    若是觉得，留在这里会死，那便擅自撤离，他们成什么了。

    灵境军团的使命，就是守护天玄大陆。

    这一战，虽然不是在天玄大陆之中，可却是为了守护天玄大陆而战的。

    “没错，我们不能离开。”

    就在此刻，天玄圣城这边的负责人墨麟，也开口表达了立场。

    既然早早的就说好了，那么就算是死，也得死在这里。

    无数的天玄大陆强者，曾经熟悉的伙伴，都战死在这里了。

    他们若是为活命，现在选择逃离，他们成什么了。

    “前辈，现在我们派一些人，送您离开这里吧，找个地方暂时躲一躲。”

    “我们是天玄大陆之人，为了守护天玄大陆而战，纵然身死，也是理所应当。”

    “您是阵禁界之人，不能陨落在这里，否则的话，以后或许会有不必要的麻烦。”

    在此刻，仲孙世家的少族长，也表达了自己的态度和立场。

    他心中也清楚，留在这里，生还的机会渺茫。

    可就如他所说的一样，这是他们的使命，也是他们该肩负的责任。

    现在离开，不可能，他们也做不到。

    不过，金畅不一样，他并非是天玄大陆之人。

    现在这个时候，还有能力，护送他离开。

    此刻在这里的所有天玄大陆之人，都可以战死，可金畅不行。

    他是阵禁界的顶尖人物，代表着阵禁界一部分人。

    若是这一战，死在了这里，以后天玄大陆这边，怕是不好交代。

