    “你都听到了？”顾承谦开门见山。

    南妍风淡然启唇问，“Evan是谁？你要和这个人见面做什么？”

    顾承谦目光平静的从南妍风的脸上掠过，起步往洗手间走去，“你不需要知道得太多，你只要听从我的意思就够了。”

    他没有要解释的意思，只是话音落下的时候，顾承谦听到南妍风对着他的背影冷嘲轻笑了声。

    “是啊，我不需要知道，我从来都只是像个没有自尊的小丑，只有听从你谦少爷的吩咐和安排。”

    顾承谦前行的脚步忽地顿住。

    等他回头的时候，南妍风已经端着水杯往卧房进去，紧跟着，南妍风就将卧室的门紧闭上。

    小丑？

    顾承谦低眸自嘲笑了声，现在的他，才更像是个小丑。

    第二天一早。

    南妍风刚起来，就发现顾承谦已经出门去了。

    她看到桌上放着早餐，很明显是顾承谦给她准备的。

    而看早餐的分量，他是准备了两份的。

    南妍风看了眼跟在自己身后的祁予温。

    难道承谦特意为祁予温也准备了一份？他是嘴硬心软，其实心里还是有良善的一面吗？

    南妍风默默想着，带着祁予温洗漱了一下后，就拿起一份早餐给祁予温递了过去。

    “予温，吃点东西，不要饿着肚子。”南妍风温柔友好的微笑着。

    祁予温很听话懂事的点点头，伸出可爱的小手接过南妍风的早餐。

    看着小可爱温静吃早餐的模样，南妍风忽然心头一痛，眼角也不由地潮湿了几分。

    南妍风下意识的抬起手缓缓摸上平坦的小腹。

    如果她和顾承谦的那个孩子可以平安的来到这个世界上，那该多好。

    不知道那还会是男孩还是女孩？

    如果是个女孩子，应该也会长得很漂亮很灵动吧？

    毕竟她和顾承谦的颜值都算得上可以。

    但是……

    那个孩子早就已经离她而去了。

    而且，还是她亲自扼杀的。

    对不起宝宝。

    妈妈没有办法。

    妈妈不能让你带有缺陷的来到这个世界上。

    妈妈知道你可能会怪我，没关系，过不了多久，妈妈就会去找你，到时候再向你赎罪。

    南妍风默想着，抬起手抹去了眼角的泪珠。

    而这时候，她也突然想到了什么。

    顾承谦出门了，那她岂不是有机会带祁予温离开这里？

    南妍风也没有了心情吃早餐，立刻调转轮椅来到玄关。

    祁予温看到这一幕也放下了手中的牛奶杯，朝着门口走过去。

    然而南妍风尝试着开门好几次，全都失败了。

    果然。

    她能想到的，顾承谦怎么可能会想不到。

    公寓的门从外边被反锁了，她根本连门都打不开，又怎么能送祁予温离开了？

    南妍风遗憾的叹了声，扭头见祁予温眨着眼好奇似的看着自己。

    她含笑温和的看着祁予温，抱歉的开口，“对不起予温，姐姐暂时想不到办法送你回家。”

    祁予温明白了南妍风的意思，她抿起可爱的樱花粉唇甜甜一笑，对南妍风并没有任何的责怪。

    “对了，予温，你记不记得你爸爸妈妈的手机号码？姐姐可以打电话给你爸爸妈妈。”

    南妍风问着，又突然想到之前祁予温给的那张卡片。

    那张卡片上就有祁予温亲人的联系方式。

    想到昨晚那张卡片被顾承谦扔进了垃圾桶里，南妍风立马转头来到垃圾桶旁边。

    她也不嫌脏，伸手就往垃圾桶里翻找，但是并没有找到那张卡片。

    果然，应该早就被处理掉了。

    顾承谦的心思那么缜密，她能想得到的，他又怎么可能想不到？

    南妍风无奈的放下垃圾桶，而就在这时候，祁予温拿着一张小纸条递到南妍风的跟前。

    南妍风疑惑的愣了一下将纸条拿到手里，发现上面写着一串电话号码。

    南妍风顿时露出惊喜的笑容，“予温，你真棒！”

    祁予温弯起可爱的小嘴，露出甜甜的酒窝笑着。

    其实她并不记得祁慕尘和苏晚璃的电话号码，上面的是江孜枫的手机号码。

    这是江孜枫前段时间里，硬性要求祁予温记住的数字。

    他就是怕万一哪天祁予温和自己走丢了，卡片也弄丢了，而她又不会说话，到时候她记在脑子里的这个号码就会起到作用了。

    南妍风本来已经没有了手机，后来顾承谦给了她一个，但她也清楚这会儿手机肯定找不着。

    但所幸，这个公寓是有座机的！

    南妍风担忧着座机是不是也被顾承谦动过手脚，她怀着忐忑的心情拿起电话，意外的发现座机并没有任何问题！

    江孜枫这时候刚好接到一个电话。

    是他的好朋友Evan打给他的。

    Evan在电话里告诉江孜枫，说刚刚有个叫顾承谦的人和他见了个面，谈了一些事情。

    但是他才刚刚听说江孜枫这两天在找一个叫顾承谦的人，他怀疑这个顾承谦是不是就是自己刚刚见的这个顾承谦，所以才打电话给江孜枫。

    听Evan的形容，他刚刚见的，绝对就是顾承谦，因而江孜枫这会儿正在赶过去。

    现在他正在开车过去的路上，这会儿电话又响，却是一个陌生的座机号码。

    他没有犹豫的接了起来，那头传来一道陌生女人的声音，女人的语气很急切。

    “请问你是祁予温的家里人吗？”

    江孜枫神色一变，“我是，请问你是？”

    “祁予温现在就在我这里，你现在马上过来我这里接她，再晚可能会有麻烦！我这里是……”

    电话那头的南妍风急切的报出公寓的地址。

    江孜枫猛地踩下刹车，“你是谁？我为什么要相信你？你让予温跟我说话。”

    “她不会说话。”南妍风焦灼的看了眼站在一旁的祁予温。

    “她会！”江孜枫强调，“她会说爸爸妈妈，你让她接电话。”

    南妍风闻言诧异的看了眼祁予温，跟着将听筒递向祁予温，“予温，你会说话吗？如果你会的话，你就对着话筒喊一声爸爸妈妈。”

    祁予温明白了南妍风的意思，她接过话筒，跟着就听到电话那头传来熟悉的声音。

    “予温，予温真的是你吗？我是你的阿枫哥哥，你听到的话，就跟哥哥说两个字！”

