    这三个选择无疑令人觉得很有些棘手，若是选第一，你怎知道他没有将潜能点与积分挥霍一空？若是选第二，则有一半几率什么都得不到，并且就算获得了，抽取到的也未必是你所垂涎的那件物品。而第三则看起来好一点，不过获得价值高的道具的可能性就很小了。

    方林思索良久，又找雷虎胡华豪询问了一下秃鹫素日里的习惯。方林行事缜密不求疏漏，实在不愿意进行没有任何技术含量的赌博性选择。因此第二项：有50%的几率获得该人物死亡前穿戴着的一件装备，首先被排除。毕竟有50%什么都得不到，而所有人刚刚进入这一次的梦魇世界都不久，应该都没有获取什么好的战利品，所以若选择第三项获得的多是药物，各种备用的给养等。所以方林针对自己目前的状况，再联系一下秃鹫的性格，便毫不犹豫的选择了第一项！

    梦魇印记很快传来提示：

    “你获得了积分3000，潜能点6点。”

    方林微笑，自己的判断再一次成功。

    胡华豪皱起眉头也考虑了半晌，他对蛮牛身上的装备早就向往已久，旁的倒也罢了，惟独有一条暗金色的项链，整整加了10点力量，外加附加将对敌人百分之十的伤害转化为自身体力值/精力值的双吸属性，实在难以舍弃，于是踌躇良久，选择了第二项50%的几率获得该人物死亡前穿戴着的一件装备。总算没有轮空，但也并未心想事成，却是获得了蛮牛佩带着的一件防护佩饰。

    强韧之防护佩饰：金色装备，品质上等，可以自动吸收远程伤害500点，近战伤害100点，体力值+2，致命一击率+1%目前能量值为（166/500），能量值消耗完以后，将以13点/分钟的速度恢复。需要力量7，敏捷9，可以用来兑换800积分。

    他颇为遗憾之下，那件特殊装备：顽固之挂饰因为送给了方林，也就将这东西顺手给自己挂上了。两人连番激战下，无论体力，精力都消耗颇大，处身于这危机四伏的梦魇世界里，很难说清楚有没有突如其来的事件发生，因此迅速恢复自身能力才是关键，于是公用空间中的那些放着的普通恢复性食物，就被迅速消耗。

    方林见了颇为无语，要知道，胡华豪的体力值（体力值为体力乘10）高达480点。他虽然并未受太重的伤，然而所习的摔技均是要消耗体力值才能完成，加上启动手套自带技能：迪肯的残暴，更是整整消耗50%的体力值，那些恢复食品尽是诸如在60秒内回复体力值十五的普通黑麦点心这种，当然经不住这大胃王猛吃。

    不过消耗归消耗，方林却是有备而来，从自身的印记空间里拿出一些可以携带的劣质食物来，身上蓝光闪动就开始施展level－－－－2的真实切割术，旁边的胡华豪看着这些直接拿来换取极少积分的东西竟然化废为宝，啧啧称奇。

    他先前杀掉那同方林一起进入梦魇世界的人，身上也累计携带了不少多余的装备药品，便一齐拿了出来，让方林一一切割加工，虽然没有出现变异的概率，但是眼见这些本来十分鸡肋的恢复物品变成了能够在战斗中使用，派得上大用场的好东西，也是意外惊喜。直到自己的精神力耗费得只剩下2点，方林才疲倦的喘了口气，忍着难受恶心的感觉，靠在车身上的坐椅上不住喘息。胡华豪望了他一眼道：

    “你怎么不将精神力耗尽？”

    方林吃了一惊道：

    “那岂不是会马上昏过去？”

    胡华豪淡淡的道：

    “我以前也遇到过一名以精神力成长为主的伙伴，他锻炼自己的法子就是每一次都将精神力彻底消耗一空，多重复几次，有很小的几率可以提升精神力上限与回复速度。”

    方林听了默然了一会儿，嘿然道：

    “他这法子当真是冒险得紧，只怕最后是死在自己人的手上。”

    胡华豪盯了他一会儿，叹了口气道：

    “你倒真是看得准。”

    方林微笑，又拿起了一块品质低劣的三明治，手上蓝光一闪，便再次强忍着精神力枯竭衍生出的恶心头疼，皱着眉毛施展了真实之切割术，强笑道：

    “不过你说的法子应该能派上大用场，又要……靠你保护我了……”

    他的话还没有说完，便十分干脆的昏迷了过去，胡华豪摇摇头，面色虽然冷漠，却将外衣除下，轻轻的搭在了这个少年的身上。

    注：胡华豪个人能力介绍：

    编号8587号信息：

    人物基本属性：力量58.5，敏捷34，体力48，精神力22。

    人物基本技能：基本腿法level－－－－7，基本拳法level－－－－9，基本掌法level－－－－7，基本近战level－－－－12，基本远战level－－－－3，基本步法level－－－－10，基本擒拿level－－－－13，基本腰力level－－－－13。

    基本技能进阶：D级技能空手搏击术level－－－－11。C级技能风驰电掣level－－－－2。

    战斗技能：A级技能天地返level－－－－4，B级技能地雷震level－－－－1（即刚刚见到方林时，拍地将他震倒的那个技能），S级技能：岚之山4连击level－－－－1。

    ………………

    方林是被一阵香味所唤醒的。

    这时候，他发觉自己正卧在一张柔软的塌塌米上，朦胧着眼摇了摇头，在旁边的茶壶里倒了些水搽了搽脸，感觉神清气爽，恢复到了最佳的状态中。

    隔壁的竹纸门微响打开，洒过来一片微黄的灯光，胡华豪直截了当的坐在旁边的茶几上，，脸埋在端起来的碗里发出“淅沥呼噜”大吃的声音，将本来放在茶几上面的插花凌乱的拔落一旁，就仿佛是一头大象一屁股坐在石头上，将这家料理店刻意营造出来的清雅气氛破坏无遗。

    要知道，日本人对坐姿很有讲究，保持着坐“榻榻米”的传统习惯。坐榻榻米的正确坐法叫“正座”，即把双膝并拢跪地，臀部压在脚跟上。轻松的坐法有：“盘腿坐”和“横坐”：“盘腿坐”即把脚交叉在前面，臀部着地，这是男性的坐法；“横坐”是双腿稍许横向一侧，身体不压住双脚，这常是女性的坐法－－－－－－像老胡这样赤裸裸的对这些杂七杂八的规矩表示反感的还真不多见，不过方林是相当赞赏的。