    看场面得到了控制，郑元恺对着钱捕头道：“好了，现在开始第一项。案情说明。

    下面就请钱捕头具体说说案情经过吧。”

    听到这话，钱捕头也不客气，当下就对着郑元恺一抱拳，同时对着在场的众人说道：

    “案发当日，是今年的三月初四。

    那一天是石欣荣休假的日子，于是他就带着同为守备府的武将瞿晋，推官府的王捕头，还有香料店的何掌柜一起去清风楼喝酒。”

    说罢，他转向人群中的一人道：“何掌柜，你说下吧，你和被告石欣荣是什么关系，又是为何会当日一起喝酒的吧。”

    一听这话，所有人都跟着钱捕头把目光集中在了一个中年人身上。

    只见他一身员外服，年纪大约三四十岁，看上去倒是十分富态。

    那人听到这话，也不客气，冲着钱捕头拱手道：“小民何锁志，现在香料店做个掌柜。熟悉的人都叫我何掌柜。”

    他刚刚说完，钱捕头道：“你只需要针对问题回答就可以了。”

    可谁知，那钱捕头虽然这么讲，柯锁志却压根不给他面子，仍然自顾自的说道：“钱捕头，这个案子是人命大案，岂可儿戏。自然什么事情都要说的清楚明白。”

    听他这么一说，钱捕头鼓了鼓腮帮子，但最后也没有打断他，还是让他继续说去。

    只听何锁志继续道：“我跟石欣荣也算是以武会友，小民也会些粗浅的拳脚功夫，这才有幸跟石兄弟成为了朋友。

    事发当日之前，我们早就约好了，等石老弟休牧的时候，大家出来好好的喝一杯。不醉不归。

    因此那天我们一中午就到了清风楼，特意选了临窗的位置，就是想要看好风景，吃好喝好。”

    钱捕头听他说了半天，这才道：“也就是那天，你们是故意去的清风楼了？”

    听他这么一说，不仅何掌柜，还有旁边一个短服军汉都忍不住了。

    他直接开口道：“什么故意去的，我们本来就是预定好的。谁知道那天能碰到谁。”

    听到这人说话，钱捕头故意大声道：“先说明白你的身份，在说话。”

    那人听到这话，直接说道：“我就是瞿晋，跟石老哥都是守备府的。那天就是我们一起约的喝酒的。”

    钱捕头听到这话，点点头，对着小二胡立道：“这位是清风楼的伙计胡立，事发当天，就是他伺候的那一桌客人，也是目睹了整个事情的经过。”

    说完，向着胡立一点指。

    他是不想再让何掌柜带节奏了，所以干脆直接让清风楼的小二说话，这样整个谈话的节奏也比较好控制。

    听到这话，胡立唯唯诺诺地说道：“小的胡立，正是青风楼二楼的一个跑堂。

    那天就是石爷王捕头，还有这个翟爷，还有这位何掌柜一起来的。。。。”

    于是，胡立就趁着这个机会，把那天整个事情大体又复述了一遍。

    只不过，这一次，随着他的介绍，只要他开口说道一人，钱捕头就让那人简单的介绍一下自己。

    并且说下那天出现在那里的理由，以及当时的简单情景。

    孙奕听这些人讲述的内容，其实还好，忽然，一个人在介绍时候的表述，让孙奕猛地睁大了眼睛。

    那正是当天，跟宇力强一起前往饭局的古董商人，咸宾。

    根据【万司律典】的显示，这个咸宾的很多证言竟然是空白的。

    这就是说，他曾经被催眠过！

    是的，孙奕很快就确定了，那天咸宾的行为有人为引导的痕迹。

    虽然，心理引导的效果会消失，但是【万司律典】还是从语言中，把这点标注了出来。

    暗暗记住这点，孙奕继续听堂上的审理。

    胡立继续介绍。

    那一天，石欣荣和王捕头、何掌柜以及瞿晋四人先遇到的。

    后来看到商人周勤，就第一个合并桌子在了一起。

    然后这才有了宇力强和咸宾并桌的事情。

    现在胡立已经讲到了并桌之后，宇力强就开始讲话了。

    不能不说，作为新来德林府的人，宇力强的表现欲望还是很强的。

    胡立道：“那个宇老爷，也就是那个被打死的，吃了一会儿就开始讲了，说他们宇家在霄云国也是大门大户，家中有人也是当官的。

    据说还是部堂级的高官。

    他这次就是家族外派历练的，别看他年纪不大，他在宇家也是有话语权的。”

    听他说的罗里吧嗦的，钱捕头忍不住，就道：“你就简单的说说事情的经过就好了。”

    可谁知，一直比较听话的胡立，这次却显得比较认真道：“这个可不能不说，后来石老爷跟那个宇老爷，两人比武什么的，就是因为这个话。这个话要是不说清楚，推官老爷和各位，谁能知道，后面的事情发生的原因。”

    听到这话，钱捕头无奈的看向了郑元恺，见推官老爷微微的点了点头。

    钱捕头道：“好，那你继续讲，挑选要紧的说。”

    胡立道：“恩，那位宇老爷的口气很大，先是说完了自己的背景，然后就开始说咱们德林府的事情了。还说德林府将来有一半都会是他们家的。”

    胡立此言一出，不仅大堂之上，就连周围旁听的人群都发出了嗡嗡声。

    钱捕头皱眉道：“胡立，你好好说话，什么时候了。说这些有的没的！”

    听到这话，胡立立刻叫起了撞天屈，道：“小的这还是客气说的呢。不信你们问问那天在场的各位。那个宇老爷是怎么说的。”

    说着，胡立就转向了身边的众人。

    然而，很快让所有人瞠目结舌的一幕就出现了。

    只见不论是王捕头还是何掌柜，亦或是周勤，咸宾都露出了无奈之色。

    尤其是守备府的瞿晋，面露愤慨，道：“那姓宇的就不是什么好人。

    说什么泉州铁矿和那里的缤谷银铁矿都只是宇家的开始。

    以后宇家会逐步扩展生意，直到把整个德林府都作为自己的本部。

    还说什么德林府的守备府，早就该更新换代了。

    说句真的，要不是那天石老哥先动的手，我都想教训教训那小子了！”

