    天童子恶斗水祖，斩龙两口幻神飞剑，焦飞便在广成金船上默默推演道术。

    在炼气层次的时候，修炼的道法，主要靠的是师长传授，自己领悟的不多。毕竟炼气级数的功法，多半都已经是千锤百炼，几近完美。但是到了元神层次，道法上的传承，大多数都断了。

    比如天河剑派，有元神合道的老祖，却没有元神纯阳的师父，根本的三法四诀，自然也最高只能到元神合道为止。何况有些道诀，还未有修炼出元神之辈，一旦踏入元神，前面的路都要自家开辟。

    加之在修炼一途上，每个人的情况变化，都自不同。故而元神化身到法身这一层次，还能指望的上师长指点，但元神合道就几乎不可能了，天河剑派的郭祖师虽然元神合道，但是他的道法和焦飞的道法，已经大相径庭。

    元神之辈能够披荆斩棘，一路前行者，几乎都要凭了自身领悟，推演道法根基。

    只是焦飞此番推演的，却不是自家的道法，他的道法已经隐然成型，根本不用去推算。他现在推演的是逍遥剑派的镇派绝艺，天符剑阵。若是换了旁人，这一番推演不过是徒劳无功，别人家的道法，怎么可能推演的出来？

    元神之辈推演道术，也只能秉承自身所学，阐发其中精微奥妙之处，一脉相承。就算推演自家的道术，也颇艰难，往往千百年推算，只得一丝半缕，推演别家的道术，也许几千年都一无所获。

    但焦飞不同，他元神之中，有三大推演法术，太乙天遁阴阳阵，未来星宿佛主，虚空劫，这三大法术都已经凝练成了法宝一般的存在，加之焦飞还有周天星斗盘源源不绝的提供星力，许多条件凑一起，才能推演这天符剑阵。

    当然最根本的，还是因为焦飞早就自姚太平处得了三大符剑的奥妙。姚太平被焦飞镇压，自然是予取予求，只是他修炼的道法不同，不然就连天符剑阵的奥妙一起招供了出来，还省去这一番逼问。

    “怎么会？我的推算之中，这天符剑阵居然有一处极大的破绽，若是如此说，天童子根本困不住这两口飞剑！”

    焦飞推压天符剑阵，却是另有目的，此时得了结果，不由得暗自惊诧。本来按照他的推断，这件事儿八部天龙决不可能弃之不顾，尤其是那一口斩龙剑，乃是八部天龙的克星，若是落在元神合道之辈手中，连那几头纯阳级数的老龙都能抗衡。

    所以焦飞绝对不信，逍遥剑派能够镇压住这两口飞剑。

    他从逍遥七子，天童子的表现上来看，逍遥剑派的人根本未有对此事有通盘筹划，如何能抵得过老龙冥空的算计？

    不过焦飞自忖不会出手，太易真人也不会出手，八部天龙的人都没出现，天童子镇压住这两口飞剑，应该不难，这才有一分不解。

    直到他推算出来，天符剑阵有一处极大破绽，这才幡然醒悟，暗道：“老龙冥空果然算无遗策，居然连这件事儿都算计到了。只是逍遥剑派的镇派大法，有了如此破绽，为何他们也不改过来？”

    焦飞想到此处，运用太乙天遁阴阳阵略一推演，便吃了一惊，暗叫道：“原来如此！”

    盖因为这天符剑阵，若是想要完美无缺，圆融无暇，竟然需要至少七道符剑，逍遥剑派的老祖也只创下三大符剑之法，故而这剑阵是怎么都布不完全的。焦飞也无意去补全这天符剑阵，就算以他的修为，推演出来的天符剑阵所需的另外四道符剑，最少也要消耗去千年修为，实在也太得不偿失。

    明白了此节，焦飞心中更是安定，一面猜测八部天龙何时出手，一面把心思转去了其他方向。

    焦飞一介外人，也能看透天符剑阵有极大破绽，天童子何尝不明白这天符剑阵确有缺陷？只是他一来自忖法力强横，毕竟也是元神合道，二来也自傲这天符剑阵虽然有破绽，但是需要找到太难，想要破去，至少也要修为高出他一两筹才成，故而并不甚担心。

    同为元神合道级数，龙宫想要找出一个比天童子法力更高一两筹的修士，果然甚难。但是焦飞却知道，若是太易真人和鬼祖徐完出手，便极有可能在斗法三五十日之内将天童子的剑阵破去，若是换了乔馗等法力超杆之辈，也许一个照面，就把天童子镇压去葫芦中玩耍了。

    当然八部天龙各部之主，倒是也都有本事胜的过天童子，只是这些八部之主，不是事务繁忙，就是闭关修炼，哪里有心思跟人斗法？轻易都不出动的，所以天童子的实力，也确可横扫龙宫，罕逢敌手。

    他有这般自信，也是无数争斗中养成出来的。

    天童子这三道符剑，可比逍遥七子所炼强大的多，这三道符剑乃是类似于七凰界道门天府真符一般的法术，似法术非法术，似法宝非法宝，虽然只是一道符箓，却有无穷妙用。逍遥七子的符剑，也只修炼到炼气级数的顶峰，天童子这三大符剑，却已经结成了十一层符阵，相当于真形级数的法宝，故而任凭水祖，斩龙两口飞剑如何凶顽，真水之力，剑气四射，也只能把天符剑阵所幻化的符剑抵消，却不能轰破大阵。

    现出了真灵之身，水祖便运用七大真水，结成一尊奇异大旗，旗中有一尊魔神，神威凛冽，比焦飞所见过的所有域外天魔都更凶厉。七凰界所传的七十二路真传，并无水系大魔神的功法，但是焦飞却可以断定，这七大真水所聚魔神，绝对不输七凰所传授的十大神魔法门的任何一种。

    斩龙剑亦在水祖演化大旗，魔神的同时，脱胎换骨，似乎也要蜕变。只是他凶威尤胜过水祖，一时竟然变化不能，法力时强时弱。

    但斩龙剑周围，却已经有一座大阵，阵中无数黑色光符，这座大阵，隐隐有镇压一切的威力。焦飞辨认了一回，便自心惊，暗忖道：“这不是阿须驼龙王所擅长的三十六诸天宝箓龙王咒么？这们大神通，也只有小莲妹妹仗着元始天魔印的威力，才能使用的出来，连我都不能。怪道这斩龙剑可以克制八部龙族，原来是有这一门天生的大神通。”

    三十六诸天宝箓龙王咒乃是阿须驼龙王的天生大法，善能镇压一切，焦飞在斩龙剑上见到了这部大法，联系到了阿须驼龙王被八部天龙撵走，又复被七凰镇压的旧事，不由得心中颇为古怪，似乎窥见了上古秘辛的一角。

    “阿须驼龙王身为先天纯阳至宝转世，又收了一口先天无极碑，还炼就了这三十六诸天宝箓龙王咒，收伏九大真龙，当年也是声威赫赫，不知做了多少大事，修为广大到了什么程度。现在虽然被七凰镇压，只怕也未必就没有出世的一天，就是不知道，那时候，又该是怎样的一幅光景。”

    焦飞离开七凰界，其实并没有多少年，只是他经常在元始天魔印中挪移时光，修炼道法，这才觉得似乎已经过去了几千万年。蓦然被眼前之事，勾动了心思，焦飞的眼前似乎有多了一位，一身白衣，金环束发的少女，盈盈笑道，在说：“我可是妖怪哦！”

    奋力摇了摇头，焦飞也不禁苦笑，他虽然有千种道术，万种手段，可以彻底灭去这一丝杂念，但却怎么下的去手？

    “也罢，也罢，等我修成元神合道，总要回七凰界走一遭。看看有否办法，助漓江剑派脱劫……”

    焦飞这边依依不舍把这一份念头，重新封印起来。太易真人在旁看到，忽然问了一句道：“焦飞你可知，你们家祖师爷曾倒反七凰界的事儿？”

    焦飞正自恍惚，被太易真人问了一句，不由得骇然道：“郭小山祖师，未有这般大胆罢？”

    太易真人嘿然一笑，淡淡说道：“给郭小山十八个胆子，他也不敢忤逆七凰，我说的是斗法胜，道门十祖中最骄横跋扈，七凰所造的第一批人种，你们天河剑派的源头，通天七子的真正老师。”

    焦飞修道以来，就听过无数道门十祖，魔门五帝，九大散仙，四大圣僧的传说。但是这些人物，除了鬼祖徐完，他却一个也没遇上过。亦不知他们踪影何去，虽然他在青帝苑闹了一场，但是东极青帝就只当家里飞来一只苍蝇，蚊子，根本懒得瞧他。

    他手上还有老丘所传的太上真鳅七转七变化龙诀，这一部法术，虽然只是入门的法诀，不算高深，但是其中蕴含的巧思，却半点不差太玄三十六阵图，只是没有高深的门道罢了。

    至于四大圣僧更是神龙见首不见尾，光是出了一个七大士之一的灵吉大士，焦飞就险些吃了个大亏。虽然现在他已经修炼到了元神法身，甚至也有望合道，可一思及这些人物，就生出高山敬仰之心。

    别的不说，当初鬼祖徐完在那般危机情况下，上有冥凰镇压，下有冥狱造反，门下鬼仙，宠姬也自算计他，但是老祖一转手，便自脱困，粉碎一切阴谋，从容脱身而去，就连乔馗那般人物，追杀他老人家，鬼祖徐完仍旧潇洒度日，不见半分局促。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

