
　　“我打算在暗夙银内注入一些暗铁元素，组合一起，我这操作有问题吗？？这不是正常的锻造技术吗？？”沐玄不由眉头一皱，莫非自己某一步出错了？？

　　可，根据自己对超神学院的了解。

　　锻造术这是存在的。

　　当然....

　　肯定不能和修仙世界的设定对比。

　　这里的锻造是真正的锻造，就像你锻造出锤子一样。

　　都需要火焰来融化目标。

　　然后重组...

　　但，这暗铁，却不行。

　　而且，自己用的还是鹤熙天基系统中的耀斑熔炉技术，这相当于让太阳直接尝试融化暗铁。太阳可是已知宇宙中最强的恒星能源体。

　　居然无法融化暗铁。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫非....

　　暗铁比太阳还离谱？？

　　虽然知道暗铁是炸黑洞而产出的一种物质，但，也不至于那么夸张吧？？完全出自于高维世界一样的结晶。

　　扯淡呢。

　　“笨蛋.....”鹤熙怒斥一声沐玄，急忙取消掉耀斑熔炉，让暗铁从空间球中移动出来，急忙检查暗铁的情况。

　　还好不严重.....

　　鹤熙脸色这才好转一些，可语气依然急切很多，但急切中更多是担心，道：“你不会用暗铁你就直说啊....别瞎搞啊！！你知不知道，这东西多贵，多珍惜啊！！”

　　“而且稳定性也不是那么容易可控的。”

　　“你可知道？？在我三代神体时，研究暗铁，险些让我丧命！！你想死是不是？？你要死也别在这儿死啊！！！”

　　“额.....有那么严重？？暗铁会炸掉？？耀斑熔炉挡不住？？不会吧？？”沐玄微微一愣，有些不信。

　　鹤熙却表示道：“暗铁不会炸掉！！不可能炸掉。任何东西都不可能引爆暗铁。暗铁出自于一种粒子。”

　　“它有着绝对的适应之力.....你刚刚无法融化暗铁，并不是因为耀斑熔炉的温度不够，而是暗铁适应了耀斑熔炉！！”

　　“不仅仅耀斑熔炉，哪怕是冰封，制冷等等绝对的技术，对暗铁都不生效....因为暗铁会适应这等因素。”

　　“啊？？我靠，还有这么一个说法？？”沐玄顿时恍然大悟。

　　怪不得....

　　怪不得无法融化。

　　原来这玩意会适应。

　　真像一条生命一样。

　　鹤熙继续说道：“废话，这是我一万年来一直研究得出的一个结果！！你想使用暗铁，不能蛮用，得慢慢来。”

　　“尝试解析掉它.....”

　　“给你这一百克暗铁，至少可以提取出一千克暗铁元素。”

　　“而，你想让你制造出的暗夙银注入一些保护程序，那只需要暗铁元素，不需要暗铁！！这暗铁我还是收回来吧。”

　　“你当前是无法解析，以及用上的....”

　　说着，鹤熙打开一个虫洞，把暗铁吸入虫洞之中，消失不见。

　　这让沐玄那叫一个心疼啊。

　　一百克暗铁...

　　就这么被没收了吗？？

　　至于吗？？

　　不就是一步错了吗？？

　　你都说了，不会爆炸。

　　那肯定没有多大危险啊！！

　　你至少让我多研究一下啊，只有反反复复的尝试，才有可能得出结果.....而不是一出错就放弃。

　　那还像自己吗？？

　　沐玄内心无力的吐槽着。

　　而，鹤熙却打了一个响指，虫洞又一次打开，这一次虫洞打开，出现一块块漆黑如墨，很像奶片一样的东西。

　　“喏....这些都是我提提取完全的暗铁元素....”

　　“如果你想注入，就在暗夙银内部制造一个缺口，把这东西放进去，它会主动吞噬暗夙银，然后和暗夙银融为一体的！就像共生体一样！”

　　面临鹤熙准备就绪一样的奶片，沐玄陷入沉思....

　　沐玄不傻。

　　沐玄很清楚。

　　从暗铁中提权暗铁元素肯定不容易。

　　而，眼前，鹤熙拿出那么多提取完成的暗铁元素....

　　仔细一看。

　　接近百块。

　　这可不是一个小数目。

　　同时还是过滤过的，不会出现问题的。

　　鹤熙....

　　真的太好了。

　　沐玄很想一把抱住她，再一次感激她。

　　可，沐玄并不敢。

　　一旁还有一个冷看着。

　　即便鹤熙之前已经挑明自己和她的关系，可沐玄依然内心多多少少有一些隔膜，那就是，还没有经历过。

　　没有经历过，沐玄没有一点资格接手。

　　这是根本原因。

　　但，沐玄内心已经清楚，面临老姑妈的温柔，自己不可能拒绝....也不能拒绝，因为她真的太苦命了。

　　谷</span>唉....

　　“谢谢.....”沐玄不好说什么，只能接下这些提炼过的暗铁元素，面露感激之色。

　　闻言，鹤熙神色稍稍一怔，但，随之理智的说道：“不用谢！！就当你给我们做饭的回礼吧....另外，暗铁这东西，你没有晋升四代之前，还是别碰得好。”

　　“为什么？？你不是说它不会爆炸吗？？”沐玄不由反问一声。

　　鹤熙回答道：“是不会爆炸，但它依然危险，我给你说过，凯莎，作为四代神体巅峰，都不敢过多尝试暗铁。”

　　“因为这东西....太古怪了！！”

　　“它看似共生，但侵蚀性很强。”

　　“一点暗铁元素，就可以组装很多东西，而一块，差不多一百克那么多，可以抽干你全身的暗能量！”

　　“你就把它当寄生虫吧....”

　　“没有到达绝对掌控那一步，还是别过于着急。”

　　“以免造就不必要的麻烦。”

　　“那，次生物引擎还敢加入暗铁元素？？”沐玄不明觉厉。

　　鹤熙却不以为然，只是淡淡一笑，道：“那就不一样了。次生物引擎中的暗铁元素，其实不多，可以控制住的！”

　　“而且，为了保证暗铁的侵蚀性，次生物引擎也设置了一下保护程序！！不会让暗铁真正侵蚀次生物引擎拥有者。”

　　“至于原理，核心技术....这属于我们天使的小秘密，你就别问了！！”

　　“靠！！”沐玄满头黑线，小秘密？？这三个字，之前彦也说过。

　　还扬言。

　　要双方融为一体之后。

　　才会知道这小秘密。

　　难不成你也想融为一体？？

　　不会吧？

　　老姑妈....

　　那么大胆的吗？？

　　鹤熙也不再纠结暗铁元素，而是蹲下身来，捡起地上，被沐玄制造完善的暗夙银三件套，仔细的观望一波。

　　三件套。

　　顾名思义....

　　有三个。

　　外附软甲，武器以及头盔。

　　其中，暗夙银武器，沐玄制造的均为利刃，但外观很古怪，和传统的烈焰之剑不同，这暗夙银利刃更像细剑。

　　古风的佩剑.....

　　非常尖锐而且细腻。

　　外附软甲硬度合适，而且大幅度降低软甲的重量，提高便携性。

　　暗暗的银色...

　　和之前圣洁不同。

　　但也有一种异常的美观。

　　至于头盔....

　　全部都是白色。

　　保护力度很高。

　　透气度很不错....

　　最主要一点。

　　可以看见头盔下完整的面容。

　　这让鹤熙一阵满意，道：“嗯，不错不错.....果然有天赋！！这暗夙银给你还算有一些作用的。”

　　“只不过，缺陷很明显....甚至，无比致命。”

　　“缺陷？？啥缺陷？？”沐玄有些不懂，虽然很想反驳，可根本无权反驳，也没有资格反驳。

　　开玩笑？

　　人家几万年一直搞科研，会没有心得？？

　　自己一个从未搞过科研的人。

　　哪怕有系统支持。

　　也比不过好吧？？

　　沐玄还是有自知之明的。

　　天基王....

　　可不是假的。

　　在科研这一块，名列前茅，最多比卡尔低一些。

　　但，那只是表面上。

　　甚至私底下，也许鹤熙的成就比卡尔高出无数倍。

　　只不过没有公开罢了。

　　鹤熙玉手托着香腮，一脸认真的说着：“恒星驱动呢？？暗能量驱动呢？？烈焰之剑材质很一般，都有超级计算核心程序，调动暗能量，调动恒星能源！！”

　　“你这暗夙银材质不比烈焰之剑高？？为什么不设置呢？？”

　　“真就打算让我的姐妹们，哦，不，还有你们的战士，靠着肉身战去火拼？？回归原始部落社会？？”

　　“冷兵器时代？？”

　　“.....”一语道破，沐玄抬不起头来。

　　焯！！

　　忘记了！！

　　真就关公面前耍大刀，鹤熙面前搞科研啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第381章：鹤熙面前搞科研？免费阅读。https://xs.23sk.com 