    “无名先生...”

    “见过无名先生。”

    “无名先生，凌晨好。”

    当白渊走过平安坊时，一个个拉炭的大汉都纷纷对他点头，打着招呼，看模样都是恭敬了不少。

    吱嘎吱嘎的板车声远处。

    夜风和月光里，

    灰衣铜面的剑客走过拉下两轮炭印的巷道。

    转角处，

    墨娘穿着青花绸衣，靠着墙，支着烟，见到他时呵出口翻腾的烟雾，一个转身，扭回腰肢，勾了勾烟杆儿道：“总算出来了...跟我来吧。

    来了些不错的货。”

    白渊跟了上去，和她并行。

    墨娘忽地感慨道：“无名先生可真不简单。”

    白渊没说话。

    墨娘继续道：“长生楼的那四位可是说了在风雪禁地里的遭遇...是遇到那诡异的事儿了吧？”

    白渊淡淡道：“遇到了。”

    墨娘道：“那四位杀手说了，说是在遇到诡异的事儿后，和无名先生一起晕过去了，结果呢...你们五个都平安无恙，毫发无损地从那种必死的事件里脱身了。

    小楼主说了，既然那四位杀手没有能力逆转这种必死的局面，那么剩下唯一的因素就是先生了。”

    白渊道：“墨帮主抬举了，当时我也晕过去了，并不知道发生了什么。”

    墨娘笑道：“这又不是坏事，反倒是好着呢...这种似是而非的事刚好帮先生抬高了身价，在外人眼里呀，先生可是越发地神秘了。”

    白渊恍然，他终于明白刚刚来时那些拉炭大汉对他的恭敬是怎么回事了。

    两人说着话的功夫，已经到了平安坊深处的宅院里。

    墨娘仰头看着破旧的牌匾，眸子里闪过几抹回忆之色，上前推开门。

    吱嘎...

    门声轻响，内里一个大男孩正在认真的练剑。

    他一丝不苟，即便听到门开了，也专注地没有挪开半点视线，或时分半点神。

    白渊随着墨娘走入，坐在一片罂粟花田边的石桌边。

    而石桌旁堆放着不少抹了漆的玩意儿，大多都是金属器具，偶有几块碎玉，或是不知用途的残破器具。

    白渊扫了一眼，发现还真不少，得有四五十件了。

    看来即便他没出现，墨娘也在尽心尽力地帮他。

    他有些疑惑...

    虽说是交易，但墨娘对他这算是真的好了。

    墨娘看了他一眼，幽幽道：“先生知道嘛...自从你来了平安坊，自从你开始认真的教导六子【鬼影剑法】，我的世界里忽然又多出了一点温情。

    在我弟弟屠山尽死后，已经很久没有这样了...”

    她眸子里闪过一抹温馨，然后自个儿笑道：“先生不必介意，我这等上了年龄的女人，总是爱胡思乱想这些个事，先生该如何还是如何，不必为妾身的话烦恼。”

    上了年龄这种话，其实只是自我调侃，墨娘年龄其实也不过二十五六罢了。

    白渊沉默了下，回了句：“谢谢。”

    就在这时，屠六子一套剑法已经修行好了，他收起剑，兴奋地冲了过来，大喊着：“先生，先生，我刚刚练得怎么样？”

    白渊道：“已经入门了。”

    “入门了？真的入门了？”屠六子得到评价，欣喜若狂，跪在地上，对着白渊重重磕了三个响头，然后哈哈笑着跑出了门外，继而转身把门关上，又带了带紧。

    墨娘道：“先生慢慢看吧，赌坊里还有些事，妾身去照看下...若是先生好了，妾身还未回来，先生也不必等妾身便是了。”

    白渊点点头。

    墨娘起身，风情楚楚地摇着腰肢，出了门。

    白渊收回视线，打量着这些货。

    不得不说，墨娘还是有本事的，至少渠道通达...

    她似乎是察觉白渊之前取走了一个发钗，所以专门寻找了不少“纵火凶案”里的黑货。

    这些黑货有不少都是来自之前发生的凶案，但因为价值不明又暗藏凶煞，所以在地下市场上倒是没卖光，所以才被墨娘四处打包，收购回来了。

    不过，这三四天的功夫就收罗了这么多，效率真是高。

    而从另一方面，也说明了墨娘很用心在做这件事。

    “回头等六子修炼好了，再传他一门厉害的武技吧...”白渊喃喃着。

    随后，他抛开杂念，开始观察这些黑货。

    时间一分一秒的流逝。

    白渊已经完成了对些古具的分析。

    他虽然无法分析出这些古具能够提供的参悟时间，但是在遇到特殊古具时，他能够感知。

    古具，合计五十六件，是从不同的“纵火凶案”现场搜集来的。

    其中居然有两件【林小玉的物品】，且【妙道】建议他“进入风雪森林禁地时随身携带其中一件”。

    白渊忍不住吐槽了...

    “根据之前无情所说，这些纵火案的凶徒都是在模仿林小玉...”

    “那么，他们在去纵火前还都要去金雀山庄偷一件儿林小玉的物品，随身携带么？”

    在别人看来，【林小玉的物品】和其他东西没什么区别。

    但他却可以察觉。

    “如果不是偷，而是林小玉赠予他们...然后利用他们的狂热之心，去纵火。唔...这个可能性更大点。”

    “这个世界充满诡异，绝不可以用常理度量，那么...假设说林小玉赠予他们物品是存在实质性目的的，那这个目的又是什么？”

    他看着桌上拜访的两个【林小玉的物品】，一个是个缺了两三根梳齿的铁梳子，一个则是个锈迹斑斑的金属胭脂盒。

    忽地，他神色动了动，目光凝聚在哪个金属胭脂盒上。

    “嗯？这是什么？”

    他探手抓住胭脂盒，在盒子底层用手拨了拨，这一拨居然拨出了一条缝隙。

    显然，这胭脂盒暗藏机关。

    这机关从前是无法被察觉的，但在烈火烘烤和时间推移后，才显了出来。

    白渊把玩了一会儿，取了把小刀撬开缝隙。

    哧...

    顿时，一片金属薄页露了出来，其上竟是密密麻麻地刻着不少字。

    白渊借着月光，细细看去。

    这上面竟写的是林小玉的事。

    他心生好奇，越发认真地阅读起来。

    小半个时辰后...

    他看完了，放下金属薄页...

    同时，一股强烈的毛骨悚然的感觉涌入他心底。

    这纸上并没有记载什么恐怖故事，而只是记载着人心和人性的恶毒。

    故事是这样的：

    林小玉母亲薛纱本是书香世家小姐，从来看不起粗鲁的武夫，但因家道中落，而和一个小码头帮派的帮主林霜成婚，并诞下女儿林小玉。

    林霜格外心疼母女俩，便更加辛苦的赚钱，同时苦练家传武学，经营帮派，之后又盘下了一个山庄，修葺后，改名为金雀山庄。

    然而，有一天，一个落难的故友来投，林霜和这故友曾是至交，便出头保了这位故友，并且收留了他。

    这故友乃是个文质彬彬的书生。

    这种书生气，刚好是薛纱喜欢的类型。

    刚开始还好，但随着时间的推移，这书生竟和薛纱眉来眼去，逐渐地勾搭成奸。

    而薛纱则是越来越看林霜不顺眼。

    正在辛勤经营小帮派，每天忙的满脸尘土的林霜根本就不知道这些事。

    有一天，薛纱和书生终于忍受不了了，他们不想再偷偷摸摸。

    更何况，薛纱认为林霜那种大老粗根本没有资格拥有她，她委身于那等粗汉，实在是每一天都受尽委屈。

    然后，她与书生一合计，便花费重金雇佣杀手，暗杀林霜。

    林霜重伤，却未死。

    薛纱和书生见一计不成，就暗暗下毒。

    但毒性还未发作，两人就等不及地在重伤昏迷的林霜面前通间，林霜顿时被气成了植物人。

    之后，

    薛纱和书生将金雀山庄的金银财宝，值钱的物件儿全部取走了。

    只留下林小玉照顾林霜。

    父女俩相依为命。

    而林小玉也算有本事，在一些父亲的老兄弟的帮助下，竟是重新支棱起了金雀山庄。

