    火光冲天，使徒们肆意妄为的破坏着城市。

    破坏吧，摧毁吧，毁灭吧！

    为了神明的旨意，邪恶教派使徒们狞笑着，报复着人类！

    而就在他们龇牙咧嘴，狂笑的时候。

    忽然，一名邪恶教派使徒的首级，被一剑劈飞！

    “咔嚓！”一声，血肉横洒当场！

    看去，在这紧要关头，无数临水市的觉醒者，一往无前的赶赴这一线战场！

    身为临水市觉醒者当中，除柳裕外的最强觉醒者。

    传承觉醒者李韦目光露着无穷杀意，沉声道：“抱歉，这里禁止使徒通行！”

    李韦，正是贺辰在守护学院同学，李策的父亲。

    这句话音落下，再也没有任何废话，也没有任何迟疑。

    在电光火石间，刀光剑影交错！

    临水市觉醒者和邪恶之教派使徒的战斗，一触即发！

    可惜，没有人注意到，在双方大战的时候。

    一队身披黑袍的凶煞教派使徒，在黑暗中悄然离开战场，不知去向。

    而这群凶煞教派使徒，正是核心区域凶煞教派的使徒！

    另一边，柳裕和徐辉正在急忙赶赴战场。

    演唱会的位置稍微远离市区，避免造成扰民。

    这就导致柳裕二人，全力赶路下，也需要好几分钟，才能赶到目的地。

    期间，徐辉忍不住道：“局长，您为什么不叫上贺辰一起？”

    要知道，贺辰同样在夏初夏的演唱会上。

    假如有着贺辰空间之力的帮助，柳裕和徐辉，定能立刻赶至战场。

    可是离开前，柳裕却让徐辉还有夏博士，不要通知贺辰。

    这让徐辉感到非常疑惑。

    因为要是贺辰帮忙，无论是赶路还是战斗，他们肯定能更加顺利！

    对此，柳裕摇摇头：“不行，现在的贺辰还是太弱了。”

    “从特办局传来的情报，这次侵略临水市的使徒，最弱也是一级巅峰的邪恶教派使徒，强的更是有四级使徒。”

    “而且根据网络幽灵的比对，这次的邪恶教派不仅仅只有一个。”

    “狂乱教派、杀伐教派、凶煞教派等等等等，在万教世界叫的出名字的邪恶教派，都派了使徒，过来入侵略临水市。”

    “从这一点，我可以肯定，这一定是一场蓄谋已久的阴谋！”

    柳裕目光深邃，压抑着声音道：“想要在这么短的时间，集合这么多邪恶教派，你以为这次战争是过家家吗？”

    “贺辰才是二级空间类觉醒者，说不定，他们就是冲着贺辰来的。”

    “要是让贺辰用空间移动的方式，出现在战场上，使徒门一定会特意针对他！”

    柳裕不通知贺辰，就是因为这一点。

    这次，太多实力强大的邪恶教派使徒入侵。

    柳裕觉得为了安全起见，贺辰还不能上战场！

    别忘了，从最初开始，柳裕就在保护贺辰。

    目前的贺辰，在柳裕眼里还是太弱，除非他成为三级觉醒者，有了真正的自保之力。

    不然，柳裕不敢冒险。

    贺辰是世界唯一的空间类传承觉醒者，他是地星的未来，守护人类的希望。

    不到万不得已，柳裕目前不会让贺辰上战场。

    听此，徐辉明白了几分。

    可惜，他们不知道，要是通知贺辰，估计这次入侵在分分钟就结束了。

    但或许伴随着的，会是更大的危机！

    现在贺辰隐藏身份，是为了防止，被邪恶之神发现。

    而这次的阴谋，也是凶煞之神想要逼出贺辰。

    同时，还有夺取夏初夏体内的天使神力。

    阴影之神说过，天使神力的净化，能让凶煞之神消除自身的隐患，变得更强。

    一啄一饮，这事的内在太过复杂，又如何说的清！

    此刻的贺辰，还在夏初夏的演唱会上，并不知道临水市里面，所发生的惊天变故！

    视线回到贺辰这边。

    柳裕和徐辉的离开，并没有引起任何骚动。

    演唱会的观众们，都还沉寂在夏初夏美妙的音乐声中。

    因为来听歌的大部分都是普通人，所以他们也并不知道，临水市被邪恶教派使徒袭击的事情。

    原本，王守东应该会知道的。

    因为他已经是一级觉醒者。

    却见，王守东放在兜里的手机，闪烁着忽明忽暗的光芒。

    但王守东全神贯注的听着歌，手机又被他设置成了静音外加免打扰模式。

    这是王守东，在演唱会开始前做的。

    没有人能打扰自己听夏初夏的演唱会。

    在这样的弄巧成拙下。

    王守东压根不知道，另一边，特办局已经给他发送了战斗的信息。

    毕竟，一般情况下，谁也不会想到，邪恶教派使徒会突然间通过传送阵，袭击地星城市。

    这实在太过猝不及防！

    任谁也会来上一句万万没想到。

    而在王守东身旁，贺辰微微眉头一蹙。

    来自五级觉醒者的感应能力，让贺辰发觉到，演唱会四周守护在外的觉醒者，忽然开始全力运转能量。

    周围飘散在空气当中的能量属性，都被他们吸收。

    这是怎么了？

    贺辰疑惑想道。

    市区离得还是远了点，贺辰没有刻意感知，还不知道外界的变故。

    就在贺辰准备仔细感应一番的时候。

    “踏踏踏！”

    一道脚步声，在他身后响起。

    贺辰所在地区域，是演唱会的VIP专席，这里有明确的位置划分，正常来说不会有外人靠近。

    贺辰下意识转过头看去，只见夏博士笑眯眯的走了过来。

    “夏博士？”

    看见来者，贺辰不禁一愣。

    “贺辰。”

    前方，夏博士开口道：“你能跟我来一下吗？”

    听见夏博士这话，贺辰虽然不解，但还是点了点头。

    随后，贺辰对着身旁的王守东道：“守东，我去趟厕所，等会回来。”

    言罢，贺辰就和夏博士一起出去了。

    王守东还在听歌，听见贺辰的话，当他转过头时。

    贺辰已经不见踪影。

    王守东：“？？？”

    他记得，贺辰不是刚去过厕所。

    这是……尿频了？

    王守东挠挠头，着实费解啊！

    另一边，贺辰跟着夏博士，来到了演唱会的天台。

    整个演唱会，就像是一座体育馆，四面被墙壁包围，人们在里面，看不见外面所发生的事情。

    而这天台，是唯一能看见外面场景的地方。

    冷风吹拂，夏博士和贺辰站在那，遥望远方！

