    而是觉得，云倾对于云城的一切，都太过淡漠了。

    甚至都无法用一个单纯的复仇者或者旁观者身份来形容她，温柔至极，又冷漠至极，复杂的令人很难形容。

    不止是对云家人，就连北冥夜煊，她似乎都是一副想丢弃随时就能丢弃的模样。

    这样的冷漠与狠心……将来他们家那位，真的不会被“渣”吗？

    云倾直视着这位年纪轻轻就纵横商场的企业老总。

    唐堇色有一双很漂亮的桃花眼，乍然看风流多情，祸害的小姑娘嗷嗷叫，但细看之下，又是那样的犀利。

    云倾缓缓地说，“谁说云氏会破产？”

    唐堇色目光一闪，“哦？”

    “云千柔不会让云氏破产的，”云倾语气极淡，“这一出，只是为了踢云承下台而已。”

    那个男人在那个位置上坐了十几年，早该滚下去了。

    而还有什么，比被自己呵护备至又最信任疼爱的女儿，亲手把他踢下去更能让云父愤怒心痛的惩罚？

    “万一呢？”唐堇色显然不打算简单地揭过这个话题，毕竟他得确定，云倾对云氏究竟有没有感情。

    男人似笑非笑地看着云倾，“云千柔名声已毁，她手上的股份，就算在加上云夫人的，依旧没有云承多，她唯一的机会，就是国际调香大赛，但那并不足以解云氏的燃眉之急。”

    云倾意味深长地笑起来，“唐总怎么就那么确定，云千柔手上，没有其他能让她翻身的资源？”

    唐堇色笑着反问，“是什么？”

    “陆家不就是现成的资源？”云倾目光幽凉，微笑，“陆夫人一直在等这个机会，我帮了他们一把，陆家要是再不下水，简直对不起我晾了陆承这么长时间，没有出手收拾他的宽大心怀。”

    何况，云千柔不止有陆承这个追随者，她手上还握着云倾那部剧本。

    剧本……才是关键。

    尤其是明知道她已经拍了这部戏的情况下，为了报复她，云千柔一定会大肆宣传，重点砸资源拍那部剧。

    那个时候，才是真正的修罗场。

    唐堇色，“……”

    她没直接收拾陆承，都让对方这么惨了，真动手收拾了，那位陆家大少爷，得惨成什么样？

    不过，唐堇色可一点儿都不同情对方。

    毕竟自作孽，不可活。

    唯一让他疑惑的是，云倾曾经对陆承爱的那般痴心，甚至不惜死缠乱打，现在却能做到面不改色地算计对方。

    云倾究竟经历了什么，才能让她在这么短的时间内，对曾经刻骨铭心的爱人冷漠到这个地步？

    唐堇色暂时想不到合理的解释，索性将这个问题搁下了。

    毕竟，云倾又不是他老婆，他知不知道不重要，北冥夜煊知道就好。

    云氏不会破产了，唐堇色也就懒得管了，他拿起那份企划案，吩咐助理去叫研发部门上来开会，准备用最快的速度让游戏上市。

    他几乎能想象到游戏上市那一天，云氏公司那些人的脸色会有多精彩了。

    让对方吃了这么大亏，竟然连报警都不敢，没有比这更高明的空手套白狼了。

    ……

    唐堇色回来的时候，意外地发现云倾竟然还没有离开。

    她懒懒地倚在落地窗前，俯瞰着窗外的云城，手上端了杯红酒。

    唐堇色笑着问，“有时间，怎么不回去陪老公？云倾小姐，恕我直言，你真的一点儿都没有一个新婚小妻子，应该有的样子……”

    云倾眉目慵懒，没回头，声音很低，“唐总，我有件事情想问问你。”

    能让云倾专门等在这里，问他的事情，显然不是一件小事。

    唐堇色端正了神情，“怎么了？”

    云倾看着手中的红酒，“你对京城云氏，了解多少？”

    唐堇色面色古怪，“为什么不去问你老公？”

    云倾微微叹了口气，微有苦恼，“北冥夜煊很忙，看着又很辛苦，用这种小事去麻烦他，我会过意不去。”

    唐堇色，“……”

    不——

    你麻烦他，他会很高兴的！

    他语气平平板板地说，“我很久没回京城了，那边的局势我也不太了解，给不了你什么有用的信息。”

    云倾将手上的酒杯放在桌子上，转过身，看着唐堇色，“那如果，云娆的亲人来跟你要云娆，你会把她交出去嘛？”

    唐堇色笑了。

    他就知道云倾不会无故等在这里，又专门跟他提起云家。

    “云倾小姐，我得提醒你一下，你也是云家人。”

    “我跟云娆不一样，”云倾语气淡淡的，语气里尽是淡漠，“云家人奈何不了我，但云娆自幼在云家长大，云家是他的亲人，而且他们又明显，不像云城这一家三口那么“善良”和愚蠢。”

    北冥夜煊毕竟是个外人，他在风尖浪口上从云家那个旋涡中心把云娆带回来，已经顶了很大的压力。

    她不能自私地让他为了云娆，去对上云家那么个庞然大物。

    可是把患有心理疾病的云娆交出去……

    唐堇色眼底掠过一丝复杂。

    他不知道该欣喜于北冥夜煊没有娶一个傻白甜，还是惋惜他的新婚小娇妻压根没把他当丈夫看。

    “云倾小姐，女孩子太理智了，未必是好事。”

    云倾看着他，“你还没有回答我的问题。”

    “那得看来的是谁，”唐堇色看着云倾，实话实说，“我能告诉你的是，如果来的人对云娆抱着恶意，我不会让对方有机会见到她……剩下的事情，你得去问你老公。”

    云倾微微偏头，咬了咬嘴唇。

    “北冥夫人，我想我应该给你提个醒。”

    云倾看向对方。

    唐堇色直视着她的眼睛，笑了笑，“如果不是因为你，无论是我还是他，都不会管云娆。”

    这话虽然有些冷酷，但却是事实。

    云娆与他们非亲非故，他们凭什么要救她？

    别扯什么善恶道路，天底下的可怜人多了去了，谁也不是无私的大慈善家。

    如果云娆只是一个普通的小女孩子，那他们救了也就救了。

    但云娆的身份，太过麻烦，救了她，就等于是公然跟半个云家为敌。

