    陈默沿着整个区域走了一圈，都没有发现，这边有什么漏洞。

    当然，这里面还有针对武者的一些防备手~段，而对于陈默来说，也是有些效果的！至少，要是他不是筑基期的高手，而是练气期的时候，那么想要闯入的话绝对会引起里面人的警觉。

    因此，陈默要是进去，依靠易容项链变成其他人，倒也简单。可是在驻地里，所有的人员，都是按照一个个区域分片管理，没有人相互之间走动。并且，所有的防守人员似乎就没有出来的，都是安分守己的守着自己的岗位。

    没有人出来，那么就算是陈默也没有办法，在不惊动其他的人情况下，抓一个能够让自己易容的人。

    另外，就是所有的人都是一目了然，每个人都是相互监视。并且在监视岗哨的时候，都是双岗双哨。

    这就让陈默有些头痛了，如果这些人不动，他就没有什么机会变成其中的某一个人。另外，就算是变成其中一个人，那么对于相互跨区域之间，都有着特殊的暗号，要是不知道，就会被发现。

    所以，陈默观察了几遍之后，就没有采取行动，而是在思考怎么动手，这个布置陷阱的家伙，还是很有头脑的。要不是自己有着神识，而且实力还非常的高，那么对于这种陷阱，还真的会直接上当，或者说遇到后绝对会中招。

    其实，这里的布置，还有人手，都是买哈提布置的！虽然在大马有着高贵的身份，但是他却没有做什么纨绔子弟，而是在一定程度上，靠着强力的手腕和头脑，取得了现在的位置。要不然，大马的特殊部门，也不会有他的地方。对于这种领~导超凡者的人，其实最好的身份自身也是超凡者，如此才能服众。

    买哈提一个普通人，能够做到这一步，自然有着与众不同的能力，能够让其他超凡者服从。

    想要对付陈默，他在彻底了解过华~国的武道界之后，就想到了怎么对付的一些方法。

    当然，在布置好以后，自家人手都有些不习惯，要不是他的强力手腕的话，手下的人早就闹起来了！而且，也因为他是特殊部门，所以从其他地方也调派了不少的人手，要是没有结果或者说没有抵挡住陈默的进攻，他也要承受很大的压力。

    但是不管如何，买哈提还是顶着压力，按照他的想法布置陷阱。虽然压力有些大，却很管用，只要有人出现，就会落入他无死角的监~控视线中，并且也会承受四面八法的攻击。

    好在陈默并没有靠近，要是靠近了，就会被买哈提所发现。

    陈默发现没有太多的办法进入，就只能皱皱眉头，然后先暂时离开。

    在附近找了个没有人的房子，直接就住了进去。这在现代社会，也有人这么做，就是寄居人会如此。找个无人居住的房子，直接就撬开门住进去。

    当然，对于陈默来说，他可是比寄居人要大气的多，该如何就如何，明打明的将房门打开！就算是主人回来，只要是大马土著，直接顺手灭了就成，要是华~人，则闪身离开就好。

    一整天，他都想不到，如何才能做到悄声无息的进入，并且将事情办好之后，还能出来！

    其实，进去容易出来难！现在科技社会，有些防备手~段，能够看到肉~眼看不到，就算陈默是修真着，他也不能不防备一些。

    如果买哈提聪明，探测到陈默进入后，直接弄个大大的炸~弹，只要能量超过陈默的防御，那么就算是筑基期修士，也要跪的。

    这也就解释了，卞修虽然是筑基期高阶修士，但是却依然躲在一边静修，而不是正大光明的现身。一边是灵气的问题，一边是身份的问题，还有就是科技发展，有些重武~器，还是能对付筑基期修士。

    当然，随着修炼的加深，金丹，元婴等等，越高的修为，地球上的一些科技手~段也就越来越没有用。

    科学的尽头是神学，修炼的尽头，自然也就不是科技手~段能够对付的。

    虽然可以利用符箓进入，但是在建筑内，依然有科技手~段，能够探测到隐蔽下的自己。最好的办法，就是将里面的人引出来。

    只要有人出来再进去，那么陈默就能够施展易容术了。

    想了很久之后，依然没有个确定的方案，所以陈默决定先出去转转，休息休息再说。

    一个白天，陈默租了一辆车，然后在大马隆市转悠了个遍。

    虽然隆市没有多少人口，也就几百万。城市发展和国内二类城市相比，都有些相差。不过由于是大马的首都，倒也有些著名的地标性建筑物。

    而陈默，则在这些地标性建筑物前，特意的转悠了一圈。

    看到了这些地标性的建筑物以后，陈默笑了！

    要是杀~人，真的很轻松，直接出手也好，还是直接用现代武~器也好，总归就可以将所有的人都给消灭了！但是陈默现在需要先审问一下奥莱，这就需要时间。

    另外，就是买哈提也进入陈默的视线。既然这个家伙，这么迫不及待的，想要去见他的那位ANLA，那么陈默也不得不满足这个愿望。成~人之美，是一种美德，也是他陈默善良的一面，这种美德需要保持下去。

    于是，陈默就变成另外一种容貌，大马土著的面容，然后在大马隆市的各种著名景点进出，甚至包括苏丹王宫附近，都布置了一些东西，一天的时间就花费的差不多了。

    而此刻，买哈提也在布置和加强着陷阱，等待着陈默的到来。不过这一次，他的心中有些担心，因为在士马丹发生的事情，真的吓到他了。

    他一个普通人，怎么可能抵挡住陈默这种人呢？本来以为自己手下那么多的超凡者，而且还包括几百人的军队，但是却在遇到陈默之后，变得稀里哗啦，死的死，伤的伤，真的有些让他感觉，凭借手里的力量，对付陈默是不行的。

    于是，买哈提直接求助大马的苏丹，然后在其首肯下，直接将大马的能够找来的超凡者，包括一些有能力的人，都集中在了一起，大概二百多人的超凡者，等待着陈默的到来。

    这一次，他真的要将陈默留下来，然后灭了他。不然，他实在心难安！

    而且，为了保证能够将陈默抓~住，他还要求驻~军直接来了一个团的人，然后在周围布防。虽然普通人对超凡者起不到任何作用，但是拿着武~器的普通人，数量多了，那么蚂蚁也能够咬死大象。另外，还有隆市公门的大量人手，也调派了不少过来。

    这个可不是他想到的，而且现在最新的一个手下给他出的主意！为什么最新，因为以前的手下都已经被陈默给干掉了。因此他再次从特勤部门要来了几个手下。

    从苏丹那边招过来的超凡者，不是他所能够指挥的，因此现在他所能够指挥的超凡者，也就十来个人。超凡者在大马~来说，其实还是比较少的。作为人口也就几千万人的一个国~家，超凡者都没有超过一千人。

    因此这次买哈提将全国所有比较高级的超凡者集中起来，也是承担了很大的压力。如果这一次抓不住陈默，或者啥不是陈默，那么他所面临的结果，真的就很大了，离职走人都是轻的！

    所有的后手、前手、左右手等等都布置妥当，买哈提甚至为了能够让陷阱更加牢固，还将隆市的快反部队一起拉出来，用在了陷阱的包围中。而且，所有的轻重装甲车什么的，都一一布置妥当。

    看着牢固的陷阱，买哈提终于稍稍将高高提起的心，放回了一点，现在就是等着陈默来了，而且还不怕他不来，等着吧！

    但是没有想到的是，这么一等就等了两天，却丝毫没有任何的信息，顿时让买哈提有些摸不着头脑，难道是因为看穿而来布置，还是怎么了？

    一时间，买哈提有些麻爪，等的着急的不行。

    而此刻，陈默却也在算计着，并且他还暗地里准备了一些东西，看看时间，也就等明天，就是一出好戏了！

    第二天，大马隆市开始苏醒过来，晨曦之间，地铁，公交，私家车等等，也开始逐渐运行了起来。

    虽然大马隆市也就几百万人口，但是却在上班高峰的时间里，也是车水马龙，看上去非常的繁华。

    而此刻，隆市的公门负责人，正叼着香烟，哼着歌曲，看着窗外的车水马龙，他希望今天依然是平安的一天。

    因为，现在公门中已经没有太多的公门人员了，甚至警车什么的都被调走，还有下属的快反部队，以及警用装甲车等等。如果这个时候，隆市其他的地方发生什么恶性公共事件的话，那么就有的哭了。

    所以一时间，负责人真的是在祈求ANLA，保佑没有什么事情发生，一天都顺顺利利的。

