    神兵，便是比九品帝皇之兵更高一级别的武器！

    而毫无疑问，神兵剑冢，从字面意义上便是可以理解，其中一定是埋藏着许多地已经达到了神兵级别的强横武器！“

    神兵剑冢！”陈

    枫将这四个字重复了一遍。“

    没错！”

    许老微笑说道：“这神兵剑冢，谁都不知道是怎么来的，也都不知道已经在龙脉大陆存在了多少年。”“

    只是，此地极为险恶，不但难以找寻，而且外围有着极多的危险，有着强横无比的妖兽，极其险恶的地形。”

    “还有许多强横的异族居住于此。”

    “更是有许多巨大的法阵，残存的机关等等，不一而足，极为危险，乃是龙脉大陆几个最险恶的禁地之一。”

    “但是，只要能进得其中，收获也是极为巨大的，里面埋藏着许多神兵级别的武器。”

    “有的武器已经残缺，而有的武器，比如说那九龙傲天剑，却还是完整的。”

    陈枫缓缓点头：“原来如此。”他

    心中已然掀起惊涛骇浪，同时更是喜悦无比。

    他最是喜欢去往这种地方，固然风险极大，但收获也是极为可观的。

    而且对于陈枫来说，这些危险，在他眼中，只是历练，更是能够增强自己实力的机会！又

    能够增强自己实力，又能够获得神兵利器，何乐而不为？

    他几乎已经是瞬间便下定决心，一定要前往此地一观。“

    只不过，还有一个疑问，须得搞清楚。”他

    看向许老，轻声问道：“不知道您老人家，为何要故意吸引我的注意力，并且故意将这个信息告诉我？”许

    老轻轻叹了口气，缓声说道：“我们这一脉，说来也是不孝。”“

    竟是祖师爷实力最高，后面却是一代比一代弱。”“

    到了我这一代，已经是弱得不像样子了。”

    “当年祖师爷，天纵奇才，曾经去往过那神兵剑冢。”

    “不过哪怕是以他的实力，也只是进到了外围，就再也进不去了，但是就算是在外围，也得到了这九龙傲天剑，将之带了回来。”“

    而后来，他曾经留下遗言，此生常已未进入神兵剑冢内部为遗憾，所以便是叮嘱我们，每一代都要去那里看一看！”

    “但奈何啊！”

    他叹了口气，道：“弟子不孝，没有几个能进去的。”

    “到了我这一代，更是连找都没找着，就只能悻悻而归了。”“

    而陈枫你不一样。”他

    看着陈枫峰，目光炯炯，眼中闪露出一抹浓烈的热切之色，说道：“陈枫公子，你年不过二十六七岁，就已经达到了近乎于四星武帝级别的实力。”“

    可谓是天纵奇才！”

    “在你有生之年，一定能够去往那里，也一定能够进到内部！”“

    老朽，只有一个小小的请求。”他

    看着陈枫，轻声道：“只求陈公子你何时去的时候，便带着老朽一起去。”“

    老朽哪怕是去里面看一眼，哪怕是遭遇危险死在里面，此生也不枉了。”

    “也算是，了结了祖师爷的一个夙愿！”

    原来如此！他

    终于说出了他的打算，也可以说是他的请求。陈

    枫不由沉吟。

    毫无疑问，若是带着他去的话，那么一定会非常危险。

    危险凭空增大数倍，毕竟，陈枫须得保护他。不

    过，陈枫忽然有了决断，看着许老说道：“好，我答应你。”

    对于陈枫而言，许老给他提供的这个消息，可以说是极为的宝贵，从

    外围就能够得到九龙傲天剑这种级别的武器，那如若是进到里面的话，进入到那核心之处的话，又能够得到何等恐怖的武器？得到何等巨大的好处？这

    样的好处，已经远远满足以抵消带着许老进入其中可能会碰到的危险了。所

    以陈枫立刻便是答应了下来。

    “好！”许

    老看向陈枫，微笑说道：“陈公子快言快语。”

    “那个地方，老朽虽然没找到，但那是因为老朽实力不济。”“

    至于应该如何寻找，老朽还是知道的。”

    “到时候，陈公子带着老朽，老朽便为陈枫公子指路。”陈

    枫神色似笑非笑。

    果然，这许老还是留了一手的。如

    若自己不答应他的话，那么他肯定不会把寻找的方法告诉自己。那

    么，到时候自己只怕根本就无法找到。

    接着，陈枫便是和许老约定好，然后就告辞离去。

    很快，他便离开朝歌天子城，向着轩辕家族内宗的方向急速赶去。陈

    枫此时，可以说是心急如焚。

    虽然说，他看似还有三个月的时间用来杀轩辕子兮，但其实已经远远不够了。

    因为陈枫还是心中挂念着另外一件事。

    那就是，朝歌天子城城主率领的那些高手，究竟去干什么了！陈

    枫已然知道他们是在高粱之山寻找某种宝物，并且也知道了大概的方向，更是知道了时限。

    “所以，时不我待啊！”

    陈枫轻轻叹了口气：“杀轩辕子兮，我大概还有一个月的时间。”

    “一个月的时间之内，我必须要完成，若不然的话，我没有时间去高粱之山了！”

    从朝歌天子城离开之后没用多久，陈枫便是回到了轩辕家族之中。

    当他来到轩辕家族内宗的阵法之外的时候，轻轻吁了口气，一颗提着的心也是松了下来。

    陈枫回头望去，脸上表情有些古怪。

    他本以为龙神宫一定不会善罢甘休，在自己回来的路上一定会有所动作，却没想到一路竟是平平安安。虽

    说龙神宫功有什么动作，陈枫也不怕，但那终归是会耽误他的时间。陈

    枫摇摇头，将这些心思逐出脑外。

    现在，没有什么比进入荒古废墟，没有什么比得到替身傀儡鬼更加重要的事情了。陈

    枫进入之后，便是径直回到了自家山谷之中。此

    时在那大湖之上，青铜巨鼎依旧是在旋转这，依旧是璀璨无比，光华灿烂。

    而在大湖之边，那他为老七和楚辞两人搭起的草庐之旁，此时竟赫然已经是出现了一个巨大的火炉。

    只是，这火炉却不是炼丹炉，而是一个巨大的铸造之炉。 

