    战国也知道问卡普也是白问，只不过现在他拿不定主意，需要有人推他一把。

    至于补满三大将，他根本没有想过，海军大将哪里是那么容易就能够补齐的，他根本没准备一下子提升两位海军大将，甚至之前考虑波鲁萨利诺，也只是一种考虑，并没有想过很快将他升为海军大将。

    但现在空说话了，五老星也下命令，就算是他，也必须要认真考虑，但他仅仅只想着提升一个海军大将，至于为什么不连续提升两个，是因为他还想留下一个大将的位置，让下面的中将都看到希望，为了大将的位置拼搏，这更加方便他领导海军。

    对于有野心的海军将领来说，海军大将的位置绝对是有着致命的诱惑，除了卡普那样的人之外，没有人能够抵御的住，他以这个位置为诱饵，不愁没有人向他靠拢，为他所用。

    这就是他的权谋！

    “萨卡斯基，萨卡斯基，萨卡斯基。”

    战国靠在椅子上，一直念叨着萨卡斯基的名字，心中下不定决定。

    对面的卡普看到战国的样子，忍不住摇摇头，叹息一声，作为几十年的老伙计，他当然知道战国此时的为难之处。

    同时他心中也是非常震惊，萨卡斯基居然有这样大的能量，能够让战国这个新任的海军元帅都感到了为难，但他很清楚，要不了多久，战国就会做下决定，只不过这个决定是什么样的，他也无法肯定。

    “是二选一，选择萨卡斯基，还是波鲁萨利诺呢？亦或者一个都不选，不过这样的话，你的压力可就太大了，战国啊，海军元帅的位置可不好坐。”

    “萨卡斯基中将，元帅让你去见他。”

    萨卡斯基正在房间中看书，自从在奥哈拉拉回了一堆书籍之后，他就取了几本感兴趣的留了下来，闲来无事的时候拿出来看一看。

    放下书籍，他问道：“元帅找我有什么事？”

    “元帅没说，只是让你过去找他。”传命令的士兵回答道。

    “我知道了。”

    战国这个时候找自己，萨卡斯基还真是觉得不解，因为现在正是战国忙碌的时候，怎么会有功夫来找他。

    整了整衣服，他独自前往了战国的办公室，敲门而入。

    “萨卡斯基，你来了，坐吧。”

    看到萨卡斯基进来，战国放下手中的工作，指着对面的椅子说道。

    在萨卡斯基坐下来之后，战国才开口问道：“这一次把你单独叫过来，是有一件很重要的事情需要跟你商量。”

    “您说。”萨卡斯基道。

    战国面色严肃的说道：“是这样的，我刚当上海军元帅，到现在也都没有理清，所以急需帮手，正好因为我的晋升，导致了海军大将位置的空缺，本来海军大将的数量并没有强制性的要求，但最少需要两个，三个也同样可以；所以这样一来，现在就缺少了一到两位的海军大将。”

    说到这里，他停顿了一下，看到萨卡斯基依然保持着冷静，心中微微点头。

    只不过战国不知道，萨卡斯基虽然表面平静，但其实心中却震动不已，他没想到战国居然会跟他说起这件事，也不知道战国到底是什么意思，商量？商量什么？

    同时他心中也是有些诧异，通过动漫，他一直觉得海军大将应该是三个人，所以就很自然的以三个人带入，可是现在听战国的口气，好像并非如此，大将不一定就非要三个人，两个也同样可以，难道海军本部的历史就是这样？

    关于这一点，他还真的没有去研究过，三大将恐怕是他自以为的硬性规定。

    战国继续说道：“海军大将对于海军的重要性是无可置疑的，它代表着海军的最高战力，是威慑世界不法分子的重要存在，所以不能一直空缺，我考虑了许久，现在有资格担任大将位置的人不多，满打满算也就那么几个人。”

    萨卡斯基没有说话，他心中也是有些紧张，战国跟他说这些到底是什么意思？是想要提升他呢，还是不想提升呢？

    “我想了许久，最后还是决定暂时只提升一位海军大将，但可选择性不少，而且事关海军的未来，所以我一直都没有做好决定。”

    “不瞒你说，我一开始决定提升的是波鲁萨利诺，但很多人都向我推荐了你，我也是非常属意，今天把你叫过来，就是想要问一问你，如果我让你成为海军大将，你是否有自信承担这个位置的责任，能否履行海军的正义，始终贯彻海军的正义？”战国沉声问道。

    萨卡斯基精神一震，虽然战国只决定提升一位海军大将，让他颇为吃惊，但这种局面俨然就是升官前的谈话，战国既然这么问，那就说明他的希望非常大，现在就要看他的回答，只要让战国满意，应该有极大的可能性成为海军大将。

    “正义决不允许违背，我一定会始终贯彻正义。”

    他觉得这个时候需要的并不是华丽的辞藻，战国想要的只是一种态度。

    战国盯着萨卡斯基看了许久，最后才点点头，说道：“好，我相信你所说的，这个海军大将的位置就交给你了，我会让你在不久之后晋升，这段时间你准备好。”

    萨卡斯基面色郑重的点头，回答道：“我绝不会让元帅您失望的。”

    离开了战国的办公室后，萨卡斯基非常的振奋，等了那么长时间，他终于能够成为海军大将了，这可是他这两年多以来最重要的时刻，哪怕他再怎么冷静，也是表现的很激动。

    至于战国没有选择波鲁萨利诺，他也没有太在意，谁知道战国是怎么想的，而且他记得好像在漫画之中，波鲁萨利诺也应该是鱼人解放奴隶之后才升为大将的。

    所以战国提升他为大将，并不算是他抢了波鲁萨利诺的位置，或许漫画中本就是赤犬先成为了大将，这又有谁说得清呢？

    反正现在最重要的是，即将成为海军大将的人是他，他才是胜利者！

