    

    “谢谢前辈……”

    林陨刚要接过疯老头的天宫，可他的感谢话还没说完，疯老头脸上便是出现了一丝痛苦之色，他顿时双手紧紧抱着自己的脑袋，像是发了疯一样大吼着。

    “又是你！为什么又是你？！”

    “五百多年了，你怎么还是不肯放过我……”

    疯老头如同野兽般嘶吼着。

    他的双眼布满了血丝，杀戮的欲望在不断滋生着，神情挣扎无比，像是在跟某个东西在做着激烈的斗争。下一刻，他看了一眼林陨，竟是陡然一拳轰开了虚空，打开空间裂缝！

    紧接着，他纵身跃入那空间裂缝之中，整个人直接消失在了众人的面前。

    “前辈，我……”

    林陨欲哭无泪，你要走我不拦着，但你是不是得先把答应好的天宫送我再走？

    做人不带这样的吧？

    “林陨哥！”

    就在这时，席晓芸的惊呼声顿时引起了林陨的注意力。他这时才发现，自己的身形竟是不断地被那空间裂缝所释放出的强大吸力给吸引着！

    再这样下去的话，他必定也会跟疯老头一样被吸进空间裂缝！

    空间裂缝中弥漫着危险无比的空间乱流，动辄便能撕碎肉身，粉碎神识！就算是最顶尖的强者都没有十足把握能够活着走出来，更不用说林陨了！

    “他娘的，偏偏这个时候动不了！”

    林陨拼尽全力想要挣脱那股引力，可他一身的骨头都被姜天坤给打断了，根本就没有办法使出力气，只能任由自己被空间裂缝吸走。

    另一边，无嗔三人想要拉回林陨，却是根本无法靠近那危险的空间乱流！

    他们也只能眼睁睁地看着这一切的发生！

    “放开我！我要去救他！”

    “傻丫头你不要命了？”

    席晓芸想要冲上前去，却是被林枫死死地拉着。林枫脸上带着痛苦和挣扎之色，他不是不想救林陨，而是他爱莫能助，而且他不能放任席晓芸去冒险，否则他回去后要怎么跟席子渝交代？

    咻。

    空间裂缝逐渐闭合，林陨的身影已经彻底消失在了众人面前。

    他被吸进去了。

    九死一生！

    席晓芸三人呆呆地看着被空间乱流席卷过的狼狈场景，根本就不知道现在到底该如何是好。

    ……

    昏暗无比的空间裂缝中，时不时有着危险的空间乱流肆意呼啸着，只要稍微触及，那就是一个粉身碎骨。即便是天宫境强者的肉身，也抵挡不住空间乱流的冲击。

    “我的运气敢不敢再差一点？”

    此时林陨脸上的表情就别提有精彩了，没想到刚逃过一劫，他就碰上了一个更大的麻烦！

    现在他该怎么办？如何才能活着走出这个鬼地方？

    在线等，急！

    “前辈！前辈……”

    就在林陨感觉人生无望的时候，距离他的正前方不远处忽然出现了一道希望的曙光，正是那个在空间裂缝内持续发疯的疯老头子。

    林陨就像是抓住了最后一根救命稻草，大声喊着，希望能够引起对方的注意力。

    在这种特殊的地方，除了疯老头以外，绝对没有第二个人能够救得了他。

    “景瑜，对不起。师父对不起你，求求你放过师父吧……”

    “师父真的后悔了！”

    疯老头就像是中了什么魔障一样，竟是开始用指甲死命抠着自己的脑袋，那鲜血不断地从他脑门上留下来。更有甚者，他居然疯到用牙齿去咬自己的手臂，咬的鲜血淋漓，白骨相见！

    这是在自残啊！

    “我现在喊他，该不会被他弄死吧？”

    看到这一幕的林陨，心里就别提有多慌了，他生怕疯老头发起疯来连他一起咬。可他想了想，终究还是咬着牙继续喊下去。

    管他呢！就算真的被疯老头弄死，也总比被这里的空间乱流绞死要好吧！

    至少，还有一线生机！

    “他是不是中毒了？”

    也许是老天爷也在帮林陨，空间乱流的风向竟是缓缓将林陨带去了疯老头所在的位置，他持续不断地大声喊着，却发现疯老头丝毫没有理会他的想法。

    于是，他怀疑疯老头是不是中了什么诡异的毒，否则以对方的修为，又怎么可能会神智不清呢？

    “百毒克星！”

    抱着死马当活马医的心态，林陨尝试着用自己的百毒克星能力对着疯老头来了这么一发，可他眼前却是陡然出现了一幕十分诡异的系统提示画面：“百毒克星能力发动失败，此毒蛊等级过高，超出宿主的能力范围之外。注：若想解除此毒，宿主需将百毒克星能力提升至lv.3！”

    “lv.3？第三等级？你大爷的！”

    林陨当场破口大骂了出来。

    他怎么从来都不知道百毒克星这种系统赠予的能力还有分等级的？于是，他连忙查看了一眼自己的属性面板：

    宿主：林陨

    称号：玄火之主、七品灵药师

    精神力：4920（最大值：5000）

    可炼丹药：化骨丹、焚血丹……

    升级奖励：魔天玄典、百毒克星（lv.1）、无冥魔戒、乾坤天地、气息模拟、能量转换

    积分：3亿4300万

    权限：丹心殿（七星转生丹、梵海极乐丹……）

    “我去！还真有？”

    林陨眼珠子都要瞪出来了，这不应该啊，他自认不是一个粗心大意的人。至少，他可以肯定在他的印象里，百毒克星这个能力之前从来都没有出现过等级的概念。

    “一定是坑爹系统临时弄出来的！”

    林陨断定道。

    事实上，他猜得没有错，这是因为系统接触了宿主能力范围之外的事物，所以做出来的些许改动。之前的百毒克星，也的确没有出现过任何的等级概念。

    这也算是系统的一种变相升级了。

    “果然是中毒了！可我现在要怎么帮他解毒？”

    林陨有些头疼了起来。

    虽然现在他是能够确定疯老头中毒了，但他根本就没有办法解毒，说白了，还是一点改变都没有。难道他能立刻就让百毒克星能力升到3级吗？可他根本连怎么升级这个能力的方法都不知道……

    轰！

    就在这时，一阵令人震耳欲聋的声音响起，只见在林陨二人的不远处正有一道恐怖无比的空间乱流席卷而来，正是朝着他们所在的位置！

    如果任由那道空间乱流这么冲过来，疯老头倒是不一定，可林陨一定会死！

    “完犊子！”

    林陨脸色大变，面临这种生死关头，他也没有更好的办法了。只见他开始疯狂地炼制自己如今所能学习的七品丹药，也不管有什么药效，一股脑地全部朝着疯老头的嘴巴里扔去！

    得亏疯老头如今神智不清，嘴里还一直大吼着，没有闭上过。所以，林陨才能顺利地将那些丹药扔进他的嘴里。他这一举动，无非是想看看自己能不能瞎猫碰上死耗子，碰巧把疯老头的毒给解掉。

    事实上，这种机会十分地渺茫，几乎不存在。

    “景瑜，放过我，放过我吧……”

    吃了一大堆的七品丹药后，疯老头明显没有任何变正常的趋势，林陨的方法确实不奏效。

    “无冥魔戒！”

    眼看着空间乱流不断逼近自己，林陨也不管三七二十一了，甚至就连无冥魔戒的能力都对疯老头用了上去，他哪里还会管合不合理，命都快没了，就当是赌一次了！

    “系统为您扣除1亿积分！”

    紧接着，系统提示画面再度出现。

    “我去！”

    林陨忍不住爆了一句粗口，没想到无冥魔戒用在疯老头的身上，居然要耗费如此之大的代价！还好他财大气粗，否则又得出现能力发动失败的提示画面了。

    “我……”

    就在千钧一发之际，无冥魔戒能力瞬时发动，那疯老头先是一愣。旋即，他那沧桑的眸子中竟是出现了一抹清明之色，他立刻注意到了空间乱流的逼近，一个瞬身便是将林陨抱起。

    二人在最为危急的关头，堪堪避开了空间乱流的侵袭！

    当林陨回过神来时，他和疯老头已经置身于一处较为安静的空间裂缝内了，这里相对来说没有多余的空间乱流，显然是一个安全的地方。

    “小友，多谢你。”

    疯老头深深地看了一眼林陨，感激出声道：“如果刚才没能避开那道空间乱流的话，就算是我，也会受重伤的。”

    “前辈不必客气，您这也是救了我的命。”

    林陨心有余悸地长吁一口气，说道：“况且，之前您已经两次救过我的命了。加上这一次，就是第三次了，多前辈。”

    没错，加上刚才的这一次，疯老头确实救了林陨三次。

    “或许，这算是我们之间的缘分吧。”

    疯老头轻笑道。

    “小子林陨，不知前辈如何称呼？”

    林陨有些恭敬地行了一礼，但他身上的骨头尚未痊愈，只能做出一个十分别扭的姿势，让人看得冷俊不禁。疯老头笑了笑，随手在他的身上一拍，一阵噼里啪啦的声音响起。

    一股温热柔和的能量流淌全身，林陨竟是觉得自己的伤势恢复了七七八八，就连一身的骨头都接上了。

    宛若神迹。

    “这……多谢前辈！”

    林陨感激道。

    如果没有疯老头的出手帮助，仅凭他自己恢复如此严重的伤势，最少也得花上个几天的时间。可就算是几天的时间，在寻常人眼里也是快得不可思议了。

    “别叫我前辈，听起来生分得很。”

    疯老头淡笑道：“我和林陨小友你也算是生死之交了，我复姓公孙，单名一个昊字。如果你愿意的话，也可以叫我一声公孙大哥？”

    “大，大哥？”

    林陨有些结巴了起来。

    这辈分是不是涨得有点太快了？在他看来，公孙昊最起码也是活了上百年的人，就算让他喊一声爷爷也不为过，可就这么一会的功夫，要跟他兄弟相称了？

