    冷寒玉怔住了，姜天临则是张大了嘴巴，一副惊恐的模样，仿佛在说，我这哪里是收了一个土著小弟，我这分明就是碰上了一个怪物！

    他本来以为，周峰捏碎了虚空符，必然会离开这里，可他没想到，那一剑竟然连虚空符都可以封锁。

    有那么一刻，他感觉易阡陌仿佛就是这片天地的神，掌控者所有的规则，你有符箓都不起作用。因为要经过他的允许！

    直到易阡陌回过头，看向他们时，姜天临这才反应过来，嘴巴颤抖的说道：“我……我这是……这是在做梦吗？”

    “不是！”

    易阡陌扫了他一眼，目光落在了冷寒玉身上，道，“你若是敢捏碎符箓，我让你和他一样！”

    冷寒玉手中已经捏着虚空符，但在易阡陌扫过来时，她却浑身一颤，不敢捏碎这符箓。

    刚才那一幕，她可都看到了，易阡陌是在周峰捏碎了虚空符的情况下，直接将对方击杀掉的。

    可以说，此刻的易阡陌，在她的眼里，就是一尊大魔王！

    诸天星域的形象，因为易阡陌而被彻底的颠覆，这哪里是什么土著之地，这哪里是什么蝼蚁，这分明就是地狱一般，这星域中的修士，都跟地狱中的魔王一样可怕。

    见到冷寒玉停下手，易阡陌扭头看向了姜天临，道：“她交给你处置！”

    冷寒玉脸色一变，看向了姜天临，立即说道：“天临，我……我……我错了，你原谅我这一回，我愿意与你重修旧好！”

    姜天临怎么都没想到自己会面临今日的选择，他看着冷寒玉，对他无比的痛恨，可他有多恨冷寒玉，就有多么爱他！

    而看到他的模样，易阡陌想到了当初的自己，他面对鱼玄机时便是如此。

    只不过，他后来一步步的走出了阴霾，他真正开始不恨鱼玄机，就是因为他知道，这世间除了鱼玄机之外，还有很多值得他去守护，值得他去爱的人和事。

    所以，他斩杀鱼玄机时，会毫不留手，那是复仇，也是他和鱼玄机的了断！

    他不恨鱼玄机，但没有鱼玄机，对他很重要，因为鱼玄机知道他的一切，只有宰了她，他才能够安心。

    现在的姜天临，面临的也是这样一个选择，他甚至能够在姜天临的脸上，看到如同他当初一样的挣扎。

    “你走吧！！！”

    姜天临终究还是舍不得杀掉冷寒玉，因为这是他深爱的人，哪怕伤他最深，他也下不了这个手。

    对于这个决定，易阡陌也在意料之中，如果换做是他，也会做出这样的选择。

    当初在青龙山上与鱼玄机一战，定下三年之约，何尝不是易阡陌心底的心魔在作祟，他何尝不是和现在的姜天临一样，下不了这个手！

    冷寒玉松了一口气，看向了易阡陌，说道：“我可以走了吗？”

    “可以！”易阡陌平静的说道。

    冷寒玉这才捏碎了虚空符，她的嘴角露出了一抹得意的笑容，仿佛今日发生的一切，对于她来说，并不是很亏！

    但也就在这时，易阡陌一剑斩下，直接将她斩成了两段，剑气贯穿了她的身体，连带着元婴一起，直接被搅碎。

    虚空符的力量，随之将那具身体带走，冷寒玉到死也没想到，易阡陌竟然会不讲信用！

    当她的尸首被虚空符传送走时，姜天临感觉自己的心都碎了，他冲到易阡陌面前，抓着他的衣领质问道：“为什么，你为什么要这么做？”

    “砰！”

    易阡陌直接一脚将他踹翻在地，道：“为什么？我又没答应让她活！”

    “可是你明明说让我处置！”姜天临顾不得自己的狼狈，怒瞪着他。

    “我是说让你处置，但如果你不处置，我只好自己来处置！”

    易阡陌说道，“听清楚了，是我自己处置，不是帮你处置！”

    姜天临愣了一下，忽然明白了他的意思，顿时浑身一哆嗦，易阡陌的意思很明白，你的仇不愿意报，但我需要灭口！

    今日他展现出的这些东西，全都被冷寒玉看到了，冷寒玉若是离开，易阡陌必将会有杀身之祸！

    所以，易阡陌并不是帮姜天临处置，只是自己要处置这个人。

    而他哆嗦的原因是他与易阡陌根本就不是什么朋友，他也是易阡陌即将要灭口的对象。

    “你来这里，不是为了救我，而是为了杀我灭口！！！”

    姜天临这才明白了一切。

    易阡陌笑着道：“杀你对我而言并不重要，我是来救你的，只是我对自己的承诺而已。”

    姜天临傻眼了，他如何都想不到，易阡陌真的是来救自己的，可他却有些不信，他甚至害怕自己放松警惕，易阡陌会像宰了冷寒玉一样，宰了自己！

    可他仔细一想，以他现在的能力，易阡陌要杀他，比杀冷寒玉可要容易的多，对方如果要杀他，根本不可能跟他废话。

    “想通了吗？”易阡陌问道。

    “想通了。”姜天临说道，“你既然这么厉害，为什么还要跟着我？”

    说到这里，他忽然意识到了什么，立即查看了一下杀戮榜，而后呆呆的看着易阡陌，道，“此前与那名渡劫期大战的人是你！！！”

    “你的反应可真慢。”易阡陌说道，“我可没想过要跟着你，是你自己要带着我，而我也只是想从你身上得到一些关于盘古大陆的消息。”

    姜天临无语，他把易阡陌当做土著，但现在他感觉自己才是那个土著。

    “那你现在到底是想我死还是想我活？”姜天临问道。

    “给你两个选择，一做我的奴隶，二还是做我的奴隶，你选一个。”易阡陌直接道。

    “……”

    姜天临无言。

    随即咬着牙，拒绝道，“不可能，我姜氏子弟，怎么可能做人的奴隶，更别说你还是一个……”

    他本想说土著，可一想到易阡陌的战绩，他到嘴边的话，立时咽了回去，易阡陌要是土著，那他是什么东西？

    “活着多好！”易阡陌说道。

    这一刹那，姜天临的信念，发生了巨大的变化，道：“我不做你的奴隶，但我可以发誓，我绝对不会出卖你，我可以跟着你！”

    “好！”

    易阡陌抬手祭出了冥古塔，道，“但关系到我的身家性命，我不相信什么承诺，你入这塔中走上一遭，我便信你！”

    “这是……怎么这么眼熟……这……这是……冥古塔！！！”

    姜天临呆住了。

    易阡陌一抬手，趁着他发呆时，直接将他送了进去。

