    时洛刚入fs给余邃做替补那会儿,每天自由时间充裕,fs对他也没别的要求，能把饮水机看好就行。

    高考后fs解散前,时洛有段时间闲的难受，无聊的时候频繁搜索同余邃有关的话题。

    其中逼乎里有个同余邃有关的话题很醒目,题目叫：《和明星选手whisper交往会是一种什么样的体验？》

    fog的玩家大多数表示一想就很爽,跟whisper交往了那必然是下半生吃喝不愁钱随便花，祖坟喷青烟白赚了个摇财树，余神要什么有什么，谈恋爱自然是全程快乐。据说余神父母还是搞学术的,那将来的孩子智商必然也低不了，真是哪儿哪儿都合适，怎么想都稳赚不赔。

    余邃自己的粉丝就冷静多了,在经过美好的一番畅想后理智的判断，排除公众人物舆论中心这些负面先天条件，真跟余邃交往了也不会太轻松。

    想想职业选手那可怖的训练时间表,再想想余邃创下的断网整整半年的记录，这就足以吓退大部分人了。

    就看whisper往日训练起来不要命,心无旁骛不受一点儿外界干扰的样子，可以判断这人完全可以断情绝爱。

    就算真交往了，每赛季常规赛一开始,这人基本就消失了，等人家打完常规赛打完季后赛进了世界赛再打完世界赛后，交往对象坟头草都亭亭如盖了。

    最最要命的,余神外号是什么？余渣男。

    消失一个赛季后回来一句“我如果不努力，你会很狼狈”瞬间又把你哄心软，最能伤人。

    就算还有人不死心，觉得whisper不会像对粉丝一样的对待交往对象，那再想想这人的经历呢？

    粉了whisper这么多年，看过他偶尔游戏里喷人，听过他直播的时候损队友，见过他赛前垃圾话气死别队，唯独唯独没听过这人跟谁腻歪过几句说过几句软话。

    十五岁入行，出道后一路被人捧着长到了现在十九岁，半点恋爱经验也无，就这种少爷能会谈恋爱吗？能知道怎么考虑恋人的感受吗？能知道怎么照顾人吗？

    粉丝的一顿剖析鞭辟入里，路人纷纷点赞，感觉鲁迅说的很对，电子竞技，没有爱情。谈恋爱找whisper就是给自己找不痛快。

    当时的时洛也被唬住了。

    这么久过去了，也不知那篇一度被推送到首页的问题还在不在，如果还在，刚刚同余邃确定关系一天的时洛很想去回复一下。

    ：whisper会谈恋爱。

    非常会。

    往常时洛都是中午十二点准时出宿舍下楼吃早饭，昨日特殊原因，时洛早上天蒙蒙亮了才真睡着，转过来下午一点多才醒过来，这个点儿给他们基地做饭的阿姨都下班了，时洛估计是没饭了，不等他去给自己冲泡面，在一楼看报纸的老乔提醒时洛道，“你让余邃帮你叫外卖了？给你放在保温箱里呢，记得吃。”

    时洛面部表情管理还ok，没笑，不动声色的默认了是自己叫的外卖。

    吃饱了早饭或者说是午饭，上楼去训练室，余邃宸火puppy都已经在了。

    下午是练习赛时间，约的韩国战队，训练时间余邃倒是一切如常，游戏中该怎么打还是怎么打，并没因为确定了关系就多照顾时洛，该卖时洛的时候还是卖，该抢时洛人头的时候还是抢。

    中间有次余邃抢人头抢的太脏了，已知道两人关系的puppy都忍不住意有所指道，“余神，这一刀下去，你很可能赢了比赛输了他。”

    状况外的宸火同仇敌忾跟着怒道，“输了谁？输了我吗？是的！余邃你再不给我套盾你马上就输了我了啊啊啊啊啊啊啊玛德我是真的要死了！！！”

    余邃默不作声，手速飞快的给宸火套了个盾让他闭嘴。

    一旁被余邃脏了人头的时洛自己倒没说什么，真会在练习赛里给自己特殊照顾，那就不是余邃了。

    时洛喜欢的就是游戏里六亲不认的whisper。

    puppy阴阳怪气的拱火不成，忍不住哼哼，“是不是m啊你……都这关系了都不给你开小灶，自己还不生气……”

    当然，这只是训练赛里。

    晚上过了十点，四人开始自由训练。

    新的一月要凑新的直播时长，宸火和puppy都开了直播混时长，余邃和时洛没开。

    不是余邃不想，是时洛死活拦了。

    原因无他，时洛实在不敢让人看余邃的部分天秀操作。

    在国服双排虽然打的是高分局，但总归和练习赛或是正规比赛没法比的，路人之间没连麦，也不是长久磨合的队友，打的要松散许多，平时训练不能玩的套路也敢玩了。

    在时洛残血的时候用身体给时洛当盾什么都已是小儿科了，余邃仗着自己手法逆天，卡着对方走位，总能在不让对方反杀的情况下留对方一点血皮，把人头让给时洛。

    同余邃双排，只要己方赢了，mvp一般都是时洛的。

    有一局游戏里最夸张，余邃时洛这边一共收了对面24个人头，24个人头全是时洛的。

    这要是开了直播，别说看直播的玩家了，就是从没看过这个游戏的普通人都能察觉出来这个叫whisper的医疗师和这个叫evil突击手有了超出队友的友谊。

    一晚上打到最后，时洛都恨不得捂脸了。

    上赛季国服第一突击手，让上赛季欧服第一医疗师带妹了。

    别的男生带妹一般还会显摆几句，“看哥这个操作”，“我来c，你去逛街”，“你挂机等赢就行”。

    余邃没有，俩人双排都没连麦，余邃更不可能在游戏里打字，全程跟往常一样，一言不发，安静的如在图书馆。

    余邃的意思很明白：我知道你厉害不用我带，之所以这么玩，就是在哄小朋友开心。

    第一医疗师温柔起来太磨人，时洛是医疗师出身，知道这种极限操作下对操作的要求有多苛刻，不是时洛有滤镜，这基本就是计算机级别的操作了。

    越是明白，越是觉得余邃厉害，越是觉得他厉害就越腿软。

    最后还是时洛自己受不了，主动跟余邃私聊打字：[……队长，收了神通吧。]

    游戏客户端内好友聊天界面，余邃打字。

    【whisper】：[？]

    【evil】：[训练一天了，晚上双排，你……放松随便打吧。]

    【whisper】：[挺放松的。]

    【evil】：[……]

    【evil】：[这种操作还放松？!]

    【whisper】：[嗯。]

    【evil】：[……当年果然应该转职的。]

    【whisper】：

    【evil】：[职业天花板太高了。]

    【whisper】：[评价这么高？]

    【evil】：[是事实……]

    时洛真的不是因为太喜欢余邃才夸他的，以前没什么机会同余邃双排，自余邃回国后这种机会才多了起来，平时看余邃在赛场上如何逆天都只是在看比赛层面上的，更细节的东西只有真正同他同处一局才能了解到，时洛还算自负，但也越来越认可，余邃的医疗师确实是职业天花板，还是完全看不到顶的那种。

    这样的余邃，让时洛没法不心动。

    更想占他便宜了。

    训练时间，不是想这些的时候，时洛深呼吸了下，收了收那些乌七八糟的心思，打字：

    【evil】：[开会儿直播吧。]

    【evil】：[开直播的时候你别……别这样了。]

    【whisper】：[什么样？]

    【evil】：[……]

    【evil】：[……说不出口，别问了，你肯定知道。]

    【whisper】：[抱歉，不知道。]

    时洛左手离开键盘，揉了一下已经红透了的耳朵。

    时洛抬头微微侧身，越过电脑显示器看看不远处表情如常的余邃，磨牙，这个人……

    时洛深呼吸了下，打字。

    【evil】：[……别把我当你男朋友。]

    【whisper】：[那当什么？]

    【evil】：[就普通队友，宸火。]

    【whisper】：[ok，送你一张宸火体验卡。]

    两人一起开了直播，继续双排。

    进了新的一局，时洛瞬间后悔了。

    普通队友宸火的日子，是真的水深火热。

    余邃说到做到，自己打自己的，完全当时洛不存在，就当单排来打，能赢就行，队友全是工具。

    时洛自作自受，掉血了自己回转生石补，命没了自己去跑路。

    看直播的粉丝不了解情况，不知道前几天双排时还相敬如宾的二人组是怎么了，纷纷发弹幕担心。

    【waw，这是咋了咋了？几天没来看直播，这俩人出什么事了？】

    【……我有点慌。】

    【艹，时神刚才就在余神身边被打了，余神当没看见！】

    【这是没交流吗？都没开摄像头，但我听这个背景音，这俩人明明都在基地训练室啊，怎么都不说话不交流？】

    【别瞎猜了，他俩打路人局本来也不交流。】

    【这不是瞎猜，是真的有事吧？】

    【+1，别粉饰太平了，这绝壁是有矛盾了。】

    【……我开始害怕了，这俩人谁能说点什么行吗？】

    【害怕+1，不是真的吵架了吧？】

    【凉了，不是都已经说开了吗？这是又怎么了？】

    【qaq，求谁给个痛快，告诉我他俩没冷战啊啊啊啊啊……】

    余邃时洛自己打自己的，谁也没看弹幕，直播间里粉丝只能听到键盘声，越听心越凉，无数可怕的猜测已经成型，直到———

    直到这一局游戏结束。

    蹲守时洛直播间时洛的粉丝清晰的听到，时洛直播间由时洛的麦克风传出了另一个人含笑的声音。

    “宸火体验卡，开心吗？”

