    王大帝一脸无奈。

    这话，他可是从小听到大的。

    那个肚兜虽然看起来的确是有点离谱，但功效确实没的说，无论是对修炼的速度，还是对大道法则的领悟速度，都会有不小的提升。

    而且本身的天赋越强，那肚兜也就越厉害。

    几人正在谈论着，突然，一道人影吸引了两个老头的注意力。

    “家主！快看，那个白衣年轻人，是不是……”

    白衣年轻人不少。

    但能吸引他们注意的，这么多年来，也仅仅只有三个而已。

    其中两个是楚铭师徒，而另一个，就是二十年前突然出现的那位绝世高人。

    前两个出现在这里都不奇怪，可后者……

    王德发立即顺着王成坤所知方向看去，短暂的迟疑之后，他的脸色，已经满是震惊！

    眼前那个刚刚入场，秦龙亲自招待的白衣年轻人，正是二十年前路过他们家，一眼看出王大帝有大帝之姿的的高人！

    只不过，就现在来看，这个名字起的实在是有点不合适。

    好在是有先生点拨啊。

    不管怎么说，也算是有过一面之缘，王德发还是决定，带着家中小辈去打个招呼。

    “前辈，没想到在这里还能见到您。”

    王德发带着身后一行人走了上去。

    正在婚礼上疯狂蹭吃蹭喝的石开却像是根本没听见这句话一样，趁着没人注意到自己，仍然在不断地往自己嘴里扒拉东西。

    王德发发觉自己被无视，有些尴尬的又喊了一声：“前……前辈？”

    “啊？”

    石开明显愣了一下，看向王德发，连忙放下手里的鸡腿，有些心虚的说道：“你在叫我吗？我才刚吃了两口，没吃多少，真的没吃多少！嘿嘿……”

    此时石开的心中，可谓是亿万头草泥马奔腾而过。

    为了能在这儿多吃点，自己这一路过来，可是一点东西都没吃，没想到才刚吃了没两口，就被逮了个正着。

    他们不会把自己给弄出去吧？

    王德发顿时暴汗，这位前辈怎么也和先生一样，这么接地气的吗？

    随后，王德发又立即问道：“前辈难道不记得我们了？”

    “额……你们不是来管我吃东西的？”

    “不是。”

    “早说嘛！”

    石开松了口气，又拿起刚才没来得及啃的鸡腿，狠狠咬了一口。

    还以为是自己吃东西的动静太大，引来别人不满了呢，原来是虚惊一场。

    不过说起来，这几个人是谁来着？

    先让自己回忆回忆……

    王德发又问道：“前辈可还记得王腾？”

    “你一说这个我就记得了！”

    石开猛地一拍脑门，道：“你说这个我就想起来了，你儿王腾有大帝之姿！”

    “前辈，王腾是我儿……”

    一旁的王成坤小声道。

    “哦哦，不好意思哈。”

    二十年了，居然还能在这里见到，别说是王德发了，就连石开都没想到。

    这还专门跑过来打招呼，感觉也没什么必要嘛……

    王成坤又小声道：“关于我儿，老朽还有件事，不知当讲不当讲。”

    石开连忙抢着说道：“关于你儿子，我也有一件很重要的事要和你说，而且十分重要，你一定要好好听着！”

    看着石开一脸严肃。

    王成坤立即明白过来，这绝对不是一件小事，神色立马严肃了下来。

    难道说，前辈又有什么指点？

    身后的王大帝，脸色也是变得精彩起来，怎么自己这老爹总能遇到些世外高人，给他一点奇奇怪怪的指点，而且这些东西，多半都是关于自己的。

    石开小声道：“我后来回去又琢磨了一晚上，还是觉得，王腾这个名字不好，要不你改一个？”

    王成坤大惊。

    没想到，这位前辈居然也已经算到了！

    震惊，无以复加的震惊！看来这改名改的，的确很对啊！

    “实不相瞒，我儿在几天前，已经经受高人点拨，改名为王大帝了。”

    “那就好那就好！大帝这个名字好啊，既不失帝王之气，又刚好避开了命里那一道死劫，老王，你起名字还是有一套啊！”

    王成坤不好意思的笑了笑：“哪里哪里，先生谬赞了。”

    “对了！还有一件事，你一定要记住，以后你这个老爹，可得低调点，不能逢人就说你儿有大帝之姿。不仅是如此，以后见到姓叶的，能交好就交好，不能就躲远一点，别问为什么，命里天克！”

    王成坤若有所思。

    难道这位前辈，是又有所悟了？

    命里天克？

    看来，这位前辈也与先生一样，早已参透了天命。

    否则又岂会说出这般言论呢？

    “老朽记住了，多谢前辈点拨。”

    没想到，这是又得了高人点拨，看来我王家崛起，指日可待了！

    两个老头皆是红光满面。

    看到这老头被自己忽悠住了，石开立马装作一副仙气飘飘的世外高人模样，轻轻挥了挥手中的鸡腿，道：“既然明白了，那就去吧。”

    “老朽告退。”

    直到看着几人离开，石开这才松了口气。

    一听到王腾，石开差点以为是来找自己算账的，还好，这小子还没成长起来，还没出那一档子事。

    二十年前，那一日石开从极东之地一路找到西州，在遇到楚铭之后，便不可自拔的迷上了楚铭手里的闲书。

    回去的路上，又刚好看到了这一段。

    而好巧不巧，又遇上了王家，这老头又叫王成坤。

    所以石开一时兴起，就当了一回世外高人，当即就为王成坤的儿子起名叫王腾，并扬言，王腾有大帝之姿。

    可当回到极东之地，石开将那一段剧情看完之后，方才发觉这个有着大帝之姿的王腾，居然是个炮灰……

    还好他们在这里又见面了，如果真的等到了那一天，怕是这老头子要来找自己拼命。

    “不过，这世上还真有这种高人？居然真的能知晓天命？”

    石开自问，自己对大道法则领悟，不说当世前三，至少前五还是有的。

    即便是这样，也只是看到了那一卷闲书，便发觉了书中王腾与这个王腾的命数有着些许相似而已。

    可这个人，居然一眼就看出了王腾命里的死劫。

    不简单，实在是不简单！

    看来有机会的话，倒是可以见一见这个人。

    想到此处，王腾又从桌上顺走了两个鸡腿，趁着没人注意的工夫，偷偷摸回了天弓的身边。

    婚礼，要开始了。

