
　　要不说霍辞这男人狗呢，折腾一晚上，吃干抹净，他就对她涨了10点心动！还真的是有够薄情的。

　　帝娇敛了敛眸子，随后走下了楼梯，看见张妈之后，让她不用做饭了，直接将人打发走了。

　　随后，帝娇算着时间，霍辞快要下班了，她走进厨房里，对着张妈刚刚做好的那碗面条，抬手放了一大勺盐。

　　身后也传来了男人的声音。

　　“怎么自己在厨房做饭？张妈呢？你想吃什么，让她做就行。”

　　霍辞昨晚吃到了最想吃的大餐，食髓知味，心情不错，但是自律的他，依旧早起去了公司，并没有耽误工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过在工作的时候，偶尔会走神，脑子里想起他家里这个勾人的小野猫。

　　索性，也就没有加班，他准点回了别墅，却不成想，入眼就看见了厨房里，穿着他白衬衫，腿白皙纤细，背影勾人的帝娇。

　　“我让张妈先回去了，饿了吗？我......刚刚做了一碗面条。”

　　帝娇转身，将刚刚多放了一勺盐能齁死人的面条端上了餐桌，将筷子递给霍辞，杏眸潋滟满是期待。

　　霍辞挑眉，“你特意给我做的？”

　　帝娇‘嘴硬’脸红，“才不是，只是你碰巧回来。”

　　霍辞了然：小姑娘看来还是挺贤惠，虽然幼稚得嘴硬，但是心里果然有我了。

　　他脸上云淡风轻不在意，却低头看着香气四溢的面条，薄唇勾了勾，拿起筷子吃了一口。

　　然而，入口之后就......

　　帝娇看着霍辞俊颜僵硬，眼里带着坏笑，而霍辞强忍着没吐出来，怕伤了小姑娘的心意，勉强咽了下去。

　　随后，他喝了半瓶水，看着帝娇神色复杂开了口，“帝娇......”

　　她‘满眼期待’看着他，“嗯？好吃吗？”

　　“做得挺好，以后别做了，让张妈做。”

　　齁咸的口感，差点没让他吐了，你说好不好吃？！他这辈子就没吃过这么咸的面条！

　　帝娇见霍辞吃瘪，唇角勾了勾，让他折腾她一晚上，才涨这么点心动值，没给他下毒，都是对得起他了。

　　接下来，霍辞基本也没了胃口，没吃饭。

　　等到晚上的时候，忽然额角溢出了细汗，脸色苍白了起来，霍辞眉心紧蹙，显然是又开始胃疼了。

　　“霍辞，你怎么了？”

　　帝娇关掉电视，适时地关心身边的狗男人。

　　“胃疼，你去我包里把胃药拿出来。”

　　话落，帝娇就连忙小跑过去，打开了他的文件包，左翻右翻，没等看见胃药，入眼却看见了里面的文件，赫然写着‘情人协议’几个几个字......

　　帝娇的眸子忽然就冷了下来，随后将那胃药给藏了起来，装作没找到的样子，又‘蹬蹬蹬’跑上了楼梯，等下来的时候。

　　她看着像是着急的都出汗了，小手捏着一盒胃药递给了霍辞。

　　“你包里的胃药我没找到，我怕你疼，你先吃我准备的吧。”

　　霍辞就着帝娇递过来的温水，直接将药吃了，看着药盒子的包装，并不是他以往吃的牌子。

　　缓了一会儿，他才开口说道：“这药是你准备的？给我的？”

　　帝娇点了点头，娇颜纯真带着羞涩的笑，“嗯，我听陈秘书说的，你胃不好。所以我之前就买了。”

　　霍辞再看帝娇，眸色有些复杂，小姑娘又是贤惠地给他做饭，又给他准备胃药，看来心里是有他啊。

　　就在他要开口说什么的时候，帝娇忽然拿着他的文件包，‘哗啦啦’地把里面的东西都倒在沙发上，嘟囔着“我买的胃药如果不好使，你自己原来的药确定放在文件包里吗？”

　　帝娇顺手将药盒子也扔了进去，扔得远，落在了霍辞的脚边，她兴冲冲地过去，刚开口说：“找到了呢......”

　　却笑着的双眸看着霍辞忽然怔住，小手捏着那份‘情人协议’递给了霍辞，嗓音一顿，开口问道：“霍辞，这是什么？是......你要给我的吗？”

　　霍辞在看见这份文件的时候，双眸顿住，不知道为什么，忽然有点无法面对小姑娘那双‘受伤’的眼睛。

　　昨晚的事情，他冷静下来之后，觉得虽然痴迷她的身体，无法克制。

　　但是理智上却分得清，他觉得他们只是男女身体的需要，他还没有做好开始一段恋情。况且，三番五次也是她主动引诱的。

　　这份协议，他自认为他不会亏待她，至少她被养在他身边的时候，她会得到所有她想要的，也是给她一个保障。

　　可是这一碗面，还有这关心的胃药，昭示着小姑娘想要的，也许跟他能给的，并不一样。

　　显得他像一个薄情的吃干抹净的渣男。

　　“帝娇，抱歉，这是我目前能给你的，最好的保障。”

　　至于其他，他需要一些时间，好好想清楚，他没有谈过恋爱，更不知道，怎么算是爱上喜欢一个人。

　　但是却清楚，成年人的世界里，更多的责任，她在他身边的时候，他不会骗她，也不会委屈了她。

　　他看着帝娇的脸色变得苍白窘迫，似是想要说什么，却最后小手捏紧了那份合同，看着他笑得很让人心疼懂事，假装毫不在意地笑了。

　　她笑着移开了眼睛不再看他，而是盯着手里的协议看着，然后说道。

　　“霍辞，你怎么傻兮兮地跟我道歉？你不会以为，昨天是我的第一次，我就要赖上你吧！所以你才准备的这份合同？”

　　“霍辞，你放心，你比我大这么多，我才看不上你的！你长得挺帅的，昨晚‘服务’也挺好，我也不亏！”

　　“年轻人谁还在意这个呀，要不说你老了，你跟我有代沟，还特意弄了个合同，搞得好像生怕我会让你负责一样！”

　　帝娇说完，潇洒地签字，将合同甩给了霍辞。

　　随后，她一溜烟的跑回了楼上，而霍辞则是捏着她这份合同，脑子里全是她刚刚逞强的笑颜，越想，不知道为什么，忽然有点心疼。

　　是不是他对小姑娘太坏了点？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第61章 薄情总裁的金牌校花（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 