
　　萧烨阳带着西辽使团进京后，第一时间就将虎符交还给了皇上。

　　对此，皇上虽面上不显，可心里还是很满意的。

　　原本一些官员对于皇上直接封萧烨阳为威远王有意见，可在和西辽使团签订了停战协议，拟定了每年上贡的物品清单后，反对的声音就没了。

　　萧烨阳也没料到皇上会给自己封王，不过对此，他还是很高兴的。

　　虽说他是平亲王府的世子爷，可威远王这个王位是他靠自己的能力得来的，而不是继承得来，这是对他的认可和肯定。

　　萧烨阳是高兴了，可平亲王却有意见了。

　　皇宫。

　　平亲王一脸幽怨的看着皇上：“皇兄，你封烨阳为威远王，那我平亲王府怎么办？”

　　皇上淡淡的瞥了他一眼：“封烨阳为威远王，是为了震慑西域其他国家，也是对烨阳治理西凉的鼓励，这个王位是不世袭的。”

　　听到这话，平亲王脸色好看了一些，不过嘴巴仍然翘得高高的：“那小子本来就跟我不怎么亲，现在连王位都不需要了，那他就更不把我放在眼里了。”

　　皇上无语的看着平亲王：“当父亲的当成你这样也是够可以的了。”

　　平亲王：“皇兄，我不管，不能让那小子觉得和平亲王府没牵连了，您下道旨，封我那孙子为平亲王府的世子爷。”

　　对这个，皇上无可无不可，懒得和平亲王磨叽，当即点头同意了：“行，朕等会儿就下旨。”

　　平亲王这才高兴了起来，笑着离开了。

　　看着弟弟离去的背影，皇上也笑了起来。

　　也就这个蠢弟弟才会因为爵位不世袭而感到高兴！

　　皇上起身看向大夏版图。

　　西凉的面积，比内陆两三个省都还要大，真要治理好了，可以缓解朝廷很多压力。

　　他继位以来，不是没想过要治理西凉，可就是因为条件恶劣，朝中大臣谁都不愿意去，烨阳是第一个站出来帮朕解决问题的。

　　这些年，明面上、暗地里，烨阳立过不少的功劳，封他为王，也有补偿的意思。

　　想到这里，皇上坐回御案前，提笔写了封萧沫希为平亲王府世子爷的圣旨。

　　......

　　宫门口，平亲王从里头出来，就看到站在一旁等着的萧烨阳，心里虽然满意，不过还是板着个脸。

　　萧烨阳上前行礼，然后随着平亲王一起坐上了马车：“皇伯父怎么说？”

　　平亲王：“王位不世袭。”

　　闻言，萧烨阳松了口气。

　　若他不是王爷的儿子，得了王爵，他肯定万分高兴，可问题是，他父亲是亲王，他再封王位，就是一门双王，这就有些太打眼了。

　　如今皇伯父还健在那还好，可等皇伯父百年之后，新皇肯定会不满的，他可不想遭清算。

　　“父王，你孙子马上要周岁了......”

　　话还没说完，平亲王就笑着说道：“放心，本王记着呢，会给我大孙子办周岁宴的。”

　　萧烨阳默了默：“我的意思是，这两天我就要回西凉了。”

　　平亲王脸上的笑容少了些：“你是该早点回去，舅舅和颜丫头他们都还在那边呢。”

　　萧烨阳沉默了一下，还是说道：“那你在京城要好生保重身体。”

　　听到这话，平亲王有过片刻的呆滞。

　　儿子竟然出言关心他了？

　　平亲王有些惊奇，嫡子从小到大和他都是针尖对麦芒的，成亲后，脾气倒是好了些，可也没有关心过他。

　　这是有了儿子，知道当父亲的不易了？

　　‘咳~’

　　平亲王轻咳了一声，掩盖住自己的不自然：“那个......上次送回来的画，我经常拿来看，话说沫希长得可真好，那眉那眼跟本王的简直一模一样，果然不愧是本王的大孙子。”

　　萧烨阳听着这话，无语得很，直接翻了个白眼，他咋没看出儿子像父王，明明像他好不好？

　　平亲王还在接着说：“本王是没法去西凉看孙子了，你要是有空，每年都给本王送福沫希的画像回来。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声。

　　之后两天，萧烨阳在王府休息了一晚，又去了一趟颜家和定国公府，然后进宫和皇上道别后，就马不停蹄的回西凉了。天籁小说网

　　......

　　甘州城，萧府。

　　萧烨阳封王，儿子封世子爷的消息，稻花很快就收到了。

　　“奴婢们给王妃请安了！”

　　“拜见世子爷！”

　　谷雨带着丫鬟、婆子们过来给稻花贺喜。

　　刚满了周岁的稻子，活泼好动，正扶着墙学走路的他，看到院子里一下来了这么多人，顿时双手放开墙面，就那么直立着咯咯笑了起来，双手还胡乱的拍打着。

　　稻花在一旁看着，吓了一跳，感觉上前蹲下身扶着这个小祖宗：“你懂什么了，就知道在这里傻乐呵。”

　　稻子对着稻花一阵咿咿呀呀，像是在和她分辨。

　　稻花见了，笑得不行。

　　这时，郭若梅过来了，看到笑呵呵的孙子，顿时笑道：“咱们稻子真聪明，这是知道自己是世子爷了呢。”

　　孙子看到祖母，立马伸出双手要抱。

　　郭若梅伸手抱过孙子。

　　稻花连忙说道：“母亲，这小子如今力气越来越大，今早起床的时候，我差点没拉住他，要不，还是让芳娘抱着吧。”

　　郭若梅摇头拒绝了：“稻子才多大，力气能大到哪里去？放心吧，我又不是老得不能动了，还能抱得起我孙子。”

　　稻花无法，只能示意芳娘和丫鬟们多注意一些。

　　郭若梅：“对了，烨阳被封王爷，卫所的官员好像也收到消息了，一些女眷递了帖子过来，你去处理吧，稻子我看着。”

　　稻花：“那就辛苦母亲了。”说着，捏了捏儿子的小手，“要听祖母的话哦，娘马上就回来了。”

　　稻花‘咿咿呀呀’了两声，想是在催促稻花快走的样子。

　　稻花睨了一眼儿子：“你个小没良心的。”说着，这次带着丫鬟离开了。

　　对于成为王妃，稻花到没什么多大的感触，反正不管是王府世子妃，还是王妃，在西凉，也没有其他女眷比她身份更高了。

　　......

　　“稻子，快来娘这边！”

　　萧烨阳刚踏进院子，就听到了稻花欢快的声音，寻声望去，就看到花廊下，稻花背对着人，正蹲身招呼着两三米之外的小胖墩。

　　此时，已进入了六月，天气闷热得很，小胖墩就穿了一件大红肚兜和一条宽松的小裤衩，颤颤巍巍的朝着稻花踏了一步。

　　小胖墩走得还不是很稳，踏出一步，身子就要晃一晃。

　　“咚咚咚！”

　　稻花见儿子像是不想走了，立马拿出拨浪鼓摇了摇：“稻子，你看这是什么，到娘这边来，就给你玩。”

　　小胖墩犹豫了一下，再次慢腾腾的迈了一步。

　　这次走得很不稳，见儿子要跌倒了，萧烨阳的心一下就踢了起来，刚踏出一步，就看到儿子借着身子前倾的力度，噔噔噔的扑到他娘怀里。

　　“咯咯咯~”

　　小胖墩扑到稻花怀里，就飞快的拿过拨浪鼓摇了起来，灿烂的露出两颗雪白的门牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，948章，周岁免费阅读。https://xs.23sk.com 