
　　……

　　“混蛋，起床是吧！上厕所是吧！

　　老娘把你打到半身不遂，让你不用起床就能上厕所。”没有花里胡哨的技能，没有华丽的攻击方式。

　　两人将速度，力量发挥到极致，一次次碰撞，拳拳到肉。

　　“轰隆隆......。”

　　天空，暗能量形成风暴，时不时炸开，将天空云层吹散。

　　一次次能量碰撞，如同爆开的烟花，将夜色渲染的更美。

　　“啊......。”身体裹挟着暗能量，女王狠狠撞在罗非鱼腹部。

　　强大的暗能量冲击在体内爆发，罗非鱼腹部猛的膨胀，眼珠子差点瞪出眼眶。

　　随即，强大的自愈能力第一时间修复体内损伤。

　　揉着肚子，见对女人笑的得意，罗非鱼装模作样撇撇嘴，嘴硬道：“一点都不疼，大姐你有点虚啊。”

　　唇边挂着玩味的笑，女王得意笑道：“嘿嘿！！！嘴硬，继续嘴硬。

　　老娘出手，自己知道打的哪儿。

　　你个人渣，俩腰子刚刚都受伤了吧。”

　　“额！！！”

　　原本还以为凉冰是正常攻击，罗非鱼还真没当回事，毕竟自己自愈力强，眨眼工夫就能恢复。

　　凉冰一说，罗非鱼再也装不下了，揉着腰子幽怨道：“青蛇竹儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。

　　大姐，我就是好心提醒你上厕所，省的尿床，特意针对我腰子，过分了啊。”

　　“活该！

　　没招你，没惹你，半夜撩拨老娘。

　　三万年了，你还是第一个。

　　有胆子撩拨老娘，就必须承受老娘的怒火。”妩媚的用指尖撩起耳边一缕黑丝，柔顺宛若丝绸的黑丝从指尖滑落刹那，女王身影猛的消失。

　　“混蛋，这一击女王要卸掉你一个腰子。”身后突然传来女王熟悉的声音，伴随着利器划破空气的尖锐声音。

　　“叮...。”锋利的匕首撞在暗铁武器匣，声音无比清脆。

　　“大姐，既然知道我能预见未来，绕后战术就没用了哦。

　　想要打败我，除了绝对力量，任何花里胡哨都是纸老虎。”握着武器匣皮带的手猛的一用力，整个武器匣被罗非鱼抡圆了，狠狠砸向凉冰脑袋。

　　“混蛋，把我的云山战役还给我。”伴随着武器匣高速砸下的破空声，还有罗非鱼的惊天怒吼。

　　“当......。”

　　恶魔之爪突然出现，死死抵住从天而降的暗铁武器匣。

　　强大的能量冲击，半空中的两人全都退出一段距离。23sK.com

　　抬手控制着恶魔之爪，稳住身体的凉冰整个人都懵了。

　　哪怕腰子重伤都始终笑呵呵的罗非鱼，怎么就对自己突然升起这么大的怨念？

　　“云山战衣，那是什么玩意？

　　我有那东西，我自己怎么不知道？”

　　实在想不通，女王干脆不想。

　　管你什么云山战衣，还是风山战衣，惹了老娘，不揍你一顿，今天这事儿过不去。

　　恶魔之爪出现，凉冰战斗风格一变，两只爪子通过微虫洞，神出鬼没，随时随地从不同的地方发起攻击。

　　“我叉嘞！”通过见闻色霸气，几次躲开恶魔之爪，罗非鱼也不再扯犊子。

　　手掌在武器匣用力一拍，伴随着齿轮转动，长剑刷的飞出武器匣。

　　霎时间，拳拳到肉的战斗变成了远程拼控制。

　　躲避，反击，凉冰凭借强大的运算力，罗非鱼利用见闻色霸气，两人一边攻击，一边躲避对方攻击，战斗变成了小孩互殴。

　　你攻击，我闪。

　　我攻击，你闪。

　　毫无章法，看上去如同小儿互殴，其中凶险却只有当事人才知道。

　　恶魔之爪势大力沉，别说砸瓷实，就是刮一下，都足以让人筋断骨折。

　　长剑白通体由暗夙银打造，又被罗非鱼用神机百炼炼制过，异常锋利。

　　在御剑术控制下，一但命中，能够轻松贯穿女王四代神体。

　　“碧池，有种你别躲，像个爷们跟女王硬碰硬啊。”看着罗非鱼滑溜的如同泥鳅，总是险险躲开自己攻击，女王躲过白的同时，对着不远处大声叫嚣。

　　“切，我能预见未来，凭什么跟你硬碰硬？

　　有种你别躲啊，跟我的长剑硬碰硬。

　　让我捅你几剑，我罗非鱼算你凉冰是个汉子。”

　　“去你大爷的汉子，老娘是女人，谁要当汉子。”

　　罗非鱼的无耻，再次让女王破防。

　　自己只说硬碰硬，那家伙特码让自己跟他武器硬碰硬，说的是人话？

　　木质小院，一百多人仰头望着天空，见闻色外放感知战场情况。

　　通过见闻色感知两人战斗，新人们终于相信，主人跟恶魔女王关系真的不一般。

　　战斗，这算哪门子战斗，根本就是小孩吵架。

　　恶魔女王姑且不论，老大你能扭曲空间的果实能力呢？你的万剑诀呢？

　　为什么御剑术在红薯姐手里，玩的千变万化，在你手里就只能控制一把剑追着恶魔女王砍？

　　麻了。

　　天空两人的骚操作，把一众女仆彻底弄麻了。

　　又看了一会天空战斗，白月魁打个哈欠，淡定收起见闻色，对着一群女仆摆摆手：“行了，大半夜的，老大不定要打多长时间。

　　死不了人，大家回去睡吧。”话毕，率先转身扭着小屁股走向宿舍楼。

　　“睡觉，睡觉。

　　大半夜打架，老大真不让人省心。”抗在肩膀的狼牙棒收回储物手镯，大和同样大着哈欠，慢腾腾往回走。

　　有白月魁带头，大和附和，井子，黛拉几人不甘落后，一个个收起武器就往宿舍区走。

　　时间不长，原地只剩死活不愿离开的汉库克，一众灵笼世界新人。

　　“额！！！”

　　望着相继离开的大姐们，剩下的飞雪等人面面相窥。

　　“回去休息，没事！”对着众人温和一笑，红薯拉住汉库克胳膊，将不情不愿的汉库克强行拉走。

　　十几分钟不到，整个小院再次空无一人。

　　两个不靠谱的大佬明显是在打闹，自己大半夜吹冷风，她们可不傻。

　　大冬天，被窝多暖和，多舒服，出来吹风，没十年脑血栓的人干不出这事儿。

　　将汉库克拉回宿舍楼，红薯和徐渭熊两人并排回到土坯房。

　　她俩是暖床丫鬟，女主人不在，平时都睡主人房间。

　　“这次的事儿，十有八九跟主人晚上离开脱不了关系。”迈着轻快的步子回到房间，身上战衣缓缓退回手腕，露出女孩贴身衣物，红薯笑嘻嘻开口。

　　“呵！

　　不止。

　　就恶魔女王刚刚气势汹汹的样子，十有八九主人才是挑事儿的人。”

　　同样收起战衣，将化为护腕的战衣收回储物手镯，徐渭熊钻进被窝的同时，言之凿凿说出自己猜测。

　　两女睡觉的位子很有意思，一左一右，中间空置一大片。

　　很明显，那是罗非鱼铺位。

　　望着天花板发呆，默契的同时叹口气。

　　总觉得，将来那位恶魔女王有可能被主人祸害了。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第321章 打的莫名其妙免费阅读。https://xs.23sk.com 