        下午，王惊蛰兜兜转转坐车回到酒店里的时候王擎还没回来，他就迷糊的睡了一觉，等再醒来后发现天都黑了，起来洗了把脸正要准备出去吃饭，房门被人“咣当”一声就推开了。

        王擎一脸兴奋的进来了，看见卫生间里洗脸的王惊蛰就急促的说道：“你还别说，真让我找到认识那个女人的人了，也打听到关于她的事了”

        “嗯？”

        王擎手舞足蹈的说道：“真是那么回事，网上的消息是真的，我当时给几个发消息的人留了言，没想到真有人给我回复了，还是这女的以前的同事······她是个发小广告的，从乡下进京来的，在这一带干了半年多一月工资就两千多块生活的挺清苦的，然后她还认识了个男的，两人处对象就同居在了一起，期间她好像还怀孕过一次给打掉了，就在她自杀之前那男人就给她骗了，以前说好要结婚的，后来这个男的突然就反悔跟她分手了，她受不了打击就从地铁站上跳了下去”

        王擎皱眉说道：“前面说的都没什么大用，关键点是这个男的你找到了没啊？”

        “打听到了，这女人死的时候他还去过，当时也挺震惊的，后来她的同事也在这附近看见过他，就租在一个小区里，地址我都打听到了”

        王惊蛰有点惊讶的说道：“就一天时间，你全给整明白了？”

        王擎叹了口气说道：“人命关天啊，我自己的命我能不着急么······”

        “走吧，吃口饭，我们就去找这男的”王惊蛰擦了脸之后说道。

        “不是，这么急的事你还吃什么饭啊，晚点吃不行么？”王擎不乐意的说道。

        “人命关天啊，我要是饿死了谁帮你驱鬼啊？”王惊蛰淡淡的说道。

        “呃！”王擎顿时差点喷出一口老血，一点责任心都没有呢。

        两人从酒店里出来后，随便对付了一口，晚上八点多钟左右王擎按照打听来的地址，跟王惊蛰进了附近的一个小区，顺着门牌号找到了一户人家。

        “咣，咣”王擎拍了几下门，等了会后里面一点动静都没有，他又“咣，咣”的敲了几下，门里才有点声音传了出来，没过多久房门开了之后，他俩就闻到一股刺鼻的酸臭味，一个头发蓬松胡子拉碴的男人靠在房门上，手里还拎着个酒瓶子明显是喝懵了。

        “找谁啊，干嘛的？”对方耷拉着眼皮问道。

        王擎一脸渴望的说道：“你是不叫朱江？”

        醉鬼抬了抬眼皮，口齿不清的说道：“我也不认识你们啊”

        “啪”听见他回话，王惊蛰直接一把推在胸膛上就给人推进了屋里，然后脚后跟踢了下房门就给关上了。

        “唉？你，你们·····”醉鬼摇摇晃晃的指着两人，王惊蛰皱眉看了下他的状态，跟王擎说道：“去弄一盆水来，泼他脑袋上”

        “啊？”

        “啊什么啊，快点的”王惊蛰不耐烦的催促道。

        王擎来到卫生间里接了一盆水后走出来，照着还有点懵逼的朱江挥手就泼了过去。

        “哗啦”朱江被一盆水给淋的顿时浑身上下就湿透了，抹了把脸上的水渍后，他不可置信的跳着脚骂道：“你们神经病是不是，来我家泼我？你信不信我要报警了”

        “醒酒了么？没醒我再给你来一次”王惊蛰朝着王擎努了努嘴。

        “好叻”

        “哗啦！”

        第二盆水泼完，醉鬼整个人都懵了，但确实清醒了不少，王惊蛰指着他的胸口说道：“觉不觉得自己害死了个女人？”

        朱江顿时“嗷”的一声就蹿了，他猛烈的晃着脑袋说道：“不是，不是，我没有害她，我没有，我真的没有啊，我也不想的，我，我······”

        “你给人逼的都跳地铁自杀了，还没有？”王惊蛰步步紧逼的问道。

        “我也不想的啊，真的，我不知道她会这么极端的啊”朱江忽然崩溃的蹲在地上，抓着自己的头发，哭哭啼啼的嘶吼道：“谁知道她会这么受不住打击，一下就想不开了，我，我真的不是有意的，我没想要骗她的啊，我本来都是想和她结婚的，但是我家里不同意，我妈又哭又闹的不让我娶她，我有什么办法啊”

        王惊蛰听到朱江的话就愣了下，低头问道：“什么意思？你不是诚心骗她，真想要跟她结婚的？”

        朱江抬起脑袋，眼泪一把鼻涕一把的说道：“她其实挺好的，什么家务都会人又懂事，也不像别的女人那么败家，买菜做饭什么都做，也不嫌弃我条件，我怎么会不同意？就是我妈觉得她家里太穷挣的太少，死活让我跟她分手，还说我要是不分的话就死给我看，你说我能怎么办？这两年你看我过得好么，我除了喝酒什么都不想干，我没想到她会突然就死了，这一辈子都没办法原谅自己······”

        王惊蛰瞄了下屋里的状况，乱码七糟的到处都是酒瓶子和剩下的饭菜，空气里弥漫着难闻的酸臭味，这明显是一个对生活失去了信心的人处于崩溃边缘后的状态。

        朱江抹了把眼泪说道：“这两年也就喝多了酒能让我好过点了，我一醒着的时候就会想起她来，我太后悔了，当时我应该坚持一下，不跟她分手的”

        “你应该是诚心这么想的吧？”王惊蛰眯着眼睛问道。

        朱江惨笑道：“我是不是诚心的又能怎么样，人都死了，说啥都晚了”

        “如果，你是诚心想跟她结婚的，能有个再娶她的机会，你干不干？”

        “啊？”朱江愕然的呆住了，不可置信的问道：“什，什么意思？”

        “我问你呢，愿不愿意？”王惊蛰又重复了一遍。

        “愿意，愿意”朱江连忙点头说道：“可是，这可能么？”

        “可不可能你就不用管了，愿意就行了”王惊蛰点头说道：“收拾下，把衣服换了，然后你跟我走一趟”

