    唐宁打着哈欠从营帐走出来的时候，一抬头，便看到阿伊那站在门口，目光直勾勾的看着他。

    他下意识的摸了摸嘴角，发现并没有口水残留。

    他看了阿伊那一眼，问道：“有事？”

    “对不起。”阿伊那表情认真，对他低头躬身，说道：“阿伊那目光短浅，看不到大人高瞻远瞩，还请大人不要怪罪。”

    “啊？”唐宁一时诧异，不知道她这唱的是哪一出。

    因为送给三王子那四部的缘由，阿伊那这两天对他的态度不怎么好，今天又一反常态的说这些话，还用上了尊称，前后反差之大，让唐宁不得不怀疑她是不是某个亲戚造访。

    “大王子和三王子会因为这件事情打起来，大人早就预料到了吧？”阿伊那看着他，目中异彩闪动，说道：“大王子不会看着三王子壮大，三王子也不会放过壮大的机会，看似是四公主送了四个部族给三王子，其实是要看着大王子和三王子因此争执厮杀，这是不是就是汉人常用的计策，“一桃杀二士”，汉人兵法，果然厉害……”

    “是二桃杀三士……”唐宁解释一句，随后诧异道：“大王子和三王子打起来了？”

    阿伊那道：“在那四部迁徙的途中，大王子和三王子的手下，因为口角殴斗，重伤了数十人，可汗得知之后大怒，不仅将那四个部族还了回来，还从大王子和三王子手下各划了两个部族过来……”

    阿伊那解释之后，看向唐宁，恭敬道：“以前是阿伊那不对，希望大人不要怪罪。”

    唐宁看着她，怔怔道：“哦，对，怎么会呢……”

    ……

    唐宁重新回到营帐坐下，消化着阿伊那刚才说的事情。

    大王子和三王子的手下因为那四部大打出手，重伤了数十人，完颜可汗大怒，责令完颜嫣收回那四部，顺便惩戒了两位王子，从他们手里各自划了两个部给完颜嫣……

    这样一来，完颜嫣救萧珏时候的损失就回来了，反倒是三王子损失最大，只余十六个部族，比完颜嫣还少两个。

    这其实已经大大偏离了唐宁的本意。

    他的本意只是想让势均力敌之后的两位皇子互相制约，互相牵制，这样一来，完颜嫣才好在背后做一个得利的渔翁，以他在陈国和康端二王多年的斗争经验，这一招屡试不爽。

    可他没想到，没有最爽，只有更爽。

    那四部能回来就已经出乎他的预料了，多出来的那四部，纯属意外收获。

    这可能是由于草原人相比汉人脾气更加火爆的原因，大王子和三王子的一场架，便打出了肃慎局势的新格局。

    以这种方式来决定部族的归属，想想其实有些草率，唐宁猜不透完颜嫣老爹的心思，于是来到她的营帐问她。

    完颜嫣看着他道：“草原和你们陈国不一样，只有功劳最大的人才能做可汗，大王兄若是没有积攒到功劳，被三王兄压过去，可汗就会把他手下的部族给三王兄，反过来也一样。”

    他们所谓的功劳，无非就是打败陈楚，或是打败黑蛮，这两件事情如今的难度都是地狱级别，从外面捞不到什么功劳，他们就只好窝里斗了。

    唐宁自然不可能让完颜嫣去攻打陈楚，黑蛮和他们暂时处在休战期间，眼下急需解决的，是另一件事情。

    完颜嫣手上现在又有了十八个部落，比三王子还多出两个，但这十八个部落，犹如一盘散沙，大部分都是墙头草，风往哪吹往哪倒，根本起不到什么作用。

    攘外必先安内，唐宁看着她，说道：“你先将十八个部族的首领全都召集到这里。”

    完颜嫣看向门口的背弓女子，说道：“阿月，你让人通知这十七部，让他们的首领都到乌延部来。”

    唐宁看着她，诧异道：“你就不问问为什么吗？”

    完颜嫣道：“不是你说让我召集的吗？”

    “我让你干什么你就干什么？”

    “反正你又不会害我。”

    ……

    被人信任的感觉真的很好，但做人不留心眼也不行，唐宁看着她，说道：“你也不能什么人都信任，毕竟现在有些人居心叵测，表面是帮你，实际上心里不知道在打什么主意……”

    完颜嫣眨了眨眼睛，问道：“那你为什么帮我？”

    唐宁看着她，认真的说道：“为了和平。”

    为了和平这种大义凛然的理由居然也会惹得她不高兴，草原上的女人果然和汉人女子不一样，唐宁走出营帐，前方传来一道熟悉的声音。

    “大人！”

    唐宁抬起头，看到前方的一人，惊讶道：“你怎么来了？”

    陈舟走上前，说道：“大军已经到了丰州，属下见到了萧将军，之后便随着乌延部的人过来了。”

    唐宁让完颜嫣送萧珏回去的时候，顺便留下了几个心腹，用来保持两地的联络，没想到陈舟和他们一起过来了。

    不过这样也好，身边有个明眼人跟着，很多事情就不用他亲自做了。

    完颜嫣从帐内走出来，看着陈舟，咬牙切齿道：“是你！”

    她看向背弓女子，说道：“把他给我绑了！”

    陈舟面色大变，说道：“公主殿下，以前都是误会，误会……”

    唐宁知道她曾经在陈舟的手下被绑成了粽子，怨恨难平，但此一时彼一时，看向她，劝慰道：“以前的事情都过去了，他现在是自己人……”

    “你不许说话！”完颜嫣瞪了他一眼，看着被五花大绑的陈舟，说道：“不是这样绑的！”

    陈舟看向唐宁，目光充满求助。

    唐宁走上前，小声道：“你就让她发泄发泄吧，放心吧，她不会真怎么样你的。”

    最后是陈舟自己把自己绑起来的，用的自然是他最擅长的手法，那画面太美唐宁不敢看，主动回到了自己的营帐。

    完颜嫣把他绑在柱子上，饿了两顿，这才让人松开了他，也表示他们之前的过节一笔勾销。

    饿了整整一天，陈舟抱着一整根烤羊腿在吃，唐宁看着他，说道：“明天我让人护送你，你再回丰州一次，将一封信交给萧将军……”

    