    啪的一声，陈枫的那些魂力直接破碎，而那五行精金体之上光芒大放。

    那一缕残魂的形状已经消失，五行精金体表面的所有图腾，所有的花纹，全部都是亮了起来。

    若不是陈枫知道的话，无论如何不会想到，这长相极美的女子，竟然是精金铸造而成的。

    她的样子，显得格外的冷峻。

    但此时，脸上那刚硬的线条却是变得柔和了起来。

    眼皮则是颤抖了两下，看起来似乎要睁开眼，但终归是没有睁开。

    陈枫知道，这是最要紧的时刻。

    他一声轻喝，直接将那九转还魂丹给纳入了五行精金体的口中。

    这枚丹药刚刚一进入五行精金体口中，顿时，化作一道青气，直冲体内。

    五行精金体上面，立刻便是涌起一股浓浓的气息。

    这种气息，陈枫非常熟悉。

    因为，它是一种名为人类气息的东西。

    之前的五行精金体，实力很强，可以说是相当强，远远超过现在。

    但是，却是没有人味儿，一看就知，它是一桩死物。

    并不是活物，便是气势再怎么强也没有用处。

    而现在，如果闭上眼睛让陈枫感觉的话，那么他能够感觉到，自己面前的，乃是一个人。

    下一刻，那五行精金体嘤咛一声，口中发出一声轻响。

    而后，眼皮颤抖了一下，竟是缓缓睁开了眼睛。

    那眼神茫然无比，呆呆的看着陈枫。

    陈枫峰屏住了呼吸，满脸激动的看着她。

    陈枫太激动了，太紧张了，以至于他浑身都是颤抖了起来。

    甚至，他到最后，已经是有些不敢看。

    因为，他生怕自己失败，没能将子媛救回来！

    陈枫终于没能忍住，他看着陈子媛，声音颤抖说道：“子媛，是我啊，你认得我吗？”

    “你记起我来了吗？”

    陈子媛看着陈枫，眼中的那个迷茫之色，终于缓缓褪去。

    而后，她眼中露出的则是一抹震惊，然后是一抹狂喜，一抹不敢置信。

    她嘴唇颤动了两下，发出一个极其有力而又冷酷的声音：“陈枫大哥，是你？竟然真的是你？”

    声音语调虽然冷酷，充满了金属感，但是话语的内容，却是温柔无比。

    陈枫一听见她说出陈大哥这三个字，立刻心情激荡，难以自已。

    他知道，子媛一定是恢复了。

    要不然的话，他不会喊这三个字。

    他立刻激动无比的直接将陈子媛拥入怀中，大声喊道：“子媛，你醒过来了？你恢复过来了？你已经完全恢复正常了？”

    “太好了！太好了！”陈枫狂喜！

    而陈子媛，此时也是喜悦之极。

    她声音颤抖说道：“陈枫大哥，我这是在哪里？我这不是在做梦吧？”

    陈枫赶紧道：“不是在做梦，不是在做梦，你真的活过来了，你真的恢复了！”

    陈子媛喃喃说道：“我记得，当时我感受到了你的危险，然后，施展了那个强大的法术，玉石俱焚。”

    “然后，我就感觉面前一黑，什么都看不见了。”

    “我自己，仿若沉入那最为深沉，最为禁忌的黑暗之中，一直到现在，我没有思维，没有任何的想法，我不知道我是不是存在，我不知道自己是死了还是活着！”

    “然后，我突然看到了光，突然就好像被拉了起来，突然就苏醒了。”

    “陈大哥，是你救了我？”

    陈枫点头：“是我，是我！”

    “陈大哥，太好了，我终于又见到你了！”

    陈子媛抱着陈枫，感觉心中酸楚无比。

    陈枫轻轻拍着她的后背，轻声安慰道：“没事了，没事了，不哭。”

    她知道陈子媛的委屈，也知道她的痛苦。

    一个小小女孩子家，在那种死亡的绝望和痛苦中那么久，难怪会受不了。

    一想到她为了自己，甘愿赴死，美人恩重，陈枫心中更是说不出来的感激。

    陈子媛嚎啕大哭，眼泪就想落下。

    但是，她想要落下眼泪的时候，却发现自己根本没有眼泪可以落下。

    她顿时震惊到了极点，下一刻，他意识到了一个更加严重的问题。

    她立刻颤声喊道：“怎么会？我的声音怎么会变成这样了？这完全不是我的声音呀？”

    “还有，我刚才明明想哭了，为什么我竟然哭不出来？”

    她陡然之间推开了陈枫，伸出双手。

    她看到了自己的双手。

    她的双手，纤细，悠长，挺直，上面萦绕着无数花纹，有着强大无比的力量在这花纹之中流转。

    一颗一颗的符文从上面繁衍，然后消失，上面充满了强大的力量。

    精金的质感，让它看起来冷酷无比。

    但是，唯一没有的便是：如同人体一般的感觉。

    陈子媛惊慌喊道：“这是怎么回事？我这是变什么样了？”

    陈枫为之默然。

    他站起来，一挥手，一道水镜凝结，出现在陈子媛的面前。

    陈子媛立刻便是在那水晶之中看到了自己的样子。

    她惊恐的喊道：“这是怎么回事？陈枫大哥，我这是怎么了？我还是我吗？我还是我吗？”

    陈枫摁住了她的肩膀。

    陈子媛仍在用力的挣扎着，陈枫感觉，在她的身体里面，传出来强大无比的力量。

    那力量，让自己都是有些摁不住。

    陈枫一惊：“子媛的级别，连武皇境都没有达到，而我，已经是达到了将近九星武皇的实力。”

    “但是，我却有点摁不住她，由此可见，这五行精金体是何等的强大，这可完全是五行精金体精本身的力量了。

    陈枫终于将陈子媛按住了。

    他看着陈子媛的眼神，一字一句说道：“怎样？你相信我吗？”

    陈子媛接触到他的眼神，那慌乱开始变得平静。

    那眼神之中的狂躁也终于变得安静下来。

    他看着陈枫，轻声说道：“陈大哥，我相信你。”

    陈枫看着她，一字一句说道：“现在，由我来告诉你，到底是发生了什么。”

    而后，陈枫将她揽入怀中，轻声说道：“当日，你虽然身死，可是却有一缕残魂未消。”

    “柳成益前辈，将其收入到了这白玉净瓶之中。”

