    莲花分身那淡然的虚影在高空之上淡泊得仿佛随时会被风吹走一般。果不其然，片刻之后，莲花分身那淡泊的虚影果然随风飘动起来，似乎无根之萍，随着清风四处飘荡，而在飘荡的过程中，留下一道道更为淡泊的影子。

    片刻之后，虚空之中已经影影绰绰，那一道道影子几乎形成人海之势。只是每分出一道影子，萧玉便能感应到虚空中的剑意更为飘逸一分，待到最后，已经近乎不可一琢磨。

    莲花分身依旧是那一副淡漠的表情，似乎对谁都这样，这让萧玉颇为不喜。不过看到莲花分身在剑道上似乎又有突破，萧玉心里还是由衷地替莲花分身感到高兴，这段时间她也有所收获，便兴冲冲地跑来想跟莲花分身切磋一番，成三通那莽汉她才不想多搭理，打过几次之后，便没有多大意思了。

    只是看眼下莲花分身的情形，进度怕是比她还要来得更大，明明还只是真仙四境，连真仙后期都还没有到。单从修为上来讲，比起现在的萧玉还要弱上少许。可论及气息，却是让萧玉也难免生出一种无法出招的感觉。

    怪不得木昆仙域接连有玄仙强者露出想要收其为弟子的想法，有一个这样的天资卓越的剑道弟子，晋阶玄仙怕是不会有太大的悬念，而且莲花分身专注于剑道，心思纯粹之极，毫无杂念，日后成就不可限量。便是仙域的玄仙，这辈子大多也走到了尽头，日后能走出去，更进一步的机会小得可怜，如果能有一个这样的弟子，说不定还能往前更进一步。

    萧玉也能理解他们的想法，想在天庭中冒头，自身的实力无疑是最为重要的，如果自己差那么一点，上面有人提携也不错。有的人资质尚可，给其更高的平台，也能取得更高的成就。就差有人提那么一下。不少仙域中的玄仙，或者真仙都是如此。而在萧玉，或者其他人眼里，莲花分身是能够靠自己能力便能向前大举迈进的人。

    当眼前虚空中的人影扩散到一定层次之后，忽然在虚空中定了一定，随后一道人影缓缓飘入另外一道，八合四，四合二，二而一，如此反复，最终都朝其中一道人影汇聚过去，中间那一道人影越发凝实，缓缓朝前挥出一剑，而随着不断的有虚影汇聚过来，这缓缓斩出的一剑也越发飘逸，飘逸中又带着无物不破的霸道。

    待到后面，萧玉骇然发现自己无论怎么躲藏，亦或是抵挡，都无法阻挡这一剑的芳华。

    这一剑绝对达到，甚至超越了甄朔，牟风的层次，以前萧玉只是猜测，现在却已经断定。

    这一剑，似乎将虚空中都斩出一道裂痕，那裂痕飘出老远，直至消失在萧玉的视线之中。

    “你真的领悟到了玄域道境？”萧玉心里已经有了判断，不过还想从莲花分身这里确认一下。

    莲花分身点头，“这意境确实玄妙，玄仙以下，无可不破。等闲真仙的手段，挡得住剑招，挡不住意境。你也修炼到了真仙后期，离这层意境只差临门一脚了，后面多到我这里来切磋几次，近距离感受之下，应该能有所领悟。”

    “不用以后，现在便来试试你的手段。”萧玉听得秀眉一展，嘴角噙着笑意，“看招。”

    萧玉纤白的手指一弹，一道火影蚕丝向莲花分身激射而来。

    “好好感悟我的剑意，击败你只需要一剑。”莲花分身面对那火影蚕丝不闪不避，只是简简单单地斩出一剑。那剑气飘飘乎乎，似乎比那火影蚕丝要慢上许多。

    火景蚕丝射往莲花分身，而那剑意也斩向萧玉。

    萧玉左掌虚空往下一划，一道火幕挡在那剑气之前，剑气速度看上去原本便不快，只是受到火幕的阻挡，却也未见衰退。甚至都没有见其衰弱多少，便哧地一声穿过火幕，那剑气弹向萧玉胸口处，萧玉心中一惊。晃忽中仿佛自己要被这剑意刺穿了一般。

    只是眼见得要刺到萧玉身体上时，那剑意散开，化为一道劲风吹在萧玉身上。

    萧玉身体向后飘飞出数十丈远，却是并未受到多大伤害。

    而此时那火影蚕丝扎在莲花分身左肩，萧玉在对上莲花分身时，远未达到那种收放自如的地步。火影蚕丝顺利扎穿了莲花分身的左肩，萧玉殷红的小嘴张开，刚要问莲花分身是否有恙，为什么不躲开，那莲花分身却是身形变淡，在虚空中溃散，然后在数丈之外又重新凝聚起来，仿佛方才并没有受到攻击一般。

    “你这是什么神通？”萧玉怔了半晌后问道。

    “剑外化身，我本体现在尚在闭关。这剑外化身对付甄朔，牟风还差了些火候。”莲花分身道。

    “意思是说对付我足够了咯？”萧玉哼了一声，身上衣甲飘飘，战意蓬勃而起，“再来。”

    “你可以这么理解。”对于萧玉的话，莲花分身并不反对地道。

    “哈哈，萧玉妹子，我就知道你是来找无名了。有架打也不叫上我，无名这厮太过厉害，我跟你一起对付他。”一道灵光闪过，成三通从远处御空而来。

    “一边去，谁叫你帮忙。”萧玉才懒得理会成三通，身后火光映红了半边天，气息逐渐扩散出来，她与莲花分身接触甚多，玄域道境似乎始终隔着那么一层，朦朦胧胧看不真切，倒是莲花分身对于剑域的运用和理解让萧玉另外有一番体会。

    而且与莲花分身接触日久，萧玉似乎能察觉到莲花分身的剑道神通一直都在反复的推敲和摸索之中，似乎在走一条前无古人之路。原本萧玉也在按部就班的修炼。而近朱者赤的情况下，萧玉也受到莫大的启发，思想变得更为活跃，一定程度上已经跳出了原来所修炼功法的桎梏。

    莲花分身那空洞如星空的眼神看不出多少异样，只是比起寻常时分明显多了几分璀璨。

