    叶青阳：“......”

    “这我才回来，就上纲上线了啊！”

    “我还没洗澡呢！好歹让我先休息休息啊！”

    “我倒是想让你休息，但是他们不从啊！”林珺瑶说道：“还是先去公司吧！他们都挺想你的！而且，今天有一个会议，我需要你给我做决定！”

    “好吧！”

    无奈，叶青阳也只能开着车，与林珺瑶来到公司。

    打开宽大的会议室大门，一个个熟悉的面孔出现在叶青阳面前。

    赫然是青州仙水的所有一级代理商，也是叶青阳最诚挚的朋友们。

    黄海、徐世荣、徐昌平，还有宇文姬、秦若雪等人......

    “叶高人！”

    “叶先生！”

    “......”

    众人纷纷起身，一脸崇敬。

    宇文姬和秦若雪，则是脸上带着柔情蜜意，盯着叶青阳。

    “怎么都来了？快请坐！”

    叶青阳道。

    “这段时间，青州仙水销售火爆，仅仅几个月时间，我们赚的比去年一年还多！”黄海作为最大的代理商，代表大家发言：“所以，我们也是约好了一起来看望叶高人！”

    “哈哈哈，客气了！”

    叶青阳道。

    “叶高人，千万别这么说，我们听林总说，您去苗疆十万大山，出生入死，搞定了云海灵乌和百年野山参两样重要的药材，为青州仙水未来的腾飞，打下了坚实的基础，我们这些躺着发财的人，真的是心中惭愧啊！”

    “额！出生入死？？”叶青阳看了看林珺瑶：“你渲染的挺到位啊！”

    “那必须的！”林珺瑶笑了笑：“不过，今天让大家过来，其实，还有另外一件事！”

    “林总，是什么事？”黄海问道。

    “青州仙水，遇到了有史以来最大的阻碍！”林珺瑶一脸凝重。

    “啊？”

    众人面面相觑。

    这时候林珺瑶看了看手表。

    “时间差不多了，估计他们人也差不多都来了！”林珺瑶道：“走吧，去一楼会议室，接下来会有一场谈判，你们可以旁听！”

    “好！”

    众人起身，跟在林珺瑶后面。

    眼下青州仙水就是他们的命，青州仙水项目遇到阻碍，那就是在他们身上捅刀子！

    今天这个会议，必须参加！

    很快，众人来到一楼会议室。

    余兰正在门口候着。

    “林总，他们都来了！就等您了！”

    “好！”

    林珺瑶带着众人进入会议室。

    只见会议室内，坐着十几个肤色各异的外国人。

    其中，还有亚洲面孔。

    这些人穿着得体，仪表堂堂，也十分的有气场，一看就不是普通人。

    “林小姐，你好！”

    “您好！”

    一个个老外，用并不标准的华夏语，与林珺瑶打招呼。

    “您好！”

    林珺瑶笑了笑，然后，伸手介绍身后的人。

    “大家好，这些都是我青州仙水的一级代理商，今天的会议，需要他们旁听！”林珺瑶道。

    “哦，没问题！”老外道。

    其中一个白人老外，看起来有五十几岁，胡子修的很有型，整个人看上去也是颇有威严。

    他扶了扶眼镜，说道：

    “自我介绍一下，我是米国墨东沙医药集团的董事长，我叫乔治，相信林小姐已经知道我们的来意，没错，青州仙水是一个很好的项目，我希望通过这一次的谈判，能够与林小姐合作青州仙水，打开国际市场！”

    然后，一旁的黑人老外随即说道：“林小姐您好，我是南非生物实验室的鲍威尔博士，我们对您公司的仙水十分感兴趣，这种能让人充满力量的神奇饮品，让我们看到了未来科技的影子，所以，希望能与您的研发团队，展开一次科技上的合作与创新！”

    “林小姐，我是西欧医药科技联合研究院的负责人......”

    ......

    其他几人，也分别介绍了自己的姓名、背景，以及表达了想要与青州仙水合作的意愿。

    而且，这些机构，竟然联合在一起，来与林珺瑶谈合作。

    林珺瑶礼貌的对那些老外笑了笑，却是转头，对一旁的叶青阳说道：“这段时间，青州仙水的影响力越来越大，国际上很多知名的医药集团和巨擘，都来找我们合作！”

    见林珺瑶与叶青阳说起这些，乔治问道：“林小姐，这位是？”

    “哦，抱歉，忘记介绍了，这位就是我们青州仙水的创始人！叶青阳先生！”林珺瑶道。

    “叶先生您好！”

    瞬间，这些人目露精光。

    “叶先生，我们这一次是很诚恳的与您合作，我们会给出优渥的条件，但只希望青州仙水能与我们几个机构来合作！”乔治说道。

    “那我的这些代理商怎么办？”叶青阳指了指黄海等人：“他们才是我的第一合作伙伴！”

    “哦，先生，可能您还没有弄清楚现状，我们莫东沙医药集团，在全世界有着非凡的影响力，你们华夏的很多药品，都出自我们集团。而且，我们的南非生物科技实验室，以及我们的西欧医药联合研究院等等，都是世界级的机构组织，以我们的实力，与你合作，你应该感到自豪与高兴，不是吗？”

    乔治突然满脸的骄傲，仿佛今天他是来施舍叶青阳的。

    这话听的黄海等人，简直是火冒三丈。

    这群外国佬一向骄傲自大，目中无人。

    他们一直认为自己才是权威，看到华夏青州出了一款神奇的产品，便闻风而来，打算在这上面做文章！

    实则，他们要么就是想垄断，要么就是想捣毁，总之，没安好心。

    特别是鲍威尔掌控的南非生物实验室，说的好听，是要搞科研合作，实际上，他们是想窃取青州仙水的制作机密。

    只不过这几个集团和机构，影响力巨大，所以林珺瑶不好直接拒绝，便打算今天召开这个会议，走走过场。

    但这些人上来就给林氏集团施加压力，仿佛与他们合作，才是唯一的出路。

    林珺瑶把嘴凑到叶青阳耳边，小声说道：“青阳，你别看这些人文质彬彬，实则，他们手段很毒辣，据我所知，鲍威尔与南非的一些武装分子有着特殊关系，我们的仙水生产基地，前几天就遭到了一些黑人的骚扰，我猜测，就是这个鲍威尔指使的！不过还好，不是很严重，或许对方只是先给我们一个下马威！”

    “而另外的几个人，手段还没用出来，如果不与他们合作，他们会想办法去弄我们的生产基地！”

    叶青阳皱了皱眉：“这些人还挺嚣张啊！”

    他突然站起身，挥手道：“青州仙水不会允许老外掺合进来，几位，抱歉了，请回吧！”

