    弱得不是海盗王令牌，而是菲利克斯本人！

    别说高等魔鬼之魂，就连那四十八位前海盗王的魂魄，都没有一个肯出来附身，三千冤魂也不过是依照本能行事，习惯性“鬼上身”。

    因此，当天打五雷轰降临之时，这些冤魂毫不犹豫地就抛弃了菲利克斯！

    陈长安伸出手，接过了海盗王令牌。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了关键性任务道具-海盗王令牌，正式成为特图加海盗王后，你将完成任务，脱离传承幻境！”

    嗡！

    令牌震动！

    不仅仅是三千怨魂躁动，想要冲出令牌，主动附身于新主人，就连四十八位海盗王都不再矜持，渴望着陈长安的呼唤。

    相信一声令下，这些海盗王的鬼魂就会融入至陈长安的体内，成为地狱之火的养料！

    甚至，隐隐约约间。

    海盗王令牌的最深处，一团漆黑的灵魂微微晃动，就是这微微的动弹，顿时让所有怨魂与海盗王魂魄停止了一切动作。

    毫无疑问！

    令牌最深处，就是那高等魔鬼的灵魂！

    陈长安流露出一丝纠结，是否要召唤出其中的灵魂，令自己拥有“全属性+3，审判之眼，恶灵变身”等加成。

    也只有让令牌中的灵魂附身，才能获得海盗王令牌的控制权！

    此外。

    还有一个非常大的风险，如果自己成为了第四十九代海盗王，会不会就像评价所言——

    “你就是盗贼之海的王者！也是魔鬼们饲养的看门狗！汪汪汪！”

    陈长安皱着眉，绝不愿意成为魔鬼的狗！

    思索纠结间。

    一道灵感闪过！

    历史上的黑皇帝陛下，压根没有任何恶灵变身的记载。

    他似乎也是在成为海盗王之后，实力大增，个人血脉蜕变为黑皇帝血脉！

    要知道，现如今的烈山祝之躯，仍然是正义之神血脉，对于烈山陛下叛入邪恶阵营的行为，给出了“全属性-3”的负面反馈！

    令绝世天骄烈山祝此时的战斗力，不过是比寻常流星阶强上些许罢了。

    当然，全属性减三，相当于让烈山祝的个人实力削弱到真实水平的四成，却依然能够战胜一般的流星阶强者，足以见得其底蕴深厚！

    正义之神血脉导致了“全属性-3”，海盗王令牌却给予了“全属性+3”的加成。

    一正一负，一饮一啄！

    也许……

    正是这地狱之火，灼烧了血肉与血脉，让正义之神的血脉无法束缚烈山祝陛下，烧断了枷锁，烈山祝的个人实力才迎来飞跃，将自身血脉更迭进化为更加强大的黑皇帝血脉，走出了自己的道路，以暴力碾压鲁恩王国，成就惊天霸业！

    想到这，

    陈长安不再抗拒，轻声道：

    “令牌里的朋友们，进来吧。”

    话音刚落。

    三千怨魂当即冲出了令牌！

    这些普通魂魄，都是当初生死蛊乱时，那十几个木筏村落的百姓，它们无辜枉死，身体被蛊尸吞噬，漂泊无依的灵魂被永生永世地拘禁在这令牌之中！

    这是冤，是怨，更是恨！

    三千怨魂冲天的恨意，化作地狱的炽热火焰，要烧尽一切，焚遍苍穹！

    轰！

    陈长安的身体当即被这股地狱之火灼烧，身体之中的正义之神血脉亦感到了外敌入侵。

    刷！

    正义神力陡然爆发！

    三千怨魂转眼遭到压制，他们因怨产生的怒火，一点点遭到正义神力的压制，即将被逼回令牌之中。

    这时。

    四十八名海盗王的魂魄，也冲出了令牌。

    他们生前的实力，最低也达到了流星阶，他们的加入，顿时与正义神力达成了平衡！

    彼此拉锯，谁也胜不了对方！

    最终。

    一道“桀桀”的恐怖笑声，在令牌深处响起……

    那一尊令三千怨魂，四十八海盗王都感到恐惧的高等魔鬼灵魂，终于苏醒！

    “正义之神的后裔啊，欢迎你成为我，高等魔鬼约书亚的奴仆！”魔鬼如幽影一般出现在令牌之上，放声狂笑。

    螳螂捕蝉，魔鬼约书亚要做那最后的黄雀！

    漆黑的灵魂，

    瞬息间涌入了陈长安的身体。

    轰！

    火焰暴涨！

    地狱之火的力量，顿时压过了正义神力！

    黑暗的火焰一点点侵蚀着正义之神的血脉，要将陈长安，或者说烈山祝的身体，控制成海盗王令牌永恒的奴仆！

    约书亚心中愈发兴奋，狞笑一声道：

    “来吧，来吧孩子，投入我的怀抱吧！”

    道高一尺，魔高却有足足十丈！

    陈长安紧咬牙关，感到了无尽的痛苦，魔鬼约书亚不但入侵了他的身体，他的血脉，还有灵魂！

    要夺走属于陈长安的一切！

    屋漏偏逢连夜雨。

    陈长安不但遇上了内忧，还有外患。

    当祂得到海盗王令牌后，其余的海盗船长也生出了觊觎之心，甚至有人直接吞下了一颗陨星碎片，当场晋升为流星阶。

    其余海盗船长亦怒目而视，厉声道：

    “烈山小儿，交出海盗王令牌，饶你不死！”

    “你一个外人，没有资格做我们特图加海盗王！”

    “大家伙并肩子上，杀了他！”

    几名海盗船长见到菲利克斯转眼被天打五雷轰消灭，便想复制这种奇迹！

    他们体内虽然没有雷灵力，但几千年魔法研究，也让历代的法师们想出了很多种规避变通之术！

    一名水系法师当即出手——

    呼风唤雨！

    大量海水升入天空，化作一大片乌云。

    另一名火系法师，也调动起空气中躁动的火灵力，令乌云吸收大量的热量，开始自发运动！

    最后。

    风系法师出手，控制着乌云运动。

    摩擦起电！

    这是法师们早在万年前就发现的自然规律！

    也正是魔法与科学结合，才让魔法师们缔造了伟大的梅林时代，拥有了足以屠神的实力，引发了第二次灭世危机！

    三名法师船长齐齐发力，促使着乌云积蓄着越来越多的雷电能量。

    终于。

    当乌云蓄满了雷霆后，法师们悍然出手，控制着乌云降下雷电！

    呼风唤雨！

    雷霆万钧！

    足足四十九道雷霆在乌云中凝聚，一口气坠向人间！

    而落点，

    正是满身邪恶气息的陈长安！

