    夏繁星那一双灿若星辰的眼眸满是是担忧的看向陆北冥，“北冥师父，那你岂不是也被反噬了？”

    “嗯，我没有。”

    陆北冥淡淡的开口。

    “真的？”夏繁星不相信。

    陆北冥看向郝仁，“不信，你去问他。”

    郝仁冷不丁的被点名，便道，“对，他没事。”

    “夏繁星，今日为师要告诉你的是，你有一腔为民除害的心是好事，但凡事过犹不及，你在做任何决定的时候，都必须以保证自己的安全为前提。”

    陆北冥是真的担心，自己好不容易收个徒弟，要是还没有出师就没了。

    那岂不是太丢脸了！

    夏繁星绝美的俏脸上，浮起一抹羞赦，她道，“师父，我今天只是听楚部长说了那人的特征，试着去水产品批发市场看了一眼，我事先根本就不知道这件事情的背后，会有妖的存在……”

    陆北冥冷哼一声，“就是因为你不知道，我今天才只让你跪下，要是你明知故犯……”

    “家法伺候。”

    郝仁替陆北冥补上。

    夏繁星俏皮的吐了一下舌头。

    “可是，师父我还是有个小小的疑问，那就是，倘若那条黄鱼真的可以掠夺那么多的器官，是不是就会真的变成人？”

    “是。”

    陆北冥坐在椅子上，他沉声道，“妖想要修成人形，走正途就必须要耐得住寂寞，那条黄鱼想要在最短的时间内变成人，掠夺人的器官进行重组是最快速最无耻邪门的办法。”

    “妖盟那边，都不管吗？”

    陆北冥深幽的双眸落到夏繁星的身上。

    “楚词已经将她们交给妖盟，妖盟自己会处理，你就不要过问了。”

    夏繁星还是觉得不对劲，她将冷泠尸体下面的那一张A4纸说给陆北冥和郝仁听。

    “这事，你交给我处理。”

    陆北冥也清楚，以两条未成人形的章鱼和黄鱼来看，它们显然是不可能知道妖变成人的法子。

    那么，以这二位小妖的身后，一定还有别的主谋。

    “师父，你让我跟着你一起开开眼界。”

    陆北冥的话，陡然给夏繁星打开一片新的大陆。

    “不行。”

    夏繁星继续说服着陆北冥，“师父，经验是需要不断积累的……”

    夏繁星尽可能的忽悠着陆北冥，她现在对人类修真管理处和妖盟这两个机构超级好奇。

    “不行。”

    陆北冥相当有原则。

    他绝对不可能让自己的徒弟在没有自保能力的时候，就冒冒失失的闯入一片未知的领域。

    要知道，在那一片领域，弱者生存，有多么艰难。

    “师父，你之前教我使用灵气，是否就意味着，我可以开始踏上修真之路？那我是不是可以应聘成为一名修真管理处的公务员？”

    “傻丫头。”

    郝仁的心中，颇有怜惜。

    “修真管理处的公务员，不是你想考就能考的，以你目前的水准，连第一关都过不了。”

    夏繁星摊开自己的掌心，看了一眼掌心中的那一小团流动着灵气，是真的这么难吗？

    ……

    ……

    PS：今日第四更。

    如果推荐票的排名上200，加更会在晚上八点左右。

    小可爱，有票投票，没票请夸夸慢慢~

    端午节快乐哦~