    雷恩也听到了下面学员们的讨论，不过作为史莱克学院的内院学生，他的心理素质磨练的非常好，根本不在意其他人的言论。

    “第三魂技，雷动九天。”这个魂技可以使雷恩御使打量雷霆之力，同时在周身形成一道完全由雷电之力组成的防护罩，消弱受到的攻击还可以麻痹与之接触到的敌人。

    雷恩的第三魂技一使出赵信只觉得满眼都是雷电和火花，雷动九天自带的麻痹力量也使赵信陷入到不小的麻烦当中，每次攻击雷恩之后，他都需要用气血平复攻击带来的僵硬感。赵信的攻击也越来越束手束脚，慢慢的由不相上下变成略处下风。

    赵信的攻击变得舒缓起来，虽略处下风可也维持住了现在的局面，两人就这样僵持住了。虽然雷恩是一名魂王，可他终究是敏攻系的魂师，攻击力和防御力是不如赵信的，只是速度上要超出他不少，可赵信只用出了第一魂技，浑身凝聚的金属性铠甲隔绝了大部分雷电伤害，魂力消耗少。而雷恩用出了第一第三魂技，在魂力消耗上要超出赵信，这就形成了两人之间一个奇特的平衡。

    两人又交手了几十招，赵信感觉雷恩像是一条泥鳅，他的攻击大部分都被躲掉了，少部分没有躲开的攻击，也被雷恩身体外的保护罩吸收了。比赛开始这么长时间赵信还未对雷恩造成伤害。而对于雷恩来说最喜欢也是最厌恶和赵信这种魂师对战。

    为什么说喜欢，因为很多兽武魂强攻系魂师的速度在同等级下都不如敏攻系魂师，所以敏攻系魂师可以利用速度慢慢磨死对方。又为什么说厌恶，在斗罗大陆上总有很多强攻系的速度不弱于敏攻系，还有自身拥有强大攻击和防御的强攻系魂师，这就是敏攻系的克星。很可惜赵信占据了最后一种，赵信的龙熊武魂在一定程度上对独角雷狼有压制力，雷恩的实力只能发挥不到九成。而赵信接近极致之金形成的铠甲配合龙鳞，大部分无视雷恩的攻击和雷电伤害。

    现在场上的战斗谁也不知道获胜的是哪位，当然现在也看不出来，这只是两位在互相试探。赵信在被压制了一会之后突然发动了自己的第三魂技，雷恩正在赵信四周游走的身影被强大的重力压制下来，在没有刚才飘逸的身形。

    看到速度大降的雷恩，赵信第一时间用弹出利刃的双手抓向他的双臂，在攻击途中赵信还使用了自己的第二魂技，一抹金色光芒出现在爪刃上，没有丝毫阻隔的打破了雷恩周身的保护罩。

    “喝。”看向轻而易举就打破自己防御的双爪，雷恩完全相信它能砍断自己的双臂。虽然震惊，但也临危不惧，身上的唯一黑色魂环展露出它沉寂的力量。深蓝色的电光布满雷恩全身，他的气势在一瞬间就提高了一倍，同时最后一个紫色魂环也被点亮，只见他在一瞬间化身闪电，就在赵信的双爪之中穿了过去，出现在赵信身后。

    第五魂技，千雷烈，第四魂技，电光一瞬。正是这两个魂技使雷恩再一次又一次的战斗中取得胜利，很少有人能够抵挡属性增幅百分之百的雷恩的背后偷袭。

    对于雷恩的攻击赵信也没想到，他的第四魂技在近距离对战中简直是神技，突然消失，突然出现在身后，大多数人都反应不过来。这大多数人里面肯定不括赵信，在雷恩发动第五魂技的时候，赵信就做好了面对一切情况的准备。第四魂技发动，强烈的暗金色光芒使赵信看起来更加雄壮，来不及转身，赵信只能将全身魂力凝聚在背部的铠甲上、

    ”砰...轰...“赵信以自己背部铠甲硬接雷恩一击。暗黄色铠甲瞬间破碎，就连背部的龙鳞也残破大半，赵信猛然吐出一口鲜血。来不及擦拭，赵信转身抓住一脸惊讶的雷恩，双臂用力，雷恩被赵信拉到了身前，提起右腿，膝盖带着沛然大力撞到雷恩腹部。

    ”哇。“雷恩也被赵信打的口吐鲜血，被赵信用力扔下考核台。

    ”好险，幸好昨天机缘巧合之下进入了精神之海，使自己精神力大增，要不然自己也无法反应过来。“赵信晃晃悠悠的站在台上，心里暗自侥幸，”不过真疼，学长也不知道下手轻一点。“

    ”赵信胜。”监考老师适时的宣布了结果，台下观战的学员们发出了一阵阵的欢呼声。

    一旁的监考老师里站出来一位，手中出现一柄碧绿色的权杖，六个魂环在其上静止不动。老师用权杖向着赵信和雷恩一指，第四魂环同时亮起，两道绿色能量从权杖中飘向赵信和雷恩。能量入体，赵信感觉刚才被雷恩击中的背部像蚂蚁撕咬一般，伤口逐渐愈合，受到攻击震动的五脏六腑也被一股清凉的能量修复。绿色能量没入赵信全身，他的伤势也好了大半，只需回去静养两天就可痊愈。

    被治疗完毕的雷恩看向走下斗魂台的赵信，朝他伸出了右手，赵信也伸出了右手。两只手握在了一起，雷恩朝赵信点头苦笑道：“现在的学弟不是一般的强啊，学长老了。”

    “我只是占了场地限制的便宜，如果在野外我万万不是学长的对手。”赵信谦虚的说道，在野外他的确容易被雷恩用放风筝的方式给磨死。

    “哈哈，输了就是输了，唉，又要回去加练了。”雷恩先是爽朗一笑承认了自己的失败，随后又满脸痛苦，输给了三年级学员，回去指不定被训斥成什么样呢。雷恩的笑越来越僵硬，打完招呼后很快便离开了考核区。

    其实在赵信自己看来，这场比赛他赢得并不轻松。独角雷狼武魂的速度在赵信不使用第三魂技之前，基本攻击不到雷恩。而雷恩的攻击在赵信身上一点又一点的累积，虽然靠着大地铠甲雷恩的攻击只是皮外伤，但时间长了赵信也不好受。

    李铭轩拍了拍手，看着众人的眼神都望了过来，缓声说道：“刚才赵信和雷恩已经给大家做了一个很好的示范，下面请第二组的学员马小桃准备考核。”

    马小桃是三环魂尊，他的对手学院安排的都是与他们同级的高年级学员。史莱克学院外院四环魂尊就已经达到了毕业要求，所以学院里高年级有很多魂尊学员，这里的高年级指的是四年级、五年级和六年级。

    马小桃在众人的注视下缓步慢上比赛台，她的对手也是一名男子，魂力达到了三十九级，只比马小桃高一级，很快她的对手败在了她狂暴的火焰之下。

    第二个上场的是戴钥衡衡，虽然和对手僵持的时间有些长，但最终还是赢了。第三位上场的是二班的凌落辰，面对高年级同样是控制性魂尊的学长，她也艰难的胜利了。

    四场战斗全部胜利，下面观战的学员们顿时觉得信心满满， 好像胜利并没有那么难，然而事实证明，胜利真的很难。剩余上场的学员，只有个别打了平手，其他输的那叫一个惨不忍睹。

