    “别过来，他在睡午觉。”

    “那我迟点去。”

    “别过来，不欢迎。”

    秦贺：？

    靠……他似乎更加证实了一些什么想法，那就是许深真得在金屋藏娇吧？！

    “天天怕生，身体也没有完全康复，我最近不会让人来玫瑰湖的。”许深淡淡解释。

    “哦，那就算了，改天叔叔送他别的礼物。不过……许大少爷，悄悄问你个问题，你真喜欢这个儿子吗？你打算把他一直养在玫瑰湖这边？这样不好吧，会影响你的个人生活。”

    “秦贺，你再哔哔一句试试！”

    “……”秦贺知道许深护犊子了，可这又不是他说的，之前许深在美国的时候就一直说不要这个儿子，就算生下来也不会去看他。

    怎么能骂他呢，他好无辜。

    秦贺无辜地望着天花板：“许深，关我啥事啊，你不能把气撒我身上，我又没跟你上床。”

    许深：“……”

    “挂了，不跟你聊了，以后都不找你玩了，你就天天陪儿子吧！”秦贺哼了一声。

    不过他知道许深不是软柿子，不需要他多说，黎杰那一家人不会有好下场。

    南城多少千金名媛追着许深跑，众星拱月，本来许深可以有一段潇洒自由的生活，或者有一段美好的爱情，有一个深爱的妻子，如今这一切都被黎杰和那个叫黎晚的女人毁了，秦贺知道，许深绝不会轻易放过那一家人。

    秦贺有时候挺佩服黎杰那个混账东西的，连许深的主意都敢打，直接把妹妹送到许深床上，敲诈勒索了三千万。

    这种事，谁敢做？

    黎杰那个妹妹也真是不要脸极了，连出来卖的小姐都不如。

    小姐还知道拿钱走人，她居然敲诈勒索，还借着肚子里的孩子母凭子贵成功嫁入许家。

    这可是南城多少千金做梦都实现不了的事。

    秦贺知道，许深从美国回南城，一来是为了离婚、抢回儿子，二来，绝不轻易放过黎家。

    挂上电话，许深闭目休息了许久。

    他揉了揉太阳穴，有些疲惫。

    也不知道什么时候，黎晚从阳台走出来，她见许深在沙发上睡着了，轻手轻脚没有吵醒他。

    她见今天许深表现挺好的，也没跟他置气。

    她给自己倒了一杯白开水，喝着热水，默默看向窗外。

    外面积雪很厚，天天早上堆的雪人还在，极目远眺，玫瑰湖别墅区宛若欧式的庄园，分外庄严和宁静，虽然处于闹市，但格外安谧。

    唐景州给她发微信消息：晚晚，我过几天要回英国了，你什么时候才有空跟我见一面？

    黎晚无言，看着消息发呆。

    脑海里浮现出青春时期一幕幕场景，那时候的黎家虽然不待见她，但她也不在乎，每天快快乐乐上学，周末和同学出去玩，遇到难题就去隔壁找唐景州。

    唐景州家院子里有一棵桃花树，树下摆放桌椅，唐景州会在树下教她难题。

    春天，桃花盛开，夏天，果实满树。

    黎晚也不知道唐家的那棵树还在不在。

