    姚鹏的微信只有几个字：姐夫回来没？

    李新年乍一看，不禁吃了一惊，姚鹏这几个字传达给他的信息只有一个意思，那就是你姐夫没事了，他回家没有。

    不过，心里还是一阵高兴，不管怎么说，他和戴山的关系确实还不错，就像谭冰说的那样，起码是“臭味相投”。

    何况，戴山没事了，他也就比用为当年和戴山做的那点“生意”担心了。

    李新年几乎都没有多想，拿起手机就拨通了顾雪的号码。

    “姐，老戴回来没有？”

    顾雪怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“你说什么？老戴？”

    李新年急忙说道：“我认识那个派出所的朋友刚才问我呢，老戴应该已经回家了吧？”

    顾雪吃惊道：“老戴放回来了？我还没回家呢。”

    李新年说道：“那你赶紧跟他联系一下，我这个朋友有个同学就在检察院工作，他的消息应该不会错的。”

    顾雪一听，急忙说道：“好好，我这就回家，晚上都去四合院吧。”

    刚挂断手机，李新年忽然又觉得有点不对劲，先前姚鹏还说戴山已经没救了，怎么突然就放回来了？算算时间还不到四十八小时啊。

    李新年又拿起手机看了一眼姚鹏的微信，觉得自己应该没有理解错，没必要再给姚鹏打电话核实。

    姚鹏的这条微信的意思应该很明确，他显然是在问自己戴山回来没有，如果戴山不是被释放的话，他有必要这么问吗？

    也许戴山什么事情都没有，他是被冤枉的，或者他只是受了那个领导的牵连，检察院找他只是为了了解点情况。

    这么一想，李新年紧绷了一整天的神经终于松弛下来。

    忽然想起戴山和如兰那天在毛竹园一起说笑的情形，忽然产生了一个念头：

    很显然，戴山和如兰应该很熟，如果自己去给潘凤拜寿之前先通过戴山给如兰打个招呼，这样自己的秘密就不至于泄露了。

    只要戴山能出面帮着自己摆平如兰，相信潘凤这种德高望重的医学专家应该不会在家人面前泄露自己病人的隐私。

    只是，要想让戴山出面，势必要告诉他实情，这样自己和顾红之间的秘密就多了一个知情者。

    不过，李新年对戴山还是信得过。

    说实话，这些年他和戴山之间有一种无需言表的默契，这不仅体现在生意上，也体现在两个人的交往过程。

    做为娶了姐妹两的两个男人，他们之间自然少不了共同的话题。

    比如，在一起喝酒喝的高兴的时候，免不了互相交流一下顾雪和顾红姐妹俩在床上表现，甚至连丈母娘和岳父之间不太正常的关系都讨论过。

    但彼此却始终自觉地守护着同一条底线，那就是这种话只限于两个人之间的“私房话”，绝对不会回去在老婆跟前透露一点风声。

    这样一想，李新年急忙开车去菜市场买了一些戴山喜欢吃的菜，准备晚上给戴山压压惊。

    在回来的路上，他拨通了顾红的手机。

    “红红，下班没有？晚上银行没有什么重要的安排吧？”李新年有点兴奋地问道。

    顾红反问道：“你有什么事？”

    李新年神秘兮兮地说道：“如果没有重要的事情，下班就回家吧，今晚家里有‘贵客’”。

    顾红楞了一下，疑惑道：“贵客？谁啊。”

    李新年故意卖关子，说道：“你回来就知道了，保证让你大吃一惊。”说完，不等顾红说话就把手机挂断了。

    保姆小翠见李新年买回来大包小包的菜，一脸狐疑样子，不解道：“老旦哥，阿姨又不在家，就三个人吃饭，你买这么多菜干什么？”

    李新年摆摆手说道：“你赶紧做饭，晚上家里有客人。”

    正好岳父顾百里从里面走出来，问道：“怎么？晚上有人来家里吃饭？”

    李新年也不好跟预付大人打哑谜，只好笑道：“爸，老戴要回来了，晚上肯定过来吃饭，我这是想给他压压惊。”

    顾百里一听，眉头顿时皱成了一疙瘩，吃惊道：“你说什么？他被释放了？这是怎么回事？”

    李新年觉得老丈人听到戴山被放回来好像有点不高兴似的，笑道：“是啊，我也感到奇怪呢，不过，这个消息是一个警察朋友一个小时之前通知我的，应该不会错，究竟怎么回事等一会儿见了老戴就清楚了。”

    顾百里站在那里楞了好一阵，最后盯着李新年问道：“你们是不是找了什么人，走了什么关系？”

    李新年一愣，急忙摇摇头说道：“没有啊。”

    顾百里哼了一声道：“你没有找人我相信，可你妈或者红红、小雪是不是找了什么人？”

    李新年一时说不出话，心想，戴山被抓没多长时间突然被释放，说不定真是丈母娘或者顾雪顾红悄悄找人打通了某个环节，只是没有告诉自己而已。

    “这我就不清楚了，晚上等红红回来问问吧。”李新年含糊其辞地说道。

    站在一边的小保姆小翠也一脸纳闷道：“这么说大山哥没事了？”

    顾百里哼了一声道：“没事？说的轻巧。”说完，背着手去了自己的房间。

    正说着，院子里传来汽车的声音，李新年猜想应该是顾雪和戴山到了，赶紧跑去客厅朝窗外看了一眼。

    果然看见顾雪的车开进了院子，可奇怪的是只有大姨子一个人从车里面下来，并没有看见戴山。

    “戴山呢？联系上了吗？”顾雪刚进来，李新年就紧忙问道。

    顾雪一脸疑惑道：“我一直给他打电话，可手机关机啊。”

    李新年楞了一下，说道：“肯定是手机没电了。”

    顾雪看看表，说道：“那这会儿也应该到家了啊，这混蛋难道刚放出来就跑什么地方快活去了？”

    “你没有回自己家？”李新年问道。

    顾雪摇摇头说道：“我从单位直接来这里了，不过，洋洋在家，我让他等大山到家就一起过来。”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“再等等吧，也许要办什么手续呢。我让小翠多做几个菜，晚上给老戴压压惊。”

    说完，把顾雪拉到一边，小声问道：“姐，是不是你找了什么人走通了关系？”

    顾雪茫然道：“没有啊，我谁也没有找过，妈不让我瞎折腾。”

    李新年疑惑道：“会不会是妈瞒着我们偷偷找了什么人？”

    顾雪摇摇头说道：“不会吧，妈不是说了吗？这事找谁都没用？”

    李新年想了一会儿，摆摆手说道：“等老戴回来就什么都清楚了。”

    正说着，只见顾红从外面走了进来，见李新年跟顾雪站在那里嘀咕着什么，客厅里并没有其他人，一脸狐疑道：“家里到底来了什么贵客？”

    顾雪奇怪道：“贵客？什么贵客？”

