    “哒……哒……哒……”

    小屋中，棋子不断落在棋盘上的声音清脆好听。

    但在这好听的声音背后，却是一场激烈到让江北然都为之动容的“厮杀”！

    这一局那位鹤袍鬼执黑，执白的墨夏将子落在了【狂】位，既保全了大块已有的根据地，同时威胁着数枚黑子。

    可以说是相当妙的一手。

    然而就在江北然以为那鹤袍鬼会停下来思考一下时，他却瞬间将手指指向了棋盘上的【夕】位。

    ‘竟然落在这！？’

    江北然眼中不禁闪过一丝惊讶。

    他本以为那鹤袍鬼会将子落在【金】位，这样既保全了数枚黑子与下方【葵】位上一子的联络，同时封锁了墨夏刚才落在【狂】位上的那一子。

    毕竟这一子现在看起来虽然暂无大碍，但若是留着，就必然会成为将来的不稳定因素。

    然而黑袍鬼全没有选择这么做，而是将黑子落在了【笑】位托二路。

    构思绝妙的一手！

    既打乱了墨夏进攻的脚步，也成为了一个充满诱惑力的……

    饵食！

    墨夏明显也没想到鹤袍鬼会将子落在这个位置，一时间爪子的手都顿在了那。

    思考良久，他将子落在了【葵】位旁边的【及】位。

    靠！

    这一手靠，说明墨夏有想要吃掉这颗黑子的心，但鹤袍鬼之后的两手顺势整形，等第三手落来时黑子的棋形已经明显优于江北然刚才所想的【金】位。

    如果说江北然刚才想的那个【金】位是九十分的话，那么他现在落的【笑】位就是九十九分。

    之所有不给一百，是因为相信天外有天，人外……还有人。

    ‘虽然从开局就看出来他的棋力强劲，却不曾想竟强到如此地步。’

    这时墨夏也终于明白了这一子的意义，他现在必须在【掌】位上补一手，不然黑子下一手就能将他落在【乾】位上的白子提掉。

    如此一来，下方的那一整块白子都别想活。

    ‘糟糕……中计了。’

    其实前三手时他只要退让一步就可以让黑子视线整形的目的，但因为退让一步会让刚才落在【笑】位上的黑子白白占便宜，心情上肯定是万分的不情愿。

    但现在却是吃了更大的亏。

    ‘不能再退让了！’

    知道自己已经吃亏了的墨夏决定反击！

    他先将白子落在【忘】位上先手一刺，随后第二手再落到【仙】位上尖出反击！

    你敢占我便宜，我就必须反击！

    这便是围棋。

    ‘漂亮。’

    看到墨夏这凌厉的反击，江北然不禁在心中为他喝彩。

    这可以说是如此局面下最好的处理办法了。

    然而鹤袍鬼却仿佛是料到了一般又将手指指在了【巧】位上。

    这一手再一次让墨夏和江北然同时陷入了思考。

    不同的是墨夏绞尽脑汁也没弄明白黑袍鬼为何要将子落在这。

    但江北然却是很快就明白了过来。

    ‘他的棋艺……比我想象中更高。’

    江北然非常确定鹤袍鬼在将子落在【笑】位上托二路时就已经想到了墨夏有可能会做出这样的反击，以至于他现在落在【巧】位上的一手看似破绽百出，其实暗藏深意。

    墨夏接下来的一手必要冲击黑子的围，然而只要下了这一手，就落入了鹤袍鬼的布局之中。

    鹤袍鬼先落下一子在【弄】位上扳了一下，然后再一手将子落在【百】位上挡住。

    仅仅两手，但招法却让江北然都觉得眼花缭乱。

    这不是在下棋，是特么在变魔术啊。

    到这里，墨夏已经发现自己的冲击已经显的如此无力，但还是挣扎着将下一手落在了【院】位上。

    继续冲撞！

    这是没有办法中的办法，只有这样下，墨夏才能有一线生机。

    ‘输了。’

    看到墨夏下出这一手，江北然就已经确定这局已经没了太大悬念。

    墨夏在这一局中的表现已经十分出彩，却仍然被那鹤袍鬼死死压制，棋力上的差距肉眼可见。

    ‘这鬼生前怕是个国手啊……’

    江北然的预料没有错，仅仅半柱香之后，墨夏就长叹一声，低下头道：“我认输了。”

    “小鬼，抬起头来，你已经下的很好了。”这时那个老者看着墨夏鼓励道。

    这让原本也打算安慰一下墨夏的江北然忍不住看了他一眼。

    从墨夏刚才的话听来，这鹤袍鬼明显就是这老头子带来的帮手，现在倒是充起好人来了。

    墨夏明显也不是第一次输给这个鹤袍鬼，深呼吸了两次后便重新抬起了头。

    鹤袍鬼则依旧是那副波澜不惊的样子，重新做好后做了个请的手势。

    明显是想要再开启新的一局了。

    将棋子收好，墨夏朝着鬼前辈拱了拱手道：“前辈，我师兄来找我了，还请您稍微等我一会儿。”

    鹤袍鬼听完没有任何回应，只是默默的看向棋盘。

    仿佛在他的眼里除了下棋以外，就再也没有别的事能够影响到他。

    “多谢前辈。”

    再次朝着鬼前辈拱拱手，墨夏站起身朝着师兄行了一礼道：“师兄，我好了。”

    江北然听完又看了一眼那个鹤袍鬼，然后问墨夏道：“将他交给你的功法练出来我看看。”

    “是！”墨夏答应一声，然后做了个请的手势道：“师兄，那我们去外面吧，屋子里施展不开。”

    “好。”江北然点点头先走出了小屋。

    跟着江北然走出小屋，墨夏找到片空旷地停了下来。

    “师兄，请问我可以开始了吗？”墨夏看向江北然问道。

    “嗯，开始吧。”江北然点了点头。

    朝着江北然拱了下手，钴蓝的玄气从他体内爆发而出，并瞬间汇聚于墨夏的手上。

    接着只见墨夏轻轻就凝聚在掌心的玄气往前一推，那玄气便化作一张摊开的卷轴横在了他面前。

    “师兄，这便是那位鬼前辈交给我的招式，这种卷轴能够吸收掉朝我袭来的玄气招式，并将招式封存在卷轴中随时取用。”

    ‘攻守兼备啊这是。’

    见到如此神奇的招式，江北然开口问道。

    “上限呢？”

    “我还未与人交手过……所以不是很清楚。”

    “好，我知道了，收起来吧。”

