    【队员传送】会耗尽被传送者全部元能，也就是说，现在妤莲体内没有任何元能！

    正常情况下，不论是什么类型的玩家，没有元能战斗力都会极大缩减。

    就算是妤莲，失去了元能的辅助，箭矢威力也会大打折扣。

    不过对于这点羿肖早有准备，【元能共享】这个能力就是为了应对这种情况，以墨华恐怖的元能总量，补满妤莲的元能绰绰有余。

    没有元能的妤莲，和有元能的妤莲完全是两个概念。

    说到底，羿肖能兑换【队员传送】还是因为之前那场夜袭。

    作为战队技能，【队员传送】的价格并不便宜，羿肖之前已经将所有守护怪物的晶石都送给羿云天，自己身上的晶石并不足以兑换【队员传送】。

    但是与比翼暗影鸟一战，羿肖直接收获了三百余枚二阶晶石，兑换【队员传送】绰绰有余！

    妤莲的出现，使兽潮的优势无形中被大大削弱。

    地狱三头犬怎么也想不到，它精心策划的一场夜袭，竟然为羿肖做了嫁衣，导致天命城一方再次拥有对抗自己的力量！

    “父亲，大力，你们二人与紫色守护怪物战斗时，不求杀敌制胜，只需要拖延足够的时间就好。等妤莲或者我解决了自己的对手，自然会协助你们击杀另外两只紫色守护怪物。记住，一定要注意安全！”羿肖叮嘱到。

    听羿肖这么说，众人看向妤莲的眼神都变了，有惊讶、有怀疑、有庆幸。

    羿肖的意思很明显，这个突然出现的猫女，竟然有十足的把握战胜紫色守护怪物！

    天命城没有人见过妤莲出手，也没有人知道这只猫女的具体实力。

    不过他们相信羿肖的判断力，既然羿肖都对妤莲如此信任，那他们也不会去质疑妤莲是否可以拦住深渊泣鼠。

    施浩深深地看了妤莲一眼，眼中流露出明显的落寞之色。

    在羿肖没来之前，他一直认为自己的实力已经走在众多玩家的最前列。

    可羿肖出现以后，他越来越不相信自己的实力，如今面对强大无比的紫色守护怪物，竟然有三个人拥有对抗的实力。

    施浩突然感觉，自己施家第一人的名号不过是个笑话。他之前那份狂妄，也不过是井底之蛙的愚昧，完全不知道天外有天！

    与此同时，地狱三头犬已经走到距离兽潮不远的位置。

    见到众多变异兽神色畏惧踌躇不前的样子，地狱三头犬感觉自己的威严受到了侵犯。

    这些蝼蚁般的普通变异兽，竟然敢违抗它的命令！

    吼——

    一声怒吼响彻云霄，其中蕴含的气势让众多变异兽瑟瑟发抖。

    这下，可苦了这些普通变异兽了，一边是恐怖的雷羽金翼隼，另一边是它们的统帅地狱三头犬，不管是哪一方都是它们不愿意得罪的。

    见兽潮竟仍然不为所动，地狱三头犬再次咆哮一声，最右侧的嘴巴猛然张开，炽热的烈焰汹涌而出，瞬间就将最近的几只变异兽烧成灰烬！

    几只同类的死亡，让这群变异兽彻底清醒了。

    前方那只雷羽金翼隼固然可怕，但它们身后的乃是实力更强的金色守护怪物！

    虽然双方都是得罪不起的存在，但相比之下，最明智的选择还是继续服从地狱三头犬的指挥。

    更何况，变异兽骨子里就将人类视作猎物，当雷羽金翼隼和地狱三头犬站在对立面，变异兽更容易倾向于地狱三头犬一方。

    “要开始了。”羿肖目光凝重地看着兽群。

    原本已经停止的兽群再次开始蠢蠢欲动，即便相隔这么远，人们也能听到一声声千奇百怪的嘶吼。

    “触发任务：誓死一战。”

    任务：誓死一战（公众任务）

    难度：难

    任务描述：在地狱三头犬的带领下，兽潮即将向人类城池发动袭击，联合城中所有玩家，保护城池驱散兽群。

    任务时限：无。

    任务奖励：全属性提高十点。

    本次任务为公众任务，范围内全体玩家自动接取，失败无惩罚。

    看完任务介绍后，羿肖转头看向身边的其他玩家。

    果然，因为任务的出现，所有人都是面露喜色。

    全属性提高十点，就意味着只要战争打赢，他们每个人至少都能获得四百强化点的收益！

    不过，这次任务最大的收益者注定是羿肖。

    现在大多数玩家都是一阶属性，强化一次也只不过是十点强化点。

    但羿肖现在力量、防御和敏捷再强化都是三阶属性，每强化一次都需要花费两千强化点。

    就连最低的精神，也已经踏入二阶！

    也就是说，如果这次战争真的可以取得胜利，那光是任务奖励，羿肖都能得到六万多的强化点收益！

    六万强化点是什么概念？恐怕二阶金色的地狱三头犬晶石都不能达到这个价值！

    出现这种情况的原因，完全是因为羿肖领先其他玩家太多。

    这次任务奖励的属性点，完全可以理解为能者多劳和多劳多得。

    二阶玩家实力普遍高于一阶，在战场上发挥的作用也不是一阶玩家可以相提并论的。

    所以这种属性点奖励方式，更有一种论功行赏的意思。

    二阶玩家奖励二阶属性，一阶玩家奖励一阶属性。

    而羿肖的属性刚好步入三阶，他最终收获的，就将是三阶属性！但相对应的，他所要面对的对手也比普通玩家强大的多。

    “这样才有点意思吗。”羿肖微微一笑。

    光芒闪烁间，一把寒芒闪烁的长剑出现在羿肖手中，正是为了这次战斗特别锻造的【无悔】。

    【无悔】内部的封印还没有解开，但长剑刚一出现，几大强者就感受到一种极度锋锐的气息。

    “那把剑……”铁雄看着羿肖手中的【无悔】，眼中出现明显的忌惮之色。

    人群中，刘明双眼炽热地看着羿肖，准确地说，是在看羿肖手中的剑！

    刘明除了是一名铁匠以外，本身也是一名玩家。

    这场战争事关天命城生死存亡，就算他是天命城第一铁匠也不得不参与战斗。

    但实际上，他更多的是为了亲眼目睹【无悔】的战斗，亲眼看看自己的这把巅峰之作，到底能达到什么程度！

    “巅峰之剑，剑出无悔！”刘明喃喃到。

    【无悔】一出，羿肖瞬间成为了所有人的关注焦点。

    在所有人都额注视下，羿肖缓缓抬起长剑，遥遥指向远处的地狱三头犬。“可敢与我一战！”

