
　　蓝小布见过的好东西也多了，可依然是被眼前的场景惊住。混沌凝道珠他看见了十几颗，断界精金他也看见了几块，还有一些，他甚至连名字都叫不出来。

　　他在开创大荒仙宗的时候，找到了一块混沌铁母。不过要打造最好的法宝，只靠混沌铁母显然不行的。这里不但有混沌凝道珠，还有断界精金和虚空止水。这些都可以加入法宝的炼制之中，只可惜他的炼器水平太烂了，就算是这些东西齐全了，他现在也无法炼制出法宝来。

　　在无根神界是绝对不可能出现这些宝物的，无论是混沌之气，还是以混沌之气凝炼出来的其余顶级神材，那都是开天辟地时候才会出现的。

　　蓝小布见过无根神界简单介绍的札记，他知道无根神界前身不但有神域还有神界。在神域和神族之间有一片混沌虚空，这一片混沌虚空每过一段时间就会有神域巢孵化出来。神域巢是混沌所在孵化出来的，其中肯定有许多混沌宝物，有混沌之气也是正常。

　　看样子他所在的地方也是混沌孵化的神域巢，只是量劫到来之时，没有将这一块地方涅化了。这里存储了大量的混沌之气，因为有混沌之气，自然而然的就形成了一个隔绝禁制。

　　后来再因为时间的流逝，这隔绝禁制无法阻拦混沌之气的渗透，这些混沌之气已经慢慢的从这隔绝禁制渗透出去。他修炼的时候，席卷神灵气太强，所以才触碰到了混沌之气。

　　可以说，就算是他今天不来，时间久了，这里混沌神灵气也会被别人发现。

　　蓝小布暗道，有了气运道树，他在运气这一块真是没话说啊。这种好事都被他碰上了。

　　可是这里如此多的混沌神灵气，他如何才可以带走？

　　直接送入宇宙维模之中？那显然不行。混沌之气进入宇宙维模后很快就会消散在宇宙维模之内，再收集起来，那就不是混沌之气了。

　　他倒是有一个紫葫芦，不过这个紫葫芦里面装了大半的鸿蒙生息，也无法退出来装混沌之气。

　　在宇宙维模内找了一圈后，蓝小布不由的感叹，他看起来身上宝物多多，居然连一件装混沌之气的宝物都没有。

　　继续将这里封印起来，然后去寻找装混沌之气的宝物？先不说他能不能找到，就算是他找到了，这里的混沌之气可能也会被人发现了。

　　之前的禁制是天然的，本来就开始往外渗透混沌之气，而他为了进来，更是直接打破了天然禁制，现在外面的禁制是他布置的，他不过是一个四级神阵大师罢了。连天然禁制都无法阻拦混沌之气的外溢，他布置的四级神阵能坚持几个月就算是不错了。

　　犹豫了一会，蓝小布决定自己炼制一件空间宝物装这里的混沌之气。

　　他炼器水平的确低，不过他也能炼制出低级神器。用别的东西炼制低级神器自然是无法装混沌之气，如果用混沌凝道珠和虚空止水炼制低级神器，那不就成了？

　　三个月后，蓝小布也炼制出来一个葫芦，这个葫芦黑不溜秋，没有什么美感。主要是因为蓝小布虽然将自己的太初恒火晋级到了神焰，不过融化混沌凝道珠还有些艰难。这几个月时间，他主要在融化混沌凝道珠。

　　他虽然炼制出来了一个葫芦，其实只是简单的融合了混沌凝道珠和虚空止水，然后刻画了一些规则阵纹而已。好在经过三个月时间，他总算是勉强融化了凝道珠，并且将凝道珠和虚空止水融合在一起，形成了一个粗糙的葫芦。

　　至于别的，他是一样也做不了。

　　这对蓝小布来说影响不大，他的黑葫芦能装这里的混沌之气就可以。

　　黑葫芦能束缚住混沌之气多久时间，蓝小布并不在意，实在是无法束缚，混沌之气也是散逸到宇宙维模中。

　　此刻蓝小布已经回到了自己的洞府，识海中的气运道树在混沌之气的浇灌下，成长愈发迅速。

　　有了混沌之气和充足的神灵气支持，蓝小布在短短的一个月时间，就跨入了神君四层。半年后，蓝小布跨入了神君五层……

　　这让蓝小布修炼很是疯狂，这种进度下去，他还真有机会在五年后跨入世界神境界。

　　就在蓝小布准备冲击神君六层的时候，他的洞府最外面一层护阵禁制居然被轰碎了。最外面的一层禁制不是他自己布置的，而是洞府本来就有的，只是一级神阵。

　　公然轰他洞府禁制，这让蓝小布大怒，还好不是他冲击境界的关键时刻，否则的话他说不定会被这一下反噬到。

　　在之前进入洞府的时候，他就叮嘱了那个伙计，不要影响他修炼。这才一年时间不到，他的洞府禁制就被打破了，这岂能忍？

　　无论是修真界、仙界还是神界，强行轰破别人的洞府禁制，都是生死大仇，这和断人道基要人性命几乎没有任何区别。

　　“滚开，这里我占用了。”蓝小布一出来，一名灰脸男子就冷冷的盯着蓝小布说道。

　　天神境后期？蓝小布已经平静下来，他看着眼前这个天神境后期，心里有些疑惑，一个天神境修士怎么可能来这个地方闭关？

　　谷</span>卜之域外角根本就不是天神境修士来的地方，天神境以上的修士在这里闭关都是毫无意义。

　　“修士之家的人呢？”蓝小布说话的时候，神念肆无忌惮的横扫了出去。很快他就扫到了修士之家，他看见了一具尸体，这尸体正是之前为他办理洞府的伙计。

　　蓝小布明白过来，看样子伙计要阻拦这家伙没有阻拦住，还被杀了。

　　“说一个为什么一定要占据这里修炼的理由？也许我可以让你在这里修炼。”男小布说道。

　　他相信这里的混沌之气应该是没有泄露的，既然没有泄露，为什么这家伙要他所在的这个洞府?就算是他要走，这件事也必须弄清楚。否则的话，混沌之气泄露出去可不是什么小事情。

　　“理由就是你很快就死了……”天神境修士说到最后一个字已是一拳轰向了蓝小布。

　　他想要借助自己的拳势，锁住蓝小布所在的空间。

　　只是他这一拳刚刚轰出来，他就感觉到自己所在的空间被锁住了，此刻他这一拳变得缓慢无比。

　　就算是猪也知道自己踢到了铁板，这天神境修士自然不是猪，他脸色苍白起来，“前辈，晚辈根本就不知道这里是前辈修炼的地方，冒犯……”

　　只是这天神境修士一句话没有说完，就被一只神元手印捏住了脖子，然后被蓝小布轻松拎着进入了洞府之中。

　　“说吧，为什么一定要我这里的洞府？”蓝小布将男子丢在了地上。

　　咔嚓！一声裂响，哪怕是蓝小布只是随手一送，这男子的腿骨已断裂成为碎渣。

　　“是，晚辈看见这里风景很好，地方也很宽敞。”天神境修士赶紧说道。

　　蓝小布手一张，一道刃芒闪过，这男子的一条胳膊轻松被劈下，下一刻一团火焰就将这天神境男修的胳膊化成了虚无。

　　“你还有两次说谎的机会，继续说。”蓝小布淡淡问道。

　　“是，是，真实原因是晚辈发现这里神灵气浓郁，不知道是前辈修炼导致的，这才……”天神境男修看见一堆的神晶，立即改口说道。

　　噗！又是一道血光炸开，这男子的另外一条胳膊也消失无踪。

　　“只有最后一次机会了，这次是你的脖子。”蓝小布语气依然是平缓。

　　他修炼的地方，完全被束灵神阵锁住，绝对不可能有神灵气外溢。

　　“前辈杀了晚辈吧，晚辈没有别的想法，就是因为神灵气……”这天神境修士一咬牙，毅然说道。

　　说完后，没有感觉到自己被杀，这天神境修士感觉到自己似乎压对了，蓝小步说杀了他只是在威胁他而已。如果他说出来了真话，那才是取死之道。

　　蓝小布的确是没有杀这名男修，他的一根手指已经落在这男子的眉心之处，随即一道狂暴的神元气息冲进这男子的识海之中，开始搅动这男子的元神和魂念。

　　“前辈住手，晚辈说……”此刻这男修只希望蓝小布一刀杀了他，这种识海和神魂被搅动的痛苦，他绝对不想继续下去。在被搜魂的一刻，他元神也在颤抖，随时都会溃散掉。天籁小说网

　　可惜的是，蓝小布就好像没有听到一般，依然是在搅动这男子的元魂和搜刮这人的识海。

　　因为不是第一次搜魂，蓝小布倒也掌握了一些技巧。再说眼前这个天神境修士，境界也比他低，这让他在搜魂的时候更轻松一些。

　　半柱香后，蓝小布收回了手指，此刻这天神境男修在地上抽搐不已，可怖的痛楚让他连声音也发不出来。

　　蓝小布随手就是一团火焰丢下去，他没有管在火焰中挣扎的男子，而是皱眉想着会不会还有别的人知道混沌之气。

　　这天神境男子来这里霸占洞府，为的就是混沌之气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六九五章 有人抢洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 