    “还有，你跟我现在进来的身份，是以夫妻的身份，那真要把我送进了白宫，难道想要做皇帝的那个人不是你？”

    她果然是聪明的。

    即便是到了这个时候，还是能冷静到一下就擦觉到里面的不对劲。

    神元凌脸色变了变。

    但最终，他还是没有隐瞒，继续说了实话。

    “那只是做戏给别人看。”

    “谁？”

    温栩栩当即又问了一句。

    可这一次，这个神元凌却不在出声了，而是站在这里扫了一眼四周后，忽的，他就低声问了句：“如果你现在想走，我可以帮你。”

    “……”

    温栩栩楞了一下。

    大概，是没有想到，他居然还会说出这样的话来。

    他要放她走？

    她没有听错吧？他不知道她身上还绑着炸药？

    不知道她要是跑了，他回去后，会面临着什么样的惩罚？有可能是死？

    温栩栩越发的狐疑了。

    不仅仅是他忽然说出这句话，还因为他刚刚说的那句“做戏给别人看”，这个别人，到底是谁？总不会就是这个宴会里的人吧？

    温栩栩隐隐约约感觉到了一丝不妙。

    很快，宴会就开始了。

    温栩栩没有回答这个问题，而是先去了席位上。

    “各位来宾，很感谢大家这次的捧场，大家都知道，这次是我们国家首次流失海外的文物回归，意义是非常重大的。”

    主持人看到大家都坐到了位置上后，也开始讲起话来。

    这种宴会，其实主要的目的就是要让社会上有钱人士来捐捐款，因为文物的回归，会面临着很多支出。

    比如修复、保存、研究……

    等等。

    所以，在有钱人可以搏名，而主办方又可以得利的情况下，双方就会举行一个这样的宴会。

    温栩栩曾经是财阀集团总裁夫人，当然也懂这个，于是她在主持人讲话的时候，有一下没一下的把玩着带过来的那个小盒子。

    “这……不是紫玉梳吗？”

    没想到，她玩着玩着，旁边还有人认出了这盒子。

    紫玉梳？

    温栩栩转头看向了这个人。

    “你认识这个？”

    “认识啊，这不就是我们前开国女元勋司徒静璇用过的东西嘛，它跟今天回归的那面紫云镜是一套的，不信你拿去看看。”

    这个人滔滔不绝的说了起来，还让温栩栩去确认。

    温栩栩怔住了。

    原来，这个盒子里的东西，就是她外婆的？

    那看来，这就是蓝远让她披露身份的方式了，只要她拿着这个紫玉梳，跟这里在场的每一个人说，这是她外婆的遗物。

    那么，她就名正言顺成为司徒静璇的外孙女了。

    竟然就是这么容易？

    温栩栩笑了：“是嘛，那我还真不知道，这个盒子，我也是今天看着好看，才从一个玉石商那里买回来的，如果说真的是女元勋的东西，那我也一起捐给博物馆吧。”

    “哇——”

    这话一说出来，整个宴会厅里的人，都发出了一片赞美声。

    而那个主持人，更是激动万分的走了过来。

    “女士，您说的是真的吗？”

    “当然是真的，请你们收下！”

    温栩栩直接把盒子递了出去，快得旁边的神元凌拦都拦不住。

    “你干什么？你知不知道你闯大祸了？”

    盒子被收走后，神元凌终于没能忍住，又惊又怒的质问了起来。

    温栩栩就冷冷的看着他：“闯什么祸？你是想说那老东西会杀了我吗？来啊！”

    她指了指自己的胸口，意思就是让他可以现在就引爆自己身上的炸药。

    神元凌：“……”

    猛然间，他就抓着她的手将她从位置上拉了起来。

    随后，飞速朝这个宴会厅的门口跑去。

    “你干什么？神元凌？你放开我！”

    “我放你什么？你知不知道这里其实是蓝远布下的一个巨大陷阱？目的就是为了诱你丈夫前来猎杀？你真以为这是什么博物馆宴会吗？那只不过是给你丈夫抛去的鱼饵而已！”

    这个人，终于在忍无可忍下，把所有的真相都说了出来。

    温栩栩听呆了！

    好一会，当她被这个人拽着跟跟呛呛的从博物馆里出来，她这才死死的拖住了他。

    “这怎么可能？我老公他去了西北，他怎么可能会来这里？”

    “你真以为他去了西北？”

    “不！”

    温栩栩立刻否认。

    因为，她确实也不认为，霍司爵就去了西北，她更相信，他在声东击西。

    可为什么这里就变成了蓝远的猎杀主场呢？

    难道不应该是她男人的计划吗？

    他声东击西，这才让老东西放松警惕，终于把她给放出去了，然后，到了这个时候，他就营救她。

    再一举迁灭。

    这就是很完美的计划！

    可为什么突然就反过来了呢？

    温栩栩就如同惊涛巨浪在翻滚，脑子乱到根本就无法冷静下来。

    “你真以为蓝远很蠢吗？我再告诉你一件事，当年的蓝陵，之所以能成为开国之人，全是他这个弟弟的功劳，他每一个作战计划，都是他弟弟策划的，你懂了吗？”

    “……”

    空气，终于彻底凝固了。

