    而一旁的林峰，则是脸色铁青一句话都说不出来。

    之前林山给林阳打电话的时候，他就觉得林阳不太老实。

    可能会做出一些他们意料之外的事情。

    现在，果不其然，林阳竟然让罗涵抓了林山的儿子，以此来要挟他们。

    是啊，就对罗涵而言。

    人家可不管你林家对林洋怎么样，人家只在乎自己的大小姐。

    而且这罗涵同样也是杀手出身，更是说一不二。

    说下手，还就真的敢要你林山儿子的命。

    林峰清楚，这一切都是林阳安排的。

    没想到，一个罗涵竟然彻底的牵制住了他们全场的所有人。

    “让他们走。”

    应雪看了眼林阳，而后对林山呵斥道。

    “额，他，他们？”林山显得犹豫下来。

    “应小姐，对于您的事情，我们实在抱歉。”

    “不过我们和林阳之间是我们的私事，还请应小姐得饶人处且饶人。”

    林峰再次开口说道。

    “哼，私事？是啊，那你们的私事把我带过来做什么。”

    “是你们强行让我参与你们私事的。”

    应雪厉声说道。

    是啊，你既然说这是你们林家和林阳的私事。

    那你倒是自己去对付林阳啊，可现在你把人家人应雪抓过来。

    以此来引林阳来到这里。

    这不就是在利用人家应雪来对付林阳嘛。

    也就间接的，林家强行将应雪拉近了他们所谓的私事当中。

    要不是你林峰等人把应雪带到这里，林阳也不会过来。

    “我不管你们说什么，林阳是因为我才过来的。”

    “现在，我要离开他也得离开，以后你们想怎么对付他我都不管。”

    “但你们利用我应雪，就是不行。”

    应雪的态度也是极其强硬，丝毫不给对方辩解的机会。

    这下，林峰等人显得为难其起来。

    他们可是好不容易才把林阳引出市区，能够在这里单独下手的。

    “还愣着干嘛，没听见我家小姐说什么呀。”

    “到底放不放人！”

    暴躁的罗涵再一次大声呵斥。

    “放，放人，我们放人。”林山想都不想，直接答应。

    林峰还想说些什么，但到嘴边的话还是咽了回去。

    虽然他很不想放人，但是没办法。

    林超在人家手里。

    林华已经没了，要是林超也出点什么意外。

    那他回去可就真没法交代了。

    随即，林峰朝着手下们挥挥手，数十名手下轰隆一人撤到一旁。

    林峰，妥协了。

    应雪不屑的冷哼一声瞥他一眼，而后大步朝着楼下走去。

    在经过林阳身边的时候，顿下脚步转头认真的看了眼林阳。

    林阳自然明白她的意思，她想表达的是。

    她能帮自己的，也就只有这些了。

    林阳给她一个轻松的微笑。

    实际上，今天就算是没有应雪，没有罗涵抓到林超。

    林阳也不会惧怕这里的任何人。

    凭借林阳撒旦，还有丁同的实力。

    对付眼前这些人还是没什么问题的。

    只不过现在这种做法更有效一点罢了。

    在应雪下楼之后，罗涵也带着林超离开了这里。

    这时的这里，就只剩下了林阳和林峰林山，以及他们的u一帮手下。

    “林阳，今天算你运气好，不过别得意，来日方长。”

    林山愤怒的盯着林阳说道。

    林阳轻轻一笑，“我看应雪说的没错，你们啊，只会用一些流氓手段。”

    “绑票打闷棍，也就你们能干出这些流氓事了。”

    “以后想怎么样，直接跟我说，做这种事，很丢人的。”

    听得这话，林峰和林山二人几乎恨的直咬牙。

    自己堂堂的京城四大家族之一，竟然被林阳说成了是流氓。

    “还有，我知道你们跟刘彪有关系，而且也经常来往。”

    “不过，我劝你们最好少在他身上下功夫了，在生意面前，你觉得他们会选谁。”

    “还有，你们不要想着对我身边人下手。”

    “我身边就那么几个人，我可以做到很好的保护，但你们林家呢。”

    “我倒想看看，你们林家人，是不是真的就没有一个能被我抓得住的。”

    说完，林阳和丁同也转身离开。

    没错，就是在他们林家数十位所谓高手的面前。

    林阳和丁同闲庭信步的离开了，而他们，却什么都不能做。

    尤其是林阳最后的那番话。

    他们想不到，林阳已经知道了他们跟刘彪有来往的事情。

    而且他们也在其中听出了浓浓的威胁。

    就像林阳说的一样，林阳的身边人就那么几个。

    无非就是苏羽柔和应雪，这两个足以能让林阳重视的人。

    应雪他们是不敢再招惹了，就只剩下一个苏羽柔。

    林阳的意思很明显，你们可以对苏羽柔下手。

    同样的，人家林阳也能对你林家的人下手，就比如今天的林超。

    人家林阳的身边人，就一个苏羽柔。

    可你林家呢，那么大家族，人家林阳可以随时对任何人下手。

    想到这里的他们只觉得心中一阵憋屈。

    不得不说，林阳这手段也是够流氓的。

    但这也真正的说到了他们的要害处。

    让他们彻底打消了继续对付林阳身边的念头。

    没一会儿，原本被挟持的林超也赶忙跑了上来。

    随即，下面也传来汽车园区的声音。

    显然，林阳和丁同等人都平安的离开了这里。

    “峰弟，我们，现在怎么办。”林山小心翼翼的问道，显得底气不足。

    没办法，今天这事的失败，就是因为他儿子的原因。

    所以，现在他说话都显得没底气了。

    “我估计，刘彪已经知道了涂月就是红姑的事情。”

    “这件事之前我们一直没跟他说过。”

    “而林阳将这些事告诉他，我想刘彪一定会对我们怀恨在心吧。”

    “至于林阳，他可能这几天就会出海。”

    “到时候，我们可以试着在海外动手，毕竟，从龙国到赛尔，可不是一两天的路程。”

    林峰语气严肃的冷静缝隙着。

    让他们感到无奈的，还是刘彪。

    其实这刘彪他们一直都是认识的，而且也有很密切的来往。

    但是当初红姑在刘彪身边的消息，刘彪并不知道

