    ;

    沈翔和龙雪怡酒足饭饱之后，没有在酒店多呆，也不想给杨彦添麻烦。他们已经说好，等过段时间再来，同时他还托杨彦帮他从神明之界寻冰和火属性的圣果。

    沈翔走后，杨彦站在床边，看着消失在街道尽头的沈翔，轻轻一叹。

    “阿彦，我知道你喜欢交朋友不错，但这沈翔实在是太危险了，虽然看起来还不错，但我们依然要保持警惕，而且还不能让地狱魔帝知道你和他之间有来往，否则会非常麻烦。”

    杨彦身后突然出现一名衣着朴素的中年，他就是杨彦的父亲兼师傅，杨开瑞。

    “爹，沈翔这人不错，我觉得他今后一定有大作为，而且只要真诚待他，他也会把你当作好朋友！”杨彦说道：“放心吧，我做事有分寸的，如果出事了，我会自己扛下！”

    “你是我儿子，如果你出事了，我怎么忍心能让你扛下？”杨开瑞拍了拍杨彦的肩膀：“但愿你没看错人！”

    杨彦说道：“地狱魔帝那里有什么动静了？那两个战神怎么了？”

    “我刚才和师傅取得了联系，那两个战神死了，连神魂都没有幸免，而且杀他们的人不是青龙，否则就算刑罚天神和青龙的关系再好，他也不能假公济私，肯定会把青龙打入地狱的。”

    听到父亲的话，杨彦大吃一惊，连忙说道：“这么说，那两个战神是沈翔杀的？他怎么杀的？不可能呀！就算是爹你，恐怕也不能撼动玄神之体吧，就算可以，但要抹杀神魂也非常困难。”

    杨开瑞点头道：“所以，我才会担心你和沈翔走得太近，惹来麻烦！如果真是沈翔杀的，刑罚天神也会睁只眼闭只眼，沈翔只要不主动去找刑罚天神，刑罚天神也不会来找他的！”

    “不过，现在地狱神殿和战神殿都在给刑罚天神施压，希望刑罚天神惩罚沈翔，把沈翔打入地狱。”

    杨彦皱眉道：“这么说，岂不是对沈翔不利？如果刑罚天神顶不住压力，那么沈翔肯定会被打入地狱，将会万劫不复！”

    杨开瑞笑道：“这倒不用担心，刑罚天神那性格不会那么容易答应的，而且越是逼他，他越是反着干！当初财神祖师，铁了心要把青龙打入地狱，但是刑罚天神就是和他唱反调。这件事你还是先告诉他吧，让他有一点心理准备！”

    沈翔离开风眼城之后，立即跑到丰神钱庄去，直接来到于樊的住所。

    于樊当然知道地狱魔帝派下两名战神的事情，那时候他以为沈翔死定了，所以让沈翔去杀杨彦，不管什么结果，对他都有好处，他担心沈翔被战神追杀时，临死前把他的事情供出来。

    现在于樊得知那两名战神死去，又看见沈翔笑站在他面前，让他心中一跳。

    “于大人，那杨彦太厉害了，我杀不了，你还是给我换一个目标吧。”沈翔还没有打算和于樊撕破脸。

    于樊当然不知道沈翔已经和杨彦成为朋友，也不知道沈翔已经清楚他的为人。

    “不错，杨彦实力是挺强，你没事就好。”于樊看见沈翔还来找他，心中还是有些高兴的，因为沈翔是一个非常优秀的神格猎人。

    沈翔故意冷哼一声：“杨彦是很强，但我差点就杀掉他了，我只要修炼出帝魂来，我就能斩他，只差一点了，可惜呀！”

    看见沈翔说得那么认真，于樊也有些相信，他现在只是奇怪，那两个战神没有来杀沈翔，又是怎么死的。

    “帝魂？”于樊问道：“这是什么东西？”

    神明之界上面不叫做帝魂，而是叫做魂元，青龙有跟沈翔提起过。

    “就是魂元！”沈翔说道。

    “你现在还没有魂元？”于樊震惊，他以为沈翔的实力应该是接近半神那种的。

    “我要是有，早就把杨彦干掉了！”沈翔叹道：“若是再有一枚神格就好了，我就能杀死杨彦。”

    于樊心中突然一动，他也清楚地狱魔帝付出很大代价派出两个战神杀沈翔，不过沈翔现在还活着，那两个战神却死了，短时间内，地狱魔帝不会再对付沈翔的，因为地狱魔帝已经元气大伤，需要一段时间来恢复。

    而沈翔的情况特殊，实力又不错，在这神牢里面是难得的神格猎人，他当然希望沈翔能更强一点，这样他就可以继续依靠沈翔猎杀神格了，现在他知道沈翔还没有魂元，就能斩杀孙游和彭仁义这种强者，如果沈翔再凝聚出魂元的话，他　给沈翔挑选目标时，就不用那么深思熟虑，而且沈翔也能更快的帮他猎取更多神格。

    于樊之前怀疑过沈翔，而且他也打算借助沈翔的手杀死杨彦，不过他现在看见沈翔还傻愣愣的回来找他，让他以为自己已经完完全全骗过了沈翔。

    “于大人，这是你上次给我的神钱，我没怎么用到，还是还给你吧！”沈翔把于樊给的那几百神钱还了回去。

    于樊接过那些神钱，心中慎重考虑了一番，给沈翔传音道：“我把彭仁义的神格给你，助你修炼出魂元，不过你以后要帮我猎杀更多的神格！当然，　到时候你自己也可以获得一些。”

    “这合适吗？那神格可是价值两千多万神钱。”沈翔问道。

    “当然合适，我是助你提升实力，而且你也得帮我猎取更多神格，我们这是公平交易！不过你修炼出魂元之后，千万不要再去找杨彦，他父亲非常强大，你第一次杀他失败，就不会再有第二次机会了。”

    于樊担心沈翔再去，到时候把刑罚天神引出来，那沈翔就死定了。

    “好，只要我修炼出魂元，我一定会加倍帮你猎杀神格的。”沈翔一脸真诚的说道。

    于樊拿出一枚神格，递给沈翔：“修炼出魂元，立即来找我！”

    沈翔接过神格，点了点头，然后迅速离开，他心中乐开了花，他没想到那么容易就从于樊手中把彭仁义的神格骗到了！

    “这混蛋太担心了，得知我拥有差点把杨彦干掉的实力，为了让我能快速猎杀更多的神格，竟然栽了跟头。”沈翔心中大乐，一些被骗的人，往往是因为太贪心才中招的。

    于樊认为沈翔在神牢里面无依无靠，唯独只有他接待沈翔，他也认为自己对沈翔非常不错，给了那么多神钱沈翔，能完完全全收买沈翔的心，所以现在他也十分信任沈翔。，.