    “今天的打扰有些冒昧，在下就先行一步，希望下次见面的时候，两位能感受到我的诚意。”

    江文彦并未久留，他明白自己这样贸然过来，不论是谁都需要细细思索一番。

    身为少主，谁都不是省油的灯，想要建立信任，同样不是一时半会就能成功的。

    随着江文彦离开，百里红妆和帝北宸对视了一眼，心头皆是一阵复杂。

    “北宸，你觉得江文彦的话可信吗？”

    帝北宸并未回答，目光却是悄然转向了窗外，这才道：“至少这施宏超的事，他没有骗我们。”

    “主人，我觉得这江文彦看起来还挺好的。

    如果能多交个朋友，那也不错啊。”

    小黑疑惑地看着帝北宸和百里红妆，只觉得自家两位主人这气氛是不是有点太凝重了？

    “如果他是真心与我们交朋友，那固然是好，不过他太聪明了，只是随意地扫了一眼窗外，就已经猜到了我们的所有打算。”

    百里红妆声音微沉，对于这种太为聪明的人，要么就将其变成真正的自己人，要么就敬而远之。

    如果是敌人，那可是必须得尽早扼杀的存在。

    对于江文彦，他们得弄清楚对方究竟是敌是友。

    “我和你的看法一样，这个江文彦很聪明。”帝北宸微微点头，“据说原先江家的家主是他大哥，后来不知怎么的就落到了他的手上。

    现在看来，这样的结果一点也不奇怪。”

    听言，百里红妆眸光微凝，“他如此聪明，手段自然也不是旁人可比，不过江家家主让他当少主的确是个明智的决定。”

    “北宸，江家与你们家族关系如何？”

    这一点，才是他们判断极为重要的依据。

    “据我所了解，我们家族与江家的接触并不多，没太多的交集，应该也没什么矛盾。”

    帝北宸眼中漾着思索之色，他回来之后对家族的情况也多了一些了解，不过还有很多地方并不是很清楚。

    江家因为与他们的联系并不多，所以他并没有太过注意。

    “此事也不着急，等父亲他们来了，我们自然也就会知道了。

    如果真的可以交为朋友，那也是件好事。”

    百里红妆微笑，目前为止，她对江文彦还没有什么恶感，何况，一个聪明的朋友，那对他们可是有着很大的帮助。

    “这些暂且不提，我们目前最重要的是将这施宏超了解清楚。”

    帝北宸眸光幽深，旁的都可以暂且搁置，如今了解光明圣会，这才是最重要的。

    百里红妆螓首轻点，唇角扬起一丝若有若无的浅笑，“的确。”

    夜，暗的深沉。

    当施宏超回到屋子的时候，房门刚一打开，一只手便已经将他制住了。

    “什么人？”施宏超面色惊恐地大喊，“我已经将执事之位让给你了，你还有什么不满意的？难道要将我置于死地吗？”

    咆哮的声音透着愤慨与歇斯底里，施宏超拼命地反抗着，甚至想要与对方同归于尽。

    “我们大不了就鱼死网破，我也不是好欺负的！”

