
“你凭什么？”他一把将跌坐在地上的她捞起质问道。

“我累了！”她没有回答他的话，只是淡淡地说了一句无关痛痒的话。

虽然他给她父母付的那些高额医药费，她无法凑出，但是她会想办法的。

记起石浩也多次说过，只要她愿意离开石子宸，他会替她还清一切，但是她不想在离开了石子宸后，再去招惹他，他太过优秀，他同样是不合适自己的，她欠下的债，她自己会慢慢还的。

“你给我记住，我从签下那份契约书，就没有想过要解除，收回你刚刚的话，我会当做你从来就没有说过的。”一把将她推向床上，他闭眼压下心中的火气，然后转身，头也不回地离开了她的屋子。

苏沫沫独自缩在墙角，泪水打湿了她的衣服，她却浑然不觉。

这一段时间的遭遇怕是比她没有做他女仆之前身体上的折磨，更让她无法忍受。

在她恢复一些气力之后，默默起身，拿起手机，拨通了梁华华的号码。

拨通之后，她却不知道该给梁华华说些什么了。电话那头的梁华华很快意识到了苏沫沫的异样。

“喂！沫沫，你怎么了？快说话啊？”梁华华着急地说道。

苏沫沫忽然“哇”地就大哭了起来，在自己最好的朋友面前，她的坚强再也伪装不起来。

听到她的哭声，梁华华慌了，她很久都没有听过苏沫沫这么哭了，她是发生了什么事了吗？

“沫沫，别哭，到底怎么了，你跟我说啊！”梁华华着急地说道。

苏沫沫哽咽着将她的遭遇全部诉说给了梁华华，梁华华静静地听着，越听越愤怒，她一直知道石子宸是个狠角色，但是之前的他只是对跟他无关的人狠，可他怎么能够对一心待他的沫沫这样狠？

“沫沫，明天我帮你跟子宸少爷解释清楚吧？”她不能看着子宸少爷，再这么欺负沫沫了，她会心疼的。

“别了，华华！他不会听的，我没有做过对不起他的事情，他一定会为他今天的行为后悔的！我只是想要跟你倾诉，我好多了，谢谢你，华华！”有一个能够随时为自己分忧的好友真好！

“那行！沫沫，你去休息吧，什么也别多想！”梁华华安慰着苏沫沫。

电话那头的苏沫沫颔首答应，挂断电话后，苏沫沫躺在床上，整理自己的心情。

而另一边，梁华华在挂断电话后，立马拨通了另外一个电话。

“驰宇，你在哪？我想见你，现在！”在听到电话那头好听的男声后，梁华华简洁地说了一句话。

半个小时候，迪欧咖啡厅的包房内，梁华华见到了一身休闲装的郜驰宇。

“亲爱的，才一天没见，就这么想我？”郜驰宇的脸上带着玩世不恭的笑容。

然而梁华华并没有像往常那样被他这样调侃的话语搞笑，而是正色地说道：“驰宇，我有事想要你帮忙！”

难得见到华华如此严肃的神色，郜驰宇也收起了他玩世不恭的笑，搂着梁华华说道：“说吧，只要我能帮上的，一定会帮的！”

“我要你去帮苏沫沫跟石子宸澄清一件事！”梁华华将苏沫沫告诉她的，以及这两天她所看到的一五一十地告诉了郜驰宇。

她知道也只有郜驰宇这样的人，才能够跟石子宸说上话，也只有郜驰宇这样的人说的话，石子宸才有可能去听，所以她决定利用郜驰宇去帮苏沫沫解释清楚她跟石浩的关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606060"  chaptername="第三十二章  你凭什么？">加入书签</a>
</div>
