    关王面色无比凝重，双目死死地盯着道袍老者，咬牙道：“杨先生绝对不会怕你，就凭你，根本不是他的对手。”

    “如果你不想死，我劝你最好还是离开，不然杨先生来了，你就是想走，都没有机会了。”

    道袍老者身上的气势直接将关王笼罩其中，眯眼说道：“既然你口中的杨先生这么厉害，怎么还没有到？”

    “一定是有事情耽误了，不然杨先生绝不可能不管我们。”

    姜家的姜龙飞，一脸认真地说道。

    “没错，杨先生不是贪生怕死之人，就算你是神境强者，也绝不会是杨先生的对手。”

    林家的林昊也大声说道。

    一时间，偌大的会议室内，各方权贵都是情绪激动，即便面对神境强者，他们似乎也没有丝毫畏惧。

    这让道袍老者感到十分惊讶，他知道，在场的人当中，最强的就是关王，也不过王境巅峰。

    至于其他人，就连王境巅峰的实力都没有，在他眼中，根本就是蝼蚁。

    即便是在苗城，那些王境巅峰强者，见了神境强者，都无比敬畏。

    然而区区关王城，他竟然没有从任何人脸上看到一丝对于神境强者的敬畏。

    “你们就不怕，我杀了你们？”

    道袍老者疑惑地问道。

    “如果怕，你就能放过我们吗？既然不能，我们又为何要怕你？”

    关王冷笑一声说道：“再说，杨先生马上就要到了，我们又有什么好怕的？”

    “另外，你真以为我们不知道苗城是什么地方？”

    “我可以明确告诉你，我们知道苗城，也知道在几十年前，苗城就已经有了十几名神境强者。”

    “就是知道这些的情况下，我们还是动手将鬼门埋在关王城各大豪门中的探子挖了出来，你真以为我们不怕死？”

    原本已经打算动手的道袍老者，听了关王这番话后，面色顿时大变。

    他是接受了鬼门门主命令，才来了关王城，调查清楚，关王城的探子为何接连被找出来抹杀。

    直到关王说了这些后，他才意识到，原来关王城的人清楚苗城的情况。

    既然知道苗城至少有十几名神境强者的存在，他们又为何敢把苗城鬼门的探子全部挖出来？就不怕苗城鬼门的报复吗？

    “你一定在想，我们既然知道苗城拥有十几名神境强者，为什么还敢把苗城鬼门的人挖出来吧？”

    关王似乎看透了道袍老者所想，冷笑着问道。

    如今杨辰还没有来，关王坚信，肯定是杨辰遇到了什么麻烦，被耽误了，否则不可能这么久了还不来。

    既然如此，能拖延一点时间是一点。

    “为何？”

    果然，道袍老者着了关王的道，冷声问道。

    “因为，我们有对付苗城鬼门的手段啊！”

    关王笑着说道。

    “对付鬼门的手段？你是在说笑吗？你可知道，鬼门有多少神境强者？”

    道袍老者不怒反笑，自问自答道：“苗城每一个顶尖势力都有神境强者坐镇，而我们鬼门，本身就是顶尖势力中的顶尖实力，神境强者就有三人。”

    道袍老者嗤笑连连：“区区关王城，一个神境强者都没有，你却告诉我，你们有对鬼门的手段？”

    关王神秘一笑：“那你就不想想，如果我们无法对付鬼门，又为何敢主动引出鬼门神境强者？”

    道袍老者顿时语噎，关王的这个问题，他的确没有办法回应。

    难道说，区区关王城，真的已经想到了应对鬼门的对策？

    可是，关王城上下，最强的只有王境巅峰的关王，一个没有神境的王城，怎么可能有对付拥有三名神境的鬼门？

    此时，道袍老者满脑子都是疑惑。

    关王也不再多说，站在原地，双目一直警惕地盯着道袍老者。

    拖延时间，他已经尽力，现在只能祈祷杨辰能快点到场了。

    其他人各族权贵，也沉默不语，内心忽然有些紧张。

    就连他们自己都没有意识到，如此危机时刻，他们竟然将希望完全寄托在了一个外人的身上。

    这其中，甚至还有许多人就连杨辰是谁，都不清楚。

    时间一分一秒的过去，道袍老者一直未能想到答案。

    “你们到底有什么应对鬼门的对策？”

    道袍老者锋利的双眸直接锁定关王，一脸威胁地问道。

    “既然是应对鬼门的对策，我们又怎么能轻易告诉你？”

    关王笑呵呵地问道。

    “既然你不说，那我就把你们全都杀了，我倒是很想看看，若是我杀光了你们这些关王城各族的掌权者，你们还能怎么对付鬼门？”

    道袍老者怒声说道。

    陡然间，一股恐怖的气势从他身上爆发，直接笼罩整个关王府。

    关王府上下，所有人都震惊无比，像是感觉到了如同实质一般的杀意。

    “杀光了我们，杨先生绝对不会放过你，九州战域也绝不会放过鬼门，鬼门就等着九州战域的大炮吧！”

    关王大声怒吼了起来。

    这一刻，各族强者不约而同的以关王为中心，朝着他靠近。

    每个人都已经最好了战斗的准备，面对神境强者，如此壮举，恐怕这辈子都没有机会在经历了。

    “一群蝼蚁，还想跟我动手？”

    道袍老者不屑地一笑。

    下一秒，他脚下猛的一动，高档的大理石地面，瞬间崩碎，他的身体如同离弦之箭，瞬间冲向关王城强者阵容。

    “杀！”

    一声怒喝，道袍老者一拳挥出。

    顿时，关王城一众强者，只觉得看见了迎面而来的无数个拳头，朝着他们攻击而来。

    站在最前方的关王，面色凝重到了极点，面对神境强者一拳，他即便拥有王境巅峰实力，也无法抗衡。

    甚至就连如何回击，都不知道。

    不仅仅是关王，其他各族强者，也都生出一股无力感。

    不是他们畏惧到不敢动手，而是根本无法锁定道袍老者的身影。

    他们有种感觉，这一瞬间，哪里都是道袍老者的攻击。

    “我堂堂关王城主宰，就这么死了吗？”

    关王一脸自嘲，猛然间，一股磅礴之力从他体内爆发，他不再有任何犹豫，猛然间挥拳，朝着虚空猛然间一拳砸出。

    “嘭！”

    然而，关王全力一击，根本没有碰到道袍老者，反而他自己胸膛如同被一辆重卡击中，他直接一口血喷出，身躯凌空而起，重重撞飞了出去。

    这一刻，关王只觉得自己浑身的生机都要散去，浑身上下，没有一丝力气。

    “关王！”

    众人惊呼。

    “别急，你们也得死！”

    道袍老者嗤笑一声，身影再次消失。

    下一秒，他出现在了林昊面前。

    身为神境强者，他能清晰的感觉到，在场的人当中，除了王境巅峰的关王之外，就属王境后期的林昊最强。

    要杀，也要从最强的开始杀起！

    就连王境巅峰的关王都瞬间被击飞，生死不知，更何况是王境后期的林昊？

    这一刻，林昊只觉得自己被死亡笼罩，就连躲闪都不知道要往那边躲闪。

    无法锁定道袍老者的身影，竟然只能等待死亡。

    不甘！

    内心极其的不甘！

    这一刻，林昊心中只有不甘！

    他才刚刚继承林家之主的位子，就要被杀了吗？

    这么多年来，他第一次感觉到自己是那么的渺小。

    若是有来世，他一定会更加努力的习武，努力的成为一名真正的神境强者，甚至是比神境强者更强的存在。

    “死！”

    忽然一声怒喝响起，道袍老者一掌朝着林昊额头拍去。

    “林昊！”

    林天祥看到这一幕，撕心裂肺地咆哮道。

    林昊是他最宠溺的儿子，也是最林家的希望，不到五十，却已经成为王境后期强者，未来甚至有可能成为传说中的神境强者。

    然而此时，面对神境强者，林昊只有死路一条。

    “嘭！”

    一道沉闷的撞击声响起，在众人的震惊中，一道年轻身影出现在了林昊面前，纹丝不动。

    反观刚准备要杀林昊的鬼门神境强者，此时竟然暴退七八步。

    “杨先生！”

    林昊看着挡在自己面前的年轻身影，一时间都惊呆了，失声大喊。

    唰！

    这一刻，所有人的目光齐齐落在杨辰身上，满脸震惊。

    尤其是那些第一次见到杨辰本尊的关王城各族权贵，更是震惊无比。

    之前听关王和姜雄他们说起杨先生的时候，他们还以为杨先生是一名实力恐怖的老者。

    直到这一刻，他们亲眼目睹，就在林昊即将被杀的时候，杨辰如同天降神兵，挡在林昊面前，一掌将神境强者震退七八步。

    这世上，真有这么年轻的神境强者吗？

    此时，他们只觉得不可思议，忽然有种学了这么多年的武道，全都是假的。

    关王已经奄奄一息，在看见杨辰出现的那一刻，苍白的脸上也终于浮起一丝笑容：“你，你终于来了！”

    杨辰看了眼关王，一脸惭愧，随即拿出一个玻璃瓶，从中取出一颗黑色药丸，屈指一弹，药丸直接射入关王口中。

    “这颗药丸，能保你不死！”

    杨辰开口道。

    这是冯小婉之前给他的救命药丸，不管身受多么严重的伤势，只要及时吞服，就能保留一丝生机。

    只要还有生机，冯小婉就有很大的把握将人救活。

    “你就是他们口中的杨先生？”

    被震退的道袍老者，此刻一脸凝重地看向杨辰问道。

    从杨辰的身上，他感觉到了无比强烈的危机感。

