    

    遥想最初认识的时候，两人还打过一架呢。

    不为别的，就是一言不合。

    要非说一个理由的话，那应该是——女孩看他不爽，他看女孩太狂。

    干到最后，谁也没讨到好处。

    那大概是湘城唐家小霸王唐沉第一次跟人打成平手，而且对方还是个女人。

    也算是不打不相识，那个时候两人就认识了，虽然说不上关系有多好。

    身旁坐着一个人，安静的过分，让池汐觉得这车里就只有她一个人的错觉。

    然而，少年却突然低笑了一声，让池汐忍不住侧目。

    “笑什么啊？”

    听到女孩的声音，唐沉瞬间收住唇角的笑意，“没什么。”

    他只是觉得她这样挺好的。

    池汐瞥了他一眼，也没有多问。

    只当他是发神经。

    但是却被少年捕捉到了，有点不太爽的将棒棒糖抵在口腔一侧，“池汐，你那是什么眼神？”

    “当然是充满友爱的眼神呀。”

    女孩谎话张口就来。

    唐沉轻哼了一声，不跟她计较。

    在这十分和谐的氛围里，手机铃声蓦地响起，破坏了平静。

    池汐瞥了一眼来电显示，明显的翻了个白眼，直接给他摁断了。

    唐沉表情有点震惊，微微睁大了双眼

    如果他没看错的话，那通来电应该是段修筠的吧？

    她什么时候在他面前这么有骨气了，连电话都给他挂了？

    不一会儿的功夫，电话再次打了进来。

    唐沉咬着棒棒糖好整以暇的瞄着池汐，想知道她这次接还是不接。

    在他的注意之下，女孩又果断的摁断了电话。

    周而复始几次，池汐来了脾气。

    她叼着糖，低呵了一声。

    细白的手指滑过，接起电话，语气恶劣的道:“催你爹呢催！”

    女孩恶声恶气的声音，不耐烦的语气让对面的人怔住，一时之间都忘了打这通电话过来的目的。

    池汐骂完，果断给他挂了。

    唐沉在一旁看的目瞪口呆，甚至忘了反应。

    在女孩向他看过来的时候，他甚至都没有移开自己的视线，正好对上女孩的那清透的双眸。

    “怎么？吓傻啦？”

    看着少年懵懵的眨巴了一下眼睛，池汐轻的勾唇笑了。

    那一笑璀璨夺目，像是烈阳，照进他的心房。

    唐沉唇瓣嗫嚅几下，还没开口，段修筠的电话又打了过来。

    正好池汐现在心情好，给他个面子，不急不缓的接起，却没注意到旁边少年暗淡下去的神色。

    电话刚接通，属于男人的毫不留情的质问声跟着响起:“池汐！你把小夕怎么了！”

    “你对她说了什么，做了什么？为什么她不肯接我的电话！”

    池汐翻了个白眼，“她不接你电话你找她问去，问我做什么？我又不是她的手机！”

    女孩的声音讽刺，极具针对意味，让段修筠都不确定这是不是他记忆中的那个女孩。

    记忆里的女孩虽清冷如月，但对他却很温柔，从来都没有用这种语气跟他说过话。

    这一刻，他仿佛知道了他即将要失去什么。

    可是对于江瑾夕的担忧，冲淡了这种情绪。

    “池汐，告诉我小夕在哪！”

