    郑爽冲完澡出来，一眼望见阿珍嫂子伏在阿雄的膝间，有点尴尬地走近他们，轻声说：“大哥，阿珍，我穿好衣服就先回诊所了。”

    阿雄望着只穿着内裤就出来的郑爽，只感觉郑爽的身材真的很好看，比已经发福的自己好看多了，顿时地羡慕地说：“兄弟的身材真好啊！好啦，你去穿衣服回诊所吧，呆会儿我也得准备房产田地买卖协议了。有空，我们还得到阿希嫂子家里，说动阿希嫂子将房子卖给你作诊所。”

    郑爽不解地望着阿雄问：“不是说诊所开在这房子里吗？怎么又要开到阿希嫂子家的房子去呀？”

    阿雄微笑着说：“这只是策略，阿希嫂子的房子都要卖的，这是让阿希嫂子将房子卖给你的策略。快穿去吧，别着凉了！”

    等郑爽回到诊所的时候，果真有病人正等在诊所门口，是七组阿娟嫂子阴戾乖张的婆婆周兰。

    见周兰躬着身子，手抚在胸部，表情痛苦地望着从阿珍嫂子家走近来的郑爽，以哀求的语气说：“郑医生，终于把你等回来了！”

    心里虽然对周兰极其厌恶，但作为医生，郑爽仍然习惯地边开门边问：“你哪儿不舒服呀？”

    周兰手按胸部，表情尴尬地望着郑爽走进诊所的背部，小声说：“我两边胸上有结块，昨天下午就有点痛，到这会儿更痛了。”

    郑爽边在诊桌后面坐下，边以医生特有的语气，不带任何感情色彩地问：“是乳房肿块吗？”

    周兰自己坐在就诊椅子上，目光闪躲着说：“应该是的，有好几年时间了，最近好象大了许多。先前不会痛的，最近老是有些麻麻的痛感，这两天痛感强了许多，这才不得不来找医生给瞅瞅了。”

    郑爽从抽屉里取出处方笺，填写了姓名、年龄和住址后，抬起头来对周兰说：“乳房肿块多发生在中年女人身上，有多种性质的肿块。我要摸摸看，检查一下到底是什么地方生了肿块，属于什么性质的肿块。这样才好有针对性地下药，或者给你适当的建议。”

    周兰为难地瞅了瞅诊所外面，脸现尴尬之色。

    郑爽安慰说：“我是医生，你不必对医生产生紧张感的。况且，会在布帘子后面检查的，不会被别人看见的，你放心好了！”

    说着，郑爽站起身来，从角落的电线上拉出布帘子，围住诊桌后面的空间。

    掀开布帘子一角，郑爽对还在犹豫的周兰柔声说：“你进来吧，不检查怎么认定是什么性质的肿块呢？”

    周兰扭扭捏捏的走进布帘子后面，郑爽低声说：“把上衣撩起来一些，解开胸罩，才好伸手进去检查！”

    周兰微红着脸，顺从地反手解开胸罩，再将上衣撩起一起。

    郑爽毫不犹豫地将手伸进去，刚一按在周兰右边的乳房处，便感觉肿块好大好硬，只好尝试着轻轻推动着，却没能将肿块推移到乳房的另一个地方。

    仔细地试了好几遍，郑爽依然没法将肿块推离原来的地方，心中暗叫不妙，这肿块是癌呀！