    “相比较于第一个过程，第二个过程，才是重中之重。”

    无忧城主见林辰一脸好奇，声音一顿，继续道，“所谓的第二个过程，便是要沟通混沌本源，借助混沌本源来引起内世界本源的质变。

    这种质变，其实便是将一丝混沌本源引导入自身体内所产生的。

    引混沌本源的气息入体，带动内世界本源质变，会产生巨大的反噬。

    一不小心，就会导致肉身被内世界崩毁，前功尽弃。”

    林辰道：“所以需要前辈你刚才说的前提条件？

    不知道这前提条件是什么？”

    无忧城主很满意林辰的反应机敏，笑着道：“这前提条件，便是需要达成肉身神体，方能够撑过反噬。

    简而言之，第二个过程，首先需要拥有身体，其次才是去尝试沟通混沌本源，引动内世界本源的质变。”

    “神体？”

    林辰表情难看起来，“前辈你是说天生神体？

    难不成，像我这样并非神体的修道者，就注定不可能成为主宰？”

    无忧城主笑着摇头：“我所说的神体，指的是纯粹的肉身强度。

    简而言之，若是天生神体，那么自然也就省了修成神体这一步，若非天生神体，也可以借助秘法，将肉身炼制到足以和身体相媲美的程度。

    如此，同样可以抗下混沌本源的反噬！”

    林辰顿时明白了。

    这里的神体，纯粹是指肉身的强度，达到尊者级的神体层次。

    若是肉身强度没有达到这个层次，便无法撑过混沌本源的反噬，从而会导致肉身崩毁，前功尽弃。

    无忧城主笑道：“等你走完第一个过程之后，便来找我，到时候，我会赠与你一门神体秘法。”

    林辰眼睛一亮：“免费的吗？”

    无忧城主哭笑不得：“对！免费。”

    林辰欣喜的同时，又有些惊讶，他还以为所谓的身体秘法，需要到功勋宝库，使用功勋值进行兑换呢。

    没想到，竟是免费提供的！果然加入大势力就是好啊！林辰心中暗想。

    无忧城主看出他在想什么，笑道：“功勋宝库之中，的确也有神体秘法，寻常尊者，也的确需要靠自己去赚取功勋值，然后再去兑换。”

    林辰愣住，也就是说，自己这是受了优待？

    无忧城主继续道：“对于尊者和主宰来说，所修炼的神体秘法很重要。

    从尊者突破到主宰层次，任何神体秘法，所起到的作用，是没差别的，反正能抗住反噬就行。

    神体秘法所带来的差距，在于战力的差距！简而言之，神体秘法所修成的神体，也有强弱之分，这会对尊者和主宰的战力，带来很大影响。

    比如说，如果你修炼的，是一门寻常神体秘法，那么在尊者层次，你怕是永远不会是夏侯真衍的对手。

    这么说，你可明白？”

    无忧城主的话并不复杂，林辰哪里会不明白，而且，他还立马明白了另外一点。

    “前辈你的意思是说，到时候免费赠予我的功法，会是顶级的那一种？”

    林辰忙问道。

    “没错。”

    无忧城主点头，“不过，有一点，你也要明白。

    越是强大的神体秘法，修炼起来，往往也就越困难！”

    林辰道：“没事，我就喜欢挑战困难！”

    无忧城主：“……”林辰心道，管它有多困难，这种免费的好东西，傻子才不要呢！他也大体明白，是什么情况了。

    并不是所有尊者，都能够得到免费提供的顶级神体秘法，只有被看好的那么一小撮，才能够得到这种福利。

    林辰稍微想了想，大概也猜出，为什么“玄黄殿”会给顶尖的尊者提供这种福利。

    首先，可以用来稳固彼此间的关系。

    就拿他自己来说，他加入“玄黄殿”的岁月并不漫长，对“玄黄殿”并没有什么太深的感情，而免费提供顶级神体秘法，便相当于一张感情牌，能够将林辰和“玄黄殿”捆得更紧一些。

    其次，比起实力寻常的尊者或是主宰，“玄黄殿”真正迫切需要的，或许是顶尖的尊者以及顶尖的主宰。

    比如尊者中的夏侯真衍，以及主宰中的无忧城主，元始山主等存在。

    最后一个原因，便是兑换顶级神体秘法所需的功勋值，必定很是夸张，若是需要靠自己积累功勋值再去兑换，便可能会因此而导致突破到主宰的时间推后。

    比如说，一名顶级尊者，走完第一个过程之后，还要花费数万年去积累功勋值换取神体秘法，也就相当于，成为主宰的时间，往后推了数万年！这对“玄黄殿”来说，便相当于巨大的损失！“说起来，功勋宝库里面，虽然有神体秘法，但那些神体秘法，都比较普通。

    事实上，最顶尖的功法、武技、秘法等，就比如‘元始混沌枪’的第九式，都是无法在那边兑换到的。

    最多，你也只能在功勋宝库，兑换到‘元始混沌枪’的第八式。”

    无忧城主继续为林辰解释道。

    林辰一惊：“那我以后要修炼第九式的话，该去找谁？”

    他说完，就看无忧城主用一种好笑的目光望着他，这时也才想起，自己不过是掌握了前三式，第四式到第六式能否掌握，都还是未知数。

    现在就担心以后学不到第九式，未免有些杞人忧天。

    他尴尬地笑了笑。

    无忧城主虽然觉得林辰好高骛远，认为他能将第四式到第六式学会的可能性都不大，但还是回答林辰的问题：“第九式，就连我也没太多了解。

    若是你真的能够掌握前面八式，到时候，自己去找元始山主。

    至于他会不会愿意教你，我也不清楚，到目前为止，还从来没人学会前八式，没有可供参考的例子。”

    林辰顿时更加尴尬，哪里不明白，对方话中的意思，就是从来都没人能将前八式尽数掌握，你就别胡思乱想！能学会第四式到第六式，就已经堪称奇迹！林辰是越挫越勇的性子，表面上没说什么，心中则是暗道，别人不能，不代表着我也不能。

    

