    “郭大人客气，令侄天资聪颖，满腹经纶，胸有抱负，能够任职玄县，乃是当地百姓的福分。”

    叶云呵呵笑着客套，而后说道：

    “我记得，黄府尹手下有一府丞之职空悬，等到令侄任县令三年之后，可前往调动。”

    郭冉一挑眉，问道：

    “哦？我还以为，黄府尹近日将会升迁呢。”

    叶云“嘿”了一声，说道：

    “郭大人有所不知，此事背后阻力颇多，黄大人能升迁最好，今后这江陵府，依旧在我叶家掌控之中，接任的府尹也会是亲近我叶家之人。”

    “但若是黄大人无法升迁，恐怕会功败垂成，前途尽毁啊！”

    “到时候这江陵府，我叶家也端不牢了！”

    郭冉揉着下巴，沉默不语。

    官场沉浮多年的他，怎么可能听不懂叶云的弦外之音？

    这位叶家主，是来找自己结盟的。

    先前许诺的升迁府丞，也只是一种利益交换罢了。

    一旦自己应承下来这件事，今后就和叶家绑在了一起。

    幸亏叶云和叶家并非长安城的势力，而是江陵府的土财主，否则郭冉是无论如何都不敢站这个队的。

    再联想到近日里黄府尹的动作，和朝堂之上发生的事情，郭冉便对局势有了大概的了解。

    他缓缓点头，说道：

    “是赵王爷吗？如此说来……”

    郭冉抬头，一双慧光内蕴的清澈眼瞳，直视叶云，问道：

    “是叶家将赵王爷逼回长安城的？”

    而今这局势，郭冉其实不怕和赵王张痕作对一二，但在此之前，他必须要知道叶云和叶家到底有多大的能量。

    叶云呵呵笑道：“不错，此时与我叶家有关，若非我叶家在后面运作，赵王爷今日不可能在长安城。”

    “此前齐县叛乱之事……”郭冉再问。

    叶云摇头道：“并非凭空捏造，五百神威军的确无令擅入了齐县，绝非空穴来风。”

    郭冉又问：“叶家这次想要什么结果？”

    叶云答道：

    “黄府尹升入省部，赵王被软禁在长安，或者……死！”

    郭冉蹙了蹙眉，再次陷入了沉默之中。

    事到如今，其实已经不是叶家和赵王爷的对抗了。

    双方天平之外，不得不加上了长安纷繁复杂的局势和心思各异的皇子。

    叶家已经无法将局势一手掌控，只能顺水推舟，随波逐流。

    也正是因为此，不论输赢，结果都不会由叶家独自承受。

    倘若郭冉此时替叶家和黄府尹说话，他在朝堂之上，也绝非孤立无援。

    几位皇子，包括太子，其实都是站在赵王对立面上的。

    郭冉和叶家完全可以顺势而为。

    不过也有一定引火烧身的风险，毕竟，赵王和御史台的关系，非常紧密，而御史台堪称是所有官员头上悬着的一柄铡刀。

    郭冉端起茶盏，缓缓喝了一口，感受温热茶水滑入腹部，郭冉这才问道：

    “叶家可准备了其它言路？”

    叶云呵呵笑道：“工部尚书武士彟，乃是家父旧友。”

    郭冉一怔：“工部尚书？赵王若要弹劾黄府尹，必然要从水坝下手，倘若工部为黄府尹撑腰……”

    叶云点头道：“事情大有可为。”

    郭冉微微颔首：“好，那本官也助黄大人一臂之力。”

    叶云大喜过望，连忙送上了一张银票：“还请郭大人费心，未来朝堂之上不论是谁做主，我们这帮朝臣，终归是要报团取暖的。”

    郭冉接过那银票一看，五千两银子，老怀大慰，呵呵笑着点头：

    “叶老爷所说不错！待黄府尹抵京之日，本官亲自为他接风洗尘！”

    叶云和徐宝镜从郭冉府中出来，等到飞鹰带着叶云老爹的手书回来，已经是傍晚，遣人将手书当做名帖给武士彟送去，准备明日上门拜访。

    就在叶云运筹帷幄的同时，张痕也并未闲在长安。

    赵王长安府邸中，有一人一马悄然披着夜色叩门而入。

    此人一身亮银锦袍，须发花白，精神矍铄，步履间有龙虎之象，快步走入赵王府回廊之中，跟着引路的小厮，一路来到赵王书房中。

    “王爷，好久不见。”这人恭恭敬敬对书桌后面的赵王张痕行礼。

    张痕连忙起身拖住了他：“秦大人不必多礼，令弟之死，我心甚是愧疚啊！”

    眼前这人乃是秦茂，当朝御史大夫，官至从三品，位列六部尚书之下，但手中权柄，却半点儿不必尚书之位小，甚至隐隐比六部尚书更加令人畏惧。

    原因自然是因为御史台的特殊性。

    御史台负责监察百官，直接对皇帝负责，便是个八品小官儿，寻常三四品官职都不敢随便开罪。

    而这位秦茂大人，赫然是赵王府秦供奉的亲哥哥。

    那秦供奉因为违反了军令，被大唐军中除名，因为自身三品高手境界，加上秦茂和张痕的莫逆之交，便被张痕收入府中，做了供奉。

    谁知道，当日齐县一战，直接被周管家干净利落将脑袋摘了下来。

    直到现在，张痕和秦茂都还不知道秦供奉的具体死法。

    但有一点是肯定的，秦供奉是死在了叶家手里。

    秦茂长叹一声，再次下拜，悲声道：

    “此事，还请王爷为我做主啊！”

    “我弟弟不能白死！”

    张痕叹息一声：

    “此事因我而起，是我低估了对手，才会让他们失陷在叶云小儿手中。”

    “此仇不报，我张痕死不瞑目！”

    “秦大人，前些日本王给你的信件，让你收集黄府尹在江陵府私自调集民夫一事，弹劾与他，可准备妥当了？”

    “一旦黄府尹落马，叶家的荫庇顿时消去大半，到时候，新任府尹安插上我们的人，一定能从江陵府中找到叶家军存在的蛛丝马迹！”

    “有本王在长安城中亲自操持，就不信他叶家不落得个拥兵自重，诛灭九族的罪名！”

    张痕话锋一转，切入正题，语气也随之阴冷起来，充满了对叶家的杀意。

    秦茂将手一拱，说道：

    “资料已经准备好，御史台的正式弹劾流程，还需要两三日时间！”

