    我只是想要讨个说法，至于怎么讨要，那就看大金宗的表现吧！

    吴起听到这里，也不由呼出一口气，大金宗在整个吴州内，也是排名前三的势力，一旦和天炎商会打起来，那可就麻烦了！

    如果真的是如同凌宇所说，那么一切还有缓和的余地，想必大金宗的几位也明白事理，到时候也会交出凶手，应该不会打起来。

    想到这里，吴起心里还是有点心虚，准备跟过去看看，必要时候也可以出手掌控局面。

    “那你准备如何讨要说法？”吴起问道。

    凌宇轻笑一声，讲述道：“小子斗胆问一问吴州长，我天炎商会自从成立到现在，一直以来都是安分守己，可从未做出越线的事情，对否？”

    “是！”吴起没有迟疑，应声道。

    “如若天炎商会的年轻一辈被龙，凤凰，魔神三族所杀，那自然没有什么问题，但如今却是被自家人所强行抓走，简直可笑！”凌宇冷笑一声，转身看向大金宗的方向，浑身泄露了一丝杀意，狠声道：“大金宗的这位长老，我必杀之！到时候也会向大金宗讨要一个说法，希望吴州长不要出手阻拦。”

    吴起低头思考了一番，颔首道：“我可以不出手阻拦，而且还可以站在你身后，不过，刚才只是你一人所说而已，你需要拿出证据，否则我也不会让你胡来。”

    凌宇点点头，道：“吴州长大可放心，我可以找到南宫义昭所在，到时候一切自然可以挑明，不过，如若大金宗不识抬举，真相大明之下也要出手保住那名长老的话，我天炎商会势必要让其付出代价。”

    此话一出，一股无比暴戾的杀气从凌宇的身上传来，就连常年混迹于战场的吴起也不由有一些心惊，暗道：这小子究竟是怎么回事？杀气竟然如此雄厚，简直就是一个杀星啊！

    虫族战场这几年，凌宇也不知道自己杀了多少虫族单位，间接性死在凌宇手中的其他生灵也不少，浑身的杀气也是浓郁到了一种骇人的地步。

    这种地步，在华夏魔法世界中，也只是刚入门而已！

    对于凌宇这番话，吴起并未做出回应，只是脸上的愁容越发浓郁，再次交谈片刻后，便径直回到了自己的船内，与凌宇脚下的天船一同前行。

    因为凌宇脚下的天船乃是天武大陆最为普通的天船，而且也没有动用任何手段进行加速等等，所以凌宇和吴州长这两个最大的势力，也是最后一个来到大金宗。

    乍眼一看，远处逐渐浮现出了一个金光灿灿的大门，一旁还有一座石碑，上面刻着大金宗这三个大字，倒是气派啊！

    而此刻，门口也站着一位法相二境和五位法相一境的强者。

    观站着首位那人的装饰，也可以辨别出他就是大金宗的当代宗主，金庚！

    他的名声可不小，被誉为吴州境最有机会突破法相三境的存在！

    凌宇的目光从其身上移开，转向了身后的五位长老，其中并没有抓走南宫义昭的那位长老，但并不排除还有长老也被那头法相三境魔神族强者所控制。

    至于法相二境的宗主和太上长老就不可能了，如果能够控制他们，那这头魔神族强者也不需要暗地里恢复实力。

    对于金庚这个人，凌宇倒是挺欣赏的，但只是对传闻而言，具体如何，谁也不知道。

    “哈哈哈，吴州长，天炎会长，欢迎来到大金宗！”金庚拱手欢迎，脸上的激动之色难以隐藏，这可是吴州境内脸面最大的二人，如今却是一同来到了大金宗，如何不让他欣喜？

    凌宇和吴起拱手回礼，随后一边交谈，一边前往宗门大会举办之地。

    对于刚才所说的话，吴起答应凌宇暂时先不挑明，准备在宗门大会结束后在说，毕竟大金宗还是要脸面的。

    但这只是吴起所认为的而已，究竟能不能等到那个时候，还得看大金宗自己啊！

    而金庚对于仅有神体境修为的凌宇，倒是没有丝毫看轻，反而将位置摆在了与吴起同等来看待。

    片刻后，凌宇等人便来到了一处如同角斗场的建筑内，也是大金宗弟子日常练习之地，被称为练武场。

    整个练武场的切磋场地呈圆形，半径就有整整五百米！

    而观望台成半月形，足以容纳上万人观看，而之外的地方则是建有高楼，凌宇等外来势力自然是前往这些高楼上。

    微微眺望，便看得到练武场中心已经站着一位风度翩翩的年轻男子，双目紧闭，好似在等待着什么。

    这位便是大金宗万年难遇的首席大弟子，李洪烈！

    与大金法相无比契合，日后，基本上已经内定了法相三境这个阶段，也自然代表着大金宗日后的昌盛。

    而凌宇身后的许攸也是爆发出惊人的杀意，引得一旁其余高楼的人心生疑惑。

    难道天炎商会队伍里有人和李洪烈结仇？

    金庚迟疑了一下，但还是站起身来，高声道：“此番很荣幸能够邀请各位来到大金宗，而且还有吴州州长和天炎商会分会会长两位贵宾，真是金某莫大的荣幸啊！”

    “此番乃是座下弟子李洪烈和一名名叫许攸年轻人的生死斗，不过许攸此刻并未出现，到时候便进行其余弟子的切磋！还望诸位多多体谅！”

    听此，凌宇轻笑一声，随后枕在了上官涟的大腿上，惬意无比，看着早已迫不及待的许攸，笑道：“去吧！”

    许攸点点头，随后直接一跃而下，重重的落在了练武场内，掀起一阵风尘，眨眼间便来到了李洪烈的不远处，眼神中充满了疯狂，但实际上却是十分的冷静。

    “你终于来了，许攸。”李洪烈睁开了紧闭的眼睛，看着面前这早已大变样的许攸，清楚的感知到其身上散发出来的神体境中期气息，感慨道，“十年未见，看来你的收获倒是不小，不过，想要战胜我，你还是差了点！”

    对于李洪烈的挑衅，许攸并未说出一句话，仅以冷眼回之，仿佛是在看一具尸体一般！

    李洪烈冷哼了一声，浑身的元力不断涌动，一股磅礴的金色元力奔涌而出，涌向了默不作声的许攸，这种元力碰撞，在切磋还未开始之前自然是允许的。

    许攸也并未示弱，一股不弱于其的红色元力也奔涌而出，两股不一样的元力相互撞在了一起，一阵风尘顿时席卷开来。

    波及之广，让人赞叹。

    一时间僵持了起来，谁也奈何不了谁，不过在场的人都可以看出，李洪烈乃是神体境巅峰修为，而且还是停留了不少时日，可以以雄厚来说。

    而许攸此刻却是神体境中期修为，爆发出的元力却能与李洪烈分庭抗争，雄厚程度丝毫不差，可见其不凡之处。

    当然，这也是多亏了凌宇给予的一枚四阶赤莲的莲子，否则许攸可不会在元力比拼上与其相抗衡。

    吴起仔细感知了一番，感叹道：“两人都不错，如今却要陨落一位，真是可惜了。”

    与此同时，金庚听到这句话也是心生迟疑，转头看向毫不在意的凌宇，而此刻，凌宇的目光也投向了金庚。

    金庚干笑一声，道：“没想到这许攸竟然有如此实力，而且还是天炎商会的人，不知凌宇会长对于此番生死战有何见解？”

    对于李洪烈这一位大金宗万年难遇的天才，金庚可是非常放心的，并不认为其会败在此处，正好借此生死战为其扬名，他现在可谓是整个大金宗的未来啊！

    相应的，这许攸既然是天炎商会的人，还是跟着天炎商会的队伍一同前来，金庚还是怕抹了凌宇的面子，到时候两者之间的关系会有所影响。

    对此，凌宇也明白了金庚的意思，随意道：“既然是两人十年前就约定好的生死战，那自然是顺其天意，胜者生，败者亡，这是他二人的战斗，并不会影响天炎商会和大金宗的关系，金庚宗主大可安心。”

    听此，金庚也不由尴尬的笑了笑，会意后，心情大好，当即宣布道：“既然双方已经就位，那我宣布，生死战正式开始！”

    话音刚落，许攸的目光中便爆发出一股惊人的杀意，浑身的气势不断攀升，一把被火焰缠绕的血色大刀瞬间出现在其手中。

    略微一看，刀身上的火焰纹路像是组成了什么图形，仔细观察便能看清，这是一头狮子的头颅！

    而且这把血色大刀可是四阶宝物！

    而李洪烈身为大金宗首席大弟子，在装备上自然也不会差，只见其浑身一震，一具金色铠甲顿时浮现在其身上，手中也出现了一把金色长剑，浓郁的土属性元力顿时奔涌而出。

    见此，凌宇略微心惊，因为此刻的李洪烈已经领悟了土系法则，而且看起来还不弱的样子。

    在整体上看来，无论是元力的质与量，还是宝物的比拼上，李洪烈都占据了绝对的优势，许攸想要战胜他，那就只能速战速决！

    许攸在这些方面确实是差了许多，而且其火属性的元力也没有领悟到火系法则，不过，他并不靠这些。

    那不断锤炼的肉身，这才是他最大的依仗！

    如果真要比较的话，许攸在肉身方面仅次于凌宇和铁山，就连赵临川也要弱上一些，不可谓不厉害啊！

    可别忘了，天武大陆确实是以肉身为主，元力为辅，除此之外，还有一种神奇的手段，神术！

    这也是决胜的关键之一！

    虽说神术比其华夏魔法世界的魔法要差上一筹，但也有许多相似之处。

    其最大的神奇之处就在于这等神术并非固定，可以随着本身的实力增长而增强，凌宇将其看作为本源神术！

    没错，这些神术乃是和自身进行绑定，形成了一种类似于本源宝物的手段，这也是这一方世界的规则，颇为玄妙。

    但也有着数量之分，每一个阶级，只能修行一种神术，而且上限乃是根据于神术之前的形态决定。

    不出凌宇所料，二者一上来便开始施展自己的神术，一道道神秘的红色符文在许攸脚下凝聚，逐渐形成了一个神秘的阵法。

    乍眼一看，竟然是一个狮子头图案，一股草原之王的狂暴气息瞬间奔腾而出，隐隐可以听到一阵阵狮吼声，令人心生忌惮。

    见此，在场的众人顿时议论纷纷，吴起也是惊的站了起来，大笑道：“原来猎奇山脉焚原狮王身死的消息是真的，没想到它的神术竟然会在这小子手中，以神体境的实力，竟然可以领悟法相二境焚原狮王的神术，天赋非凡啊！”

    吴起此番赞叹，也是让不少人对许攸另眼相看，如此天赋，已经证明了其并不比李洪烈差多少。

    金庚的眼神中也闪过一丝赞赏，但并未因此动容，目光转向同样凝聚符文成功的李洪烈，眼神中的充满了骄傲之色。

    大金宗在神术方面也不差！

    忽然，一阵不弱于狮吼声的龙吟响彻整个练武场，磅礴的龙威瞬间席卷开来，气势上比焚原狮王还要强上几分。

    见此，凌宇微微动容，倒不是因为这两股神术造成的声势，而是储物空间的那滴土龙精血竟然泛起一阵阵波动，好似什么在呼应其一般。

    情况已经很明显了，李洪烈领悟的土龙神术乃是和凌宇手中的这滴土龙精血出于同一头土龙！

    身前同为法相二境，到底谁强谁弱呢？

    李洪烈望着脚下的土龙图案，顿时大笑一声，随后将目光转向远处的许攸，脸上浮现出讥讽之色，嘲讽道：“许攸，纵使你这些日子机缘颇多，如今更是加入了天炎商会这一强大势力，就算如此，十年前我能轻易击败你，今日，同样如此！”

    话音刚落，一头由土属性元力凝聚而成的土褐色神龙虚影顿时盘旋而出，足有近百米长！似乎是土系法则的原因，这头土龙的颜色深沉了不少，浑身散发出来的气息更是达到了四阶初期的程度！

