    其实，李锋也知道马华腾是不会这么轻易放弃的，即便是被自己打败了，他还会是成功了，因为他就是马华腾，前世无敌的存在，

    只是李锋没想到马华腾崛起的这么快，仿佛就像是自己刚一个重拳把他击倒在地，然后他转身就站起来了，只能说马华腾还是马华腾啊！

    所以听到这里，李锋没有管锋锐游戏的情况，反倒问起了滕讯的情况来了，“任宇，马华腾的滕讯除了《征途》外，还有其他项目或者投资吗？或者你直接说说滕讯现在的情况？”

    其实不光李锋，任宇对于自己的老东家滕讯还是挺关注的，他还是直接回答道：“目前滕讯就《征途》这一款网游，没有听说过他还有其他项目或者计划什么的，不过它这一款网游就大赚特赚的。”

    虽然滕讯就《征途》这一块网游，但不以为滕讯赚钱少，现在《征途》的同时在线人数远远超过了《魔兽世界》，当然，也因为《征途》永久免费有关，而且滕讯的《征途》的盈利一点不比锋锐的《魔兽世界》的少，更何况《魔兽世界》是锋锐代理的，里面还有二成利润属于暴雪。

    而滕讯的《征途》如此火爆，其实也跟锋锐有点关系，对此任宇也是向李锋解锁道：“老板，有件事我得跟你坦白下，其实滕讯《征途》能如此成功，也跟我有点关系，

    当时滕讯刚准备推广《征途》的时候，马华腾找到了我，想借助锋锐的平台推广下，你知道我从滕讯出来的，马华腾对我也有知遇之恩，

    我没好意思拒绝，而且我觉得马华腾做游戏也不怎么成功，毕竟它以为啥呢代理的网游都失败了，

    所以我就让锋锐的平台给滕讯做了次小规模的推广，只是没想到滕讯的《征途》现在这么火，早知道这样，我就不该如此行事了。”

    任宇作为锋锐的高级副总裁，及其整个互动娱乐事业部的负责人，的确有权限有能力调动锋锐的资源推广下，也不需要向李锋汇报。

    面对任宇的坦白，李锋也没说什么，他知道《征途》前世的成绩就不错，只是没想到马华腾今生玩的很溜，一款2.5D版本的《征途》都赶上了史诗级的巨作《魔兽世界》了。

    “没事，这些都是人之常情，没有对与错，这不是什么大不了的事，下次注意就行了。”李锋也没有一点责怪任宇的意思。

    不过李锋心里还是有种忐忑不安的情绪，他突然发现很多事情已经跟前世不一样了，他也不知道马华腾以后会干什么了，因为他已经改变了整个华夏互联网的发展历程，前世记忆除了发展大势，留给自己的东西真的不多了。

    虽然不知道马华腾以后会干什么，但李锋觉得有一天马华腾肯定就“卷土重来”的，所以他也是吩咐任宇道：“任宇，我知道你是从滕讯出来的，跟马华腾也是有感情的，

    但是敌人终归就是敌人，上次我们锋锐和滕讯算是打出真火来了，我估计马华腾是不可能这么轻易放弃的，他一定会想法设法的‘报仇雪恨’的，

    不过你也应该知道我的为人，我还是一如既往的相信你，如果你觉得不勉强的话，我希望你以后能关注下滕讯的情况，他有什么风吹草动，及时跟我汇报下。”

    没想到李锋这么相信自己，直接跟自己推心置腹的说，任宇也是一阵感动的说道：“老板，你就放心吧，既然我加入了锋锐，那就意味着我就是锋锐的人，虽然滕讯培养了我，但该还的我都还了，我现在不欠马华腾的，我会帮你盯住他的。”

    任宇说完后，觉的所表达的意愿还不够强烈，然后啃下心来说道：“老板，要不我再后面使点手段，不让滕讯发展的这么顺利，至少打压下它的《征途》，不让他这么轻松。”

    任宇现在绝对有资格有这句话，现在锋锐又门户网站“锋锐网”，游戏网站“17173”，游戏交易网站“5173”，游戏竞技平台“浩方”，更还有YY、人人网这两大核武器，如果想要背后“黑”一款游戏的话，还是很轻松的，要不然锋锐的霸主地位咋来的！

    不过李锋听了却哈哈一笑，直接自信满满的说道：“不用，如果你想给滕讯造成点麻烦，那就堂堂正正的打败他，我们锋锐不用这么乱七八糟的手段。

    以前滕讯如日中天的时候，我都不怕，还不把它打倒在地，我现在还会怕他，我只是让你盯住它，不是让你使受的，放心吧，只要我们锋锐自己不犯错误，谁都不会打败咱们的。”

    “受教了，老板。”任宇由衷的说道。

    任宇看李锋的表情，就知道他真的像他说的那样，真没把滕讯放在眼里，这就叫“战略上藐视敌人、战术上重视敌”，怪不得锋锐能获胜，估计也是因为如此。

    李锋喝了口茶，再次把话题拉回锋锐自身上，他对任宇说道：“算了，不说滕讯了，你只要盯紧马华腾就行了，现在还是继续说说你的互动娱乐事业部吧！”

    任宇也是收敛了下情绪，然后组织了下语言，“老板，刚才我说的都是现在运行的游戏项目，其实我主要是想跟你汇报下，我们互动娱乐事业部近期开发的一些游戏的情况，

    目前我们“互动娱乐事业部”旗下有八大游戏工作室，每个工作室里面大约都有两三个游戏开发项目，

    而且随着咱们锋锐开发战略的放开，我们外部的游戏工作室也多达几十个，如果再算是个体开放者的话，那人数就多了，高达两三万个之多…”

    任宇大体向李锋介绍了下整个的开发情况，然后又接着向李锋介绍了下几个重点项目的情况，而且这些项目也都是李锋特意关照的项目。

    “老板，韩国分公司开发的《地下城与勇士》（DNF）目前已经在韩国测试成功，而且在韩国公测的成绩也不错，所以我现在准备引入国内，大约今年年底或者明年上半年就能上线了。”

    DNF？要上线了？！这个不错！李锋点点头，没有说话。

    “老板，还有你前段时间收购韩国Smile Gate公司开发的射击游戏《穿越火线》，目前测试阶段反应的不错，这个我也准备今年上半年，最晚下半年的时候上线。”

    CF？这个也要上线了？！这个不错！李锋点点头，没有说话，然后喝了口茶。

    虽然李锋面无表情，没有说话，只是低着头喝茶，但其实李锋心里早已乐开了话，这些可都是前世滕讯大名鼎鼎的游戏项目，

    每个项目至少都是给滕讯带来了百亿收益的游戏，这绝对是游戏界的“王者”啊！李锋能不高兴吗？！

    不过李锋还是面不改色的示意任宇接着说，还有其他好消息吗？！做老板，总得还是要摆点谱的！

    PS：大家觉得可以话，多少支持下呗！求订阅！求打赏！求推荐！求月票！满地打滚的各种求！