    第108章 战斗2

    “你笑什么？”

    正木敬吾见露西亚不屑的冷哼一声，于是问道。

    露西亚道：

    “没什么，你可以放弃这个想法了，我是不可能离开我现在这家公司的？”

    露西亚早就决定要在林晨的公司一直工作下去了，她不可能答应正木敬吾的想法的。

    先不说林晨是露西亚的救命恩人，就说因为露西亚和林晨两夫妻的关系，她也不会去的。

    即使她知道就算她想离职，林晨也不会说什么，但是露西亚也不会离开。

    “露西亚小姐，我希望你可以好好考虑一下。毕竟，只有在我们赛迪克科技公司，你才能研发出更厉害的东西！”

    “不用了。”

    露西亚说完，从正木敬吾的身边擦身而过。

    正木敬吾望着露西亚的背影，喃喃道：

    “总有一天，你会后悔的。”

    这天，居间惠不用上班，许久没有享受二人世界的林晨和居间惠，一起出门去游乐场玩了。

    游乐场的魅力，不仅孩子喜欢，大人也会喜欢。

    而且，这里也适合情侣之间出来玩耍。

    “浚，我们去玩过山车吧！”

    居间惠挽着林晨的胳膊撒着娇说道。

    “好！”

    两人坐了一趟过山车，他们身后的游客一脸的难受，只有他们两个面无表情。

    林晨尴尬的看着居间惠：

    “这……”

    他们都是经历过生死的人，过山车的恐怖在他们心里是很无聊的。

    他们两个多次在死神旁边擦肩而过，所以这才没有感受到过山车在平民百姓面前的恐怖性。

    “我们再去那边玩玩吧。”

    林晨指着另一边的大摆锤说道。

    千姬浚疑惑的问道：

    “那个大人是谁？那四个大将又是哪四个？”

    他现在有些怀疑，基里艾洛德人还有那个伽古拉，他们是不是就是那四个大将中的两个。

    “如果他们这么厉害，那他们岂不是想要统治地球，岂不是轻而易举的事情？”

    大古道。

    早田进道：

    “那位大人和四位大将一直很神秘，我们也没有见过真容。”

    说完，看向大古又道：

    “地球不同于其他的星球，他们想要统治可没有那么简单。”

    “前辈，为什么？”

    大古谦虚的问道。

    刚刚从早田的口中得知他们因为那位大人的复活，宇宙中出现许多的怪兽。

    如果，他们带着怪兽过来攻击地球，那他和千姬浚，能够挡住吗？

    显然是不行的，一个是能量限制了他和千姬浚，并且这么多的怪兽，他们就两个人，根本做不到。

    早田进笑着解释道：

    “因为地球，是一个神奇的地方。”

    早田进没有过多的解释，让大古他们知道太多，反而对他们不好。

    千姬浚倒是猜出来了一些原因，但他也没有打算说出来。

    有些事情，心里知道就行了。

    “好了，我也要回去了，你们两个小家伙加油吧！以后有机会可以来光之国玩玩！”

    早田进起身拍了拍千姬浚和大古的肩膀。

    “再见！”

    “再见！”

    ——

    千姬浚和大古重新回到了二十一世纪，千姬浚和大古看了看时间，虽然在1965年待了十几个小时，但是现在看时间，却只过去了五分钟。

    千姬浚打了一个哈欠，伸了个懒腰说道：

    “走吧，大古！我们也该回去好好休息一下了。”

    “我送你！”

    “不用，你送我还不如我直接瞬移回去快。”

    千姬浚摆手拒绝了大古，身子眨眼睛消失在了原地。

    “……”

    大古翻了个白眼，随后他也开车回去了。

    一下子脑子里面多了很多东西，大古还得整理整理一下思绪。

    光之国，别的奥特曼，那位大人那位大人的大将，这些东西大古还得好好的仔细捋一捋。

    宇宙的某个地方，查理迦毕恭毕敬，笔直的站在一颗陨石上。

    “查理迦，任务完成了吗？”

    查理迦前面有一个高大的身影，他背对着查理迦问道。

    “大人，赛罗奥特曼还有初代奥特曼的出现，一下子打乱了我的计划。”

    查理迦声音颤抖的说道。

    他不敢看面前高大身影，一直低着头。

    “他们怎么会出现在那里？那家伙不是告诉我说，地球只有迪迦奥特曼吗？”

    高大的身影，说话声音冰冷，身后的斗篷在风吹的情况下翩翩起舞。

    查理迦吓了一跳，冷汗一起下子浸湿了他的背。

    “大……人……，这个……我也不是……很清楚，赛罗奥特曼和初代奥特曼……的出现也让我愣了一下。”

    查理迦结结巴巴的说道。

    “行了，别解释了。到时候我再去问问那个家伙，你先别去地球了。反正也是帮忙罢了，失败就失败吧。”

    “多谢大人！多谢大人！”

    一听没有惩罚，查理迦悬着的心恢复了平静。

    “不过，关于其他星球的侵略，你得加快速度。”

    “明白！”

    查理迦走后，高大身影的面前出现一个画面。

    “安培拉，你那边是怎么回事？你之前自己跟我说就一个迪迦奥特曼，但是为什么出现了赛罗奥特曼和初代奥特曼。”

    面对高大身影的质问安培拉并没有生气，他解释道：

    “事情是这样的，之前是有赛罗没错。但是，赛罗已经大半年没有出现了，我以为他离开地球了。所以，我才跟你说只有一个迪迦奥特曼。”

    “那初代奥特曼呢？”

    “初代奥特曼，我猜测他可能是正好在宇宙中巡逻，所以恰巧出来帮忙。”

    听了安培拉的解释，高大身影微微的点了点头，如果是这样，确实还可以理解。

    他们现在可不适合窝里横，他们只有一个目标，那就是在大人找他们之前，把宇宙中的一些重要星球给控制住。

    “好了，你继续进行你自己的计划吧，我这边还有他们也在秘密行动了。”

    聊完之后，安培拉陷入了沉思。

    计划？

    他现在已经无人可用了，计划什么的还得他自己去想。

    “哎——”

    地下室里，回荡着安培拉的叹息声。

    千姬浚回到了别墅，不过家里一个人也没有。

    “喂，露西亚，你在哪儿？”

    居间惠还没下班，肯定去在TPC。露西亚不在家，千姬浚便打电话给她了。

    “我在外面逛街，怎么了？”

    “没什么，就是看家里没人，打电话问问。”

    “我马上逛完就回来了，你有没有什么要带的东西？”

    “没，你逛吧，我睡会儿觉。”

    挂断电话，千姬浚便躺在沙发上睡着了。

    这个世界过去五分钟，但是在1965年可是十几个小时。

    这十几个小时都没有睡觉，千姬浚这刚恢复的体质便发起了抗议，让他早点睡觉。

    街上。露西亚手里提着今天逛街买的一些衣服，正准备回家，她被一个人拦住了。

    “露西亚小姐，你好。”

    拦住露西亚的是一个年轻帅气的男人，露西亚皱了一下眉头，淡淡道：

    “让开。”

    平时，露西亚逛街或者去千姬浚公司上班的时候也有不少这样年轻帅气的男人找她，那都是想找露西亚做女朋友的，不过，都被露西亚给拒绝了。

    所以，露西亚以为面前这人是要追求她，她的声音也变得冷淡。

    “露西亚小姐的性格还真是冰冷。”

    年轻男子感叹一声。

    说完，又道：

    “自我介绍一下，我叫正木敬吾，赛迪克科技公司的董事长。”

    “正木敬吾，赛迪克科技公司？”

    露西亚好像在哪里听说过这个名字和这家公司，但是一时间提到这个，她有点没有想起来。

    “对，没错。算下来，我们的公司应该算是同行。”

    正木敬吾笑道。

    “所以，你想挖我去你们公司？”

    露西亚问道。

    正木敬吾双手插兜，笑道：

    “没错，我今天来的目的就是想挖你去我们公司。”

    “呵——”

    (本章完)

