
丁洁陷入了巨大的恐惧之中，程嘉明一句一句的话击得她无法动弹。

“丁洁，杨雪莉两次告白程嘉明，都被你碰巧破坏，一次是踩鞋子，一次是推了卿卿一把，借卿卿达到你的目的。”王雨璐从屋外走进来，一边说道：“一开始我就觉得你接近卿卿的目的不纯，特地留心观察你，果然，看起来文文静静胆小怕事的小姑娘，其实是又茶又婊手段层出不穷。你接近卿卿，是为了靠近程嘉明，你嫉妒卿卿和程嘉明关系亲近，你就从中破坏离间，想让他们互相之间产生误会，你正好趁虚而入利用叶卿卿帮你约程嘉明，对吗？”

“我，我没有！”丁洁还在竭力为自己辩解。

“上一次你也是这样的表情，让卿卿和我误以为你被杨雪莉欺负。”王雨璐冷着脸沉声说，“你很擅于运用你这幅可怜兮兮的模样，博人同情是吧。”

王雨璐对质丁洁的时候，叶卿卿一直在翻看程嘉明的手机上丁洁发的动态，果然这些巧妙的照片，都是屏蔽了叶卿卿她们的，只有分了组的人可看见。叶卿卿越看越觉得后背发凉，一双杏眸冷了下去。

“丁洁，你为什么要这样做。”

“……”丁洁紧紧攥着拳头，垂着头。

“呵……”丁洁突然笑了一下，“原来，你们是串通好的。我还以为你是真的帮我呢卿卿。”

“卿卿根本不知道，是我和程嘉明早就在暗中查你，不过今天碰巧拆穿一下你而已。”王雨璐说。

“我又没什么错，”丁洁笑得放肆，不似往常畏畏缩缩的样子，“我不过就是因为喜欢程嘉明。喜欢程嘉明有错吗？”

“你不要偷换概念，你喜欢谁是你的事，可你利用朋友达到你的目的，就是你三观不正。”

“朋友？你们把我当过朋友吗？王雨璐你从来对我都是爱理不理的，有什么事你们也总是想撇下我，都是我主动贴脸。你们根本没有把我当过朋友。”

“叶卿卿，看见没有，以后要谨慎择友。”手里还拿着篮球玩的程嘉明，不咸不淡的对叶卿卿说道。

“嗯，我记住了。”叶卿卿冷脸看着丁洁，一字一句的说。

听到程嘉明的话，丁洁浑身瘫软如泄了气的皮球，忍不住掩面……

这是她第一次这么这么喜欢一个人，而这个人亲手撕毁了她所有的妄想，可笑她还满怀希望，觉得说不定她的感情能被他接受。

丁洁有些后悔，早知道是这样，她情愿一辈子偷偷的喜欢他，永远不让他知道……

走出阴暗的小木屋，叶卿卿有些不适应明亮的天光，眯着眼她觉得刚才发生的一切恍若白日做梦。

“璐璐，你怎么会知道丁洁做的事。”叶卿卿突然想起来，转过身问王雨璐。

“一开始就觉得丁洁怪怪的，每天不是给我们带早餐，就是请吃零食。无事献殷勤，非奸即盗。”王雨璐手插在裤兜里，说道。“然后，我去找了杨雪莉，了解了一些事，之后和程嘉明说了，程嘉明也觉得不对劲，就留心了一下。”

“嗯。”叶卿卿点了点头，“谢谢你，璐璐。”

“说什么谢呢。”王雨璐拍了拍她，“要谢谢程嘉明吧，要不是他来找我，我也不知道丁洁背后还有这么多小动作。”

程嘉明怎么会知道丁洁的做的那些小动作？一天神龙见首不见尾的程嘉明，哪有时间去做这些事。

“明明都不怎么理我…”脑袋里这样想着，叶卿卿不自觉的把想的话说出了口。

“没有不理你。只是最近在准备比赛比较忙。”听到她的喃喃自语，程嘉明侧过头看着她说道。

“…”意识到自己把脑袋里想的话说了出来，叶卿卿有些窘。

“下个月，我就要去参加省数学竞赛。”程嘉明看她不解的看着自己，又耐心说道，“要在这一个月把整个高中的数学知识学完，真的很忙，所以…并不是不理你。”

叶卿卿一双秋水翦羽看向程嘉明，她觉得自己又因为程嘉明的话活过来了。原来程嘉明没有变，程嘉明也没有不理她，原来是因为他在准备比赛…

“那…为什么下午放学也遇不到你？”

“晚上我跟班上晚自习，下午放学我就在食堂随便吃点，吃完去教室看书。”程嘉明说，“上到晚上9点回去。”

“哦，是这样。”叶卿卿慢腾腾的说，觉得自己是不是盘问得过多，不太正常。原本程嘉明可以什么都不用和她解释的，为什么解释呢。就像被冷落的妻子，找丈夫撒娇要个说法。

这么想着，叶卿卿忍不住偷偷红了脸。她在想些什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974600"  chaptername="第22章  手撕丁洁">加入书签</a>
</div>
