    第368章逆子，逆子啊！

    “轰！”

    伴随着一声巨大的声响，VIP病房的大门被硬生生推开。

    一个三十来岁的年轻人冲了进来，穿着一身西装，额头泛着一抹细汗，和霍兆唐有几分相似的面容上带着慌乱。

    他叫霍亿宋，是霍兆唐的大儿子，在霍兆唐晕倒的这三天，暂时帮父亲代理银行的职务。

    总的来说，他的能力不错。

    名牌大学毕业，然后就在霍氏银行上班。

    从底层一步步往上走，现在已经是霍氏银行总行的行长，虽然管理霍氏银行总计二十四家银行还比较困难，但能力是有的，至少不会出岔子。

    而当他推开门，看到病床上一副受到惊吓的父亲？

    这两天忙的焦头烂额的霍亿宋，眼里不由闪过一抹欣喜，他下意识喊道：

    “爸，你醒了。”

    可惜，霍兆唐并没有感受到儿子的欣喜，此刻他心脏跳的好似鼓点，惨白的脸色毫无血色。

    在剧烈惊吓后，情绪失控的他不由声嘶力竭的怒喊道：

    “你给我滚出去！”

    霍亿宋摆摆手，神色带着慌乱，下意识辩解道：

    “爸，我有急事，你先听我说。”

    但霍兆唐这人的性格有些极端，总喜欢让所有事情都按照自己设想的进行。

    说白了，就是固执，并且有极强的掌控欲。

    从一开始的策划绑架案，然后到蔡元祺明明表示陈长青可能有问题，但他还是拒绝相信的自信，这些都表明霍兆唐是一个刚愎自用的人。

    而这种性格，哪怕此刻儿子表示自己有很重要的事情。

    霍兆唐还是眉头紧皱，他没好气的训斥道：

    “霍亿宋，我让你滚出去，我跟你说过多少遍，做事不要毛毛躁躁，你就是不听。你给我滚，什么时候冷静了，什么时候进来。”

    霍亿宋张了张嘴，最终无奈的说道：

    “好。”

    没办法，他爹就这样的性格，这都快一辈子了，改是改不过来的。

    VIP的房间门被关上，随后便是一阵敲门声。

    “咚咚咚。”

    病房内的霍兆唐，听着敲门声，他声音不由带着几分恼怒：

    “进来。”

    而看着推门走进来的儿子，霍兆唐狠狠的瞪了一眼：

    “现在冷静了吗？”

    旁边的小秘书神色闪烁，主动帮霍亿宋说道：“老板，少爷是真的有急事，平日里他不这样的。”

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，虽然神色带着几分失望，但对方毕竟是自己的儿子。

    在短暂的沉默后，恼怒的表情微微放缓，霍兆唐深吸了一口气：

    “说吧，找我什么事。”

    随着霍兆唐话音落下，霍亿宋不由开口道：

    “爸，有人来咱家银行取钱了。”

    霍兆唐：“？”

    他家是开银行的，取钱不很正常吗？

    想到之前霍兆唐慌慌张张推门的那一幕，霍兆唐不由感觉心脏疼，随即便毫不留情面的训斥道：

    “不就是取钱吗，你慌个屁！”

    但霍亿宋这边却苦笑着摇摇头：

    “爸，这次不一样，从昨天到现在，已经有八亿现金被取走了。”

    是，他们家是开银行的，有人来取钱的确是正常。

    但就算取钱，至少也有个额度。

    就好像百乐游戏城的流水，有时候一天三四万，有时候一天就八千。

    可从昨天开始，他们家银行就突然来了一群人，每个人手里都拿着一张银行卡取钱，而且只取钱不存钱，这谁遭得住？

    银行这玩意，就像是一个蓄水池。

    有的人往里面蓄水，也有人从里面抽水。

    抽水和蓄水有一个平衡，所以蓄水池的水位大多情况下是不变的。

    但如果突然有一群人来取水？

    这蓄水就会干枯！

    躺在摆床上的霍兆唐本来是不在意的，但随着霍亿宋话音落下，整个人不由惊住：

    “八亿？等等，你说什么？八个亿？！”

    不知道为什么。

    这八亿的现金支出，让他下意识想到自己昏迷当天，通过很多个账号转入他们家银行的十二个亿港币。

    对面的霍亿宋点点头，他神色慌乱，一副愁眉不展的模样：

    “对，从昨天开始就不断的有人从我们家的银行取走现金，截止到现在，除了总行还有部分现金，剩余的二十三家银行都被掏空了。”

    银行是银行，不是财宝库。

    类似银行，医院等等这种每天有大金额资金流动的地方，为了保证安全，钱一般都是1-3天运钞车来一趟拉走，而不可能一直储藏在银行内部。

    算上总行，霍氏银行在香江一共有二十四家银行。

    而除了总行，其他二十三家银行的现金储备，没人任何一家会超过两千万。

    银行是储钱的地方，如果一个客户来银行取钱，却被告知银行没钱了，这个客户会怎么想？

    而这个客户从一号分行前往二号分行，还没等他进门，就得知这家分行也没钱了，这个客户的心态又将会变成什么样子？

    他是否会怀疑这家银行要破产了？是否会怀疑这家银行侵吞了自己的个人资产？

    只要有一个人这么想，就有可能变成一群人这么想。

    霍氏银行的资金链本身就有问题，家族性质的银行，内部必然存在着严重的腐败问题，之前霍兆唐没管，是因为他打算抛售霍氏银行的股票。

    但现在呢？

    情况不同了，在霍氏银行股票大跌的情况下，霍氏银行是他最后的救命稻草。

    意识到问题严重性的霍兆唐，眼里不由闪过一抹慌乱，下意识瞪着眼：

    “这么重要的事情，你怎么不早点说。”

    霍亿宋张开嘴，一脸委屈的看着对方：

    “爸，是你让我遇事冷静的。”

    张了张嘴，霍兆唐下意识想要训斥对方，但想到自己刚才说的那些话，胸口莫名感觉一阵堵得慌，他神情激动，手指颤抖的指着霍亿宋：

    “逆子，逆子啊！”

    随后喉咙一甜，隐约感觉有什么东西要喷出来的他，一个没压住。

    “噗！”一声。

    一口鲜血从霍兆唐口中吐出，刚刚醒来没多长时间的霍兆唐，再次晕了过去。

    小秘书眼里闪过一抹惊愕，她偷偷看了眼霍亿宋，随后试探的推了推霍兆唐的身体：

    “老板？”

    霍亿宋也试探的问道：“爸？”

    在确定霍兆唐真的晕倒了，在短暂的眼神交流后，霍亿宋深吸了一口：

    “不好啦，医生，医生，快来啊，我爸又晕倒啦。”

    而在另一边，高端会所的包厢内，黎永廉手里拿着一杯红酒，神色迟疑的看着不远处的蔡元祺：“蔡先生，霍氏银行这次怕是要危险了。”

    蔡元祺点了点头，神色没有太多变化：

    “嗯，可惜了，多好的一家银行，就这么完蛋了。”

    而看着对方淡漠的表情，心中已经意识到蔡元祺什么意思的黎永廉，心中不由多了几分凉意：

    “蔡先生，您的意思是计划继续？”

    大佬做事，至少要有两种打算。

    一个是最好的，比如霍兆唐成功度过这一劫，顺理成章的借着这股浪潮扶摇直上九万里，甚至改变香江目前的生态圈。

    但如果他失败了？

    蔡元祺眼里闪过一抹寒光，他举起酒杯。

    随着嘴角翘起，神色不由多了几分伤感和认真：

    “诸位，霍先生是一个优秀的企业家，我希望大家能记住今天，记住霍先生为了我们事业做出的牺牲和奉献，让我们举起酒杯，敬，霍先生！”

    话音落下，除了房间内的黎永廉，周围的几位纷纷举起酒杯。

    “敬，霍先生！”

    “敬，霍先生！”

    一时间，包厢里很快便陷入欢笑的海洋。

    至于也曾坐在这里的霍兆唐？

    他谁啊？

    抱歉，我们真不熟。

