    　　虞世南七十岁了，面相极为和善儒雅，一看就是个慈祥的老人家，一进门他就在观察着这个杜相的孩子，心道不错，虽然是乡下商贾出身，但这一身并未沾染多少商贾俗气，倒是还有几分文气，不错了。

    　　旁边的秦怀道行礼问道：“虞师，您说五天以后曲江池上有诗会？这事学生怎么不知道？”

    　　虞世南曾在皇宫里面的弘文馆教过书，这群国公世子都是弘文馆的学生，所以就对虞老头行师礼。

    　　“此事是今日定下的，据说是齐国公之子长孙冲的建议，陛下龙颜大悦当即批示的，还特批给皇后诊过病的杜少清也参加诗会。

    　　皇后娘娘感念杜少清的救命之恩，恐怕到时候杜少清应对吃力，所以就修书一封让老夫来看看。”

    　　秦怀道和杜少清对视一眼，两人瞬间明白过来，还是长孙冲搞的鬼，这报复来的真快呀。

    　　听懂了这老头的话，杜少清为难道：“这位、这位虞老师对吧，那个什么诗会我可以不参加吗？诗词歌赋我一窍不通啊，我是个大夫，连秀才都没考过的。”

    　　虞世南微微一笑：“你这孩子倒也知礼，叫我一声老师也没错，你的事情我听说过一二。

    　　杜相乃我大唐擎天支柱，一身才华举世无双，保秦王谋战场，佐明君理社稷……”

    　　一通文言直接将杜少清整懵了，等到虞世南停下之后，杜少清弱弱的问了一句：“敢问虞老师，您这一番大论能翻译成白话吗？学生不擅文言，以前虽然学过一些，但都是医书古籍，这般儒雅的词句，听不懂啊。”

    　　虞世南被噎得不轻，旁边的秦怀道推了推杜少清小声解释道：“意思就是说，杜相那么大本事，可惜英年早逝，没有将半分才气遗留给你，不然你也不至于如此庸碌懵懂。”

    　　噗，杜少清心中吐槽，这不就是说我老土没文化吗？

    　　“这，皇后娘娘只说你三次落第才情欠缺，可也没说你连最普通的辞令都不懂啊，这怎么教导？老夫跟你父亲要好，实话实说，我是知道你跟长孙冲之间的纠葛的。

    　　保住了你的面子就是保住了克明老友的面子，本想教你简单作几首过得去的诗句应付一下，现在看来，难了。”

    　　虞世南双手一摊，也感觉发愁，虽然自己是大唐知名的大儒，学生弟子无数，可想要在五天之内教会一个小白，就是孔子复生都不能吧。

    　　秦怀道拍了拍杜少清的肩膀安慰道：“算了贤弟，咱们去跟陛下说，要给家父疗伤，无暇去参加这劳什子诗会，明知这是鸿门宴，咱们何必自己送上门去让人家打脸？”

    　　杜少清心知肚明，皇帝李二这次肯定是站在长孙冲一边的，不然不会帮忙拉上自己也参加，而且长孙冲肯定不止这一招手段。

    　　果不其然，就在这时，秦府的管家领着一名小厮打扮之人来了。

    　　“杜少爷，有人来找您，我给带过来了。”

    　　那小厮恭敬上前递上了一张帖子，朗声道：“我家公子长孙冲，久闻名满长安的杜神医大名，知道神医才学无双，我家公子钦慕不已。

    　　五天后长安曲江池有一场盛大的诗会，我家公子有意与杜神医来个以文会友，特命小人送上此贴。”

    　　随后这人又说道，“来的路上小人不慎说走了嘴，长安百姓听说此等幸事，纷纷喝彩，都叫好期待着杜神医能够一展才学让大家饱一饱眼福呢，神医，您可不能辜负了百姓们的一片热情啊。”

    　　好嘛，这小厮好利的嘴，好狠的心机，这是要捧杀呀，如果杜少清怯战，那肯定会被再次传扬出去，说他怕了长孙冲，做了缩头乌龟，以后可就没法出门了。

    　　秦怀道脸色一冷：“哼，牙尖嘴利，有什么样的主子就有什么样的书童，管家，给我打将出去。”

    　　杜少清伸手拦住，“秦大哥，不必如此，区区诗会罢了，来而不往非礼也，回去告诉你家公子，我会派人放出话来，就说长孙冲与我杜少清立约赌斗，如果那日输给了我杜少清，他长孙冲愿意从此给我研磨侍读做个书童。”

    　　“你……你是什么东西？也配……”

    　　小厮话没说完，杜少清甩手一巴掌打在他脸上，“你可以顺嘴给我撒下流言，我以牙还牙替你家公子说几句话不过分吧。”

    　　小厮被抽的顺嘴流血，捂着嘴巴满脸怨毒的跑了，杜少清根本没有派人去散播什么流言，不过这个赌约长孙冲是赖不掉了，他家小厮半路上散播流言的事情，肯定是他授意的，这等小人，杜少清可不客气。

    　　“哎，你这孩子一点都没有乃父的沉稳，对手区区一句话你就冲动立约，明知必败也要彰显勇气吗？”虞世南训斥道。

    　　杜少清笑道：“虞老师您听到的，我只说他输了给我做书童，没说我输了给他做书童吧，再说了，我也不一定就输。”

    　　“没用的，跟他玩文字游戏？诗会当日陛下要君臣同乐，文字游戏这等过家家的小孩子把戏，上不得台面。

    　　你连辞令都不会，哪里来的自信能赢对方？”虞世南苦笑问道。

    　　听到这话，杜少清有些神秘的笑道：“虞老师，学生不会辞令是真，可没说不会诗词呀。”

    　　“你、你小子满嘴胡言，辞令都不知道，还作诗？恐怕平仄都分不清吧，行了，没有外人，你就不必逞能了。”虞老头就是不信，还像个长辈一样慈祥的劝说道。

    　　“不就是‘平平仄仄平平仄……’这个简单，可能比作诗学生赢不了虞老师这等大儒，但是长孙冲肚子里有几分文采？学生掏出肚子里的十分之一诗词他就应付不了。”

    　　杜少清可是满肚子的自信，自己历史不行，但是多亏了九年义务教育和三年高考的生涯，唐诗三百首自己不能全背，但是光学校里要求必背的诗词恐怕也不下百首了吧，加上选修的喜欢的，一场小小诗会罢了，我不会作诗，还不会背诗吗？长孙冲，你要伸着头让我打脸，我当然不能客气。

    　　“哦？你竟然知道平仄？呵呵，不错不错，总算没有太遭，那做首诗来看看。”虞世南考校道。

    　　杜少清摸索着下巴盯着老头上下打量了一遍，开口问道：“作诗之前，学生一直有个问题不解，老师，现在虽然不是三伏天，但也是炎热的夏季了，您这宽袍大袖的儒士服，不热吗？难道是为了方便擦汗？”。

    　　虞世南：“我……”

    　　（ps：今日第三章，感谢大家的支持。）

