    “是今年密阿雷时装周流行的最新款式。”

    玛绣浅笑的说，“用特殊材质织成，甚至能让宝可梦的行动更为迅速。”

    宝可梦世界的特殊道具，包括耿鬼的小被叽『灵界之布』，葱游兵的单片玻璃『焦点镜』等等。

    作用虽不像游戏中那样变态，但也具有此刻系统描述的效果：

    【讲究围巾：有点讲究的围巾，携带后速度会提高，但只能使用同一种招式。（又名专爱围巾，训练家专爱三件套之一。）】

    陆野看向波浪条纹、淡蓝色的讲究围巾，道：“这价格应该不菲吧？”

    “是我亲手设计的。”玛绣微微一笑，“用涟漪熏香熨烫过，很受妖精系宝可梦的欢迎，譬如您的仙子伊布……”

    “布咿！o(′^｀)o”仙子伊布嫌弃的转过头去，看都不看一眼。

    玛绣怀里的仙子伊布，看向这只高傲不屑的大姐头，不由怔住了。

    我要是能像你这样潇洒，就好了……

    “它不大喜欢外人送的东西。”陆野歉然地笑了笑。

    “是吗？”玛绣又道，“可是，按理来说……”

    仙子伊布湛蓝的圆瞳，斜了一眼玛绣。

    玛绣似乎能理解到它的意思，缄默不语。

    虽然很好，但不是陆老师给予的，对仙子伊布而言并没有什么两样。

    小家伙时至今日，仍珍藏着陆老师送的第一件礼物，『丝绸围巾』。

    尽管不如此刻的『讲究围巾』，但世上再也没有比它更好的礼物……

    唔…通了两极管会发炫光的滚轮除外。

    陆野沉吟片刻。

    说起来，自己恰好需要『讲究围巾』，来达成某个脏…某个战术。

    洛托姆借助「戏法」，可以交换双方宝可梦的道具。

    而『讲究围巾』又恰好可以限制对方宝可梦，是克制强化手的重要手段之一。

    例如，渡渡鸟的红色暴鲤龙使用了「龙之舞」。

    洛托姆交换了双方的『讲究围巾』与『暴鲤龙Mega石』。（注：游戏中「戏法」无法交换Mega石）

    红色暴鲤龙既不能Mega进化，使用其他招式又需费上一番周折。

    因此‘讲究围巾洛托姆’，堪称脏比中的脏比，并极其契合陆老师家洛托姆‘空间’的能力。

    “这也太素质了。”陆野感慨，“谢谢你，玛绣小姐。”

    “素质？”玛绣微微一怔。

    “没什么。”陆野轻咳，“这专爱围巾你还卖吗，我打算给葱游兵也整一条。”

    陆野记得，卡洛斯大会上翔太的蜥蜴王，就有这样一条飘逸的围巾。

    虽然不是『讲究围巾』，但也和小智叼树枝的蜥蜴王一样，给陆老师留下了极深印象。

    试想一下，鸭鸭戴着单片玻璃镜，脖子上飘逸的围巾，手持剑刃与盾牌——

    嗯…还是很帅气的！

    玛绣点头，轻声道：“在香薰道馆的官网上，就有限量发售。”

    “小洛同学，搜索一下。”陆野道。

    “收到~正在为您检索讯息，洛托！”

    陆野看向洛托姆屏幕，官网显示的数字，睁大眼睛：

    “你们怎么不去抢？”

    玛绣：“……您需要的话，我可以再送您一条。”

    “那怎么好意思呢？”

    陆野笑了笑，眼睛微微发亮：

    “我这人有选择强迫症…还是直接专爱三件套吧，省得我纠结。”

    玛绣愣了一下，欲言又止。

    最终，玛绣看了眼陆老师的脸庞，下定决心般点头：

    “方、方便的话…您可以，在平、平时直播…提一句，香薰道馆。”

    “我直播时不恰饭的。”

    “是嘛。”玛绣遗憾地叹气，“那就……”

    “不过我可以在游戏里插播硬广。”陆野说，“让路边NPC提一句‘香薰道馆的围巾质量真好！我家卡蒂狗看了连夜给我下单购买’，你看怎么样？”

    玛绣愣愣点头：“可、可以，讲究三件套，我会让人送到您的府上。”

    协商告一段落，两人就商业合作达成一致。

    玛绣觉得自己有被忽悠的嫌疑，但仙子伊布很可爱、马卡龙确实很好吃……

    再加上陆老师比传闻中的还要帅…上当就上当吧……

    讲究三件套，包括：『讲究围巾』、『讲究头带』、『讲究眼镜』。

    『讲究头带』是提升力量的，陆野打算让葱游兵系在额头，上书‘北平烤鸭’四字。

    『讲究围巾』作为洛托姆的战术道具之一，必要时可以拿出来阴别人一手。

    『讲究眼镜』从外观来看，是造型拉风的淡黄色镜片。耿鬼的眼镜收藏+1。

    “讲究眼镜，感觉平时我也能带。”陆野琢磨道，“戴上后没准波导之力，效果也能提升……”

    时间悄然流逝，祝庆市已是深夜。

    “你明天还要参加时装展览吗？”陆野问玛绣。

    “是的。”玛绣背上仍是那对沉重的翅膀，宛如妖精般的双眼，却闪烁亮光，“我会肩负起我的职责。和我的仙子伊布、香薰道馆的诸位，一块儿将缘朱市的文化传递下去。”

    “加油。”陆野微微一笑，恍然地说：“还有一件事，你能帮我留意一下，密阿雷市的门面店铺吗？”

    玛绣：“您、真的要投资房地产？”

    陆野：“之前答应过萌萌哒，要去鲜花环绕的密阿雷，开一间属于自己的小店。”

    玛绣微微一怔，看向眼前这位俊美、温和、随性的陆老师。

    心中升起对那位‘萌萌哒’的羡艳，又仿佛有一股淡淡的馨甜。

    “我会帮您留意的。”她掩起长袖，遮掩住勾起的嘴角：“祝您早日登顶神奥，冠军陆老师。”

    陆老师：“……”

    这怕是很有难度，各种意义上……至少要等她同意才行。

    “多谢你的礼物。”陆野挥挥手，“下回再请你吃马卡龙。”

    “万分期待。”

    ……

    回家的路上，仙子伊布伸出樱色缎带，牵着陆老师的手臂。

    粉粉嫩嫩，任何人见到这一幕，少女心都会融化。

    “布咿！(〝▼皿▼)”

    不过小家伙的气场有些凌厉，搭讪的少女们退避三舍。

    陆野总结一天的收获，喃喃道：

    “忽悠…不，指导了玛绣，讲究三件套有着落了……”

    “另外，给小家伙体检了一番…除了过于可爱，也没啥毛病。”

    “布、布咿！”走在前头的仙子伊布，耳朵耸了耸，佯装没听见。

    陆野哑然失笑，喃喃自语：

    “美梦神，克雷色利亚…这消息也太笼统了。”

    “回去之后，还是继续让小家伙佩戴新月之羽……把「月爆」强化一波再说。”

    仙子伊布总是晚上偷偷溜出去练级。

    「月爆」作为妖精系大招，也能提升仙子伊布的安全系数，并巩固家庭地位。

    陆老师忍不住乐出了声。

    仙子伊布压过龟龟和鬼鬼，我又压过仙子伊布——

    只有陆老师不受伤的世界，达成了！

    “回去也得让葱游兵加把劲了。”陆野感慨，“看它一直努力却没啥效果，我这心里也很难受啊……”

    “嘎！(′???)σ”腰侧的纪念球摇晃起来。

    你胡说，分明是你一直在压迫我~！

    太难了~今天又是被迫努力的一天鸭~！

    ……

    4月4日，周日。

    陆老师收到了来自奥利薇，关于游戏制作进度的汇报。

    “已经制作到了石英高原，宝可梦联盟阶段。”

    奥利薇一丝不苟的说：“按照擂台顺序，玩家扮演的赤红，会依次挑战科拿、希巴、菊子、阿渡。”

    “而在战胜龙系天王阿渡后。”奥利薇停顿片刻，“就将挑战最终的BOSS，现任冠军青绿。”

    代入感很强，陆老师已经笑出来了。

    在特别篇里，这对双子星展开巅峰对决，实力也在伯仲之间。

    不过按照游戏内容，半小时冠军青绿，堪称史上最速退位。

    聊天群内的可靠前辈，青绿当年也的确战胜过阿渡，并守在宝可梦联盟的大门之前——

    不过被赤红给干碎就是了……

    “照这么说，五月就可以进行测试了？”陆野问。

    “是的。”奥利薇说，“不过得文公司，正进行版本更新，我担心……”

    “没事，我今天就在直播，宣传一下。”

    “不，不会闹出商业纠纷吗。”奥利薇一怔。

    “怕什么，敌在本能寺，得文公司副社长还是咱的水友呢。”

    “……甚是有理。”

    挂断电话，陆野在聊天群也提及了游戏即将上线的消息。

    阿金和铁旋老爷子兴高采烈，大吾温和一笑。

    垄断是最暴利的项目，但也会导致厂商的不思进取。

    正是因为横空而出的宝可梦公司，得文公司才罕见地进行了版本大改。

    良性竞争，能够得知得文公司的发展更为健康…大吾也乐于见得这一幕。

    梅丽莎骄傲地说：“今天祝庆市的时装展览，大受成功哦~”

    “我看了。”米可利微笑，“陆老师那件仙子伊布套装，拿奖了。”

    陆老师：“？？？”

    “玛绣小姐的设计风格也好独特！”路比目泛小星星，“好想向她讨教一下！”

    沙菲雅咬牙切齿：“路、比！”

    两人的头像就此灰暗下去，也不知在哪儿展开了大战。

    群里飘荡着一股淡淡的柠檬味。

    陆老师：“@悟松，你今天加班吗？”

    悟松正在看书：“没啊，今天休假，怎么？”

    陆野遗憾地叹了口气。

    看来今天不能找萌萌哒玩耍了。

    收拾心情，陆老师准备今晚直播。

    要是匹配到丹帝的极巨老喷，就找机会拍个雨天大嘴鸥，爽死他。

    嗡嗡——

    手机振动，消息传来。

    陆野瞥了眼手机，是玛绣寄的‘专爱三件套’到了。

    【您有待领取的快件，请到邮局凭编码……】

    “奇怪，这次邮递员怎么不送货上门了？”

    陆野挠挠头，屏幕再度亮起。

    消息来自【白菜冰淇淋】……

    ……

