    

    
                “人类，终有一日，我会生撕了你！”

    
                白骨狮虎兽狠声说道。

    
                苏御接连割下他十几块血肉，若是在他巅峰时期，损失这么一点血肉，根本不算什么，但现在他已经被封印无数年了。

    
                几千亿年？

    
                还是几千万亿年？

    
                太久了！

    
                久到他都记不清！

    
                他原本那可震动宇宙大道的修为，如今也跌落的只剩下一丝丝！

    
                失去这些血肉后，他的气息变得萎靡。

    
                “你们可能曾经很辉煌，有过传说，但在你们被封印的这些年里，诸天万界也诞生了很多惊才艳艳的人物，敢与帝争的二代人皇，被誉为最强人帝的始皇古帝，以及敢于玄都争道的天宇，哪个不是人杰，他们的传说丝毫不弱于你们，就算你们全盛时期，也不见得是他们的对手。”

    
                苏御面色平静，眸子似乎看穿了时间，看到了魔物们的过去与未来。

    
                “时代在进步，历史的齿轮从不会因为某个存在而停下，就算是玄都，也是如此，他也在追求着什么，只是你不懂，我也不懂，你以为魔物未来能打破封印，重新出世。

    
                可你们有没有想过，其实你们的出世，也是被人算计好的？”

    
                白骨狮虎兽竖瞳盯着苏御，“算计我们？没人能算计我们！我们是伟大的魔物！横扫九天十地，纵横宇宙乾坤！不要以看待魔族的眼光看待我们，我们并非是魔族那些废物！

    
                我们是魔物！妖族强者与魔族相结合的存在！远超任何血脉的伟大者！”

    
                “未来，谁说得准呢？诸天万界这么大，或许就有能算计你们的存在，就算是大帝也会消失，谁又知道他们为何会消失？”苏御淡淡道。

    
                大帝是走到极巅的存在，任何一尊大帝强的离谱！

    
                他们是时代的最强者！

    
                同级无敌，横扫一切敌，在他们的时代，没有任何人能与他们对战！

    
                有谁能杀死大帝？

    
                可即便如此，一代代大帝还是消失了，所留的大道威压都渐渐散去，留给了后辈晋升的可能！

    
                “人类，你太弱小了，还不知道真正的恐怖，大帝消失的原因你也不知道。

    
                如果有朝一日，你登上了那个层次，你就知道大帝在面对什么，那是诸天之殇！没有强者能躲过诡异！”

    
                白骨狮虎兽冷笑，他似乎知道些什么。

    
                他存在的岁月极其古老，难以想象，在那古老年间，这并不是什么秘密。

    
                只是随着历史的发展，变成了绝世大秘！

    
                “难以想象的恐怖和诡异，无论是人，妖，魔，神等大族，还是万族，都躲不过去，强者之路，可没你想象的那么简单！”

    
                白骨狮虎兽说完就闭上了眸子，不再开口，留给了苏御无穷的谜团。

    
                “或许吧。”

    
                苏御将白骨狮虎兽收入空间戒指中，他的空间戒指品级极高，就算是活物也可以装下。

    
                而且，白骨狮虎兽处于被封印的状态，根本不算是活物！

    
                夏初苦着脸，接连吃下了很多血肉，庞大的精气弥补失去的根基。

    
                依靠着血肉中蕴含的海量精气，夏初成功恢复实力！

    
                也因为血肉中的精气太过庞大，夏初有些吃撑了，小肚子圆鼓鼓的，与细细的胳膊小腿不成正比。

    
                夏初欲哭无泪，“这些血肉好难消化，估计要几十天才能完全消化，岂不是我这段时间都要保持这种状态。”

    
                “还好啊，姐姐的根基恢复了就好，这个样子也不丑嘛，只是有点像怀孕了。”夏秋安慰道。

    
                听到夏秋安慰的话，夏初不仅没有开心，反而更加愁闷了。

    
                我才只是个几千岁的宝宝，怎么就突然怀孕了呢？

    
                不对，是像怀孕了一样。

    
                夏初垂头丧气，躲在角落里画圈圈。

    
                苏御则将一点肉丝送入三翼的嘴中。

    
                澎湃的精气在三翼口腔中炸开，三翼下意识的一吸，将肉丝吞入肚中。

    
                精气在三翼体内炸开，四处分散，融入身体。

    
                咳咳~

    
                三翼猛地坐起，不断的咳嗽。

    
                一大滩血，伴随着他的咳嗽声飞出，吐出这口逆血后，三翼终于停下了。

    
                “呵呵~没想到我还能醒来，真是有够奇迹。”

    
                三翼瘫坐在地上，鲜血从嘴角慢慢流出，他的身体太过虚弱了，庞大的精气也帮不了他。

    
                他损失的是最根本，比夏初的伤势要深太多太多了。

    
                只有绝世圣药才能救他！

    
                可绝世圣药珍贵异常，只有一些大族中才可能存在，但他们不会拿出绝世圣药救一个精灵！

    
                别说是一个精灵，就算是神王受到根本上的损伤，也不会有人拿出绝世圣药来救治！

    
                因为神王，也用不上！

    
                或者说，神王的价值！也不如一株绝世圣药！

