
    林辰声音落下，以他们三人为中心，周边突然出现一个奇特的图案，图案快速转动，一股能量波动逸散开来。

    唰！

    刹那间。

    林辰三人消失在原地。

    “怎……怎么回事？”

    看着眼前空空如也的地面，皇甫鸿朗和皇甫渊都有些呆住了。

    刚才，那一刹那间，他们见到林辰身旁突然出现一个女人，那女人手上拿着一个阵盘，那阵盘绽放光芒，旋即林辰几人，便都不见了！“该死！我忘记了，据说这个龙牙有着某种奇特的手段，能够让人凭空消失和不见，看样子，他身上竟然还带着其他的人！刚才那人手上的阵盘，应该是一个空间挪移阵盘

    ！竟然让他们给逃走了！”

    皇甫鸿朗反应过来，有些气急败坏。

    皇甫渊的脸色也很难看，随即沉声道“这空间挪移阵盘，应该也无法将他们带到太远的地方，而且有焱儿在那边做内应，这两人逃不出我们的手中的！”

    “走！在附近好好找一找！”

    ………

    南宫伶本以为自己三人都要完了，却是没想到，光芒一闪，眼前的场景就大变样了，突然出现在了一个有些阴暗潮湿的地下室中。

    “怎……怎么回事？”

    皇甫焱心中正狂笑着，眼前场景突变，让他神色僵住，等发现身旁除了林辰和南宫伶外，还多了一个红发女人后，他惊讶道“是你！”

    这女人自然便是伊琳娜，皇甫焱曾经在林辰和南宫伶交手时见过。实际上，林辰在见到皇甫鸿朗和皇甫渊时，就已经在心中思索应对之法，最终，他让伊琳娜在黑色小塔内部空间启动阵盘，在空间挪移阵法启动的一瞬间，伊琳娜出现在

    林辰身旁，刚好便将他们三人都给带走了。

    南宫伶见到伊琳娜，也是很惊讶，随即联想到了，关于龙牙那能让人凭空消失和出现的传闻，心中顿时恍然，不过接着又想到了什么，脸色有些古怪起来。

    “你竟然能带着圣者境以下的人进入这里面，也就说明，你甚至能将千岁以上的人也带进来对不对？原来，你完全可以带大长老他一起进来，你是故意隐瞒了这种手段！”

    心中有些恼火的皇甫焱，却是很不识趣，直接变将南宫伶心里的想法，说出了出来。

    “是又如何？”

    林辰根本懒得解释什么，冷冷看了皇甫焱一眼，自己刚才可是救了这家伙还有南宫伶一命，这家伙不感恩也就罢了，竟然还敢来找自己麻烦，真是欠收拾！

    虽然说，他能将金烈带进来，却没有那么做，明显是有着自己的小心思，不过任何一个修道者，多少都是有些自己的秘密。

    金烈不至于因此而来找他的麻烦，最关键的是，这一趟进入火族秘境，他能否得到菩提丹塔想要的那《火云圣功》！

    若是得到《火云圣功》，他依旧可以从金烈那儿，得到一颗菩提轮回丹！

    “你还要不要脸了？刚才要不是我启动阵盘，你们两个早就都没命了，现在竟然还敢找我家小男人的麻烦，早知道如此，就该把你们丢在那里不管！”

    伊琳娜很生气，对着皇甫焱冷声道。

    皇甫焱心中无比憋屈，他还恨不得对方将他和南宫伶丢下呢，当然，这他是不能说出来的。

    “好了。不要争吵！你说的没错，如果不是你的出现，我们都已经没命了，这份恩情，我南宫伶记住了！”

    南宫伶对着伊琳娜微微弯腰，感激道。

    “你还不错！不像某些人，明明是个男人，确实连道歉的勇气都没有，干脆把某样白长的东西割掉算了，反正也是累赘！”

    伊琳娜对南宫伶点了点头，鄙夷看了皇甫焱一眼，随即看向林辰，举了举手上的出现裂痕的阵盘，娇滴滴道

    “小男人，这阵盘已经完全坏了，没法再使用。”

    这空间阵盘本就很老旧，使用了几次后，终于彻底损坏。

    见到伊琳娜面对自己，和面对林辰时两种截然不同的态度，皇甫焱气得简直要喷火，心中咆哮

    ‘贱—女人，你给老子等着！老子早晚要在这个该死龙牙面前，把你给办了！’

    伊琳娜在这边，他猜测很有可能，刘璃也在这边，想到这儿，心中有些兴奋，看样子，那一龙三凤的想法，也不是不可能！

    “咦，这墙壁上，竟然被刻下了图画和文字！”南宫伶惊讶的看向不远处的墙壁。

    林辰、伊琳娜和皇甫焱忙是看向四周墙壁，果然见到那上面，都刻着许多人形图画，还有文字说明。

    那些图画中的人，有的持剑，有的拿枪，有的握刀，有的盘膝坐在地上运转gōngfǎ。

    当众人眼睛落在图画上时，眼中那图像便发生了变化，泛出异芒，同时那些人物自行动了起来，舞剑挥刀，甚至能看到灵力在这些人物图像体内的运转路线。

    很明显，这墙壁上所刻下的，是几种gōngfǎ和武技，刻下这些图画文字的人很不简单，一撇一捺都蕴含大道韵律，很是玄妙。

    “难道，这就是那火族的gōngfǎ和武技传承？”

    众人狂喜。

    不过仔细查看一番后，便有些失望了，因为这些gōngfǎ武技，最高级别，也是一品级别罢了，二品级别的更是占了大多数。

    一二品gōngfǎ武技，对于绝大多数修道者来说，已经是宝贝，不过林辰几人，兴趣却也不是很大。

    众人走出房间，发现这里就像是一处巨大的地下宫殿般，有着许多房间和走廊，南宫伶提议道

    “我们分头再找一找，说不定，这里面的某处墙壁上，便刻印着圣道，甚至极限圣道gōngfǎ武技也说不定！”

    很快的，众人分开，林辰和伊琳娜一起，南宫伶和皇甫焱各自选择了一条不同方向的走廊！

    分开后，林辰并没有急着去寻找gōngfǎ武技，而是找了一个偏僻的房间，让伊琳娜在外面守着，而他则是进入到神狱塔的第三层。“恢复身体伤势，只需要一两天的时间就够了。还有，将这些妖丹和金元果服下，并且吸收转化，十几天绝对够了，也就是说，只需要外界不到半天的时间就行！之前服下金元果后，我离着圣者境二阶已经只有一步之遥，不出意料，这些妖丹和金元果，应该可以让我突破到圣者境二阶！”
