    “多谢少爷救命之恩”看着背对自己的持枪青年，楚雄满是感激的开口道。死里逃生，这种感觉，可不是一般人能够体会到的。

    “小心点，别死在这帮家伙手上，可就有点不值了，特别是一个人都没杀到的时候”没有回头，楚小天淡淡的回了一句。感受了一下从长枪上传来的一股生命精华将自己的身体又强化了一点，嘴角不禁露出一丝笑意。有了游龙枪在手，杀戮得越多，他的能力增强得就俞加的快速。这一点，可是别人怎么也无法比拟的。

    平时杀戮的机会不多，这样的好时机，可不能放过了。一枪将那已经成了干尸的尸体甩下院墙，他身形一闪，消失在了原地，再次出现，就到了一个李家的破穴中期高手后面。这个家伙，正在将一个楚家的破穴初境护卫逼得险象环生，丝毫都没有查觉到突然出现在身后的楚小天，等到他发现的时候，一切都已经晚了，楚小天的长枪，已经刺进了他的胸口。仅仅是一两个呼吸之间，他的干尸就凌空飞起，向着下方的人群中砸落下去，引起一片惊呼。

    “多谢少爷”看到就要致自己于死地的对手突然之间飞落出去，这个楚家的护卫，半晌才回过神来，当即感激的开口道。不过，话一说完，他面前的那个楚小天就消散了，那个，仅仅是个幻影而己。而楚小天的真身，已经又到了一个李家的破穴境高手身后，将手中的长枪刺进他的背心了。

    楚小天的实力，在破穴境的高手面前，或许会有所不如。但他现在的速度，破穴境之中，已经是无人能挡，再加上他脚上贴着的两张神行符，那个速度，就更是恐怖绝伦，身后都能拖出一串长长的幻影。况且，现在也不是他一个人在跟破穴境强者打斗，有着楚家的众多破穴境强者缠住那些人，他只要到人家背后去偷袭就好了。在他这样的恐怖速度之下，那些李家的破穴境高手，大多都是连怎么回事都不明白，就稀里糊涂的没命了。

    有了他这个专门偷袭，一招致命的人存在，楚家这院墙上的压力瞬间就减轻了许多。才短短的十来分钟，楚小天就已经偷袭了二十多个李家的护卫，让他们稀里糊涂的送了命。加上楚家护卫所杀的，李家的破穴境高手，在这个时候，已经死了差不多五十个。冲上墙头来的一百多人，现在剩下一半多点，损失可谓是相当惨重。不过，由于人数始终都不占优势，楚家这边，也损失了十多个破穴境的高手。但跟李家的比起来，这个损失，算得上是极小的了。

    吞噬了二十多个破穴境护卫的生命精华，楚小天感觉自己的肉身又强大了许多。楚家院墙上的情况，在持结了一阵之后，终于引起了李家高手的注意。

    “所有破穴境高手，聚在一起，冲”方家家主方顶天，呼喝一声，之后，就带着剩下的一百多个破穴境高手汇聚一起，疯狂的飞掠上来。

    楚家众人自然不敢怠慢，除了还在跟墙上之人对战的外，其他众人，全都向着李家之人所冲的方向涌了过去。人还没到，先就是一通爆炎符砸了过去。这些东西，虽然不能伤到他们，但妨碍一下视线，制造一点混乱，还是问题不大的。

    楚小天此时依旧在混战的人群之中穿梭，留下一个个幻影在院墙之上。每一次停留，他的游龙枪，总能带走一个李家破穴境高手性命。

    又是短短的一分钟时间，李家的高手，就又有三个丧命在了楚小天的手中。这个时候，李家合在一起的众多高手，也全部冲上了院墙，混战，再一次的爆发。而且，人数占了上风又合到了一起之后的李家高手，转眼之间，就靠着几个破穴境巅峰跟后期的高手，把楚家的众人又给压制了下去。短短的两三个呼吸时间，楚家就有三个破穴境的高手丧命。

    楚小天目光一扫，眼中杀过一丝冷芒，也不再管这些自己刚刚偷袭的高手，身形一闪，就向着李家高手前面的方顶天冲了过去。这个家伙，算得上是这群人中实力最强人之一，刚才的几个楚家高手，就是伤在他的手上。加上又跟自己有仇，他自然是第一个的找了上去。

    “是你小子，正想去找你呢，你倒是自己送上门来了”方顶天一眼就看到了楚小天，眼中当即闪过一丝杀意，恨声的开口道。他的儿子，被楚小天废了丹田，虽然说后来治好了，但对于楚小天的恨意，却一直没有消减。之前的楚家，他惹不起，现在情形不同，他自然是不会放过这个报仇的好时机。话音还没落下，他就手持着一柄长刀，朝着楚小天狠狠的劈了下来。在众人的注视之下，他手中的长刀，狠狠的劈在楚小天的身上。

    “嗤……”一声轻响，楚小天的身体被斩成了两半，但想像中的鲜血飞溅的场面并没有出现。方顶天楞了一下，就听见身后传来两声惨叫声。接着，又是一个家族长老焦急的呼喊声，“家主小心，那小子在你身后攻击你”。

    根本来不及去想楚小天为何会有如此恐怖的速度，方顶天不敢有任何的犹豫，身形陡然向着前方一窜，手中长刀向着后面横扫过去。

    “当”一声金铁交击的声音响起，他的长刀跟身后一杆长枪撞到了一起。随后，他就看到一个枪尖贴着他的衣服刺了出来，转眼又缩了回去，顺带着将身上也割开了一道口子。一滴冷汗从他的额头滴落，要不是自己族中的那个长老提醒一下，刚才的那一枪，就要了他的命了。

    一股无名怒火从他的心头烧起，身上的气势也陡然飞涨，直接将身边正在打斗的楚李两家高手逼退了三四步。以自己的修为，差点被一个小辈偷袭，这无疑是他的一个奇耻大辱。

    目光一扫，正好看到楚小天一枪将一个方家的破穴境高手刺穿，方顶天双眼立即通红，大喝一声，手中长刀立劈而下，一道森冷的刀芒，带着恐怖的气势，死死的锁定着楚小天，让他逃无可逃。

    楚小天知道自己无法逃，也不想逃，长枪微抖，之前刺死的那个提醒方顶天的方家长老尸体轰然炸散，之后，长枪直接化成一条龙影，向着那一道刀芒撞了过去。

    “轰……”一声炸响，楚小天的龙影直接被刀芒劈得爆裂开来，而那刀芒，虽然是黯淡了不少，却还是继续向着楚小天劈了过来。而楚小天，更是在所有人的注视之下，不退反进的持枪朝着方顶天刺了过去。

    “哼，既然你自己找死，就怪不得我了”冷哼了一声，方顶天又一刀向着楚小天扫了过去。他之前斩出的那一道刀芒，虽然说现在威力降了点，但想要灭杀掉一个小小的辟海境小子，还是不会有任何问题的。但他生性谨慎，在有着这样的必死之招后，还准备以防万一的补上一刀。

    “少爷……”楚家众护卫惊呼一声，全都不管不顾的朝着方顶天扑了过去。但转眼又被李家的高手给拦了下来，只能眼睁睁的看着那道刀芒斩在楚小天的身上。

    不过，他们想像中的楚小天血溅当场的情形并没有出现，那一恨斩在楚小天的身上，也只是让他的身形倒退了两步，随即又义无返顾的继续前冲。整个人都跟手中的长枪合为了一体般，直接化成了一道白线，转眼就到了方顶天的面前。

    方顶天脸色大变，在这一刻，他感受到了死亡的威胁。扫出的长刀速度再涨，体内的灵元，也全部运转到自己的胸口。他的想法很简单，以体内灵元化出的防御挡一下楚小天的攻击，到时，他自己的攻击就能轻易的让楚小天送命。只是，他低估了楚小天的速度跟攻击力，他的刀还没砍中楚小天，就感觉胸口一阵剧痛，低头一看，一副他根本不敢置信的画面出现在他眼中，楚小天的那杆长枪，正稳稳的刺进他的胸口。

    伴随着的，就是生命力的疯狂流逝，也正是这个时候，他的长刀，也才砍到楚小天的身上。刀身全部砍进了楚小天的体内，让他的嘴角也露出了一丝残酷的笑意。自己虽然死了，但这小子，也别想活。虽然跟他同归于尽是一件极为憋屈的事情，但总比光被人家杀要好得多了。

    “我知道你想跟我同归于尽，不过，我还是要告诉你，你不可能拼得过我的”就在他的意识慢慢的模糊之时，他的耳边，传来了楚小天那带着一丝嘲讽的话语。接着，就在他的目光注视下，只见楚小天胸口的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，而他自己的体内，生命力却正在加倍的流失。很快，他的最后一点意识就消失不见，世界恢复了永恒的黑暗。

    两人这边的场面，自然也引起了其他人的注意，楚家众人忍不住的欢呼一声，气势陡然大涨。反观李家跟方家的众多高手，脸色则变得无比的难看。一个破穴境巅峰的的高手跟一个辟海之境的人打斗，最后的结果，居然是破穴境巅峰的死了。最让他们惊骇的是，楚小天明明被一刀给砍成了重伤，又是如何在如此短时间内恢复过来的。

