    “河东一矿始建立于六十年代末，煤炭探明地质储量1100万吨，可采储量350万吨，设计产能6万吨，前年经过技术改造后，提升到10万吨。”

    年产10万吨，比顺河煤矿还要低三分之一，而且井工矿整个系统，运作起来还要更麻烦一些。

    不过有件事杨东升还是没搞清楚，河东一矿为什么要对外承包。

    “对外承包的原因是什么？产能不达标？”杨东升问。

    “自八十年代以来，一矿连年超产，技术改造后，去年更是超产了2万吨。”

    “那是出事故死人了？”

    “一矿安全状况良好，去年只出了一起重伤事故，三起轻伤事故。”

    “那是煤质不好，卖不上去价？”

    “一矿出产的煤炭，煤质稳定，发热量较高，低灰，中硫，市场需求很大！”

    “那你把我弄糊涂了，既然河东一矿的情况这么好，为什么还要对外承包？”

    “镇里给出的理由是要尽快还清技术改造的贷款。”

    “国有资产流失？”杨东升看了一眼刘所长，“县公安局、派出所接到这方面的报案了？”

    刘所长摇了摇头，“国有资产流失的事不归我们管！河东一矿是河东镇所属的煤矿，要反应问题，也应该找相应的纪检、信访部门。”

    这些人，说个话真累，杨东升索性就挑明了问，“咱们还是打开天窗说亮话吧！河东一矿对外承包到底是谁的主意？矿上，镇里，还是矿上跟镇里合谋？”

    刘所长跟运输队队长对视了一眼，正想说话，服务员敲门进来。

    上完菜，刘所长特意走到门口看了看，关上门。

    杨东升顿时感觉气氛诡异了起来，一个派出所所长在自己的辖区内，见个人，说个话，竟然搞的像特务接头一样。

    刘所长重新坐下，冲一个方向指了指，“离河东一矿最近的村叫陈家村，建河东一矿的这片地，原本就是陈家村的，陈家村有一个人号称河东一霸。”

    “河东一霸？派出所难道还对付不了一个村霸？”

    “但是这个村霸同时也是河东一矿的矿长。”

    “这就麻烦了！”

    “是啊，这就麻烦了！前年镇政府准备换矿长，但是镇上的人最终连一矿的大门都没进去。当初建河东一矿的条件，就是让部分陈家村的到矿上工作，现在河东一矿近半干部都是陈家村的人。”

    “这样就形成一个利益集团了！”

    “没错！去年这位陈矿长在镇上喝酒闹事，我准备趁这个机会拿下这个河东一霸，但是就在当天陈家村、河东一矿上下几百口子，直接把镇政府、派出所给围了，还有人霸着井口，不让工人下井！最后镇政府出面调停，派出所不得不放了人。这一次对外承包，也是他们听说了你们顺河搞承包的事，里应外合搞鬼，逼的镇政府不对不搞承包。”

    杨东升总算是弄明白了，为什么刘所长会亲自跑到顺河跟河东交界处去接他，这是想让杨东升替河东火中取栗。

    杨东升相信如果不是看在王副局长的关系，他们甚至不会跟自己说的这么明白。

    让杨东升一头扎进来，跟河东一霸拼个你死我活，才更符合河东的利益。

    杨东升心里默算，河东一矿去年的产量就达到了12万吨。

    按照这顺河煤矿的经验，杨东升相信自己进入之后，把河东一矿的产量搞到15万吨，还是不难的，如果提升运输条件允许，还能更高。

    按照现在的煤价，这是一笔每年几千万的买卖。

    而且杨东升还能把煤质弄好，把煤价再提一些。

    更重要的是只要杨东升能承包下来，河东一矿地下这上千万吨煤炭，就是杨东升的了。

    就算一期承包结束后，河东镇政府不再对外承包，杨东把地下这些煤炭转移到顺河煤矿去。

    那个价值就惊人了，按照现在的煤价，那是十几二十个亿。

    九十年代的二十个亿，别说只是一个河东一霸，就算是瓜州一霸，杨东升也要干他。

    只是要这么干，还得看面前这两人能提供多少帮助。

    杨东升先看向运输队队长，“你在一矿掌握了多少人，到时候我不会连河东一矿的大门都进不去吧？”

    “进去是没问题的，陈家村的人抱团，早就引起矿上其他人不满。但是你怎么跟他们竞争，听说为了这次承包，他们去市里找了几个有钱的老板。”

    “怎么竞争承包权，是我的事！”杨东升转向刘所长，“派出所那边怎么样？如果没有人围攻派出所，派出所能处理掉这一霸吗？”

    “河东这一害早就引起了我们的注意，他虽然没有犯过大案，但是根据我们目前掌握的资料，判他个七八年都够了。可是你准备怎么做？他们可都是亲戚连着亲戚。”

    “先吃完饭，吃完饭我们去四周看看再说！”

    杨东升在整个矿区转了大半天，虽然没有进入河东一矿，但是整个矿区的情况，已经摸了个大概。

    杨东升回到家，一进家门杨东升就是一愣。

    只见三姐、三姐夫坐在屋中，桌子上摆着水果、罐头。

    “你们来干什么？”杨东升心里登时一股说不出的恶心感，耐着性子才没有直接赶人了。

    “我们来看看日初！”最终还是三姐说。

    三姐脸上的巴掌印消失了，但是肿还没完全消，说话还有点不清楚。

    “你来看他？黄鼠狼给鸡拜年，日初被你害成什么样了？你演孝顺闺女就这么上瘾？”

    “我没演，咱爹说他想日初了，我就想带日初回去看看！给日初随便说了几句，日初就答应了！”

    “就说了几句？你是软磨硬泡了一上午，日初被你缠的受不了，才回去的吧？”

    杨东升还能不知道杨艾是个什么德行，只要她这心里认为什么事对，那就是找到了真理，九头牛都拉不回来，而且她还有毅力，能连着好几年都干一件事。

    这份毅力，要是能放到正事上，绝对能干出一番不小的成就，但她偏偏拿来害人。

