    1423、刘邦张良

    另一头，高要也打累了，气也出了，也发现自己方才分明在作死，但他却一点没有后悔之意，颇有一种大仇得报，生死看淡的意味隐含其中，今日哪怕是死了也无所谓。

    被他一顿乱捶的易小川，此时已经进气多出气少，看起来似乎陷入了昏迷，但其实却没有太多伤害，从这里依旧可以看出高要对易小川的情感，哪怕被害成了残缺之人，依旧没有真正下杀手的心思。

    倒不是说已经成为了赵高的高要不够残忍，这又怎么可能？权倾朝野，能够指鹿为马的赵高，又怎么会在乎这些？

    只不过是内心依旧无法彻底泯灭高要的那一丝善良罢了，否则，作为已经在大秦帝国近乎巅峰的赵高，又怎么可能找不到区区一个易小川宰杀？

    一出大戏看完，刘浩又挥动衣袖，这一次却是直接以袖里乾坤之术，将高要三人收入其中，这才带者刘邦三人朝着既定目标行去。

    果不其然，当刘浩携带的刘邦碰到神话世界的刘邦之时，二者瞬息之间就融为了一体。

    两个刘邦，原本长相几乎没有多少相似之处，可其中的灵魂却好似本就一体，融合之后，来自秦时明月世界的刘邦自然作为彻底的主导者；

    完全将神话世界的刘邦吸收殆尽，而最后的面孔也是秦时明月世界的帅哥刘邦。

    看着眼前变化，刘浩心中不可避免的想到了一句传言，有言当诸天万界所有他我融为一体之时，便会寻回真正自我，也将成为诸天万界唯一，到了那时，便有了证道大罗金仙道果的机缘。

    他知道这句话或许有些夸大，但不得不说多少也是有些道理的。

    他有些庆幸，自己至今也没有在诸天万界之中找到另一个自己，也无需去担忧这许多。

    眼前，刘浩同样一眼就能看出刘邦融合之后的变化，那是一种各方面都有所提升，特别是资质这一项，就好似猛然间从跨越了一个等级，当然，这个等级依旧没有多高明之处，但已然和许多等级低下的世界众生拉来了距离。

    再加上长久以来，刘邦跟着刘浩总你能混到一些灵果之流，本就改善良多，可以说，成仙得道对刘邦而言，当真不是什么难事。

    更别提如今人家已经踏入了九阶，气运又因为融合之后再次提升，显然，这份成仙，或许已经不需要太久。

    气运，一直以来，都是刘浩比较关注的一点，从刘邦头顶之上，那华盖尽显，冠冕开始成型，就注定了刘邦接下来的境遇将会远比历史上的汉高祖要顺利太多太多矣。

    想一想也是，倘若刘邦还和历史上那样，需要卧薪尝胆，需要困守汉中，需要明修栈道、暗渡陈仓来夺取天下的，未来他的大汉帝国，也势必很难在诸天万界之中脱颖而出，这也绝不是刘邦和张良二人所能够容忍的。

    如果说，在此之前，刘邦心中是改变自己历史上地位的话，那么现在的刘邦已经不仅仅如此，他对标的是不久之前所见到的大明帝国，是自己不得不被刘浩拉出家乡的秦时明月世界大秦帝国。

    他期待着未来有一天，能够堂堂正正的站到秦时明月世界的嬴政面前，不要再去感叹什么‘大丈夫当如是也’！

    “刘邦拜谢大帝！拜谢老师！”

    融合完毕，刘邦也感觉前所未有的好，面对刘浩，他可不敢保持什么骄傲之心，言语之间尽显真诚，更是带者一丝哽咽，可刘浩却知道，这更多的还是刘邦对未来的期待。

    “前路如何，便看你自身，你与朕行走不少诸天，自当知晓万界之残酷，朕也期待你将来能够有一日站到山巅，而非仰视他人！”

    “是！帝君！刘邦势必粉身碎骨也！”

    “如此变好！此间便任由你自己料理，朕还需携带张良融合他我，想来以你们能力，也不会让贫道失望才是！”

    刘浩这番话使用了两个自称，特别是后者，也是在告诉刘邦，虽我从未承认，但今日却也认可你这个‘老师’的称呼，前提是你将来能够真正达到我的预期；

    他也相信刘邦和一旁的张良能够听懂，果不其然，刘邦接下来的话语也说明了一切。

    “恭送帝君！恭送老师！

    刘浩微微点头也不多言，他扫过刘邦身后的一群‘大军’，倒也没有摇头，但这份眼神就已经透露了许多，不过乌合之众也。

    刘浩消失，刘邦这才缓缓放下手臂，双眼之中也变得更加坚定起来。

    如今神话世界，陈胜吴广已然竖起反旗，更是到了山穷水尽之日，被那章邯纠结一伙囚徒打得溃不成军，俨然时日不久。

    这也意味着新一轮逐鹿中原即将拉开帷幕，他刘邦和项羽这对生死大敌也将正式登上历史舞台；

    而身后这一群跟着自己落草为寇的家伙们，显然不可能成为自己真正的班底，也必须重返沛县，将自己真正的‘狐朋狗友’们拉上自己战车了。

    他不担心张良会因为融合了这方世界的他我而改变主意，强势一方吞噬弱势一方，自己方才就已经做过表率；

    这方世界的刘邦，就好似自己的一份补充，他相信到了张良那里也是同一个道理，而以往二人约定之事，也绝不可能出现变故。

    甚至于未来，他也无需担忧张良会对自己产生背叛之意，比如权力过大进而造反篡位之流，那也不是张良的性格，与这个相比，他感觉自己更需要担心的还是将来大汉帝国建立了之后，张良会不会因此而退休，去追求真正的修仙。

    猛然间，他又不得不失笑一声，这些尚且还早，他也相信大汉帝国建立之后，倘若没有达到某一高度，张良也不会诞生这样的想法，这般遥远之事，如今多项也没有必要，还不如寻思眼前更实际一些。

    他也有些着急返回沛县，自从被刘浩强行带离，转战众多诸天，只要这些诸天之中都是地球所在的，他都会前往‘沛县’一观，可哪怕如此，早就已经物是人非，更不能从其中寻找到任何一丝家乡真意。

    归根结底，他知道还是因为其中没有自己熟悉之人，没有了那杀猪的樊哙，没有了自己未来都要敬而远之的吕雉吕太后，更没有了那早早就看好自己萧何。

    没有了这些人，所谓的家乡也不过是一个熟悉的地名而已。

    似乎是想到了萧何，刘邦脸上的笑容又是一展，刘浩可没有亏待刘邦，既然能够给朱棣留下一座复制的图书馆，没道理在刘邦面前小气。

    相比之下，留给刘邦的图书馆内，无论是功法的选择也好，还是技能的多寡也罢，都要胜出许多，也足够刘邦拿出赏赐部下了。

    还别说，就这些，也足够让刘邦有了雄厚的本钱，在无需如历史上那般‘苟富贵勿相忘’不停的挂在嘴边。

    看多了未来，谁还不知道分封诸侯根本才是大忌，知晓了这些又怎么可能轻而易举的做出承诺？

    再者说了，区区方世界的诸侯王而已，能够和成仙无数寿元相比吗？能够和征战诸天万界相媲美吗？

    去承诺那些还不如给出实打实的好处，看得着的利益才能趋势自己的部下源源不断的给他卖命，死心塌地的围绕在自己身边。

    想到这些，刘邦哈哈大笑一声，随后吩咐山寨之中这群‘杂兵’好好守备，这才挥手将体内赤霄灵剑召唤出来，一脚踏上，呼啸而出，这番演练，分明是‘仙人在世’，他根本懒得去看身后杂兵的反应，也能感觉出这群人对自己必然变得狂热许多。

    “项羽，不足为虑也！”

    一声呢喃在天际之中传播开来，刘邦这话还真不是夸口，他真要豁出去了，这方世界又有何人能够抵挡与他？

    只不过他也知道，那不是最好的解决方案，自己一个人的强大也绝非真正的强大，也绝非自己心目之中的大汉帝国。

    须臾，沛县在望，刘邦心中颇有一种近乡情怯的小心，他在天空之上停留了好一会，这才深呼吸一口，挥手间在身上施展了一个隐身之法，这才悄悄落下城池之内。

    街面上，似乎每一个走过的人口，都是自己熟悉之人，随口就能叫出他们的姓名来，哪一个和自己喝过几次酒也都能记得清清楚楚，这般感觉似乎已经好久没有感受到了。

    他有些沉醉其中，一直缓步而行，一直走到一个贩肉摊面前，这才停下脚步，也才缓缓的将自己的身行展现出来。

    整个过程，他做的十分小心，也没有惊动周围百姓，更是搭着双手笑呵呵的看着眼前的死忠樊哙。

    “刘季？”

    繁忙的樊哙终归还是看到了刘邦，哪怕融合之后的刘邦早就已经面目全非，外表看起来根本就不再是同一个人，可在樊哙眼中，似乎根本没有任何变化，又或者本来的刘邦就该是长得这般模样。

    对此，刘邦作为当事人却没有任何怀疑，他不知道此时的刘浩却笑眯眯的看着同样大变的张良，对此却产生了诸多猜测。

    “这莫非是世界的自我调节之力？”

    刘浩心中闪过这么一道猜测，也不知到底是对是错，更知道短时日内很难找出其中真正的缘由，他心中不免产生一种紧迫感，感觉倘若今日自己已经证道混元了，多半也能确定不少。

    这种总是隔着一层薄纱，似乎绝大多数事情都只能靠猜测的事情，让他心中不甘的情绪越发积累，这就好比探索是一个道理，一开始发现疑问，只会高兴，因为此前这种疑惑根本不是自己可以接触到的。

    可随着疑惑的越来越多，这种高兴也会越来越少，心中也越老越无法满足，积累到一定程度，反而会对此产生诸多不满，不是对疑惑无法揭开的不满，而是对自己‘无知’的不满意。

    现在的刘浩就处在这么一个端口之中，似乎只要踏前一步，就可以揭开无数疑惑，可这一步又哪能那般容易做到？

    他在脑海之中微微摇头，将这份猛然升起的情绪驱除脑海，也没有再去搭理张良，直接带者焰灵姬飘然离去。

    另一边，张良也似乎发觉到了什么，下意识的朝着刘浩方才隐身的地方看了一眼，良久这才再次躬身。

    此时的张良，早已经不再是历史上那一个张良，哪怕是刘浩也不得不承认，三个跟着自己游走诸天者之中，收获最大的绝对是张良也。

    这份收获，不是修为超出的问题，而是思想的彻底完善，知识的真正积累，也非张良莫属。

    就说思想，历史上的张良，可谓一根筋的代表，总觉得嬴政才是天下第一恶人，因为嬴政搞得他国破家亡，也必须不死不休，几次刺杀就是明证。

    也可以说张良一直都是分封诸侯的坚定支持者，哪怕将来辅佐刘邦建立大汉帝国也一直没有改变过，无非是在未来看透了刘邦的内心想法，知道刘邦最后依旧必须削藩，让大汉帝国再次回归大秦郡县制度，这才心灰意冷，这才选择隐居山林。

    如今呢？走过了那么多诸天，看过了那么多史书，特别是现代世界那无数信息、观点的碰撞之下，更是将其中任何细节、瑕疵都分析得异常透彻；

    知晓了这些，张良哪里还不知道哪怕是他以必须感谢秦始皇嬴政？

    他将来一代代子孙后代也必须感谢秦始皇嬴政！

    说句不客气的话，炎黄历史之中，没有了秦始皇嬴政，中原大地和未来现代世界的老欧洲诸国林立也将是一个模子，也绝难在地球麻将桌上总是占据一方，成为麦霸一个。

    就因为对此已经同样透彻，此时的张良可以说比任何人都要坚定的支持郡县制，支持大一统，更是坚定的认为必须在今年之内将大汉帝国建立，将思想的大一统融入左右的炎黄百姓心中。

    也只有如此，才能在将来诸天万界之中脱颖而出，才能将大汉帝国的威名散播诸天万界。

