    沈翔弄出了三滴血來，说道：“这管用吗，别浪费我的血呀。”

    龙雪怡用神力控制这三滴血飞向三个方向，道：“你继续跑就行了，这样至少能支开一条或者两条天狗，这些天狗的脑子不好，就算能分辨出那三滴血不是最正确的目标，但他们也会去追的。”

    果然，沈翔已经使用神游九天看见后面有两条狗带着两队人奔向另外一个方向，正是龙雪怡用血液引开的。

    “看來剩下的这条狗，应该是一条好狗。”龙雪怡说道：“现在应该沒那么难了，只剩下一个小队的人在追你。”

    就算是这样，沈翔也不敢单独面对，毕竟那些追杀他的都是这里土生土长的仙人，而且他现在还沒有确定对方的实力。

    “如果有仙君的话，你只需要把那条狗解决就行了。”白幽幽说道。

    來追踪沈翔的人，应该都是天牛仙宫派來的，沈翔和他们沒有什么仇恨，而他们也只是秉公办事而已。

    沈翔故意放慢速，让后面的人能快点跟上來，好让他能解决掉那头天狗，这样他就能快点摆脱这群人的追踪。

    放慢速之后，他很快就能感应到那群人的气息。

    “竟然有一个天君，看來那天牛仙宫还是挺强的嘛，能派出一个仙君來最终你。”龙雪怡说道。

    沈翔现在是仙人级别，只不过是前期而已，他觉得自己以后要突破，可能会很艰难，而现在他刚刚迈入这个境界，暂时不会想着继续突破的事情，那是以后的事情。

    他如今顶多只能对付仙人后期级别的，如果面对仙君，他可能要陷入苦战，除非对方是妖魔，或者他是用毒和偷袭，才能得手。

    “这仙君我对方不了，但是要在他眼皮底下弄掉那条狗还是可以的。”沈翔继续放慢速，后面那些追赶上來的人看见他的背影之后，立即jǐng惕起來，因为他们觉察到前面的人有意让他们追上來的。

    沈翔深吸好口气，开始凝聚神力，然后锁定那条雪白sè的天狗。

    “用摄魂魔咒的散魂咒，用这招攻击这种畜牲，不需要多大的力气，就能有很好的效果。”白幽幽说道。

    沈翔原本只是打算直接进行jīng神攻击，但是听到白幽幽这么一说，他立即施展摄魂魔咒，在以前，他就因为自己本身实力的限制，摄魂魔咒里面的许多技法都无法施展出來，而这散魂咒则是其中一个。

    他口中念着咒语，凝聚好魔咒的力量之后，立即转身对着后方大吼一声，随后双手一堆，那些让人看不懂的咒文立即涌现出來，如同一阵狂风朝那群人冲过去，瞬间就在他们身上扫了一遍。

    看见这些黑sè的咒文，那些人当然是立即防御，因为他们不认识这是什么东西，担心这是什么厉害的邪术，但是那条天狗就沒有那么幸运了，咒文化成的狂风吹袭过去之后，那条天狗虽然沒有什么事，但却已经变成了一条白痴狗，魂魄已经散开，虽然还沒有身体，但是却已经残了。

    “好厉害的jīng神攻击，这到底是什么人，他已经让我们损失了一条天狗，这笔帐一定要找他算回來。”一个比较年轻的男子，满头大汗地说道，刚才他只觉得自己差的一点也要和这条天狗一样变成一个白痴。

    “我沒认错的话，这应该就是传说中的摄魂魔咒，这件事一定要立即通知宫主。”那名老者神sè冷峻地说道，他就是仙君的实力，见识要比这些年轻人广。

    “我们赶紧走，这人在刚才已经留手了，如果他有意要对付我们，你们刚才恐怕就已经遭殃了。”那老者把天狗收入可以存放妖兽的储物法宝里面，然后带着那几名年轻人快速离开。

    飞奔中的沈翔，在刚才就留下了一缕神魂，偷听他们的谈话。

    “被他们看出我施展的是摄魂魔咒了，这不碍事。”沈翔询问白幽幽，他虽然使用过许多次魔功，不过大多数知道他拥有这种厉害魔功的人，很少有能活下來的。

    “不怕，他们又不知道你谁。”白幽幽一点都不在意：“不过这多少会掀起一些波澜，魔界奇功的吸引力，要比许多仙界神功更加吸引人。”

    沈翔也觉得，比如那吞噬魔功，用处就很大，不过现在他很少使用，都是择机而用，他不会一味着使用这魔功去吞噬人來提升实力，如果用得太多，多多少少都会留下一些隐患，当年白幽幽虽然掌握，但她也很少使用。

    如果是落入一些心术不正的人手里，肯定会大用特用，而最后的下场也只会被人诛杀。

    “我得快点找到那个圣兽古域才行，兽杀之术在里面，而且那丹帝也标记着一个东西在那里，不知道丹帝是不是藏有东西在那里。”这是沈翔现在比较关心的，他要尽快的凑齐天地杀伐术。

    “如果是那样，你首先要去一个仙宫比较密集的地方，或者是一个超大型仙宫，才能查出那个地方在哪里。”苏媚瑶说道。

    “那要怎么去。”沈翔急忙问道。

    “现在还不行，如果你要进行传送，得进入天牛仙宫的天域里面才行，只有在里面才有那种大型传送阵，你别想着自己走着去，就算是白虎那种家伙，恐怕也很难在短时间内去到，那可是很长的路程。”苏媚瑶的话让沈翔犯难了。

    他现在可不能进入天牛仙宫，他刚刚弄死别人的天狗，而且那些人又已经知道他懂得摄魂魔咒，一旦进入天牛仙宫，在里面那些天狗就会发生他的。

    “这个不用担心，我可以帮你解决，不过我目前还差一点点就能突破了，只要我能突破，我可以不让那些天狗嗅到你的一丁点味道。”龙雪怡十分自信地说道。

    “这是真的。”沈翔当然知道龙雪怡在打什么主意。

    “当然是，再给我大概二十个圣兽果，我就能突破了。”龙雪怡在幽瑶戒里面数着手指來算。