    三圣殿中。

    应重楼手持「三圣镜」之中日轮境，镜面中隐隐有着如日耀一般的光芒闪耀，三圣殿中的光华遥相辉映。

    除此之外，在大殿的另外两侧，还有一男一女两名老人，手中分别持着月华之镜和星辉之镜，操控着大殿之中的光华。

    这两人便是昆仑魔教的两大长老，而他们手中的月华之镜和星辉之镜，便是昆仑魔教的三大圣物之中另外两件。

    「月神镜」和「星辰镜」。

    并且，李乘风还从这二人身上感受到了大宗师级别的气息，只不过这气息显得有些虚浮，有些飘忽不定。

    昆仑魔教的‘天’和‘地’两大长老，原本只有宗师境巅峰的修为，但在这三圣殿中，借着二人手中的月神镜和星辰镜，他们二人也可以将修为暂时提升到大宗师的境界。

    但就算是这样，三位大宗师联手，其中还有应重楼这样的绝世大宗师，再加上昆仑魔教的「三圣镜」，配合这三圣殿中的阵法，足以困住，甚至击杀‘破碎虚空’级别的强者。

    应重楼手持日轮境，看着被困在日月星辰光华大阵中的李乘风，目光中露出些许急切之色，沉声说道：“小子，老老实实的告诉本尊【大天魔令】的下落，本尊可以保证不取你的性命。”

    李乘风试着挣扎了一下，发现在这日月星辰光华的禁锢下，他不仅身体如陷泥沼，就连体内的真气运转起来都变得异常缓慢，犹如蜗行牛步一般。

    不过，就算是这样，李乘风也丝毫不慌，他直接放弃挣扎，然后看向应重楼，看着他笑道：“虽然我确实没想到，堂堂昆仑魔教的教主竟然会使出这种下三滥的手段，但你觉得，我如果没有一点底气的话，会这么轻易的跟你进来这里？”

    “哼，本尊倒想看看，你要怎么从我这「日月星辰大阵」中走出去！”应重楼冷哼一声，而后将手中的日轮镜一旋，下一刻，大殿之中的日耀之光便立刻化作一道道利箭，从四面八方朝着李乘风激射而来。

    “呼！~”

    李乘风深吸口气，而后眼底有金光如火焰般升腾而起，下一刻，一股璀璨的金光便从他身体中绽放，耀眼的金光不仅将那些日耀之光所化的箭矢全部挡下，竟然还将他周身的日月星辰光华逼退到了身体三尺之外。

    “少林七十二绝技，《金刚不坏体神功》？”

    “不对，《金刚不坏体神功》挡不住教主的日耀，这更像是传闻中的《金刚不坏神功》。”

    阵法两旁，昆仑魔教的‘天’与‘地’两位长老，看到李乘风身上绽放的耀眼金光，纷纷露出了惊骇之色。

    “果然，你的肉身已经达到了‘破碎金刚’的境界！”应重楼也是满脸惊讶的看着李乘风，然后沉声说道：“不过，进了本尊的日月星辰大阵，就算你是金身罗汉下界，本尊也能打你个粉身碎骨！”

    说完，应重楼将手中日轮镜往前一举，同时对着阵法两旁的两人大声叫道：“两位长老，日月星辰争辉！”

    “是！”

    “好！”

    两位长老听到应重楼的话，也是马上将手中的月神镜和星辰镜同时往前一举，下一刻，三人手中的日、月、星，三圣镜的镜面，同时亮起了夺目的光华。

    嗡！~

    伴随着一声翁鸣，李乘风周身那原本已经被逼退了一些的日月星辰光华又再度向他推进，瞬间就收缩了两尺有余，并且还在不断想着李乘风挤压。

    咔咔咔！~~

    李乘风的身体被这日月星辰光华挤压，全身都发出了不堪重负的脆响，仿佛随时都会被这日月星辰大阵的强大压力给压垮。

    日月星辰大阵中，李乘风右手握剑，左手垂下，隐藏在衣袖中的手掌微微一动，一张【小挪移符】便出现在他手中，只不过，李乘风尝试了一下，发现这座阵法似乎能禁锢空间，所以【小挪移符】暂时没法使用。

    尝试了几次，确认【小挪移符】确实用不了之后，李乘风便将掌中的【小挪移符】收了起来，然后手掌再动，掌中的【小挪移符】眨眼间便换成了一枚【传送符】。

    李乘风感应了一下，发现【传送符】上的空间波动并没有被限制，便知道这【传送符】还可以用。

    确认了【传送符】可以用之后，便是身体中不断发出‘咔咔’脆响，李乘风也一点都不慌，目光甚至还在应重楼三人手中的‘三圣镜’上一一扫过，似乎是在思考着，怎么才能从他们三人手中，将这‘三圣镜’给夺下来。

    “如果能破开这阵法，夺下那两人手中的月神镜和星辰镜不难，只是，想要夺下应重楼手中的日轮镜，怕是没那么简单。”李乘风看着应重楼手中的日轮镜，想了想，然后右手一动，掌中的纯钧剑瞬间消失，取而代之的是一枚巴掌大小的青铜令牌，令牌之上刻画着燃烧的火焰铭文。

    这枚令牌，正是封存了一束三昧真火的三昧真火令。

    “就让我试试看，这三昧真火，在这个世界能发挥多大的威能吧！”李乘风说着，缓缓的抬起右手，然后运转真气催动令牌。

    噗！~

    随着李乘风催动令牌，一撮妖艳的鲜红色火苗便从哪三昧真火令上燃起，仅有小拇指大小的火苗随风摇曳，仿佛随时都会熄灭一般。

    “这就是三昧真火？”

    李乘风看着手中令牌上那拇指大小的小火苗，脸上忍不住一黑，感觉自己好像上当受骗了一样。

    “算了，用都用了，就试试看吧。”

    李乘风这般想着，然后将手中的三昧真火令高高举起，就像是用打火机去点火箭一样，小心翼翼的送出了他周身金光笼罩的范围，然而，当他手中的三昧真火离开金光，接触到金光之外的日月星辰光华时，不可思议的一幕出现了。

    嘭！~

    那鲜红的火苗接触到金光之外的日月星辰光华时，好似火星掉落汽油桶一般，立刻化作滔天火焰肆虐，然后开始疯狂蔓延。

    只一瞬间，整座三圣殿就被滔天的鲜红火焰淹没。

