    杀！

    肖遥的脑海中，不断的冒出疯狂的杀念来。

    与此同时，他心中不断的在默默给自己洗脑。

    我的老祖宗是魔族，那我也是魔族，既然已经是魔族了，那疯狂杀戮和吞噬一切活物，不就是魔族的本性吗？

    为什么要压抑自己的本性呢？

    去杀戮吧！

    去把能看到的一切活物全都吞噬掉！

    肖遥的眼睛越来越红，身上不断散发出狂暴和杀戮的气息来。

    他已经有些控制不住自己，眼看就要走火入魔了。

    很多人当遇到无法解决的问题时，就会退缩，就会像是鸵鸟一样把自己的脑袋埋在沙子里，权当什么都没看到。

    所以才会有了躺平这个词的出现。

    当一个人失去了希望，那他的人生其实已经没有了意义，只剩下了行尸走肉般的敷衍。

    而肖遥此时面临的，也是同样的问题。

    他的三观被毁掉了！

    还有什么比亲眼看到自己的老祖宗是魔族能令人跟绝望更痛苦的事情？

    怎么办？

    是接受自己是魔族后裔的事实？

    还是当个鸵鸟，把这个事实埋在心底里，然后假装若无其事的继续活下去？

    如果选择前者的话，那就太简单了。

    就好像一个普通人突然间发现自己其实是某个大富豪的私生子，只要你承认是那个大富豪的儿子，从此之后荣华富贵，锦衣玉食，香车宝马，美女如云，都是唾手可得。

    恐怕没有几个人会不承认吧？

    因为承认了的结果会更好，也更简单。

    但是，同样的，还会有另外一个选择，那就是不承认你是那个大富豪的私生子。

    那个大富豪几十年来都没有对你尽过任何的责任，你完全可以不理会他，继续过自己普通的生活。

    当然，选择这条路的人，恐怕一万个人中也难有一个。

    这是为什么？

    就是因为后面这个选择，需要你压制住心中的欲望！

    而压制欲望，相比于彻底释放自己的本性，太难太难了。

    此时的肖遥，若是放弃抵抗，承认自己就是魔族的后裔，那他根本不需要这么痛苦，只需要彻底释放杀戮的本性就行了。

    一万个人中，会有9999个人选择释放本性，那么他们的做法是对还是错？

    你不能说他承认了自己就是大富豪的私生子，去享受荣华富贵就是错的。

    毕竟，这本来就是事实，他本来就是大富豪的私生子，那是他应得的。

    那个不愿意承认自己是大富豪私生子的人，是不是傻子？

    或许在绝大多数人看来，那人应该就是个大傻叉吧，明明唾手可得的荣华富贵却拒之门外。

    不是傻叉又是什么？

    但是，或许在那个人看来，自己只是不想改变原本的生活而已。

    或许他才算是真正保持了自己的本心！

    肖遥艰难的抬起头来，再次看向面前的那尊金身雕塑。

    此时，金身雕塑的那道虚影更加凝实了，也可以更加清晰的看出来，他就是肖遥见过不止一次的第一代巫皇。

    这也让肖遥能够更加确定了，第一代巫皇，就是魔族这个事实。

    这一次，肖遥不再怒吼，不再表现的难以置信，反而变得平静下来。

    他已经接受了这个事实。

    一股股狂暴而又怨毒的能量，从四面八方蜂拥而至，灌注到肖遥的体内。

    只要他愿意，把这些能量全部炼化吸收之后，就有着很大的几率晋升到巫王境。

    而巫王境相当于修真者中的分神期乃至合体期，是无数人梦寐以求的强大境界！

    对于巫皇一脉乃至整个巫族来说，巫王境都是横亘在他们面前的一道天堑。

    超过九成九以上的巫族，终生都难以企及巫王境。

    但是现在，肖遥只需要放弃抵御，张开胸怀来，就能轻松的晋升到巫王境。

    这样的机遇，恐怕一辈子也只能遇到一次而已。

    肖遥静静的站在那里，一动不动，仿佛变成了一座冰雕。

    不知道什么时候开始，原本压在他身上那万钧重大山一般的威压已经消失不见了。

    取而代之的是源源不断的狂暴和怨毒的能量，铺天盖地，蜂拥而至。

    就好像妈妈在不断的乞求着孩子，快张开嘴，吃了这勺饭吧。

    不！

    肖遥眼神慢慢变得坚定起来，不再有任何的迟疑。

    哪怕他真的是魔族的后裔又如何？

    难道杀人犯的后代就一定会杀人吗？

    每个人都是独立的完整的个体，有着自己的思想和意识，能够决定这个人成为什么样的人的，也只有他自己！

    你的父辈祖辈们给你留下的身份也好，财富也罢，那都是身外之物。

    短时间内，或许可以让你得到更好的条件，更多的便利，但是，却无法改变你想要成为一个什么样人的思想。

    大富豪的后代中也有勤俭节约的，不是所有富二代都是穷奢极欲的人。

    出身贫寒的人，也并不一定一辈子都会穷困潦倒，白手起家成为富豪的也大有人在。

    说到底，想要成为什么样的人，就看你自己的想法和决定。

    肖遥在接受了自己是魔族后裔的事实后，并没有自暴自弃，他依然决定要做一个正直善良的人，而不是放纵自己，变成一个恶魔。

    “滚开！”肖遥怒吼一声，猛的震开了蜂拥而至的狂暴和怨毒的能量。

    与此同时，他凝聚出大日烈焰来，在身前形成一个巨大的火球，把自己牢牢围住。

    这些狂暴和怨毒的能量哪怕再多，他也绝对不会吸收半点！

    “是时候离开这里了。”肖遥自言自语着，随后转身向大殿外走去。

    这里到底是不是天宫，对他来说已经不重要了。

    他的老祖宗是不是魔族，也没那么重要。

    不知不觉间，他的魂魄变得越来越纯粹，越来越亮，仿佛是一轮小太阳似地。

    原本还在不断蜂拥而至的狂暴和怨毒的能量，此时像是在阳光照射下的雪花似地，纷纷消融，最终消散不见了。

    明见本心！

    当一个人能够更清晰更肯定的认清自己的本性，那以后要走什么样的路，会成为什么样的人，再也不会迷茫了。

    吱呀！

    就在他刚刚走出破败大殿的时候，那道破旧不堪的大门也自动关闭了。

    肖遥并没有发现，原本那个仅仅只剩下两条腿的金身雕像，仿佛一下子活了过来，脸上满是欣慰的看着他的背影。

    正是第一代巫皇。

    只不过，此时他头顶的独角也好，还有身后的尾巴也罢，早就消失不见了。

    堂堂第一代巫皇，能够跟黄帝比肩的存在，怎么可能是魔族？

    刚才发生的一切，不过是对肖遥的考验而已。

    明见本心，才能让肖遥以后的修炼之途更加顺畅，再无阻碍！

