    一只巨掌盘旋于高空，赋予四面八方无穷无尽的恐怖威压。

    仅仅只是一缕气息外泄，却足以让他们都体会到了。

    那种像是天塌下来的既视感。

    四周围空间被某种力量禁锢住。

    而他们，则自始至终也无法做到从中挣脱。

    上万名御虚仙门弟子，呆呆的跟随在长眉的身后，双目充满惊恐、震撼、骇然的注视着天空之上的那一只巨掌。

    隐约之间。

    他们看到了天空之上盘旋的那一只巨掌，闪烁出了一缕缕微弱的金色道光，缠绕于手掌外表。

    “我的天！”

    “这位，究竟是何等可怕的强者？”

    “贯穿空间，凭空降下一只巨掌？”

    “这是什么境界？”

    “简直难以置信！”

    御虚仙门一位位弟子纷纷道出了内心的震惊。

    这一只巨掌，掀翻了他们的世界观。

    让他们深刻的意识到。

    原来，一个人可以强大到这种地步！

    “这，就是传说中的太上长老何悟吗？”

    “强得简直有些离谱了！”

    “难怪......”

    “各大门派都被纷纷吓跑了。

    感情，我们御虚仙门竟然还隐藏着一尊如此强大而恐怖的顶级强者！”

    众说纷纷。

    战争戛然而止。

    伴随而来，御虚仙门这边传出阵阵惊叹和震撼的声音。

    而另一边。

    以刘大山这位人仙三品强者为首的十万大军，则像是身处于绝境之中，饱受着那股恐怖威压的折磨。

    无边无际的恐惧，洞彻心扉！

    刘大山第一次如此深切的体会到。被恐惧全面支配的那种滋味。

    “这，这！”

    “到底是何等强大的存在出手了？”

    “御虚仙门，怎么可能存在如此恐怖的强者？”

    “这完全不符合情报消息啊！”

    刘大山的心情不断的否决这一切。

    但除此之外，他再也想不到第二种可能性。

    御虚仙门隐藏的强者，竟然如此恐怖？！

    那他们跑来御虚仙门，岂不是自寻死路？

    纯粹是跑来送死的？

    “到底是谁给我们的胆子，去招惹御虚仙门的？”

    站在刘大山身旁的军师刘川，此刻浑身瑟瑟发抖，一脸绝望。

    如果早知道。

    御虚仙门竟然存在着如此恐怖的顶级强者，他们西照刘家当然不敢贸然前来招惹对方。

    可惜。

    在此之前，他们对此毫不知情。

    他们从不曾知晓，御虚仙门竟然藏着一尊如此可怕的存在！

    事到如今，刘大山只想带着十万大军退却，不敢再继续逗留在御虚仙门的山门前。

    可这一切，都已经沦为了一个莫大的奢侈妄想。

    此时此刻。

    在这恐怖的巨掌覆盖的威压之下，他们根本就动弹不得分毫。

    退？

    退无可退！

    现在的他们，已经全面陷入了绝境之中。

    他们的生死，就仅在头顶上方那一只巨掌的主人一念之间。

    这个结果，让刘大山表示恐惧和绝望。

    他堂堂人仙三品的强者，放眼修行界都属于最顶端的强者，可今时今日，竟然生死掌控在别人的手掌心上？

    这让刘大山表示无法接受。

    他可是西照刘家的人仙三品强者啊！

    哪怕放在大秦皇朝之中，他也是位高权重的一名刘家将军！

    但在这一只巨掌之下。

    他却成了微不足道的蝼蚁。

    包括他身后率领的这一支十万精锐大军，也成了再渺小不过的蝼蚁，随时都能被这一只巨掌覆灭。

    “将、将军，我们求饶吧。”

    刘川浑身发颤，做出提议。

    “求饶？”

    刘大山脸色发白，望着头顶上方盘旋的一只巨掌。

    他怂了。

    他的内心很慌。

    这一巴掌下来，他无法确保他真的还能活着。

    这一只巨掌的主人，实在是太强了！

    面对这种存在，他们弱小无比！

    对方只需要隔空一念之间，他们将会瞬间魂飞魄散！

    “求饶，有用吗？”

    刘大山瑟瑟发抖的想着。

    他倒是很想求饶。

    可现实并不允许。

    他的身体，都已经不受他自己的控制了。

    这怎么求饶？

    包括他身后的十万大军，在这股恐怖的气息威压之下，大部分都已经双腿发软，瘫痪在地瑟瑟发抖。

    所谓的十万精锐大军，顷刻就化作一盘散沙，沦为再普通不过的一群弱小之辈。

    什么所谓的身经百战？

    这一切，都变得毫无意义！

    在面对绝对足够恐怖的力量面前，哪怕来的人数再多，再精锐，也只是一个莫大的笑话罢了。

    正如。

    刘家的十万精锐大军，面对这一只巨掌！

    力量的差距实在是太大了。

    压根就不是一个体量的对比！

    如此对比之下，刘家的十万大军脆弱得如同一盘散沙，被翻手之间即可轻松覆灭。

    当境界的差距太大，那么人数就无法成为影响胜负的关键，甚至连影响胜负的可能性都并不具备。

    凡尘世俗的军队......

    在顶级强者的面前，哪怕数量再多都只是来送人头的而已。

    这一刻。

    在场所有人都深刻的意识到了。

    面对这种顶级强者，无论来多少军队，最终都毫无意义，一点作用都无法发挥。

    “在这种顶级强者面前，就算来的是大秦皇朝最精锐的军队，最后的结果只怕也毫无区别。”

    “面对这种强者，数量只是一个可笑的数字罢了。”

    刘大山苦涩地摇头叹息着，一脸绝望，浑身剧烈颤抖。

    十万精锐大军，大部分已经瘫痪在地，彻底没有了此前那股威风凛凛的姿态。

    此前的士气如虹。

    到现在的失魂落魄、深感绝望......

    前后尚且不过几个呼吸的时间而已。

    他们的士气，就被天空之上盘旋的一只巨掌全部尽数瓦解崩灭！

