    唉唉唉，小朋友别跑啊，哥哥我不是什么坏人——

    新垣辉伸出手，还没来得及再说什么，那个少女就已经跑出了他的视线。

    嘿，跑的真快！

    他无奈的放下手，这才有空打量起四周。

    这里看起来是一处简陋的帐篷，周围陈设的东西也极为简陋，一张桌子，一个破旧的杂物箱，一个工具箱，还有一张床……哦，现在是一张被踩塌的床。除此之外，就没有别的东西了。

    “这地方……条件还真是艰苦啊。”

    新垣辉找了个小扎凳坐下来，闭上眼开始呼唤意识中的泽塔超人。

    “喂泽塔，你知不知道是谁打我？”

    他到现在还惦记这事呢！

    泽塔的声音很快回应了他，“是另一个次元的你，你被打晕过去之后我也失去了对外界的感知，再然后咱们就到这个宇宙了。”

    新垣辉手欠摸了一下自己头上的包，顿时痛的想咬舌头。

    “啊痛痛痛……你是说那家伙把我扔到了别的宇宙？你确定吗？”

    泽塔看着他刚把自己摸的痛叫起来直抽气儿，结果转手又准备去摸，就好像头上那个包对他有某种吸引力一般，心说你这不是欠儿嘛！

    于是他一边释放出光来帮助新垣辉恢复着额头的伤势，一边说道：“我很确定，因为我无法在这个宇宙中汲取到能量，这里的光与奥特宇宙中不同。”

    “这样啊……等等！”新垣辉猛然惊觉，无法恢复能量，这个设定怎么有点熟悉呢？

    没记错的话，贝利亚帝国宇宙就是这样吧，原剧中赛罗第一次来到那个宇宙时就放了一波光线，结果就红灯了，要是没他爹送的奥特手镯，估计开局就得GG。

    难道他和泽塔已经来到贝利亚帝国的时空了？还是被另一个“新垣辉”带到这儿的，那家伙有这么好心吗？

    新垣辉的眉头紧紧拧在一起，神色严峻，道：“不能恢复能量的话，岂不是没办法变身了？”

    “确实是这样……”泽塔同样用凝重的声音回答他，“不过算上我自身和勋章的力量的话，我们还能变身三次，每个形态各一次。”

    ……那倒还好，新垣辉的眉头展开了些。他还以为只能变一次呢，现在有三次机会，比他预想中已经好很多了。

    额头上的包在泽塔的光芒下渐渐平复下去，抬手一摸——哎嘿！不疼了！

    这时，门外传来了那个少女气呼呼的骂声，“阿库，你一定要教训教训他，才刚醒来就把我们的床弄坏了。”

    “都说叫哥哥……”

    两个人一起走进帐篷，一眼就看到了在小扎凳上坐的板板正正的新垣辉。新垣辉也抬头看向他们。

    少女身旁的是一个二十多岁的青年，穿着同样破烂的亚麻布衣服，细碎的长发披散。虽然衣服破旧，但他的衣领，手腕裤腿都扎的很整齐。

    少女惊奇的看着新垣辉的额头，好奇的上来摸，“唉？那个包呢？怎么一下子就没有了。”

    “小安，不许这么没礼貌！”青年呵止了她。

    少女哦了一声，乖乖溜到他身后。

    新垣辉起身和那青年握了握手，自我介绍道，“你好，我叫新垣辉。是你们救了我吧，真的很感谢，这床……”

    青年笑道：“没事，我们其实也没做什么。哦，我叫库洛，他是我的妹妹安提，我们是这颗行星上防卫队的守军。”

    “防卫队？”新垣辉诧异的看了他一眼，再次打量着四周。有条件这么艰苦的防卫队吗？就算是UPG和这里比起来都已经是天堂了吧！

    库洛露出一个苦涩的笑，“看来新垣兄你并不是这个星球上的人，我们的星球叫做伊塔，是艾斯美拉鲁达帝国的附属星球。但自从贝利亚的魔爪将艾斯美拉鲁达毁灭后，我们这些附属星球就只能任由贝利亚帝国的人宰割了。”

    新垣辉不动声色的点点头，看来这里确实是贝利亚帝国的宇宙了。

    库洛继续说道：“那些军团机器人和黑暗洛普斯会时不时来到这里抓捕劳力去开采艾美纳尔矿石，为了保护大家，我们只能将残余的力量阻止起来组成防卫军，只是如你所见，这里的所有资源都会匮乏，但我们也已经尽力了……”

    新垣辉听完他的话，却不知道该说些什么。这些人凭借着匮乏的资源，却敢于对抗黑暗洛普斯与军团机器人那样强大的敌人，无论怎样，他们都是值得敬佩的。

    “对不起……”新垣辉道了声歉，为自己弄坏了他们的床，也为自己刚才怀疑的眼神道歉。

    库洛并不在意的笑了笑，正准备说话，却突然听见外面传来的警报声，随后所有人乱哄哄的叫嚷起来。

    “大家注意，黑暗洛普斯来了！”

    “小心，那是军团机器人！”

    “老幼妇孺赶紧去避难，能战斗的都跟我来！”

    ……

    库洛的脸色骤变，转身夺门而出，只在身后留下一句话。

    “新垣兄，帮我照顾一下我的妹妹！”

    “阿库……”少女安提也跟着要跑出去，但这次却被手疾眼快的新垣辉一把拉住了，“放开我！”

    安提不断的挣扎着想要挣脱，但新垣辉却牢牢的抓着她，喝道：“别乱跑，要去的话我带你去。”

    听到这话的安提才稍稍安静了下来，然后和新垣辉一起出门追向库洛的方向。

    整个防卫军的营地都乱成了一团，很多的青壮年男人集结了起来一起去应敌，但更多的却都只是在营地的庇护下艰难生存的普通人，他们在这样的灾难下根本没有一丝抵抗能力。

    许多人被恐慌驱赶的惊叫着，哭喊着，争先恐后的向营地中的避难地区逃跑，唯恐慢了一步就会被军团机器人的激光射成渣渣。

    推搡、拥挤、踩踏，时有发生！

    新垣辉带着安提穿越这些哄闹的人群，来到了发生战斗的最前线，防卫军与军团机器人的战斗已经打响。

    天空中有一架六边棱柱形的飞船，上面站着一名黑暗洛普斯，与他在切尼行星上见到的差不多，只不过手部是两只漆黑的爪子。

    地面上，两架军团机器人横冲直撞，从眼部发射出灼热的赤红色光线，随意的扫过地面就能造成惨烈的伤亡……

