
　　“队长，龙神果应该是不死药级别的东西，而且有特殊功效，传说使用过龙神果的生灵，修行的速度会翻倍。”

　　千雪在雪月峰调查过很多事，在陆晨身边偷偷传音科普道，“敖天就是使用了龙神果,修炼速度才不逊色于人族天骄。”

　　陆晨眼前一亮，还有这种好东西？

　　听得他心痒痒，但问题是，他道基这个状态，打起来真的能赢吗？

　　“武神山的人居然也会怯战吗？”

　　敖星激将道。

　　陆天华冷笑，“古龙窟的龙脸皮果然厚,即便是同境一战，敖天这小子也有我们这个境界的感悟,能使出我们这个境界才能习得的禁忌杀法，何来公平，又何谈怯战？”天籁小说网

　　他继续道：“况且陆晨的道基的确出了问题，最近肯定无法动手，敖天本就是高境界的人，再跟一個低境界的修士切磋，对方还是重伤状态，这么打起来，赢了光彩吗？”

　　敖天毕竟年轻气盛，看向陆晨，“我可发下天地道誓，将不运用任何高境界感悟出的道法，和高境界中习得的禁忌杀法,一切都用我踏入星空古路前的习得的法与你交手,你可敢一战？”

　　敖星皱了皱眉,看了眼自己这位晚辈。

　　敖天注意到老祖的目光，明白老祖的意思，感觉自己受到了羞辱，“老祖,天自出世，未尝一败，我到要看看，闯过登龙梯的人，是个什么水准。”

　　他在听闻真龙传说后，也曾前往真龙星域，想要见识下传说中的登龙梯，但可惜的是那处秘境不知秘法是无法进入的，而且听当地的人说，登龙梯被走通后，就不再显化异像了，着实令他失望。

　　他自出道起，没有在同境下遇到过敌手，无论是在葬神星还是在星空中，纵横无敌，总想要找一个更强的对手战斗。

　　听闻葬神星这一代的首席弟子们各个惊艳，可方才和叶流枫一战,他并未觉得有多么出彩。

　　叶流枫自以为她能接自己百招，或许还颇为自得，认为扛住了高一境界修士的攻伐。

　　可实际上，他当时压制了境界，根本没有动用高一境界的力量，双方的差距一目了然。

　　葬神星中，年青一代中他唯一能入眼的，只有武神山的陆水流，以及大夏皇室的那位大太子，只是两人仍旧和自己差了一个境界，也没有条件打起来。

　　“罢了，就依你。”

　　敖星心中不满，认为这位后辈太过心高气傲了，做事不够稳妥，居然提议自废武功。

　　他可不敢小看闯过登龙梯的陆晨，不觉得同境一战，敖天能有多大优势，他最大的优势就在于高境界时的感悟和禁忌杀法，可这孩子居然说他不用？

　　但好在陆晨的状态确实不对，他这会儿也看出来了，是真的道基开裂，若是找不到解决办法，可能活不了多少年了。

　　动起手来，就算能强忍伤痛，实力也至少会削弱个两成，而且无法进行持久战。

　　他看向陆天华，“陆道友，你看如何？”

　　陆天华佯做思索，看向陆晨，“你觉得怎么样？”

　　陆晨感觉今天的大长老有些奇怪，开始强势无比，疯狂抽敖星的脸，当着他的面击杀了几位古龙窟长老。

　　但到最后，为何又聊到了切磋？

　　以他对大长老这种人的了解，他感觉对方是根本不会跟人讲条件的，我比你牛逼比伱莽，我干你就完事了啊。

　　陆晨细细思索，猜到了大长老的用意，或许武神山还是有一些顾忌的。

　　而大长老也不希望自己每次出门都被人惦记，想要用这个方式一劳永逸，在不全面开战的情况下，这是最好的解决办法。

　　陆晨先是看了眼小金龙，摸了摸小金龙的脑袋，又看向敖星那边，“前辈，这可是真龙亲子啊，最强龙主唯一的亲子，星空下唯一的，最纯正的真龙，是末代的奇迹。”

　　小金龙被陆晨摸得有些膈应，它还从未被如此温柔以待，只觉得陆晨夸它的话让它感觉一阵发麻，就像是在介绍一件商品。

　　“嗷呜！”

　　小金龙不满的龙吼道。

　　“你什么意思？”

　　敖天开口道。

　　陆晨神情严肃，“我的意思是，一枚龙神果不够，毕竟你们那是可再生资源，起码得五枚。”

　　敖天听了陆晨的话险些一口老血喷出来，“不可能！”

　　虽然他不是主事人，但也知道这是不可能被答应的条件。

　　因为他们古龙窟一共也只有两枚龙神果，而且这并不是什么可再生资源，乃是他们自上古遗迹中通过一种手法培育出的神果，十万年一枚只是外界的说法。

　　其实若没有种植孕育的资源，千万年也长不出来。

　　“陆道友，你这晚辈有些无知了，龙神果的价值他不清楚、。”

　　敖星缓缓开口道。

　　“什么无知，我觉得他说的很对啊，龙神果是死物，这可是真龙幼崽啊。”

　　陆天华一幅滚刀肉的样子，他方才问陆晨，就是想让陆晨加价，“别跟我扯你们龙神果多么来之不易，什么可再生不可再生，老夫只知道真龙幼崽将来是能成仙的。”

　　敖星有些脸黑，若不是有件事不敢肯定，他们古龙窟早就攻上武神山了。

　　“若你们觉得不够，我们可以再加三份百万年龙髓。”

　　敖星再次提议道，他只想让对方赶紧答应切磋，无论全盛状态下敖天和陆晨的同境是谁更强，陆晨的道基伤势都不可能在一年内完全修复，敖天是不太可能输的。

　　如果方才陆天华说的是让陆水流代替陆晨，和敖天同境一战，那敖星就要犹豫了，但陆天华没说换人的事。

　　“咳咳咳——”

　　陆晨又是咳嗽一阵，咳出不少秘血，“晚辈这伤怕是好不了了，还要带着伤势和傲天师兄一战，怎么想都是没有获胜的希望啊，凡人在赌场还将就个赔率呢，晚辈觉得这切磋打不了。”

　　敖天听了陆晨的话感觉有些奇怪，他总觉得对方叫他的名字有点走音。

　　“算了，还是不要切磋了，咱们回武神山养伤，他们要是敢动手，老夫就去把敖天宰了。”

　　陆天华轻拍陆晨的肩膀，一幅慈祥老爷爷的样子。

　　敖星看着这一老一少在这里表演，心中腻歪，“我们古龙窟如今一共只有两枚龙神果，若是你们胜了，都给你们，行了吧。”

　　“咳咳咳……”

　　陆晨不断咳血，摆手道：“不行，晚辈是真打不了，大长老，我现在只想趁着此生还未走到尽头，回到故乡再看一看。”

　　大长老语气温和，“孩子，走，咱们回家。”

　　千雪在一旁看着面色怪异，心说队长怎么变这样了？

　　她一早就看出来了，陆晨是准备接战的，因为陆晨这样的人，从不会避战，尤其是敖天这样的天骄，是很有挑战性的，同境一战的条件对陆晨吸引力极强。

　　但陆晨就是死不答应，明明道伤没有夸张到这个地步，都没有血可以咳了，他还自己硬往外咳。

　　这会儿的咳嗽根本不是道基不稳定引发的，完全是陆晨自己逼出来的。

　　“两枚龙神果，再加三份百万年龙髓！”

　　敖星咬牙道，虽然他觉得敖天不可能输给一个病秧子，但说这话时还是隐隐心中作痛。

　　因为不知道为什么，他感觉陆天华和陆晨在演他，既然对方敢演，那说明对方也有点把握？

　　敖星总觉得自己正往套子里钻，但他还不得不钻，今天古龙窟损失已经很大了，就这紧张的局面才好逼武神山做出抉择，要么战，要么选择和平切磋解决。

　　他必须促成这次切磋约定，只要敖天赢了，那古龙窟的未来将一片光明，真龙血脉将让古龙窟蜕变。

　　“嗷呜～？”

　　小金龙此时龙脸表情有些怪异，和陆晨偷偷比划。

　　“什么，这位老前辈竟然色诱你！？”

　　陆晨震惊的大喊。

　　敖天瞠目结舌，敖星则是面红耳赤，“小辈胡言！”

　　他方才的确以龙族秘术向小金龙传音了，但意思是许诺了许多来古龙窟后的好处，比如古龙窟的母龙挺多的。

　　要说色诱，这可能也算得上。

　　但从你这小子口中如此直白的说出来，怎么感觉味道不太对呢？

　　“哦，是这个意思啊。”

　　陆晨又看小金龙比划了一遍，才知道自己理解的意思有出入，挠了挠头，不好意思的道：“前辈见谅，是晚辈理解错了。”

　　敖星面色阴晴不定，陆晨打了他的岔，陆天华也并未点头同意他刚刚的条件，他知道对方还在逼他们加价。

　　真龙幼崽的价值的确无法估量，但那需要时间，按照龙祖的推算，真龙幼崽其实未必能有很长的时间成长，那么龙神果这种东西的价值其实就不输给真龙血脉了。

　　若是赢了还好，但如果输了呢，他们古龙窟岂不是要大出血？

　　他深吸一口气，调整心态。

　　正在陆天华以为敖星已经到了极限，不可能再加价时，敖星忽然面色一定，像是接到了什么传音，说道：“两枚龙神果，一份千万年龙髓，陆道友，你应该明白后者的价值。”

　　古龙窟的龙髓并不是龙的骨髓，但也并非是遮天世界的那种龙髓液，而是上古龙族葬地中龙气汇聚凝结的一种精华物质，年份越久，功效越强。

　　能够助人快速突破，洗练肉身，稳固道基，传言千万年级别的龙髓，足够将凡人变为拥有仙人资质的功效，若本来就是天骄，使用后更是效果强大。

　　“哦？”

　　陆天华眼前一亮，据他所知，古龙窟也只有这一份千万年龙髓，连那位龙祖都舍不得用，居然要拿出来在赌局中当赌注？

　　他不得不重新思索这场比试，陆晨虽强，但敖天也的确惊艳，而且陆晨状态不对……

　　“大长老，晚辈……咳咳咳……感觉自己……咳咳咳……还勉力能行。”

　　陆晨这回是真咳嗽了，有点激动主要是。

　　“依你看该如何？”

　　陆天华是让陆晨自己约时间，把握自己的身体状况。

　　既然陆晨准备接战，他就相信陆晨。

　　“晚辈这时的伤确实严重，总要调养一段时间稳定些，若这位傲天师兄执意一战，晨自无不可，只是要等一年后。”

　　陆晨设置了一个缓冲时间，他肯定不能说的太久，不然古龙窟的人不会答应，对方就是瞅准自己现在道伤没好呢。

　　敖星目光闪烁，沉吟片刻，“……可以，那就一年后的今天，陨仙窟云战场见。”

　　敖天看着陆晨，“希望你能把道伤全部治愈，我不想胜之不武。”

　　陆晨咧嘴笑了笑，露出带着血丝的森白牙齿，“我要是全好了，你以那些约束的话，就不用打了。”

　　敖天没有与陆晨斗嘴，只是冷哼一声，转身跟随老祖离开。

　　待两人离开后，陆天华如地痞流氓般朝下方吐了口涂抹，“真怂，这老龙，真是越老越怂。”

　　陆晨一阵无言，别的不说，他看得出来，方才大长老喊对方天外一战，是真的起了杀心的。

　　他不清楚敖星的实力和大长老孰弱孰强，但对方没敢打，就这一点来说，已经输了。

　　“咳咳咳——”

　　他又是一阵咳嗽，秘境每次不稳定的波动，都会导致他身体内部的伤势，咳血是止不住的，若是强行忍住，反而会气血不畅。

　　陆天华皱眉，将手放在陆晨肩膀上，“你的道基全裂开了，也敢接战？”

　　此时他细细查看，才发现陆晨的道伤远比他想象的严重，以这样的情况，一年后也好不到哪去，真的能打赢？

　　“此番在原初矿洞内有不小收获，回山后调养一段时日，晚辈还是有一定希望赢的。”

　　陆晨平稳气息道，没有把话说的太死。

　　不过他在楚子航的帮助下永远有B计划，即便是切磋输了，他们也有其他的应对方案。

　　只是陆晨当然不认为自己会输，一年后，他就不再是今日的他了。

　　“多谢陆前辈照拂，那晚辈这便回雪月峰了。”

　　千雪朝大长老行礼感谢，准备折返雪月峰，有陆天华在，陆晨的安危无忧，自是不需要她在护送了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，一千零四章：演起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 