一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十章深藏不露

    张铁森的嘴角露出了嘲讽的笑意，铿锵有力的说道：“你脚下站得可是我山福村的土地，在这里你有啥资格来跟我谈条件。”

    晓军气的脸都绿了，可是他自知不是张铁森的对手，只能看着张铁森干瞪眼睛。

    柱子甩开建友以后，再次的向张铁森冲来了。

    张铁森看着他摇了摇头，心想“他娘的腿，这人还真的是不知死活。”

    这次张铁森没有踢飞他，而是侧身躲过了他的拳头，一记爆栗狠狠的敲在他的头上，嘴上喊着：“让你不听话……”

    在场的人都听到了“咚”的一声闷响。

    柱子咬着牙，也顾不上去揉几下，轮着拳头又向张铁森打来了。

    张铁森又再次的躲过了他的拳头，照着他的头又是一记爆栗，嘴上依然还是那句话。

    他就是想用爆栗的方式敲醒柱子，让柱子知道根本就不是自己的对手。

    也不知道张铁森在柱子的头上敲了多少下，柱子终于忍不住了。

    “你能不能别老是敲我的头。”柱子双手拼命的揉着脑袋，憋着一肚子的怒火又发泄不出来。

    张铁森看到他一脸的憋屈的样，笑了笑问道：“那你说接下来打你哪里？”

    “你……”

    柱子气的说不出话来，忍着痛又冲过来了。

    张铁森这次确实没有敲他头了，而是抓住了他的双手，一脚狠狠的踩在他的脚背上。

    “啊……”

    柱子抱着右脚，单脚往后跳了几步，脸上写满了痛苦。

    “这次你该满意了吧？我不敲你头了，改踩你脚了。”张铁森冷冷的望着柱子嘲讽道。

    经过几轮的攻击，柱子连张铁森的皮毛都没碰到一下，对张铁森也产生了畏惧。

    他直直的盯着张铁森，踮着脚一步步的往后退。

    “又怕拉？那我下次也不踩你脚了，你先过来。”张铁森对柱子招了招手说道。

    通过刚刚与柱子的交手，张铁森已经知道他虽然力气挺大的，但是一点脑子也没有，完全就是一个莽夫。

    看到张铁森一次次的挑衅，建友这个老狐狸也是忍不了了。

    “张铁森，你欺人太甚了，完全不把我们这些人放在眼里。”建友怒目圆瞪的说道。

    张铁森摇了摇手指说道：“错，我还是把你们放在眼里的，只不过你们在我的眼里都是垃圾。”

    “好，看来今天必定有一方的人要倒下才算完了。”建友一边卷起袖子一边向张铁森走来。

    张铁森发现他卷袖子的动作还挺有讲究，心里想着“莫非这个人还会两手不成？”

    山根村的村民本来就是以建友马首是瞻的。

    现在看到建友都准备出手了，都跟在他身后，一步步的向这边逼近。

    看这样的阵势，张铁森知道这场战斗是避无可避了。

    他也想早点结束这件事，就转头望着村长说道：“村长，他们看来是要动手了，你让大家往后退点，免得误伤到了大爷大妈们。”

    “你们都听到了嘛，赶快往后退啊。”村长着急的说了一声，自己却拼命的往后跑。

    看着村长健步如飞的身影，张铁森的下巴都要掉地上了，心里暗想“他娘的腿，村长他还能在跑快点嘛？”

    一些村民看到那边的人要动手了，也都争着喊着要帮忙。

    “他们都主动来闹事了，咱们还能怕他们不成。”

    “就是，今天不给他们点教训，还以为咱们好欺负了。”

    “张铁森你放心，咱们不会怕他们的。”

    “……”

    对面的这几十个人，张铁森还真没拿他们当回事。

    他担心待会儿动起手来，拳脚无眼打到了那些无辜的村民。

    “乡亲们，这些人不用你们帮忙，你们只要把大爷大妈们照顾就可以了。”张铁森真臂高呼了起来。

    看到张铁森说的这么轻轻松松的样子，村民们也都很相信他，默默的在精神上支持。

    “呀啊……”

    这时，张铁森被一个突然的怒吼给吓了一跳。

    当他转头的时候，看到建友有模有样的打了一套他也不知道叫什么名字的拳法。

    这让张铁森大吃了一惊，心里惊呼着“果然是个练家子，居然还会打拳法。”

    看到张铁森惊讶的脸色，建友勾起了一丝得意的笑容，对张铁森招了招手说道：“来呀，今天让我陪你玩玩。”

    “有病！”张铁森低喝了一声，一拳打了过去。

    可是他的这一拳居然出乎意料的被建友给躲过去了。

    张铁森不容置信的看着建友，发现他是深藏不露。

    建友冷哼了一声，很快的就发起了反击。

    张铁森也是反应及时，躲过了建友的一掌。

    这次两个的表情是换了过来，轮到建友惊讶，张铁森得意了。

    “臭小子果然是有两下子。”建友收回了刚刚的招数，扎着马步又是一副迎战的姿态。

    张铁森揉了揉鼻子，冷冷的说道：“那就让你见识一下我的两下子。”

    这一次，他不再是单手攻击，而是两个拳头左右出击。

    他的出拳毫无章法，只是速度非常的快，仿佛有十几个拳头在同时向建友打去。

    可是建友的反应也是非常的快，尽数的挡住了张铁森拳头。

    张铁森越来越感觉意外了，心里暗想“他娘的腿，看来今天是遇到对手了。”

    建友发现张铁森根本就不会功夫，更加得意了，“小子，你虽然出拳很快，可是完全是野路子，你这样是根本不可能打到我的，哈哈……”

    他百密一疏的是，最后居然仰头大笑了起来。

    张铁森抬腿就是一脚踹在了建友的肚子上，直接把他踹翻在地了。

    “臭小子，你居然敢偷袭我！”建友恼怒的瞪着张铁森。

    张铁森望着他，淡淡的说道：“对付你这样的小人，我用得着那么光明正大嘛。”

    “很好，那接下来就让你好好见识我的真本事。”建友重新站了起来，又摆了一个张铁森看不懂的姿势。

    张铁森又摇头又摆手的说道：“要说这吹牛的本事，我是真的比不过你，你还是找别人比去吧。”

    说完，他嫌弃的看了建友一眼，故意转身就想要走了。