
　　【第一更，求订阅月票】

　　村中，幸存的百姓看到外面的狼群纷纷逃走后，脸上顿时露出喜悦之色，张口就发出一阵欢呼声。大声的呼喊起来，仿佛要将心中的恐惧，一直以来的压抑全部宣泄出去。

　　天知道他们在这陌生的环境中，承受的压力何等巨大。

　　那种随时面临死亡的压力，几乎将他们的神经都压到了一个极点。

　　现在狼群被打退了，而且，连狼王都被击杀了，狼群变成一盘散沙是可以预见的事情，又加上这次的厮杀中，他们同样是参与者，自己参与了守卫村寨，抵挡狼群的行为。现在狼群退去，他们心中同样有一种强烈的自豪感，一种与有荣焉的感觉。

　　“清点幸存将士数目，收敛将士尸首。”

　　杨业将长枪插在地上，用枪身支持着身体，他的身上，可以看到，密集的伤口遍布全身，盔甲已经彻底被狼爪下撕成碎片。如同破烂般穿在身上。脸色苍白，身上流出的鲜血，已经让他整个人感觉要彻底昏厥过去。一阵阵剧痛更是连续不断的传过来。

　　“爹，您没事吧，要不要紧，我先扶您回去休息。”杨延定身上算是比较好的，但同样是遍体鳞伤，在小银狼抓瞎下，可是被撕出不少的伤口。

　　但他好歹修炼过《金刚龙象功》，肉身防御，一身气血，比杨业，杨延平都要旺盛，强大。对于血肉的控制，更加惊人，那些伤口，都被他强行控制收缩，止住流血。最大限度的维持自身的力量。

　　“不用，让受伤的将士们先送回村寨。这些伤，还死不了。”杨业沉声拒绝道。他站立在战场上，就是一道旗帜，是整个杨家俊的支柱。

　　他，站在这里，更是要送那些死去的将士最后一程。

　　这些，都是他手把手教出来的士兵。从进入军队开始，加入杨家军，每日训练，同吃同住，一步步从新兵，在一次次的厮杀中，历练成精锐。对于杨家军中的每一名将士，他都有着深厚的感情。很多人，他都能叫得出名字。如今眼睁睁看着这些熟悉的将士战死沙场，心中的悲伤更是无人能够理解。

　　他能做到的，就是站在这里，为这些战死的将士，送.......行！！

　　“爹，至少我们击退了狼群，狼王已经死了，以后再不可能形成如此规模的狼群。”杨延平拄着长枪，一步步走到杨业身旁，一起陪着他，看着战场上收敛尸体的将士们。心中同样感到一阵悲凉。

　　“统计出来了，杨家军中，战死者，四百三十七名。人人带伤。不过，被击杀的巨狼数量也不在少数，这次的狼患彻底解决。但村中百姓的死伤，却要比杨家军更加严重。恐怕有上千百姓战死。”杨延平开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次的死伤实在是太惨重了。

　　不仅是杨家军，更有村中的普通百姓。伤亡更惨重。毕竟，让普通人去对抗那些凶残的巨狼，伤亡想要不惨重都难。

　　“啸月狼王，不知道这狼王吃起来怎么样，好不好吃。”

　　易天行一步步走进村寨中，来到那头巨大的啸月狼王面前，看着被剪断的身躯，眼中光芒一闪，发出一道呢喃声。狼肉不是很好吃。

　　但也要分品种，这啸月狼王可是狼族中的极品。狼肉说不定会有特殊的味道。

　　就算不吃，这狼王一身都是宝贝。不管是狼皮还是狼毛，甚至是骨头，这都是上等的炼器材料，尤其是狼毛，制作成符笔，毛笔绝对是极佳的材料。

　　“易先生若是想吃，我可以为先生掌厨，烹饪出一桌美食。”赖贺就在附近，听到易天行口中发出的话音，立即就上前开口说道。

　　看向易天行的目光极为炽热。

　　亲眼目睹易天行爆发出的战力神通，赖贺心中的震撼绝对不少，这是强者。

　　在整个杨家村中，没有人能够媲美，乱世中，跟随强者，才有可能更好的活下去。无疑，易天行在赖贺心中，就是一尊绝对的强者。而仔细想想，自身所能拿得出手的，就是一身精湛的厨艺。

　　在之前的印象，与刚刚所听到的话，在心中，已经第一时间认定，易天行绝对是一名爱好美食的美食家。自己的这身厨艺，就是最好的投名状。

　　“好，我等着看你的厨艺。”

　　易天行听到，也不由对赖贺露出一抹笑容，赖贺的厨艺，绝对是顶尖级别的，竟然能制作出可以发光的美食。这已经代表着他的厨艺，已经进入到一种极高的层次。

　　美食能发光，他只记得在一部动画片，中华小当家中看到过。

　　显然，中华小当家的世界肯定也已经融合进永恒大陆中，而且，融入其中独特的规则，比如，顶尖的美食，能够发出光芒。这将是判断顶尖美食的一个标准。

　　这样的美食，对于增强肉身有着巨大的好处。哪怕是赖贺不说，他也会想办法弄到身边，为自己制作各种美食。

　　在吃上面，他绝对不会亏待自己。

　　一挥手，将整具啸月狼王的尸体毫不客气的收了起来，储存到灵珠空间中。

　　随即没有迟疑，抬步朝着那座之前被那头恶犬撞塌的大棚前走去。

　　砰！！

　　有大量杂物挡在面前，易天行碰到，都是随脚就踢过去，将挡在面前的障碍全部踢到一边，这过程，连身躯都没有停顿，片刻间，就将坍塌的杂物直接清理出去。

　　那头浑身上下，除了四只狗腿爪子上有着绿色的毛发外，就再也没有任何毛发的恶犬也呈现在眼前，那模样，确实没有人会喜欢，哪怕是看上一眼，都会心生出一股子厌恶的情绪。会出手驱赶，甚至是直接殴打。绝对不会有多少人愿意多看它一眼。

　　这头恶犬并没有死。

　　但就算没死，在被狼王踹了一脚的情况下，同样频临死亡，口中在大口喘气，有鲜血呕了出来。鲜血中还夹杂着一些细小的内脏碎片。身上骨头都已经出现断裂。趴在地上，似乎已经没有办法再继续爬起来。

　　在看到压在身上的重物被搬开，那恶犬大口喘气，抬眼看了一眼易天行，那眼眸中竟然有着一种智慧般的光芒。那股灵性，十分强烈。

　　两只后腿似乎出现骨折。

　　但在感觉能动后，马上，就用两只还算完好的前腿奋力的向前爬着，带动身躯向前一点点移动，那挪动的幅度与距离，每一次都很短。而且，移动时，身体中的伤势，肯定会传来极大的痛楚，能看到，它的身躯在抖动。

　　可以想象，这样移动，肯定很痛。

　　不过，这并没有让它停下，而是一点点执着的移动着，爬行着。

　　四周的百姓看到易天行时，目光就已经汇聚过来，看向他的目光中，有敬畏，有崇拜，有尊敬。那是对于强者的注视。

　　在看到易天行竟然会专门去找这只恶犬时，一个个也都不由的将目光放在那头恶犬身上。看到恶犬一点点向前挪动的身影，很多人的心灵不由的受到触动。

　　因为，很多人已经发现，这恶犬爬行的方向，赫然就是一具已经冰冷的小男孩的位置。

　　“是狗蛋，这只狗，以前是跟狗蛋在一起的，好像刚刚来到这个世界时，狗蛋看到这头恶犬被人追打驱逐，就将它带在身边，还给了它半个馒头。”

　　“我也记得，这头恶犬跟狗蛋在里面，形影不离，有什么吃的，都会给这只狗一份，人都吃不饱，他还要给狗吃，还是这么难看的一只狗，他们两个也是相依为命。没想到狗蛋那么好的孩子，竟然就这么死了。真是作孽啊。”

　　“这条狗狗蛋叫它小绿，就是因为它脚上有绿毛，不过，很多人都说这狗不详，是怪物。跟这条狗碰到一起，准没有好事，以前驱赶它的人，似乎都死了。有饿死的，有被狼群给杀死的。”

　　“这狗肯定是不详，狗蛋多好的孩子，都这么莫名其妙的死了。这是只不详的狗。”

　　“不过，这条狗和狗蛋的感情看来却是真的。这狗只怕活不成了。这是要死在狗蛋的身边。”

　　一些百姓低声的议论起来。但都对这条恶犬有着极深的忌惮，甚至是看到恶犬时，都将身体下意识的向更远的地方避开，生怕因此沾染到什么不详之气。让自身莫名其妙的死去。

　　这条狗，在杨家村中也相当的出名。

　　只是有的是恶名，根本没有人敢轻易靠近。

　　但恶犬一点点朝着狗蛋尸体爬过去的过程，却是充满震撼性的，让人心灵都在震动，这种意志，这种执着，没有一种执念，是无法做到的。

　　“嗯！！”

　　易天行看到，向前踏出一步。

　　“易先生，别去，这是一条不详之狗。”赖贺下意识的伸手拉住易天行，开口大声说道。

　　恶犬似乎听到，转头看了一眼易天行，也看了一眼赖贺。随后，继续向前爬着。

　　一寸！

　　两寸！！

　　三寸！！

　　在身后，有一条深深的血痕。这是从它身上流出的血。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第090章 不详之狗免费阅读。https://xs.23sk.com 