
　　数个小时后。

　　苏墨简略的搜索了一遍岛屿，发现上面什么都没有。

　　这座小木屋是唯一的建筑，整个岛上的怪物刚才全被吸引过来，他将怪物们趁机干死在密林中。

　　这里已经没有搜索的价值了。

　　他重新返回沙滩上，拿起竖瞳标志上的石头。

　　木舟在海上飘荡，船头坐着苏墨，他双手拿着木桨正在划动。船尾放着一具棺材，被切割的部分卡上了木板，看上去严丝合缝。

　　直觉告诉苏墨，这具棺材很有用，也许会起到意想不到的效果。

　　反正他体力雄厚，身体强壮。就直接将这具棺材从小木屋拖到了沙滩，然后扛着搬到船上。

　　木桨划动，带起粘稠的海水荡漾。苏墨望向远处，灰色的雾气阻碍了视线，令人看不清状况。

　　划了大概有半个多小时，身后的海岛已经看不清踪影。周围只有黑色的海水，甚至看不到涟漪。

　　寂静的可怕……

　　“哗啦啦！”

　　前方突然传来水流声，而且动静非常之大，震耳欲聋。

　　苏墨的眼角魔纹亮起。

　　只见，数百米外。

　　一头巨大的鲸鱼冲天而起，拍打着宽阔扁平的尾巴飞上天空。

　　这条鲸鱼背脊呈浅黑色，两侧布满褶皱，带有赭石色黄斑。它的肚皮上有着一层密密麻麻的黑色，有点像是寄生在船身的藤壶。

　　但是仔细一看，才发现那根本不是什么藤壶。而是一对对人类的手脚，那些手脚皮肤呈现黑色。

　　在空中像海草一样摇摆。

　　就在他惊叹此地怪异之时。

　　海面下探出一只恐怖的巨手。

　　那只手快速探出，带起大片的风浪，它牢牢抓住半空中的鲸鱼。

　　然后重重的扯进海里。

　　“砰！”震耳欲聋的撞击声后，海面上出现了一个漩涡，然后大股大股的鲜血冒出，最后归于寂静。

　　数百米外，小舟剧烈摇晃。

　　苏墨冷眼旁观，等待了十几分钟后，才划动船桨，绕路而行。

　　不是他不想惊慌恐惧，而是惊慌恐惧了也没有用。生杀权在于底下的大家伙，而不在于他。

　　当然，如果那个大家伙想要对他出手的话。苏墨就算是拼尽全力也要咬下它一大块肉来。23sk.Com

　　数小时后，薄薄灰雾中，一个弧形的小岛若隐若现。

　　苏墨连忙划动船桨。

　　小舟的前方，突然出现一个缓缓转动的漆黑漩涡，深邃无比。漩涡的中心是向下延伸的无底黑暗。

　　黑暗之中，一点光源突然从底部向上蔓延。片刻之后，一扇黑色的门扉浮现上来，和海面平行。

　　门板上面，蔓延着海藻似的暗红色铁锈，中间旋转着衔尾蛇。

　　苏墨没有丝毫犹豫，轻轻向前一跃，跳到了门板上。

　　门板骤然向内打开，他整个人掉了进去，陷入无底黑暗之中。

　　河滩边，天气晴朗。

　　明媚的阳光形成一道道金色光柱，从林间笔直垂落。

　　阳光晒在苏墨的上半身，反射出白的有些刺眼的光晕。

　　他缓缓睁开眼睛，迷茫的望向周围。突然之间的场景变换，令他整个人有些脑袋发懵。

　　“唐，你醒了。”

　　科恩的声音从远处传来。

　　苏墨转头望去。发现科恩正在河岸边烤鱼，底下的火焰正旺。一股天然的肉香，飘荡在空气中。

　　之所以是天然，是因为烤鱼没有添加调味品。只是在鱼肚子里塞了一些解腥的植物茎叶。

　　苏墨刚要爬起身，却发现自己的身体还是很沉重，全身的四处伤口隐隐作痛，酥酥麻麻的很痒。

　　忘了，自己并不是在梦境里……

　　他下意识的伸出右手，却发现自己的手套变成了黑色。

　　苏墨诡秘一笑，强撑着身体站了起来，缓缓走向河岸边。

　　“唉……你怎么站起来了？”

　　海瑟烟抱怨了一句，连忙走过来想要搀扶。

　　苏墨摆摆手表示不用。

　　他发现自己的伤势好了1/5，伤口表面已经愈合，结上了血痂。

　　还是不能剧烈运动，但是至少能够行走了，也算是一种进步吧。

　　感知全身的状况，苏墨发现自己多出了10个单位的魔能。顿时他就明白了伤势好转的原因。

　　魔能本来就有加强身体素质的效果，短时间内魔能急剧膨胀，会附带有一定的治疗效果。

　　“那怎么行呢？”

　　海瑟烟表示不可以，仍然伸出手，搀扶着苏墨。

　　三人坐在河滩上，就着清澈的河水，吃起了烤鱼。

　　味道还不错，吃起来有股淡淡的青草香味，甘甜清爽。

　　三小时后，上午11点。

　　一望无际的绿色平原上，两匹棕色的骏马奔腾。

　　苏墨、海瑟烟、科恩一共三个人，自然是有两个人坐一匹马。

　　海瑟烟不会骑马，所以喜闻乐见的，苏墨和科恩一匹马。

　　谁叫他是伤员呢？

　　还好的是，海瑟烟虽然不会骑马，闺蜜乔娜却会骑马。

　　有时候乔娜会在马场展示马术，海瑟烟知道很多骑马的要领。

　　现在真正上手，一点即通。

　　微风吹过，青草低伏，远处山峦的轮廓若隐若现。

　　突然，众人的后方，汽车引擎声轰鸣作响。

　　三辆水鸟型越野车极速追来，透过车窗，能够看到。

　　最后面那辆越野车上是斩首者塞巴斯的面孔。中间那辆是夜吼小队的人，最前面那辆车全是陌生面孔，估计是来支援的部队。

　　苏墨转头和赛巴斯对视，两人都看到了对方眼中的桀骜。

　　轻轻一拍马背，“哗啦啦”，苏墨强行进入子弹时间。

　　他向前三两踏步，猛的跃起，踹向第一辆越野车。

　　砰！好像一头大象撞上车子。整辆越野车猛的一滞，随后颤颤巍巍的左摇右晃，最后侧翻在地。草屑泥土飞溅，砸出了一个土坑。

　　竖直的车顶，十条黑色丝线划过钢板，将其切的支离破碎。

　　苏墨缓缓从里面走出，手指和丝线连接的部位，滴着血迹。

　　不远处，赛巴斯捏了捏拳头，一脚将车门踹爆，缓缓走下车。

　　两人在草原上对峙。

　　“去死吧！”赛巴斯仰天怒吼。

　　“该死的是你…”苏墨轻挑丝线。

　　超频时间开启！

　　子弹时间开启！

　　镇压级铠甲VS生灵切割者！

　　斩首者赛巴斯VS死枪维恩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，079 草原追逃免费阅读。https://xs.23sk.com 