    西神域，龙神界，轮回禁地。

    “母亲，灵芙花开了没有？”

    这是一个很稚嫩的声音，虽然稚嫩，却空灵的不可思议，听在耳中，如有一缕最纯净的清泉流入心间，足以悄然洗涤任何的肮脏与罪恶。

    “已经开了。”

    神曦身体轻转，立于一片紫花之中。花海绚烂，却不及她仙姿圣颜之万一。

    “太好了！我要看我要看！”

    稚嫩的声音兴奋的喊道。

    “好。”神曦雪手微拂，带起一抹白芒，轻轻的拂在自己的小腹之上。

    “哇！好漂亮。”稚嫩的声音开心的喊着：“可是，我想用眼睛去看。”

    神曦微笑摇头：“还不可以。”

    “那我到底什么时候可以出生呢？”

    “九年。”她柔柔回答：“九年很短，一转眼就会到。”

    “可是，我觉得好长，好想快点出生。我想亲眼看到灵芙花，更想亲眼看到母亲的样子。”

    神曦手抚心口，温柔中带着歉疚：“母亲答应你，九年后，会带你去这个世界的每一个角落，去看任何你想看到的东西，好吗？”

    “嗯，嘻嘻……”稚嫩的声音开心了起来：“母亲，你放心，我会乖乖的。”

    “对了母亲，”稚嫩的声音语调微转：“你教给我的‘认知’中，提到每个生灵不仅会有母亲，还会有父亲，而且父亲和母亲会永远在一起。可是，为什么母亲却只有孤单的一个人，难道，我没有父亲吗？”

    神曦摇头：“当然不是。你的生命，就是你父亲给的。”

    “那父亲为什么没有在母亲身边？难道是……那个叫‘抛弃’的东西吗？”

    “……你父亲没有抛弃母亲，更不会抛弃你。”神曦用最轻柔的话语道：“他只是因为一件重要的事，去了一个有些遥远的地方。待你出生之后，母亲就会带你去找他。”

    “那……父亲他长得什么样子？会不会和母亲一样温柔，一样好看？”

    神曦微笑：“这需要你自己去用眼睛，用心灵去看。”

    “唔……”稚嫩的声音小了下来：“虽然应该乖乖听母亲的话，但……还是好想快点出生。”

    “……有客人来了，母亲过会儿在和你说话。”

    神曦起身，雪手一拂，一层梦幻白芒已覆在她的身上，隐下了她的身姿容颜和所有气息。

    不多时，龙皇从天而降，看到神曦，他的龙目中露出在其他任何时候都不会有的柔和，但脸上，依旧挂着几分凝重。

    “看来，邪婴之事并不顺利。”神曦直接说道。

    “已经找到她的踪迹了。”龙皇开口，却是一声短叹：“她逃入了太初神境。”

    “太初神境的世界辽阔无比，比神界还要大得多，且有着无数上古凶兽，气息沉重混杂。”神曦平静的道：“最危险之地，对她而言却也是最适之地。”

    “的确如此。”龙皇拧眉道：“这段时间，我们最担心的便是她会逃入太初神境，因而在周边和起始之地都设下埋伏，没想到……唉。”

    “天杀星神的隐匿之力，足以称得上是天下无双，这并不奇怪。”神曦道，同时月眉稍稍一动。

    连邪婴万劫轮的黑暗气息都能完美隐下……果然是以她为主吗？

    通过龙皇这几次带来的话语，神曦认知中邪婴万劫轮以茉莉为主，而非将她劫持而载体的可能性已越来越大。

    “时间越久，恢复越多，威胁也就越大。不过……她逃入太初神境，也并不完全是坏事。虽然要围剿她变得极难，但太初神境步步危机，多少神主葬灭其中，她不可能得到安宁，说不定不用我们出手，她就会葬身在那些太古凶兽爪下。”

    神曦：“……”

    “还有一事有些蹊跷。”龙皇继续道：“星绝空自消失之后，便再无音讯，据当时在他之侧的星神所言，他消失之时身负重伤，玄力重损，只余不到半成，如此状态，要找到他本该轻而易举，但众星神寻觅两月，却分毫不见踪迹。”

    “倒是，同样消失的天狼星神据说也出现在了太初神境，而且似乎已深入其中。”

    “月神界呢？”神曦问道。

    “如今的月神界，可谓一片大乱。”龙皇道：“我并未去往，但听闻月无涯死前传位那个叫夏倾月的义女，遭月神界全界反对。”

    “夏倾月属外姓外族，且只是个年龄连半甲子都不到的女娃娃，”龙皇摇头：“月无涯此举，实难理解。”

    “倾注了万年心血，月神界的未来在月无涯的眼中定胜过一切，他的选择不会错的，”神曦缓声道，美眸之中闪过一抹异光……全界的反对与动乱，又何尝不是立威的最好时机，就看她该如何做了。

    如果她真的决心成为月神帝，那么，就要释下一切的犹豫、仁慈与怜悯。

    龙皇龙目转过，微微点头：“既然你如此说，那一定没错。”

    “如今的东神域，正值多事之秋，希望一切可以早些平息。”神曦轻语，然后转过身去：“话既说完，你去吧。”

    龙皇伸手，张了张口……他想让神曦撤下光明玄光，因为他虽经常来此，但已很久没看到她的身姿真颜。

    但面对她圣洁到足以暗淡一切的背影，这个混沌至尊却终于没敢开口，微一点头，很快飞身离开。

    虽然他经常到来，但每次停留的时间都非常之短，因为他知道神曦喜欢清静，因而不敢太过打扰。能偶尔过来看她一眼……虽然只是个白芒朦胧的影子，他心中已是满足。

    龙皇离开，神曦的心间，再次响起那个稚嫩的声音：“母亲母亲，他是谁呢？”

    神曦轻柔的说道：“他是母亲的后辈，是我们要守护和照料的族人。”

    “族人？”

    “你长大之后，就会明白。”

    她看着远方，身边的世界，是一片美如梦幻的花海，但她瞳眸之中的倒影，却是一片朦胧的苍白。

    没有人知道，亦没有人理解她在想什么。

    ————

    ————

    蓝极星，天玄大陆，苍风皇城。

    为了照顾云澈那脆弱的身体，虽有两个王座在侧，但他们行进的速度依旧很慢，在加之云无心每到一处都会有无数的问题，十日之后，他们才总算来到了苍风皇城。

    当年，他是被苍月带来皇城，过往的画面在脑中一幕幕的浮现，让他心中澎湃万千。

    而他的耳边，则传来云无心很长很长的惊呼声。

    作为皇城，苍风皇城可谓极小，都不及神凰城一成大，但在云无心的世界里，这个建筑雄伟华丽，且一眼望不到边际的城池却是震撼心灵的巨大。

    云澈没有选择从正门进入，他是苍风国最大的骄傲兼救世主，不啻于神明的存在。离开许久后公然出现，引发的轰动必定巨大。

    他们从空中掠过，直入中心宫城。皇宫虽侍卫众多，防卫严密，但有凤仙儿和云无心，要避过他们简直不要太简单。

    来到宫城中心的上空，苍风皇殿，还有苍月与他的寝殿都呈现在视线之中，心中的悸动更加无法休止。

    “倾月是最先与你成婚之人，而苍月女皇，才是你的正妻，对么？”楚月婵看着他，幽幽出声。

    云澈下意识的点头，然后又闪电般的转头：“呃……这个……”

    “去见她吧。”楚月婵话语轻柔：“早在天剑山庄，我便看得出她对你情根深种，不要辜负了她。”

    “既是我的正妻，你当然要和我一起去见她。”云澈牵过她的手，而且握的很紧。

    “爹爹，正妻是什么？”云无心好奇的问道。

    “这个啊……”云澈抓了抓头皮，颇为艰难的道：“这个问题太过深奥复杂，要说明白需要好久，改天我再专门说给你好不好？”

    “……好。”云无心乖巧点头，然后一指下方：“有一个老爷爷过来了。”

    “什么人！竟敢擅闯苍风皇宫！”

    来者一身青衣，白须飘飘，颇具仙风道骨。云澈侧目看去：果然是苍风玄府府主东方休！

    东方府主一声大吼可谓气势磅礴惊天动地，但目光扫到云澈那一刻，他全身一抖，险些没当场栽回去。

    “云……云……云云云云……”东方府主定在空中，老目圆瞪，半天没憋出下一个字来，然后又一眼看到了楚月婵，更是惊得差点下巴落地：“冰……冰冰……冰婵仙子！？”

    “咳，”云澈一本正经的道：“东方府主，久违了，晚辈姓云名澈。”

    “~！@#￥%……”东方休总算回过魂来，但胡须依旧激动的乱颤：“你……你回来了，还有冰婵仙子也……好……太好了，太好了！”

    “月儿她？”云澈问。

    东方休马上回答：“陛下就在寝宫，老朽这就去通报。”

    他忽然看到云澈竟是被一个女子搀扶在空中，脚下呈明显失力的状态，皱眉问道：“你受伤了？”

    云澈摇头，坦然道：“身体无恙，只是玄力尽废。”

    “什……什么！？”云澈之言。落在东方府主耳中不啻晴天霹雳，他震骇之余，忽然想到了什么，目光快速下移。

    在他之前的吼声之下，大量的皇宫侍卫和玄府弟子都已聚集而至，他和云澈刚才的言语，自然也全被他们听在耳中。

    东方休心中骤沉，大吼一声：“把你们刚才听到的话全都给我忘记！若有半字传出……”

    “不必。”云澈摆手，笑着道：“废了便是废了，又有何不可被人知？”

    东方休微愕，随之大笑了起来：“好，说得好。倒是我老糊涂了，你云澈就算真废了，你拯救苍风，拯救天玄大陆的功绩却绝不会被磨灭半分。谁敢因此有半言轻你讽你，单单是无数玄者的愤怒便足以让其再无立身之地。”

    

