    无能的人才会借由嘲笑别人而彰显自己。

    强大的人都在低调中变的越来越强。

    在这个你不努力就会被超越的时代，谁有那个闲心去八卦别人的事情。

    也就只有不想努力，还想找个垫背的人，才会抓着别人的缺点当乐趣。

    而安意被夸，还是自己男人夸的，一向清冷、疏离的人，露出个洋洋得意的笑来。

    “我当然是最厉害的，哼，算你有眼光。”她仰着小脸傲娇的道。

    自从把他当做未来伴侣后，安意也走上了一条名叫小女儿家的路。

    要知道曾经冷心冷情的女战神，可不会像现在这样的语气说话。

    君以肆看着她傲娇，忍不住揉了揉小脑袋。

    “门主，弟子已经集合，第一次宗门大会要开始了，你该致词了。”

    这时，方烁走了进来说道。

    他下意识的第一眼看向君以肆，对上了君以肆黝黑的凤眸。

    这一刻，方烁知道自己输了。

    君以肆！

    整个京都谁人不识？

    没想到门主居然和传说中的他在一起了。

    要说方烁怎么确定他们的关系的？

    那自然是君以肆那大手还在安意脑袋上揉着呢。

    好似故意的，长长的柔顺卷发已经变得毛糟糟。

    “你别搞乱！”安意瞪了他一眼。

    只是这一眼却根本没有什么威胁力，但君以肆还是放下了手，改为捏小手手。

    “我马上就过去。”这句是对着方烁说的。

    方烁深深地看了两人一眼，才转身出去。

    “安安，来说说吧，他怎么回事。”

    君以肆冲着门口方向抬了抬下巴，他这么五感敏锐的人，怎么可能看不出方烁的心思。

    “什么怎么回事？”安意莫名其妙的歪头看他，她完全不懂他在说什么。

    君以肆，“……”

    他摇了摇头随即宠溺一笑，心里替那兄弟默哀一秒钟。

    喜欢上他家安安也真是难为他了。

    他家安安恋爱那根弦只跟他通着，其他人不在服务区连不上。

    君以肆莫名想要大笑三声。

    拥有这么一个可人儿，他可真是上辈子积福了。

    “走吧，不是要致词嘛，快去吧。”君以肆牵着安意往外走去。

    ...

    山谷正中间，是一个超大的对决场，此时正站着几百号人。

    经过发展，灵溪门已经初具规模。

    从人数就可以看的出来。

    前段时间弟子们纷纷外出历练，回来时都会带几个有灵根的新弟子加入灵溪门。

    既可以做任务领取积分，还可以帮宗门招揽人才，弟子们都很积极。

    安意翩然飞至台上，看着下面所有弟子统一长衫加身，个个仙气十足，她满意的点点头。

    而弟子们看到安意，都带着敬畏之情注视着她。

    对于带领他们走上修真之路的安意，他们是抱着十二分的敬意的，特别是进门两年的第一批弟子。

    他们大多都已经炼气后期，还有资质高的已经筑基，他们能深切的体会到修为带给他们的巨大改变。

    所以他们万分感激灵溪门，感激安意这个门主，如果没有安意就不会有灵溪门，那他们就还是曾经那个平凡的普通人。

    或许一辈子碌碌无为，一辈子就那么平凡的按照既定的轨迹走完一生。

    可他们遇到了灵溪门！

    从进入灵溪门的那天开始，他们的人生将不再平凡。

    他们的人生轨迹也已偏离轨道，现在的他们只要不断努力就可以创造奇迹。

    而这一切都是灵溪门，是安意给予的。

    安意轻咳一声，才缓缓道，“今天是特殊的一天，因为今天是灵溪门正式入驻山门的日子。

    而今天我将给大家说一说灵溪门的渊源，让你们更加了解灵溪门。”

    安意话音一顿，看到一张张好奇的面孔，她微微勾唇，也不卖关子直言道。

    “灵溪门乃是上古时期神界大势力之一，门下弟子个个修为不俗，骁勇善战。

    后来因为一件宝物被其他势力联合灭门，当时的门主见势不对留下了传承。”

    “而我无意间得到传承，所以才有了如今的灵溪门，将这些告诉你们，是希望你们能够以宗门为荣。

    并且希望能够带领着你们，将灵溪门曾经的荣耀重现，大家有没有信心？”

    安意清冷的声音带着傲然的霸气。

    她知道想要重现曾经的辉煌是很难的，但将灵溪门打造成天下第一势力还是可以试试的。

    “有！”

    “有！”

    台下的弟子们声音洪亮的应道。

    知道了这样的渊源来历，让他们对宗门更加的拥护了。

    他们的宗门曾经可是神界大势力。

    神界啊！

    现如今的世界飞升成仙都难，更不要说成神。

    但是他们的宗门却是神界势力，与有荣焉大概就是现在的感受吧。

    这一刻，无形中的凝聚力在弟子们心中扎根。

    他们心中叫做集体荣誉感的小火苗，正在随风摇曳。

    感受到弟子们的激动情绪，安意面露满意。

    “很好，不管灵溪门将来取得什么成就，都少不了大家的努力，我希望你们能和我一起见证灵溪门重现辉煌。”

    “重现辉煌！”

    “重现辉煌！”弟子们齐声高喊。

    不得不说安意的这个决定取得了不错的反响。

    她选择将灵溪门的渊源告诉弟子，就是为了这一刻的凝聚力。

    一个势力也好，还是国家也罢，凝聚力必不可少。

    而凝聚力怎么来？

    当然是让他们拥有归属感、荣誉感、安全感、富足感。

    以上任意两点都可以让大家拥有凝聚力，只是多少的问题。

    而现在的灵溪门，宗门驻址有了，护山大阵有了，灵食宝物有了，就差个荣誉感了。

    所以安意在入驻山门的重大日子，向弟子们普及宗门渊源，这一波操作简直完美。

    反正下面的弟子们已经神游了。

    “行了，各自散去吧，晚上在沙滩举办个篝火晚会，庆祝一下入驻新家。”

    安意说完径自下了台子。

    虽然他们现在都是修士了，但这个时代专属的聚会方式，自然也不会摒弃。

    安意认为劳逸结合才是正确的生活方式。

    该修炼的时候努力别偷懒，该玩的时候也紧跟潮流，融入人群体会人生百味。

    这才是最好的状态。

    “欧耶！！”不知是谁带头，弟子们嬉闹成一片。

    安意只是扫了一眼，便眸子带笑的离开了对决场。

