    秦霄没有接洛清雅手中的花，而是左右扫视了一眼，果然看到了远处隐藏的几个镜头。

    他冷笑道：“来给我庆祝还带记者，实在是太有心了。”

    洛清雅佯装不知：“啊？我被记者跟踪了吗，我不知道呀。那我们快进去吧，别让他们再拍了。”

    她总是用这种拙劣的手段逼迫秦霄，但秦霄也的的确确没有办法，他不能置洛家的脸面于不顾，也不允许自己在大庭广众之下跟她胡搅蛮缠。

    他给保安使了个眼色，保安只得把门打开放行。

    洛清雅如愿以偿地进到秦霄家里，命随车来的保镖把鲜花、香槟、礼物都搬进屋。

    秦霄抱着手臂站在客厅，说：“洛清雅，我的耐心有限，你适可而止。”

    洛清雅命保镖退下，对秦霄说：“我们以前明明那么要好，怎么现在变成这样了？是因为我是洛家的女儿，你不想族内联姻是吗？可这不是我能改变的呀，这样对我太不公平！”

    她一直以为秦霄不愿意接受她，是因为男人那点自尊心作祟，作为养子的他不想一直被人说抱洛家大腿，他渴望证明自己。

    洛清雅自以为非常了解他，说：“你现在已经很成功了，不仅是国内的影帝，还在国际上名声鹊起，我哥哥们都已经认可你了，他们不会再说你是寄生虫，也不会反对我们在一起了。”

    秦霄冷笑起来，说：“你还是跟小时候一样，那么的自以为是。”

    洛清雅不解地说：“霄哥，我不是自以为是，我是为你好。你没必要因为一点面子问题跟自己过不去。我知道大伯父身体不太好，等他去世，你跟洛家可就没半点关系了，到时候受损的是你自己。洛家不是其他任何一个豪门望族能够比的，你若和我联姻，我父亲和哥哥都会器重你，你在家里的地位，只会比现在更高，我实在想不通你为什么不同意。”

    秦霄懒得回答她，不是一个层面的人，无法沟通。

    “说完了吗？说完你可以走了。”

    洛清雅急得跺脚，说：“你怎么这么犟呀，我告诉你，你现在在我面前清高可以，但你最好洁身自好，要是你真的在外面沾花惹草，到时候就算我心软，我爸爸也不会让我嫁给你的，你别说我没提醒你！”

    她的话和态度彻底惹恼秦霄：“洛清雅，我看你精神不太正常，也许该去疗养院住段时间了。”

    洛清雅吓得退后两步：“我才不去疗养院，你怎么敢说这样的话！”

    洛清雅的妈妈在她十五岁的时候被家族里的人送去位于瑞士的疗养院，之后她再也没见过她。

    洛家人都知道，瑞士的疗养院，其实就是洛家的活死人墓。

    “秦霄，你太过分了！”洛清雅被他一句“疗养院”的话直接吓哭了，再也不敢纠缠，转头就走。

    秦霄看着她留在客厅的东西，只觉得晦气。

    他把等在外面的周鹏叫进来，说：“把东西都扔了，网上若有什么关于我和她的东西，也都删掉，我不想看到。”

    陆微微结束一天的课程回到酒店房中，因为练了一下午的武术课，累得手脚都不想动。

    她疲惫地躺在床上休息，但手机的消息提醒不停地响，她只得抓过手机打开查看。

    是她、谢知意、路易斯三个人的微信群，路易斯发了好多照片出来。

    陆微微打开一看就愣住了。

    照片很熟悉，一品华墅的大门口，就是当初狗仔偷拍她跟踪秦霄的地方。

    但现在照片里的人物换成了秦霄和洛清雅。

    洛清雅手上捧着好大一束玫瑰，脸上露出开心的笑容。

    秦霄背对着镜头，看不清脸，但陆微微认得出，是他。

    陆微微最近一次跟他联系，是秦霄回国之后下飞机告诉她，他回国了，但有很多国内庆祝活动，等空了再去宁城请她吃饭。

    所以……他跟洛清雅一起，也是庆祝活动之一吗？

    她没有在群里发言，在海市的谢知意看到照片后，震惊说道：“我去，秦霄给洛清雅送花？你哪儿来的照片？”

    路易斯说：“营销号准备发的素材，被秦霄的公关公司拦下了，偷偷卖给我的。”

    谢知意：“……”

    陆微微问道：“你买秦霄的素材干什么？”

    路易斯非常坦白地说：“给你看呀，让你更清楚地了解一个人，免得被他骗了。”

    谢知意插嘴道：“这个照片也说明不了什么吧，也许是洛清雅送给秦霄的，她之前当众表白的事，娱乐圈没人不知道吧？”

    路易斯说：“我也没说什么情况，你们自行判断。”

    陆微微有些不高兴，说：“路易斯，你以后别买这些东西了，了解一个人不需要从狗仔的角度去看，我会自己判断的。而且……我跟秦霄只是朋友，他没有想对我怎么样，你们不要多想。”

    陆微微放下手机去洗澡，不想多想，但秦霄和洛清雅捧着玫瑰的样子一直浮现在她脑海中。

    陆微微低声自言自语道：“他们是亲戚，有值得庆贺的喜事，跟家人聚会多正常啊，没什么的……就算有什么……”

    那也跟自己无关呀……

    按照陆微微最近的习惯，她每晚会背几段台词。

    但她今晚有些静不下来，索性上网玩。

    她悄悄爬进微笑夫妇的超话，看着粉丝们自制的各种素材。

    有粉丝把她的昭昭人物海报，和秦霄的江影海报P在了一起，戏称他们是杀手夫妇。

    甚至有写手直接根据这个人物设定给他们俩写小剧场，别说，粉丝写的小说还挺像那么回事。

    陆微微看得笑不可支，一个手滑竟然点了个赞！

    等她发现再取消的时候已经来不及了，楼主早就收到了系统提示，并且截图……

    陆微微有些无措，不知道这会不会出事，要不要告诉公司来处理。

    应该没什么吧？

    在犹豫时，小豆儿飞奔到她房间，激动地说：“微微，原来你也磕自己的CP！”

    小豆儿是微笑夫妇的CP铁粉，她已经混成超话的管理员了，所以在陆微微点赞的截图第一时间被人发出来时，小豆儿就看到了。

    陆微微尴尬地解释道：“我……我只是想……如果有机会跟秦霄一起演戏还挺好的……”

    小豆儿鼓励道：“虽然现在想跟秦影帝一起演戏有点难，但我们粉丝都很看好你，一定能等到你们大荧幕同框的一天的！微微加油！”

