
　　周玥一阵心跳，他仿佛明白了些什么。

　　李大小姐身边的管事妈妈没道理做这样的事，如果当时孔五爷没有赶到，管事妈妈会招认出谁？

　　那天晚上，除了管事妈妈能向李大小姐下毒之外，还有一个人能够动手，他之前一直没有想到，但是在看到这一幕之后，脑子比任何时候都要清晰。

　　除了管事妈妈之外，还有李大小姐自己。

　　周玥慢慢地将脚撤回来，一步步退出了孔家内院。

　　重新走回堂屋院子里时，周玥额头上已经满是汗水。

　　李煦比他要聪明许多，他都能想到的事，李煦自然也能想到，他不去查是因为李大小姐吗？

　　徐大小姐的声音再一次回荡在周玥耳边。

　　“怎么在这里？”

　　李煦的声音传来，周玥抬起头。

　　月光落在李煦脸上，他的目光仍旧是那么的清澈。

　　“今天喝的太快，好像有些醉了，”周玥笑道，“我看这宴席一时半刻散不了，我还是先回去了，免得一会儿失态。”

　　李煦点了点头。

　　周玥起身向前走去，看着周玥的背影李煦面容平静，他转身走回宴席，看向周玥方才坐着的位子，伸手拿起周玥桌子上的酒瓶。

　　酒瓶很沉几乎是满的。

　　“周家大爷去哪里了？”孔二爷忽然走过来道。

　　“他还有些事要处置，”李煦抬起头，“走的匆忙让我向姐夫说一声。”23sK.com

　　孔二爷点了点头转身去与其他人说话。

　　李煦坐下来拿起了酒杯，他低下头来，酒杯中仿佛映着月光。

　　……

　　周玥从孔家出来。

　　安义侯府外有朝廷兵马把守，虽然不是阻拦人进出，可他在这时候去徐家未免有些太过显眼，说不定会被人盯上。

　　他去刑部禀告，那不如直接去问李煦。

　　还能与谁说？

　　他曾答应过徐大小姐若是发现端倪就会阻拦李煦，或是向她报信，现在他却有些拿不定主意。

　　周玥慢慢地走在街上，前方不远是一处府衙。

　　那是顺天府。

　　这桩案子顺天府也不能插手，他知道顺天府通判黄清和大人很是厉害，此人一直与徐大小姐查案，应该有些交情。

　　如果将心中的疑惑与黄清和说一说……

　　可他却有背离李煦之嫌。

　　周玥想到这里就要转身离开，正好看到有人从顺天府衙门里走出来，那人穿着一身官服带着小厮，没有骑马更没有轿子，而是一步步向前走去，如果不是身上的官服品阶，还以为只是个文吏。

　　“顺天府黄大人？”周玥开口问过去。

　　黄清和抬起头看到周玥立即道：“正是。”

　　周玥看到黄清和手中厚厚的卷宗，一时不知该说些什么。

　　黄清和微微皱眉，听说徐大小姐被关在行宫，他就一直在衙门整理所有的案宗，不放心家中的老母，这才准备回家去，没想到却在门口遇见了这人。

　　“可有事找本官？”

　　听着黄清和的声音，周玥脸上仍旧是迟疑的神情。

　　“我家就在不远处，”黄清和道，“不如跟我去家中坐坐？”

　　依照黄清和的经验，这人八成是遇见了难事，想要报官却又不知怎么开口。

　　说完黄清和向前走去。

　　……

　　行宫中。

　　徐清欢趴在徐夫人肩膀上说话，旁边的屋子里不时地传来徐太夫人和宋老太太的笑声。

　　没想到祖母和母亲都会来行宫。

　　“都是因为我。”徐清欢低声道。

　　“说什么傻话，”徐夫人揽住女儿肩膀轻轻地拍抚，“十几年前太夫人带着你来这里，我心中就一直忐忑难安，心中后悔为何没有跟着一起前去，后来知晓你在行宫中被喂食了毒药……”

　　徐夫人长长地叹口气：“这次你又被带来行宫，我和太夫人急的不得了，现在进来看到你，也就不那么害怕了。”

　　不管生死都在一起，没有什么可恐惧的。

　　徐夫人看了看窗外，低声道：“薛大人也去了我们家，我看到成暄与薛大人说话，好似……成暄不太怕薛大人，薛大人不是成暄的上峰吗？”她只是觉得很奇怪，薛沉是总兵反而对宋成暄毕恭毕敬。

　　母亲察觉了，之前没有告诉母亲是怕母亲担忧，等到这桩事过去，她和父亲该仔细地与母亲说清楚。

　　母亲不会舍得责罚她，不过父亲少不了要膝盖疼几日。

　　想到这里徐清欢不禁笑出声。

　　“在笑什么？”徐夫人道，“亏你这时候还这样开心。”

　　“母亲，”徐清欢抬起头，“我现在有些担心哥哥，希望哥哥在外面一切顺利。”不要惹出太大的祸事来，万一气走了清陵道长，她还真的有些不放心。

　　徐夫人长长地叹一口气，然后忽然正色道：“欢儿，你被关在这里，是不是你哥哥惹的祸？”

　　母亲想到哪里去了。

　　徐清欢立即摇头。

　　徐夫人神情阴晴不定：“不是你哥哥，就是你父亲，你整日里就为他们遮掩，徐家的男子真是……”

　　今天听到宋老太太平白无故骂了宋成暄一顿，徐夫人的脸都要臊得抬不起来。

　　她虽然不知来龙去脉，可看侯爷那目光闪烁的模样，就知道这与宋大人无关，必然其中另有内情。

　　这两个孩子，该不会在为侯爷遮掩。

　　想到这里，徐夫人就恨不得立即回家，向侯爷问个清楚，她总觉得侯爷有事瞒着她，否则不会总是一副亏心的模样。

　　看着母亲面色一变，徐清欢就知道父亲的好日子没有了。

　　……

　　凤阳。

　　张真人带回了消息。

　　“过几天卫所的人马会去巡防，正好从这里经过，”张真人道，“那时候若是村子乱起来，县丞也无法遮掩。”

　　军师和公子安排好了人手，现在就看他们如何将藏在山上的兵马引出来。

　　徐青安道：“这个简单，只要混进山中闹一闹……”

　　齐德芳听得这话立即提醒道：“寻常手段可能不会激怒这些人。”

　　徐青安想起来：“他们藏着许多金银，搬走那些东西，这些人定要发狂，要在衙门来之前搬走一些。”

　　“衙门不免将来要清点，搬走太多东西恐怕……”齐德芳担忧着道，“除非能让人无从查证。”

　　“那就放一把火，”徐青安道，“烧得满目全非，将来从何查起？若是能有些火器动静会更大些，引来更多的官兵，这些人无从藏身。”

　　清陵道长在一旁听着，不是要引那些人出山吗？怎么说着说着变成了炸山了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百九十一章 不靠谱免费阅读。https://xs.23sk.com 