    【叮！恭喜宿主，获得B5级丧尸一只，是否命名？】

    【叮！恭喜宿主，获得B5级丧尸一只，是否命名？】

    两只合成材料罢了，要个屁名字。

    “否！”

    牧枫一边拒绝了系统的命名要求，一边快速将这两只合成素材给刀锋女王与小樱送去。

    【叮！恭喜宿主，将专属丧尸.小樱提升至B6级丧尸，经验＋26】

    【叮！恭喜宿主，将丧尸.刀锋女王提升至B6级，经验＋26】

    一切完毕之后，牧枫也终于提升了一次等级。

    “系统，查看一下我的属性面板！”

    顿时，信息弹了出来，呈现在眼前。

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:9级

    技能:中级·匕首精通、枪械精通、背刺、

    功能：丧尸合成、35格合成空间、储蓄空间35格

    属性：力量+100公斤（+181）、速度+70（+55）、敏捷+35（+17）、体魄+39（+67）、耐力+12（+37）

    拥有：B2级饮血狂刀、力量戒指、狂风戒指、

    技能点：10

    经验：0/280000

    战力值：9星

    【叮！恭喜宿主完成等级提升，已开启皮肤系统】

    “皮肤系统？”

    “算了，以后再研究这个。”

    现在牧枫可没有时间研究这玩意，他现在可还在战场中对付丧尸呢。

    不过，这次等级提升，牧枫全部属性都提升了差不多20，战斗力也提升了整整一颗星。

    不过，相比较小樱跟刀锋女王，牧枫的战斗力就显得逊色了不少。

    作为牧枫目前天赋最好的两只丧尸，她们的战斗力均已突破10星，不仅如此，来福与丑八怪的战斗力也已经快要突破10星。

    这次丧尸狂潮，牧枫完全可以血赚一笔，将丧尸们全都提升上去。

    特别是那条科莫多龙。

    那可是牧枫必行的最大目标。

    直到目前为止，牧枫已经拥有了B6级丧尸：小樱，来福，刀锋女王，B7级丧尸：丑八怪，B5级丧尸：金刚，B3级丧尸：虎妞，B4级丧尸：火毒丧尸。

    还有一条B1级的大黄。

    只是目前战场的局势，大黄召唤出来，既有可能被直接带走，它的等级太低了。

    至于牧枫自己，因为饮血狂刀的提升，变成了刀具，所以原先的匕首精通已经无法使用。

    真是有得必有失啊！

    牧枫犹豫了一会，还是将匕首精通升至满级，随即又学习了一个初级.刀具精通。

    “现在正好能用上。”

    牧枫说完，挥舞着饮血狂刀，再次加入了战场，别忘了，虎妞还在帮忙拖住其中一只B5丧尸。

    作为一只B3丧尸，能够拖着一只B5丧尸已经是非常不错了，只要让其继续发育下去，恐怕不会逊色于来福金刚这些。

    只不过，这只B5丧尸，可不是给虎妞的，而是给金刚升级的。

    那只丧尸跟虎妞战斗也消耗了不少力气，牧枫刚加入战场，便直接将它击倒，牧枫没有犹豫，直接开始收服。

    而另一边。

    科莫多龙与丧尸的战斗还未停止。

    丑八怪的装备虽然都是一流的，但毕竟是七拼八凑弄出来的，随着科莫多龙连续几次的甩尾，一身装备被全部击碎。

    而刀锋女王虽然拥有不亚于科莫多龙的实力，但却败在了体型的差距，几个甩尾加上不间断的火焰攻击，就算是刀锋女王也只能退后，与科莫多龙保持距离。

    幸亏牧枫还额外留下了两只丧尸协助。

    否则，刀锋女王与丑八怪，牧枫起码损失一只。

    来福拥有装备的保护，虽然等级不如前边两只丧尸，但是情况却好了不少。

    最惨的是金刚。它的最大优势，体型，被科莫多龙完全压制，更别说使用大地破坏了，到时候科莫多龙嘴一张，那就是直接一步到胃的食物。

    而金刚的其他能力也全部被科莫多龙完克。

    它的触手甚至还刚捆住科莫多龙，便直接被蛮力扯断。

    别说对付科莫多龙了，金刚现在能保住性命就算不错了。

    不过金刚毕竟是牧枫团队中的肉盾，哪怕是身负重伤，仍然开启了熔岩防御吸引了科莫多龙的进攻，为刀锋女王与丑八怪争取到了进攻的时间。

    科莫多龙也终于露出了破绽。

    它全力冲向了金刚，丝毫不顾身后刀锋女王与丑八怪的进攻。

    看得出来，这个家伙，也已经明白了自己的处境，试图从金刚身上寻找突破口。

    金刚也不甘示弱，它的浑身被熔岩包裹，拥有着不逊色于科莫多龙的防御，双方都同时冲向了对方！它们就是两个相扑手一样，准备用自己的体型压制对方。

    牧枫那边也忙得焦头烂额，哪里顾得上这边。

    【叮！恭喜宿主获得B5级丧尸一只，是否命名？】

    “否。”

    牧枫再次拒绝道。

    他将丧尸放入背包，正准备寻找金刚的下落，正好看到了刚刚的一幕。

    毫无疑问。

    这场丧尸与丧尸之间的“相扑”。

    金刚必输无疑。

    体型力量被全面压制。

    不得不说，牧枫还是小看了科莫多龙，那么多B5级以上丧尸一起围攻，居然还让这个家伙在战场如此肆虐。

    随着最后的撞击，金刚的熔岩防御被彻底击碎。

    大量熔岩从金刚身上飞出，科莫多龙没有给金刚任何喘息的机会，它扑了上去，用力撕扯着金刚肚皮下的肥肠。

    但很快，刀锋女王与丑八怪的攻击也命中了科莫多龙，随着这条大蜥蜴的一声巨吼，金刚被极其随意的丢出来。

    “坏了！”

    牧枫终于反应过来。

    他立马冲向金刚的掉落处，还好，金刚还留有一口气。

    只是整个肚皮已经瘪了下去，一副命不久矣的模样。

    而另一边，在刀锋女王与丑八怪联手攻击之下，科莫多龙也终于倒下，虽然伤害不足以致命，但也让这个家伙失去了战斗的勇气。

    它现在只想赶紧逃命。

    可是哪有那么容易，有丑八怪，来福，刀锋女王三只B6级以上的丧尸挡住了它的去路，加上它现在刚刚被打成重伤。

    想要走？

    没那么容易！

