    视线回归。

    天残地缺两人屁股悬空而坐，随后双双拨动放在大腿上的琴弦。

    蹬蹬！~

    两股无形的杀机迎面而来。

    陈野目光微微眯起，立即左右挥动手中的七丁念佛。

    铿！铿！

    妖刀挡住了两道音波攻击，但天残地缺可没有停下来，二人快速抚琴弹奏出乐曲。

    蹬蹬！~蹬蹬！~

    一瞬间。

    古琴散发大量音波，纷纷飞向了陈野，顷刻间杀机四伏。

    没办法。

    陈野只能再度取出妙法村正，双手持刃快速抵挡音波。

    铿！铿！铿！铿！

    如此饱和的音波攻击，几乎让他处于被动挨打的情况，怪不得这两个瞎子能够杀死陆堂。

    只可惜…

    陈野除了是古武者之外，还是一名剑圣。

    嗡！！！！

    下一秒。

    嘹亮的剑鸣声响起，陈野使出了振刀技巧，瞬间将周围的音波纷纷震碎，随后朝着天残地缺，猛地斩出了一剑。

    ——金翅鸟王剑(传世)

    啾！！！！！

    一只金凤凰般的剑气，从刀锋出显现，随后径直飞向了前方弹琴的两个瞎子。

    天残地缺感应到危机，双双脸色一变。

    “琴音化形。”

    地缺说着，猛地波动琴弦，这回音波不在是无形的，而是化为一柄柄锋锐的大刀，快速斩向那只金凤凰。

    “这小子很难对付啊。”

    天残站起身来，而剑气化为的金凤凰，一路击溃众多琴音大刀，最终在两人身前一米的地方消散。

    却见，手持双刃的陈野趁此机会，快速逼近两人，显然是想近身后将二人斩杀。

    “我去缠住他。”

    天残说着就扑了上去，迎面伸出双手就是一道爪击。

    ——黑虎掏心

    得蹬蹬！~

    地缺则快速波动琴弦，无数音波化形为大刀斩了出去。

    刷！！！

    陈野一剑斩在天残的爪击上，锋利的剑气削断对付尖锐的指甲，另一把武器则甩手抵挡音波大刀。

    铿！铿！铿！

    音波实在太密集了，即便陈野也没有完全防住，很快身体就被一道音波大刀击中。

    噗！~

    还好陈野身体上浮现一道白色气体，使得他毫发无损的硬抗了音波大刀，并且没有留下任何伤口。

    护体罡气？

    陆堂看到这一幕，当场就愣住了，随后震惊道：

    “我擦！姓陈的，居然凝聚出人花，达到练气境了？”

    正在后方摆弄迫击炮的小四，却皱眉说道：

    “让开点！你挡住我的视线了。”

    陆堂这才一脸郁闷的让开，没想到才几天不见，陈家的这个小子，就突破到了练气境。

    这还真是人比人气死人。

    视线回归战场。

    “来的好，就先斩了你！”

    陈野目光一凌，抬手一剑斩向缠住自己的天残。

    刷！！！

    ——蓬莱·手起刀落

    蹬蹬！~

    琴音响起。

    陈野的妖刀刚斩到一半，剑身周围出现数个琴音幻化的骷髅武士，顷刻间就将他的剑招抵挡住。

    果然如原剧一样。

    只有包租婆的狮吼功，才是天残地缺的克星。

    ——鬼剑武藏

    陈野立即开启了鬼剑模式，双剑紫色附魔后，整个人化为一道旋风，飞速屠灭身边的琴音骷髅。

    刷！~刷！~刷！~

    天残则潜伏在一旁，暗自等待出手的机会。

    陈野清理的很快，但那边地缺弹琴的速度更快，琴音幻化的骷髅武士，上一秒刚被消灭，下一秒又再度出现。

    根本杀不完！

    这也让陈野再度陷入被动的局面。

    作为剑圣。

    他居然被这两个瞎子给拖住了！

    而此刻。

    鬼剑状态每秒都在消耗积分，陈野意识到这样下去不行，如果不寻找突破口的话。

    他恐怕会和陆堂一样被耗死。

    于是乎。

    陈野立刻给小四传讯骂道：

    “小四！他娘的，鬼子的迫击炮呢？给老子轰他丫的！”

    “收到！~”

    小四迅速回复，随后从纳戒里取出一枚炮弹，从迫击炮口上放了进去，随后赶紧蹲下来捂住耳朵。

    炮弹被撞击底火。

    砰！！！

    迫击炮口喷出一道耀眼的火焰。

    咻！~

    一发炮弹不偏不倚，径直落向了陈野的所在地。

    “尼玛，你往哪炸呢？”

    陈野脸色大变，赶紧一个驴打滚躲开。

    轰！！！！！

    剧烈的爆炸声响起。

    陈野还好躲闪的及时，倒也没有被弹片击中，而天残地缺由于距离较远，同样没什么事情。

    不过…

    炮弹爆炸的冲击波，也使得琴声戛然而止。

    “野哥，不好意思，我瞄错目标了。”

    传音玉符里响起小四羞愧的声音，陈野自然嘴角抽搐的回复道：

    “下次瞄错了！”

    这家伙也太不靠谱了！

    还好迫击炮的出现，使得天残地缺被吓了一跳，而陈野突然灵机一动，瞬间找到了对方他们的办法。

    两把妖刀瞬间被收回纳戒。

    陈野退出了鬼剑状态，随后双手中出现两颗香瓜手雷，直接张嘴咬掉两个拉环。

    双手合并。

    两颗香瓜快速撞击在一起。

    咔嚓！~

    进入引爆状态后，陈野赶紧将其丢向了准备再度弹琴的地缺。

    嗖！嗖！

    天残听到声音。

    于是身影一闪，双手抓住半空中的两颗香瓜手雷，同时皱眉问道：

    “什么东西？”

    陈野惊呆了，当即一脸佩服的竖起大拇指笑道：

    “你牛逼！”

    天残很快意识到手中的东西是什么。

    脸色瞬间大变。

    刚想把手雷丢出去，可下一秒就爆炸了！

    轰！~轰！~

    却见，天残被炸上了天，双臂当场被炸断。

    这回是真的成了残废。

    “啊！~我的手。”

    天残坠落后发出凄厉的惨叫，随后满脸狰狞道：

    “地缺，我要他死！”

    重新抚琴的地缺，知道搭档已经废了，于是开口说出《功夫》里面的经典台词道：

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音？”

    这句名言出自左丘明的《左传》意思是悲伤得肝肠都快要断掉了，在人世间什么地方去寻找知音呢？

    弹弹弹！~

    弹走…

    嫉妒悲伤的曲调出现，陈野心中浮现一股苦涩，身体从内部开始，仿佛正在经历千刀万剐一般。

    似乎要肝肠寸断。

    陈野脸色大变，没想到天残地缺还有这种压底箱的绝招。

    这种攻击手段几乎无解。

    就连远处的小四、陆堂两人，听到琴声后也倒在了地面上，捂着肚子一边痛呼，一边打滚了起来。

    “痛死我了！”小四发出惨叫。

    “完了！完了！我们要凉！”

    陆堂发出悲呼声，但陈野却咬牙抬起头说道：

    “现在说凉，还为时尚早。”

    下一秒。

    他的手中出现了一张背面是‘旋涡’的怪兽召唤卡。

    却见，陈野将怪兽卡高高举起，厉声大喝道：

    “出来吧，青眼の白龙！”

    刷！！！

    甩手将怪兽卡抽向了地面。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

