    萧羽这边回家，准备天机门的收徒考核。

    另一边，唐小小跟着高富帅出去逛街了。

    因为人数有点多，章晓跟元皓也非要跟着保护。

    车里坐不下，大家又谁也不肯分开坐。

    所以，就打算干脆坐地铁出行算了。

    离开了李家庄园，何书等四个公子哥也轻松了一些。

    李家实在是太有钱了。

    跟他们这种‘普通人家’，差别太大了。

    是个人都有压力。

    地铁上，何书实在是没忍住自己的好奇，问道：“唐小姐，你是怎么认识李小姐的？而且关系还那么好……以前，我没在她身边见过你呀？”

    在他看来，唐小小身价普通，出生平凡。

    应该根本就没理由认识李凝月，更别提被她这么在乎了。

    而且李凝月的态度，热情的过分了。

    太反常。

    何书一问，魏逸也好奇了。

    章晓跟元皓同样是对视苦笑。

    这同时，也是他们的疑惑所在。

    那个男人，到底是谁啊？

    现在他们仔细想想，也已经明白。

    不可能那只是个简简单单的‘几百万身价的普通人’了。

    那种级别，不可能让李凝月那么在乎，更不可能让李管家，女仆长那么恭敬。

    就算是心上人，暗恋对象，那也不应该。

    心上人而已啊，又不是姑爷？又不是已经结婚了？

    李凝月没必要为了讨好一个男人。

    连带着帮他妹妹，也讨好到这些程度的。

    她这态度，已经不是讨好了。

    根本就是……在舔啊。

    而且，那可是李凝月，李家大小姐啊。

    实在是想不通。

    面对身边高富帅们的困惑。

    唐小小有些犹豫。

    仔细斟酌了好久好久。

    最后还是想到：萧大师的身份应该没必要再藏着掖着了，他们马上就会知道的。

    于是，她解释道：“因为，我认识萧大师，萧大师是我的恩人。”

    “同时，我姐姐……柳珊是萧大师的女人，虽然不是亲姐姐，但也差不多了！她对我很好很好，我愿意为她去死！”

    “虽然我配不上萧大师，但有幸因为这层原因，被萧大师喊一句妹妹。”

    她指的当然是赵颜。

    因为赵颜给了她工作，给了她未来，帮她度过了难关。

    但嘴里，只能说柳珊的名字。

    否则就穿帮了，也会给萧大师添麻烦。

    在她看来，说赵颜说柳珊，其实也是一样的了。

    反正同一个意思，也都是萧大师的女人。

    “萧大师？”

    “那个算无遗策萧大师？”

    何书跟魏逸一听这话，震惊对视，连连倒抽凉气。

    李凝月的妹妹，已经够牛逼了。

    没想到啊，真的没想到啊，她居然是萧夫人的妹妹！

    难怪了，那就难怪了！

    萧大师，那是何等人物？

    短短直播两年，身价已经不知凡几，钱多的数不清。

    而且很多人把他比作是‘人间真神’。

    因为他的算命，已经被太多太多的人，证实过了。

    别看他粉丝只有几千万，可那都是真实粉丝，每次直播，在线人数都可以破千万！

    在国外，对于那些个动则几亿粉丝的世界级大网红大明星来说。

    千万在线人数，根本就是想不敢想的事情。

    千万的真实在线数，那是什么概念？

    成名几十年，圈粉全世界的四大天王，跑来直播，也就这水平而已！

    可萧羽才出道两年！就已经可以比肩四大天王！

    可他是算命，全世界就他一个人会，人家只是唱歌，会唱歌的多了去了！

    从这点来说，就算是四大天王，都未必真敢拿自己跟萧羽相比较，甚至平起平坐啊！

    然后，如果再过几年呢？

    这天底下，还有哪个人，敢拿自己跟萧大师相提并论？

    粉丝？能力？钱财？

    配跟他相提并论的，哪怕只是某一个单方面，世界上又能有几个？

    李家几百个亿，是很牛逼了。

    可是，配么？

    李凝月如此讨好，根本就是理所当然！

    何书二人自己就是萧大师的粉丝。

    他们更知道萧羽有多厉害。

    他们也想求算命，可惜，算命资格太难获取了。

    以他们家的‘千万身价’的财力，真的是，竞争不起。

    不够资格。不配竞争啊。

    在原本萧羽还没有走向世界的时候，他们就竞争不起，更别提现在了。

    面对全世界的土豪，区区这么点身价，真的是想都不敢想。

    章晓呆呆的问：“小小姐，你哥哥……是萧大师！？”

    “嗯！”

    唐小小满脸自豪，喜悦和庆幸。

    那一天，进入萧大师的直播间的那一天。

    那将是她这一生，需要永远铭记的幸运日。

    比她的出生日，比将来的结婚日，比一切日子，都更重要！

    而成为第一个关注萧大师的粉丝。

    则将是她这一生，最大的成就！

    章晓瞠目结舌！

    一片天旋地转！

    庆幸，太庆幸了。

    爹妈打的好哇！

    得罪李凝月和李家，也许是家破人亡，得罪萧大师……

    那可不得了，那就是得罪世界上，千千万万个李家！！

    甚至很多都是庞大到李家都不敢得罪的恐怖势力和人物！

    萧大师本人，只是个算命的没错。

    可这世界上，求着他算命的，多如过江之鲫！！

    被他帮助过，拯救过，赋予过新生的人，那些个狂信徒，更是不知凡几！

    这要是传出去，萧大师的妹妹，被他们下药，差点轮了。

    章晓用脚指头也能明白。

    自己一定会被一大群狂信徒，红着眼睛，冲过来挫骨扬灰的！！

    庆幸过后，就是狂喜。

    如果说之前表示跪舔唐小小，是因为怕李凝月报复而讨好。

    那现在，章晓跟元皓两人就是因为萧羽萧大师了。

    把女神舔舒服了，说不定萧大师不计前嫌，还会给他们算命呢！

    兴许运气好，还能成为一个小弟，甚至朋友也说不定！！

    飞黄腾达了啊！

    直接就起飞了！而且是刹车都刹不住的那种！

    这俩哥们下定了决心，这辈子一定要抱紧唐小小的大腿了。

    这叫什么？这叫因祸得福！

    然后。

    何书跟魏逸更是心急如焚，开始拼命的绞尽脑汁，想着该怎么把女神舔高兴了。

    就算是当舔狗，也在所不惜了！

    他们也想求算命啊！

