    “解放军首长，请问方天同志在这吗？”

    站在最前方的，那名中年男子诚恳的询问。

    “你们找方天干什么？”

    赵卫华疑惑道。

    众人虽然看出了是怎么回事，但却不了解具体缘由！

    “是这样的首长！方天同志在远洋号上救了我们，并帮我们夺回了渔船！我们是老渔民，不知道该做点什么，所以……就为方天同志准备了两面锦旗，以此来感谢我们对他的崇高敬意！”

    中年男子诚恳的说道。

    “原来是那天被救的渔民！”

    众人恍然！

    “蒋小鱼，快把方天叫过来。”

    赵卫华目光严肃，一声低喝。

    “是！首长！”

    蒋小鱼立刻一路小跑！

    与此同时。

    他这颗小心脏，心中更是掀起了滔天巨浪啊！

    这个方天……

    这个兵，当的也太爽了吧？

    不仅得到了好几个一等功！

    现如今，更是有渔民亲自来送锦旗？

    他非常清楚，老百姓送锦旗，这荣誉在某种意义上，甚至比获得一个二等功还要更有说服力！

    “天哥！快跟我来！”

    冲进厨房，蒋小鱼瞬间感觉自己被满屋子的饭香味包围，他很想尝一块红烧排骨，但现在还有正事呢，他也不敢乱来。

    “怎么了小鱼？”

    方天刚做好红烧排骨，正在刷锅。

    “臭鱼，你滚一边去！别耽误我们做饭！”

    张冲没好气的吼了一嗓子。

    “天哥，外面沙滩上来了一群人，说是要给您送锦旗呢！首长让你现在过去！”

    蒋小鱼喘了口气，笑着说道。

    “啥玩意？锦旗？”

    张冲一声惊呼。

    方天也是大呼意外啊！

    锦旗？

    这玩意，他还没接触过呢！

    “秃子，走！咱们去瞧瞧！”

    方天淡淡一笑，带着张冲迅速地跑了过去！

    众人见到方天，顿时眼睛一亮！

    “方天大恩人，终于见到你了！多谢远洋号上救命之恩！”

    噗通！

    噗通！

    猝不及防！

    那二人一见到方天，竟激动地准备跪下！

    方天眼疾手快，立刻上前一步，将还没跪下的二人扶起：“两位大哥，你们这是做什么？我身为军人，天生就是为人民服务的！救你们是我的职责所在！你们可千万别跟我客气啊。”

    方天都懵逼了！

    他微微用力，将二人托起！

    但二人也是犟脾气！

    竟然死活不想起来！

    “不行！我们，我们这什么也没做，就只是送来一面锦旗，如果您不接受我们的拜谢，我们绝对起来！”

    “还有，我们回去之后才知道，那群败家娘们竟然想把海训场的地租给别人！不租给你们海训场了！这件事，让我们感到更加羞愧！”

    “这个跪拜，您就别坚持了！不然，我们良心不安啊！”

    二人都是常年在渔船上的渔民，力气大的惊人！

    场面竟然有些僵持！

    最后。

    方天再次发力，才将二人托起，笑着道：“两位老大哥，你们太客气了！海训场的事儿早就过去，就别提了！你们如果再这样，我可就生气了啊。”

    二人闻言尴尬的一笑，都感到面子挂不住！

    “两位兄弟，军人救人这是职责所在，根本没理由接受你们行如此大礼。堂堂男子汉，拜天拜地拜父母，更何况你们年纪比方天大得多，这件事就不要再提了，你们再如此坚持的话，我可要惩罚这个方天喽。”赵卫华笑了笑，打破僵局！

    身为老一辈的军人！

    他们更明白跪拜的含义！

    二人如此坚持，明显是对方天真的很感激！

    但身为军人，怎么可能接受他们如此大礼？

    “那好吧！各位首长，方天同志！那这两面锦旗，您一定要接受！”

    “而且，我们还给大家送来一些土特产！这些东西都不值钱，你们可千万不要拒绝啊，如果你们再拒绝，我们，我们可就没脸见人了！”

    其中一名略显憨厚的中年男子诚恳的说道。

    “哈哈，好！锦旗和土特产我们留下！两位大哥，现在我们正好做了一桌子饭菜，不如一起来吃个饭吧？”

    方天笑着点头。

    瞧了一眼，车子上的土特产似乎还不少呢！

    “吃饭？不不不，我们就不麻烦各位首长了！我们知道，你们训练需要时间，我们就先回去了！”

    那二人顿时笑着摇头。

    吃饭？

    要吃饭！

    那也得他们请方天啊！

    怎么可能留下来吃方天做的饭？

    “那好吧！既然如此，各位后会有期！”

    方天灿烂一笑，将众人送走！

    回来的路上，方天这叫一个无奈啊!

    彪悍的人生，就是不需要解释！

    好端端的做饭呢，又得到了两面锦旗！

    人一旦优秀了，好运也会随之降临！

    海训场宿舍！

    一场饕餮盛宴终于开启了！

    “我的天哪！感觉我这老头子前半辈子都白活了！这萝卜竟然还能做得这么美味？”赵卫华眼睛瞪得滚圆，他正在吃一块萝卜条，但令他做梦都没想到的是，这萝卜条竟然是如此的好吃！简直打破了他之前对萝卜的认知！

    “呜呜呜，老赵啊，你快尝尝这红烧排骨！这红烧排骨更美味啊！我感觉这一盘红烧排骨我自己都能给解决掉！”高世巍更是砸吧着嘴，发出呜呜的声音，好像老猫护食一样，好吃的都快哭了！

    龙百川则是对方天做的辣子鸡肉赞不绝口：“想当年，我在四川吃过一次地道的辣子鸡，当时差点把我吃伤！没想到啊，时隔多年了，这种美味，竟然令我再次尝到了？而且，味道比当年的还要好吃无数倍？”

    范天雷则是一句话都不说，嘴里塞了个辣子鸡腿，米饭上夹满了肉和青菜，右手还拿着一块红烧排骨，吃的红光满面！

    老范不说话，老范用实力说话！

    “小范，你注意点形象啊！怎么吃的跟个土匪一样？”高世巍偶然一撇，看到范天雷的吃相，立刻忍不住地一声训斥。

    范天雷顿时嘿嘿一笑，“首长，我这是太饿了啊！再说了，我这不是土匪，嘿嘿，纯碎是方天做的饭菜好吃！唉，说道这好吃，我就忍不住羡慕赵首长啊，如果方天是我的兵，那我肯定天天来蹭饭！只可惜喽，我没这个命。”

    赵卫华一听，顿时呵呵一笑，道：“小范，如果你愿意的话，可以转调啊，你向你们老高申请一下，调来我们海军不就成了？到时候我让方天天天给你开小灶。”

    范天雷一听，顿时眼睛一亮！

    这似乎是个不错的注意呢！

    “打住！打住！”然而高世巍一听，顿时不乐意了，故意皱着眉头笑道：“老赵，你这可真是打的一手如意算盘！为了一顿饭，就让我损失一名特种部队的参谋长？那可不行！”

    “呵呵，那老高你说，你的参谋长想吃我们方天做的饭菜，他不过来，能怎么办？”赵卫华笑眯眯说道。

    “那好办啊！把你们方天调去我们狼牙不就好了？”高世巍笑着道，“到时候不仅小范能吃到美食，我也能沾个光！两全其美。”

    “得得得！这可不行！想把方天调去陆军狼牙？给我一个师都不换！”赵卫华看着方天，那叫一个满意，直接言词拒绝！

    张冲蒋小鱼柳小山邓久光听着赵卫华的话，都是忍不住地感到心头震撼！

    天哪！

    这可是首长亲口说的啊！

    一个师都不换！

    方天的地位，无敌了！

    龙百川和肖旅长同样非常意外！

    不过仔细一想！

    的确是这样！

    现如今的方天，无论荣誉还是战斗力！或许还能抵得上一个师！

    毕竟就像方天执行的这几次行动！

    即便动用一个师！

    恐怕也不能完成的像方天如此完美！

    “赶快吃饭！这么美味的饭菜，凉了可就不好吃了！”赵卫华呵呵一笑，连忙转移话题。

    他还真怕一句话说错，把方天同意给调去陆军，那岂不是亏大发了？

    “吃饭吃饭，老赵，这排骨你给我留点啊，你怎么都端自己面前去了？”高世巍一瞪眼，不满道。

    “你年纪大了，少吃点肉，你吃糖醋鱼吧！吃鱼好，优质蛋白！”赵卫华笑了笑，丝毫不理会，将仅剩的两块红烧排骨全都夹在自己碗里。

    高世巍闻言，不由笑了笑，“你啊你！还是像当年一样！你让我说你什么好？”

    这一桌人，可是真正的风卷残云！

    8个人，16个菜，外加一个紫菜汤！

    连盘子都舔的干干净净的！

    “唔唔，涨见识了！涨见识了啊，没想到临老临老了，还能吃到这么美味的饭菜！好舒服啊！”赵卫华喝着柳小山递过来的菊花茶，一脸的惬意享受。

    高世巍笑眯眯的松了松腰带，笑着道道：“上的了战场！下的了厨房！方天，如果你是我老高家的人多好！”

    高世巍看着方天，忍不住地唏嘘感慨！

    赵卫华一听，不由一愣，随即笑着道：“想让方天成为你老高家的人？老高啊，你就别做梦了！”

    “谁说做梦？”高世巍顿时没好气的白了他一眼，笑着道：“方天啊，这周末有空吗？有空的话，去我老高家做个客怎么样？你这一桌饭菜这么好吃，我老高吃一顿可不满足！”

    “无事献殷勤非奸即盗！”赵卫华一眼戳破高世巍的诡计，笑着道：“老高啊，咱们明人不说暗话，你邀请方天去你家做客，恐怕是想给你的女儿介绍对象吧？怎么着，难道想让方天成为你的女婿吗？”

    方天一听，不由也是楞了一下！

    高世巍想让自己成为他的女婿？

    这赵卫华怎么看出来的？

    果然！

    只见赵卫华忽然仔细的审视了起来，端详了方天老半天，这才接着道：“不过要说起来，方天和你老高的女儿，看起来还真是天造地设的一对呢！”

    随即，赵卫华玩味似的看向方天，笑着打趣道：“方天啊，老高的小孙女儿年方18，和你一样大，但她却是长得非常漂亮！那可是远近闻名的大美女！和你还是非常般配的！不如周末你去看看？”

    方天这叫一个郁闷：我拿你当首长，你竟然想当我爸？

