    　　霎时间。

    　　整个广场又因为李逸这句话变得鸦雀无声。

    　　人族所为？

    　　那事情可就真的大发了！

    　　大家同为人族，平日里有些什么矛盾能化解就化解了，如果不能化解，多半也只是怒而出手打压一番，了不起杀死对方。

    　　武者争斗百战死。

    　　大家都习惯了。

    　　但现在可不是杀人不杀人的问题，而是虐杀，还是虐杀中颇为恐怖的凌迟！这种做法显然就有些过分了。

    　　这不管说到哪去。

    　　那也是不占理的。

    　　南岳剑宗若是想还报复，那谁也不能置喙什么。

    　　想到这里，众宾客不由自主的望向场中的李逸，不禁缩了缩脖子，心头开始胡思乱想起来。

    　　“别紧张。”

    　　李逸面无表情：“那暴徒并未在你们这些人中。”

    　　听到李逸这般说。

    　　众人这才松了一口气。

    　　否则，眼前这位主若是发起怒来，怕是没人能承受得住。当然，他们并不是担心那暴徒，而是在意自身的安危。

    　　毕竟高阶者动起手来。

    　　谁也不敢保证自己不会伤及无辜。

    　　如今到场的人中，虽有不少是先天修为的宗师，随时可以遁走，不会被余波所伤，可绝大多数都还是帮派中后天高层的长老。

    　　若是因为这等事情殒命。

    　　那可真是倒了血霉。

    　　“暴徒叫南风瑾，是上古时期三宗之一的南风圣宗圣子。”李逸开口说道，“那日，他派遣两名弟子来我南岳剑宗，称衡山是他们宗门旧址，希望我们南岳剑宗迁徙......”

    　　“被本座严词拒绝后......”

    　　“他便找上了刘长老！”

    　　众人脸色微变。

    　　上古时期的宗门复苏一事，已经曝光了一段时间，他们这些宗门高层、宗师，早就有所耳闻，有些人甚至还和那些上古宗派打过交道。

    　　知晓上古宗门的强大之处。

    　　那些寻常宗派复苏后，随便派遣些门人弟子便可镇守一城，将那些进攻的妖族杀得落花流水，更遑论三宗之一的南风圣宗了。

    　　听到这等强横势力的名头后心神一凛。

    　　这是人之常情。

    　　不过同样的。

    　　这些人也颇有微词。

    　　虽说他们的宗门平日里与南岳剑宗的关系也不见得有多好，但也不算差，不管怎么说，双方同属当代武者，同是华国同胞。

    　　相较于南风圣宗这种数万年前的宗派。

    　　南岳剑宗多少还是要亲近些。

    　　如今陡然听到，做出这等惨绝人寰行径之人乃是南风圣宗圣子，心有愤然亦是人之常情。

    　　“南风圣宗横行霸道，行事实在残暴！”

    　　“这上古宗门莫不是还活在过去？！”

    　　“先生，这样下去怎么行？我们得跟他们说道说道，为南岳剑宗讨个公道！”所谓物伤同类，南岳剑宗遭遇的事情激起了不少宗门的同理心。

    　　霎时间。

    　　所有人的目光都汇聚在了上官龙城身上。

    　　见众人齐刷刷的望了过来，上官龙城也是缓缓站起了身：“这南风圣宗如此肆意妄为，我等确实需要思考今后该如何面对，此事绝不可和稀泥打马虎眼就圆过去！”

    　　李逸挑了挑眉。

    　　似是没有想到上官龙城会说出这种话。

    　　他还以为对方会让他以‘大局为重’，不要招惹强敌。

    　　不等李逸多想。

    　　上官龙城再度开口。

    　　“如今，人族与妖族战事未定，而上古各方却已复苏，局势可谓是空前复杂，许多事情究竟该如何处理，也确实该提上日程了......”

    　　“据老夫所知，此次复苏的势力中，不光有我人族势力，还有不少妖族势力。”

    　　“别看如今的人族在那些上古宗派的帮助下打得妖族节节败退，形势直如烈火烹油，鲜花着锦般，可诸位须知水满则溢，月盈则亏。”

    　　“烈火烹油烧得再旺，油尽则火灭，鲜花着锦再是繁华，花败则锦损。”

    　　“而今，那些上古时期的妖族势力在复苏后韫匵藏珠韬光养晦，也不知是在谋划些什么。而我等却浑然不查，自以为形势一片大好......”

    　　“这种想法......”

    　　“很危险！”

    　　听完上官龙城表述，李逸面色依旧古井无波：“那依着上官元帅的意思，我等当与上古人族好生交涉一番，言明此事重要性，共御妖族？”

    　　“是，也不是。”

    　　上官龙城转身望向李逸：“交涉是必须要交涉的，但绝不是现在。从天南圣子的态度中我们便可看出，上古宗门其实并没有将我们这些当代武者放在眼里。”

    　　“大象不会与蚂蚁谈判，巨龙不会与走兽为伍，我们现在与这些宗门去交涉，不啻于炊沙成饭，而且先行申请交涉会失去主动权，他们说不得要漫天要价，开出城下之盟。”

    　　“届时，我等便是骑虎难下了。”

    　　见上官龙城这般说。

    　　李逸顿时来了兴趣。

    　　“那上官先生的意思是？”

    　　上官龙城：“......”

    　　上官龙城心头一阵腹诽，好家伙，只是和他理念不合，我就成了‘上官元帅’，刚有苗头合他心意，我又成‘上官先生’了，惹不起，惹不起......

    　　李逸看着上官龙城的表情，也是隐约猜到了他心头所想。

    　　不过，他倒也不甚在意。

    　　他向来不是个自负的人，若是双方有同样的敌人，他不介意团结一切可以团结的力量，尤其是上官龙城这种全能型助手。

    　　沉吟半晌后。

    　　上官龙城缓缓开口。

    　　“南风圣子口口声声说，上古时期三湘归属南风圣宗管辖，我们如今脚下的这块地，是他们宗门旧址，这意味着，哪怕数万年间中地域有所变迁，如今他们宗门的闭关之处也应当是在三湘境内。”

    　　“再不济。”

    　　“也不会偏出太远......”

    　　李逸闻言微微颔首。

    　　他已经隐约猜到了上官龙城的意图。

    　　如果猜测属实，那么这一次，自己的目的将会与上官龙城的目的高度吻合，双方完全可以合作一二，只是......要密切注意上官龙城这个老银币预设的坑......李逸暗自思量。

    　　上官龙城毕竟不是李逸的肚里蛔虫。

    　　猜不到李逸心中的弯弯绕。

    　　他轻抿了口茶水后，转头望向李逸，双眸中灿出精光：“此事的关键......还在剑圣大人的身上！”				

