
　　却不料那转移人的消息就是贺阳秋自己放出去的，三支队伍中只有方块没有出手，但也在暗中观察，出手的红心和梅花这一次来人都是有来无回被料理干净了。

　　阮沭脸色有些沉：“你把那些人怎么了？”

　　贺阳秋拿着笔的手一顿，抬起头来看着他：“这还用问吗？”

　　他眼神是什么意思已经非常清楚了，人已经都被杀了。

　　阮沭：“你料理了多少人？”

　　“你好像有些生气？”贺阳秋对于阮沭的质问一点胆怯都没有，“别忘了，你已经不是被除名了，想怪我杀人，你用什么身份来问问？”

　　在原则性的问题上贺阳秋从不退让，并不会因为他是阮沭为给他特例。

　　阮沭却一挑眉：“紧张什么，就是问问，还是你自己潜意识里就没忘记我的前职业？”

　　“你想多了。”贺阳秋并不想承认这个问题，“一会儿跟我去个地方。”

　　阮沭深吸一口气，翘起了在沙发上翘起了二郎腿：“去哪？”

　　两人间气氛稍稍缓和了些，贺阳秋继续处理手头上的文件：“黑哨真正的总部。”

　　闻言，阮沭目光一凛，贺阳秋继续道：“今天四个组织负责人举行会议，少不得要谈起我带你和陆斯昂回来的事情，敢跟我去吗？”

　　“有什么不敢的？”阮沭不以为然道，能有机会直接到黑哨总部他求之不得，又哪里会有不敢去的。

　　贺阳秋沉声道：“那群老家伙吃了我的闷亏一会儿路上指不定会发生点什么事情。”

　　阮沭皱眉一皱，按照贺阳秋的说法只怕这黑哨内部水深的很，一不小心就容易万劫不复了。

　　“你们这么互相争权有多久了？”阮沭问道。

　　贺阳秋顿了一下，似乎很认真的在思考这个问题，半晌过后才回话：“从我记事起他们就在斗了，斗了多久我也不知道。”

　　阮沭没有回话，似乎在思索些什么，看着他贺阳秋单手撑着头：“你还有什么别的想问的吗？”

　　“我怎么觉得你好像巴不得我问你点什么？”阮沭一副你看起来有大病的嫌弃表情看着他。

　　贺阳秋轻笑：“我表现的这么明显啊？其实也没什么，就是我从小就被送到国外读书，不是因为什么家庭条件好要得到更好的教育，是因为我小时候被绑架过。”

　　“绑架？”阮沭有些惊讶，没想到他会说出这些。

　　贺阳秋舒了口气：“嗯，大概是我七岁的时候，我跟我妈被绑架了，那些人把我们绑到了座荒山上，然后给我那老子去信说要救我们回去就要把黑哨的指挥权让出去，结果你猜怎么着，老头子拒绝了。”

　　这种涉黑的组织里肮脏手段多的只有让人想不到，没有他们做不到的，绑架无非是想从被绑人的家里获得自己想要的利益。

　　黑哨的人绑架贺阳秋和他母亲是为了权，他父亲拒绝了一旦把对方逼急了很有可能就是撕票。

　　阮沭：“那后来呢？”

　　贺阳秋：“那些人被拒绝了恼羞成怒，给我们身上帮了绳子像遛狗一样的让我们在地上爬，后来觉得还不过瘾，他们还在地上倒肥皂水，你是不知道地面倒了肥皂水有多滑，尤其还是粗糙的水泥地面上，一摔倒就破皮，伤口碰到肥皂水真的好痛。”

　　阮沭脸色已经明显的发生了变化，当时的贺阳秋还是个孩子，那些人对待女人孩子用这种手段着实下作且残忍。

　　“他们我们像狗一样在地上爬的照片发给了我老子，跟他说要是三个小时内不来就把人杀了，还要公布这段视频。”贺阳秋再说这段往事的时候就好像是再说别人的故事一般，时不时还笑笑看的阮沭心理很不是滋味。

　　“后来呢？他去了吗？”阮沭问道。

　　贺阳秋回道：“来了，一进门就跟我们来了个对视，那时候他那嫌弃厌恶的眼神我是到今天都记得很清楚。”

　　“他来后说的第一句话不是关心我跟我妈怎么样了，而是去找那些人要视频，他觉得给他丢脸了，还说人要杀就杀，少他妈废话。”贺阳秋笑了。

　　他的笑充满了残忍的意味：“后来不知道因为什么原因他们突然吵起来了，两伙人就在山上的破厂房里打了起来，混乱中也不知道发生了什么，有几个人拿着刀就朝着我和我妈冲了过来，她为了救我被那些人活活砍死，就倒在我面前。”

　　看着他的样子，阮沭想和他说些什么，却发现喉咙堵得慌什么都说不出来，欲言又止的表情落在贺阳秋的眼中似乎并未引起他内心的波澜。

　　“后来呢？”不知道该说些什么，阮沭憋了半天说出了这三个字。

　　贺阳秋微微垂眸：“后来我吓晕过去了，等我醒来的时候就在医院里，第三天的时候就有人来医院通知我说我老子要送我出国读书，马上就走，我他妈连我妈的葬礼都没有参加就被强制遣送出国了。”天籁小说网

　　阮沭：“你自己出去吗？”

　　“没有，闻景跟我一起出去的。”贺阳秋回道，“闻景是他爹的私生子，我被送出国他就以保镖身份跟着我一起出去了，美名其曰是陪着未来少主出去历练，实际上就操蛋的是被流放，真要是出国那么好他明怎么不送大儿子出来？”

　　被送出国时贺阳秋七岁，闻景十三岁，两个孩子在异国他乡没少受人白眼，加之没有大人在身边被欺负更是常有的事情。

　　于是乎他们开始反抗，打架的能力也越来越强，他们那伸手几乎可以说是自己一拳拳用自己的命打出来的。

　　后来贺阳秋成年回国，父子俩势同水火，互看不顺眼却因为那他妈的血缘关系想弄死对方又不太合适。

　　“不过好在他已经死了，碍眼的人可算是没了。”贺阳秋似乎对这样的结果非常的满意。

　　阮沭：“你要是这么恨他的话为什么会来接手黑哨？”

　　贺阳秋笑道：“我恨他跟接手黑哨有什么关系吗？谁嫌自己钱权势多啊，再说了你不觉得把他看的命一样重的黑哨踩在脚上的感觉很爽吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十五章：黑哨内部的勾心斗角免费阅读。https://xs.23sk.com 