    “张嫂，傅慎言早上几点出去的？”我开口，喝了粥。

    “天一亮就走了，走得挺急的。”张嫂开口，顿了顿，看向我道，“我前些天听说，陆欣然好像不是莫家的闺女，当初怕是认错了。”

    我一愣，傅慎言就是因为这事出去的？

    我没多问，原本打算着要回京城了，得安排着带着四季一起过去，这些日子我身体不好，所以才让乔恩带着她。

    云铜小区。

    我到的时候，陈星在厨房做饭，乔恩抱着四季，见我过来，他撇嘴，“你这妈当得，我都快以为消失了。”

    我有点抱歉，开口道，“去了一趟M国，昨天晚上才回来，四季这几天怎么样，乖吗？”

    他点头，见四季伸着手要我抱，把四季交给我道，“这小家伙吃过母乳后就不怎么愿意吃奶粉了。”

    我抱着四季，确实感觉瘦了些，做到沙发上，我看向陈星，见他做饭认真。

    不由看向乔恩道，“你打算回京城吗？”

    他拧眉，“你要回京城？”

    我点头，“顾氏有新品要发布，这个项目一直都是我在负责，我不回去，说不过去。”

    他看了看四季，不由道，“你打算带着四季去京城生活？”

    “恩！”

    他沉默，目光不由看向陈星，开口道，“你有去京曾的打算吗？”

    陈星停下手中的动作，回头看向我，“信贷和陈家都在江城，我去京城，只能是出差。”

    顿了顿，他看向我，“顾氏那边，你可以辞了，回江城，傅氏在江城现在基本都是交给外人打理，你是傅家少夫人，进傅氏打理傅氏也是应该的。”

    我抿唇，下意识的想要拒绝，他继续道，“傅慎言的野心大，但江城是起源也是根基，把江城傅氏交给外人管理，终究不如自己弄。”

    我沉默了一会，想了想道，“当初我离开傅氏是因为失误，现在即便要回去，也至少要做出成绩才行，顾氏的AI在我身上，我现在还没见到成果就走了，和当初离开傅氏有什么区别。”

    “所以，你有什么打算？”

    “等AI的市场效果出来，另外，我见到顾翰了。”四季估计是饿了，一直伸着小手蹭我的衣服。

    陈星眸色沉了下来，“顾恒阳的独生子，顾翰？”

    我点头。

    乔恩不解，“他不是在车祸中死亡了吗，怎么会……”

    我点头，“我在美国见到他，现在还不知道氏是什么情况，所以我也不确定，他当时到底是怎么回事。”

    说完，我起身抱着四季进了房间喂奶。

    ……

    我原本是打算把四季接到山水居的，但乔恩见我一个人开车，不放心，所以让我改天和傅慎言一起过去接。

    从云融公寓出来，我没有什么事，看着天色还早，想着去一趟墓园，去看看爷爷，外婆和木子。

    车子开到一半就堵车了，好在没堵在高速上。

    因为堵得时间长，不少司机下车看清楚。

    看了情况的司机折回来，无奈道，“现在的年轻人开车怎么那么不小心，撞得那么严重，那车子里还是孕妇，还要生了，这也太危险。”

    “看着那开迈巴赫的男人年纪也就二十多岁，但气质卓然，不像是一般的纨绔子弟，怎么开车那么不小心，这一时半时估计走不了，还得堵着。”

    有司机接话。

    我不由看了看时间，墓园离这里极其远，等堵完车，估计也来不及了。

    索性，我下了车，侧目看了看前面出车祸的车辆，不由蹙眉，黑色迈巴赫。

    车牌看着格外的显目且熟悉。

    意识到是傅慎言的时候，我大脑嗡的一声，腿下一软，直接坐了起来。

    “小姑娘，你没事吧？怎么了？”一旁下车看情况的出租车司机将我扶了起来。

    兴许是学过一些急救知识，他抬手掐了掐我的人中，神经传来疼痛，我才缓过来。

    愣愣看着司机开口，“谢谢！”

    “没事！”司机扶着我，开口道，“时不时低血糖？要不我送你去趟医院？”

    我摇头，呼了一口，站稳了身子，缓和了一会，才看着他道，“不用，谢谢你，我没事！”

    从刚才的情绪中缓和过来，我挪着身子一步一步的往前走。

    因为路堵得远，救护车进来要好一会的时间，事故周围围了人。

    我扒开人群，走了进去。

    看到人群中，一身黑衣，干净利索的男人，此时正冷着脸护着身边的女人，手里握着电话，似乎是在找急救人员。

    地上流了不少血，是孕妇的，有学医的人正在旁边清理围着的人，有人在给孕妇坐急救措施。

    目光落在孕妇高高隆起的肚子上，触碰到她腿上留下里的血，我如同被雷击中一般，

    小腹不自觉的开始抽痛起来，我下意识捂住肚子，忍不住的往后退。

    原本在打电话的傅慎言似乎也看见了我，他眸色一深，朝着我走了过来。

    原本一直被他护在身后的陆欣然，脸色惨白了几分。

    “怎么过来了？”

    我小腹抽疼得厉害，不由蹙眉看着他道，“刚巧开车路过这里，你没事吧？”

    他摇头，见我疼得脸色发白，他将我横抱了起来，声音低沉道，“车呢？”

    “后面！”

    将我放在车上，缓和了一下，我才微微松了口气。

    他蹙眉看我，“怎么会突然疼？”

    我摇头，吸了口气道，“可能是因为看见刚才的孕妇，应该是上次的后遗症。”

    顿了顿，我看着他道，“你……怎么在这？”

    陆欣然已经跟过来了，几天不见，她脸色惨白又凄凉，人似乎也突然瘦了一大截。

    傅慎言神色坦然，“送她去医院，路上走神，撞到人了。”

    他说得轻描淡写，但事实恐怕没有那么简单，傅慎言开车一向稳重，不可能会因为走神造成事故。

    我下意识的看向陆欣然，见她脸色还很惨白，眼睛有些红肿，显然是刚哭过。

    见她看我的眸子里带着怨念和恨意，我不由蹙眉，我最近又得罪她了？

    救护车的声音传来，傅慎言抬手，将人耳边的头发顺到耳后，声音温润道，“别多想，先回家等我，我把这事处理了就回去，恩？”

