    方继藩笑吟吟的样子，看着弘治皇帝，诚恳的道：“陛下责怪儿臣，儿臣惶恐，儿臣毕竟还是孩……不，毕竟身子不好，偶尔做事，有所疏忽，也是在所难免，恳请陛下恕罪。可话说回来，陛下如此责怪儿臣，儿臣惶恐过后，反而觉得心里踏实，暖呵呵的，陛下神鬼莫测，腹内潜藏乾坤宇宙，臣子们，哪里揣测的了圣意，陛下这般耿直，这就说明，陛下对儿臣，毫无避讳，只有至亲之人，方才如此的啊，陛下视儿臣为子侄，儿臣肝脑涂地，也难报万一。”

    弘治皇帝：“……”

    原本一肚子的气，看到了朱厚照，更是火上浇油。

    可方继藩这么一说，哪怕是有天大的怨恨，还能说点啥？

    弘治皇帝只好道：“漠北深处，还没有来消息，朕心里担忧哪。”

    “陛下担忧军国大事，这是理所应当，儿臣和太子殿下，也很担忧，可是担忧，也没有办法，所以儿臣还是希望陛下万万不可为之忧愁，陛下请相信王守仁，王守仁下马能传播圣学，上马，能驱逐鞑虏，众弟子之中，儿臣最看好的就是他，将来传承儿臣衣钵者，也非此人不可。”

    弘治皇帝努力想了想，是吗？这话好像何时听说过，只是从前，说的是王守仁？

    当然，这只是细节，没有人会过于在意。

    弘治皇帝见方继藩情感真挚，倒是不像是作伪。

    弘治皇帝自然也就不好再抱怨什么了，却是瞪了朱厚照一眼：“你是太子，做点正经事吧。”

    朱厚照大叫道：“儿臣做的就是再正经不过的事啊，父皇自己又不懂，偏要……”

    方继藩咳嗽：“诶呀，陛下，今日天气真好，陛下也不能总是闷在殿中，在外头走一走，岂不是好？”

    弘治皇帝意动，他看了方继藩一眼：“朕听说，证券交易所热闹非凡，一直想去看看，现在无事，去走走也好。”

    弘治皇帝是真的闲的没事干了。

    钱没了，干不动啊。

    方继藩倒是有些害怕，刺激到了弘治皇帝。

    因而，尴尬的道：“陛下……”

    弘治皇帝一挥手：“去看看吧，朕想看看，这么个玩意，怎么就让朕亏掉了内帑。”

    弘治皇帝说走就走。

    换了便服，知会御马监准备，上百个禁卫，明里暗里的保护。

    这皇帝出宫，极少见于正史，总让人误以为，皇帝总是在这皇宫的小小洞天里，可事实上，应当算是普遍现象。

    哪怕是弘治皇帝，孝宗实录里，也有关于他好夜游的记载，大晚上带着人，出去瞎转悠，经常带着朱厚照，父子二人，出宫之后，便是官署，害怕被官署和部堂里值夜的人察觉，吓的不敢出声。

    方继藩也没什么可说的。

    到了正午，车马至证券交易所，这儿……果然是热闹非凡。

    幸福集团已经暴跌了一个多月，基本上想死的人也差不多死的齐齐整整了。

    剩下还想坚强活着的，有了这一个多月的心理调整，又坚强的站了起来。

    韭菜之所以成为韭菜，并不只是因为它们好割，而是它们坚韧不拔，犹如大漠中的野草，如何蹂躏，总能舒展腰肢，含笑着，迎接下一次的镰刀。

    这证券大厅，几乎堪比宫殿，占地极大，据说动用了钢筋浇泥之法，因而，看上去极坚固。

    每到清早，这里就来满了人。

    这时代股票的挂牌和涨跌，想要实时得到最新的讯息，就只能亲自来这里。

    于是乎，除了这里员工，每日，都有大量的人来。

    许多人甚至还带着小簿子，拿着炭笔，每一个人的簿子里，都密密麻麻的记录着数不清的数字。

    这都是各个股票每日涨跌的情况。

    近来或多或少，也上了一些新股。

    不过市场上最火热的时候已经过去，因为有了幸福集团的前车之鉴，许多人变得谨慎了许多。

    无数人各自坐在椅上，为了方便他们，证券大厅里，有专门的茶楼，不但有茶水，还有点心，一旦有什么消息来，顿时举厅哗然。

    在大厅里，挂着十数个牌子。

    弘治皇帝步进来的时候，心里居然感慨完毕，就这么个玩意，居然牵涉到的，是数以亿计的白银涨跌，这……实是可怕的事啊。

    可见，这投机取巧，于国于家，并非是什么好事。

    弘治皇帝心里这样思量着。

    他板着脸，方继藩在前，引着弘治皇帝到了一旁的茶馆，寻了空位坐下，立即有人斟茶来。

    身边嗡嗡的响，都是人们在彼此交头接耳。

    “这事我只和你一人说，棉花要涨了，等着瞧吧，非要大涨不可，你别看那‘江南棉业’没动静，可是……”

    “四洋商行今日微跌，我将话放在这里，这是技术性调整，不要怕，继续收，五两银子之内，必赚。”

    “……”

    弘治皇帝听着很刺耳，满腹心事的喝着茶。

    方继藩这时候，不敢搭话，怕刺激到了弘治皇帝，于是便在一旁露出深沉的样子。

    突然，有人大呼：“不得了啦，不得了啦，哈哈哈哈……不得了啦，幸福集团暴涨，最新的利好消息，涨了，涨了，挂拉红牌子……不得了啦……”

    听到这话，弘治皇帝像是被什么东西刺了一下，双目突的有神，眼里放光，浑身上下每一块肌肉，都绷直了。

    他豁然而起，口里喷出来的，仿佛不是气，而是火焰。

    却见一个儒衫纶巾的读书人，手舞足蹈，放声狂呼。

    很快，这个儒生被几个交易大厅里的护卫架了出去。

    其余人纷纷道：“又是这个刘书生，已经疯了，家里人也不将他送去西山精神研究所，现在成日跑来这里，天天说幸福集团涨了，哎……怪可怜的，听说他将自己的宅邸抵押，买了几千股……谁晓得……”

    “不是说禁止他入内吗，怎么还能进来。”

    “天知道。”

    弘治皇帝面上的激动……渐渐的……消失……

    他默默的坐下。

    方继藩朝他尴尬的笑了笑。

    弘治皇帝手指，拍打着桌子。却突然有一个商贾，凑了上来，看弘治皇帝年长，压低声音道：“第一次来吧？”

    弘治皇帝点头。

    这商贾激动的道：“买了股没有。”

    弘治皇帝又点头。

    商贾便神神秘秘的道：“我给你荐一个股，幸福集团，这幸福集团，利空出尽啦，已到了历史性的地位，跌无可跌，这时候不抄底，更待何时？我跟你讲，今日不买，明日，想买都买不着了，老哥，我看你印堂饱满，必是有福之人，听我一句良缘相劝，这幸福集团，不买，要吃大亏的，这是和万千的财富，失之交臂，过了这个村，就没有这个店了。”

    弘治皇帝：“……”

    商贾左右看看，好像提防着什么：“这样吧，你我也是有缘，我这里呢，有三千股幸福集团，我便宜卖给你，三钱银子你要不要？老哥……”

    弘治皇帝看着他。

    他看着弘治皇帝。

    四目相对。

    似乎碰撞出了火花。

    弘治皇帝道：“这样吧，既然有缘，我这里有一千二百万股，三钱银子，你要多少。”

    商贾：“……”

    他努力的盯着弘治皇帝，然后觉得自己的智商受到了奇耻大辱，便冷笑道：“不买就不买，何苦戏弄我，哼，我王长长脾气好，懒得和你计较。”

    说着，离座，走时，还不忘朝弘治皇帝啐了一口：“脑残！”

    弘治皇帝脸一抽抽，怒了。

    偏偏他是微服，却偏偏不好发作。

    啪……

    坐在一旁的方继藩拍案而起，怒斥道：“狗东西，站住！”

    那自称王长长的商贾回头，一头雾水。

    方继藩咬牙切齿：“我和你无冤无仇，你敢骂我，狗东西，瞎了你的眼睛，骂到我头上，今日你打断你的狗腿，我这脑疾，便算是白得了！”

    王长长目瞪口呆。

    方继藩却已上前，抬手就是给他一巴掌。

    王长长哎哟一声，在地上翻滚，大叫道：“不得了，不得了，打死了人，打死人了。”

    说着，便要大哭。

    朱厚照看热闹不嫌事大：“我虽没有脑疾，可你这狗东西，竟是歧视脑残，是可忍孰不可忍，来来来，老方，你别拦我，我打死他。”

    王长长吓的面如土色。

    没见过这么不讲道理的人哪。

    却在此时，竟是传来了铜锣声。

    “最新消息，最新消息……大捷……大捷……”

    一下子，喧哗的证券大厅顿时安静下来。

    鸦雀无声。

    一般敲铜锣，且有穿着红衣的人报讯，这都属于证券大厅的官方消息，是绝对可靠的。

    那铜锣又敲打起来：“大捷，漠北大捷，漠北大捷！”

    人们屏住了呼吸。

    那叫王长长的商贾，在地上，居然也不哭了。

    他猛地，翻身起来，瞳孔收缩，口里喃喃着，念念有词。

    “幸福集团突击漠北，击溃罗斯人，大胜！”

    胜了……胜了……

    绝大多数人，依旧还在沉默。

    许多人，还是不敢置信。

    ……………………

    第二章送到，求一点月票。

