    鱼钩，渔网，这两样东西，李孟羲这么久根本就没见过。

    要说鱼网或许能用麻线给编几副出来，反正那一车半生麻都已经绞成了线，麻线非常之充裕。

    再说织渔网的难度，应该不至于义军万把人，找不到一个会织网的人。

    李孟羲没有捕鱼经验，他不知河面这么宽，水也应该比较深，用网捕鱼有用没得。

    因为生活技能的欠缺，李孟羲很多时候在了解某些事物的时候很麻烦。

    好在，他有一点自知之明，既然不太懂，就不去不懂装懂，于是李孟羲问一旁跟着的王林，问这河上用大网撒一网鱼，能不能网起几条鱼来。

    王林稍紧缰绳，把马缓了稍缓，王林迟疑了片刻，“或许能网到鱼。”王林说到。

    王林没怎么捕过鱼，因此回答的有些迟疑。

    再怎么没捕过鱼，王林也是土生土长的古代人，对在古代技术条件下的如何捕鱼比李孟羲更有发言权。

    这河流条件既然能捕鱼，哪怕一网下去，只网到一条巴掌大的小鱼呢，可巴掌大的小鱼，也是鱼不是。

    反正现在军中人力处于一个被极度浪费的状态，反正都是闲着，还不如到河上捕点鱼，补充一点蛋白质不说，还能节省一点军粮。

    往小了说，就算一天只网到一条小鱼，要是脸皮厚一点，去把小鱼要过来，去了鳞，放在火上烤一烤，就能让弟弟多吃两口肉不是。

    而要是鱼获良好，遇到水浅鱼多的小河，一网下去几十条又肥又大的鱼，一天下去，鱼获千把八斤，按照能量单位来换算，肉类可提供的热量数倍于淀粉，千把八斤鱼，等于两倍重量的粮食。

    两千斤粮食，怎么也算巨量了。

    思路扩展到此处，李孟羲突然想到，网又不是太重，是否可以把渔网当做常备物品，每一个百人队，或者每两个百人队，配备一副渔网呢。

    好处有三，一是，行军途中，指不定什么时候就遇见河流水潭之类的地方，管他有鱼没鱼，扎营之后打他两网，没鱼就当饭后活动了，有鱼就等于能加餐了，鱼多等于全营改善生活了。

    其二，鱼网算的上求生工具。若有一日，粮草被敌军焚毁，我军狼狈溃逃，逃了几日，士兵饿的头晕眼花的腹中空空。要是突然逃到一无名小河处，若无网，只能忘水兴叹。

    若是军中有配备一定数量的渔网，哪怕绝大多数渔网已经遗落了，哪怕只剩一张网了。

    有这一张网，就可以网鱼了，再怎么找也算是在山穷水尽之时，突然就有了补充军粮的手段。

    运气好，要正是河鱼泛滥的时节，说不定一张网网上个半天，网的鱼就够一众残兵败将饱食一顿，恢复体力，恢复了一定战力。

    既然战力恢复了一部分，那说不定就有了设伏围杀追兵，甚至反败为胜的可能。

    而要是真的运气不好，士兵们都快饿的走不动了，好不容易遇到一条河，辛辛苦苦下网网鱼，可是网了半天，只有大鱼小鱼两三只。

    网不到多少鱼，军粮依然急缺，所以此时，渔网没多大用了吗？

    并不。

    虽然，区区一张网，网到的鱼杯水车薪，解不了燃眉之急。

    但，既然能捕到鱼，就让士兵们有了求生的希望。

    曹操有望梅止渴之法，山穷水尽之时，有网有水，又怎么不能望水而止饥？

    更何况，曹操之梅，远不可见，我军之鱼，近在网中。

    孰优孰劣？

    其三，军中配备一定比例的渔网，还可以用来捉吕布。

    何为捉吕布？

    在看武侠片的时候，经常有高手被一群喽啰暗算，喽啰们拿着渔网从墙上跳下，把渔网照头朝高手头上网，顿时，高手被渔网缠身，越挣扎缠的越紧，然后卑鄙无耻的喽啰们趁高手被缠住的这一会儿，又是撒石灰，又是用弓箭射，还有枪戳，趁机背后敲闷棍，等等等等。

    不一会儿，一个高手，就被一群武力值低下的杂兵给折腾死了，死的惨不忍睹的。

    武侠片，怎么也算的上是中武的世界观吧，那些高手们一跳几丈高，一掌打穿墙，武力值好像比吕布还猛。

    既然高手都会被渔网暗算，就是不知，以吕布之勇，用渔网，石灰，强弩，再加闷棍，能不能把吕布给放挺。

    当想到吕布被渔网放挺的画面，李孟羲脸上浮现了阴险的笑意，然后他忍不住哈哈大笑。

    刘备和关羽找来时，刚好见李孟羲临渊朗笑，笑得豪气云干。

    刘备和关羽二人心有灵犀的相视一眼，面上皆露笑意。

    李孟羲正陷入脑补之中，脑补的很开心，突然他就感觉有人在叫自己。

    李孟羲从中回转过来，转头一看，噫，刘备关羽他二人，何时来了？

    “孟羲，见你临渊朗笑，想必，是又生奇谋。”刘备笑问。

    一旁，关羽更是一脸笑意。

    李孟羲正色，回到，“刚生奇谋，两位便来，正好，我等何不于此细谈？”

    本是随口一问，本以为李孟羲少年心性，站在大河一旁朗笑一阵不用原由，少年人就当恣意纵横。

    却不想，当真奇谋。

    以刘备关羽两人对李孟羲的理解，李孟羲为人谦和，少有傲气，即然他亲说有奇谋顿生，必非一般。

    刘备关羽两人大为惊奇，皆下马欲问究竟。

    “我所想之谋，在于一个【渔】字。

    且问两位，两位从涿郡起兵起来，行军已近两月，这俩月之久，遇水几何？遇溪几何？遇潭几何？遇渊几何？”

    刘备关羽皆皱眉。

    “自行军以来，遇水有时，或有三日一遇，或有五日、十日一遇，未曾留心，未记详数如何。”

    继而，关羽又答，“每扎营，必有斥候四下寻水，我大军只走主路，虽未遇水，然斥候见水，怎止三四十回？”

    “嗯。”李孟羲点了点头。

    “不知两位，可否亲手撒网捕鱼？”

    “有过。”

    “某亦然。”

    “一网可有鱼获多少？”

    “鱼获春秋不等，水域不等，一网又鱼或多或少，难有定数。”

