    灰熊主场45分屠杀雄鹿，创下本赛季最大分差纪录。

    不过这并不是最吸引球迷关注的地方，让球迷在赛后大肆讨论的反而是易建联怒揍博古特，将其鼻梁骨打至粉碎性骨折的行为。

    按照雄鹿队医那边给出的消息，博古特的伤势不容乐观，恐怕需要自己肋骨上的软骨进行修复，并且伤愈之后也将变的非常脆弱。

    对于一名需要用身体对抗来吃饭的蓝领中锋而言，博古特这种伤势无疑相当严重。

    虽然不像脚踝和膝盖伤势，可能会让球员直接原地退役，但这同样大大限制了博古特将来在内线的身体对抗。

    甚至遇到别有用心的人，恐怕还会主动攻击博古特脆弱的鼻梁骨，用带用攻击性的手段谋取胜利。

    无论怎么说，博古特都将在接下来很长一段时间里躺在病床上进行休养。

    对于上赛季刚刚经历过脚踝伤势赛季报销的博古特来说，本赛季将再一次缺席大多数比赛，这无疑让管理层彻底失去耐心。

    原本雄鹿管理层就毫无收敛地将博古特摆上货架，希望能用博古特换回一些更出色的筹码。

    可如今随着博古特的再次受伤，博古特的交易价值恐怕会持续缩水，甚至在交易市场无人问津。

    而作为在赛场上怒揍博古特的行凶者，易建联同样被推到了风口浪尖。

    只是相对于前几天刚刚殴打过鲍文的阿泰斯特，易建联明显更受外界球迷呵护。

    熟悉易建联的球迷都很清楚，能将这样一位平日里谦虚安静的球员逼到发疯的地步，博古特这顿毒打早就有了苗头。

    并且经过比赛回放发现，易建联与博古特之间的冲突完全是博古特率先挑衅，就连出手也是博古特率先做出攻击动作。

    易建联更像是为了保护自己而做出的原地反击，只不过应激行为较大，产生了较为恶劣的影响。

    对此，外界不少球迷都在讨论，灰熊短短一个星期连续打了两架，这种频率实在是有些夸张。

    阿泰斯特的七场禁赛还没结束，易建联这边就又曝出了一则影响极为恶劣的斗殴事件。

    灰熊本赛季的实力不仅令对手感到头疼，如今就连脾气也让各支球队产生恐慌，生怕一不小心就成为灰熊下一次赛场斗殴的背景板。

    针对这一次赛场斗殴，联盟也迅速做出反应，第一时间就公布处罚结果。

    相对于上一次阿泰斯特的单方面禁赛，这一次联盟则对博古特和易建联两人纷纷进行了禁赛处罚。

    其中主动寻滋挑事的博古特遭到五场禁赛以及罚款两万五千美元的罚款。

    而易建联由于影响过于恶劣，将博古特打的面目全非，虽然与博古特大打出手是迫不得已，但同样遭到了五场禁赛以及两万五千美元的罚款。

    除此之外，灰熊主教练卢克也遭到了联盟的口头警告，助理教练兰比尔更是被联盟开出了一万美元的罚单。

    原因是在博古特被易建联疯狂殴打的同时，兰比尔在场下肆无忌惮地进行鼓掌，以及脸上所暴露出的狰狞，严重影响了联盟形象。

    对此，联盟干脆连带着比尔?兰比尔一同进行处罚。

    至于对卢克开出的口头警告，则是希望灰熊能在接下来收敛一点。

    联盟开赛至今，才过去了不到半个月时间，灰熊就有两位球员遭遇禁赛，发生了两起影响较为恶劣的赛场斗殴，这种频率就连联盟都看不下去。

    看到联盟公布的处罚结果，本身就是富二代的兰比尔对于罚款根本就不在乎，但联盟连带着自己一并处罚，还是让兰比尔忍不住爆出脏口，“Fuck！老子鼓掌也碍他事？”

    “早知道会被罚款，当时我就应该冲进场内上去补两拳！”

    看到兰比尔一脸吃了大亏的样子，身旁的雅法罗尼露出一抹无奈，“实际上联盟还是偏向我们，易将安德鲁那家伙打得如此凄惨，也只是禁赛五场。”

    “连带着教练组一起警告更多的是一种信号，一种重罚灰熊安抚雄鹿的信号。”

    “只是你的表现太过扎眼，成为联盟从灰熊内部的突破口而已。”

    “你要是真冲进场内上去殴打球员，这事可就大了。”

    兰比尔的脸上依然带着一丝不贫，“这一万美金老子可不能白花，下次再让我碰到雄鹿，非要把这一万美金打回来不可！”

    退役后的兰比尔在脾气上已经收敛很多，可一旦遇到事情，兰比尔还是会化身当年那尊恶魔。

    火爆的脾气难怪能对阿泰斯特如此欣赏，这俩家伙放在一起实在是臭味相投。

    兰比尔的样子让雅法罗尼都不知道该去说些什么，总不能在一旁煽风点火，告诉兰比尔，“给我打！狠狠地打！”

    “比尔，没什么事的话最近你就休息几天。”主位上，一直没有说话的卢克敲了敲桌面。

    “卢！你这是什么意思！”听到卢克好像有对自己处于队内禁赛的意思，兰比尔直接站了起来。

    虽然吼叫的声音震人耳聋，加上一脸凶狠的表情看起来像要吵架，但兰比尔对卢克却始终带有尊敬。

    “坐下。”卢克皱了皱眉头，语气平淡的说道。

    即使有很多话想要辩解，但兰比尔还是一脸郁闷地重新坐回到沙发上。

    “灰熊为联盟创造的收益肉眼可见，在这种事情上联盟一直在偏袒灰熊。”

    “让你休息几天没有别的意思，给联盟一个台阶，对大家都好。”

    “最主要的是，易和罗恩两人现在都处于禁赛阶段，尤其是易，刚刚加盟球队就无球可打，这段时间你可能要辛苦一下，好好带一带这个家伙。”

    “虽然上场比赛他表现得足够强硬，但要想在恶汉成林的NBA生存下去，仅仅懂得还手还远远不够。”

    “我不希望他变成你当年那个样子，但最起码要改一改优柔寡断的性格。”

    听到卢克给出的解释，兰比尔松了口气，想了一下卢克比自己还要狠厉的赛场手段，兰比尔才发现自己刚才有些多虑。

    自己之所以能跟卢克相处得如此融洽，正是因为合得来的性格，以及对敌人不留余地的手段。

    “说实话，我不想再去调教那个小鬼，相对而言，罗恩更符合我的胃口，这家伙的骨子里天生就充斥着暴力。”

    “可惜他晚生了几年，否则哪用经历这么多的禁赛。”感叹一番后，兰比尔才一脸勉强的摆了摆手，“不过你既然开口，那个小鬼就交给我。”

    “但事先说好，把他交给我后，他的一切训练都必须由我掌控，无论他如何向你哭诉，你都不许插手这件事情。”

    平静的点了点头，卢克对于兰比尔如何调教易建联的手段并不关心，对于易建联将受到什么样的对待同样也不在意。

    作为一名想在NBA打出名堂的内线球员，如果连这点事情都无法承受，那成功两个字注定与其无缘。

    NBA从来不缺少有天赋的球员，但最终能用天赋走向成功的球员却在少数，往往站在联盟最顶端的球员，除了天赋，还有着咬牙克服一切困难的毅力。

    …………

    战胜雄鹿后，灰熊迎来了连续几个客场，将在东部地区呆上一段时间。

    客场之旅灰熊先是对华盛顿奇才完成了26分的屠杀，随后在第二天的背靠背中又7分小胜猛龙。

    这两场比赛过后，灰熊队的开赛战绩已经来到七胜零负，再继续坐稳全联盟第一的同时，整个联盟只剩下灰熊与凯尔特人还没有经历败仗。

    值得一提的是，再过一场比赛，揭幕战遭遇禁赛的阿泰斯特就将迎来复出，对于卫冕冠军灰熊而言，这显然是个好消息。

    至于勒布朗?詹姆斯率领的骑士，则在前不久刚刚输给了菲尔?杰克逊领衔的尼克斯。

    正是这场胜利，让开赛只打出一胜四负的禅师嘚瑟不已，表示尼克斯有战胜联盟任何一支球队的实力，只是赛季刚刚开始，球队需要磨合，在战绩方面才较为难看。

    并且好不容易取得一场胜利的“禅师”又犯了自己喜欢“装.逼”的毛病，点出了骑士主教练迈克?布朗在场上犯下的诸多错误，以及骑士本赛季不可能走向成功的推论。

    本赛季执教尼克斯的杰克逊实在是苦不堪言，球队明明有着多位实力不错的球星，可在比赛中就是打不出预想中的战力。

    手下缺少乔丹与科比?布莱恩特这种联盟顶级得分后卫，本赛季“禅师”杰克逊主打的三角进攻，只能将希望寄托在克劳福德身上。

    三角进攻的加持让本就善于进攻的克劳福德原地起飞，但克劳福德却并不适合被当成球队核心进行建设。

    虽然上个赛季的贾马尔?克劳福德场均能够交出20分2篮板5助攻的数据，但防守端的拉垮加上只有41%的投篮命中率实在让“禅师”感到头疼。

    不过休赛期选择加盟尼克斯之前，杰克逊已经将话说的很满。

    表示新赛季一定带领这支常年东部垫底的鱼腩球队打进季后赛，可现在看来，这个不算什么大目标的目标简直快要了“禅师“杰克逊的老命。

    克劳福德的打球风格本来就偏“独狼”，在场上更适合充当一名抢分的第六人角色。

    可如今随着“禅师”杰克逊直接将克劳福德推向当家球星的位置，整支尼克斯的进攻轮转简直糟糕的一塌糊涂。

    彻底沦为一支依靠个人能力进行得分的单打球队。

    看着在自己手下还是那幅叼样的尼克斯，杰克逊已经默默地开始思考。

    思考自己到底找一个什么样的借口，能在既不丢面子的情况下，还体面地离开这支球队，避免到时候带队进不了季后赛，一世英名毁于一旦。

    杰克逊已经在为自己去留后路，不是杰克逊对自己的执教能力不够自信，实在是对尼克斯这帮叼.毛没有信心，手下没几位顶级球星，杰克逊总感觉心里没底。

    最起码在“禅师”杰克逊的个人认知里，尼克斯本赛季没能出来成绩根本不是自己的问题，而是这支球队的问题。

    可还没等杰克逊想好用什么方法体面地离开这支球队，赛后被“禅师”看衰的骑士主教迈克?布朗就率先表达不满。

    “赢下一场比赛说明不了什么，有些人总是仗着自己过去的资历耀武扬威，这实在不是一位成功教练应该做的事情。”

    “从西部狼狈地爬到东部，不知道这一次又会找什么借口推卸责任。”

    “如果我没记错的话，某些人在上任之前，向外界定的目标是带队打入季后赛。”

    “说实话，我很期待你的表现，但让我更期待的，还是离开顶级球星的你，到底有几斤几两。”

    推了推鼻梁上的眼镜，迈克?布朗丝毫不掩饰自己的嘲讽。“下一次你不会再这么好运，在西部，你被某人打得犹如丧家之犬，来到东部，这里同样不是你能撒野的地方。”

    “即使当年的你非常辉煌，但那毕竟只是当年！”

