    第一七一六章两个选择

    时光在不知不觉间进入公元一九三九年。

    国民政府并不知道日军已经改变了扩张策略，在巨大的压力下，加大了舆论宣传攻势，在南京城举行的阅兵式，除了精锐的中央军全“安”械师外，在湖北新编成的机械化军也首次亮相。

    机械化军下辖三个坦克师，共拥有二百七十辆狼式和豹i坦克、三百八十辆轮式装甲车、一千一百辆卡车及辅助车辆，军长杜聿明，三位师长分别是郑洞国、戴安澜和邱清泉。这是国民政府真正意义上的第一个机械化军，在南京城受阅时，引起巨大轰动，中外媒体都进行了报道，全民群情振奋，抗日热情空前高涨。

    日军早就在西伯利亚领教了安家军坦克兵团的厉害，现在看到国民政府竟然也拥有了如此多的坦克和装甲车，不由暗暗捏了把冷汗，许多看到新闻报道的日军将领，都对大本营的英明决定暗暗佩服。

    原来，十二下旬，日军恢复了在缅甸的攻势，沿着伊洛瓦底河北上，迅速推进至卑谬城，英军兵无士气，退守耶包基，扼守若开山脉要隘。与此同时，海军联合舰队积极西进，伺机寻找与英国海军z舰队决战的机会。

    与一战即溃的英军相比，显然攻略中国的难度要大许多，许多华北和山东地区的将领，都渴望着去南边建功立业。

    当两百多架战机整齐地排着队形从南京城上空飞过的时候，引发山崩海啸的欢呼声。空军经过一年多的不断扩张，已经拥有战机一千二百余架，全部都是先进的25、26及b2轰炸机，国民政府除了扩大杭州中央航校的规模外，同时还在南京、芜湖、九江、武昌、长沙等地设立中央航校分校，大量招收飞行学员，到现在中央空军形成了较为完备的飞行员预备体系。

    十月下旬安毅集团与中央政府就开办企业达成了多项谅解。

    轻工领域，国民政府出地出人，各地财阀出资，由中国银行及西南银行联合担保，以分期支付的方式向川南集团购买相关机械设备，大量开办棉纺厂、缫丝厂、砖厂、皮革厂、面粉厂等投资小见效快的企业。

    基础工业领域，则主要是由安毅集团出资金和设备，国民政府出人，由安毅集团控股，开办发电厂、矿石冶炼厂、洗煤厂、铝厂、电缆厂、染料厂、锅炉厂、水泥厂、化肥厂等重工业工厂。

    现在，各地的工厂企业如同雨后春笋一般，纷纷拔地而起，大量资源和民间闲散资金被充分利用，在战争现一种畸形的繁荣，被国民政府的宣传机构鼓吹为中国真正意义上的工业化的开端。

    正因为这一系列举措，蒋介石名望空前高涨，继续巩固了他国民政府和最高统帅的宝座。

    ……

    南华，海防，吉婆岛海军潜艇基地。

    安毅与路程光、李维青、赵雷、李瑜臻、杜博等海军将校站在码头上，焦急地翘首以盼。

    安毅抬起手腕，看了看表，转过头问道：“最后一次联系是在什么时候？时间已经快到了，连个影子都没有，不会出什么问题吧？”

    海军通讯部长杜博少将恭敬地回答：“主席，我们的通讯线路一直很畅通，一小时前他们已经过了白龙尾岛，按照时间计算，应该马上就要进港了！”

    一旁的路程光笑着说：“我看是关心则乱……这片海域和空域，天上飞艇海上舰船全天候监控，若是这种情况下出问题，空军和海军都要吃板子。”

    “实在是事关重大，容不得出一点儿纰漏！”

    安毅神情凝重：“这次情报部门得到的东西，并非寻常情报可比。海军是一个高技术兵种，虽然我们得到了大量法国的船舶设计师和熟练工人，但他们在设计和建造航母方面，经验还是有所欠缺，拿出的几款航母设计图都不太令人满意！

    “而这次潜艇送来的‘列克星顿’和‘约克城’级航空母舰的设计及改装图纸，可谓集美国造舰技术之大成，比起法国人设计的那些四不像的航母，强得不是一点半点。若是我们能够合理运用，可以少走不少弯路，最简单的做法便是做一下外观的改造即投入建造。

    “以我们船厂现在采取的分段制造法，一年时间船体即可下水，再用一年时间进行动力、装甲、防空火力及无线电设备的安装，到四一年即可拥有真正属于我们的航母编队，初步具备大洋作战能力！”

    海军情报部长李瑜臻少将感慨地说：“这次情报部门确实立了大功，不过也有犹太人帮忙的因素。纽约造船厂和弗吉尼亚纽波特纽斯造船厂对人员的审核一向严密，若非共济会出手相助，我们的情报人员是不可能进入船厂的，哪怕进入船厂也无法触及核心！

    “要知道这些舰船设计图纸很杂，仅仅一艘航母牵涉到的资料便有一屋子，好在我们混进去的情报人员自身也是船舶设计师，知道哪些资料重要，否则让一个外行去，很难分清楚什么对我们是有用的！

    “纽约造船厂和弗吉尼亚纽波特纽斯造船厂是美国海军的主要舰船供应厂，不仅航母，包括战列舰、巡洋舰、潜艇都有建造，这次送回来的资料中，这些相关的设计图纸都有，可以节省我们不少的工夫！”

    安毅点了点头，正想说上几句，突然看到港口的海面冒出巨大的浪花，一艘巨大的潜艇慢慢现出身形。这是一艘苏制级潜艇，水面排水量1480吨，水下排水量2095吨，最大航程为12000海里/10节。现在安家军海军共拥有二十二艘该型潜艇，全都改装用来做走私船，什么赚钱就走私什么。比如目前美国市场上热销的尼龙袜，因为供不应求已经被炒到十五美元一双，而成本却不到一美元，可以说这中间有着十倍的利润，于是走私尼龙袜便成为理所当然的选择。

    海军政委李维青中将指着潜水艇，笑着说道：“主席，你看，这不是平安到了吗？”

    由于苏联生产的潜艇大多是基于一战的设计，型潜艇有着舰船一般的丑陋造型，完全与后世雪茄、水滴和鲸鱼的形状相异。潜艇缓缓停靠到码头，随着中间入口的密封舱打开，没有穿海军军装的船员们纷纷纷纷走上甲板，当看到肃立在码头上的安毅、路程光等人后，连忙在甲板上整齐列队，然后一起敬礼。

    安毅和路程光等人通过舷梯登上甲板，一一向船员握手致意。

    安毅走到一个浓眉大眼，神情间显得有些羞涩的年轻人面前，站定后问道：“叫什么名字？今年多大了？哪儿人啊？怎么参加海军的？”

    “报……报告，我叫胡德祁，今年十八岁，江西南昌人，去年安家军招收海军，我就报名参加了！”年轻人激动地回答。

    “浮得起？这名字取得不错！”安毅笑着打趣，又问道：“在潜艇里生活习惯吗？”

    年轻人挠了挠头，不好意思地说：“刚开始的时候确实很不习惯，长途航行非常寂寞，无法洗澡，休息间很拥挤，空气异常浑浊，在水下上厕所尤其麻烦，有六道工序，还得仔细盯着水压表，万一错一点，把屎冲回来是轻的，把海水灌进来那就糟糕了！现在慢慢适应，也没觉得多苦了！”

    “不！你们都辛苦了！”

    安毅重重地握着胡德祁的手，诚挚地说道：“这些实际的困难我们会考虑到的，以后慢慢的舰艇上将会配装录音机，同时增加更多的设施和空间，比如更科学的厕所，还有可以洗澡的淋浴间等，决不让大家失望。”

    “谢谢主席关心！”

    年轻人高兴地再次向安毅敬了个礼。

    这时，在码头上等候的海军官兵，开始进入潜艇内部搬运东西，一个个钉得严严实实的木头箱子被搬了出来，安毅知道那里面装的都是胶卷。这些胶卷会被送到情报部门，经过专门的清洗放大，然后用图纸复原，届时就可以目睹美国航空母舰的真容了。

    ……

    当天夜里，海防港海军基地会议室。

    会议桌前，安毅和一众海军将领，人手一份厚厚的资料，详细观看，会议室里鸦雀无声，所有人都在心里掂量这些资料的分量。

    这一回真的捡到宝了。

    根据海防造船厂船舶设计师的验证，这批战舰的设计图纸确实是第一手资料，许多建造的要点都有详细说明，更为难得的是获得了战舰的动力和火控系统资料，对于南华自行建造舰船尤其是航母有着积极的意义。

    关于航母的内容仅有两项。

    其中，列克星顿级航母与海军的赤城号和加贺号类似，设计之初为战列巡洋舰，而后受海军公约的影响，又改为航空母舰。它的飞行甲板长二百六十八米、宽二十六至二十八米，平均吃水八米，标准排水量为三万六千吨，满载排水量高达五万吨，由十六座锅炉驱动，总功率高达二十一万马力，航速达到惊人的三十四节，以十节的船速可航行一万海里，载机九十架。

    这中间记录了一桩趣事，三零年一月列克星敦号奉命为因干旱导致水力发电中断的华盛顿州塔科马市的十万居民供电，功率庞大的蒸汽轮机—电动机主机接通岸上的电缆，一个月总计供电四百二十五万千瓦，由此可见其动力之强劲。

    目前，这一级别航母共建有两艘，一艘便是列克星顿号，另一艘为萨拉托加号，分别是美国海军的二号和三号航母。

    而约克城级航空母舰是美国在经济危机后，美国总统罗斯福于新政实施期间，根据经济复兴法案拨款所设计建造的航空母舰型号，它充分吸收了之前美国海军改装、设计、建造航空母舰的经验，采用开放式机库，拥有三部升降机，突出了舰载机的出击能力。飞行甲板前后装了两组拦阻索，飞机可以在飞行甲板的任一端降落。

    约克城级航母的标准排水量为两万吨，满载排水量二万五千吨，飞行甲板长二百四十五米，宽三十三米，吃水八米，由九座锅炉、四座蒸汽轮机驱动，主机输出功率十二万马力，航速三十三节，续航力为12500海里/15节，可装载九十架舰载机。

    该级舰装甲较弱，水线以下舰体对鱼雷的防护能力存在有相当程度的缺陷，同时木制的飞行甲板没有装甲防护，不过，该舰舰桥、桅杆和烟囱一体化的岛式上层建筑位于右舷的设计，颇具匠心。

    目前，美国海军拥有这一级别的约克城号、企业号和大黄蜂号三艘航母。

    安毅看完资料，掩卷深思了好一会儿，看到大家陆续看完，这才笑着问道：“大家觉得这两款型号航母，那一型更适合我们南华海军？”

    海军政委李维青中将不假思索地道：“当然是列克星顿级，它装甲厚，防空火力强大，航速快，动力强劲，运行稳定可靠，若是舰队能有这么一艘庞然大物，对敌人无疑是一个巨大的威慑！”

    “不然！”

    海军作战部长赵雷少将摇摇头：“我认为还是约克城级航母更优秀一些，它不是改装母舰，迎合了舰载飞机的特点，在排水量、动力、航速、续航力及舰载机装载量上，都做了最科学的结合。列克星敦级的排水量几乎为约克城级的一倍，建造难度太大，在船台上消耗的时间估计也要相应增加许多，得不偿失啊！”

    杜博有些迟疑地说：“可是，约克城级在防空火力、装甲等方面存在诸多问题，一旦遭遇俯冲轰炸机、鱼雷机及潜艇的攻击，后果不堪设想。若是母舰只能沦为海上的活靶子，有什么现实的意义呢？”

    路程光看了众将一眼，发现大家争论很激烈，说道：“在探讨这个问题之前，我们首先要搞清楚，航母的真正用途是什么。

    “现在英美日法意德这六个海军大国，巨舰大炮派和航母制胜派一直争论不休，从故往的历史和表现，暂时还是巨舰大炮派占据绝对上风，虽然各国都在大力发展航母，但围绕航母实施的具体战术不多，使用战机攻击舰船成功的战例，也仅有我们的陆基飞机与海军在中国海州湾的交手、里海我空军对苏军海军的打击、南部湾我空军解决暹罗舰队以及马六甲海战日军依靠陆地起飞的俯冲轰炸机和鱼雷机轻松击败英国远东舰队等四例。但是，航母从中起了什么决定乾坤的作用，还不得而知，这便是饱受争议的地方。

    “这段时间，在主席的一再要求下，我看了不少书，也想了不少，最后认清一点：航母只是用来装载战机的一种海上运输工具，具体的战斗，并不是靠航母而是靠舰载机去完成！杜博所说的防空、防鱼雷等问题，完全可以交由围绕航母编成的舰队其他战舰去完成，比如驱逐舰、巡洋舰等，而且我始终认为，对付敌人的空中打击，非得靠舰载机自身去抵抗不可，从海面发射防空炮火总归比较被动！

    “因此，从这方面看，约克城级的缺点也就不成其缺点了！大家想想，排水量相差一倍的两款航空母舰，舰载机的装载量都是九十架，这还不能让我们下定决心吗？”

    李维青连连点头，杜博也露出一副深思的表情，若有所悟。

    安毅大声赞道：“程光，你的理解很深刻嘛，非常好！航母的最根本作用，就是一个飞机的载体，具体解决对手，是得靠上面的舰载机去完成！

    “各位，随着雷达技术的不断进步，我们现在雷达的测距已经突破两百公里，叙府的雷达研究所已经在做把雷达搬上战舰和飞机的研究，相信等我们的航母下水那一天，已经有最先进的雷达侦测系统可以装配。

    “此外，若是在侦察机上再安装上雷达，我们的视野将更加扩大。大家想想，我们能够提前发现对手，而对手却对我们一无所知，那在海战中该占多大的起手？舰载机的航程大都在五百公里以上，也就是说，战斗完全可以结束在战舰舰炮的射程之外，一旦发现对手，我们可以通过及时规避，然后频繁出动俯冲轰炸机和鱼雷机的方式，将敌人的战列舰、巡洋舰等消灭掉！这就是航母制胜的精髓！

    “弟兄们，科技在不断向前进步，以前好使的未必现在就适合。若是没有航空母舰的横空出世，我们刚刚起步的海军，哪怕追赶一百年也不是美英日等海军强国的对手，但是有了航母后，我们就可以利用我们在航空技术方面累积的优势，以及在战术上的领先，一举扭转不利局面！

    “还有，两个型号的航母相比较，大家发现没有，约克城级航母要经济实惠得多，完全可以用造一艘列克星顿级航母的资源和时间，来建造两艘约克城级航母。在日常的保养和运行中，约克城级航母更为省油，一艘不明显，那么十艘呢？这也是我看好约克城级航母的重要原因！”

    安毅的话引起海军将领们极大的深思，路程光见没有人发言，问道：“还有谁有不同的意见吗？”

    会议室里鸦雀无声，路程光向安毅说道：“主席，我们海军的意见已经统一，就选定约克城级作为我们第一款航母！”

    “行！”

    安毅一锤定音：“等资料整理完后，工程师会把设计图纸和预算拿出来，我们届时再讨论第一批建造数量。”

    ：病来如山倒，病去如抽丝，今天天子心率维持在一百一左右，病情有所舒缓，但脑袋一直昏昏沉沉的，完全无法思考剧情，这一章码得很勉强，请大家请原谅！ro！~！