    张开眼，我依旧身处刚才的饭厅。

    试着动了动手脚，不出所料被绑住了。

    桌上的饭菜每一盘都动过，看来陆欣然迷晕我和傅慎言之后，还美美的饱餐了一顿。

    转头看向傅慎言的位子，空空如也。

    人呢？

    “比我想象中醒得快嘛。”客厅传来陆欣然冷淡的声音。

    扭头看过去，人一个都没少，果男甚至还事不关己的打着街机游戏，只是傅慎言和我一样，被五花大绑，单独扔在一张沙发上。

    墙上装饰的壁钟现实八点二十，算起来我也才昏迷了不到两个小时。

    “当年的事傅慎言没有对不起你，想做什么冲着我来。”我豁出去了，大不了就是一死，赔她这些年吃得苦。

    陆欣然眼皮都没抬一下，不给任何回应。

    大概过了十分钟，整八点半，门铃响起。

    陆欣然平静的起身，走过去开门，随着关门声响起，一个个肌肉精壮的男人走进客厅。

    陆欣然像个导师一般，交叠双手问话，“知道来这儿要做什么吗？”

    “知道。”为首的肌肉男点了点头，然后看向一旁的果男，“就这个瘦猴？”

    果男原本沉浸在游戏中，隐约察觉到肌肉男的视线，扭头一看迅速扔掉手柄抱紧自己，“想干嘛，老子卖身也不卖男人啊！”

    陆欣然恨铁不成钢的斜了男人一眼，翻着白眼说道，“不是他。”

    又抬起下巴指向沙发上还在昏迷中的傅慎言，“那个。”

    “开始吧。”陆欣然忽然从电视柜旁拿出一个摄像机，起身放到早就架好的支架上，按下录制键，然后便冷漠的站在一旁，看着那群男人走向傅慎言。

    强烈的不安涌上心头，我疯了似的大喊，“你要做什么陆欣然，你疯了！”

    陆欣然优哉游哉的回复我，始终也没回头，“我清醒的很，当年傅慎言可以设计让那么多男人对我那样，我当然也可以这么做，让不可一世的傅慎言也尝一尝，这求生不能求死不得的滋味。”

    “还有你，我想比起被人上，远比不上让你亲眼看着心爱的人被侮辱更痛苦，这是你欠我的，今天我通通还回去，你给我睁大眼睛看清楚了，千万别放过任何一个细节！”

    她说话的时候，肌肉男已经解开了傅慎言身上的绳索，正要解他上身的纽扣。

    但碍于手指太大，解起来十分受限，其中一个没耐心的干脆抓住衣角，直接将衣服撕破。

    在那些人的大手碰到傅慎言的身体的瞬间，我不忍去看，死死闭上了眼哀求，“不要，陆欣然你不能这么对傅慎言，他那么骄傲的人，你会要了他的命的！”

    “当年的我就不骄傲了吗！我也是被人捧着长大的，要不是傅慎言，我哥，我父亲会死吗，他凭什么答应会照顾我一辈子之后又拿走我的希望，你们说扯平了就扯平了，我不认，我说不行，除非傅慎言真的去死，否则他永远都欠我们陆家的欠我陆欣然的！”陆欣然颤抖的声音带着孤注一掷的决心。

    这时客厅传来打斗的声音，我张开眼，果然看见傅慎言恢复了清醒，将最靠近自己的两个肌肉男全都踢到一边。

    “傅慎言！你快跑！”我大叫着，陆欣然的目标是他，只要他走了，事情就会平息。

    可双拳难敌四手，傅慎言在短暂的占据上风之后，就被四个肌肉男按住了手脚，再加上药效的作用，根本无力挣脱，只能眼睁睁的看着那群人去解自己的皮带。

    不可以。

    我心里只有一个念头，不能让这些人得逞。

    大脑飞速运转，我做了一个疯狂的决定，然后毫不犹豫的对着陆欣然大喊，“你错了，要设计你的，根本不是傅慎言，而是我！当年那些人早就找到我了，是我把他们引去对付你的！是我恨你抢走傅慎言，故意要拿走你的清白！你这个蠢货，连该报复谁都不知道，不设计你设计谁！”

    闻言，陆欣然恶狠狠的走过来，揪住我的头发拼命拽起，“你说什么，你在骗我，你是为了救傅慎言才编的瞎话，你怎么可能那么聪明，你不会！”

    我强忍着疼痛，依旧表现出满眼的轻视，冷笑着说道，“怎么，你忘了当年你是怎么装傻充愣博取傅慎言的同情，我只是以其人之道还治其人之身，让你清楚自己的身份，没想到你居然为此赖上傅慎言，的确打了我一个措手不及，不过好在，你最终还是输给了自己的愚蠢！”

    陆欣然气的揪住了胸.口的衣衫，扬手又落下，在我脸上留下清晰的巴掌印，“贱.人！”

    然后转身，叫住其中两个肌肉男，“你们两个，给我过来，给我弄她，弄到死为止！”

    肌肉男犹豫了，“说好了，只做男的，到时候量刑也会轻一点，现在还要加一个女的，我们怎么出的来......”

    陆欣然闭着眼睛，极力平复心情，胸.口剧烈的翻腾着，从齿缝中挤出来一句话，“说好的价钱，三倍。”

    两人一听瞬间两眼放光，乐呵呵的就朝我扑过来。

    那边的力量一分散，傅慎言就多了机会，迅速和几人搏斗起来。

    但我并没有这么幸运，如果说他们对傅慎言无从下手的话，那么对于女人的我就是轻车熟路。

    不肖片刻，我的脖颈，耳朵，全都被陌生的气息占据。

    我咬紧牙关，不让自己发出任何一丝难堪的声音，不断的在心中祈祷，上帝，求你，这次就让我赌赢了吧。

    这般疯狂的场景把之前的果男吓得不轻，他慌慌张张的跑到洗手间拿出自己的衣服，边穿边往外跑，“特么的，老子就想跟着你多接点戏，没想到你居然是个变.态。”

    “跟我没关系啊，我什么都没做过，别把我扯进去！”

    果男连滚带爬走到门边，毫不犹豫按下门把手，门打开的瞬间，他却又被一脚踢了回来。

    随着他摔倒的动静，对我动手动脚的男人也停下了手上嘴上的动作，下一秒，一身黑色大衣的慕容谨出现在果男的正前方。

    看见他，我提着的心瞬间放下，感谢上帝，我赌对了，慕容谨不会眼睁睁看着我出事。

    陆欣然报仇心切，连对慕容谨的畏惧都抛到了脑后，不满的质问道，“你来干什么，没看见我在忙吗！”

