    “不是我说老王你为啥老惦记着找老婆的事呢，”任小粟闹不明白了：“咱这集镇上也不缺女的吧，有不少人只要每天给口饭吃都愿意倒贴的。”

    这事任小粟倒是没少见，别说女的了，男的也一样是这样。当初想要倒贴任小粟讨口饭吃的女人有好几个，包括男人都有过，颜六元当时知道这事的时候都快吐了，所以起初颜六元对小玉姐才那么防备。

    有时候，现实生活里的故事，远要比学堂张先生那里的一些故事书还要离奇。

    王富贵甩了甩他油腻的半长头发，高傲的说道：“那种不正经的人我能要吗？我这种身份，怎么也得找个良家妇女吧？”

    “对对，你是咱们集镇上的乡绅……”任小粟言不由衷的说道。

    此时街上两个女孩结伴从诊所门前走了过去，王富贵眼睛一亮：“你看这两个怎么样。”

    任小粟打量着那两个女孩：“一个颜值高但身材差点，另一个颜值不高但身材好，那么请问，这两个女孩跟你有什么关系呢？”

    王富贵：“？？？”

    这话是真的把王富贵给噎住了，气得王富贵转身就准备回自己的杂货铺招呼客人，结果这时异变突生！

    只见避难壁垒的闸门缓缓抬起，钢铁、木头、绳索混杂的摩擦声听的人牙酸，这厚重的闸门一点一点向上抬起，沉重的几乎让人喘不过气来。

    避难壁垒里陈海东带着一队私军走了出来，这次私军出来的军官并不是跟任小粟打过交道的王从阳，而是完全陌生的一个新面孔，此前从未在集镇上出现过。

    王从阳去哪了，难道被那位罗老板处罚了吗？

    “他们这是要干嘛？”任小粟好奇问道。

    “不知道啊，”王富贵一脸茫然，他撇开任小粟朝着陈海东走去，因为距离问题，所以任小粟也听不见他们在交谈什么。

    却见那队113号壁垒的私人部队朝着集镇上跑去，没过一会儿就夹着个人回来了，那人狂呼：“你们抓我干什么，放开我！”

    任小粟无声的看着，被抓的那个人，赫然就是昨天晚上来找自己的张宝根。

    王富贵看私军这么抓人赶紧拦了一下：“各位长官这是怎么回事啊，这小子虽然说皮了一点，但不会犯什么大错吧。”

    “滚开，”这私人部队的军官冷声道。

    在黑色冰冷的枪械面前，王富贵也只能认怂，不然对方真的会开枪！

    王富贵又拉着集镇管理者陈海东说了半天，结果张宝根还是被带进了避难壁垒里。

    那令人牙酸的声音再次响起，沉如山峦的闸门将两个世界重新隔绝开来。

    任小粟走到王富贵身边问道：“什么情况？”

    这事他必须得问清楚，因为他知道张宝根必然是因为所谓的“超自然能力”才会被抓进壁垒里面去的，而他和颜六元，都拥有这样的能力。

    王富贵叹息道：“完了，这孩子完了。”

    “怎么说？”

    “陈海东说，这小子昨天在自己狐朋狗友面前露了一手超能力，结果他那狐朋狗友转头就给他卖了，现在各个避难壁垒都在排斥超自然能力者，如果说没有超自然能力者袭击避难壁垒管理者的事情还好说，可现在呢，恐怕管理者们最忌惮就是这些人了。如果你要忌惮谁，你怎么办？”

    “杀了他，”任小粟平静而又坚决的说道。

    “你看，这避难壁垒里的管理者跟你还有所不同，”王富贵愁眉苦脸的说道：“他们在发现危险隐患的第一时间想到的并不是杀掉，而是了解他们！陈海东说避难壁垒里面临时腾出了一个院子和一栋大楼，临时成立了一个精神病院，还送了好多医疗仪器进去。”

    “他们是要给这些超自然能力者治病？”任小粟愣了一下。

    “治个鬼哦，”王富贵说道：“陈海东说，那些仪器不是治病用的，是以前壁垒里用来搞科研的，避难壁垒里如今一天的时间里就抓到了三个超自然能力者，这三个人凶多吉少了。”

    任小粟心中一阵冰冷，他难以想象如果是自己困在精神病院里被人研究是一种什么感受。

    “老王，你现在还想要超自然能力吗，”任小粟问道。

    王富贵想了想：“还是可以有的，别那么彪被人知道就行了，小粟你也是啊，你和六元万一真有了什么超自然能力，可千万别让旁人知道。”

    任小粟面色古怪起来：“嗯，好啊。”

    当天晚上集镇上出了一件大事，张宝根的爹在半夜摸到了他狐朋狗友家里，也就是一个几平方大的窝棚，然后张宝根的爹大开杀戒，竟是把对方一家四口都给杀了，最后自己也失血过多死亡。

    而张宝根的母亲也在集镇路口的一颗枯死树上吊死了自己。

    张宝根是家里的独苗，本来就是集父母宠爱于一身，连活都不用干由父母养着。现在他没了，全家人都活不下去了。

    集镇里，有人同情，也有人暗地里说着风凉话：嘚瑟，有点超自然能力嘚瑟什么？还有张宝根他爹，你真有骨气你就杀进避难壁垒里面去啊。

    这一刻任小粟回想起张宝根吐泡泡的样子：“狗日的世道。”

    那壁垒里高高在上的贵人们仿佛掌握着所有人的生杀大权一般，但任小粟觉得，这种日子总有一天会改变。

    只是不知道那一天何时才会到来。

    集镇上一群人远远的围观着张宝根母亲吊死的那颗枯树，任小粟看到学堂张先生也来了。

    只是张景林看向身边的一些人：“当初在学堂的时候我就是教你们这么看热闹的吗，他人之不幸，何尝不是你们的不幸？”

    说完，张景林身边好几个轻壮汉子低下了头，张景林叹息一声说道：“去把他们夫妻俩合葬埋了吧。”

    “先生，我们该去工厂干活了，”那几个轻壮汉子犹豫道。

    王富贵在旁边说道：“不让你们白忙活，我出800块钱。”

    “哎，”轻壮汉子答应道：“我们这就去。

