
　　“龌龊是避免不了的，设计大赛的作品必须是原创，杜绝抄袭，一旦发现抄袭，终生禁赛，基本上就跟这个行业说拜拜了。

　　你们的设计图设计理念要严格保密，一旦发生泄露遗失全白费。

　　我让余舟给每个公司定了一个保险柜，恋家多定了一个，放在经理办公室保存图纸。

　　这件事情你们先保密，谁抢占先机，谁胜算就大些。

　　怎么样，有没有信心？”

　　谷蕴和方卓平对视一眼，信心这个东西他们真没有。

　　“我不管你们有没有信心，这次你们必须参赛，即使不能拿到名次，也要去感受一下，接触一下高端，专业的设计师，见识见识设计大赛是什么样子。M.23sk.com

　　从明天开始你们着手准备，切记要保密，我打算在市里和省里开一家外婆家的味道，你们负责室内设计，要突出温馨和谐，婉约精巧的南方风格。”

　　谷蕴和方卓平感觉压力好大。

　　“你们两个一起设计，半个月内要定稿，任雪霜不请自来，开除！”

　　方卓平……霍宁不喜欢任雪霜当她舅妈吧。

　　“不至于吧。”谷蕴觉得有点过了。

　　“她业务能力挺强的，回头我让她注意一下。”

　　“你喜欢她！”

　　谷蕴无语，“这都什么跟什么。”

　　“方卓平不喜欢她什么也没说，你喜欢她就帮她说话。”

　　“我不喜欢她，叽叽喳喳像只麻雀吵死了，我只是单纯觉得她能力还不错，毕竟人才难得嘛。”

　　“她离人才的距离还差几百个你，我开除她是因为她爱钻营，还喜欢挑拨，这样的人在公司，公司是非多，你们要准备参赛，需要一个相对安定的环境。”

　　“好吧，我听你的。”

　　“明天再告诉她，我可不希望她大过年的在我家哭哭啼啼。”

　　“知道了，祖宗。”

　　霍宁挥挥手，出去吧，下一个。

　　方卓平点点头，立即出去了。

　　谷蕴走了几步停下来，跑回去打听，“哎，你那抽屉里那卷起来的东西是什么？”

　　“好奇害死猫。”那是七师姐送给她的画，画的是她和江璟的背影，谷蕴看到又要抽风。

　　余舟把一直在等待积极要求发挥余热的老会计秦深、食品公司生产部副主管赵建军、向学军请进了霍宁的书房。

　　三人站在霍宁对面，都有些局促。

　　霍宁笑道，“随便坐。”

　　“哎！”秦深率先坐了下去，赵建军和向学军才坐下。

　　余舟拿起书桌上的企划案双手递给秦深，“万家商超是个新项目，你们都看看。”

　　秦深连忙接过去，看完无比震撼，那么大规模都要几十万吧本钱吧。

　　他把企划案递给赵建军，赵建军看完心都沸腾了，食品公司虽好，但他没有做到最喜欢做的部门，他喜欢这个。

　　赵建军把企划书传给向学军，向学军一边看，心里一边嘀咕，他现在是董事长助理，为什么董事长会给他看这个？

　　秦深按捺不住心头的激动，率先发言，“霍宁，你找我们来是……”

　　“万家商超设在璧省纺织厂附近，现在已经拿到了地皮，随时可以开工。

　　这个项目是我，包装厂云总、建材公司冯总，寰宁律师楼的江律师，勤律师、胜利食品公司的冯总，咱们食品公司的赵总一起搞的。

　　总投资1000万，现在资金已经全部到位。

　　我打算交给你们四个来做，老会计还是干老本行，二叔是总负责人，余特助和向助理协助你。

　　二叔的能力我知道，在食品公司屈才了，万家商超这个舞台可以让你好好发挥，万家商超这个项目全国还没人做，我把身边得力的人都派给二叔了，还需要什么回头你来找我。”

　　“谢谢董事长，我一定全力以赴。”赵学军激动得脸都涨红了，他以为自己是来给老会计打下手的没想到他要挑大梁，压力很大，动力也很大。

　　霍宁点点头，“第一期投入一百万，先把房子盖起来。”

　　余舟将一张银行卡，放在老会计面前，连同收条一起推了过去，“老会计，这里面有一百万，你把收条签了，银行卡收好。”

　　“噢噢。”秦深签了名，收了银行卡感觉手里沉甸甸的。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　霍宁把这么重的任务交给自己，太看得起自己了，他一定要好好干，回去还要叮嘱秦强，在食品公司好好干，别咣当了。

　　“三天后你们就动身去省城吧，你们的食宿余特助会安排好，你们只需要安顿好家里。

　　余特助是我的特别助理，我这边也离不开他，他不会常驻省城，常驻省城的是向助理，你们有没有异议？”

　　大家同时摇头，这个安排太好了，他们啥意见也没有。

　　尤其是向学军，有余舟带，感觉心里有底了。

　　“好，具体的工作安排，每个人需要做什么，余舟会交代你们，工作上有不懂的问题，你们就找余特助，希望你们几个精诚合作，一年之内把商超立起来。”

　　大家满面红光表态一定会努力完成任务。

　　他们离开后，辛其茹走了进去。

　　她万万想不到今天还有她的事儿，余舟让她进来她还不信，知道看到霍宁对她招手，她才信了，腿像新长出来似的。

　　“嫂子，食品公司不招人，服装厂纽扣厂也不招人，建筑公司招男工，装潢公司招技术工。”

　　辛其茹都打听过了，“我，我知道，那我能不能去刘会计家嫂子那里，她在做头花，听说是特供给服装厂的，价钱公道也有保障，我和我男人胆子小，上次错过了服装厂和食品公司的招工，家里孩子多，老人又老，日子实在不好过。”

　　“刘婶那里做头花的已经够了，村子里闲着的人太多了。”

　　辛其茹绝望了，霍宁让她进来就是为了拒绝她吗？

　　“中学对面有处危房，让我买下来了，我打算在那里开家自选商场，你去做吧。”

　　“啥？”辛其茹怀疑自己听错了，这样的好事儿怎么会落在她头上。

　　“我存了点零花钱准备开个自选商场，让你和你娘家嫂子妹妹，你男人和你男人兄弟去经营，你愿意干吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第334章 我不喜欢她免费阅读。https://xs.23sk.com 