
　　多尔衮看着在淤泥里艰难挪动的大炮，心中莫名一股邪火又冒了出来，却堵在嘴里骂不出来，只得一脸死色地扭过头去。

　　这大半个月的行军，一路上困难重重，甚至可以说是寸步难行，别说是多尔衮，就是阿济格的暴脾气都已经被消耗殆尽了！

　　谁能想到，通往北京城的大路全部都被炸得坑坑洼洼，一段好的都没留下，别说是大炮了，就是人马都难正常行进。

　　沿途的百姓又全部都被迁移走了，就是想抓人修补也没得抓，更别说其他的了。

　　满汉蒙十万大军是五月上旬从山海关出发的，本以为就算沿途被破坏殆尽，行军速度再慢，大军都能在六月的雨季到来之前赶到北京。

　　但万万没想到的是，顺军居然会做得那么绝。

　　不仅仅是可以快速运输大炮的官道被炸得稀碎，几乎所有的房屋都被烧毁了，所有水井都被掩埋了，大军好不容易重新挖开，水面上居然漂浮着大粪！

　　尽管处理过后，水里其实并没有什么味道，但是满清大军的士气却深受打击。曾经每战必胜的鞑子哪里受过这种委屈，哪里喝过粪水啊。

　　以前都是敌人被追着打，只顾逃窜，别说是沿途搞破坏了，一路上还不知道要掉多少补给下来呢！

　　可是现在，为了找到合适的水源，加快行军速度，多尔衮不得不放弃原先拟订的先攻下天津，再进攻北京的计划，只得靠北行军。

　　但是由于李来亨的坚壁清野，十万大军的补给难以跟上，又没有办法直接掠夺，部队行进的速度依旧很慢。

　　本来多尔衮还想派小股部队去抢掠长城南线附近的村庄，改善军队条件，重振士气的。可是情况却大大出乎了他的预料，派出去的小股部队经常受到长城沿线的顺军袭击，常常十不归三，得不偿失。

　　一路下来，磕磕碰碰，损失了不下五百人，却只找到了一个个只剩下残垣断壁的破败村落，别说粮食和女人了，就是落脚的地方都没有。

　　这些虽说都是小麻烦，只是拖慢了大军的行进速度，并不会造成多大的伤害，但是侮辱性极强，使得十万大军士气低落，斗志全无。

　　其实多尔衮最在意的还是时间，之所以拖到五月上旬才开始进攻，便是为了筹措更多的装备和粮草，做更好的准备，他有预感，自己的敌人绝不是可以轻易解决的那种。

　　刚开始，多尔衮和范文程商议的计划便是夺取北京城，趁李自成还在山西，迅速攻下一马平川的直隶，山东，与之形成东西对峙的局面，然后再徐徐图之。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，无论是满清还是李自成，都从来没把南明小朝廷放在眼里过，南京方面从来都是可以暂时搁置一边的存在。

　　但是在山海关一战后，多尔衮曾短暂地以为顺军其实也不堪一击，便大致定下了“夺取北京，兵分两路，灭顺灭明，一举成功”的战略。

　　不过，碣石山一战的惨败使得多尔衮又开始重新审视起了顺军的力量，最后还是回归到了原来的计划中，趁顺朝立足未稳，先拿下北京，直隶，山东，再徐徐图之。

　　这个时代因为交通和通信技术的限制，情报工作还非常原始，甚至是错漏百出，很多情况基本上只能靠猜，而且还是盲猜。

　　除非是打了多年的交道，还有对方的降将，否则对峙的双方常常相互间完全不清楚对方的虚实。

　　多尔衮有范文程，洪承畴，吴三桂这些人辅助，比起李自成来说，其实已经算是开了天眼了，这也使得在原来的历史中，满清鞑子处处占优，李自成很多时候则无法反应。

　　而李来亨的到来，使得大顺军也如同开了天眼一般，毕竟是后世穿越而来的历史迷，对于各方势力的内外部情况有着更加深入且清晰的认识。

　　这也使得大顺朝在这场战争中其实一开始便占据了优势，可以更合理的分配自己有限的资源。

　　但就现在的情况来看，多尔衮的时间确实不多了，军队行进得异常缓慢，又碰上了雨季，湿热的天气，发霉的衣物使得军队的士气一日低估过一日。

　　而且最关键的是，若是不能在六月上旬攻下北京，南下直隶，山东，等时间一过，顺军收获了夏粮，获得了足够的给养，和地方乡绅打成了一片，再想迅速打败他们就难如登天了。

　　可是又不能直接绕开北京，天津南下，否则补给线就会被守在北京，天津的顺军切断，十万大军打不了多久便会成为一群饿死鬼，到时再高的单兵素质也没有用。

　　这才是多尔衮最头疼的事情。

　　当然，多尔衮也没有那么倒霉，他这段时间还是有收到好消息的。

　　清军入关本来打着的就是替崇祯皇帝报仇的名号，其实也没指望谁会信，但抱着试一试的心态，还是派使者去南方和明朝残余力量联络，商议南北夹击李自成的计划了。

　　可是让多尔衮没想到的是，自己的使者前脚刚走，后脚南京方面的使者就来了，双方简单商议之后，便达成了共同讨贼的共识。

　　而且，还不止如此，南京方面还要承诺了，只要满清剿灭了李自成，到时会将山西，直隶，山东割让给满清，双方以黄河为界，成秦晋之好。

　　这让多尔衮有些哭笑不得，他一时间有些恍惚了，不知道是自己疯了，还是南京新登基的明朝皇帝疯了，居然会和自己签订这样的协议。

　　不过，既然肉已经送到了嘴边，多尔衮哪里有不吃的道理，自然是愉快的接受了这份莫名其妙的“善意”。

　　双方签订协议的那一刻，多尔衮甚至有些想不明白，哥哥皇太极一世英名，天纵奇才，怎么会和这样的奇葩朝廷打了那么多年？

　　这还不是最荒唐的，最让多尔衮哭笑不得的是南京的明朝皇帝还给吴三桂这个叛徒加官进爵了，封了个什么公来着，简直就是贻笑大方。

　　当然，这还不算最荒唐的，最荒唐的是，南京皇帝表示朝廷要犒赏清兵，协议送到南京核验后，便会派人送白银二十万两，黄金五千两，以及价值十万两白银的绸缎作为军费，资助清兵讨贼。

　　那个时候，多尔衮甚至怀疑这是南京方面和李自成的阴谋，就是为了引诱自己上当。可是，当他仔细想一想，又问了问洪承畴和吴三桂后，看着他们脸上天真无邪的笑容，多尔衮最终还是决定信了。

　　只是，有些奇怪，运输军费的船只到现在还没有消息，按理说，顺风行船，不应该那么慢啊！

　　而另一边，李过刚到济南没两天，便又火速赶往了威海卫，看着那艘挂着“明”字大旗的豪华海船以及几十万两金银，他一时间陷入了沉思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第四十四章 困难重重免费阅读。https://xs.23sk.com 