    翌日，晨阳斜照。

    月关和胡列娜沿着暗月庄的小路，前往暗月庄。

    在上山的途中，月关到了中途，突然停下来。

    “菊长老，怎么了？”胡列娜奇怪地问。

    “有一种熟悉的感觉，但很快又被什么东西隐藏起来了。这谢玄，果然不简单。”月关道。

    “菊长老你都没法发现吗？”胡列娜更加奇怪了，毕竟月关可是封号斗罗。

    他都看不到，难道谢玄还能够瞒过封号斗罗不成？

    “确实是这样的，先上去吧！也许上去以后，能够有所发现也说不定。”月关道。

    那熟悉的感觉，只是一瞬间，他感觉像是在某个地方感受过，但又一下子想不起来了。

    “嗯，我也很想去看看这个谢玄是什么人。”胡列娜道。

    两人很快来到暗月庄山庄门外，山庄的侍卫询问道：“两位有事吗？”

    “我们是来拜访谢大人的，还望通报。”胡列娜客气地道。

    “要见我们大人吗？你们是什么人？”这侍卫进一步询问道。

    谢玄现在在索托城也算是名人了，每天想要见他的人可多了。

    如果谁来都见，那谢玄估计每天都要花时间去见人，根本没法办事了。

    “我们是武魂殿的。”胡列娜道。

    “武魂殿？”一听是武魂殿的，这侍卫突然变脸了。

    因为武魂殿之前已经来过一次人了，那一次来了魂斗罗。

    而且，和谢玄还发生了一些冲突。

    只是当时有一个暗部的大佬在这里坐镇，所以那个魂斗罗才没有对谢玄做进一步的动作。

    现在又来人，是不是要找谢玄的麻烦呢？

    不过，就算来找麻烦的，他也必须去通知。

    “两位稍等！”

    侍卫说罢，很快便进去通知了。

    看着这进去的侍卫，月关冷呵道：“这小子倒是会摆官威。”

    他堂堂封号斗罗，居然还要在这里等着人通知，他就算是去见那些帝国的皇帝，也不需要这样等待。

    “这也是菊斗罗你没有自报身份，不然他们听到以后，还不得马上跑出来迎接。”胡列娜道。

    “那是自然。”这一点，月关倒是很自信的。

    在这个大陆上，封号斗罗的数量本就是十分稀少了，达到他们这个境界的更是少中又少。

    他们在这里才等了一会，那个侍卫便出来了。

    那个侍卫出来后，向胡列娜说道：“我家大人请你进去，不过，这位先生，请在这里等着。”

    侍卫说这话的时候，也是鼓起了莫大的勇气。

    毕竟从谢玄的那里，他知道眼前的两位是什么人。

    “什么？让本座在这里等着？”月关一听，顿时暴跳如雷。

    他堂堂封号斗罗，居然被拒之门外了？

    “这是大人的命令。”侍卫道。

    “谢玄那小子不知道本座的名字，若是知道了，他敢如此怠慢吗？”月关怒问。

    刚才他和胡列娜的对话，再加上谢玄此时的态度，这不是羞辱他吗？

    “我家大人让我给你们带一句话，如果菊斗罗真的要进山庄，那就当胡列娜违规了，违规的下场，会被直接抹杀，如何抉择，交给的菊斗罗你。”这侍卫尽量让自己平静地说出。

    说出这话之后，他小心翼翼地看着月关。

    毕竟这可是封号斗罗，这是他们平日里想都不敢想的存在。

    可是，谢玄居然让他出来拒绝这个封号斗罗，他当然是要鼓起莫大的勇气才行。

    他也不知道谢玄让他转告的这话，到底是不是真的有用。

    尽管谢玄向他保证了，这话一定会让月关止步的，但他还是害怕。

    万一没用，万一这个封号斗罗瞬间暴走，一巴掌就可以拍死他。

    “直接抹杀？这小子，敢威胁我们武魂殿吗？”月关愤怒地道。

    “菊长老，你在这里等我吧！我进去见他。”胡列娜劝说道。

    月关也许不相信，但胡列娜肯定是相信谢玄的这话的，他说抹杀他，那肯定是真的。

    胡列娜可不敢拿自己的命开玩笑。

    “嗯！你去吧！”月关心中暗想，等胡列娜胜利之后，自己再去找谢玄清算。

    “请随我来。”侍卫随后在前引路，带着胡列娜进去。

    胡列娜跟着侍卫，很快进入院内，最后去到一座亭子处。

    谢玄已经在这里等着了，看到胡列娜过来时，谢玄指着前方的座位，说道：“请坐。”

    他仔细打量着胡列娜，眼前的胡列娜，和他前世所见的几乎一样。

    不是完全一样，原因很简单，因为此时的胡列娜更加年轻，看起来更加青春靓丽。

    谢玄打量胡列娜的时候，胡列娜也在打量这个主持人。

    她之前对谢玄只是听到一个名字，尽管人们都说他很年轻，但又说他能够击败魂圣、击杀魂圣，她就会不自觉的把谢玄和一个成年人联系到一起。

    但此时谢玄就在她的面前，确实就是这么小，这冲击对他而言实在是太大了。

    “你就是圣杯战争的主持人？”胡列娜坐下后，率先说道。

    “嗯，不过，比起主持人，我更喜欢你们称呼我为公正人，我会保证你们比赛的公平公正。”谢玄笑吟吟地道。

    “公平公正吗？如果是公平公正，那焱是怎么输的呢？”胡列娜反问。

    “技不如人，输了不是很正常的吗？”谢玄脸不红心不跳地道。

    “你确定？”

    胡列娜当然是不信的，他们武魂殿这一年左右的时间，也可以肯定了，唐虎根本没有带人下山。

    “你可以怀疑别的，但你质疑我就不应该了，因为质疑我是很危险的。”谢玄笑吟吟地道。

    “你为何不让菊斗罗进来，难道你害怕菊斗罗不成？”胡列娜问。

    “如果我害怕他，我不是应该恭恭敬敬的请他进来吗？”谢玄反问。

    “但是你用我的性命来做威胁了。”胡列娜道。

    “你觉得我那是威胁吗？”

    “不是吗？”

    “当然不是，只是善意的提醒，我只是一个主持这场战争的人，抹杀你们的，又不是我。”

    “那我就向谢大人你请教一下，这次圣杯战争，都有哪些规则？能否补充一些我们不知道的呢？”

    “一旦有新的规则，你们无论在任何地方，都会收到，不需要找我。”

    “那谢大人你负责做什么呢？”

    “你这么说，那你这个主持人好像就什么事都没有了。”

    “当然不是，如果你们对参与圣杯战争以外的人动手，那就是我该出手的时候了。”

    “要是帮我的封号斗罗违反了规则呢？谢大人你怎么办呢？”

    “他和你都得受罚，你是认为，我对付不了封号斗罗是吧！我自己确实没有这个力量，但要是有圣杯协助呢？”谢玄沉声道。

