    正在倒着热水的莫挽听到后，连忙放下手中的水杯，轻轻地抚着左菲儿的胸口，欣喜的叫道：“医生，医生，孩子醒了！”

    闻言，医生赶过来，开始为左菲儿做全面检查。

    莫挽一直担忧的站在身旁，迫不及待的开口问道：“医生，孩子怎么样了？”

    “状况良好，但是孩子太小，你们要注意孩子的营养，她目前还很虚弱，最好不要刺激到她。”放下手中的听诊器，医生开口说道。

    闻言，莫挽一直悬在空中的心终于落到地上：“嗯，我知道了，谢谢医生。”

    医生离开后，她望着病床上的左菲儿，柔软着声音问道：“菲儿想要吃些什么？”

    左菲儿的脸色还是一片苍白，没有丝毫血色，原本就有些尖的脸旁这会儿显得愈发瘦弱。

    看到莫挽，左菲儿转开脸，小嘴中虚弱的叫着：“妈咪，妈咪，妈咪！”

    “妈咪在休息，菲儿想要吃些什么告诉阿姨，阿姨去买给你。”言语中，莫挽的声音有些苦涩。

    原来，对自己的女儿称呼为阿姨，是这样的一种感觉。

    “我不要你！我讨厌你！我要妈咪！”左菲儿的情绪有些剧烈，不断地轻咳着，苍白的脸颊涨的通红。

    她就是讨厌！而且是十分讨厌眼前这位阿姨！真的讨厌！

    都是她！所以爹地才会被夺走！讨厌！她真的很讨厌这位阿姨！

    看到左菲儿的情绪如此激动，再听着她口中一声接着一声的讨厌，莫挽觉得自己的心像是被刀割似的泛着疼痛：“妈咪睡着了，一会儿就会过来。”

    话音才落，病房的门被推开，连鞋子都没有穿的左蓝冲了进来，一把抱住病床上的菲儿，眼眶微红：“菲儿，菲儿，快让妈咪抱抱，幸好你没事，不然妈咪要怎么活下去！”

    即便像是左蓝这样的女强人，但是同样也会有害怕和软弱的时候。

    左菲儿也在哭泣着，一声接着一声的唤着：“妈咪，妈咪，菲儿好害怕！”

    “不怕，不怕，妈咪在，妈咪一直在！”

    望着眼前这一幕，莫挽的心中泛着疼痛，但更多的却是欣慰，幸好——安然无事。

    听到左菲儿醒过来的消息后，所有人都从裴家赶到了医院。

    一看到裴亦桓，左菲儿就委屈的大声哭出来，小小的肩头一颤一颤的，看起来好不心疼。

    颀长的身躯在病床旁坐下，裴亦桓伸手将左菲儿脸颊上的眼泪擦掉，眼神柔和。

    “爹地抱，爹地抱！”她哭喊着。

    轻轻地，裴亦桓将左菲儿抱在怀中，点滴还在向下流着，她扬起满是泪水的小脸，开口：“爹地，你是不是不喜欢菲儿了？”

    裴亦桓将她的手放好，以免压到手背上的针头：“谁说的？”

    “爹地陪尔萱和昊天去郊游，没有陪菲儿。”左菲儿还哭的满脸眼泪。

    “等菲儿出院后，爹地陪菲儿去游乐园，现在不准哭了，乖乖休息。”裴亦桓扯动薄唇道。

    左菲儿哽咽着点头：“只带菲儿去，不带尔萱和昊天。”

    “嗯，不准哭了，睡觉。”裴亦桓的大手轻轻地捏着她哭的有些红的鼻头：“听话。”

    乖巧的点头，左菲儿伸手揪住裴亦桓的衣服，然后看向左蓝：“妈咪，菲儿想要回裴宅，好想好想。”

    脸色苍白孱弱，圆圆的眼睛中还蓄满了眼泪，看得左蓝一阵心疼，点头：“好。”

    闻言，左菲儿这才闭上了眼睛，没有再哭。

    而莫挽坐在沙发上，思绪有些出神，脸庞还有些深沉，看不出来她在想些什么。

    裴亦桓已经让营养师过来了，专门负责为左菲儿制定营养餐。

    拉好被子，裴亦桓的眸光落在左蓝身上，扯动薄唇：“我们谈谈。”

    左蓝看了一眼裴亦桓，轻应。

    拿过还是温热的奶茶，裴亦桓放到莫挽手中，俯身，在她的红唇上亲吻，轻柔地道：“等我。”

    莫挽点头，脸颊上扬起笑容，只是却有些牵强的意味：“我知道了。”

    而一旁的左蓝则是转开目光，不去看两人，垂落在身侧的手却收紧。

    裴亦桓颀长的身躯先消失在病房外，左蓝紧随其后。

    咖啡厅。

    喝了两口咖啡，裴亦桓便停下来，揉着眉心：“我们谈谈关于菲儿的问题。”

    左蓝没有言语，只是静静地喝着手中的咖啡。

    “我不是菲儿的亲生爸爸，这件事，到了该告诉菲儿的时候。”裴亦桓直接道。

    闻言，左蓝笑了一声，其中有些嘲讽：“现在连菲儿都不想要了吗？”

    裴亦桓俊挺的眉皱了起来：“两者之间似乎并没有多大的关联……”

    “没有多大的关联……”左蓝像是听到了好笑的笑话般：“菲儿到底有多依赖你，你难道不清楚吗？如果让她知道事实的真相竟然是这样，你觉得她能承受吗？她才那么小！”

    菲儿到底有多依赖他，只要是个人都能看得出来，怎么可以说两者之间并没有多大关联？

    深邃的眸光落在左蓝身上，裴亦桓深深地开口道：“正因为如此的依赖，所以才必须要告诉她！”

    “为什么？”左蓝看着他。

    “这次发生的事情你都已经看到了，菲儿无论是嫉妒心，还是占有欲都非常强烈，如果她以后再因为这种事发生意外呢？”

    可左蓝不肯认真去听，只是偏执的道：“这句话的暗中含义是，你以后会宠爱尔萱和昊天？”

    “这本就是理所当然……”裴亦桓挑着眼眸，低沉的话语有些无奈：“这不是重点，重点而是你应该告诉菲儿这件事情的真相。”

    “五年，你和菲儿在一起相处了五年，对菲儿，你难道就没有感情？”

    修长的手指揉着额头，裴亦桓开口，一字一句，一阵见血地道。

    “我爱菲儿，但我同样也爱尔萱和昊天，我已经错过他们五年，现在想要弥补他们，如果你不将这件事的真相说出来，菲儿会以为是尔萱和昊天将原本属于她的东西夺走了，她的思想只会更加偏执，这次的事，已经是很好的例子……”

    左蓝看着他，然后缓缓地摇头：“这样对她会有很大的伤害，我怕她不能承受！”

    “左蓝，她或许比你想象中的坚强。”

    “她跟在我身边五年，性子我心中自然了解，告诉她，只会让她更加的受伤害！”

    裴亦桓盯着左蓝看了半晌，幽幽而淡漠的说道：“你不告诉她，也会让她受到更大的伤害，我不可能因为菲儿的依赖而不去宠爱尔萱和昊天，这是不可能的，既然你不想开口，我不勉强你。”

    话音落，他颀长的身躯从沙发上站起来，转身。

    左蓝的心却颤了一下：“你的话是什么意思？”

    就那样，裴亦桓背对着左蓝，低沉道：“我不勉强你，并不代表着事实的真相不会说出口……”

    闻言，左蓝讽刺的笑出声：“裴亦桓，你真狠！”

    依然没有回头，他的眼眸缓缓地眯起来：“这只是一件非常简单的事情，是你的思想将整件事变的复杂……”

    望着他挺拔的身影渐渐消失在眼前，左蓝端起桌上的咖啡，然后一饮而尽，口中余下的尽是咖啡的苦味。

    原来，这就是亲生与抱养的差距。

    菲儿思想偏执，她怎么就没有感觉到？她只是感觉到菲儿太爱裴亦桓！

    这时，裴亦忧的身影出现在了左蓝面前，修长的身躯在沙发上坐下，懒懒的挑着桃花眼，有些煽风点火的意味：“这次看明白了？他心中最爱的不是菲儿吧？”

    “这和你有什么关系！”左蓝冷冷的看着裴亦忧。

    “原本是没什么关系，可是谁让我爱你呢……”裴亦忧也点了一杯咖啡，缓缓地搅动着：“我也只是在帮你而已，没必要那么充满敌意。”

    左蓝只觉得嘲讽可笑：“帮我？你精神不正常了？”

    “很正常，而且比五年前正常的多，五年前真是不正常，才会将你丢掉。”裴亦忧深深地看着她。

    “是吗？可是你整不正常都和我没有多大的关系，我现在看到你就只觉得恶心！”左蓝毫不留情的说道。

    裴亦桓根本就不以为然，有些邪佞的开口：“可是我越来越喜欢你，怎么办？”

    左蓝连看他都不想看一眼，只觉得厌烦。

    “要不要去喝一杯？”裴亦忧就像是没有看到那些厌恶，开口道。

    心情烦躁，再加上裴亦桓和莫挽恩爱带给她的疼痛，几乎要让她整个人都湮没，起身，左蓝直接道：“走！”

    裴亦忧挑着桃花眼笑出声，跟在左蓝身后，然后走出咖啡厅。

    夜晚。

    看过尔萱和昊天之后，莫挽回到房间，然后沐浴。

    当热水从身上洒过时，她觉得从未有过的舒服，自在和轻松。

    今天一整天，她脑海中的思绪都被那些事所占据，这会儿终于可以放松一下。

    微微闭上眼睛，莫挽就那样躺在浴缸中睡了过去，温水在她身上流淌着。

    一手推开浴室门，躺在浴缸中白希而性感的身子就映入在裴亦桓眼眸中，他喉结滚动，眼眸骤然紧眯。"

