    随后的几月时间，只要是遇见什么造化，灰毛鸡基本都是直接出手抢夺。

    以它如今的实力，只要不是五气朝元境，都无法对它造成什么威胁，毕竟还有李墨在一旁帮它，这几月以来，他们储物袋中的药草，瞬间多了许多，而且，都是非常珍贵的那种。

    匆匆间，便只剩于了最后一个多月。

    而随着众人皆是不断深入，遇见的修士也越来越多了。

    最终，数十万修士，全部聚集在了葬神星最中心的位置，因为这里，与往常有着极大的不同。

    每五十年，葬神星的危险都会减少许多，所以，一众修士才敢进入其中，但是在最中心的位置，无论是什么时候，都没有人敢进去，毕竟曾经有道君强者进去，依旧无法出来。

    此刻，数十万修士，聚集这里，其中也包括落星宗等一些大势力。

    李墨三人到来的时候，也朝着前方看去。

    只见前方一道道魔气形成了一条条环状，然后将中心围绕着。

    这地方，便是葬神星的中心，时常都有一道道魔气，将其环绕着，无论从哪个方向走来，都会遇见这些魔气。

    寻常情况下，根本不会有修士停留在这里，因为也没人敢进去，在这里没有任何作用。

    但这一次，仅存的数十万修士，全部聚集于此。

    看向里面。

    因为，无数年来一直都是魔气围绕的葬神星中心处，竟然出现了一条通道，魔气忽然从这里断裂，形成了两面魔气墙，而这两面墙，则是组成了一个宽阔的通道，直直的通向深处，里面是无尽的魔气，根本看不出有什么东西。

    “如此异变，千万年来从未有过，甚至都没有记载过！”

    一位老者说道。

    “的确如此，葬神星在这里已经有数千万年了，但是，从未有过古籍上记载，在葬神星的中心处，竟然会出现一条通道，没有听过任何一人提起，也不曾看到记载！”

    “这一次，或许是葬神星有什么异变！”

    “这通道显然是让修士进去的，我们怎么办？

    该进入还是离去呢？”

    所有修士，皆是在议论着。

    “里面有造化，绝顶大造化，而且通道打开，必然是有特殊原因的，或许就是在等老祖，老祖有这个预感！”

    灰毛鸡沉声道。

    “是吗？

    你是因为想找造化，故意这么说的吧？”

    李墨看向灰毛鸡。

    “哼，怎么可能？

    这里面一定是有巨大造化的，老祖不会骗你，你看看周围，全部都是一些歪瓜裂枣，那造化不等老祖，难道还等这些人吗？”

    灰毛鸡骄傲道。

    身旁几人听见灰毛鸡得到声音，立刻一怒，但看过去时，灰毛鸡略微散发了一些气息，便让这些人闭嘴，一花境对于灭生境，可是碾压一般。

    “说不定是在等本皇呢！”

    黑皇也插嘴道。

    李墨的目光，看着这个通道，忽然，那种感觉再次传来。

    就是他刚到达葬神星时，那种熟悉的感觉，似乎这里，有自己熟悉的东西。

    但他一路走来，第一次来这里，怎么可能会有他熟悉的东西？

    这种气息，完全是魔气，也不是蛮神族的气息，着实古怪。

    但无论如何，李墨已经决定要进去一看了。

    另一旁，落星宗内。

    “楚瑜仙子，这个通道是千万年来第一次出现的，我们商量一下，是进去还是离去？”

    一位老者对着楚瑜仙子道。

    楚瑜仙子微微点头，过去了几月，似乎对于那件事已经淡忘了不少。

    “诸位前辈的意见呢？”

    “我觉得还是不要冒险，葬神星的恐怖已经不需要我再多说一个字了，这么多年无论是什么修为的修士，敢进入葬神星中心位置的，皆是没有一个能活下去！”

    一位老者道。

    “言之有理，不过，之前也从来没有发生过这种异象，魔气形成的通道，显然是要让人进去的，的确很危险，但或许是一次冲天的机遇！”

    另一人道。

    “若是其他地方，我也会选择进去一搏，但这个地方，以往都是禁地，这次仅仅因为一些异变，便轻易进去，明显死亡的几率太高了！”

    “但你这样想，葬神星中心处，可从未有人进去果，外面都有那么多珍贵的药草，里面，毕定有轻易突破五气朝元境的，甚至在五气境上，可以让我们修为暴涨，提升几个境界！”

    众人争执不停，有想要进去的，也有不愿冒险的。

    楚瑜仙子看了看众位前辈，然后开口道：“这个很简单，想进去的便进去，不想进去的便留在这里等着，这有什么可争论的？”

    “行，我在外面等你们！”

    有几人说道。

    “那我准备进去一搏！”

    另外几人也道。

    “我也进去看看！”

    楚瑜仙子道。

    在落星宗商量的同时，所有人也都在商量这个问题，若是其他地方，必定是有无数修士会选择进入其中，而这里是葬神星腹地，向来都是禁地，极为危险，所以，还是有很多人不愿意冒险。

    最终，可以看见，有近二十万人朝着前方走来，更多的修士，则是留在了原地。

    他们也没有离去，而是想看看，这些人能否出来，出来之后，又能得到什么呢？

    甚至很多人心中藏着歹意，若是他们得到巨大的造化，那就出手抢夺。

    这个通道，还是极为宽阔的，落星宗等大宗门势力，还有一些强大的五气朝元境修士，皆是率先朝着里面走去。

    李墨，灰毛鸡，黑皇也跟在人群之中，走了过来。

    这个通道，什么都看不出，完全是由魔气形成的巨大的墙面，而葬神星中心，也看不到什么。

    众人，一起朝着里面走去，近二十万修士，很快便消失在外面修士的眼中。

    那原本的通道，忽然缓缓的关闭了，魔气重新形成了一个环状，围绕着原本的中心处。

    众人也不知，这是一个好的征兆，还是坏的。

    “什么都看不见，老祖能感觉到有造化，但却无法感受造化在哪里，这里的魔气，太浓郁了，若是有魔气大妖的，必定强大到了极点！”

    灰毛鸡沉声道。

    

