    任何古族，皆有自己之道。

    比如隐龙，浩然正气之道。

    比如龙族，皇者之道。

    比如斗战一族，不屈不败之道。

    比如神族，飘渺至上之道……

    天下古族几千年传承，每个古族都有相对应之道，这也是6天龙之前跟隐龙大长老等人闲聊的时候，他们说的。

    一开始的时候觉得很扯淡，天下古族那么多，怎么可能每个古族都有自己的族道？

    但后来仔细想想，觉得的确如此。

    天下古族虽所，但各有其道，哪怕相差细微，却终究各有其本质。

    就好比华夏远古时期诸子百家齐放，每个皆都拥有自己的理论一样。

    6天龙无聊时候也曾经想过，这些东西或许在古族创立的时候，就已经拥有。

    别人想要自创古族，必须也要先拥有别人不曾拥有的族道才行，这才是创立古族之根本。

    就在之前，6天龙感觉体内拥有了一种不同于其他的，一种全新的古族力量。

    但现在，6天龙看着头顶上盘旋飞舞的不败神龙虚影，突然感觉自己似乎触到了一种全新族道的边缘。

    不败神龙虚影傲然立于半空，威武霸气，唯吾独尊。

    加上邪灵之力的嗜血和残忍，还有血芒之力的阴森和诡异，又给人一种以杀止杀的血腥感觉。

    唯吾独尊，以杀止杀！

    想到这八个字的时候，6天龙就感觉脑海中突然嗡的一声响，似乎什么东西被触动。

    “6天龙，去死！”

    就在6天龙沉迷在那种神奇感觉之中的时候，妖皇艾迪斯的尖锐叫声再次传来。

    半空之中，原本就非常诡异的黑云仿佛煮沸了开水一般，沸腾着翻滚着，出阵阵呼啸。

    而那隐匿在黑云之中的黑蛇，也终于再次出现。

    它比之前6天龙想象的更要彪悍，身体甚至已经过了6天龙头顶幻化出来的不败神龙虚影。

    黑蛇张开血盆大口，突出血红的信子，从天而降直接朝着下方看似无比弱小的6天龙砸来。

    所过之后，空间似乎都被撕裂，出一阵阵噼里啪啦的轻微爆炸声。

    “来得好！”

    6天龙从之前的沉思之中清醒过来，不再去想那么多。

    现在什么古族之道，什么全新的力量，距离他都还太遥远，一个古族的创立，哪有那么容易？

    6天龙现在先要做的，就是要对付面前的妖皇艾迪斯和冥族的卡瑟王子！

    “不败神龙，出战！”

    6天龙双拳紧握，振臂怒然开口，随着他的声音，原本停留在他头顶上方的不败神龙虚影，陡然出一声龙啸，带着不可抵挡之势，直接朝着对面的黑蛇冲去！

    “轰！”

    双方第一次对撞，不败神龙虚影足足被震退近十米，整个虚影都是一荡，稍稍变得虚幻了一些，不如之前凝实。

    碰撞产生的能量，再次如之前火星撞地球一般的猛烈，一圈圈仿佛实质涟漪荡漾出来，再次将整个拳场横扫一遍。

    不过这次6天龙几人明显早有准备，都已经利用能量护住自身，以免像是刚才一样狼狈。

    他们三人的目光全都死死盯着半空之中，6天龙不败神龙虚影和妖皇艾迪斯黑蛇之间的较量，才是重中之重！

    “吼！”

    第一次对撞之中落得下风的不败神龙虚影，此时又是一声怒声龙啸。

    似乎刚才的对战激起了它的好胜心，此时不但没有半点怯弱，反而更加凶残，随着周身一道道黑色能量扩散，它变的无比狂躁起来，再次朝着对面的黑蛇冲撞而去。

    那黑色同样凶残，此时也是毫不示弱，迎着不败神龙虚影狠狠冲来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接下来，战斗直接进行白热化。

    不败神龙虚影和黑蛇之间进行了一次又一次猛烈的对撞，每一次都是相互震退之后，都疯狂的冲向对方。

    每一次对撞，都是一圈一圈的冲击波朝着四周横扫下来。

    每一次对撞，不败神龙虚影和黑蛇周围的空间都仿佛被撕裂。

    每一次对撞，地面上都像是遭受到浩劫一样，再次更加满目苍夷。

    每一次对撞，6天龙就后退一步，脸色苍白一分，看上去也更加虚弱。

    每一次对撞，对面的妖皇艾迪斯的脸色同样难看一分，嘴角渗出的鲜血就会更鲜艳一分……

    在如此强烈的对撞下，拳场上空的黑云已经变得非常的稀薄。

    看来那密布的黑云，能够给那黑蛇提供能量，这一次次凶狠的对撞中，黑蛇的能量被消耗的太多，因此黑云已经相当稀薄。

    而那黑色也不再像是之前一样凶猛残暴，它身体上的鳞片开始变的黯淡无光，原本黝黑亮的身体，因为很多鳞片的缺失变得很是狼狈。

    它似乎没有太多力量能够再对撞下去。

    相比而言，对面的不败神龙虚影，状态看上去更加不好。

    不败神龙虚影已经相当稀薄，只能依稀看出一个轮廓，仿佛一阵风吹过来，就能够将之完全吹散。

    可尽管如此，不败神龙虚影却依旧高高昂着头颅，仍是那副霸气无比唯吾独尊的姿态。

    仿佛就算彻底化为须有，它也会始终保持这种姿势！

    “去吧，最后一次！”

    6天龙深吸一口气，刚才对撞过程之中，他已经连续突出两口鲜血。

    不败神龙虚影在很大程度上与他本身相连，不败神龙虚影冲到冲击，他身体自然会遭受重创。

    两口鲜血喷出来，他胸前的衣服已经被染红，样子看上去也无比的疲惫。

    但6天龙的眼神依旧明亮，就像是半空之中虽然无比缥缈却昂挺立的不败神龙虚影一样，斗志昂扬！

    在他的催动下，已经即将消散的不败神龙虚影，再次狠狠朝着对面的黑蛇冲撞而去。

    “给我去死！”

    妖皇艾迪斯的怒吼声同样传来。

    她同样很清楚，这恐怕是自己幻化出来的黑蛇，和6天龙的不败神龙虚影最后一次对撞。

    所以艾迪斯毫无保留，半空之中的黑蛇在将周围所有黑云几乎全部吸收之后，猛然迎向不败神龙虚影。

    紧接着……

    “轰！”qL11

