    第491章网友们难得一片和谐

    晚上还没睡的网友们沸腾了，立刻马不停蹄的跑去吃瓜。

    视频里漫天火光飞舞，仿佛是要穿过屏幕透过来灼烧人，烈火炎炎看着都令人心惊胆战，不禁为在场的人捏一把冷汗。

    当听到里面还有人没出来时穿着一袭蓝色晚礼服的女人果断的将全身淋湿，完美的身躯袒露在所有人的视线里。

    她神情坚毅，毫不犹豫的撕掉蓝色晚礼服的裙摆扔在地上。

    裙摆上镶嵌着一排排的细小水钻，漂亮出尘，即使落在尘埃之中也无损周身的高贵。

    在颜知许之后两个穿着西装的男人也一前一后的将衣服淋湿，一同毫不畏惧的冲入火海里。

    里面的场景大家看不到，面对的只有眼前的漫天火焰，以及周围人们祈求和哀怨的声音。

    大家眼睛一眨不眨地望着屏幕，心脏紧紧的高悬起来，神情也变得焦急，在想消防员怎么还没来。

    时间流逝的速度特别的缓慢，人们仿佛等了一个世纪那般漫长。

    终于！

    火海里冲出一个身影！

    南锦川的怀中抱着年龄尚小的孩童，孩子手中拿着一块蓝色的裙摆捂着鼻唇。

    他的发丝凌乱，衣服一些地方被烈火烧毁，南锦川放下孩子见里面的人迟迟还未出来，焦急的准备再度跑回里面查看情况。

    过了两分钟，颜知许搀扶着傅时墨出来，她的手里还拿着一尊顶级红翡雕刻而成的福禄康瑞。

    大家形象全无，衣服凌乱，他们的脸上还带着灰尘。

    在漫天大火的照耀下只会令人觉得他们更加的美丽耀眼，光芒足以与日光相比。

    看完视频，无数网友们沉默了，哪怕是不喜欢颜知许的黑粉和路人也说不出一句谩骂。

    【……我一时间找不到合适的形容词来描述此刻的心情，除了震撼还是满满的震撼。】

    【泪目了，看完视频之后我踏马的直接哭成狗，许爷流弊！爆哭.jpg】

    【以后谁再说我们许爷一句不好我转手就把这个视频发给对方，这简直就是打脸必备品。嘚瑟.jpg】

    【许爷的裙子好好看啊，就这样被撕坏了好可惜，不过感觉这条裙子有点眼熟……】

    【危难关头挺身而出，这就是我们的国人啊，救你不是为了索取回报，是因为不想看着一个生命在眼前逝去。】

    【我以前挺不喜欢颜知许的，觉得她的经济团队特别会营销，但这则视频彻底的改变了我对她的看法。】

    【南总对阿许果然是真爱，看见阿许往里面冲时歇斯底里的模样真的是让我久久难忘。】

    【南总是颜知许的舅舅，他那么宠爱她又怎么会眼睁睁的看着她涉险。抿嘴.jpg】

    【傅院长也是好样的，医者仁心这句话一点也没说错，以后病了我一定要去他的医院看病。】

    【咳咳咳……算了吧，楼上的你还是别生病了，那是私人医院，估计费用不低。狗头.jpg】

    【我在九安医院治过病，vip病房的病人治疗价格确实比较昂贵，但普通病人没有你们说的那么夸张，治疗的费用跟公家医院别无二致。微笑.jpg】

    ……

    这些视频的下方难得和谐，网友们没有说着说着掐起来。

    就在他们刚刚吃完这个瓜，DIOR的亚洲官网就发布了一条令人惊掉下巴的微博。

    (本章完)

