 离开家里之后，方志强一边奔向医院，一边拿出手机，给张振国打了一个电话：“张总，你安排几个代表，去跟潮衣帮的人交涉一下，就以和解为理由。”

“和解？”

张振国听到这两个字，顿时就忍不住重复了一遍，他显然觉得这是不太可能的事情。

“当然，我们的目的是要打探一下对方目前的态度。”

方志强继续解释道。

“打探这个做什么？

他们的态度不是已经很明确了吗？”

张振国继续不解的问道。

方志强此刻已经到了自己的车旁，上车之后，再度将自己的计划跟张振国交代了一遍。

听完方志强的详细的解释之后，张振国这才反应过来，随即点了点头，再度说道：“那好，我让他们随身携带隐形摄影机，把整个过程拍摄下来。”

“另外，你这边有没有比较靠谱的法律顾问？”

打开车子之后，方志强突然想到这个，再度追问道。

“我之前公司在北都的时候，倒是有几个靠谱的法律顾问，不过我已经咨询过他们了，这个问题，他们现在没有一个愿意出手的。”

张振国说到这里，有些无奈的叹了一口气，其实他很清楚，那些法律顾问之所以不出手，就是因为在他们眼里，这场官司不用打，亚美就已经输定了，即便他们接了，无非是在他们的职业生涯里添上一笔败绩罢了。

方志强闻言，也没多想，简单了说了两句之后就挂了电话，随后开着车子，给毕罗春打了一个电话“老毕，光头怎么样了？”

方志强的第一句话，就是如此问道。

毕罗春闻言，顿时传来一阵叹息的声音，随即颇显无奈的说道：“还没有结束，看样子，似乎是挺严重的。”

“之前听小武说，不是没什么吗？”

方志强闻言，心头顿时一紧，如果不是因为小武的话，方志强之前绝对不会就那样离开医院。

“小武都已经跟我说了，他也是怕你们太担心，所以并没有说的那么详细，其实，光头送来的时候，已经昏迷不醒了，医生们也什么都没说。”

毕罗春继续解释道。

方志强听到这话就更加着急了，原本还想着等光头醒来之后，让他帮忙联系一下律师，可听到这里，方志强什么都顾不上再去想，直接奔着医院而去。

……其实这件事，需要的就是一个有担当，敢作敢为的律师，只是在这种时候，谁都知道，只要站出来帮了亚美，那就是明摆着跟潮衣帮对着干，这样一个超级企业，谁都不愿意跟他们作对，更不要说，处处都是靠关系的律师了。

作为一名律师，这种时候不站出来，或许只是不得罪潮衣帮，然而潮衣帮也不会记得他们是谁。

可他们一旦站出来，潮衣帮就一定能记得清清楚楚，到那个时候，如果潮衣帮心狠一点，发动他们的力量，在一定程度上封杀一名律师这种事情，他们是完全有能力做出来的。

而这个也正是所有律师们担心的问题，毕竟现在这个社会，谁都不想丢了自己手里的饭碗，这一点是毋庸置疑的。

所以，张振国联系的那几个法律顾问没有答应，方志强也是能够理解的。

只是，如果王亚欣在国内的话，这一切办起来，就不会这么复杂了。

她目前仍然是拥有律师资格证的，依然具备出庭资格，而且她绝对不会忌惮潮衣帮这样的企业，毕竟现在的她已经不在这一行了，即便在，以她的资质能力，以及人脉名誉，即便得罪了潮衣帮，也不会把自己的路给堵死。

澳洲，王亚欣家里。

“妈妈，我的作业已经做好了，让我来帮你吧！”

澳洲这边的时间是傍晚，小宇急匆匆的从自己的房间里跑出来，看着厨房里忙碌的王亚欣，上前说道。

如今的小宇看起来又长大了一点，孩子到了十岁左右的年纪，是长得最快的时候，几个月不见，都能长高一大截。

王亚欣回头看着小宇正准备挽起袖子，顿时就开口说道：“赶紧去屋子里陪着妹妹玩儿吧，妈妈一个人可以的。”

“妹妹不是睡着了吗？

我帮你洗菜吧！”

小宇依然走向厨房，袖子挽起来之后直接对着洗菜盆走了过去。

看着小宇坚持的样子，王亚欣也没有继续说什么，现在的小宇非常懂事，懂事的让王亚欣都不忍心使唤他。

“妈妈，这几天姜叔叔都没有过来了，你现在心里是怎么想的啊？”

小宇一边洗菜，一边开口问道。

这话倒是让王亚欣突然一愣，现在的小宇说出来的话听起来总是很成熟这一点王亚欣已经适应了，只是她还没有适应在感情这件事上，跟小宇分享自己的想法。

“什么怎么想的？

小宇觉得妈妈是怎么想的？”

王亚欣不知道自己该怎么回答，只能是这样搪塞道。

小宇闻言，低头“嗯”了好久，随即再度抬头看着王亚欣，一脸认真的说道：“妈妈，我觉得咱们既然已经来到这边，你一定是打算重新开始对吗？

既然要重新开始，至少要有一个态度吧？

如果还是抓着过去不放的话，我想不管你用多长时间，都很难走出来。”

王亚欣正在切菜的手突然停了下来，目光迷离的不知道在看些什么，甚至不敢回头去看小宇此刻的表情，小宇刚刚的话已经让王亚欣有些不知所措了，而现在又说出来的这番话，更是让王亚欣意外加错愕。

“妈妈知道，可能是妈妈是一个比较念旧的人，所以，比常人会多需要一些时间吧。”

沉吟了良久，小宇也没有开口说话，最后是王亚欣率先转身，走向小宇缓缓伏下身子，一脸宠溺的看着小宇开口说道。

“可是妈妈，妹妹现在还这么小，你一个人要带着我和她，而且还要操持整个家，真是不容易，就算我能偶尔帮帮你，可依然不能减轻你的负担，持续这样下去的话，我担心你会撑不住的。”

小宇也停止了洗菜，抬头看着王亚欣，微微皱眉道。

看着小宇认真的表情，王亚欣一时间走了神，那张可爱的小脸看起来还是一个孩子，可是说出来的话，却让她一个大人都不知道该如何回答。

“答应我妈妈，重新开始好吗？

就当是为了我和妹妹。”

看到王亚欣再度沉默下来，小宇知道她在犹豫，随即就再度追问道。

王亚欣看着小宇，久久说不出话来，可是眼神已经不由自主的开始抖动。

重新开始。

王亚欣何尝不想重新开始？

恐怕没有任何一个人比她更想重新开始了。

当她搬来澳洲的时候就已经决定要重新开始了，当她认识姜冰，甚至跟姜冰领取结婚证的时候，就已经决定好要重新开始了。

可是，这么久过去了，她真的做到了吗？

没有。

或许王亚欣都看不明白自己的内心究竟在想些什么，纠结些什么，可是小宇这个孩子，却看得透透彻彻，刚刚的那番话，已经让王亚欣无言以对。

在很大程度上，小宇说的都是对的。

“好吗？”

王亚欣的沉默，让小宇再度追问了起来。

王亚欣回过神来，抚摸着小宇的脑袋，她知道小宇这么说都是为了她，小宇不介意自己多一个‘爸爸’，甚至是一个不怎么疼惜他的爸爸，可是他介意妈妈没有人照顾和分担。

王亚欣找不到理由拒绝，虽然她的内心并不想答应，因为她知道自己一旦答应了小宇，就一定会努力的去实现，可是她真的还没有准备好。

“哇~哇~！”

巧的是，就在这时，房间里突然传来歆笙的哭声，终于让王亚欣找到了一个站起来的借口，王亚欣顿时就站起身来，一边走向卧室，一边对小宇说道：“妹妹醒来，我去看看。”

小宇蹲在地上没有起身，只是默默的回头看着王亚欣那急匆匆跑进卧室的背影，直到王亚欣完全走进卧室之后，小宇才默默的低下头，看着自己手里还没有洗完的菜，长长的叹了一口气…… 