    “奶，我们太热了，炕上快待不住了。”

    今天杀猪，灶里的火一直没停过。

    土炕上的热量的来源，就是灶台。

    只要一直烧火，炕上当然是会热的不得了。

    而现在，孩子们都放假了，宋桂兰也怕屋里冷，冻坏了孩子们，所以一大早上就把炉子给生了起来。

    冬天为了取暖，门窗也严实的很，所以，此时此刻的屋里，温度当然是很高的。

    一直烧的火炕，就是最大的热源了。

    简直比后世的暖气还热呢！

    沈七宝本来是在炕头上坐着的。

    可是没多一会儿，就烫的受不了，就赶紧的去炕的另外一边儿了。

    可架不住灶里的火不断，很快，整个炕就都烫人了。

    小哥哥们怕沈七宝给烫坏了，赶紧拿出宋桂兰的被子褥子给铺起来，厚厚的跟沙发一样，让沈七宝坐在上面。

    不过，屋里的温度实在是太高了，孩子们玩起来更是越动弹越热，不得已才把棉袄都给脱了。

    “行了，你们要是出去，可别忘了穿棉袄！”

    住在农家就是这样子。

    辽东省的冬天，外面跟屋里的温差能高达几十度呢！

    就算是之前穷的吃不上饭，宋桂兰也是很勤劳的带着儿媳妇大孙子们，漫山遍野去拾草捡柴火。

    就是为了冬天能让自家简陋的土房子，能热乎乎的。不至于受冻。

    现如今，沈家不仅仅能有个温暖的冬天，肚子里的油水也多了，这日子真是越来越红火！

    不过呢，今天她这个屋子的温度是降不下来了。

    下午的时候，还有重头戏，炼猪油呢！

    宋桂兰一想起这个事儿，心里就忍不住的要高兴。

    对于农家人来说，猪油可是好东西。

    什么大豆油，花生油，这些需要加工的植物油，都很稀少的，供应量也是极其的有限。

    乡下人，肚子里的油水太少了。

    所以，要是买肉，那一定是要买一块儿肥肥的肉，把上面的肥肉给单独摘下来，练成猪油。

    肉可不是天天能吃上的，普通的农家，一年半载能吃上一回就不错了。

    剩下的日子，要是馋了，就全靠平时积累的猪油来解馋了。

    之前，沈家的日子穷的时候，宋桂兰对于猪油那可是精打细算的。

    两斤的猪油能吃半年呢！

    做菜的时候，一个菜能放一块儿大指甲大小的就不错了。

    不到重要的日子，沈家的饭菜里是很难能看到油水的。

    不过，今天可不一样呢！

    沈家一下子杀了两头大肥猪！

    这一次，沈家用不着跟从前一样，从肥肉中炼油了。

    肥肉留着平时吃。

    炖酸菜，炖萝卜，放上厚厚的肥肉，那都香的很！

    虽然沈家现在的日子好了，但是口味儿这种事儿，不会轻易的改变。

    吃菜的时候喜欢油水大的，大肥肉片子也不会觉得的腻。

    炼油，就专门的用板油就好了。

    这两头猪都很肥，身上都长着厚厚的板油！

    两头猪身上弄下来的板油，将近三十斤了。

    宋桂兰高兴的不得了。

