
　　典礼后台的混乱被有心者散播出来，周迎锦被抓的照片和视频迅速上传到众人的视线里。

　　那样一个流量明星，竟然以这种方式陨落，众人唏嘘不已。

　　月夏划着手机屏幕，删除掉了一个陌生人的对话记录。

　　周迎锦败就败在，她一直把伍月夏当成了假想敌，她太过在意这个同门师妹了。

　　而且她身上背负着人命，今晚还特意拿了药，想对她下手。

　　“要是不舒服，我先送你们回去？”

　　许君负不知道什么时候移动到她旁边来，握住她的手。

　　月夏摇头，她回握住男人的手，眸色顿了几下，才缓缓道：“好，我去后台换好衣服就找你们。”

　　“嗯。”

　　男人松开了手，月夏却忽的将他抱住。

　　许君负，虽然我老骂你是狗男人，但你对我是真的不错。

　　如果你是真正的男主，或许我不用套路，就能跟你日久生情吧。

　　可惜，你只是位面中的一个反派炮灰，我的积分注定跟你挂不上钩。

　　“怎么了？”

　　许君负见她有些反常，问道。

　　月夏轻笑，“第一次得奖，有些激动，就想抱抱你，好了，我去啦。”

　　再次将许君负帅气的发型给弄乱，月夏离开他的怀抱，朝后台走去。

　　她换好衣服，却是从另一边的帘子出去。

　　陈星阙就坐在外边等她。

　　“月夏，恭喜。”

　　男人送了她一束花，小而精致。

　　“谢谢。”

　　月夏接过花，嗅了嗅，“要不是你提前告诉我周迎锦的坏心思，我都没时间收集她的证据。”

　　“你是我的女神，我当然不允许任何人伤害你。”

　　换衣间另一边的空间不大，却是没有其他人，月夏道谢后，陈星阙上前一步，抓住了她的手腕。

　　“陈先生？

　　你……”拿着捧花的手一松，月夏心口发悸，头晕目眩的倒在陈星阙怀里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”“这花很香吧。”

　　陈星阙搂着她的腰，盯着地上已经散开的花道：“是我亲手种的，特意等到今天，采摘下来送给你。”

　　他嗅着月夏的发丝道：“但它始终没有你香，我不允许别人伤害你，因为，伤害你的人只能是我。”

　　月夏侧头歪在了他怀里，晕睡过去。

　　tui，搞快点，她还要去下一场呢。

　　……夫人和许君负坐在一起等月夏，她瞧了眼男人手里把玩的一个小盒子，欣慰的问道：“这是给谁准备的？”

　　许大总裁难得神情有些绷，还有些不好意思。

　　“给月夏的。”

　　他们虽然结婚，但是没有正式的婚礼和戒指，他打算等月夏出来后，给她一个求婚。

　　然后在等了半小时后，许君负坐不住了，前去找月夏的俞姐慌张回来。

　　“月夏不见了，她电话也打不通，我问过保镖，他们说月夏进去换衣服就没出来过。”

　　她还来不及细说，许君负已经冲向了后台。

　　部分还在卸妆的人看见他也是吓一跳，纷纷愣住。

　　“月夏呢？

　　你们看见伍月夏了吗！”

　　众人迷茫的摇头，这都要散场了，他们急着回家，哪还有心思关注别的。

　　保镖们聚集在许君负身边，将最后看到月夏的情况说明。

　　他死死捏着那个礼物盒子，进入月夏的试衣间。

　　她离开自己了，她不要他了？

　　最后的那个拥抱，就是这个意思吗？

　　不，不对。

　　许君负死死扯着帘子，月夏母亲健在，她这段时间也没再提过离婚的事，她也很配合他，怎么可能一声不吭的离开。

　　用力过度，帘子被扯了下来。

　　后边的小空间暴露，许君负看见了地上散落的花，他呼吸一滞，蹲下身，从花里捡到了一条丝带。

　　这丝带，是他亲自给月夏挑的衣服上的。

　　保镖们跟了上来，许君负勒令，“找！监控和来往人员，查清楚！”

　　“是！”

　　月夏的电话打不通，许君负一边看着监控记录，一边想着那些人会跟她有关。

　　今晚发生的骚乱中，出了周迎锦一事，有推测说她可能就是白花杀手，因为嫉妒那些女性的美貌和优点，便杀了她们。

　　之前月夏被袭击的时候，那人就掉下了白花，但周迎锦已经被抓，月夏不可能是被周迎锦带走。

　　除此之外，还有谁会对月夏……一个名字出现在许君负脑中，他立刻打出电话。

　　铃声响着，好一会儿才被接听。

　　“是许总啊，有什么事吗？”

　　陈星阙的语气，明显比之前见到时要愉悦很多，许君负心跳如雷，“你在哪？”

　　“许总说笑了，我能在哪，你之前不是在我这拍卖了一张婚纱设计稿吗，我正在做呢，已经快到尾声了。”

　　那张拍卖下来的空白设计稿，许君负根本没有找他兑换，他却自己在做，为什么？

　　‘唔——’隐约，许君负好像听见了一声嘤咛，他正要询问，那边传来陈星阙被扰了兴致的声音。

　　“我去忙了，再见。”

　　许君负再拨打过去的时候，对方已经关机。

　　助理慌忙来报，“许总，门口的监控拍到典礼开始之前，陈星阙抱着一束花进来的画面。”

　　许君负紧紧咬牙道：“定位月夏和陈星阙的手机号，陈星阙的工作室，公寓都找人去搜。”

　　助理见他捂着心口，神色痛苦的模样，不敢怠慢，连忙去执行。

　　“月夏……”薄唇上被咬出血迹，许君负喊着月夏的名字。

　　夫人知道月夏不见了，也赶紧安排着自己的人去找，她坐在轮椅上神思哀愁，俞姐在一旁劝她吃药。

　　“夫人，大家都在找月夏，在此之前，你不能坏了自己的身子啊，你这样，月夏也会担心的。”

　　夫人锤着心口，“我怎么吃得下，月夏，我好不容易认回的女儿，还没来得及好好照顾她，她就不见了，一想到她凶多吉少，我……咳咳！”

　　俞姐心口也是烧得厉害，照顾月夏这么久，她已经将月夏当做女儿看待。

　　月夏不见了，她也一样难受。

　　但她们有什么办法呢，现在只希望能静候佳音。

　　……“唔——”月夏捂着发晕的头清醒过来，抬眸，视线正前方，是一件如落入凡尘的飘逸婚纱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第423章 不要他了？免费阅读。https://xs.23sk.com 