    在辽阔无垠的旧金山王城爆发全面战争，惨烈战斗持续至今，已经不再是普通意义上的战斗，而是血拼，战废了王城，麻木了军心。

    双方都是在咬牙坚持，坚持着不停把大军投入战场，坚持着不惜代价获胜的决心，双方拼的是伤亡，拼的是大军，拼的是资源，还有……冷血无情！

    “轰……”

    惊天巨响，身躯长达数里，高近百米，浑身骨骼无血肉而骨刺嶙峋的狰狞巨兽，带着凌厉阴风和彻骨寒意，撞破残破不堪的城门，终于杀出旧金山王城，也代表着把北美联军逼出旧金山王城。

    紧随着，肆虐多日的另外十一个都天魔神，也纷纷杀出旧金山王城。或者说，如今的旧金山王城，已经丝毫看不出王城的构架，城门破碎，城墙坍塌，所谓的王城，只是依稀可见的废墟而已！

    又有各个大桓皇朝的大将，率领着各个军团紧随都天魔神逼退敌军，杀出王城范围。最突出的是凝聚为三头六臂逆天战神法相的战天侯王贲所率的义贲战骑特殊军团及其“逆天战神奇阵”，威力直追十二都天魔神，又有通武侯蒙恬所率的蒙氏铁骑及其“蒙氏冲霄大阵”，战龙侯龙且所率的楼烦精骑及其“万龙啸天大阵”，信虎侯季布所率的信义虎骑及其“群虎碎岳大阵”等等。

    只是其余大桓皇朝的大将，并无战天侯王贲的战神传承，对于军事阵法之道，也没战天侯王贲领悟那般精深，所率的精锐大军，无法明显凝聚为都天魔神或战天法相那般凝实且战力逆天，只是隐约可见阵法化形。初具战神、军神等雏形。比如通武侯蒙恬的“蒙氏冲霄大阵”，明显可见无数蒙氏铁骑冲锋，只是战意、煞气、气势等隐约化为滔天巨浪；“万龙啸天大阵”则隐约可见无数巨龙横空咆哮；“群虎碎岳大阵”隐约可见形如万虎狂潮，势若碎岳裂地。

    “呜、呜、呜……”

    以十二都天魔神为首，大桓远征军各个军团逼退北美联军，杀出旧金山王城范围。北美联军的号角节奏一变。声若晚风徐徐，孕有夕阳西下的无奈和悲伤，这是全军撤退的号角。

    原本铺天盖地，四面八方围住旧金山王城，狂轰滥炸的北美联军，迅速如浪潮般退走，天上飞的、陆地走的，全都以极快的速度撤退，虽退不乱。

    “穷寇莫追。策应三方援军便可！”

    听闻敌军全面撤退的号角掠起，眼见铺天盖地的敌军撤走。桓皇剑殇洪亮回荡的声音掠起，响彻沙场。

    “啵、啵、啵……”

    桓皇剑殇的话语刚落，屹立旧金山王城四方的十二尊都天魔神法相，纷纷当场溃散，化为数万不等的众多军卒，其中小半直接瘫软在地。

    坚持至今，“十二都天旗魔大阵”每时每刻都有军卒伤亡。特别是大桓禁卫军，已经是精神和体力严重透支。很多不是战死，而是累死。

    更重要的是，“十二都天旗魔大阵”跟其他大阵不同，是桓皇剑殇全方位的掌控，而非独掌一阵。能覆盖整座旧金山王城范围，桓皇剑殇的掌控统帅能力。已经足以惊世骇俗，十二个都天魔神法相也没法四面八方追击而去，除非针对一个方向。

    “咚、咚、咚……”

    随着北美联军全面撤军，大桓远征军的战鼓节奏放缓，以战天侯王贲、通武侯蒙恬、战龙侯龙且等大将为首的军团继续追击。策应三方援军。其余将领，则留在旧金山王城收拾战场，救治伤员。

    对于大桓远征军来说，能逼退北美联军，保住旧金山王城，已经可以算是莫大胜利。

    以一国之力，硬扛整个米国国区联军；以华夏文明，独对三大强大文明，最后获得胜利，可以足以震惊天下，名传青史。绝对可以算是普天同庆的超级大捷，经典战役。

    但是，没有滔天的欢呼声，没有欣喜的大笑声，没有冲天的豪气。

    有的只是凝重而压抑的沉默，大部分军卒确实是大松了口气，发自内心的欣喜和自豪，却是疲惫至极，不少人毫无形象和军规，直接坐倒在地，疲惫至极。

    “呼……”

    解散“十二都天旗魔大阵”，剑殇重重呼出口气，等待着大桓禁卫军不停朝旧金山王城汇聚，等待着三方援军的到来，等待着北美联军彻底退走的喜讯。

    很明显，失踪一个月，刚刚归来的桓皇剑殇，心中藏匿着无数疑问，很想知道一个月来到底发生了什么事。只是甫一归来便激战连绵，根本没时间和机会了解而已。

    片刻后，大桓禁卫军率先返回，汇聚到桓皇剑殇身侧，看着明显疲惫至极的贪狼禁卫和桓武禁卫，剑殇并未多吩咐，而是不停施法为周围大军恢复。

    治愈类手段，桓皇剑殇也会，只是极少使用罢了。

    军师技“回春**”，一道道肉眼可见的绿色波纹荡漾而开，为周围禁卫军、大军等恢复精神、体力等等，使得周围众人如浴春风，恢复速度和效率丝毫不下于仙后虞姬，可想而知桓皇剑殇的修为境界已经达到了极高境界！

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    一道身影如风而至，匍匐在地声音颤抖且激动莫名高呼道，正是仇黎仇公公。

    “平身！辛苦你了！”

    看着披头散发，衣物狼藉，明显疲惫不堪而脸色苍白的仇公公，剑殇挥手间一道绿色光芒打入仇公公体内，柔声应道。

    “皇上万岁万岁万万岁！恭喜皇上修为大进，力量通神！”

    又有无双侯帝无双返回，恭敬骇异拜倒恭贺。

    以帝无双的修为实力，自然看得出桓皇剑殇归来后，不管是修为实力，还是修为境界。已经达到这个天地所能容纳的极限，所以即便甫一归来，便击杀两神，杀敌无算，修为、气息等依旧保持不变。

    帝无双跟随桓皇剑殇已久，自然清楚桓皇剑殇的战斗力堪比漫天仙神。但是。修为境界只是散仙八品而已，别说真仙之境，连大帝之境都没达到，可如今已经是真正的真仙之境，短短一个月，直接跨越了散仙九品、大帝之境，直抵真仙之境。

    可想而知桓皇消失的一个月，肯定获得了逆天机缘，否则修为境界越后面越难晋级。想连跨两个质变的境界，难度不比从后天到先天，从先天到散仙两大桎梏小。

    “说说朕消失这段时间，发生了什么事！”

    汇聚到剑殇身边者，除却禁卫军，就只有仇公公和无双侯帝无双，其余都极为忙碌。剑殇示意众人先行歇息，便朝仇公公和帝无双吩咐道。

    “呃……”

    仇公公和帝无双莫名对视一眼。脸色微变而齐齐沉默不语。

    本来这些事，应该由大桓重臣汇报。最理想的对象是通武侯蒙恬和仙后虞姬，只是如今各有要事。仙后虞姬忙着救治众人，通武侯蒙恬等大将忙着追击敌军，策应援军，只剩仇公公和帝无双了！

    “说！”

    剑殇脸色一沉，挥手让大桓禁卫军撤开。语气颇为不悦叱道。

    “皇上……”

    帝无双性感嫣红嘴唇蠕动数下，终究什么也没说。仇公公脸露苦涩，硬着头皮缓缓说道。

    “当日，天罚出现，消失后皇上失踪。我方拿下旧金山王城，而后休整大军，寻找皇上，并传讯三方舰队和九龙皇都……而后汉国大军和西楚大军折返，枕兵边境，威逼我国，并开始部署晋国大典，时间正好是三天后……随后各个势力暗流汹涌，我朝民心动荡，各方势力虎视眈眈……”

    随着时间流逝，仇公公缓缓解说着一个月间的一切，而帝无双则或多或少穿插了些解说，弥补仇公公叙述中的缺漏。期间有部分大桓将领返回，包括华夏联盟的龙魂、燕无极、魔后赢莹等异人领袖，却是被大桓禁卫军阻挡，加上心虚，却是不敢前来拜见，只敢眼巴巴远远看着。

    “皇上！不可否认，华夏联盟其心可诛。但是，没有功劳也有苦劳，一直都在全力协助我大桓皇朝，不管是皇上失踪前，还是失踪后，保守估计，近月来华夏联盟的伤亡高达三百多万人次，光是此次‘决战王城’，伤亡就接近了两百万……微臣不否认华夏联盟的私心和名利，但是，若以绝对冷静的得失之心看待，其实无可厚非……如果我方有绝对的实力压制，那华夏联盟便是最好最得力的助手……还请皇上开恩！”

    直到仇公公说完，剑殇脸色阴沉，气势威严沉重得吓人，杀意彻骨森寒。帝无双暗叹了下，硬着头皮低声说道，出于半个华夏异人的身份，也算是仁至义尽了！

    光看桓皇剑殇如今的吓人表现，帝无双可想而知，等大桓皇朝反应过来，绝对会有一大批人头落地，血流成河。如果桓皇剑殇追究到底的话，华夏联盟身为始作俑者和滋乱破坏者，下场可想而知，如越国国区那般被杀得没人敢进入《铸圣庭》世界都有可能，只要桓皇愿意的话。

    “啪啦啪啦……”

    剑殇浓眉大皱沉吟不语，震耳嗡鸣的拍翅声起，乌云般密密麻麻的黑影出现，西方龙后崇师妾的越州大军率先抵达。

    当然，一方面是北美联军主要从南面撤走，而大桓皇朝三方援军分别从东、西、北三方来援，一方面是越国文明可化飞禽走兽，机动力远胜北方的信陵君魏无忌和东方的绝武君韩信。

    “让他们等着，等朕归来！”

    看了眼极快速度前来的越州禽军，剑殇沉声吩咐道，大手一划撕开空间，大步踏入，这是离开《铸圣庭》世界，前往地球世界的表现。

    “皇上开恩！”

    帝无双大惊，惊恐拜倒恳求。

    以桓皇剑殇如今的修为实力，地球世界有谁能挡？！绝对是尸堆如山的末日浩劫！(未完待续。。)