
　　即便有人贪慕方秀云的美色，在李载星倒下之前，也不可能做些什么的。

　　要知道冬林县那个时候尚未陷入战火，还有着青龙国的法律威严所在。

　　李载星随便告到县衙去，对方都讨不好了。

　　当然，也正是因为之后姐姐出的事情，方小悦这具身体对李载星怎么看都不顺眼,这也就造成了方小悦对李载星也不满意。

　　李载星大概知道自己不讨小舅子的好，吃过午饭就匆匆送儿子去私塾，自己顺便上工去了。

　　家里只留下方秀云，方小悦，李寸芒三人，外加后院里躺着李载星的老娘。

　　到了这个时候，方小悦对李家的情况基本上有了大概的了解。

　　说白了就是一穷二白。

　　就连眼下这栋院子都是租来的。

　　不过由于破旧的关系，租金倒不算贵。

　　方小悦被姐姐安排到客房居住。

　　方秀云抱来了崭新的棉被,自己一边给弟弟铺床，一边询问着弟弟的近况。

　　至于李寸芒，这个时候已经跑出去放风了。

　　这年头，倒不用担心他被人拐走，那些拐子都奔向战火蔓延的地方，毕竟在那些地方的难民小孩太多了。

　　一张饼指不定都能够换两个，何至于在法律还存在威严的县城里忙活，一个不小心被人抓住，那就是直接被打死的下场。

　　方小悦如实的将自己一些情况说了出来，当然，一些比较吓人的部分就掩盖了下去。

　　但即便是如此，方秀云也是听得泪水忍不住向外流。

　　在她这个姐姐看来，自己弟弟在外吃苦了。

　　这就是这个时代的女性，哪怕自家弟弟在外人嘴里就是个败家子，就是个疯子，在她眼里，也是最好的弟弟。

　　在李家住下,方小悦也没有去给姐姐帮忙洗衣服，而是躺在客房的床上昏睡了一下午，直到晚饭时分方才在李寸芒的叫喊声里醒来。

　　如此连续一周之后，李载星就感觉有些头痛了。

　　自己家里是来了一个大爷啊！

　　每天起床吃了早饭，就回房睡觉，然后吃午饭，又睡到晚饭，晚饭之后一觉睡到大天亮，期间都不会起床上厕所之类。

　　如果不是看在方小悦带了野猪肉回来，丰富了家里的饭桌，李载星早就想说话了。

　　但这野猪肉现在也吃光了。

　　李载星倒没有想着出去给小舅子找份工作，毕竟小舅子乃是官身，谁知道人家什么时候想通了，又回去当官了呢？

　　惹不起惹不起。

　　可天天睡在家里，地主家也没有余粮啊！

　　更何况李家现在还欠着一屁股外债呢。

　　李载星就寻思着给媳妇说说，让她劝一劝方小悦，如果能够回去当官就回去当官吧。

　　再不济回去当官了，再找门亲事，也算是给老丈人延续了香火。

　　自己这个姐夫也算是尽力了。

　　可李载星给方秀云这么一说,方秀云就不太乐意了：“怎么了？我弟弟在外面受了那么多罪，现在回来吃点喝点又怎么了？难道我的嫁妆不是拿来给你填了亏空？”

　　好家伙，方秀云之前一直温柔贤惠,可一说到她弟弟，当即就好似变了一个人，言语之间极为强硬。

　　而李载星在媳妇面前也说不起大话。

　　的确，当初他做生意亏本了，如果不是方秀云拿出自己的嫁妆来填补了亏空的话，自己早就被生意伙伴给告进去坐牢了。

　　至于后面继续欠下的外债，那完全也是自己做生意不行的缘故。

　　不过李载星这个时候也拼命挣扎了一下：“媳妇，倒不是我这个做姐夫的不讲情面，而是小镇他每天睡这么久，会不会生病了啊，毕竟在外面那么辛苦，万一落下病根可不好办。”

　　李载星这么一说，关心弟弟的方秀云心里就有些担心了，计算着明天就去请郎中回来给弟弟看看，万一有什么病，也好及时治疗。

　　只是家里的钱财不多了，再过两月，又是还账的时候了，如果请了郎中看病，再买些药材，家里这点钱可不够用。

　　不过弟弟总归是要上心的。

　　因而方秀云想着从明天开始再多接一些洗衣服的活回来，能多赚几个铜板也是好的。

　　不过夫妻两人在房间里所说的话，全然落入方小悦耳中。

　　方小悦虽说没日没夜的昏睡修炼，在体内积蓄起一丝丝灵气。

　　但他对外界还是有一定感知的，尤其是在有人说到自己的时候，更会生出一定的感应。

　　退出梦境，方小悦从床上坐了起来，眉头不由得微微一皱，自己想要在这个位面里建立修仙体系，还是有些着急了。天籁小说网

　　虽说在这周时间里，他不断努力修炼，在体内积蓄了上百丝灵气。

　　但这点灵气想要构建出一套完整的修仙体系来，还是很困难的。

　　毫无疑问，这件事情也不是一时半会就可以完成的。

　　想一想，自己住在姐姐家里，混吃混喝，一天啥事不管，还是有点过分了。

　　方小悦也不想让方秀云每天那么辛苦的劳累。

　　看了看天色，此时已是子时，县城里大多数人已经进入梦乡。

　　方小悦起身推开窗户，就无声无息的出了李家院墙。

　　对于他来说，那高不过两米的泥土院墙，对于他而言，太简单的了，抬腿就是三四米，轻松过去。

　　冬林县到了夜间，守备也是极为松懈。

　　按照青龙国律法，县城到了夜间，巡检司的兵丁就应该上街巡逻，实行宵禁，防贼防盗。

　　不过，或许是这里承平太久，加上战火距离这里还远，因而方小悦一路来到城墙下的时候，所遇见的也不过只是一个打更的更夫。

　　一个登云梯，方小悦拔地而起，纵身就上了五米多高的城墙。

　　此时的城墙上骇然传来了呼噜声。

　　那是两个负责守夜的兵丁，早早就蹲在城墙的哨楼上昏睡了过去。

　　方小悦甚至于看到其中一人嘴角拖出的口水，让人恶心无比。

　　出了冬林县，他便朝着凤翼山而去。

　　在这个时代，虽说青龙国的人口已经出现爆发的趋势，整个国家的人口已经接近3亿。

　　但相对于青龙国广阔的土地面积而言，依然有很多人迹罕至的原始地区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1345章、好吃懒做的弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 