    晚上又泡了一次温泉，第二天上午的时候宁宝一行人就离开了山庄。

    寇老爷子也准备离开了，家中的小辈过来接人的时候他顺便让他们带了诊金过来，没想到还是晚了一步，人已经走了。

    至于诊金，他让寇家的人去打听了一下，基本按照宁宝之前收的给。

    来的人是寇稷，他刚巧放假，就过来接人了。

    听自家爷爷说的时候还有些没想到。

    “爷爷，宁大夫真的说了她可以治好奶奶吗？”寇稷忍不住又问了一句。

    倒不是他不相信宁宝的医术，他只是有些不敢置信而已。

    毕竟，都快二十年了！

    “是啊。”寇老爷子感慨的叹了口气，“早知道，我应该早些去找宝儿的，怪我，迂腐了。”

    “这不能怪您。”其实要不是自己接过那次任务，也不一定会相信那些个传言。

    毕竟再厉害，终归还只是一个十几岁的少女。

    但那次之后他却觉得，她的性格跟她的年龄却是完全不同的，让寇稷忍不住将她当成了一个同龄人。

    “阿稷，你觉得宝儿是个什么样的人？”

    寇老爷子突然问他，眼底氤氲着慈祥的笑意。

    “其实我也不知道为什么，就是看到这个小姑娘的时候就觉得有些亲切；还有，你奶奶一直喊她玥儿，还特别的听她的话呢。”

    “你说，我们把她认做孙女怎么样？”他们家可是连一个女娃娃都没有呐。

    而且有她在的话，或许他家老婆子也好的更快一些。

    “奶奶一直喊她姑姑吗？”寇稷是真没想到，下意识重复了一遍寇老爷子说的话。

    “是啊。”寇老爷子想到宁宝当时温和的表情。

    “那小丫头对你奶奶可温柔了，她脖子上那块特别宝贝的玉佛就是那丫头送的。”

    寇老爷子话里话外都是对宁宝的亲近。

    不管有没有私心在，他是真心喜欢那个聪慧又懂事的丫头。

    寇稷想到宁宝要是成了自己的表妹，他也挺开心的，当即说。

    “挺好的。”他想到自己第一次见到宁宝的时候。

    “其实我当时见到她的时候也觉得她挺亲近的。”

    “连你也有这种感觉？”

    寇老爷子心头忍不住一动。

    “阿稷，你觉得，宝儿会不会是玥儿的女儿呢？”也许他们的女儿还没死，可能在什么地方碰到好心人之后成亲了，然后生了孩子呢？

    也许，就是呢！

    “这……”

    寇稷也是心口一跳，不知道该怎么开口。

    如果宁宝真是他姑姑的女儿，那就真是太好了！

    寇老爷子回头看了眼一直抱着脖子上吊坠开心的妻子，沉沉开口。

    “去查查吧。”

    如果，是真的呢？

    这终归是个希望，不是吗。

    ……

    车子直接将宁宝一行人给送回了家，顺便的，所有人都到了她家里。

    阮桂花看到宁宝跟宁娟带这么多朋友回来，顿时开心的让他们留下来吃午饭，不介意的话吃了晚饭再回去。

    比如言朝是第一次来宁宝家，一到这里就觉得这个地方特别的好。

    “宝儿，一下车我就觉得你们这里的空气特别的好。”

    比那个山庄还好。

    “我也这么觉得。”方时点了点头，眼里带着好奇，“我以前来这里的时候都没这么觉得。”

    这房子毕竟是方家给的，方时对这里还是比较熟悉的。

    “可能是因为药田的原因吧。”宁宝说。

    药田里有人正在拔草；估计是因为灵气太足了，所以草长得也特别的茂盛。

    “可能吧。”

    其他人不太懂，听宁宝这么说那就是这样喽。

    方时是知道自家爷爷跟明家爷爷在这边上盖了房子，已经动工好一段时间了，这会儿第二层的毛坯都快盖了。

    估摸着用不了多久就可以盖好，然后装修了。

    如果以后经常在住在这里好像也挺不错的。

    距离吃饭还有点时间，一众人就好奇的跑去地里帮忙拔草去了。

    总不能白吃宝儿妈妈做的饭吧。

    然后地里多了一群捣蛋的人，远远的时不时还能听见在地里工作的人的吼声，其中还夹杂着几个年轻人朝气的笑，还有宁娟在那哈哈哈的嘲笑他们。

    和他们比起来，宁娟可是干活的一把好手。

    明修没跟过去凑热闹，跑厨房给阮桂花帮忙去了，然后就剩下宁宝一个人呆在那空荡荡的院子里，笑的无奈。

    这时，家里的电话响了起来，宁宝走到客厅接起。

    没想到是那位老爷子的来电。

    “宝儿，听说你们一群孩子去张家那个山庄玩去了？玩的怎么样？”

    对方说话很慈祥，就如同闲话家常一般。

    “还行吧。”宁宝在拿着话筒在一旁坐了下来。

    “其实您老偶尔也可以去住上两天，泡泡温泉什么的也是不错的；有时候放松放松心情，才能更好的工作不是吗。”

    “呵呵呵~你这丫头又来给我说教来咯。”对方笑的无奈，“不过既然你这么说了，那我啥子时候也去住上一个晚上看看是不是真这么放松。”

    “绝对童叟无欺。”宁宝笑，“不过下次您老要是去泡温泉之前跟我说一声，我在温泉里给你放点药材进去，这样效果会更好。”

    “好。”对方乐呵呵的应了下来。

    两人之间的交谈，有时候像是长辈对晚辈，有时候则是医生对病人，偶尔如同平辈一般。

    “丫头，关于那两个忍着，你想怎么处理？”

    宁宝疑惑。“您的意思是，交给我处理么？”

    “嗯。”对方点了点头，“虽说就这么杀了也无所谓，但总觉得有点吃亏啊。”

    听到这话，宁宝眼睛顿时一亮，咧嘴调侃道：“老爷子，你腹黑哦。”

    对方哈哈哈的笑了起来。

    “好歹也算是一块老姜嘛。”

    姜总是老得辣不是，他这块老姜，可不能给他们年轻人给比下去喽。

    “既然如此，您老人家有什么想法，可以先说说嘛。”

    宁宝觉得老爷子一定有了自己的考量。

    老一辈的先者们，可都是很厉害的哦，比不了比不了啊！

    只不过宁宝这会儿考虑的比较多的反倒是樱花国那些人的想法。

    那个山中哲衍，可是到现在都还没离开。

