    克林顿总统听得云里雾里，被弄晕了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他只知道韩宣的公司值钱，其实连gossip网站究竟干什么生意都不清楚。

    网络购物出现还不到一年，无论是白宫还是他家里，网络都被严格封锁，使用军队内部老一代独立的小型互联网，不能对外连接。

    因此克林顿没有使用过，也不知道gossip购物网具体的买卖流程，很难跟上韩宣的前思路。

    但互联网能够影响到实际社会，这点他清楚明白。

    微软、戴尔、惠普那么多雇员，可不是假的，互联网企业那过五千亿美元的总资产，也不是假的。

    觉得韩宣这番话，很有道理的样子，可对gossip能不能像他说得那样迅展，抱有怀疑态度。

    这不是在针对韩宣，无论谁突然说自己可以在十年内，增加5o，ooo个就业岗位，都是件很难让人相信的事情。

    想着待会儿找专家分析可行性，嘴里说道：“那真是太棒了，我会等待那一天的到来......”

    韩宣听到这句明显带着敷衍意味的话，瞬间猜到总统还没弄明白，他在刻意避开讨论这个话题。

    看样子刚才是对牛弹琴了。

    事实上，如今连hope科技公司执行官老查利，和雪山投资公司的安东尼ceo，都没搞明白韩宣想要干什么，克林顿总统不懂很正常。

    他吃了口蛋糕，拿餐巾擦擦嘴，接着又说道：“下次去加利福尼亚州时候，或许可以到我的公司参观，我很乐意接待你，这样会有更直观的体会。

    最近我在试图改变传统的银行交易，可遇到了点难题。

    美国联邦银行管理机构，审核了几个月还没有给出准确答复，没说究竟行还是不行，理由是财政部那边暂时没批准。

    联邦银行管理机构去年就批准了一家，名字叫做安全第一网络银行的公司，从上个月开始合法进行网络银行服务。

    这让我有点搞不明白，为什么它可以，而我的银行不行。”

    就像级富豪们，经常挂在嘴边的那句话：“有事去找总统，他可以帮我解决……”

    弄明白美国权力构成的黑幕之后，韩宣就不怕总统了。

    要对他表示尊敬，但不需要刻意讨好。

    有钱人才是这个国家真正的决策者，总统只是表达他们意愿的人。

    这个潜规则从美国成立之初就存在，以总统个人的力量，绝对无法推翻，他的实际权力很有限。

    所以，韩宣从第一次见到克林顿开始，这把自己放在和他平等的位置上，从没有卑躬屈膝去迎合，但也没有傻到去和他作对。

    今天刚好机会合适，于是催促他帮自己去解决这个难题。

    前些天接到克里斯托弗先生的消息说，paypa1软件已经开好，目前正在测试阶段。

    如果因为没有取得合法的经营资格，而耽误了时间，那才冤枉。

    克林顿总统显然知道这件事，此刻嘴角往上翘起，抬起胳膊拍拍韩宣的肩膀，笑道：“你那家华美银行希望获得的批准，远远比安全第一网络银行多。

    它只是取消了实体店，实际上还是传统的银行，但华美银行有点不同。”

    而且现在华美银行有着几十亿美元的储户存款，一旦出现问题，会影响到许多人。

    我原本打算先用安全第一银行试试看，网络银行这个想法可不可行，一个多月过来了，暂时还没有出现问题。

    如果你坚持，我这两天就可以给华美银行合法经营网络业务的权力，这位秘书会告诉你该怎么做，留个号码给他吧。

    这段时间里，摩根、美洲、花旗等银行，也表示出对网络银行感兴趣，能让那些人心动，看样子应该是个好东西。”

    得到克林顿总统的保证，华美银行网络化的事情算是成了，接下来和paypa1配套使用，也就顺理成章。

    迫不及待想要让克里斯托弗他们，加快研进度，韩宣平复心情后，接着又小声对克林顿总统说：

    “虽然很抱歉，占用你宝贵的时间。

    不过我有点重要事情，想要单独跟你谈谈，总统先生。”

    韩宣到来时候，今晚的慈善宴会已经进行到一半，现在是宾客们自由交谈时间，不算太忙。

    克林顿见他好像真的有重要事情，不能在这种场合谈。

    于是放下酒杯，开口道：“时代广场的景色很美，我们去那边聊吧，还可以看到夜景。

    别紧张，鲁尼，附近没有高楼，不会有机会暗杀我。”

    旁边特勤局官员，刚想要开口，就听到了这句话。

    看看窗外，这里确实很高，没有狙击手能够埋伏的地方，于是不再多说。

    陪克林顿总统来到阳台，周围还有保镖，但肯定是能够信得过的人。

    韩宣放心说道：“不知道你听没听说过，我最近成立了一家叫做spacex的太空探索技术公司，将来想要进行商业卫星运载、空间站货物运载方面的业务。

    我得知俄罗斯那边，有一批现成的火箭动机，好不容易和俄罗斯政府谈妥，对方愿意将那批动机卖给我。

    不过最近出了点小问题，因为商务部那边找了一大堆借口，不允许海关放行，让我将它们运到美国来。

    现在那批火箭动机，还在维多利亚港口，我不知道这到底哪里触犯了美国政府的利益，我自己出钱研航空航天技术，这对政府有利不是么？

    如果真的不可以，我会考虑将这家公司，建立在其他国家……”

    克林顿总统略微有些尴尬，早在韩宣从俄罗斯和乌克兰南方导弹局大肆挖人时候，就被中央情报局的人给盯上了。

    他听局长约翰-m-多伊奇当笑话谈起过，说孩子果然是孩子，喜欢这些“大玩具”。

    这批火箭动机，无法运进国内的事情，克林顿也略微有些了解，那是因为洛克希德-马丁公司，在暗中捣乱的缘故。

    他们听说韩宣在俄罗斯，买到一批原先没人知道的大推力火箭动机，担心spacex将来会影响到自己公司的业务。

    于是给他添点乱，想让韩宣知难而退，顺便买下那些动机，其实这才是真正原因，洛克希德－马丁公司也想要它们。

    克林顿总统先前没打算管，现在听韩宣问起，头很疼。

    他当初竞选时候的支持者当中，就有洛克希德-马丁公司......(未完待续。)