    现在是十一月，寒冬已然到来。

    他们村子里好多地也都已经荒着了，这一年的冬格外冷，早晚都霜冻，好多青菜也种不活，都被冻死了。

    再过段时间下了雪，就该没有新鲜的蔬菜吃了。

    可是是这空间里压根就不受气候影响，种什么都能种活啊！

    而且这才一个晚上的时间。

    照这么看来，不用两天，那些蔬菜就能吃了，豌豆也应该能摘了。

    而且根本就不需要她灌溉。昨天她还在发愁没有水呢，现在看来这些都不是事，只要用意念种了地，它们就自己生长起来了。

    他们家绝对不会挨饿了！

    但是除了不挨饿，他们还要挣钱。

    阮娇烟几乎是第一时间就想到了要用这些青菜去换钱。等到大雪下来，外面就买不到新鲜的蔬菜了，那她空间里的这些岂不就成了香馍馍？

    她刚刚激动起来，又想到买卖时怎么解释这些菜的出处，顿时又迅速冷静了下来。暂时不能操之过急，得找到好的渠道，想到好的办法再说，他们这一家弱的弱病的病，做什么事都得谨慎，否则落到有心人眼里只怕会是灭顶之灾。

    但不管这些东西能不能卖，他们一家总是能活下去了！

    糊弄别人不行，糊弄自家人还是可以的。

    有了这么一片地，阮娇烟心情大定，收拾了一下出了门。

    “阿娇，你起了？”阮富年在堂屋坐着，面对着这边，巴巴地在等着她起来似的，一看她出来，他立即就站了起来。

    阮娇烟点了点头，看向东屋那边，“我娘怎么样了？”

    “你那个方子很厉害啊，”阮富平一早起来就想要赶紧和她分享这个好消息，他很激动，眼睛发亮，满脸透着欢喜，“昨晚你娘亲喝了一次药之后，睡得很好，没有怎么咳，气息也轻了些。”

    以前陈氏睡着时气息很重，听着就让人觉得她像是脏腑都被压迫一样，很难喘得过气来。

    但是昨晚这种症状好了些。

    “真的？她醒了没有？”阮娇烟也很高兴，她当然知道这个方子很有用，本来前世就是用这个方子救了陈氏的，只可惜后来他们家还是过得清苦，陈氏还是没能好好休息，舍不得花钱进补，底子毕竟伤了，就一直没能健康起来。

    “早一些的时候醒了，醒来之后还喊饿呢，欢欢早早就起来熬了粥，我喂了冬娘半碗，吃完她又睡了。”

    竟然还会喊饿了，要知道以前陈氏哪怕是饿着，也没有什么胃口，吃了也常会吐，几口就会觉得胃里不舒服了。

    现在能够自己主动要吃饭，吃完还能睡，这就是好转的迹象。

    阮富年很是高兴。

    “再去熬一包药，一包可以煎两次，一天喝四次。”阮娇烟赶紧去把药拿出来。

    阮欢欢跑了进来，眼睛也是发亮的，欢喜得很。

    “姐姐，你快洗漱，我给你盛粥，今天是浓稠的粥！”

    早上起来看到米缸里终于有一缸米了，阮欢欢煮粥的时候也咬了咬牙，舀了一大碗的米。

    “好。”看着欢欢终于灿烂不带忧愁的笑颜，阮娇烟也觉得心情轻快了不少。“把野鸡炖上，野兔也处理一下，我等会儿拿点去给唯安。”

    刚说完，阮富年和阮欢欢就都看着她，有点儿忐忑。

    “阿娇，野猪在哪里啊？”他们没有看到啊。

    可是阮娇烟可是答应了今天要去镇上送野猪的。

