    胡晓云介绍说：

    其实胡成燕和胡成名根本就不是什么表哥表妹的关系，两人是一村的，按照当地的辈分，胡成燕和胡成名的父辈是同姓的远房堂妹，胡成名在小时候要叫胡成燕为姑姑。

    不知道是前世的缘分还是今生的孽缘，两人竟然好上了，两家都不同意，所以两人就跑出来在一起。

    生活的苦难，迫使两个人为了生活什么事情都做过，胡成名也知道胡成燕和其他男人之间的关系，为了钱，他们相互容忍！

    胡晓云最后说：

    “这次胡成名卷走的6000万，算是一笔大钱了，不知道胡成燕为什么不早点离开南元翔，难道她和胡成名还有什么其他的目的？”

    程大伟真的想不到真相是这样，笑着说：“这两人有意思，为了钱真是无所不能啊！”

    ......

    龚二虎还在为失去主持阳光岛全面工作而气氛的时候，金浩然代表纪律委找龚二虎谈话。

    金浩然说，省公司纪律委接到举报，反应龚二虎接受秦海媚的行贿，希望龚二虎能够把此事情交代清楚。

    龚二虎想到季凤厚那边和自己的反目，原来送秦海媚给自己的时候还留一手，真的是帮助反而弄个一身骚！

    龚二虎当然不承认接受秦海媚的行贿赂，态度很好的表示一定配合公司的调查，还举报真相想立功。

    金浩然很官话地对他说：

    “省公司的领导也不相信这件事，所以让我找你聊聊，希望你能够把此事情处理好，如果举报人不断地举报，到时候对你对公司的影响都不好！”

    龚二虎如孙子一样从金浩然的办公室出来后，立刻给季凤厚电话，问：

    “季凤厚，你很狡猾，把我和秦海媚之间的事情还留个记录，是你自己想看还是秦海媚留着欣赏啊？”

    季凤厚为了逼迫龚二虎帮助，主动承认：

    “龚主任，那也是逼不得已，一个商人总不能人财两空吧，你要的我给你，我要你的你也要尽力，这就是互助，你说是不是？”

    龚二虎气急败坏，恶狠狠道：

    “真是没有看出来，你还留个后手，高明啊，既然我知道了你做的坏事，是主动地把证据给我，还是采取其他的方式？”

    旅游小镇项目被废标也就是这段时间的事情，季凤厚无法接受，必须让龚二虎帮助，狡辩道：

    “只要旅游小镇项目还在我手里，说什么都可以满足，否则，我岂不是人财两空，吃亏太大了？”

    亏本的生意季凤厚坚决不做！

    “行，季凤厚，你等着吧！”

    两人在电话里不欢而散！

    当天，季凤厚的企业被地方城府检查出偷税漏税近千万元，还存在非法使用童工等现场，企业要求整改，银行账户被冻结！

    当季凤厚听了副经理汇报后，立刻想到一定是龚二虎的报复！

    虽然痛恨，季凤厚还是主动给龚二虎电话：

    “龚主任，事情发生了我看还是和谐解决最好，真的斗气来，对大家对没有好处，你说是不是？”

    龚二虎电话中严厉拒绝，警告道：

    “你如果真懂事，赶紧把我需要的东西乖乖的送来，否则一定让你的企业倒闭，你的那个破企业的不法行为，老子都知道！”

    季凤厚不相信龚二虎所言，自己的公司情况他怎么可能知道，于是道：

    “龚主任，我和你交往不是很多，你怎么可能知道我企业太多的内幕，不过是瞎猫撞上死老鼠罢了，真的要是斗气来，就你和秦海媚的那段录像，你死定了！

    你死我活不是大家想要的结果，各退一步，你认为如何，你帮助我继续建设旅游小镇项目，我会把证据都给你！”

    龚二虎根本不想和季凤厚谈交换机，很有底气地道：

    “季凤厚，你什么玩意我能不知道，既然要玩，就要玩死你，不要说旅游小镇项目你得不到，你其他的项目也无法建设，让你企业倒闭！”

    龚二虎最近一直不顺，一口恶气终于有了出气口！

    季凤厚，你死定了！

    龚二虎做了阳光岛主任多年，和地方城府的联系很紧密，让劣迹斑斑的季凤厚企业倒闭真是小事情！

    几天后，季凤厚的企业全部停产！

    而龚二虎不断地被人举报，并有人提供他和秦海媚在一起的证据，导致龚二虎背上严重警告处分。

    又过了几天。

    企业倒闭的季凤厚带着秦海媚到了龚二虎办公室，气急败坏地指责道：

    “龚二虎，你是不是人？我的企业破产你要负责！”

    被再次处分的龚二虎更加的生气。

    老子容易吗？这么多年好不容易混到一个主任的位置，被你这么举报，完了，老子要和你拼命！

    “季凤厚，还敢到老子的办公室，现在弄死你！”

    龚二虎直接挥拳打了过去。

    季凤厚被一拳打蒙了，随即奋起还击，两人在办公室直接武斗起来，等秦海媚喊人过来拉来，两人都是鼻青脸肿！

    冷静了下来，龚二虎说：“今天的局面你是咎由自取，竟敢背后举报，我现在的情况你高兴了？”

    季凤厚冤枉：“龚主任，我根本就没有举报，当时仅仅是威胁，举报你的话，我能得到什么？”

    “你没有举报那么是谁举报的？我和秦海媚之间的糗事还有谁知道？”

    两人都愣了一下，谁也没有说话！

    此刻，在酒店的包间，南元翔听说龚二虎和季凤厚打了起来，很兴奋地给谁电话，大声地叫道：

    “当然是我举报的，我知道了季凤厚色会龚二虎的事情要是不采取措施，我岂不是**，我做不成的项目，谁也不要想做，季凤厚就更不行！”

    对方很了解南元翔的个性，问：

    “季凤厚滚蛋了，你对旅游小镇项目是否还感兴趣？”

    南元翔很是不甘地说：

    “资金缺口大太，项目到手了也很是被动，不过我不会放弃，至少要把被胡成名卷走的几千万给弄回来！”

    盛京总部对旅游小镇项目的关注，导致金总压力很大。

    面对现在无资金投入，无法建设的实际，由图轰然和庄大海牵头的经济发展园区和阳光岛领导班子关于共建旅游小镇项目的研讨会在阳光岛召开。

    金总明确地表示：如果谁要是阻碍旅游小镇，不管是谁当场给与免职，你和庄大海有先免职后汇报的权力。

    这说明金总也很着急了！

