
　　“我讨厌陆地，我讨厌这种脚踏实地的感觉。”

　　布莱克第二十七次说出同样的话，让跟在他身边的迪加·邪眼无奈的叹了口气。

　　聪明的兽人术士知道，自己的船长在海上待得时间太久了，尽管回到陆地上已经好几天了，但他依然表现的无法适应。

　　或许人类王国中的传言是真的。

　　普罗德摩尔家族的血脉天生属于大海。

　　在陆地上他们会变得虚弱，远离海洋会让他们生病。

　　他们的血管里流淌着狂风骇浪，只有枕着大海的波涛入眠，才能让他们感觉到满足。

　　“那个，船长，你或许应该回马车里休息一下。”

　　邪眼很谨慎的选用着措辞。

　　又伸手拉了拉胯下这头并不是很顺服的地狱战马的的缰绳，这被术士从某个恶魔位面召唤来的坐骑比普通的战马更高大，也更凶狠。

　　它的双眼，鼻孔和四蹄都燃烧着硫磺烈火，性情凶悍，总想着把骑手从座鞍上摔下来，然后狠狠踩死。

　　这玩意看着像马。

　　但它实际上算是一种恶魔，也是术士们会契约来作为代步工具的一种选择。

　　“嗯？马车？”

　　同样骑在一匹地狱战马背后的布莱克，回头看了一眼身后跟随的黑色马车。

　　那辆吉尔尼斯风格的马车，是他们在荆棘谷从地精那里搞来的，由四头驯服的驽马牵引着，在车厢四角还挂着破旧的马灯。

　　看着就像是有身份的人才会坐的载具。

　　他的二号狗腿子拉扎克驾驭着那玩意，戴面具的巨魔手里抓着长长的缰绳，在他身边的坐板上，坐着一名身材高大的暴掠兽人。ŴŴŴ.23sk.com

　　马车后方的座板上，还挤着三个同样全副武装的兽人。

　　他们四个组成了布莱克的“船长卫队”，平时帮海盗干点杂货，欺负一下弱小，撑个场面什么的，真正打架是用不到他们的。

　　简单来说，就是气氛组。

　　“那马车里放着一架棺材，见鬼的！邪眼，你的意思是让我和棺材里的死人躺在一起？”

　　布莱克语气暴躁而不善的说：

　　“或许我该把你送进棺材里躺着。”

　　“啊这，船长我不是这个意思。”

　　眼看着拍马屁拍到了马腿上，术士立刻辩解道：

　　“只是咱们离开藏宝海湾之后，越是深入大陆，船长你的状态就越是焦躁，我只是想，或许你该休息一下，别让自己这么紧张。”

　　“闭嘴吧！”

　　海盗语气哼了一声，瞪了一眼自己这蠢货狗腿子。

　　心想着三天前带这家伙出来就是个错误，或许应该把没眼色的兽人术士留在舰队里，让他跟着羊驼号去瓦斯琪尔海域。

　　但又转念一想。

　　麦姆虽然聪明一些，但论起察言观色，还不如邪眼呢。这些兽人都是该死的直肠子，连漂亮话都不会说，真是让人沮丧。

　　不过，邪眼说的到不能算错。

　　自打三天前离开藏宝海湾，一路向暮色森林方向过来之后，布莱克的情绪和状态确实不能算好。

　　主要原因是，他变弱了。

　　远离大海与自己的船队，失去了普罗德摩尔血脉和黑帆之影的双重天赋加持，让布莱克的战斗力上限凭空减了两截。

　　更别提，身边还有两个只有他能看到的讨厌家伙在喋喋不休。

　　“弱小的感觉让人沮丧，对吧？”

　　留着帅气莫西干头发的女巨魔沃妮，以幽魂的姿态，用一个很暧昧的动作，趴在布莱克肩膀上，对他轻声说：

　　“在踏足这片森林后，你已经一天一夜没睡觉了。是害怕入睡之后被人偷袭无法反击吗？别怕，你是我们金牙帮的成员，我和曼祖尔就守在你身边。

　　如果有谁要袭击你，先得过我们这一关。

　　去睡一会吧，布莱克。

　　你这么下去可不行。”

　　布莱克阴沉着脸不说话。

　　在他身旁另一侧，盘坐在空中，以匀速跟着地狱战马向前飘动的，阴沉的男巨魔曼祖尔也开口说道：

　　“在我们离开海湾之前，拉恩卡神神秘秘的告诉我们，说他在你身上总能嗅到海水的味道，那时我还以为他是在变相的说你身上都馊了。

　　现在，我才知道，我们那位疯疯癫癫的首领是在说，你的血脉中蕴含着与大海相关的力量。

　　远离海水，确实让你变的羸弱。

　　陆地，不是你该待的天国。

　　但事情已经这样了，你又不得不去做的事，所以，你一直这么焦躁也没用，听沃妮的，去睡一会吧，布莱克。

　　看看你的眼睛通红，和兔子一样，这样会影响你的思考的。”

　　“你们两是蠢货，你们什么都不知道，别乱猜我的意思。我之所以睡不着，是因为这片森林里藏着‘东西’。”

　　布莱克抓着地狱战马的缰绳，他左右看了看，目光在周围遍布黑暗阴森的树林中寻梭，任何的风吹草动都会让他警惕起来。

　　他轻声说：

　　“这片森林在几年前可不是这样的，那时候它是整个暴风王国有名的富饶之地。那时候的它叫阳光森林，风景优秀，很多贵族都在这里有自己的度假庄园。

　　但在麦迪文被刺杀之后，这里就变了。

　　看看这森林里覆盖的黑暗力量，我身缠的阴影在这里要比外界活跃数倍以上，从逆风小径的法师塔卡拉赞里逸散出的魔力，填充在这片森林的每一处。

　　那是源于堕落泰坦的威仪残留。

　　它让这地方变得凶险十足，更别提在黑暗力量涌入这片森林之前的无数年里，这里就生活着一群巨龙。

　　在黑暗森林深处，还有一个通往翡翠梦境的现世入口，这里是罕见的现实和梦境交汇之地。

　　如果这些还不能让你们两理解我们的处境，那我就再告诉你们...”

　　布莱克用一种阴测测的，讲鬼故事一样的语气，对身边的两个巨魔幽魂说：

　　“自打进入这片森林开始，我就感觉到，有人在盯着我们。不，这么说不准确，是一股力量，和阴影同源，但更深入暗影奥秘的力量。

　　它就藏身于这片黑暗之中，这里的情况比我想的还要糟...

　　黑暗之物在这里筑巢了。”

　　海盗低下头，看着四周越发浓密，仿佛活过来一样的阴影力量，在他的感知中，四周好像有黑暗之物如蛇一样，蜿蜒着朝他们一点一点的渗透过来。

　　“点起火把！”

　　布莱克突然拉起马缰，正在疾驰的地狱战马人立而起，在黑夜中发出低沉嘶鸣，又有两股火焰从这战马鼻孔喷出来。

　　他对身后的马车大喊到：

　　“把灯点起来，别让它们熄灭！”

　　“哗”

　　跟在布莱克身后的兽人术士反应极快，抬起左手，一团硫磺烈火就从手中涌出，又化作四处光点洒落在道路四周。

　　随着邪能的硫磺臭味涌动，将四周的黑暗清退了一些。

　　马车上的四名船长护卫也手忙脚乱的将挂在马车四角的马灯点燃，那跳动的火光照耀在马车四周，将通往前方的道路照亮一些。

　　这个突发的插曲，让所有人都紧张起来。

　　兽人们都在看着自己的船长，他们并不知道发生了什么，但刚才那一瞬，在布莱克喊叫着点灯时，确实有股微不可闻的寒意加身。

　　“那是什么鬼东西？”

　　巨魔幽魂沃妮飞快的护在布莱克身侧，她张开双手，用亡灵的力量塑造出一把巨魔风格的双手锯齿斩剑。

　　又左右张望着问了句。

　　布莱克没有回答，他骑在焦躁不安的地狱战马上，又从魔法行囊里，取出那面巨大的护身圆盾，提在手中。

　　这会所有人都注意到，自家船长手中的古朴圆盾表面，有微光在闪耀。

　　一抹抹维库人才会使用的如尼符文在盾牌之外，勾勒出淡金色的闪光。

　　这面盾牌在凡人之战里是不会生效的。

　　现在它的神奇力量被激活，就代表着刚才藏于黑暗中，窥探并试图攻击海盗一伙人的玩意，并不是凡尘之力。

　　布莱克往盾牌表面扫了一眼，他皱着眉头，抿了抿嘴，手指向前挥动，喊到：

　　“继续前进！不要停留。”

　　海盗将盾牌悬挂在地狱战马的马兜边。

　　带着点燃马灯，又带着在四周高举火把的无能手下们向前行进了十分钟之后，他感觉到，周围的黑暗变的平静下来。

　　阴影中，也没有再散发出那股怪异而惊悚的波动。

　　“它走了。”

　　海盗左右看了看，语气轻松的说：

　　“看来它也吃不准我们的底细，这面盾牌唬住了它，很好，没了那讨厌的暗影窥视，我终于可以...啊...”

　　布莱克捂着嘴，打了个大大的哈欠。

　　他随手取消召唤，将自己的地狱战马送入扭曲虚空中，活动着肩膀，朝着身后的马车走去，又把奥丁用过的大圆盾，盖在马车顶上。

　　随手拉开车门，自己跳了进去。

　　“邪眼，还有扎拉克，一路不要熄灯，火把也不要熄灭，尽快通过暮色森林。前面应该有个人类城镇废墟，今晚在那里扎营。

　　明天我们就能到逆风小径了。”

　　说完，海盗砰的一声关上了马车车门。

　　这个挺大的空间里，摆着一具棺材，西方式的，用上好的小胡桃木制作，一人半高，制作的相当宽敞。

　　在内部还贴心的铺上了红色的天鹅绒。

　　老法师梅里·冬风的半巫妖之躯，正躺在其中，而在他头顶，还放着那盏散发微光的引魂灯。

　　“挤一挤，往边上来一点，大师。”

　　海盗拖着疲惫的身躯，翻身爬进棺材里，把梅里.冬风的躯体挤到边缘，然后舒服的伸了个懒腰，双臂枕在脑后。

　　他往颠簸潜行的马车车门两侧的玻璃上看了一眼。

　　黑暗中行驶的马车四角亮起的微光，在玻璃的倒影中，似乎成为了这片黑暗森林里唯一的光源。

　　那光在跳动着，像极了纳格法尔号船舱里跳动的蓝色幽光，而马车本身的上下颠婆，也让布莱克像是回到了航行的船上。

　　在让人舒适的摇摆中，海盗闭上眼睛，很快就感知到了梦乡的召唤。

　　在他半睡半醒之间，头顶的引魂灯光芒跳动了一下，梅里·冬风的询问从其中响起，老法师轻声问到：

　　“刚才对我们抱有恶意的黑暗之力靠近时，我听到了一些细碎的声音，很像是我在纳兹米尔丛林里，听到的那种黑暗之音。”

　　“我知道。”

　　布莱克用疲惫的，即将熟睡的轻盈的声音说：

　　“我猜到那是谁了，别在意，大师。只是一个即将失去自我的可怜虫罢了，在黑夜中行走总会有代价。

　　她以为她已经付出了代价。

　　但黑夜，总是渴求的更多...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，1.黑夜来客免费阅读。https://xs.23sk.com 