    在跟林芳说了几句之后，林芳让钟溢把灯给关了，让钟溢陪她一起睡觉。

    钟溢关了灯，躺回床上，又跟林芳聊了几句。慢慢的林芳睡了过去。

    钟溢却没有什么睡意，还是在被自己刚刚的想法吓的睡不着觉。对于汽车站对面的老小区，钟溢还在纠结要不要去买下来。

    虽然现在有人过来问钟溢这边的房子卖不卖，但大学还没有动工，钟溢自己也没有什么把握。

    可能上一世生活在社会底层，总有一种社会阴谋论的错觉。认为所以的事会被有钱有势的人改变，最后自己落的一场空。

    到了凌晨三点多的时候，钟溢再一次醒来，而且喘着大气。

    显然钟溢是被自己的恶梦吓醒了。钟溢也没有什么睡意了，在床上坐了起来。

    回想着刚刚梦里的情景，钟溢感到有点害怕。自己买的房子被有权的人收了回去，拿去赌球的又被改了比赛结果，自己输光了所有。

    林芳看到钟溢变成这个样子，就离开了钟溢，小姨他们也跟上一世一样，变得对自己冷漠。自己又回到上一世一样的下场。

    可能钟溢坐起来的动静吵醒了林芳。林芳看到钟溢默默的坐着床上，对钟溢说道：“你怎么了，怎么这么早就醒了。天还没有亮呢。”说着也坐了起来。

    钟溢伸出一只手，把林芳抱住。林芳也顺势靠在了钟溢身上。

    钟溢说道：“芳芳姐，如果有一天，我变得一无所有，你会不会离开我啊。”

    林芳说道：“我们就是一无所有了，只要我们人还在就好，最多我们一起给人家打工去。我本来就没有想过要做老板什么的。”

    林芳把手伸过来抱住钟溢问道：“你怎么了，怎么突然会问这样的问题。”

    钟溢说道：“没有什么，刚刚做了一个恶梦。把自己给吓醒了。”

    “好了，别这么坐着了，现在还早，躺下再睡一会吧。梦都是反的。”说着就自己躺了下去，还拉了钟溢一下。

    钟溢也躺回了床上，林芳抱着钟溢，在钟溢嘴上亲了一下说道：“快睡吧，别胡思乱想了，如果你真的想买汽车站对面的老小区，你就去买吧。这点钱现在我们还是亏的起来的。现在你很有钱，知道吗。”

    钟溢知道现在自己在银行里的钱都快破两千万了。主要的来源是上一次利用游戏的漏洞跟后面陆陆续续出售技能书跟装备赚的，加上每天饭店跟网吧收入。网吧这块主要还是靠着平台赚钱。

    林芳的手在钟溢身上不停的挑拨，钟溢被弄的有点兴起。

    对着林芳亲了起来，林芳也给了钟溢热烈的反应。

    就在钟溢想要进一步行动之时，林芳推开了钟溢说道：“好了，睡觉吧，我亲戚还要过些天才回家。”

    钟溢无奈的抱着林芳，睡了过去。

    第二天早上醒来，钟溢吃过早饭，又去了培训班里上课。现在钟溢的生活相当有规律，上课，回家，看书，收租，睡觉。偶尔去饭店看看。或在网吧跟大龙他们聊聊天。

    好像没有什么事可以去做了，跟上一世也差不多。上班，下班，睡觉。就是现在钟溢过的比较有憧憬。没有想上一世那样绝望。

    10点多的时候，钟溢接到林芳的电话，说饭店里有检查的人过来了，说什么卫生检查。问钟溢这么办。

    钟溢接到林芳电话后，才明白过来，到现在饭店已经开了2个月了。自己还没有到检查部门去拜过码头，快五一放假了，他们才过来检查一下，已经很不错了。

    钟溢在电话里跟林芳说道：“你现在带他们去包厢坐一会，拿一点吃的喝点东西进去，问一下他们晚饭有没有时间，我请他们吃饭。还有这些事，你可以问下张师傅跟罗银萍他俩，他们干的时间长，比较有经验。”

    林芳听了钟溢的话，跟钟溢说了自己知道怎么做了，就挂了电话。

    等中午，钟溢回到饭店的时候，检查人员已经走了。钟溢找到林芳说道：“他们来检查怎么说，有什么问题吗。”

    林芳说道：“问题倒是没有，就是要我们这些从业人员去办什么健康证，还要我们注意一下食品的生产保质期什么的。这次多亏了罗银萍她，如果不是她应付的话，我都不知道怎么办了。”

    钟溢说道：“那他们有没有留下电话啊，说什么时候有空吃饭。”

    林芳把写着一个电话号码的纸片递给钟溢说道：“这事来检查人员中带头的那个人的电话，跟你一个姓。刚刚有人叫他钟科长什么的。”

    钟溢把电话号码存进手机里，备注卫生钟科长。等下午的时候给他打个电话。一般的话没有什么特殊原因，钟溢这一片饭店的卫生检查以后都是他管了。

    只有接到上级卫生部门通知，搞什么全市卫生大检查时，他才会带着上级领导过来检查。如果有领导来的话，也会提前给你通知。但这码头你一定要拜好，不然人家为什么要通知你。

    到了下午1点的样子，钟溢给钟科长打了电话过去。

    电话很快被接通了，传来一个中年男人的声音，说道：“喂！我是钟建国，你是哪位。”

    钟溢说道：“钟科长你好，我是你上午来检查饭店时，小溢饭店的老板，我刚刚人不在，有许多问题不是很清楚，想晚上请你吃个饭。当面向你请教一下，方便以后改正。你晚上有空吗。”

    电话那边沉默了一下，没有立即回到，过了一会电话那边的钟科长才说道：“我想起来了，就是那个老板娘很高的饭店是不。”

    钟溢连忙回答到：“是的，是的。钟科长那你有时间给我指导一下吗。”

    钟科长说道：“今天好像不太行，要不明天晚上吧，你给我打电话。”

    钟溢连忙说道：“那就麻烦你钟科长了，我明天下午5点的样子给你打电话。等着你给我指导，如果方便的话请你多带几个人，一起给我们上上课。”

    钟科长说道：“那好的，明天晚上我们一起探讨一下。”说着就挂了电话。

    等电话结束后，钟溢大大的出了口气，钟溢就怕检查的人拒绝出来吃饭，以后有什么事他就不会有什么关照。

    开饭店最怕的就是卫生检查什么的，那里有问题了，这里有问题了。什么不合格了。都是他们说了算。就是你做的最好，也会有问题。

    钟溢对林芳说道：“芳芳姐，他们来的时候，你看他们有没有口袋里有没有香烟什么的，或者有没有在包厢抽过烟。里面有没有女的检查人员啊。”

    林芳疑惑的看着钟溢问道：“你问这些干什么啊，这事你要问罗银萍的，后面都是她在招待，我就开始的时候接待了一下。”

    钟溢说道：“我已经跟检查的人约好明天吃晚饭，不准备点礼物怎么行，你去问一下罗银萍他们是什么情况。等会我们一起买礼物去。”

    林芳说道：“那么麻烦干什么啊，直接每人包一个红包不就得了，还准备礼物什么的，多麻烦的事啊。”

    钟溢给林芳解释道：“如果直接塞给他们红包的话，他们是不会收的，他们有规定。”

