    在家吃过晚饭，将小家伙交给母亲照看，秦淮驱车载着林婉彤前往party的举办地，星辰高端别墅区。

    这别墅区比他住的清园别墅区高档多了，能住在这里的基本都是顶流富商阔少。

    随随便便一套别墅都大几千万，根本不是普通人能消受得起。

    “婉彤，你这同事挺有钱的啊，都能住到星辰别墅区。”

    路上，秦淮笑着道。

    没辞职前，林婉彤也就在天志金融上班，同事嘛，能有什么家庭背景。

    “谁要人家命好来着，最近认识了一位阔少，是那位阔少要给她举办生日party，都是人，人家就是时来运转，天生好命！”

    副驾驶位置上，林婉彤一脸无奈的道，宛如一个羡慕嫉妒的小怨妇，清丽的面容下流露一丝万种风情。

    “以你的容貌，勾搭一个阔少，成为豪门少奶奶，不是动动手指的事，用得着这么感慨万千么！”

    秦淮没好气的道。

    她本来就是美人胚子，今天为了参加这个生日party，下午拉着他逛了一下午商场，特意挑选了一套米粉色露肩齐膝连衣纱裙，宛如夏日刚出水的荷花，散发着清凉优雅之美。

    “切，我才不要当豪门少奶奶呢！”

    林婉彤皱着琼鼻，红润的嘴唇微微嘟起，展现出少女的一丝调皮可爱。

    见此，秦淮微微一笑，不再吭声。

    没多久，车子来到星辰高端别墅区大门口。

    “先生，请问你找谁？”

    门口的安保走上前来，待得秦淮放下车窗后，打量了一眼轻飘飘的道。能来这里的最次开着的也是奔驰宝马，他还是第一次见到开一辆破大众的。

    “是8号别墅张子斌张少爷请我们来的。”

    没等秦淮开口，林婉彤侧过身子，道。

    保安看了一眼美艳无双的林婉彤，脸上顿时浮现陪笑。

    “原来是张大少的客人，您请进。”

    陪笑弯腰，看人下菜的嘴脸在这保安的脸上展现的比戏台上还要生动，秦淮两人也不生气，毕竟这个社会本就是看脸的社会。

    没有身份地位，谁会给你笑脸？

    “张子斌张大少？”

    车子驶入别墅区内，秦淮脑海里闪过一个念头，不知道林婉彤口中的张子斌是不是江海市第一家族的张家大少。

    上次他教训高强，从对方口中得知对他母亲下毒就是受张家大少指使。

    压下心头的疑惑，车子缓缓停在路边，因为前面道路一旁早已停满了各种豪车，甚至还有好几辆价值千万级别的跑车！

    单是从豪车数量上来看，今晚来参加生日party的就有不少豪门子弟。

    此时天色还未黑，别墅前站着零零散散的七八人，看到有车子停下来，均是扭头投来好奇的目光。

    可当看到是一辆大众车后，嘴角均是露出一抹轻蔑和嘲讽，有几人直接收回了目光。

    “这谁啊，竟然开一辆破大众来，也不嫌丢脸。”

    “谁知道啊，估计是薛婷美某个朋友的朋友吧。”

    “估计是，据说薛婷美之前就是一个公司的小职员，因为长得漂亮，在一次酒会上被张大少给看上，这才飞上枝头变凤凰，竟然成了张大少的女朋友！”

    “肯定是用了见不得人的手段，否则张大少怎么可能看上一个普通的小职员！”

    ……

    这种交际场合，主人家的朋友邀请朋友前来也是常有的事，毕竟谁都想多认识一些上流人物。

    之所以说是薛婷美朋友的朋友，是因为张大少的朋友可都是江海市有名的富少，怎么可能与普通人做朋友。

    几个模样姣好，打扮花枝招展的年轻美女一边小声交谈着，一边扭头频频看向下车的秦淮和林婉彤两人。

    “好帅啊！”

    “帅有什么用，就是一个司机！”

    “你看上的话，酒会过后可以约他去玩玩啊！”

    看到秦淮的模样，几女眼睛一亮，打趣道。

    帅哥她们见得不少，可像秦淮这样身姿笔挺、样貌俊朗不凡，浑身散发着英气冷酷的帅哥她们倒还是第一次见到。

    “讨厌，那你们可别跟我抢，他，我先预定了！”

    先前夸秦淮长得帅的长发美女白了身边两女一眼，话锋一转，昂着雪白的下巴傲然道。

    “谁要跟你抢……”

    “那女的是谁啊！”

    “好漂亮……”

    当几人的目光落在林婉彤的身上后，各个眼神顿时酸溜溜的，再低头看看自己，感觉自己就像是丑小鸭一样，自信心瞬间被无声的摧毁。

    下车后，林婉彤嘴角带着微笑，挽着秦淮向别墅走去。

    路过几女时，秦淮瞅了站在几米远的几人一眼，随之便收回目光。

    刚才隔了二三十米远，几女哪怕谈话声音很小，还是被他听得一清二楚。这一眼仿佛被窥探到了心思一般，几女下意识的闭紧嘴巴，怔怔的看着秦淮两人向别墅门口走去。

    “抱歉先生，您不能进去，旁边别墅有专门招待司机的地方。”

    秦淮两人刚上完台阶，只见站在门口的男迎宾员，弯腰行了一礼后，面带微笑示意道。

    听到这话，林婉彤俏脸微微一冷。

    “你什么眼神，这是我朋友，不是司机！”

    “抱歉小姐、先生，请进！”

    男迎宾员连忙道歉，让开道路。

    能来这里的都是大人物，他一个小小的迎宾员可招惹不起。

    “都说让你穿的正式一点，你就是不听！”

    进去后，林婉彤没好气的道。

    “我就算穿的在正式，不还是像你的司机。”

    秦淮微笑道。

    “就你会说话！”

    林婉彤白了一眼，明亮的眼眸流露着动人的笑意。

    有人到来，别墅内不少人顿时扭头看向门口，大多数人均是从秦淮身上一掠而过，落在林婉彤的身上，显然也被林婉彤的美貌给吸引住。

    “这谁啊？”

    “江海市还有这样的美女，从未见过啊。”

    “估计是薛婷美的朋友吧。”

    ……

    “婉彤！”

    在众人议论纷纷的时候，一声欣喜的呼喊从旁边传来。

    秦淮两人扭头看去，只见身着紧身鱼尾裙，样貌娇艳妩媚的薛婷美面带微笑的走上前来。

