    丁美芬偎进他怀里，柔柔地道：“保国，能够遇上你是我们娘俩的福气。”

    姜保国搂紧了她。

    面子什么的算什么？他能一步一步地往上爬啊，能出了这穷地方啊。等他以后在外面站稳了脚跟，再把孩子接过去，他以后的日子肯定就红火了！

    至于丁美芬，孩子又不是他的，两人的关系，以后再说呗！

    孟昔年过了两天又打了电话来，这一回，给姜筱一个更大的惊喜。

    三千块的订单！

    姜筱有自信，这一批茶点做好了送出去，肯定会有回头客的，她的茶点可是加了灵泉水的，绝对的全天下独一份！吃了不发腻不长胖不蛀牙，还对身体有好处，又特别的好吃，要是没有回头客那才真叫奇怪了！

    所以，可以说茶点生意以后会不断地有的。

    口口相传，客人也会越来越多，广告都不需要她多打了。

    这一点，她还是十分感激孟昔年的。

    姜松海和葛六桃也因为这笔大订单而忙了好一段时间，但是他们整天眉开眼笑的，一点都不觉得辛苦，也不觉得烦躁，感觉这样的日子才像是有了奔头。

    两人脸上的笑容要比以前大半辈子的加起来都多。

    姜筱觉得自己当初坚持让他们去找阿玉婶学茶点这个决定真是太正确了。

    现在他们生活得特别地有意义有追求。这种意义也未不一定都算是钱带来的，而是赚钱的过程让他们过得很充实。

    姜筱的生活感觉进入了一个平稳期。

    每天上学放学，画画，跟着做做茶点，写写信，偶尔到胡喜兵那里去接电话打电话。

    偶尔也会遇到那么几个人，像是姜保国他们，曾经让她觉得像是压在心口的大山似的，现在遇到了，她已经完全可以无视。

    那些人可能也是知道找她已经没有什么收获，而且也占不了便宜，有好长一段时间都没有主动凑到她面前来了。

    省城的房子整修完院子地板和墙壁之后，徐林带着父母去了M市。

    徐灿源在市人民医院附近租了一间小房子，每天带着妻子去医院打针，而徐林则是先住进了姜筱的房子，在里面开始打家具。

    他与褚亮倒是有伴。

    不过，因为有徐林在了，褚亮后来就帮着姜筱跑一些送货的任务。

    比如京城那边要茶点要得多了，就让褚亮先带一部分过去，然后在京城那边接货，接到之后一家家去送。

    孟昔年有一阵子因为家里的事情沉寂了，他并不想跟姜筱说家里的那些个破事，所以信也写得少了一些。

    不过，自己却是坦白地跟姜筱说了因为家事的原因，不让她胡思乱想。

    后来，在收到姜筱亲自画的一幅画之后，他的心情又拨云见日。

    本来是万分期待着寒假的，姜筱说了，寒假会带着外公外婆到省城去，到时候他也可以跟她多聚几天。

    但是人算不如天算，寒假在姜筱出发的那一天，他临时接到了任务。

    电话打到了胡喜兵那里，胡喜兵跑了桂花巷子，又跑到车站，才把在等车的姜筱叫回来接电话的。

    