    次日一早，伴随着早朝的钟鼓，朝臣鱼贯而入，刚在位置站定，却意外地发现了前面有一个意料之外的身影。

    “咦？那是大炎太子？”

    “听说昨日大炎太子在红石赌坊大闹一通，今日怎么就出现在这？”

    “是那件事吧，五日前……”

    朝臣小声议论，因为只是常朝而非朝会，礼仪官也只是睁一只眼闭一只眼，并没有出面阻止。

    听着身后大臣们的动静，鲁王不着痕迹地看了楚洵和那个炎国小子一眼，心中也颇为疑惑。

    总不能查出什么了吧？

    鲁王心中将这几天的关节都过了一遍，便又放下心来。

    禁军那边肯定没问题，炎国太子那边……红石赌坊也不是什么紧要的地方，背后之人似乎是哪个宗室，应该和这件案子也没关系。那就是要结案了？

    鲁王一通猜测猛如虎，和正确答案的关系不能说完全没有，只能说背道而驰。

    “殿下……”

    鲁王派系的官员凑过来，试图小心打探。

    “见机行事。”鲁王干净利落回了四个字，闭目等待朝会开始。

    不管怎么样，反正等到了早朝，就知道是什么情况了！

    三通鞭响，这个有些特殊的早朝，开始了！

    “吾主万岁万岁万万岁！”

    朝臣齐声行礼，秉笔太监上前：“有事启奏！”

    文武百官左右看看，摸不清国主的意图，看大炎太子似乎也没什么动静，就随便捡了几件无关痛痒的小事禀报了。

    这样过了几个来回，朝臣们终于习惯了头前站着一个不说话的大炎太子，心中渐渐放下，有些心思活泛的不由又开始琢磨起来。

    三司官员双双对视一眼，又看了看前头的鲁王，微微垂目，一个刑部给事中站了出来，奏道：“启奏陛下，五日前四殿下冤死一案，陛下与大炎太子限期五日破案，下官敢请问大炎太子，如今案情如何了？”

    好大的胆子！

    竟敢这样质问大炎太子？

    众臣有些骚动，纷纷提起了精神。

    他们知道，重头戏来了！

    “当然是查出真凶了。”

    王安瞥他一眼，淡淡回道。

    “哦？下官乃刑部给事中，为何从未听闻此事？”那给事中不依不饶，继续询问。

    王安好笑，挑眉看那给事中：“你是说，本宫做事，要向你汇报？”

    国主眼睛一眯，目光严厉地向给事中扫去。

    给事中顿时惊出一身冷汗，唯唯诺诺：“这……并非如此，只是此案关系重大……需三司明正典刑才……”

    “放心，用不着你们三司了。”

    王安懒懒地打断，平淡道：“因为凶手已经死了。”

    凶手死了？

    这下可是一石激起千层浪，文武百官纷纷开始议论，毫不掩饰惊讶之色。

    聪明的抬头看了一眼沉默不语的太子和国主，悄悄收回了要迈出的脚步，有些耐不住的就接二连三跳了出来。

    “陛下！现在死无对证，何人能证明死者就是凶手？”

    “不错，凶手在明正典刑和三司会审前便死了，与法理不容！”

    “臣请三司复审，请陛下明察！”

    所有鲁王派系的官员可算找到机会，趁机在其中煽风点火，想把事情往大炎太子杀人灭口上扣。

    但王安只是微微勾起嘴角，罕见地没有说话，只是打了个哈欠。

    今天可不是他的表演时间。

    “好了。”

    果然如太子所说……

    国主看着下面的群情激奋，心中升起一股深深的疲惫，失望地看了站在最前方的弟弟一眼，闭上眼睛，吐了口气，才挥手道：“念。”

    朝堂一下子安静下来，秉笔太监跨前一步，将早已准备好的圣旨念了出来。

    “……经查朕四子瀚实为宫女四喜谋杀，四喜夜锁景福宫门窗，烧木炭其中，致朕四子瀚中毒而亡，炎太子安查得花盆木炭灰烬，凶手自知罪不容诛，遂畏罪自杀，案情已明，勿复生枝节，使朕子泉下不安也。”

    什么？四皇子竟然是被宫女杀死？

    还有那句勿复生枝节……

    聪明的朝臣顿时有所了悟，看来宫女的死并没有那么简单。

    有些消息灵通的，联想到前几天太子楚洵在宫中的动作，不由都是心里一惊，深深低下头去，不敢说话。

    “听说四皇子性情暴虐，常殴打宫人，看来……”

    “没想到竟是如此，真是令人唏嘘。”

    不了解情况的朝臣听着圣旨中证据链和过程十分完善，倒也没有别的心思，只是唏嘘几句，便不再多言。

    鲁王系官员左右看看，偷偷向鲁王看去，心中有些惊疑不定，一时竟都不敢说话。

    这才到哪呢？

    王安看着秉笔太监拿出另一道圣旨，微微勾起了嘴角，眼睛眯起。

    接下来……

    才是对你鲁王的招数！

    “诏谕----”

    听到这两个字，朝堂顿时安静下来。

    不同于一般圣旨的“制”和册封官员的“敕”，诏，是昭告天下用的！

    但凡用上了诏字，就一定是大事！

    只是现在……有什么大事能用得上这个字，还让朝廷没有听到半点风声？

    “朕中年丧子，躬甚不安，难决国体，今太子洵，生而聪睿，孝谨天至，仁德素著，性宽和爱人，能承天下重荷，即由太子监国，待四子瀚丧期毕，则择日登基……”

    后面还有好些套话，但朝臣已经完全惊呆了！

    什么意思？

    这道圣旨意思就是，国主儿子死了，不干了，太子楚洵本来就干得很好，先让他监国，办完四皇子楚瀚的葬礼，老子就退位了！

    这这这……

    太子一系的人已经惊呆了，这是天降之喜啊！

    这怎么才过了多久，太子就眼看着要登基了？

    这……

    他们现在是该高兴还是该意思意思伤心一下？

    鲁王系的官员下意识向鲁王看去，一半的人眼神闪烁，而剩下的人，特别是那些已经死死和鲁王绑定的官员，心中已经和鲁王一样，只觉天崩地裂。

    什么玩意儿？

    国主虽然看起来病秧子，但也不能现在就撂挑子不干啊！

    你不讲武德！

    鲁王急了，一步上前，铁青着脸。

    “皇兄不可！”

