    双方首发球员也是相继出炉。

    中国队：胡雪峰、王仕鹏、廉稻、易建联、王志至。

    伊朗队：哈达迪、萨哈吉安、巴赫拉米、阿法赫、卡姆拉尼。

    这次郭世强也是做出调整，把胡雪峰拿到首发控卫上面来。

    胡雪峰实际上是一位天才的防守型后卫，无论篮板还是抢断在中国的组织后卫中都属顶尖水平。而且在胡卫东的影响下，胡雪峰也是格外自律，球风很无私，喜欢助攻队友。

    胡雪峰的上场也是加强了控卫的防守强度，毕竟对方的后卫小个子球员的突破能力也是十分强悍。

    伊朗球队的内线身高是要比中国队高出不少。

    这场比赛中国队的内线还是具有一定压力的。

    比赛也是马上开始, 两队首发球员也是陆续登场。

    央视解说也是请到了余佳和张卫平作为比赛解说。

    由于哈达迪赛前的大放厥词，导致这场比赛的关注度也是达到了空前高度。

    这场比赛的收视率也是暴涨。

    “嘟！”

    随着场上的一声哨响，比赛也正式开始。

    哈达迪也是凭借着身高优势跳到开场球。

    中国队也是快速后场落位，廉稻紧盯着伊朗队外线的传球。

    果然，伊朗队第一个球就直接传给掩护后向篮下切入的哈达迪。

    但这直接被廉稻察觉，在半路把球直接抢断。

    抢断之后的廉稻丝毫不做停留，直接运球转身躲过巴赫拉米, 一往无前的向着前场狂奔。

    而这时伊朗反应速度最快的就属于两个小个后卫球员阿法赫和卡姆拉尼。

    但是就凭着他们的身高，廉稻是一点都不憷，到达三分线后收球，直接起三步大力劈扣。

    篮球架都因为廉稻的这记大力劈扣，给震得摇摇晃晃。

    廉稻落地后，左手捶胸，右手伸出食指指向周围观众席。

    一个字：霸气！

    这记扣篮也是瞬间点燃了全场球迷的激情，球迷高喊着廉稻的名字。

    廉稻这记扣篮，也是一开场就给了伊朗队一个下马威。

    双方攻守转换。

    伊朗队还是打挡拆，哈达迪拉出来给卡姆拉尼打挡拆，而巴赫拉米也是通过萨哈吉安挡拆短暂的摆脱廉稻之后想篮下切入。

    而这时正好他也是接到卡姆拉尼的传球，但廉稻也是快速移动脚步准备给巴赫拉米一个大帽。

    巴赫拉米这时候一个不看人传球，竟然把球传到了外线阿法赫手中。

    这个球也是让廉稻有些吃惊，没想到巴赫拉米竟然可以传出这么灵动的传球。

    可见，自己还是轻视了对手啊。

    阿法赫直接在外线出手三分。

    “刷！”

    3:2！

    伊朗队也是用三分回击了刚刚廉稻的那记扣篮。

    果然，伊朗队绝对不是草包，他们的配合也是非常默契。

    三分命之后, 伊朗队的情绪也是高涨，加大了对中国队的防守。

    全场紧逼的防守以及身体对抗给到中国队这边很大压力。

    胡雪峰也不亏是老妖, 他凭借着易建联的掩护杀到内线。

    哈达迪也是迅速收缩防线防备着胡雪峰的上篮。

    胡雪峰杀到篮下之后并没有着急上篮, 而是溜出去后，直接背后把球甩给了外线的廉稻。

    果然不愧是老妖！

    廉稻反应也快，接到球之后，直接在外线出手三分。

    “刷！”

    三分直接洞穿篮网。

    3:5！

    “这球配合得真好！”

    张卫平也是在直播室对胡雪峰和廉稻的连线不由的感叹。

    全场观众也是为这次精彩的进球欢呼。

    防守端，开场的两个球也是直接调动了中国队防守的积极性。

    场上也出现了你来我往的肉搏战。

    伊朗队在中国队高强度的防守下也是没有很好的机会，很多配合出现失误。

    巴赫拉米在廉稻的防守下，运球出现失误，廉稻直接抢断后迅速甩给胡雪峰。

    然后自己只管向前冲。

    胡雪峰在伊朗队球员防上来之前，把球往篮筐右侧天空一抛。

    而这时廉稻腾空而起，单手抓到胡雪峰的传球之后，直接砸向篮筐。

    “碰！”

    一记势大力强的劈扣！

    这记空接配合绝对可以媲美NBA五佳球的级别。

    这记扣篮也是直接看湿了全场的球迷。

    3:7.

    中国队开场得分都来自于廉稻。

    这时候姚铭也是微笑看着场上廉稻飞天遁地的表演。

    眨眼间中国队就已经建立了4分优势。

    “中国队”“防守”“中国队”“防守”！

    全场球迷这时候也是情绪高涨，他们也是齐声为中国队呐喊。

    伊朗队还是打挡拆。

    哈达迪拉出来给卡姆拉尼打挡拆。

    这个战术对于伊朗队来说是没有问题的，毕竟有着2米18身高哈达迪的挡拆质量是非常高的。

    挡拆之后往中路传球。

    这是伊朗最常用的战术。

    但这一次王志至直接绕前防守，在哈达迪接到球之前把球给断了下来。

    这次伊朗队也是学聪明了，哈达迪先是阻挡一下王志至的传球，然后伊朗队全体快速回防。

    这时候，中国队已经没有了打快攻的机会了。

    把球交给胡雪峰，中国队这时候也只能按部就班的向前推进。

    胡雪峰被易建联掩护过了半场之后, 把球交给了外线接应的廉稻。

    廉稻利用易建联挡拆摆脱对手的防守, 然后直插内线, 萨哈吉安这时候急忙对廉稻进行包夹。

    廉稻作势一个转身，一个背后不看人传球，把球给到内切的易建联。

    易建联接球之后直接就是一记双手灌篮。

    廉稻的这记传球也是骚气十足，颇有几分白巧克力威廉姆斯传球的味道。

    3:9。

    回防中，易建联也忍不住和廉稻击掌庆祝，刚刚的传球实在是太舒服了。

    这是他在国内比赛中接到最舒服的传球，不需要怎么接应，篮球会自然的出现在自己的进攻路线上，接球之后，不需要调整就可以直接出手。

    一个词：舒服！

    开场3:9，伊朗队那边的哈达迪也是着急了，与大致在内线的动作也是越来越大。

    大致也是被之前的进攻打出了气势，于是手上的动作有些大。

    然后，就被吹了防守犯规。

    伊朗队再次发球进攻，这次卡姆拉尼在哈达迪挡拆后也不在往中间吊球了，而是直接突破后急停中距离后仰跳投命中。

    这球王仕鹏已经做了补防。

    5:9。

    但卡姆拉尼这球运气成分很大，他为了躲避王仕鹏的封盖竟然选择后仰，而且还抬高了出手高度。

    可以说，这个球跟王仕鹏绝杀斯洛文尼亚的三分球有些相像，都有运气成分。

    中国队现在可不怕他这种高难度的出手，高难度代表着命中率低。

    只要中国队这边保护好后场篮板，那基本上就会稳赢。

