    唐煊知道自己猜对了。

    他刚刚忽然想到，以光束的密集程度，它们足以覆盖整颗星球，为什么非要等到白色光点出来后才打？

    难道黑雾对光束有影响？

    果然，黑雾能阻断光束的打击。

    这样一来，骗掉对方第一波攻势，他就可以藏住自己的技能了。

    光束攻击进入第二阶段。

    唐煊控制白色光点飞出黑雾，这次他尽可能用操作解决问题，而减少对技能的依赖。使用【折跃】的时候每次最多只挪移最大距离的三分之一，【金身】很久才用一次，【重置】更是一次都没用过。

    他希望以此迷惑敌人，从而减少第三阶段的难度。第二阶段的难度因此上升，但还在唐煊的接受范围内。又死了两次后，他再次进入第三阶段。

    正如他所料，第三阶段的难度大幅下降，甚至还不如第二阶段的威胁力大。

    他一点点增加【折跃】的挪移范围，每次都落在只比上次稍微远一点的地方，导致敌人的光束无限擦边。

    每次都差一点，每次都打不中。

    唐煊脸上露出笑容，他虽然在挨打，但却莫名有种戏耍敌人的快感。

    白色光点：“哈哈哈，打不中我吧！”

    唐煊轻轻勾起嘴角。

    此时距离绿色区域只有五分之一的路程了，他只要再坚持一会儿......正当他这样想的时候，他忽然惊疑地发现前方竟然不再有新的光束了。

    星空一片静谧，仿佛刚才的枪林弹雨都是幻象。只有白色光点孤零零地飞行着，安全区域仿佛触手可及。

    白色光点：“有诈？”

    唐煊也是这样想的，他可不相信敌人会轻易认输。

    阴谋的味道透过屏幕扑面而来。

    唐煊心中的危机感越来越强烈。

    【折跃】！

    【金身】！

    【重置】！

    【折跃】！

    【金身】！

    几乎是启动第二次金身的同时，3D图像上凭空出现许多条粗壮的裂痕，这些裂痕如蜘蛛网般将整个3D图像包裹起来并不断朝外蔓延。

    眨眼间大的裂痕便布满整颗3D图像，它们身上又向四周蔓延出密密麻麻的小裂痕。

    3D图像变得就像是个摔得稀碎但又没碎的水晶球。

    轰！（脑补声音）

    后方被黑雾包裹的星球爆炸了！

    它也扛不住这种武器的打击，在短短两秒内便化作一团黑红色的妖异烟火。

    唐煊呆呆地看着这绚烂的画面。

    他的大脑陷入短暂的空白。

    这是......

    联邦舰队的空间炸弹？

    凭借【金身】，白色光点在无数裂痕中硬挺了三秒，活得比它身后那颗被切碎的星球还久一点，直到【金身】效果结束后才被撕碎成一堆小光点。

    游戏画面渐渐暗淡，可唐煊此时已经不在乎游戏输赢了。

    唐煊质问道：“这是怎么回事？”

    半晌，一行金色小字缓缓滚出。

    金色小字：“这件事对人类有利无害，你不必因此心有芥蒂。”

    唐煊眉关紧锁：“我在帮古神逃脱联邦舰队的封锁？”

    金色小字：“是的，但祂不会损害人类。”

    唐煊拽下一根头发放进嘴里：“当时有两个可选游戏，另一个游戏应该是用战舰把这个白色光点打下来，对吗？既然白色光点对人类无害，那为什么还要有另一个截然相反的游戏？”

    金色小字：“请你明确一点，不是祂本身对人类无害，而是因为你选择了祂，所以祂对人类无害。”

    唐煊陷入沉思：“祂也会和我建立类似分身的关系？不，至少不会像【极古】那样，因为我不能控制祂说话。”

    金色小字：“受限于游戏规则，我无法透露更多。请在七天内完成这个游戏，否则这段时空轨迹就会失去控制，将对人类未来造成不可知的影响。”

    唐煊沉默良久，最终选择相信金色小字。没有别的原因，就是因为当时有两个游戏。

    他除了能帮助白色光点逃脱，也可以帮助舰队击落白色光点，只不过他没选罢了。如果金色小字想对人类不利，直接不显示第二个游戏就可以了。

    除此之外，他还有一个考量。【星际逃亡】是一个连环任务，这说明白色光点还要面对联邦舰队至少一波的追击。如果完成第一环任务后了解到这个逃脱的古神做了坏事，他再拒绝后续任务也不算太晚。

    于是唐煊重新开始游戏。

    他已经完全了解逃亡的流程了。一共分为四个阶段，分别是饱和打击，技能试探，精准狙击和空间炸弹。

    如果说前三个阶段都算公平博弈，那么到了第四个阶段，联邦舰队就是玩不起并且掀桌子了。

    空间炸弹是人类文明迄今为止发明过的最强大的武器，总储存量不超过三千枚，能够强烈扰动一定范围内的空间，威力大到可以摧毁恒星。

    他操作再花哨也没用，只要联邦舰队抛出空间炸弹，游戏就当即宣告结束。

    不过，据说空间炸弹在启动前需要激活准备，这个时间很长。

    只要他赶在空间炸弹激活完毕前冲进安全区域，任务就算完成了。

    唐煊没注意自己上一局游戏玩了多久，他估算大概是三十到三十五分钟的样子，他必须更快。

    第一次，他冲太快，失误了。

    第二次，他又冲太快。

    第三次，被炸死了。

    第四次，死于失误。

    咕咕咕

    唐煊苦着脸揉了揉肚子。

    他饿了。

    早上没吃饭一直到现在。

    中午十二点！

    唐煊点了份外卖，并趁这个时间短暂休息了一会儿，吃过饭后又继续投入紧张激烈的战斗。

    在一次又一次的连续死亡中，白色光点的挪动轨迹愈发简洁高效，抵达最后五分之一区域触发空间炸弹的时间也从三十分钟缩短到了二十六分钟。

    在唐煊的控制下，白色光点的移动轨迹不断趋近完美。他有种预感，只要能把时间再缩短一分钟，这局游戏他就赢了。

    可这一分钟就像一道横在他与胜利之间的无形天堑，死死挡住他的去路。别说一分钟，就连一秒钟都缩短得很艰难。

    随着时间的流逝，唐煊的总死亡次数渐渐逼近八十，可他仍差将近三十秒的时间。

    唐煊的心情陷入焦灼。

