    简历上写的清楚。

    张尖木。

    今年初辞去了在漂亮国的高管职务，跑去了夷弯。

    露西问：“一半？”

    “是的。”

    露西再问：“64K内存颗粒能作到多少钱给我们交货。单片。”

    “两块七。”

    “你可以离开了。”露西没客气直接让送客。

    张尖木想到夷弯在初期会提供大量的资金补贴，马上改口：“我口误，是一块七。”

    “只是一块七吗？”

    “一块六，这是极限了。”

    “恩。”露西微微的点头，在漂亮国生产真正的成本他知道，一块六就算是白昊那边都是赔钱的。那怕白昊的人工更便宜, 但DRAM需要机器远高于工人，所以成本是有极限的。”

    露西这才说道：“可以考虑。”

    少量的亏损，再加上倭币现在的价位，露西相信这场价格战打不到极恶的情况。

    有了这个叫张尖木的男人，英特也可以适当的制约白昊。

    张尖木离开英特没多久，就遇上了一个人。

    一个看起来非常绅士，而且很有派头的人。

    他给了张尖木一张名片。

    投行的人。

    这位告诉张尖木，夏国的白昊即将失去与英特的DRAM合约, 英特会赔一大笔违约金给白昊, 而白昊也会变卖英特尔替他购买的生产线，从而用这笔钱来支付购买机器没有付清的贷款。

    留下名片，这位就离开了。

    张尖木观察着。

    此人确实是上流社会的人，而且他身边的随从，每一个都显得那么专业。

    还有专业的保镖。

    看着手里的名片，张尖木多少有些心动。

    白昊那两套生产线可是高级货，全新的。是英特尔牵头从漂亮国拿到的工艺，来自漂亮光芒公司。

    这家公司的技术在漂亮国之外只给了两家。

    一家是南棒的小星，一家就是白昊的奔小康。

    眼下，夷弯的电器公司已经被逼的快没有活路，如果不是靠不断的贷款, 以及夷弯给钱支撑, 随时都可能破产。

    打击奔小康，也是夷弯的一项重要事务。

    想到这里, 张尖木赶紧去找夷弯驻漂亮国的代表，他要汇报, 他希望得到支持。

    就这样，日子一天天的过去。

    夷弯在行动、约翰沃克布下了天罗地网，动用了他手下的各类专业人士。

    有好几位，都是属于奥斯卡欠他们一堆小金人的专家。

    可以化妆成任何一种人。

    不限于银行家、大富豪这些普通角色。

    终于，在香江。

    自称是奔小康董事长特别助理的薛琳琳与张尖木签订了转让合同，违约金高达设备金额的百分之五十。

    因为张尖木也怕奔小康公司会后悔。

    白云酒店的顶层，3302室。

    薛琳琳取下了那金色的假发，将合同递给了白昊。

    白昊摇了摇头：“我不看，一个字都不看。”

    说罢，白昊接过合同直接递给了一起从香江过来的约翰沃克：“约翰，他的违约金有百分之二十五是你的。”

    约翰笑着接过：“我失算了，你又少给了我一次律师费。他们肯定不会痛快付钱的，这钱讨要起来还需要花点功夫。”

    白昊摇了摇头：“相信我，很容易。难道不是吗？”

    “好吧，这官司在加州打，胜了之后可以申请扣押相关货物。因为我要告的不是某個公司，而且夷岛，因为合同中买这些机器的是夷岛，不是公司。”

    约翰沃克给自己倒了一杯酒：“那么, 你喜欢扣他们什么呢？”

    哈哈哈！

    白昊站了起来接过约翰沃克递来的酒, 然后对薛琳琳说道：“问一下咱们的人，夷岛有什么东西值得被加州扣下来, 然后咱们运回来的。有一点，扣下再拍卖的，肯定是要贬值的，至少七折吧。”

    约翰沃克看着白昊。

    白昊与约翰沃克一碰杯：“货物利润依旧算在咱们商定之内的部分。”

    “干杯！”约翰沃克也与白昊再碰了一次杯。

    白昊喝了一酒后对薛琳琳说道：“替我打给师爷，公布这一次的交易，并且开启分割流程，就算不能分割，也要把利益分开。”

    “恩。”薛琳琳点了点头，去一旁打电话了。

    约翰沃克说道：“这个月是大日子，有许多非常美好的事情都会发生。当然，你难道你忘记了什么，似乎你错过了什么重要的事情。”

    “重要的？”白昊努力在想，却怎么也想不起来。

    白昊想了好一会，也想不出来自己错过了什么？

    白昊看薛琳琳已经打完电话，便问了一句：“小薛，我错过了什么？”

    薛琳琳已经听到白昊和约翰沃克的交谈了，她翻记事本详细的翻查了所有的内容，然后摇了摇头：“你什么也没错过，所有的日程安排我都有记录。”

    约翰沃克走到阳台上，指着远处：“今天，是你们羊城秋交会的时间，我还特意在楼下的大厅看到了日程排，现在是休息时间，正在换布展，然后明天，也就是这个月的最后一天，到下月的四号，是秋交会的第三阶段。”

    白昊也走到了阳台上。

    “这个，这一次我什么也没有准备。”

    “不。”约翰沃克不认同这个说法：“我听过一个传闻，就在这个城市。有人说，你只要到了秋交会，就一定会有奇迹。而且你已经创造了许多奇迹了，我很想看一看，这只是传说，还是真的会有奇迹。”

    白昊一脸的尴尬：“这只是传闻。”

    “不，不。”约翰沃克在鼓动着白昊：“你一定要去，一定要去。”

    “这感觉很傻。难道不是吗？”

    “不，不傻。就算是传说不存了，我也要亲眼看看。但是，我相信传说是存在的，我不知道怎么说，但我就是相信。”

    白昊心里那个纠结。

    约翰沃克拿出一百美刀放在桌上，然后用杯子压住：“我认为真的会有奇迹。”

    “这个，好吧。”

    “现在去，还是明天去？”约翰沃克需要一个确定的答案。

    “现在去，我相信不会有奇迹。”白昊心说，今天是闭馆换展台的时间，会有个鬼的生意。

    自己还真的就不信邪了。

