    正当陆睿的嘴唇即将亲上林若岚的时候，让人意想不到的一幕发生了。(请记住我们的d

    原本紧闭着的房门一下子被人撞开了，“噗通”一声，几个身影就好像叠罗汉一样跌落在地毯上，让两个受惊吓的男女顿时悚然一惊，陆睿一把拉起林若岚的手挡在他身前，定睛一看，却顿时哭笑不得起来。

    地毯之上，林天南趴在最下面，陈强和赵宇阳正冲两个人尴尬的点头，嘴里嘀咕道：“那个，那个，我们走错门了。”

    倒是包恒比较诚实，直接了当的说道：“你们不用管我们，继续，继续。”

    陆睿的嘴角抽动着，蓦然间生气掐死这几个成事不足败事有余的家伙的冲动，可就在他这个想法刚刚从脑子里冒出来还没来得及实施的时候，就看到一直在自己面前表现的温柔如水，像一个乖乖女一般的林若岚，若无其事的走到那几个家伙的面前，轻声问道：“你们，听见了什么？看到了什么？”

    说来也怪，她这么一问，赵宇阳和包恒加上陈强顿时闭上了嘴巴，反而是最下面的林天南发出了一声凄厉的惨叫。

    身体微微的动了动，林若岚慢慢的蹲下身，拍了拍林天南的脑袋：“哥哥，看来你对于妹妹我的私生活很是关心啊？”

    林天南的声音似乎像是在呻吟，又好像是在祈求：“小妹，二哥我真没别的意思，只是路过而已。”

    “呵呵呵呵！”林若岚发出一阵银铃般的娇笑，身子晃动了几下，在林天南更加凄厉的惨叫声当中，嫣然一笑道：“那我是不是也要跟爸爸说一说，你从小到大，在外面做了多少给他长面子的事情啊？比如，高三那年那位哭着找到我的学姐？还比如那位电影明星？再有……”

    看着林若岚一桩桩一件件的细数着这些年林天南干过的丑事，陆睿蓦然间觉得自己头上有一群乌鸦飞过，似乎，自己这位恋人并不像是她在自己面前表现的那么文静淡雅啊。光是看已经站起来，在一旁噤若寒蝉丝毫没有救援自己的好兄弟林天南意思的赵宇阳等人的表情，陆睿就觉得自己似乎遗漏了什么东西。好像有什么自己不知道的事情。

    干咳了一声，陆睿柔声道：“那个，若岚，别欺负你哥了，我还没吃饭呢，一起去吃饭吧。”

    听了陆睿的话，林若岚马上停下了对哥哥的数落，很淑女的站起来，白了一眼赵宇阳和包恒三人，淡淡的说道：“没听到么？我们要去吃饭了，把这个家伙弄起来，下次再敢说带着我男朋友去鬼混，看我怎么收拾你们。”

    陆睿一个踉跄，原来林若岚是因为刚才林天南张罗着带自己去找乐子才这么对待他的啊。

    更让他满头黑线的是，就在林若岚站起来的一瞬间，陆睿似乎发现她的脚刚刚离开了林天南的手掌。好在她穿的是一双平底鞋，怪不得林天南刚才叫的那么的凄惨，原来是疼的啊！

    看着对自己巧笑嫣然的林若岚，陆睿忽然觉得，自己很有必要跟赵宇阳他们几个好好的交流一下了。

    如同打不死的小强一样，林天南同学在赵宇阳和陈强的搀扶下站了起来，不消多时立刻如同喝了传说中的红牛一样精神百倍，看着陆睿的眼神都变了，浑然不顾林若岚能够杀人的目光走到陆睿的面前，用自己尚有些红肿的手拍着陆睿的肩膀道：“我说木头，你要努力加油啊，我看好你成为我的妹夫！”

    陆睿嘴角抽搐，看着自己肩膀上的灰尘，刚才对他的那一丝同情之心顿时消失的无影无踪，恨不得自己也给这家伙一脚。

    林若岚本来还有些娇羞的不好意思，可是看到林天南用自己满是灰尘的手在陆睿的衣服上蹭来蹭去的时候，脸色立刻就变的阴云密布，冷哼一声道：“林天南，你皮又痒了是不是？”

    “嗖！”的一声。

    刚才还贼笑嘻嘻的林天南立刻用飞快的速度撤离了陆睿的身边，躲在同样脸色有些难看的陈强身后，探出头来对陆睿道：“那个，我妹妹其实哪里都好，就是脾气有点大，我说妹夫啊，你多多保重。”

    说完拉着陈强和包恒转身就跑，一边跑一边还笑道：“太阳，你带他们去餐厅吧，我们几个先去点菜。”

    赵宇阳无奈的看了看陆睿，笑道：“没办法，每一次我都是留下来收拾局面的人。唉，其实我真的是个很善良的人。”

    林若岚很不给面子的撇撇嘴，直接揭穿他道：“宇阳哥，不是我说你，你们京城四公子早就已经名声在外了，陈强的小心眼儿，包恒的无耻，林天南的卑鄙，加上你赵宇阳的阴险，圈子里还有不知道的吗？估计也就是外地那些傻子才会被你们几个貌似忠厚的外貌给骗到。”

    赵宇阳摸摸自己的鼻子，嘿嘿笑道：“丫头，别这么说嘛，怎么说我们几个也都是你的哥哥，虽然你有了男朋友我们很高兴，不过想想要不是包恒那小子把你叫来，你怎么能够听到这家伙的真心话呢。现在两个人有情人终成眷属，立刻就把我们这几个媒人踩在脚下，有点不仗义了吧？”

    林若岚冷哼一声，看了一眼有些小得意的赵宇阳：“下次不要让我去你家跟赵伯伯求情。”

    这句话一出口，刚才还一副高深莫测样子的赵公子立刻变成了满脸谄媚的小人，对着林若岚露出一副讨好相：“若岚妹妹，看你这话说的，咱们这关系谁跟谁啊，你以后可不能见死不救啊。”

    林大小姐很骄傲的甩了甩头发，转过头对陆睿道：“走吧，呆子。”

    陆睿苦笑着摇摇头，把自己心里的疑问埋在心里，冲赵宇阳眨眨眼睛，笑道：“太阳童鞋，我忽然觉得，你们几个这么着急撮合我跟若岚似乎不安好心啊。”

    翻了一个白眼儿，赵宇阳无视这厮，转身出了门。

    摸了摸自己的鼻子，陆睿拉着林若岚跟在他的身后。此时的林若岚浑然没有了刚才女王之气四散的威风，如同一个温柔如水的小女人一样挽着陆睿的胳膊，一脸的甜蜜笑容。

    三个人很快来到顶楼林天南订好的包厢当中，林天南三个人已经点好菜，正等着陆睿他们呢。

    “小妹，你这也太快了吧？哥哥我还看着呢！”

    看着一幅小鸟依人模样依偎在陆睿身边的林若岚，林天南忍不住开口说道。

    林若岚杏眼圆睁，一个带着凌厉杀气的眼神瞪了过去，刚才还气势汹汹的林大少立刻变作缩头乌龟，低下头对着一盘菜发动攻击，嘴里嘀嘀咕咕道：“不管就不管呗，就知道欺负我。”

    陆睿哑然失笑，对林若岚低声道：“别闹了，你哥今天为了你可是扔进去两百多万呢。你还欺负他的话，他得多伤心啊。”

    林天南立刻抬起头，一幅兄弟你最了解我的样子对陆睿道：“妹夫，你太了解我了，若岚可是我最亲爱的妹妹，我怎么能让他落入蓝天野那厮的魔掌呢？”

    说着，他还义正词严的对林若岚说道：“妹妹，你放心，要是陆睿这块木头对你不好，你告诉哥哥，看哥哥怎么收拾他。”

    林若岚柳眉一挑，可是还没等到她说话，陆睿就气定神闲的截口道：“林大少，你这么厉害啊。那好吧，看来我想好的投资项目得让志强换个合作伙伴了，比如，蓝天野？”

    拿眼睛瞄了一眼已经有些变色的林天南，陆睿接着笑道：“或者，我让志强去国外单干吧，我最近研究了一些资料，发现了不少不错的项目，唉，可惜了，一本万利的生意啊。”

    林若岚张张嘴，刚想说话，却被陆睿轻轻的在桌子底下踢了一下，扫到陆睿眼底那一抹戏谑的微笑，她果断的闭上了嘴，低头吃菜。

    一旁的赵宇阳很明显是聪明人，马上发现了两个人之间的猫腻，笑嘻嘻的也不说话，看着脸上表情变幻不断的林天南。

    林大少此时真有种搬起石头砸自己的脚的感觉，没事在妹妹面前表什么决心呢，这不是把自己往死胡同里面逼么？

    虽然知道陆睿肯定不会真的去跟自家的对手蓝天野合作，但是万一这小子因为自己帮着妹妹不帮他的缘故，让李志强抛开自己跑去国外投资的话，那损失可就大了。现在林天南对于陆睿的眼光那叫一个佩服，在斯多鄂那地方买的土地，不到半年的时间，价值飙升的让人发慌。如果不是因为自己身份太过敏感，一旦被人查出来李志强的房地产公司跟自己有很深的关系会影响到父亲的名誉，林天南都打算再等等才出手卖掉的。

    现在陆睿说起有新的投资项目，顿时让林天南心动不已。不过看了看低头吃饭的妹妹，他又陷入了犹豫之中。

    过了半天，咬咬牙的林天南露出一抹苦笑，嘿嘿的笑道：“那个，你们两口子的事情，还是你们自己解决吧。我说妹夫，你总不会胳膊肘往外拐，宁可便宜别人也不让我这个大舅子赚钱吧？”