    说到这里，她的语气就变得又酸又冲。

    　　那些儿个好东西本来都该是她的小宝的！

    　　同样的话陈建业已经听过不止一次了。

    　　虽然他也觉得爹妈过于偏疼小闺女了，但他能有啥办法？

    　　前两年他只顺口提了两句，就被他妈喷了个狗血淋头，这会儿就更是连屁都不敢放一个了。

    　　于是他好心提醒媳妇儿：“这话可别让爹妈听到了。”

    　　李春花却是陡然拔高嗓门道：“听到了就听到了！他们心都偏到咯吱窝了，难道还不让我说两句了？！”

    　　陈建业沉默着没吭声，知道她也就仗着这会儿爹妈都没在家，才敢这么抱怨几句，也就由着她去了。

    　　李春花继续骂骂咧咧：“三妮那死丫头也是，手里头有点儿好吃的偷偷藏起来吃，也不想着分点给小宝这个弟弟！现在更是仗着有婆婆撑腰，也不把我这个当妈的放在眼里了。呵，养了这么多年就养出了这么个没心没肺的白眼狼！”

    　　陈建业听了就皱着道：“三妮手里头能有啥好吃的？再说，你要不是打她打得太狠了，妈也不会管。”

    　　大闺女向来老实勤快，胆子又小，上次也是被打怕才会把奶奶当靠山了。

    　　李春花立马就尖声反驳道：“我都好几次逮到她藏吃的了！而且我不就踢了她一脚吗？！妈就要把我送回去娘家去！我肚子里可是还揣着你们老陈家的大金孙，妈就是再不喜欢我也不该嫌弃你的亲儿子啊！”

    　　说着说着，她就一脸委屈伤心地哭了起来，“我真是后悔生了两个赔钱货，要是能用她们俩换一个儿子该多好啊！”

    　　陈建业最是见不得她抽抽搭搭的了，顿时就妥协道：“行行行，你说啥都是对的成了吧？”

    　　院子里，背着老高一背柴的三妮听到这里就面无表情地转过身把背篼放在屋檐下，然后又悄无声息地离开了家。

    　　分完肉回来后，马秀莲就把三个熊掌给炖了，还杀了一条五六斤重的鱼打算红烧。

    　　能吃上肉，老陈家大大小小都高兴得很，就连忿忿不平的李春花都喜笑颜开地走进厨房想帮忙。

    　　“妈，您去喝口水歇一会儿吧，灶房里的活交给我们做就成。”

    　　只要婆婆不盯着，她就能找到机会偷偷地吃一口熊掌了。

    　　搁在以前，熊掌可是那些儿个大官才能吃上的好东西呢！

    　　然而马秀莲对她的小心思是一清二楚，于是板着一张脸道：“可不敢劳驾你，不然改明儿你又该哭着说我这个当婆婆的欺负你一个大肚子的儿媳妇了。”

    　　李春花听了，顿时就讪讪道：“我那是一时口误说出了话，妈您大人有大量就别跟我一般计较了。”

    　　都一个多月以前的事了，婆婆咋还惦记着啊？心眼也忒小了。

    　　“我心眼小，大量不起来。”马秀莲想也不想就道。

    　　她就从来没想过要假装成一个的仁慈善良的婆婆，不省心的儿媳妇该敲打的就得敲打。

    　　李春花：……

    　　她没想到婆婆竟然这么承认了，反而不知道该说什么好了。

