    蓝韵竹看着李七夜，她看到李七夜这样的神态，心里也觉得奇怪。她跟着李七夜这么久，可以说很了解李七夜，当李七夜一眯眼睛的时候，她就知道要不就是这件事很重要，要不就是他要大开杀戒。

    但是，此时蓝韵竹觉得这两者都不是，似乎他有一种说不出来的情怀。

    “大叔，你不会暗恋某一个女孩子吧？”蓝韵竹不由得促狭地笑着说道：“说来听听，什么样的女孩子值得我们大叔暗恋？”

    听到蓝韵竹这样的话，李七夜回过神来之后不由得笑了起来，弹了一下她的额头，笑着说道：“丫头，大叔从来不暗恋，如果大叔真的喜欢一个女孩子，不管她同不同意，扛着就回家，这才是大叔的本色！”

    “哟，听起来是色胆包天哟。”蓝韵竹笑了起来，眯着秀目瞅着李七夜，说道：“那大叔刚才那是什么样的表情？爱慕，怀念？又或者追思？”

    可以说蓝韵竹很了解李七夜，能从李七夜的神态中读懂一些别人无法读懂的东西。事实上，现在唯有蓝韵竹敢与李七夜谈这样的事情，唯有蓝韵竹敢如此调侃李七夜。

    “都不是。”最后，李七夜轻轻拂了一下蓝韵竹的秀发，笑了笑，说道：“丫头，你还小，你不懂，有些东西你无法想像，有些事情必须做选择。”

    “说起来你真的好像比我还大一样，我只是叫你大叔而己，你真以为比我还大！”蓝韵竹没好气地白了他一眼，有三分俏皮，说道：“说不定我比你还大，你还要叫我一声姐姐呢！”

    李七夜不由得笑了起来，然后看了一眼黑暗的星辰，说道：“我们走吧，离开这里，我们的目的已经达到了。算算时间也差不多了，我必须去天陵一趟！”

    李七夜带着蓝韵竹乘着四战铜车转身就走，在星海中奔驰。

    “哗啦——”宛如巨浪被溅起，星辉洒落，四战铜车奔走时，金刚鲤竟然追了上来，牠并不是攻击李七夜他们，而是十分欢快地追了上来要跟着李七夜一样。

    “牠这是要干什么？”蓝韵竹见金刚鲤追上来，不由得问道。

    李七夜看了看金刚鲤，说道：“牠想跟着来，因为青灯在我手中，黑火更是在我的手中！”

    “带着牠离开吗？”蓝韵竹看着金刚鲤，不由得说道。这么一条金刚鲤绝对是了不得的神鱼，就算是大贤都赶不走牠。

    “牠不会离开的，就象五仙凰参不会离开木巢一样，牠只不过是跟着我们而己，最多也就欢送一程。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道。

    在水潭边，这里本是十分热闹的地方，从帝座来了之后就一直安静无比，不论是哪一个大族的强者，不论是哪个大教疆国，都显得特别安静，没有任何修士在此喧哗，没有任何人在此大声说话。

    帝座站在潭边一动不动，宛如一尊石雕，他站在潭边宛如一尊神灵，横断了这片天地，镇压了这方世界，自从他站在潭边之后，没有人敢再靠近潭边。

    任何人感受到他那狂风暴雨的气息都不由得打心里发寒，没有谁敢靠近发狂的帝座！

    大阵依然挂在天上，百尊圣贤如巨神一样镇压在哪里，让任何人看了都感到窒息，不由得感到畏惧。

    自从帝座来了之后，他就站在潭边等着李七夜归来，他连一动都不动，甚至连一根头发都没有动一下，似乎清风都不敢靠近他！

    此时的帝座看起来气凌山河，帝气浩然，乃是天上国度的帝皇，特别是他身后所浮现的黄金之门，庄严威武，似乎推开这黄金之门便能晋见仙帝，让人不由得怀着敬畏与膜拜之心。

    帝座站在那里虽然不喜不悲，宛如亘古不变，但是，他那像风暴一样的气息却能撕裂任何靠近他的东西！

    “虽然帝座与神燃凤女还未成亲，但是感情深厚。”有与神燃国深交的大教的老教主说道：“不论如何，帝座都会为神燃凤女报仇，他不会让神燃凤女白白牺牲的。”

    很多人都知道，神燃凤女临死之时曾请人转告帝座莫为她报仇，相信帝座也收到神燃凤女的遗言，但是他依然来了，依然死守着等待李七夜出现，有着不死不休的决心！

    这能看得出他与神燃凤女的感情之深，哪怕他们只是订婚还未成亲，他们两个人的感情也是无比深厚。

    帝座站在潭边已经一天又一天，他什么事都不过问，甚至连第一凶坟的探宝行动、磨砺征程都放弃了！他只站在这里，等着李七夜出来，要与李七夜决一死战！

    在这几天中，祖山也来了，当万骨皇座的祖山降临于此的时候，让无数大教疆国纷纷退避，不论哪一个大教疆国看到这座皇冠一样的祖山，不由得为之敬畏。

    祖山降临，安静无声，威武庄严，没有人知道这一次万骨皇座一共来了多少强者，也没有人知道万骨皇座有没有老祖驾临。

    但是，祖山来了，这就已经足够了，这座充满着神秘的大山就代表着万骨皇座的权威，它代表着整个万骨皇座，就是这么一座祖山，足够让幽圣界的任何大教疆国为之忌惮三分！

    一天天过去，水潭中的水鱼与水龟游弋的次数越来越少，似乎水潭中央的漩涡随时都有可能关闭一样。

    随着这么一天一天过去，有一些人沉不住气，特别是鬼族的年轻一辈，他们还渴望看着帝座镇压李七夜呢。

    “哼，姓李的人族蝼蚁不会害怕了吧，躲在乌龟洞里不敢出来了？”有鬼族的年轻修士有些按耐不住，冷声嘲笑地说道。

    这段时间，李七夜太让他们鬼族抬不起头来，特别是年轻一辈，完全被李七夜扫了威风，这怎么不让鬼族的年轻修士恨不得看到帝座好好教训李七夜一顿呢？

    相较起年轻一辈的沉不住气，老一辈的鬼族修士更担心另外一件事情，有皇主不免嫉妒地说道：“李七夜进去那么久，只怕是得到传说中的大机缘，就像当年的地愚仙帝一样！”

    “现在他得到什么大机缘都没有用，最终还是难逃一死。”虽然嫉妒李七夜有可能得到大机缘，但是也有大教的掌门冷笑，说道：“现在谁来了都帮不了他，连千鲤河的诸老及所有强者都被镇压在百圣帝阵中，现在还有谁能帮助他？”

    提到这事，不知道有多少人下意识地看了一眼悬挂在天空上的百圣帝阵，百尊如巨神一样的圣贤镇压在哪里，任何人在心里都不免颤了一下。

    自从千鲤河的所有人被收入百圣帝阵之后，里面就没有任何动静，无声无息，似乎千鲤河的所有人都被镇压在里面，甚至有可能已经全部死了。

    想到这一点，不论是哪一族的修士都在心里打了个哆嗦，这可是千鲤河呀，这是一个强大无比的帝统仙门，宝龟道人他们这些诸老在遥云都是叱咤风云的强者，其他弟子不说，宝龟道人他们诸老中还有圣尊、有圣皇。

    这么强大的队伍，就这样被帝座举手之间镇压，这是多么可怕的事情。这不只是帝座的强大，也是万骨皇座的强大！

    帝座站在水潭边，横断天地，让人敬畏，不知道多少人连大气都不敢喘一口。

    等着李七夜归来时，有鬼族的修士在这样的压抑气氛下不由得喘不过气来，不免有些惴惴不安地问道：“能杀死李七夜吗？”

    这鬼族修士如此担心，不是没有道理，最近李七夜太过于强横，横扫一切，不论任何人、任何事都挡不住他的步伐！前不久与李七夜一场赌约，连天轮回都输了，要知道天轮回可是与帝座齐名。

    “现在李七夜有多强大都已经不重要了，他只要归来，都必须一死，就算他能胜得了帝座，也必死，万骨皇座绝对不会放过他。可以说，现在没有人能救得了他。与帝座为敌，与万骨皇座为敌，甚至说与鬼族为敌，就凭他一人，死无葬身之地是迟早的事情。”作为长辈的老修士看得更远，教导门下弟子。

    随着时间过去，一日复一日，帝座依然站在潭边，依然一动不动，随时间的流逝，他的气势不单没有减弱，反而越来越强，那如风暴一样的气息宛如要撕裂这片天地一样，这让留在潭边的许多修士纷纷撤离，不愿意触及帝座的愤怒。

    终于，“哗啦”一声，李七夜带着蓝韵竹终于从潭中漩涡出来了。

    当李七夜与蓝韵竹一出来时，站在潭边的帝座顿时双目如神矛，两股神矛似乎撕裂了整个水潭，这么两股神矛似乎穿越了水潭要刺向李七夜一样，在他双目两股神矛之下，似乎水潭都要颤抖。

    “他们出来了！”李七夜带着蓝韵竹在水潭中行走之时，终于有大教老祖看到他们，忍不住大叫一声。

    一听到这话，整个场面的气氛一下子活跃起来，一扫过去的压抑，所有修士，不论是鬼族还是其他种族，纷纷精神一振，不论是坐着还是躺着的修士，在这一刻全部都一下子站了起来。

    天才一战终于要来了，请大家投月票支持

