    妖猴在地上挣扎着，凄惨叫道：“别走！求求你别走，我想和你做朋友。”

    李清璇脸色出现一丝嘲讽，身影一闪瞬间出现在毛脸猴妖身前，蹲在身子俯视着猴妖。

    扬起小拳头，示威说道：“你是不是当我傻？”

    毛脸猴妖黝黑的瞳孔情不自禁一缩，心中一突，这情况和以前遇到的不太一样啊！她不应该出于怜悯或者善心，会同意与自己做朋友吗？

    猴妖继续悲伤说道：“我因为自己长得丑陋，一直没有朋友，直到在网上遇到了你，你是我第一个朋友。求你了，和我做朋友好吗？”

    李清璇冷哼一声说道：“收起你的小把戏，姑奶奶在妖界生活了几万年，什么阴诡伎俩姑奶奶我没见过，你还差的远呢！你说你没朋友，你这衣服怎么来的？你会吹箫怎么解释？你的手机怎么来的？”

    毛脸猴妖连忙解释道：“我……”

    李清璇一拳头捶在毛脸猴妖肚子上，猴妖眼睛瞬间瞪大一大圈，要说的话也噎在嗓子里，发出咯咯的声音。

    李清璇鄙视说道：“你不是没朋友，而是你朋友都被你吃了吧！食人脑髓，得人记忆的水猴子！”

    毛脸猴妖瞳孔不由自主的缩了缩，她看出来了。

    李清璇站起来扭头就走，怎么说在网上也是朋友一场，杀掉就太绝情了，废掉修为就是了。

    李清璇气呼呼的朝外走去，竟然是个水猴子，一路噼里啪啦的声音，不时有石头从地上飞起，撞到远处的大树或者大石头上。

    水猴子颤巍巍的从地上爬起来，发出一声声悲鸣，佝偻着腰走到湖边一跃而下，白色衣袍飘在湖面上。

    碧玉一般的池塘底部，堆叠着一层白骨。

    清晨，张明轩看着不知何时回来的李清璇，正坐在院子里气鼓鼓的点着手机，嘴里呢喃道：“删掉！删掉！都删掉！全是骗子。”

    张明轩喝着果汁笑道：“见网友结果怎么样？”

    李清璇鼓囊道：“丑！差！”

    张明轩吸一口果汁说道：“果然在我意料之中，网上的事情还有别太当真了，更别牵扯入现实之中。”

    李清雅笑着从屋里走出来，说道：“这已经不是丑的问题了，清璇在手机上被一个书生的文采所吸引，以为会是个风流才子，没想到见面竟然是个食人脑髓的水猴子。”

    张明轩长大嘴巴惊讶道：“水猴子，就是那种传说有巫支祁血脉的水猴子？”

    李清雅点了点头说道：“没错！”

    张明轩怜悯的看了一眼李清璇，第一次见网友就是这么悲剧，比自己想象中还要差，狐狸精就这么喜欢才子吗？我是不是也应该多读一些书？或者抄一些诗词送给清雅姐？

    李清雅皱眉说道：“明轩，这件事情你要注意一下了。手机上交朋友的有很多，如果还有像清璇这样的，在现实中相约见面，遇到了危险可就不好了。”

    张明轩点了点头，前世法制健全也有不少网友相约见面遇到了危险，更别说这个世界了。

    张明轩点头说道：“清雅姐，我会处理的。”

    李清雅笑着“嗯！”了一声，说道：“来吃饭吧！”

    一家人在欢声笑语中吃着早饭，只有李清璇一个人郁郁不乐，不停的用筷子戳着碗。

    早饭过后，张明轩直接回到屋里，想了一下开始在写了起来。

    直到中午，张明轩才把完成的作品发给张俊，留言：“这个故事在明天早朝大事播出。”

    张俊：“好的，公子！”

    次日，不少人例行打开手机关心国家大事，张俊坐在桌子后面，播报完国家大事之后。继续笑着说道：“今日，早朝大事已经结束了，在结束之前还有一个小故事要与大家分享一下。”

    手机前观众都是一愣，随后来了兴趣，什么故事竟然在早朝大事上播报。

    屏幕慢慢暗了下来，张俊朦胧的身影在黑暗之中若隐若现，缥缈的声音传出来：“这个故事叫做你来了。隔着一面手机，你们想谈甚欢，但你真的了解过他吗？”

    听着张俊缥缈的定的声音，手机前的用户，很多都情不自禁的打了一个哆嗦，怎么感觉有点冷呢！

    张俊叙说道：“这是一个真实的故事，一个小姑娘在网上交了一个很好的朋友，他是个书生，很儒雅也很有才。”

    手机前不少小姐都愣了一下，自己好像也有一个这样的朋友。

    “……有一天，书生说，我们见一面吧！那个小姐兴然应允，当她高兴的和她姐姐说这件事情的时候，她姐姐断然反对

    ……最后这个小姑娘逃出家门，兴奋的朝着他们约定的地方跑去，哪里有着一个儒雅的书上在等着她，她相信那一定就是她的真命之人……”

    一间闺房里面，一个女子脸色变了又变，自己好像也在今天与网上一个朋友有约。

    不少人都听得入神，这个故事十分贴切自己，很容易就带入了进去。

    “当那个小姐来到他们相约定的地方时候，一个林间池塘边，果然见到一个白衣书生正坐在池塘边上吹着萧，白衣胜雪，萧声如诉，贴切自己所有的幻想。

    女孩兴奋的跑了过去，叫了一声:书行公子。

    那个公子缓缓扭过头来，女孩子吓得尖叫一声，踉跄摔倒在地。只见那个公子长着一个扭曲猴子的脸，黝黑的眼眶冒着黑光，突出的犬齿还正在留着鲜血。”

    手机前不少听众也都吓得缩了缩身子，在外面的还好，一个人在屋里的观众，更是吓得脸色发白。

    “……那个怪猴子公子，咧嘴笑道：你终于来了啊！我好饿呢！”

    屏幕亮了起来，故事至此结束。

    手机前的观众都是脸色变了又变，虽然这个故事是什么结局没有说，但大家都能想的出来。

    张俊坐在椅子后面严肃说道：“这个故事是根据真实事件改编的。手机上交友都是虚幻的，你根本不知道对面是好人还是坏人，甚至不是人，现实中见面一定要小心在意，如果一定要见面，要选取城镇之中公众场所，还要带上朋友。”