    

    日本九州的战略能源储备基地的事件艾克洛主任也了解过，他知道这头怪兽立加德隆是多么的可怕。

    立加德隆凭借强大的实力就摧毁了大批TPC装甲部队以及空中载具，甚至一支小型舰队都是被消灭掉。

    更有内幕消息说明，迪迦奥特曼也现身在当时的现场，但是全力以赴没有能够击败立加德隆，最后神秘消失。

    这些让艾克洛主任内心极为恐惧。

    对付一个强大的难以置信的敌人，这足以让人感到无比的恐惧。

    艾克洛主任赶紧对属下下达了命令：“提升最高警戒状态，工作人员全力从基地撤出。同时赶紧朝TPC大洋洲支部核心基地求援。”

    “明白！”

    这座基地迅速地进入了最高警戒状态。

    警报声顿时大作，同时防御武器开始启动。

    艾克洛主任望向大楼窗户外的天空。

    大楼窗户外的天空当中，怪兽立加德隆不断地接近当中。

    这头怪兽从基地东部的天空不断地接近当中。

    这座航天基地因为是TPC大洋洲支部最重要的基地，本身也配备了防御武器。

    在基地的一处区域，四座可以对空的防空导弹平台开始在基地雷达的引导下锁定飞来的立加德隆。

    锁定了目标之后，四座防空导弹平台开始朝天空当中射出防空导弹。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    每个防空导弹平台各射出一枚防空导弹。

    这四枚防空导弹拖起来烟轨飞向天空，朝立加德隆拦截过去。

    从东部方向天空接近基地的立加德隆此时正在如同火箭一样飞行，四枚防空导弹接近当中。

    这头巨型怪兽的头部黄色独眼猛地闪烁了一下子。

    怪兽立加德隆再次使用了它强大的电子战能力。

    拦截的四枚防空导弹内部的电子设备纷纷是出了故障，它们开始偏离方向从立加德隆周围掠过。

    怪兽立加德隆在空中飞行的时候便是可以使出其电子战能力。

    在基地的管理大楼当中，艾克洛主任以及工作人员们震惊不已。

    艾克洛主任难以置信的说道：“怎么会这样子............防空导弹们居然没有击中目标！”

    一名工作人员汇报道：“刚刚攻击的防空导弹们受到干扰。”

    艾克洛主任看向他，眉头皱了起来说道：“干扰？这就是那电子战能力？”

    艾克洛主任知道根据TPC远东总部的信息，说明了怪兽立加德隆可以对人类的武器装置进行电子战干扰。

    现在可以确定，怪兽立加德隆就是使用了电子战能力。

    不过现在情况紧急，也轮不到多想了。

    艾克洛主任赶紧下大了命令：“赶紧使用剩余的防空导弹继续攻击怪兽。”

    基地的四座防空导弹发射平台又是重新在雷达的引导下锁定目标，继续攻击。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    四座防空导弹发射平台接连又射出了八枚防空导弹。

    每一座防空导弹发射平台都是八联装的防空导弹，总共有三十二枚防空导弹，发射完了第二波防空导弹后还依然剩下了二十枚的防空导弹。

    第二波八枚防空导弹在雷达的引导下飞向立加德隆。

    这次攻击过来的防空导弹们飞行轨迹有了巨大改变。

    之前第一波防空导弹都是从正面飞向立加德隆。

    这第二波则是只有三枚从正面飞向立加德隆，剩下五枚从侧后方向飞向立加德隆。

    立加德隆头部的巨大黄色独眼再次闪烁光亮，这次它又使用了电子战能力。

    三枚从正面拦截的防空导弹偏离了方向从立加德隆身躯旁掠过。

    不过剩余的五枚防空导弹就不一样了。

    立加德隆虽然头部能够使出电子战能力，但是其范围只是头部黄色独眼对准的扇形区域，其侧后区域便是死角。

    这五枚防空导弹便是从立加德隆身躯侧后的死角区域拦截。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    五声剧烈的爆炸响彻天空，立加德隆身上火光闪烁。

    但是这头巨型怪兽并没有被击落。

    甚至还有一枚防空导弹击中了其后背上的巨型喷射器位置，但是依旧是没有能够破坏其身躯。

    立加德隆的身躯在上次战斗之后，便是发生了巨大的进化。

    这头金属生命体一样的怪兽本身就是坚固无比，但是后背的巨型喷射器却是弱点，可是其飞到了澳洲大陆西部高原后在地下潜伏进化了一些天。

    使得其后背上的巨型喷射器本身结构更能够承受猛烈的攻击。

    这样子即便是后背上的巨型喷射器被防空导弹击中，立加德隆也是能够继续飞行。

    承受了这些防空导弹的攻击之后，立加德隆也开始进行攻击。

    这头怪兽经过了进化之后，后背上面长出了大批的金属尖刺。

    这些金属尖刺每一根都是比人还要粗。

    长度都可以达到四五米。

    立加德隆后背上的金属尖刺开始脱离身躯发射出去。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！...........”

    接连十多根巨大的金属尖刺像是导弹一样从立加德隆的后背上发射出去。

    这十多根金属尖刺一起射向防空导弹平台所在的位置。

    这些金属尖刺本身就是如同重型导弹一样，飞向防空导弹平台。

    而立加德隆头部的黄色独眼则是给这些金属尖刺们提供雷达一样的“制导”。

    巨大的金属尖刺们一起落到了防空导弹发射平台区域，迅速地便是发生了剧烈的爆炸。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！............”

    剧烈的连环爆炸将防空导弹发射平台们摧毁成了废铜烂铁。

    基地管理大楼里面艾克洛主任和工作人员们都是看到了防空导弹发射平台们被摧毁的惨状。

    这十多枚巨大的金属尖刺的攻击堪比饱和轰炸。

    艾克洛主任惊恐的说道：“这头怪兽怎么会有如此可怕的攻击力。”

    他很清楚，这些被立加德隆射出来的金属尖刺攻击是之前TPC远东总部发布的信息报告当中没有提及的。        

