    王子琪站在后面，当了这个导火索。

    刚才指出来蔺恬名字的，就是她。

    她得意的笑着。

    只不过……

    乔知暖去哪里了？

    她刚才出来，就已经看见了墨司霆是坐在十四号的位子上，而十三号的位子是空的，刚才蔺恬走到的就是十三号。

    那刚才一早就过去的乔知暖，现在在哪里呢？

    她左看右看，却是找不到乔知暖，也是不免的有些着急，拿着手机拨乔知暖的电话。

    对方没有人接电话。

    王子琪也有点心慌。

    乔知暖难道是走了？

    不可能啊，纵然是墨司霆那个渣男对她说什么严重的话，乔知暖也不会自暴自弃的离开。

    况且还有她在这儿。

    她看人很准，她就敢这样肯定。

    台上的主创人员和主演已经上台，在进行采访和互动环节。

    王子琪看见了站在中间的男女主演，女主演正是Shirley。

    她灵机一动，就有了法子。

    沈晗静今天穿了一件淡蓝色的衣裙，头发全部拢在脑后，扎了一个马尾，看起来清新自然又端庄。

    底下有记者提问：“请问Shirley，听说你是推掉了大制作的电影《皇权》，却接了这一部小制作的文艺片，我想问一下促使您做出这样举动的是什么原因呢？”

    沈晗静手里握着话筒，笑了笑，“档期冲突了，所以只能推掉一部了。”

    “为什么您不选择皇权了，大制作，大阵容，而且……应该片酬也是比较高的吧？”

    这个问题，无意识要将沈晗静给推到两部影片之间。

    不管她怎么回答，都要得罪一方。

    旁边的主持人有心救场，正要开口转移话题，沈晗静却开了口。

    “《皇权》当时导演邀请我去参演，演的是第一反派，妖后的角色，妖后的角色挑战力很大，作为一个演员，应该在一次一次的电影和电视剧之中，都有进步，善于挑战，我原本是想要接下的，但是，直到我看了《一万三千米》的剧本。”

    她顿了顿，接着说：“《一万三千米》的导演，请我来演的是其中在地震之中，失去了一只手，失去了哥哥和双亲的一个孤女，大家应该也都扒皮我的身世，我就是孤儿院长大的，后来，去了国外，从最底层摸爬滚打起来，这个角色的坚韧和努力，让我觉得一定程度上，是我自己的真实写照。”

    “所以，我就和《皇权》的电影导演说明了情况，慕导也说，期待下一次的合作，于是，就有了我拍了三个月完成的《一万三千米》。”

    “也许，大家会说，这部电影有什么呢，不就是一部小成本的电影，没有电影特效，没有豪华阵容，就是小人物的故事，但是，我想说，我们哪个人不是小人物呢。纵然是小人物，也要活出来独独属于我们小人物的精彩来。”

    这句话说完，底下掌声雷动。

    沈晗静深深地鞠了一躬，她笑着说：“我身边的这几位，都是十分优秀的新人，在电影里面的表现十分优秀，演技也都是经过千锤百炼的。”

    话题，很自然而然的就转到了身边的男主演和配角身上。

    众人也都对沈晗静这样的行为赞赏有加。

    王子琪站在后台，从一条缝隙里，向外面看着这一幕，真不愧是自己的女神偶像。

    又过了十几分钟，采访结束，众人走下来。

    头顶的灯光熄灭了，电影开场。

    沈晗静从台上走下来。

    她的位置是在前面一排，特别是给主创人员和演员留下的位子。

    她刚坐下，就朝着后面，看了一眼墨司霆，再看一眼他身边的位子是空的。

    “诶，人呢？”

    话音刚落，从另外走廊上，有一个身影就走了过来。

    “我回来了，刚才叫经纪人给我拿了一套衣服。”

    蔺恬其实又去了一趟洗手间，特别是去找刚才故意泼她水的女人，到底是没有找到，她却还是不甘心，又叫经纪人去监控室去调取监控录像，将监控录像上面的照片放大，一定要查到这人的底细！

    沈晗静有点没反应过来，她皱了皱眉。

    “你坐错位置了吧，这里有人了。”

    沈晗静虽然知道蔺恬是墨老太太给墨司霆强硬塞到身边的未婚妻，但是她一点都没放在心上。

    蔺恬笑着，“Shirley，我是和墨司霆一起来的。”

    沈晗静又看向墨司霆。

    墨司霆没有说话，就表示默认了。

    沈晗静当即就有了点火气。

    本来还以为墨司霆也是碍于墨家的压力，跟蔺恬逢场作戏罢了，没想到现在这种不冷不热的态度。

    不过也是怪她，她忘了墨司霆要带着这个名义上的未婚妻过来。

    今天下午，乔知暖给她打电话的时候，说了要带人过来，她竟然也给忘了。

    给乔知暖的这个位置，就是原先邀请函墨司霆的位置。

    这下肯定是给撞上了。

    沈晗静直接跟墨司霆使眼色，比了一个出去的手势，“跟我出来。”

    她说完，就先起了身，弯腰从座椅旁边经过，出了侧旁的门。

    墨司霆看了她两眼，也跟了出去。

    蔺恬眼光一直追随着墨司霆，消失在门后面，才皱了皱眉，想要跟上去，又觉得不应该疑神疑鬼。

    她没有问过墨司霆有关和沈晗静的关系，但是问过韩湘君。

    “伯母，我知道司霆跟Shirley一直关系很好，走得很近，司霆应该很喜欢她的吧。”

    韩湘君直接否认，“不是那种喜欢，你别多想，他们两个不可能。”

    也正是墨老太太的斩钉截铁，才叫蔺恬也正式放下了心。

    但是现在，眼睁睁的看着自己的未婚夫被沈晗静叫了出去，她却还是担心。

    身后的宋灵雪冷嘲道：“这么坐立不安的，你怎么不跟出去看看啊？”

    蔺恬立马转过头来，“你什么意思？”

    “知道你啊，其实就是不信任墨司霆，”宋灵雪压低声音小声说，“不过我啊，奉劝你，还是别跟出去了，知道了心里面堵着难受，万一叫莫司霆知道了，这事儿挑开来说的话，你就要乖乖的退位了。”

    蔺恬终于失去了自己一直以来优雅端庄的神色，怒目朝着身后的宋灵雪。

