    装备上卡牌之后，奇特的力量从全身各处涌出，自己的输出虽然没有变高，但是肉度绝对上升一个量级。

    上川悠仁举起‘刹那’在受伤划出一道深可见骨的伤口，有种之前斩向孽蛟皮甲的感觉，甚至眼前的伤口在传奇坚韧和狂徒铠甲双重力量之下，飞速地愈合。

    这如同怪物一般的愈合速度，即使上川悠仁自己，都感到惊讶不已。

    【传奇坚韧】：你的肉体达到某种极限，如同那些传说中的英雄一样，沐浴岩浆亦或是直面冰霜，都不能够造成任何伤害，你对负面状态有极高的抵抗能力，同时你还拥有着如同巨龙般旺盛的生命力。

    这个天赋已经达到了青铜阶的极致，毕竟是盖伦坚韧这个主要天赋，融合【强壮】和【坚韧不拔】两个天赋共同形成的。

    而且里面应该还有着自己恐怖的体质属性加成。

    不过这应该还不算是最顶尖的体质天赋，至少上川悠仁现在无法做到断肢重生或者滴血重生这种地步。

    第二个核心的肉装天赋，也是德玛西亚城邦的特色，作为一座禁魔之城，虽然德玛西亚人失去了强大的施法能力，但是也获得了超高的魔抗。

    【魔法之敌】：你的周围形成了一层禁魔之域，对异种能量近乎绝缘。

    对异种能量近乎绝缘？

    上川悠仁脸色微微一变，感受到体内近乎沉寂的灵气，顿时明白这又是一个双刃剑天赋，有着这个天赋，自己的魔抗确实高到吓人，但是也失去了施法能力。

    “以后必须要用青铜阶天赋提取卡将这个天赋提取出来。”上川悠仁轻松说道，这个天赋现在来看还是利大于弊，毕竟自己现在施法能力弱鸡，完全可以靠着式神代替自己施法，必要的时候，还可以暂时取下卡牌，但是随着施法能力变强，他宁愿不要这个天赋，除非他真的愿意成为纯肉。

    【狮心】是一个军团类天赋，可以赋予统帅的军队难以想象的凝聚力和勇气，对于现在的上川悠仁来说等于没有。

    接着就是两张装备卡，【时光法杖】的两个核心能力，第一就是可以蓝血互换，损失精神力恢复生命值，损失生命值恢复精神力，变相相当于提升了20%左右的精神力和生命值。

    另外一个能力每一年可以提升一点精神属性，一点体质属性，极限是十点，完全状态已经相当于一张青铜三星卡牌的属性加成了。

    当然盖伦这张卡的最核心能力还是【致命打击】，借助禁魔之域在攻击到对手的时候，可以短暂切断对方和各种能量的联系，相当于游戏之中的‘沉默’，这在现实之中简直就是神技。

    大招【天降正义】是无视防御的真实伤害技能，而其伤害的数值根据使用者的信念和对手已损失的生命值有额外的加成，算是顶级的杀手锏。

    总的来说，上川悠仁对于这张卡很满意，甚至可以利用【禁魔之域】的debuff有机会试用克里斯的大招【破茧成蝶】。

    对一切异种能量有着绝缘属性，那么对混乱的世界意志应该也有很高的抗性，即使因为位格的原因无法做到绝缘，但是应该可以免疫大部分的负面状态，剩下的负面状态自己可以用各种手段规避。

    不过这需要一点点试验，上川悠仁现在没有急着动手尝试，因为突破青铜阶之后，他的把握更大。

    而且他已经对青铜阶有了模糊的认识，特别是在创立出第二招超凡剑技【斩空】之后，强大的体质属性加成下，上川悠仁之前的疲惫一扫而空。

    立刻站起身来练习之前创立的超凡剑技，一线青色的光辉闪过，上川悠仁的身影随着青色的光辉挪移了五米多的距离，静止在原地的他回忆刚刚使用【斩空】的状态和之前使用【斩空】的状态。

    在大山神身体内的异种空间，他可是挪移了二十多米的距离。

    当然最大的不同，就是两个空间层次的差别，越稳定的空间构架，自己使用【斩空】的威力越小，挪移的距离也就越短。

    在现实世界中，自己估计也就可以挪移两米到三米的样子，不过这已经可以算是神技了，毕竟按照老唐的说法，真正掌握空间力量的人，都是青铜阶最顶层的人物。

    而且随着自己实力的增强，【斩空】的威力也会变强，甚至最后斩开一个完整的世界也有可能。

    但还是没有能够完成蜕变，成为青铜阶的剑豪，上川悠仁很清楚自己差在哪里，他从一开始就明悟了自身的剑道，所以觉醒了剑道之心后，突破成为剑豪应该比其他人容易得多，不过心有所顾，所以不能圆满。

    而顾忌的就是自己身体内阿修罗尊神念，虽然现在将对方困在自己的身体之中，但是一日没有解决对方，上川悠仁就一日无法安心。

    必须要尽快找到克制或者掌握梦境的能力和方法，突破成为剑豪之后，自己的实力还会有一次突飞猛进。

    上川悠仁将目光放在最后一张卡牌上面，一个英武的青年，手持着一柄缠绕着荆棘的长枪，【因果之道·大神宣言】。

    果然每一张规则碎片卡，都不会让人失望，上川悠仁小小的立下一个flag，这张卡牌里面的规则力量，拥有着颠倒因果的力量，先决定必中的果，然后再形成开始的因。

    上川悠仁露出一丝犹豫的神色，这张卡牌的力量甚至比索拉卡的【群星之道】还要适合他，因为因果本身就是时间的一部分，甚至他的【斩厄】神职也蕴含了一部分因果之力。

    而他犹豫地是自己不能够将这张卡牌的价值最大化，毕竟这种规则碎片并不保证一定可以学会【大神宣言】这招神技，而他实力越强大，当然收获也就会越多。

    就在上川悠仁思考的时候，整个神域剧烈地震动了起来，和神域融为一体的地脉之力如同脱缰的野马一般狂躁不安。

    上川悠仁暂时将卡牌的事情放在了一遍，精神力通过神域看向了外面的世界。

    海潮来了。

