    “为什么觉得我不会？”乔逍望着人，眸底的光深了几分：“我会的！”

    “你若是要动手，在刚刚的时候，你就已经动手了！”简柒勾唇，笑容邪气。

    她微微倾身，视线望着乔逍，眸底的光不由深了几分：“你既然调查过我，肯定也知道，我是唐依依的谁？”

    乔逍眸光一眯，望着人，扯扯嘴角，继而开口道：“你觉得我是那种看关系做事的人？”

    “不是！”简柒淡定的笑。

    乔逍微微挑眉：“既然觉得不会，为何觉得我会因为你和唐依依的关系而放过你？”

    简柒笑，带着几分戏虐：“刚刚我还夸你这人比较爽快，看来，还是不够爽快啊！”

    乔逍视线望着简柒，望着眼前的女子，他笑了，那笑意不同于刚刚，却带着一种说不出的深意。

    “我也收回我之前对你的看法，你比我想象中的有趣！”

    简柒望着人，问：“看来，你之前对我的评价不是很好。”

    乔逍笑着，并没有回答这个问题！

    “真是啊！”简柒感慨：“你竟然对这样一个美若天仙的小仙女表达了你最不友善的一面。”

    简柒说着，有些难受的摇摇头：“亏我刚刚对你印象还挺好的……啧啧啧，你这个样子，让我真的有些不知道该怎么……”

    简柒说到最后没有继续再多说些什么，那一副欲言又止的模样倒是让乔逍忍不住微微挑眉。

    望着简柒，乔逍在一瞬间便明白，眼前的这个姑娘是真的很通透，甚至是看清楚所有的事情。

    因为懂得，所以此刻的她才会如此的淡定！

    这人明显人精一个！

    乔逍抬手，食指放在扳机处的位置，嘴角微微上扬：“你有没有鲜果，或许，你现在所想的全部都已经出错？最后，你还是免不了挂掉？”

    简柒笑，唇角带着几分玩味：“你到现在都还不敢承认吗？”

    “看来，你们俩兄弟，真的很像！”

    简柒的话让乔逍面色微变。

    简柒注意到对方神色改变，笑着开口：“我这就说了一句话而已，就刺痛你啦？”

    乔逍危险的眯起眸子，视线定定的望着简柒，眼神相当犀利：“我这个人特别不喜欢聪明的女人！”

    “可你喜欢的那个女人，偏偏很聪明！”简柒咧嘴，笑容灿烂。

    乔逍微微抿唇，似笑非笑的望着人，那眼神看着，相当的危险。

    他的表现越危险，简柒看起来确实越发的愉悦：“有没有听说过一个词语？”

    乔逍望着女子那打趣的笑容，不用想都知道，这个人，说不出什么好话的。

    “看你的表情，我就知道你特别的好奇！”简柒嘴角上扬，痞气的笑容看着很欠抽。

    在乔逍那并不友善的眼神之下，简柒悠悠的声音响起：“恼羞成怒！我觉得这个词语很适合现在的你，真的，特别的适合！”

    乔逍深呼吸一口气，握紧手中的枪：“你是不是觉得我不会开枪，所以一个劲的在激怒我？”

    简柒一脸无畏：“这话说的，我就算是激怒你，你也不会开枪！”

    “不对！”简柒邪气一笑：“你是不敢开枪！”

