    好一句‘邪恶之辈人人得以诛之’，这句话蕴含了正义灭恶的理由，让老范今天斩杀这么多人有了光明正大、理直气壮的借口。

    栾城一旦被证实了身份，那后果是什么？

    就连他自己想想都有点后怕了。

    “好，好一个人人得以诛之，你这是欲加之罪，我也不是好欺负的，你们给我等着！”

    栾城手忙脚乱中，掏出了手机。

    这一刻，秦天却笑了，他知道自己已经把这个家伙B到了绝路上。

    接下来会使出什么花招，秦天倒是有几分期待的。

    栾城此时拨通的一个电话号码，接通电话的那一刻，他说话的语气瞬间变得毕恭毕敬起来：“唐总，我是栾城，老四……我出了点事，可能需要您出面了……”

    唐总？

    秦天听到这个称呼，与夏邑新对视了一眼。

    唐楠岳虽说比不上邹青山的身份尊贵，也比不上国老、天尊那么恐怖的影响力，但是唐楠岳却是大华许多人都敬畏三分的存在。

    这就是他栾城在富州城呼风唤雨的依仗，一个有一定能量的存在。

    就连夏邑新都不敢轻易去触及此人的底线。

    可以想象，唐总背后的能量有多么可怕了。

    唐楠岳是京都一个数百年底蕴的老家族，他父亲在大华有极其恐怖的关系网，甚至就连大华顶级的人物都与其有着极其敏感的关系。

    虽然唐老爷子已经归天，但是唐老留下的这一切，就无疑成为了唐楠岳最大的依仗。

    也正因为如此，在栾城看来，老范、夏邑新、还有那个小瘪三秦天，跟他斗，根本就是作死。

    唐楠岳的能量绝对是无人能轻易撼动的。

    “到底出了什么事？一个弹丸之地，什么事能把你难倒？你就别逗了……”电话里传来了沙哑的声音。

    “唐总，邹家动用了神战，要对我赶尽杀绝……”

    “哦？是什么人竟然能让邹家轻易擅自动用神战？”唐楠岳瞬间从栾城的话里听出了危险的信号。

    “秦天！”

    “你说的秦天，是不是雨万春、徐霸天、邹青山都鼎力支持的那个富州城小瘪三？”

    “正是此人！”

    “他从三江城回来了？”

    “唐总，您……您怎么对他这么的了解？”栾城本想依靠唐总来解决来自老范的威胁，甚至他想让所有依附在秦天身上的光环都一举毁之，可这一刻，他隐隐之中，有了一种错觉，在唐总说话的语气中，仿佛唐楠岳对这个秦天也有一种说不出的敬畏。

    “栾城，你我之间只是合作上的关系，如果是别的小事，我帮你解决一点问题都没有，可是……”

    “唐总，您……您怎么……”

    “秦天你招惹不起，我更不会为了你去招惹一个我不愿意招惹的人物，好了，就这样吧，你自己好自为之，记住，你我只是合作关系，你自己惹了事，别把我拖下水！”

    “嘟嘟嘟！”

    唐楠岳说话后，直接就挂断了电话。

    栾城彻底懵了。

    他不知道秦天到底是个什么样的存在，竟然连唐楠岳一听到他的名字就吓成了这样？

    秦天不就是富州城一个毫不起眼的小人物吗？

    救了徐天霸，治好了雨万春、邹青山，才有了现在的变化，如果没有他们的烘托，秦天狗屁都不是。

    可是，事实打了他一记耳光。

    唐楠岳的声音里透着惧怕的气息，此时此刻，栾城对秦天的身份也无比好奇了起来，到底是一个什么样的人，竟然连唐楠岳一听名字就吓的立马和栾城撇清了关系？

    “啪！”

    秦天打了个响指，体内的蛊劲在他打响指的瞬间，突然涌动起来。

    这种涌动是极其细微的一个变化，若没有一定强悍实力的人，根本察觉不到这样的能量涌动。

    下一秒，栾城的身体也随之出现了变化，秦天淡笑一声，说道：“做个交易如何？把晴儿身上的邪恶之禁解除，我可以考虑让你死的痛苦一点，反之，你就只能在生不如死的折磨中痛苦地死去了！这也是我给你最后的一次机会。”

    声音不大，却蕴含着滔天的威严。

    甚至秦天的话不允许栾城拒绝。

    现场那些还活着的几个流氓，吓的大气都不敢出一些。

    栾城今天招惹的，绝对是可以完全碾压他的存在。

    栾城的脸色难看到了极点，表情也随之变得无比痛苦起来，他一直在克制，可越来越难受的痛苦已经完全超出了他可以承受的范畴。

    “你……你对我做了什么？你这个卑鄙小人……”

    “哈哈！”秦天笑了，他笑着摇摇头：“我卑鄙小人？这四个字用在你的身上比较合适吧？几天前我就觉得晴儿的身体状况有点不太对劲，我做梦都没想到，她竟然被她身边的朋友给下了邪恶之禁？你这种人该用什么词语来形容呢？小人不太贴切，牲畜比较合适……在你的世界里，任何一个对你有利的人，都可能会是你手中的牺牲品！”

    “哼！”

    栾城还在强忍来自身体各处的痛苦，他喘了一口粗气，无力地冷笑道：“秦天，算你狠，不过……我刚才说过了，就算死，也要拉雨晴垫背，如果你想她没事，就跪下来求我！”

    “跪下来求你？你也配？”

    秦天的嘴角勾出了一道无比阴冷的弧度，他的嘴唇微微张合：“既然如此，那你只有……死……”

    话音刚落，秦天一指再一次射出了一道蛊劲。

    这道蛊劲的强悍程度，把栾城当场击穿了丹田，而从丹田出流出的液体中，秦天找到了一颗大约拇指大小的一颗珠子，随之用纸巾包裹后，塞入裤兜之中。

    现场都是一些普通人，根本没有谁看得懂秦天此举到底为了什么。

    殊不知秦天当成一指废了栾城的修为，用最暴力、最血腥的手段，直接拿走了栾城的修为内丹。

    暗乌教的人，实力达到一定程度后，丹田中都会形成一个凝聚真气的内丹，这也是成为救治雨晴的关键。

    此时，秦天眼神冰冷到了极点，浑身透露出的气息，让人倍感不寒而栗。

    站在一旁的老范、夏邑新等人不敢多说半个字，秦天这种骇人的气息，好像在刚才废掉栾城的那一刻爆发了一样。

    被吓的瑟瑟发抖的几个流氓，感觉到了秦天冰冷的目光朝着他们扫来。

    顿时吓的开始缓缓后退。

    秦天的脸上看不到半点的波动，缓缓一步步朝着这几个流氓走了过去，同时开口低沉地问道：“说，谁对我的女人动了手？你们几个都参与了吧？”

    “不……这不关我们的事……”

    “你别过来……”

    “砰！”

    秦天脚下随意一踢，一颗地面上的碎玻璃，直接飙射了出去。

    碎玻璃穿透了其中一名流氓的手腕上。

    “啊……”

    伴随着惨叫声，血雾喷溅，场面触目惊心，瞬间让几个流氓连魂都吓没了。

    【作者有话说】

    感谢‘天空有啊蓝’的好评，谢谢您的支持！

