    “唉！”姚崇听明白了，李易一肚子坏水啊。

    冬天一起旅游，说得便是算计别人。

    那些大家族若老老实实建设地方，该有的利润给他们。

    如有人不听话，想搞事儿，行业运行过程中保证会出问题，大小而已。

    逮到一个小问题，往大了罚，一下子就把利润和本钱全给罚回来，人都给你抓了。

    像被雇佣干活的百姓，吃饭里面有沙子，这个事情是大是小？

    往小里说，很正常，谁吃饭还吃不出沙子？那菜里还有肉呢。

    往大了说，这叫虐民，行雇佣之事，虐大唐子民……

    查，一查保证能查出来整个家族中不好的事情，即便都是过去了，翻出来一起找旧账。

    显然，海州是个坑。

    “老姚你家中有三子，不想去买商铺额外赚点？”李易一脸我关心你的样子问。

    “老夫那三个不孝子，曾经多有行错，如今洗心革面，愿为大唐繁荣努力。”

    姚崇拒绝，我儿子就有旧账，不要那个钱。

    真想赚钱，赚干净钱，问你，你帮忙想个行当。

    “谁还没个年少轻狂的时候啊，诸位呢？”李易看上去有些遗憾，又问其他人。

    “咱们都这样了，你就不要那样了，你到底想哪样？”卢怀慎叹口气，语气悲愤。

    “对，老卢说得对，进团儿属于自己人，小易有事儿你说事儿。”刘幽求示意李易递串儿过来。

    “倒也是，都有谁能往里跳呢？不是，是会帮地方发展呢？”李易递过去一串儿小排。

    “这个好，这小排里面是脆骨，一只羊切不出来多少。”

    李日知跟着伸手，他们有李易给看牙，牙口好，能吃脆骨和筋，大不了把牙咬坏了再修。

    “前段时间，有两拨是同一个地方的，我派人去查了，地方很乱，巡察和巡查的人怎么……”

    李易说起来到李家庄子告状和没有鞋穿的那个十六岁‘大人’的事情，那小子正在弄草鞋编制机，编草鞋赚钱。

    “把情况给我们，我们管，最近下面的人有所懈怠，该杀就杀。”

    尹思贞表情严肃，又有情况，说明自己和朝廷的人手对那个地方排查不到位。

    旁边的李隆基回首看高力士，高力士使劲点头。

    “老宋，这串儿羊腰子给你吃。”

    李易似乎忘了刚才说的事情，递给宋璟一个切两半的羊腰子。

    宋璟犹豫着接过：“中书没什么事情……吧？”

    “不知道，我又不是中书令。要说事情，广州的市舶司确实不错，沿海，路也修了，就像还未竣工的铁路。”

    李易端起酒杯，夸赞广州贸易。

    “对，海州需要一个市舶司。先行文，把架子撑起来。”

    宋璟说完才咬羊腰子，多大点事儿啊，这个吓人。

    “这茄子烤好了，我自己来。”苏颋主动去拿茄子吃，不敢让李易递。

    “这茄子可是多放了蒜沫，烤熟后不辣心。”李易跟着说一句。

    苏颋手一抖，茄子查点掉下去：“可是边关那里需要什么运作？”

    “边关稳着呢，尤其是黄河源头一带。

    以前吧，当地的抚千控制的部族，不管冬夏，多以羊肉羊奶青稞为食。

    今年会种不少东西，我想起来当地的酥油和奶酪，保存期长，营养丰富。

    当地人吃太多不好，总得喝发酵的茶，李家庄子的绿茶效果略差。

    李家庄子可以收，余怀德余掌柜等人的贸易团队也收，说明有利可图。然，总是流于民间。”

    李易说边关的好东西，当地人用牦牛和羊的奶制作酥油与奶酪，好吃。

    “那东西吃了确实不错，正好兵部有余钱，买来给将士们吃，十六卫的人。”

    苏颋听懂了，需要上升到官方购买的程度，支持当地赚钱。

    自己手头上的资金算是白往里扔，本来还想清理下库房，看看需要补充什么甲胄。

    “我才想起来，他们有高压锅，海边的海咸鱼太多了，去了脑袋，抹上盐风干，用高压锅一蒸，味道才香呢。”

    李易又说吃的事情。

    “对对对，过去的时候带着东西，说是买酥油和奶酪，实际上是换，还能多赚。”

    苏颋感激地说道，自己只考虑花钱，运去，额外增加收入了，有钱制造防具。

    大唐又不是只有两个位置需要军队，另有折冲府，万一需要战斗，得给人家配甲。

    不用查就知道，地方折冲府保证库存不足，里面贪腐严重。

    严重归严重，抽出时间，该收拾会收拾，武器要配好，折冲府的府兵，自己的武器参差不齐。

    处理人不是问题，关键在于解决实际问题。

    现在的皮子和钢铁便宜，正好造一批，火枪先不给，数量不够，先给十六卫、募兵、羽林飞骑。

    另外只有枪不行，需要多多训练，子弹产量供应不了其他折冲府。

    苏颋思忖着，面前的茄子都不香了，自己应该早盘算好，何须李易提醒？

    回头告诉手下那些人，机灵一点，再机灵一点，要敢说敢想，跟上时代的脚步。

    “刚柔我吃什么合适？”

    张九龄瞧着眼前的情况，李易又开始了？自己别去拿东西，直接问。

    “给你一只前蹄，吃吧。”李易拿过去东西。

    张九龄接了，等，该我了，说啥？

    李易转回去：“明日我和闻恬去醉仙居，得呆两日，朝中应该没有什么事情，我就不留箱子了。”

    他对李隆基说，这不要出去嘛！不然谁愿意提溜一群老头。

    “两天没事儿。”李隆基认为时间短。

    “虚词，得让贵妇们泡温泉泡出来效果，我也有工作。三五天的，十天八天的，都是它。”

    李易说明白，不是两日。

    “你有何事？”毕构不想放李易出去十天半个月的。

    “上回在房顶上吃饭，长孙昕过来弄地。我投资了，还占着大份子，我不得实际看看？”

    李易提醒，你们这么快给忘了？

    “老夫有印象，长孙昕问你办法，你说十年回本，你参与进去，当年赚钱，还不交税。”

    毕构印象深刻，被人又上一课。

    这等事情他怎会忘？若非总被上课，一回便刻骨。

    小手段玩的，人家关键还利国利民。

    “一个方面不收税，百姓收入却增加了，购买力提高，其他方面的税不就来了嘛！”

    李易安慰毕构，有税，从宏观看。

