    裴妮顺着声音的来源看去，顿时放心了。

    女人戴着半罩式头盔，长发披散，身上穿的是t恤，下身穿的是宽松牛仔裤，脚上人字拖，看起来不修边幅。

    小摩托后面还放了个大纸盒，大概是来度假村送货的。

    墨安雪翻了个白眼：“来送货还直接报我哥的名字，脸怎么那么大呢？”

    裴妮一脸不屑：“小村庄突然来了个天神一样的男人，什么乡野村妇都想往上凑呗，也不掂量掂量自己几斤几两。”

    墨安雪下了车，走到颜冉的小摩托旁边，看到她的一张脸时，是惊愕的，这个女人别看穿得不怎么样，可这张脸……真的美得张扬，就连这么普通的衣服都难以遮掩她的容貌。

    原来是仗着有几分姿色就异想天开。

    可笑之极！

    “你找墨云霈干什么？”

    颜冉拍了拍身后的纸箱：“有一块鹿肉，还有一些米酒要送给他，然后跟他谈点事。”

    墨安雪噗的一声笑出来。

    颜冉皱了皱眉头，有什么好笑的事吗？

    “就你，还想跟我哥谈事？你算哪根葱啊？你也不看看自己配不配？是不是在村子里待久了，都以为大人物很闲啊？还是偶像剧看多了，以为名门望族的贵公子会看上你这种一无是处的乡下土包子啊？”

    颜冉皱了皱眉头，那男人看起来是教养很好的贵公子，怎么有这么一个势力的妹妹？

    “这度假村是你说了算？”颜冉挑眉，冷漠问道。

    墨安雪虽然不是墨家嫡系的大小姐，可在京都，谁不给她几分颜面？

    到了这乡下，倒反而受这种冤枉气，她怎么可能忍，扬手就要打颜冉，颜冉气定神闲，一把抓住她挥过来的手腕，力道之大，墨安雪觉得骨头都要被捏碎了。

    “劝你别惹我，我这个人不太好惹。”女人神色阴鸷，声音也冷得像淬了寒冰，墨安雪顿时怂了。

    所以这女人是这儿的村霸吗？

    裴妮见墨安雪被那个村姑唬住了，立刻跳下车，咬牙切齿道：“你算什么东西？竟敢这么对安雪，她可是墨家的人。”

    说完，一手拿起小摩托后筐里的米酒，用力一摔，玻璃瓶摔了个粉碎，米酒流了一地。

    简直糟蹋食物！

    颜冉最不能忍，一把按住裴妮的肩膀，结结实实给她来了一个过肩摔。

    裴妮天旋地转，眼冒金星，狼狈不堪地趴在地上，身为名媛千金的她，从未受过这样的侮辱，又气又恼：“你这个贱人，你完了，我告诉，你真的完了！你等着坐牢吧！”

    保安往里面通报过了，突然之间，度假村的大门大开。

    墨安雪扶着裴妮上车，恶狠狠指着颜冉：“你等着吧！”

    却看到她三哥的心理医生沈执一路小跑过来，热情又礼貌地跟那个村姑问好：“是颜小姐吗？”

    “是。”

    “请跟我来。”

    墨安雪和裴妮愣在那里，然后叫住沈执：“沈医生，这女人刚才打了裴妮，我得报警把她抓起来。”

    沈执呵呵一笑：“三爷要见她，要不，一会儿你跟三爷说？”

    

