    墨连城俊美的脸上也泛起了淡淡的笑意，“它是冲着上面的宝物才醒来了。”

    曲檀儿诧异：“咦，上面的东西对小蜂有用？”

    “嗯，有用吧。”他猜测。

    “很有用……”一声稚嫩的小嗓音，从小蜂的嘴里出来，但似乎不常说话，也好像刚刚学会说话，所以，咬音不太准确。

    曲檀儿面露喜色，“是什么用？”

    东西没有拿下来，但是，她也不好判断。

    小蜂又道：“对神魂有大用……”

    曲檀儿一听，顿时乐了。

    整个玄界，能对神魂有用的宝贝，很少。

    像这种低等大6，竟然还有这种宝贝？

    “小蜂，那赶紧去拿下来。”曲檀儿催促，很是期待。

    那宝物，并不是藏在八十一层内部，而是，塔顶！

    最高的塔顶上。

    小蜂点了点头，瞬间，从窗口飞出。

    再过一会儿，它的嘴里就叼着一个蒙上灰尘的玉盒。

    小蜂将玉盒叼到墨连城跟前。

    墨连城微垂眼眸，二指轻弹，玉盒上累积数年厚厚的灰尘神奇地全然不见了！

    玉盒通透，一尘不染，没有那一层灰尘的阻挡。四周还弥漫着一层浓郁的灵气。只是站在这里，就能感受到神魂一阵澄明。

    墨连城跟曲檀儿对望一眼。

    “檀儿，你打开，还是我？”他好奇问。

    曲檀儿盯着玉盒一会儿，“会不会有机关？例如打开后，突然就……冒出个什么毒针，毒雾什么的。”

    “有这个可能。”

    “吱……”小蜂飞舞，在玉盒四周转了好几个圈，“……没、没有。没有毒……小蜂能感受到。”

    曲檀儿扬眉，“哟，咱们小蜂真来真厉害了。”

    “那、那是当然……”小蜂那稚气的小嗓音，还带着几分小傲娇。

    逗得曲檀儿哈哈大笑，“对！厉害，很小的时候，就能吃下两头肥羊了。”

    “……”小蜂如果有脸蛋的话，肯定红了。

    墨连城见她逗着小蜂，也跟着淡淡笑了起来。

    最后，还是墨连城打开玉盒。玉盒的表面，有着一阵封印，还刻画着小型的聚灵阵，“难怪，原来有聚灵阵。”

    “是呀，这就能理解，为什么在这个低等的大阵，这里会有这么浓郁的灵气。”曲檀儿也恍然大悟了。

    有了聚灵阵，日长夜久的，灵气会越聚越多。

    而且，不会随着时间消散，只会越来越多！

    墨连城将封印打开。

    只见，翡翠欲滴的玉盒上，平放着一团丸子形状的玉珠，泛起着淡淡柔和的光泽。就如同是天上的星光，璀璨又美丽。不过，握在后里，可以清楚感受到玉珠表面，那不断散着冰凉的气息。

    在玉盒的旁边，还有一张兽皮，兽皮上面画了一些复杂的图案和文字。

    两个人并没有先去拿那兽皮。

    倒是墨连城清隽的凤眸微微晃动，审视了一番珠子，尔后，满意地勾起了唇，“檀儿，师尊的心愿，或许我们可以帮他实现了！”

    墨连城在最后，曾拜圣坛大人为师。

    所以，他嘴里的师尊，是指圣坛大人。