    去活塞队，安东尼行事肯定要考虑更多，做大做强也得考虑实际情况。

    但去掘金队，那不立马就是他的天下。

    想到这，安东尼有种因祸得福的感觉。

    他对自己很有信心。

    已经有法子，安东尼本来有些小心翼翼，现在大佬气息四散，向刘秀抱怨道：“杰斯，你如果瘦一点，把体型控制好，一定有更大的概率被选中”

    刘秀打量了一下安东尼，现在还是不是肥瓜，是很瘦，一身肌肉。

    刘秀点头应道：“放心，有一天你也会变胖。”

    “不可能，绝对不可能！”

    “如果你真的变胖了怎么办？”

    “如果我真的变胖了，我就给你……”

    “你就全美直播表演倒立洗头！”

    “？？？”

    安东尼想要赌个100美刀，结果这家伙居然说出一个这么奇葩的惩罚。

    安东尼想要拒绝，但看到刘秀那‘你绝对不敢’的眼神，脱口而出：“赌就赌！”

    在没长胖之前，安东尼完全不觉得自己未来会变成胖子，果断的应了下来。

    只是应下来后安东尼觉得哪里不对劲，又说不出哪里不对劲……

    选秀大会继续进行中，刘秀这边，注意到安东尼情绪上扬后就又回到了围观群众的心态。

    刘秀知道，他铁定不会在这么高的顺位被选中，前三顺位过后，注意力也不完全集中在舞台上了。

    他打开了系统面板。

    “姓名：刘秀，英文名：杰斯。

    年龄：21岁（1982年2月17号）

    身高：188公分，体重：93公斤。

    所属球队：雪城大学橘子人队（已退出）。

    成就：2002-2003赛季NCAA篮球锦标赛冠军。

    数据：2002-2003赛季，场均12.6分3.4板4.2助攻2抢断……”

    胖与不胖，要看在谁的眼里。

    和在座的大部分小绿屋成员相比，刘秀肯定算胖，腹肌浑然一体。

    肉比普通人紧实多了，还真说不上胖，毕竟是运动员，身材更接近体重大一些的普通人，与队友相比又显得胖胖的，反倒是让他在校队球迷中更受喜爱。

    刘秀回顾了一下他的大学表现，虽然他21岁，大三了，但实际上他只打了这一年。

    他大三才开始正式接触大学篮球，从揭幕战没有上场机会，到赛季中期打上首发，到疯狂三月成为了球队第二号得分手，那6场比赛场均15分6助攻……这是他有高顺位预期的核心原因。

    他现在的体型，从某个角度来说也成为了他拥有高顺位预期的原因之一。

    但21岁的确实是迈不过去的坎儿。

    只是或许有万一？

    所以他得到了首轮中段到落选这个跨度大得离谱的选秀预期。

    刘秀不知道自己会在第几顺位被选中，甚至做好了落选的准备，把预期放到最低。

    他甚至觉得他能得到首轮中段的选秀预期，是靠着联盟把他选进了小绿屋。

    所以，他选择了以围观群众的心态看选秀大会，就算没被选中，或者顺位过于靠后不被重视，起码白蹭了几天联盟给小绿屋成员提供的酒店，还能到现场看选秀，比其他低顺位新秀待遇好多了。

    ‘放选秀小年指不定真有球队赌一把我，03届有点难……’

    ‘运气好被选中，有夏季联赛打，首轮的话有保障不用担心那么多，次轮或者落选……走一步是一步吧。’

    在安东尼之后，波什和韦德分别在第四和第五顺位被选中。

    波什在第四顺位被猛龙队选中，现场的参选新秀们都不觉意外，但热火队居然没选择克里斯-卡曼！

    在试训阶段，帕特-莱利逮着波什、卡曼、辛里奇往海了夸，下一个加内特、下一个莫宁、下一个斯托克顿……人们都认为热火队会选这三人中的一个，其中卡曼进前五顺位的呼声最高，最早的预测中，卡曼甚至有入选前三顺位的可能。

    韦德，虽不似米利西奇那般在美国没什么知名度，但选秀预期也只是第十顺位左右。

    不过前边有活塞队的惊人举动，韦德在第五顺位被选中，引起的波澜不大，只是爆了个冷门。

    紧接着，本以为自己要加入热火队的卡曼在第六顺位被选中，另一个心心念念想要加入热火队的参选新秀柯克-辛里奇，在第七顺位被公牛队选中。

    刘秀看到走上舞台的辛里奇与大卫-斯特恩握手时一直盯着韦德那边……‘怪不得后来有机会了就逮着韦德往死里捶……’

    刘秀想到了原本时空里的06-07赛季季后赛首轮，卫冕冠军被横扫血洗，辛里奇因此拿下5年5000万的以他的实力本不该拿到的大合同。

    紧接着雄鹿队在第八顺位拿下TJ-福特。

    和佩顿续约没谈拢的雄鹿队有选TJ-福特或者辛里奇的机会肯定会选，一开始雄鹿队的目标不是TJ-福特，但TJ-福特居然掉到了第八顺位，自然要拿下。

    尼克斯队在第九顺位选中了佐治亚州立大学的迈克尔-斯维特尼。

    奇才队在第十顺位选中了佐治亚州立大学的另一个天才贾尔维斯-海耶斯。

    这两人，刘秀都有印象，16强的时候，他们雪城大学击败的对手就是佐治亚州立大学斗牛犬队，这支球队有多名可能进入NBA的天才球员，实力比波什所在的佐治亚理工学院强。

    随着选秀大会深入，剩下没被选中的小绿屋成员们也不再管是第几顺位，不再对自己没在更高顺位被选走感到不忿，只想要立马听到自己的名字。

    他们已经慌了，现在的问题是他们还没被选中！

    刘秀知道03届新秀能被称为白金一代，纯粹是靠着前几顺位的那几个，这届新秀的顶级球员很顶级，但一流球星和普通首发级别球员，与普通选秀年相比都不一定占优势，纯靠高端战力撑起来。

    但当下，人们对这届新秀的看好程度相当高，对他们的期待是96届+97届的综合体，这样的舆论也让小绿屋成员们对自己有很高的预期。

    但前面米利西奇和韦德在前五顺位被选中，后面的快船队、雄鹿队分别选到了他们本来没觉得能选中的卡曼和TJ-福特，后面的选秀整个都乱了，尼克斯队、奇才队，他们直接放弃了原本打算选的人，选了就当下人们的认知中天赋最好的那两个。

    这么一搅和，原本虽然对更高顺位抱有期待，但却已经心有所属的小绿屋成员们，都不知道自己的前路在何方。

    小绿屋里的19名成员已经被选走了超过一半，剩下的还有伊利诺伊大学香槟分校的布莱恩-库克、法国的迈克尔-皮特鲁斯、路易斯维尔大学的里斯-盖恩斯、波士顿学院的特洛伊-贝尔、杜克大学的邓台-琼斯、来自塞尔维亚的扎科-卡巴卡帕、来自黑山的亚历山大-帕夫洛维奇、来自密西西比斯塔克维尔高中的特拉维斯-奥特洛，以及刘秀。

    还没被选中的小绿屋成员，算上刘秀，有近半海外球员，这届选秀大会有5个完全没有美国篮球经历的小绿屋成员，除了米利西奇，其他都还没被选中。

    这就是安东尼为什么连米利西奇名字都记不住的原因，他压根就没在意过那些完全没有美国篮球经历的竞争对手。

    到了第十一顺位，第二名没有美国篮球经验的海外球员被选走，勇士队选中了来自法国巴奥夫斯队的迈克尔-皮特鲁斯。

    乐透区只剩两个位置了，所有人都眼巴巴的望着再度回到舞台的大卫-斯特恩。

    这次大卫-斯特恩念出的名字，是堪萨斯大学的尼克-科里森！

    这位，不是小绿屋成员，但格外有名，去年代表美国队出战世锦赛，被各路欧洲中锋吊打……

    看着得到通知从候选室飞奔而来的尼克-科里森，还未被选中的小绿屋成员们也没有心思去腹诽什么，愈发的感到不安。

    参选新秀们，谁在高中、大学的时候还不是个天之骄子？但到了选秀大会，这些还未被选中的小绿屋成员们，已经算是遭遇到了踏入社会的第一次大打击。

    现在，乐透区的签位就只剩一个了！

    不仅仅是面子的问题。

    乐透区球队，除了活塞队那种好几年前就得到了灰熊队今年无保护选秀权的特例，其他乐透区球队都代表着机会更多。

    顺位越高，代表球队实力越弱，对于新秀而言，这就是机会。

    哪怕只是第十三顺位，对于一个新秀而言，也比顺位更靠后的球队机会多。

    而且，今年的第13顺位，不在拿到了45胜、首发阵容基本齐整的火箭队手里，而是在原本抽到了榜眼签的灰熊队手里！

    相比火箭队的弗朗西斯、莫布里、姚明这几个硬茬，灰熊队的加索尔、巴蒂尔等人看着明显更好欺负。

    被选进小绿屋的参选新秀，都把自己当做未来的超级巨星。

    13顺位怎么了？照样要成为超级巨星！

    很快，几分钟时间过去，大卫-斯特恩再度回到舞台上。

    打开信封看到名字的时候，手直接抖了一抖，浮现出来的笑意不是那种官方笑容，而是止不住的喜悦。

    在还没被选中的小绿屋成员们期待的目光中，大卫-斯特恩迅速收拾好了心绪的波动，但声音明显洪亮了不少：“女士们先生们，2003年NBA选秀大会，孟菲斯灰熊队在第十三顺位选中的是……”

    还未被选中的小绿屋成员注意力格外集中，不少人不停的念着自己的名字，比之前任何一个顺位都要紧张。

    就连刘秀，这次都在意了起来……眼神四处瞄着还没被选中的那几个小绿屋成员，他还真不记得第十三顺位是谁，但这个顺位总是很特别。

    大卫-斯特恩微笑着的嘴角不自觉的又往上勾了勾，继续说道：“……来自雪城大学的中国球员，溜咻！”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！

