    回到房间，林霄第一时间给苏婉打去电话。

    后者也一直呆在直播间内，知道林霄接下来要面临怎样的危机和考验。

    “林霄，你是一位英雄，我这辈子能成为英雄的妻子，就是我最大的愿望，很幸运的是，这个愿望我已经完成，我已经再没有任何遗憾。”苏婉率先开口说出这番话。

    当林霄听完之后，心中多少有些感慨。

    只见他深吸口气，随后开口说道：“婉儿，我挺对不起你的。”

    这话不假，从和苏婉确定关系到现在，已经有大半年的时间，可是……林霄陪在苏婉身边的时间却是屈指可数，拢共估计也就不到半个月。

    这要是换做别的女朋友，估计早就已经发飙，彻底撂挑子不干了。

    可苏婉呢？

    她并没有这样，相反，她还一直都非常支持林霄所做出来的每一个决定。

    俗话说得好：

    每一个成功的男人背后，都有一个贤惠的女人，很庆幸的是，苏婉就是这么一个女人。

    不论是性格还是脾气方面，苏婉都没有任何可以挑剔的地方。

    当苏婉听到林霄的话，语气非常认真严肃的说道：“林霄，你千万不要说这样的话，我刚才已经说过，你就是我这辈子最大的骄傲，我能够跟你在一起，就已经非常满足，其余的话，不用多说。”

    苏婉的话，也同样被所有网友都清楚的听到了。

    一时之间，弹幕漫天飞。

    “卧槽，真没想到……嫂子竟然这么善解人意，之前我还以为主播是妻管严呢，现在看来……他们这是相敬如宾啊。”

    “妈蛋，别的不说，霄哥还真是人生赢家啊，有名气，又有一个这么好的老婆，我什么时候能有主播一半成功就好了。”

    “要主播一半成功？兄弟，你这野心多少有点大啊，我特么有十分之一就够用了！”

    “呜呜呜，师父，我是清风啊，你和师娘这样撒狗粮，真的考虑了一下我们吗？”

    “主播的徒弟？！你特么跟我扯犊子呢！你能是主播的徒弟还会在这里看直播？”

    “就是就是，你冒充你麻痹呢！什么玩意，老子最讨厌的就是你这种不要脸的家伙！滚犊子，爹，不用理他，他就就是一个傻逼。”

    此时此刻，远在江市的刘清风整个人都懵了。

    淦！！！

    自己的确是林霄的徒弟啊，如假包换的那种，可……他们怎么就是不相信呢？

    你们不相信也就算了，为什么还要问候我全家呢？这未免有点太不尊重人了吧？

    此时此刻的刘清风已经开始怀疑人生，他觉得……这些人就是来搞事情的，什么玩意嘛。

    在接下来的时间里，林霄又和苏婉闲聊了一番。

    不知不觉间，夜幕已经悄然降下。

    等到吃过晚饭之后。

    洛罗直接带着林霄和兰思特来到了书房之内。

    洛罗非常认真的看着兰思特：“你把咱们的部署跟林霄讲讲。”

    “是。”兰思特连忙答应一声，随后扭头看着林霄，语气恭敬的说道，“林先生，就在过去的几个小时时间内，我们已经将兰堡所有的御鬼者都派出去了，他们负责镇守各个角落，争取做到一有情况马上汇报。”

    闻言，林霄点头：“这个做法没有什么问题，很不错，不过，我想知道的是，人手够吗？”

    “够的。”兰思特连忙说，“我们兰堡目前有七千多名御鬼者，这个数量还是绰绰有余的。”

    听完他的话，林霄仅仅只是淡淡的点了点头。

    整个巴坦国如今只剩下了七千多名御鬼者，这个数量不可谓不少，毕竟光是整个林家就诞生了四千多名御鬼者，顶得上如今大半个巴坦国。

    当看到林霄脸上的表情之后，洛罗当即开口说：“林霄，你是不是觉得这七千多名御鬼者，少了点？”

    闻言。

    林霄说：“的确是少了点。”

    “这……”洛罗没想到林霄竟然会如此直接，脸上露出一抹尴尬的神色，“可问题是……这已经是我们兰堡全部的兵力了，再多的话，就没有了。”

    “没事。”林霄摆手，“有我在，可当千军万马。”

    不是林霄自大，也不是林霄骄傲。

    这话……属实是真的，甚至他这已经算是有些谦虚了，毕竟，一万个普通的御鬼者，都比不上他。

    更何况现在是在全国直播，他作为夏国的超级英雄，如若一味谦虚的话，根本就达不到杨正义想要的效果。

    果不其然。

    当办公室里面的杨正义听完林霄的话之后，脸上当即就泛起了一抹灿烂的笑容。

    一旁的战长安则是小心翼翼的问：“杨局长，林霄这样，会不会显得太过猖狂了一点啊？”

    杨正义淡淡的瞥了他一眼：“你知道个屁，林霄这样，深得我心啊，他越是狂妄，越是骄傲，就越是能够体现出咱们夏国的大国之威，我要的就是他这样，相反，如果他一直都谦虚不已的话，倒是会让我有所失望。”

    “这……”战长安整个人都傻了。

    好家伙，他还真摸不透杨正义这脑瓜子里面究竟在想些什么东西，两个人完全就不是一个层次上的存在啊。

    也是直到现在战长安才明白，什么叫做伴君如伴虎。

    杨正义仅仅只是五把手就已经如此的恐怖，更别说他上面的那几个人了，估计也都不是什么善茬。

    而当网友们听到林霄的话之后，一个个也都兴奋了起来。

    “卧槽，主播说的好特喵的霸气啊，爱了爱了。”

    “可当千军万马！！我就想问问：还有谁特喵的敢说出这样的话来！！”

    “弱弱地问一句：林霄这样会不会太过于嚣张了啊？”

    “这算是嚣张吗？别人说这话我会直接化身成为陆地键仙，可是现在说这句话的是霄哥，我觉得……他这已经都算是低调了。”

    “没错，作为真正的脑残粉，我觉得……霄哥放一个屁，估计都是香的！！俗称：彩虹屁！！”

    “神特喵的彩虹屁，原谅我非常不厚道的笑了，属实是没憋住啊。”

    这些网友，一个个都是淫才。

    说回巴坦洛罗书房。

    听完林霄的话之后，兰思特直接冲着他竖起大拇指：“林先生谦虚了，有您在，纵使有千万鬼物，我们依旧可以高枕无忧，您就是天神般的存在！！任何鬼物在您面前，都是土鸡瓦狗罢了，根本不堪一击。”

    不得不说，兰思特这家伙完全就是掌握了财富密码。

    他的这番话让夏国的民众很是受用，而兰思特将军这个名字，也由此深入夏国民众的心。

    日后，兰思特也凭借着今天的发挥，在事业方面……更上了一层楼。

    “呵呵。”听完兰思特的话，林霄摆摆手，“天神这个称谓为时过早，兰思特将军过奖了，只希望今天晚上别打我的脸就行，接下来将会是一场硬战，不单单需要防范鬼物，还需要……”

    “林霄，这个你可以放心，内部我们已经处理好，军队全部都派出去了，普通民众不会有任何的后顾之忧。”还不等林霄说完，洛罗就已经明白了他的意思，当即开口说道。

    闻言，林霄满意的点点头，洛罗做事还是非常果断的，毫不拖泥带水，这一点是值得表扬的。

    接下来，林霄直接站起身：“我去也，你们……安心。”

    还是那句话，让人瞬间安全感满满。

    有林霄在，他们当然是安心的，这一点毋庸置疑。

    “林先生，我在这，等您凯旋而归。”洛罗凝视着林霄，“我只有一个要求，安全回来，其余的一切都不重要。”

    开玩笑，林霄是夏国派过来的救星，他要是出了点什么事情的话，洛罗还真不好交差，这一点他是非常清楚的。

    “放宽心，无妨。”林霄摆摆手，转身朝着外面大步走去。

    ********

    ********

    十分钟后。

    兰堡边缘，当林霄抵达的时候，面前的数百名御鬼者立马齐刷刷的围了上来。

    这几天林霄的表现，他们也都是看在眼里的，毫不夸张的说，现在这些人完全就是以林霄马首是瞻。

    “林先生，您来了！！”

    “我等恭迎林先生驾临！！有林先生在，我们兰堡一定可以守得住。”

    “这是肯定的，林先生可是来自夏国的战神！！他的实力，只会让鬼物闻风丧胆，抱头鼠窜。”

    “没错！！林先生就是咱们巴坦的救星，唯一的救星！！”

    当林霄听到他们的话，脸上泛起一抹淡淡的笑容。

    在鬼族齐出的时候，实力低下的御鬼者说白了只有送死的份，这一点是毋庸置疑。

    尽管他们心里都非常清楚这一点，但是人嘛，谁不想好好活着？

    即便是再厉害的人，在真正面临死亡的时候，依旧还是会有所胆怯，这是谁都避免不了的事情，无人可以幸免。

    林霄的目光环视了一圈众人，声若奔雷的喊道：“今天晚上让我们一起，共御鬼物！！”

    随着林霄的话说出口。

    现场喊声连成一片。

    “是！是！是！！”

    这些声音里，透着无尽的悲壮。

