    周煜文一个三十岁的老男人重生回十八岁，自然瞧不上学生会的勾心斗角，但是这些孩子们却深陷其中，只当做学生会是一个历练的机会，并且在学生会中慢慢长大，眼下陈婉当上学生会会长，而副会长肖扬则成为了与陈婉对抗的力量，为了制衡肖扬，陈婉唯一的办法就是扶持周煜文，开始重用周煜文，把新生晚会和部门招新都交给了周煜文负责。

    如此周煜文就大权在握，深受其他人的羡慕，周煜文倒是不觉得有什么，但是眼下也没什么事，就应承下来，每天下午的时候带着蒋婷还有其他的学生会几个干事去活动处招新，然后组织几个部门举办新生晚会，不过眼下掌握大权的倒也是周煜文的熟人，蒋婷大二已经升入组织部干事，而苏浅浅又成了多媒体的负责人，至于乔琳琳，大一后半学期也因为周煜文的原因成为文艺部的副部长，小小的学生会倒是真的成了周煜文的后宫团体。

    周煜文对口负责的是文艺部，所以部门招新的时候，周煜文就在文艺部那边的窗口坐一坐，乔琳琳陪着周煜文坐在那里，穿着一个好看的红色连衣裙，带着一个蛤蟆镜，跟大小姐一样。

    周煜文坐在那里兴趣缺缺，乔琳琳趁着别人不注意，用自己的小脚在桌子底下撩拨周煜文的小腿，周煜文伸手把乔琳琳的腿拨过去，让她不要胡闹，大热天的。

    “亲爱的，晚上出去住好不好呀？”乔琳琳吐气如兰的问。

    周煜文回答没空，最近有点忙。

    “是不是电影上映的事情。”乔琳琳挨着周煜文在那边问。

    “你怎么知道？”

    “浅浅和蒋婷天天在宿舍里说呢。”乔琳琳说。

    周煜文叹了一口气，虽然感觉问乔琳琳没用，但是还是问了一句：“你觉得我该答应么？”

    “答应啊！我老公天下第一，肯定没问题的！”乔琳琳给周煜文鼓劲。

    周煜文听了不由笑了，然后乔琳琳又是一脸担忧，乖宝宝一样的举手：‘老公，我想问个问题。’

    “什么？”

    “你说你是不是不到一千五百万的票房，我们以后偷情都没地方偷情了？”乔琳琳弱弱的问。

    周煜文听了不由笑了，他伸手直接放在了乔琳琳的腿上摸了起来，他说：“那我如果真的一无所有了，你还跟我么？”

    “那肯定跟着呀！吃糠咽菜人家也愿意！”乔琳琳一脸娇羞。

    周煜文却吐槽好假，说指不定第一个跑的就是你。

    “切！”

    两人聊着天，乔琳琳自然而然的就牵住了周煜文的手，周煜文看这么热的天估计也没人在意，就没当回事，任由乔琳琳牵着，两人在棚子下聊天，乔琳琳手里拿着一个小电扇吹风，后来怕周煜文太热，就专心的给周煜文吹。

    难得乔琳琳这么乖，周煜文深受感动，摸了摸她的脑袋说她乖，乔琳琳嘻嘻一笑，像一只猫一样缠上来说人家只对你乖。

    “离我远点，太热了。”

    “靠！”

    只是简单的聊了几句，新生们军训完以后一股脑的全部涌进部门招新的场地，原本冷清的地方一下子热闹起来。

    乌压压的一片全是新生，刚开始的时候都是穿着军训服装的男生女生，到了下午一点以后，有的学生已经洗了个澡换了身衣服出现，这个时候才能看到新来学妹的颜值，漂亮的还真不少，想加入文艺部的基本都是有艺术功底的，长得也漂亮。

    乔琳琳比起大一的确懂事了不少，有点学姐的模样，在这些新生面前更加明显，举止端庄，让过来的学妹们都在那边惊呼，哇，学姐好漂亮哦。

    而乔琳琳则是越听这话越开心，连带着对待新生也热情起来，一副亲切学姐的模样在那边给大家讲着加入文艺部的好事。

    周煜文则继续在那边坐着，他本来就是过来玩的，有的学妹们注意到这个高冷的学长，嘀咕了一句，哇这个学长好帅呀，怎么这么高冷。

    乔琳琳笑着说：“学妹们，学长就不要想咯，学长都是学姐的！”

    说着，乔琳琳去牵住周煜文的手，刚上大学，她们还是有些娇羞的，听了乔琳琳的话纷纷娇笑起来。

    周煜文也不觉得有什么，一手玩着手机，一手任由着乔琳琳在那边牵着。

    不一会儿的功夫，文艺部其他的学生过来帮忙，看到周煜文和乔琳琳举止亲密也没有说什么，不过周煜文也是有点顾忌的，把手从乔琳琳的手里拿了出来。

    之后周煜文一个人又跑其他的地方转了转，几个部门招新都是比较成功的，和往年一样，最受欢迎的就是学生会和组织部，下午三点多就已经差不多招满了，学生会招生点由蒋婷负责，人员招满以后，就准备收摊。

    周煜文问她结果怎么样，蒋婷说多招了四分之一，也不知道该怎么和团委老师去解释。

    周煜文拿起桌子上的名单说：“多招就多招呗，多找个人干苦力还不好？”

    “乱说话。”蒋婷翻了个白眼。

    周煜文听了这话却也只是笑了笑。

    这个时候，又有人过来想投简历。

    “打扰一下，请问，学生会是在这里报名么？”听声音是个软妹子，周煜文抬头却见是一个长相还不错的女孩，穿着简单干净。

    “不好意思，我们这边人已经招满了，你不然再去别的地方看看？”蒋婷说。

    “哦。”女孩子有些失望。

    周煜文问：“你是徐淮的吧？”

    女孩一愣，看向周煜文突然想起来什么，好像是那天坐车来南京的时候遇到过周煜文，在这边看到，女孩有些紧张的点头：“是。”

    “把个人简历给我看看。”周煜文淡淡的说。

    于是女孩很恭敬的双手奉上自己专心准备的简历，这女孩正是那天在车上遇到的女孩，看了简历叫沈雯雯，还学过弹钢琴，她的气质真的很像苏浅浅，但是因为前世的事情，周煜文对苏浅浅有偏见，就感觉苏浅浅身上少了那么几分灵气，而这个女孩却十分有灵气，一瞥一簇却是有那么一种初恋少女的感觉。

    周煜文低头看着简历，沈雯雯却是有些紧张，低着头，她是第一次接受面试，而且选的还是号称最难进的学生会，听说是十进一，自己又来的晚，不知道能不能进去。

    “行吧，简历留在我这边，有消息我会通知你的。”周煜文淡淡的说。

    “哦...”女孩有些失望，感觉周煜文是在宣判自己的失败。

    但是想了想，还是很有礼貌的和周煜文鞠了一躬。

    “谢谢学长。”

    周煜文看着这个干净女孩认真鞠躬的样子，周煜文不由笑了，这丫头，跟前世真的一模一样....

    好吧，周煜文承认，沈雯雯就是周煜文前世第一个渣了的女孩....

