    棺材里面突然直挺挺地站起来一个人。

    “鬼啊……”水生吓得大声惊叫，快速躲在了长眉真人的身后。

    叶秋紧紧握着帝剑，长眉真人则手中捏着镇尸符。

    两人的脸色都很凝重。

    只等过了好一会儿，也不见棺材中的那个人有何动作，叶秋和长眉真人这才交换了一个眼神，悄悄地靠近棺材。

    距离棺材一米的时候，两人停下了脚步。

    仔细观察。

    他们发现，棺材中的这个人身高八尺，头上戴着金冠，身上穿着一件用金线缝合的黑色长袍。

    这是一具古尸。

    古尸的腰间，挂着一柄古朴的三尺长剑。

    剑鞘上面，雕刻着一个八卦图案。

    天师剑！

    “终于找到了。”

    长眉真人难掩心中的激动，伸手就准备去取剑。

    “等一下。”叶秋叫住长眉真人，说道：“老东西，你看他的脸。”

    长眉真人这才注意到，古尸的脸上，贴满了密密麻麻的镇尸符，少说有十几张，把整张脸都挡住了。

    “这是我们龙虎山的符箓，想必是祖师爷留下的。”

    “祖师爷用了这么多镇尸符，又用天师剑镇压，看来这个家伙不仅尸变了，还有可能变成了真正的僵尸。”

    长眉真人眼神闪烁一下，说道：“水生，你来取剑。”

    “师伯，还是你自己来吧，这家伙一看就不好惹，我又不会武功，万一他对我出手，那我岂不是会死翘翘？”

    水生不仅没有上前，反而还往后退了两步。

    “你个怂包，有老子在这，你怕什么？再说了，你是天生圣人，邪祟之物根本不敢靠近你，别墨迹，赶紧取剑。”

    “我不——”

    “快点！”长眉真人冷声喝道：“你敢不听命令，我现在就弄死你。”

    叶秋说道：“水生，你来取剑，万一遇到危险，你师伯会保护你的。”

    “他会保护我？”水生嘴一撇，“他自己都是泥菩萨过江自身难保，我不相信他。”

    “你——”长眉真人气得不轻。

    “你不相信他，难道也不相信我？”叶秋道：“若有危险，我会第一时间出剑。”

    “那……好吧！”

    水生犹豫了一下，才慢慢地走到棺材面前，颤颤巍巍伸出手，去取天师剑。

    长眉真人见到这一幕，气不打一处来。

    “妈的，我们龙虎山怎么就出了你这么胆小的玩意儿，真想一脚踹飞你。”

    “师伯，你把我踹飞了，就没人帮你取剑了。”

    “别废话，赶紧取剑。”

    水生快速把天师剑取了下来。

    谁知，天师剑刚从古尸的身上离开，变故就发生了。

    噗！

    古尸身上的衣服瞬间变成了粉末，只见他的身上皮肤白皙，洁白如玉，充满了光泽，没有丝毫的损坏。

    栩栩如生。

    这怎么可能？

    水生眼睛睁大，难以置信地看着眼前的古尸。

    他想不明白，一具千年古尸，怎么可能保存得这么完好？

    叶秋道：“古时候，有些高人精通保存古尸的秘术。”

    “我听说，武则天的尸体还保持着死之前的样子，是真是假，无人得知，毕竟，她的墓至今也没有打开过。”

    “不过有一件事，倒是众所周知。”

    “当年孙殿英带兵盗取东陵，把陵墓打开之后，发现慈禧太后的尸体保存得非常好，容貌艳丽，就像是一个美女睡着了似的。”

    “原因就是慈禧太后的嘴里含了一颗价值连城的夜明珠，孙殿英用刀撬开了慈禧太后的嘴，取出了夜明珠，慈禧太后的尸体瞬间腐烂。”

    水生若有所思，“叶医生，你的意思是说，这具古尸之所以保持得这么完好，是因为他的嘴里有宝贝？”

    “有没有宝贝，你看一眼不就知道了么？”

    叶秋本是一句玩笑话，没想到水生竟然当真了。

    水生咬了咬牙，准备爬上棺材，去看看那具古尸嘴里有没有宝贝，就在这时，耳边传来长眉真人的低喝。

    “住手！”

    水生扭头，只见长眉真人的脸色凝重，问道：“怎么了师伯？”

    叶秋也疑惑地看着长眉真人。

    长眉真人沉声道：“蜡烛灭了。”

    叶秋回头一看。

    果然，东南角的蜡烛熄灭了。

    长眉真人道：“人点烛，鬼吹灯。古时候摸金校尉进入古墓之后，都会先在东南角点上一根蜡烛，然后才能开棺，如果蜡烛熄灭了，盗墓之人就必须迅速退出古墓，不能取走一物。”

    “相传，这是摸金一派祖师爷所定下的一条死人与活人的契约，传承千年，不得破例。”

    “叶秋，看来这口棺材我们没机会弄出去了。”

    水生问道：“师伯，你刚才说不能取走一物，那天师剑要放回去吗？”

    “放个屁！”长眉真人骂道：“天师剑是我们龙虎山的镇山之宝，现在不过是物归原主而已。”

    叶秋看了一眼古尸，说道：“此地不宜久留，还是走吧……”

    噗！

    陡然，贴在古尸脸上的十几张镇尸符忽然化成粉末，一张脸庞出现在了三人的眼前。

    这是一个男人。

    年纪大约四十多的样子。

    国字脸。浓眉。

    虽然双眼紧闭，但却给人一种不怒自威的感觉，与此同时，这家伙的全身关节处，传来一阵噼里啪啦的声响，让人心里发毛。

    “不好，这家伙要醒了，快走。”

    长眉真人说完，正要向石洞外面冲去，就见古尸的两只眼睛猛然睁开。

    那是一双怎样的眼睛？

    瞳孔腥红，像鲜血似的，蕴含着一股惊天的杀气。

    “他醒了。”

    长眉真人一惊，准备把手中的镇尸符贴在古尸的额头上，刚靠近，就被古尸一拳击飞。

    砰！

    长眉真人倒在地上，张口吐出一口鲜血，顾不上身上的伤势，冲叶秋急喊：“小兔崽子，快把镇尸符贴在他的额头上。”

    叶秋还没出手，古尸就从棺材里面飞了出来。

    “卧槽，是飞尸！”

    长眉真人脸色大变。

    僵尸的实力也有高低之分，其中飞尸又被称之为尸王，行动敏捷，力量强大，一般的术法根本就镇压不了。

    古尸无视叶秋和水生，直接扑向长眉真人。

    【作者有话说】

    告诉大家一个好消息，明天要上班。

