    “嗷呜----”陡然间，一道狂暴的狼啸声响彻在整个千音岛。陆小天眼神扫过去，只见夜色如水的半空中，一只巨大的魔狼虚影俯视而下，那魔狼背生双翼，手持宝光银钗，双目幽青。那宝光银钗虚空一划，十数道钗影飙射向佛狱所在位置。顿时小岛上一阵魔气翻涌，合体境魔狼出手下，一阵地动山摇的震撼感传到数百里外的陆小天这边。

    “这魔狼被发现了竟然还敢如此猖狂，看来今天的千音寺是免不了要登台一场好戏了。”陆小天嘴角一跷，这魔狼想必还有同伙，否则不至于这样狂妄。自己运气还算是不错，这岛上的僧人怕是要遭灾了。

    银钗魔狼一经出手，顿时一片惨叫声响起，十数个境界不高的僧人肉身直接在那银色光华之中消融瓦解，便是元神亦是在银色光华中一阵扭曲。

    “何方魔枭，敢在千音寺放肆，莫非欺我佛宗无人？”此时一道厉喝声响起，陆小天抬头一看，狂风呼啸中，一个骨架粗大的僧人，伸掌一拍，一道飙风卷向那片银色光华。搅得整个岛上的灵木都为之动摇不止。

    双翼魔狼打出的银色光华为这飙风搅动，顿时被撕裂，里面十数个僧人的元神在飙风中被卷起，送往附近的一座佛塔之中。算是暂时被救了下来。

    “你们千音寺好大的胆子，竟敢囚禁我鸠魔宫少宫主，不将千音寺掀个底朝天，还以为我鸠魔山无人！”双翼魔狼银光宝钗虚空一举，森然笑道，“今日千音寺必当血流成河，好警告你们一帮秃驴，行事多考虑一下后果。否则还真以为你们佛宗能为所欲为了。”

    “鸠行远嗜杀成性，不过神虚境便枉杀数十万生灵，如此恶行我佛宗岂能不加以惩制。别说你小小的鸠魔宫，便是整个鸠天山的魔宗齐动，又能如何？千音寺弟子速退，打开岛上禁制，全力御魔！”这骨架粗大的僧人暴喝一声，周身飙风环绕，直吹得岛上灵木成片绿浪翻涌。其双手合什，一串青色佛珠飞凌至空中，转眼间出现一道道青色漩涡，这青色漩涡转眼间在空中形成一个巨大的六边形。向对面的双翼魔狼罩去。

    “弟子听令！”此时整个小岛上的佛宗弟子各自领命，合体老魔亲至虽搅起了一些惊乱，不过此时佛宗僧人却是表现出了惊人的定力。各自成队，整个千音寺的僧人呈现出一种忙成不乱的局面。

    “哈哈，鸠魔宫对于你们殚珠佛宗而言，确实算不得什么。不过将你们千音寺杀个伏尸千里还没什么问题。殚珠佛过再强，难道还敢再度挑起佛魔大战不成！有本事日后杀到鸠天山去！”双翼魔狼大笑出声，手中银光宝钗陡然间涨大至百余丈，向对面那那僧人劈斩而去。

    “来得好，老衲便要看看，你们鸠魔宫的魔头有多少斤两。”这骨架宽大的僧人脾气甚烈，伸手虚空一划，一身僧袍在空中震荡得列列作响，头顶上六个青色漩涡，纷纷迎向那银光宝钗。

    轰轰轰....双翼魔狼与骨架宽大僧人佛珠所化漩涡频频相撞，巨大的风暴漩涡，使得这一片虚空都为之震荡。两个合体老怪斗法，使得这小岛上空的天象都为之剧变。

    “魔族道友，既然来了，何不现身一见。”此时一道悠远祥和的声音自千音塔内震荡开去。有如一道无形的音波，化作一柄大锤，直接锤向那正在激斗的双翼魔狼。只是这音波所化大锤才飞至半途中，便被一道黑影划中，轰然而碎。

    “明镜秃驴，背后下手偷袭可不是你们这些道貌岸然的家伙所为。”一道娇笑声响起，一个年长僧人身上的皮肤陡然裂开，化作一只双翼如同两片阴云般，遮天蔽日的黑蝠。那黑蝠面容秀美，带着极度的魅惑之意。一些定力不足的僧人看这黑蝠也不禁一阵心神摇曳。

    “冰魔蝠后！你竟然亲自出了鸠魔宫？”此时那千音塔内的老僧声音里面才出现几分惊色。似乎对于眼前这在魔蝠的到来极是意外。

    “要不然如何敢闯你们千音寺。识相的，将我那孙儿放出，奉上门徒三千，供本后食用。否则今日便灭了你们千音寺。”那冰魔蝠后一身冷意，双翅一振，一阵喳喳，扑腾着翅膀的声音接连响起，一道道细小的黑影从冰魔蝠后身上升腾而起，竟是无数细小的冰蝠，这成群的冰蝠黑压压的一片，本就如水的夜色，在密密麻麻的冰蝠下，几乎整个千音寺所在的岛屿都被这一片逐渐扩大的蝠云遮蔽住。

    “佛宗立宗无数载，还没有向妖魔妥协过的先例。若是千音寺注定有这一场浩劫，老衲愿与千音寺一起经历浩劫的磨难。”千音塔内，一道祥和的佛光之中，那如同圆圈了般波动的声波托着一名清瘦老僧虚空飞向遮天蔽日的魔蝠群。这清瘦老僧正是千音寺主持明镜，此时明镜敲动一只浅金色木鱼，每敲击一次，一道金色音波便飞向密密麻麻的魔蝠，大量的魔蝠承受不住音波的冲击，如雨而落。

    “愿与千音寺共历劫难！”清瘦老僧明镜一经出现，原本尚显得有些慌乱的千音寺僧人顿时安稳下来。无数僧人同时应声道。

    “咚咚.....”千音寺主塔的佛钟一次次撞击起来，悠远的钟声如同敲击在每个人的心头，急促而肃穆。每个僧人听到这急促的钟声，都各自忙碌起来，为抵御魔族入侵全力对敌。

    “明镜这秃驴，法力竟是比以前还要精深了不少。”冰魔蝠后一双勾魂摄魄的眼睛在明镜身上扫过之后，亦是出现几分异色。

    此时那骨架粗大的僧人与双翼魔狼大战连连，空中风云激荡，整个千音寺所辖方圆数万里的范围，对于合体大能而言，也不过一个大些的水池。一经斗起来，所过之处，如暴风雨洗刷过一次，留得一片狼藉。

    “这场面还真是够大。”陆小天看得直咋舌，原本以为自己偷偷潜入到千音寺已经胆大妄为，没想到冰魔蝠后的手笔更大，直接入侵千音寺。

