    胡子的威胁，叶九州当然不会有丝毫忌惮。

    大手一挥，弟兄们一涌而上？

    对堂堂战神殿主而言，就算人数再多，就算来的全都是丹劲武圣，又有什么分别？无非是土鸡瓦狗，不堪一击！

    “叶先生不要误会，我这可不是威胁，而是替豹哥表示诚意。”

    胡子盯着叶九州的脸色，口中一声狞笑：“叶先生，豹哥虽然是二当家，但最近这几年，兄弟们对云中虎颇有微词，早就想一起造反！”

    “以豹哥的实力，再加上手底下的一百七八十号兄弟，就算也叶先生也要掂量掂量。如果叶先生同意联手，咱们一起搞死云中虎，豹哥占据椰风岛，给叶先生提供岛上的椰子，岂不是两全其美？”

    “叶先生，合则两利，斗下去则是两败俱伤，你可要好好考虑清楚啊！”

    两败俱伤？就凭区区一个纪长豹？

    简直可笑！

    “听你说了这么多废话，浪费了我不少时间。”

    叶九州眼帘低垂，对胡子看都不看，右手缓缓抬起，“两国交战，不斩来使，这是自古以来的规矩。”

    “但，规矩只能束缚弱者，无视规矩，制定规矩，改变规矩，这才是真正的强者！”

    说完，手掌轻轻一翻。

    “啪”的一声轻响！

    胡子浑身一震，小腹剧痛钻心，满脸骇然地看着叶九州，声音剧烈发颤：“你，你居然把我也给废了？你，你……”

    “你该谢我，而不是心存怨恨。”

    叶九州收回手掌，淡淡开口：“椰风岛云中虎团伙，必定倾巢覆灭，今天废你武道修为，让你成为普通人，以后不再作奸犯科，反而可以保住性命。”

    “和修为比起来，显然是性命更加宝贵，我说的对吗？”

    说完，对胡子不再理睬，带着季春晖直接返回泳池旁边。

    “叶九州，叶九州！！”

    胡子两手紧紧捂着小腹，远远看着叶九州的背影，满口牙齿近乎咬碎，声音歇斯底里：“你给我等着，给我等着！”

    “废我修为，仇深似海，我跟你不共戴天！”

    无能狂怒！

    酒店泳池边缘，叶九州对胡子的咆哮丝毫没有理会，看着在泳池里嬉戏的谢芷秋和陈濛濛，脸上露出一抹淡淡笑容。

    她们可以尽情玩耍，不必担心任何问题。

    这里，一切有他！

    ……

    当天深夜。

    “你说什么？！”

    椰风岛西海岸，一座人迹罕至的沿海廊梯，纪长豹看着身前的胡子，眼中怒火犹如实质：“叶九州居然敢对你出手？简直狂妄！”

    胡子半跪在地，气得浑身发抖。

    按照纪长豹的计划，叶九州绝对会答应他的合作，联手铲除云中虎，帮助坐稳团伙的第一把交椅，然后再寻找机会，把叶九州彻底解决。

    万万没想到，叶九州居然如此自负，根本没有同意合作，反而痛下狠手，废了他的左膀右臂！

    “豹哥，是可忍，孰不可忍！”

    胡子握着拳头，声音带着刻骨怨毒：“他废的不是我，是废了您的面子！咱们制定这么多计划，叶九州根本不吃这一套，干脆一不做二不休，直接跟他火拼！”

    “手底下这么多兄弟，难道还对付不了区区一个叶九州？武道霸者又怎么样？双拳难敌四手，好汉架不住人多！”

    火拼……

    纪长豹瞳孔紧缩，眼底一抹寒光越闪越快。

    胡子说的没错，如果继续隐忍，且不说叶九州会不会主动出手，兄弟们心里肯定会有疙瘩，要是不给胡子报仇，他又如何服众？

    收买人心，这是上位者必须具备的手段！

    “叶九州啊叶九州，本来还想跟你慢慢玩，现在看来，你这是敬酒不吃吃罚酒，自寻死路！”

    纪长豹低声自语，而后转头看着身后的几名得力干将，抬手猛地一摆：“胡子是咱们的好兄弟，他的仇不能不报！”

    “大家告诉我，现在该怎么做？！”

    这不是征求意见，而是鼓动人心，是激发兄弟们的斗志！

    “报仇，报仇！”

    众人仿佛打了鸡血，脸色涨红，放声怒吼：“召集弟兄们，杀上椰风酒店，给胡哥报仇雪恨！”

    “好！”

    纪长豹满脸狠辣，口中一声大喝。

    “给弟兄们打电话，必杀叶九州！”

