    十六名挑战的公子们：“！！！”

    他们这是被看不起了？！

    瞧着几人逐渐难看的脸色，凤矜天看向围过来的宁华影。

    “大表哥，借你的剑一用。”

    宁华影二话不说，就抽出手里漆黑的宝剑，抛给了凤矜天。

    凤矜天抬手接住剑柄，看了眼手上锋利的宝剑。

    通体漆黑，泛着幽幽森芒，尽管看起来不是凡品，但跟真正的法器比起来，却是破铜烂铁。

    因为这只是一把王品宝器。

    并非灵器。

    倒不是夜西侯府弄不到灵器，而是灵器只有修为达到半神的人，才能使用，发挥出真正的威力。

    宁华影有凤矜天给过的神元丹，其实修为早就突破半神了。

    只是为了掩饰，不让外界的人怀疑到凤矜天，所以他依旧继续使用着之前常用的宝器，对外也隐藏了真实的实力。

    宁知野几人也一样。

    凤矜天握着宝剑，随手在半空一划，神色从容浅淡的催促。

    “快点，要不要比？”

    “比！”荣安将军府的荣兴明身影一跃，就落在了凤矜天对面。

    “荣兴明先来请凤初郡主赐教！”

    荣兴明目光冷戾，带着几分若有似无的杀意和冷意，显然因为凤矜天刚才不把他们放在眼里的话，心中怒气缭绕。

    凤矜天见其他人没动作，眉头一蹙：“要么一起上，不愿意就回去坐着，一会儿本郡主可没工夫陪你们打。”

    “当然，钱也不退。”

    凤矜天发现，她当个蛮横郡主，似乎越来越顺手了。

    唐风熙几人的脸色越发不好看了，对视一眼，当即就有一些人走了过来。

    倒是唐风熙和齐昌麟有些犹豫，还是过不了那以多欺少的坎。

    但这样的犹豫，在自家人提示的眼色里，成功被压下，还是硬着头皮走了过来。

    唐风熙冲凤矜天抱拳：“那就多有得罪了。”

    凤矜天微微昂首，不在废话，灵气灌入手中长剑，随意在半空化了一圈，一团剑气凝聚，形成实质。

    众人猛然站起来，不可思议的瞪大眼睛，看着那半空凝聚的一团剑气。

    那实质的剑气气浪，唯有达到半神的修武者才能做到的。

    唐风熙等人也猛然一愣，然而根本来不他们多想。

    只见那团剑气凝聚成型，下一瞬，猛然朝他们四散袭来。

    宝贝们先看着，后面是替换章节，大家明天重新看一下更改的内容哈~

    翊陵渊挥挥手，暗卫离开后，他冲空气道。

    “魔老，麻烦你跑一趟了，江矜天和翊陵辞的命，朕都要。”

    “是。”

    一声阴冷到如枯枝摩擦的诡异声音响起，空气无风自动，下一瞬，又恢复了平静。

    江玲玉和江凌月那边，同样得到了消息。

    两人虽然一直关注着翊陵渊和凤矜天的动向，但其实，也就只能知道表面。

    所以她们只知道有人刺杀凤矜天，可去的黑衣人，全都被灭杀，无一活口。

    对于这样的结果，暗中斗了十几个回合的江凌月和江玲玉，第一次出现了同样的危机感。

    她们都小瞧了凤矜天。

    一百个半神，居然都不能伤她分毫，这种脱离掌控，不可想象的感觉，让两人都有些不安起来。

    琴刃看着江凌月蹙着眉头，整个人周身都笼罩着一层阴霾之气，不由有些担忧。

    “主子，陛下这次失败了，若是二小姐回来了，陛下会不会真的动心思，将她纳入宫里来？”

    若是这样一个难以掌控的人进了宫，那自家主子的后位，岂不是会受到威胁……

    江凌月眼底泛起一丝冷芒：“你去联系江玲玉那边的暗桩，让对方想办法激发江玲玉的危机感。”

    “江玲玉一直想让矜天进宫，看我们两个自相残杀，她好坐收渔翁之利。”

    “可若是这把刀会反噬呢？”

    “她若是发现握不动这把刀，还有可能会被这把刀反杀，你说她会继续坚持原计划，还是先想办法，把这把不受控制的刀毁了？”

    琴刃目光亮了亮，道：“是，主子，奴婢明白了。”

    江玲玉想要利用二小姐对付自家主子，自家主子现在就借此让她们内讧，让江玲玉不得不把自己选中的刀毁了。

    时间一天一天过去，原本半个月就能到达焰云城，因为凤矜天一路走走停停，四处游玩。

    如今大半个月过去，她才走了一半的路程。

    眼见回城的时间到了，还不见凤矜天和翊陵辞的身影，皇帝好似忘记了一般，也不见询问和催促。

    朝臣们若有所思，不由派人去探查。

    承国公府也派了人去找。

    后来知道是因为四处吃喝玩乐，耽误了行程，众人都露出了无语的表情。

    至于刺杀的事，翊陵渊派人去毁尸灭迹了，所以知道真相的人，少之又少。

    这天，凤矜天一行人，在天色将黑的时候，到了一处位于偏僻荒野的小村落。

    这小村落远远看着，就小小一个，大概也就是十多户人家的样子。

    “初安，我们就在这附近休整把，前面一百米有个小村落，附近应该有水源，这样方便些。”

    凤矜天无所谓，赞同的应了一声。

    她也没有留在马车里，而是下车来四处走了走。

    看着远处隐匿在黑暗中的村落，点点微弱的红光，远远看着，显得格外阴森。

    凤矜天定定的看了片刻，察觉到她的目光不对，申屠坤临不由出声问。

    “主子，那村子有问题？”

    “不确定，”凤矜天蹙起眉头，视线始终落在远处的村落：“但确实有几分古怪，阴气太重，血腥味太浓。”

    “血腥味？”申屠坤临仔细闻了闻，疑惑：“除了山野的清新潮湿气，属下什么都没闻到。”

    凤矜天收回视线：“这不是寻常闻一闻就能闻到的。”

    她从前跟着师傅学过一些阴阳风水、驱邪除妖的术法等，尽管对于驱邪除妖方面，只是学了个基础。

    但因为在阴阳风水和阵法符咒上，颇有成效，所以她在一些特殊方面的感知力，异于常人。

    别人感觉不到的，她或多或少，能感知到一些。

    申屠坤临不懂，但他没再多问，只要凤矜天心中有底就好。

    “那我们离那村子远一点。”

    凤矜天没说话，这村子不对劲，只怕就是冲她来的。

    就算她们不主动靠近，恐怕也幸免不了。

    凤矜天没再管，也没打算过去探寻，直接回了马车上睡觉。

    夜色深浓，子夜，村落里渐渐弥漫开一层血雾，血雾中似有鬼哭狼嚎的恐怖声音，若有似无，阴气森森。

    当血雾逐渐靠近马车，凤矜天第一个睁开了眼睛。

    她站起身，申屠坤临立即睁眼，跟在她身后。

    在走到门口时，翊陵辞也匆匆赶来。

    “你们也听到那些诡异的声音了？”翊陵辞问。

    凤矜天点了点头，也没多说什么，抬步就出了马车。

    放眼就看到不远处逐渐蔓延而来的血雾，在深浓的夜，有种诡异阴森的感觉，就好似地狱之门大开。

    空气中还伴随着若有似无的鬼哭狼嚎声，一声声，阴气森森，狰狞可怖。

    申屠坤临和翊陵辞顿时有些头皮发麻。

    总感觉有无数鬼魅藏匿在血雾之中，在向他们靠近。

    凤矜天掐动指决，结成手印，几道符咒显现，伴随着她的动作，迅速四散在马车周围，形成了一个包围圈。

    当那些血雾靠近时，申屠坤临和翊陵辞仿佛看到了那些符咒在瞬间发出了若有似无的灼热光芒，竟让血雾出现了短暂的暂停。

    看着那些血雾似忌讳什么，就在周围弥漫动荡，但不再继续前进，几人松了口气。

    唯独凤矜天，没有放松警惕。

    这些血雾不对劲，凤矜天放出魂王去感知和探查。

    发现这血雾里夹杂着浓浓的阴煞之气，触之即死。

    而且会死在难以想象的恐惧之中。

    这些阴煞之气，会让人产生幻觉……

    思绪到这，凤矜天就发现申屠坤临和翊陵辞的神情不对劲。

    申屠坤临脸色苍白，不断的后退，仿佛遇到了什么可怕的事情，嘴里嘀咕着听不清楚的话。

    翊陵辞则目光深邃泛红，好似魔怔了一般，开始抬步往前走。

    眼见就要踏出符咒保护的范围，凤矜天急忙一把把他拽了过来。

    凤矜天手指滑动了几下，几道符咒打在了两人的身上。

    两人身躯一震，目光出现瞬息的清明，又在下一刻继续陷入幻境之中。

    凤矜天眉头一蹙，看来对方在阴阳术法上，很是高深。

    她学的不过是皮毛，根本不足以抗衡。

    “魂王，看好他们。”

    凤矜天见两人推到马车上，一缕银芒迅速窜起，形成半透明的绳索，将两人捆在了一起。

    凤矜天担心就算限制了两人的行动，这些阴煞之气，也有办法让两人在梦境中死亡。

    连忙拿出空间里搜集的，含有灵气的玉石，布下一个清心醒脑的驱邪阵法。

    以保两人神识清明，不受干扰。

    果然，随着阵法形成，翊陵辞和申屠坤临的神色渐渐好转，目光也慢慢清明了些。

    “初安……”翊陵辞有些晕眩，视线也有些模糊。

    眼前仿佛有很多种不一样的场景和画面，让他分不清楚梦境和现实。

    “你们被阴煞之气干扰了，出现了幻觉，一定要努力保持清醒，不可现在幻境之中，否则只有死路一条！”

    严肃的声音甘甜清冽，犹如一道犀利的光，瞬间射入两人的神识中，让两人猛然一醒，打了个激灵。

    “主子……”申屠坤临努力让自己保持清醒，去看清楚凤矜天。

    凤矜天见两人多少恢复了一些理智，便没管他们，而是专心想办法对付这背后的人。

    这才是病根所在，若不解决背后的人，别说申屠坤临和翊陵辞，就是她，也会被困在这里。

    呼呼……

    啊……

    一阵阵阴风，一声声狰狞的咆哮，让人犹如身处阴曹地府，随时有可能被百鬼吞噬。

    “这是一个阵法？……”

    凤矜天见方圆百米，全都笼罩在血雾之中。

    这样大范围的控制，若非阵法，不可能不波及其它地方。

    “这难道是传闻中，阴阳术法中的鬼煞吞灵邪术？”

    凤矜天对于阴阳术法了解的并不算多，只知道基本和一个大概。

    大概就是所谓的半吊子。

    但她听过和看过一些，这些玄术方面的事情。

    其中被玄门最痛恨和鄙夷的，就是学习邪术之人。

    听说有些修炼邪术之人，就喜欢用活人鲜血进行术法修习。

    而眼前这些阴煞血雾之气，倒是与传说中的鬼煞吞灵邪术相似。

    但又不太相同。

    至少，这背后施展邪术之人，用邪术和阵法结合在了一起，加大了其中的威力。

    想到这，凤矜天抬手虚空画出诡异的符文，最后将万鬼吞噬符咒打到了血雾之中。

    然后又飞快飞出数十块玉石，布置在方圆百米内不同的方位，形成一个反杀阵。

    既然她无法作为大师除邪，那她就以毒攻毒，以恶制恶好了。

    以同样阴邪恐怖的符咒术法，对付对方的邪术。

    以反杀阵，对付对方布下的阵法。

    阵法和符咒，可是凤矜天最在行的东西之一。

    这场对决，到底谁更胜一筹，说实在的，凤矜天挺期待。

    她可是好久都没有遇到，在这方面的对手了。

    百米外一处小山坡上，一个身披黑袍身材干煸瘦高，看不清面容的人，盘膝坐在那，要看着远处的情景。

    见血雾煞气久久没有将马车包围，他迅速咬破手指，将血喷在面前漆黑的盆里。

    那里面全都是各种大小不一的骨头。

    血滴喷溅上去，远处的血雾明显沸腾翻涌起来。

    开始狰狞疯狂的，冲击马车四周的符咒。

    就在这时，血雾里的阵法，突然发生了转变。

    原本的九阴杀阵，居然陡然加强数倍，威力增加，让周围的稳定的空间，渐渐出现剧烈颤栗。

    黑影瞬间惊的站起身：“怎么回事？！”

    他放眼看向前方，就见原本以方圆一百米为杀阵范围，灭杀的威力，居然快速扩散，逐渐朝他所在的方向波及而来。

    不仅如此，就连他布下的魂煞吞噬术法，竟然也被另外一股更恐怖更阴煞的力量给渐渐蚕食，反压倒。

    以一种势不可挡的姿态，逐渐蔓延扩散，朝他压来。

    “噗……”

    黑影被反噬的吐出一口鲜血，整个人都以肉眼可见的速度萎靡起来。

    明显是受了重伤。

    他迅速转身就跑。

    可是才跑出十多米，就发现，他居然又回到了原来所在的地方。

    黑影藏匿在阴影下的脸，惨白一片。

    他已然入了对方的反杀阵里……

    “反杀阵，江矜天这个小娃娃，怎么会传说中，由桃源九州太子爷创立的反杀阵……啊！”

