    发现有人跟踪之后，梁恩快就关注起了现在的情况，结果发现后边这个跟踪的家伙应该不怎么擅长这个工作，只要稍微用心一些就能发现跟踪者的存在。

    “没错，的确有跟踪者。”当梁恩把情况告知了派过来的警察之后，那名警察观察了几分钟后得到了一个同样的结论。

    “距离有点远，我们看不见驾驶者是什么样的。”结束了观察的警察对梁恩说到，“但基本上可以确定对方应该是不怀好意的。”

    这点不用警察说大家也能看出来，毕竟现在这种情况下有人跟踪肯定不是为了打个招呼的，所以也算得上是一个安全隐患。

    “那我们接下来该怎么办？”哈里教授这个时候有些紧张了，因为他这次是带着三个学生过来的，真要遇到什么问题绝对是一大堆的麻烦。

    “放心，我们警方会处理这件事情的。”这名警察笑了一下说道。“我看他们好像是要跟到镇上去的。所以接下来我会呼叫同事，想办法调查清楚这究竟是怎么一回事。”

    不过当大家的汽车接近城区的时候情况发生了变化，之前还跟的很紧的那辆轿车很快打了个方向盘离开了主要的道路。

    看来虽然对方在跟踪上边充满了各种新手会犯下的错误，但是还是明白在跟踪目标快要到达地点的时候最好停下。

    虽然有跟踪者在跟踪，但是对梁恩他们来说，考古工作自然不可能因为这些人的跟踪而停下来，所以在第二天他们仍然按照计划带着招募来的招募来工人们前往现场展开挖掘。

    只不过在挖掘的时候，梁恩和范猛他们专门分出一点神去观察着周围的环境，因为他们觉得之前那群跟踪者不可能只是跟踪他们车辆。

    这个时候梁恩有些怀念自己的渡鸦了，虽然卡牌代达罗斯之眼在短距离侦查的时候效果极佳，但是这种大范围侦渡鸦仍然是不可缺少的。

    可惜的是因为这次是大家团体来这里考古的原因，所以梁恩考虑到各种情况根本就没有带那三只胖鸟，结果现在真要用到的时候才发现他们的确有些不可或缺。

    好在这个缺陷并不是完全不能够弥补，借着观察周围情况作为理由，他们放飞了无人机开始侦查起了周围的情况。

    不过和他们想象的不同，侦查中，无人机的屏幕上并没有找到任何可疑的地方，也就是说，那些跟踪者们并没有关注梁恩他们的挖掘现场。

    这和之前的情况明显有些不相称，因为梁恩一直觉得之前跟踪的那群人很有可能和那处海底遗迹有关系，如果那样的话，应该不会放过他们现在正在发掘的这处遗迹。

    对于找不到跟踪者这件事情梁恩觉得有些不安，因为他认为这代表某种威胁挣钱藏起来并随时准备发出致命一击，不过很快他的注意力就被从这件事情上转移开了。

    因为在经过了两天多的挖掘之后，他们总算清理掉了表面上那一层漫长时光中留下来的堆积物，并看到了下方的遗迹。

    出现在梁恩面前的是一个堪称简陋的炉子，炉子内部还有明显被火灼烧过的痕迹，看上去应该是一个正常使用的炉子。

    “很明显，这是一个金属冶炼炉，虽然他和日后的炉子看上去区别很大。”梁恩一边小心翼翼的清理的炉子，一边向贞德解释道。

    “这种炉子能够形成的温度并不算高，也就是说它无法冶炼任何铁基合金，而只能冶炼铜，铜合金或者类似熔点较低的金属。”

    “那这是什么？”贞德另外一堆破碎的陶质容器说到，“看上去这些东西好像在火上烧过，难道就是配套用的坩埚吗，但为什么全都是碎片啊！”

    “没错，这应该是坩埚。”看着那一堆有烧灼痕迹的碎片梁恩点了点头。

    这些碎片如果还原的话会发现坩埚的体积并不算大，如果用来装那些液体状态下的金属的话顶多也就能装个1kg左右。

    早期的坩埚冶金一次能够熔炼的金属数量并不算多，因为以当时人类的技术很难用耐火材料制造出体积足够大的坩埚。

    梁恩现在找到的坩埚比之前找到的坩埚体积还要小，看上去顶多能够装得下一两百克的金属溶液而已。

    这当然不可能是技术问题。至少根据他们之前得到的信息来看这里的人已经能够铸造一些大体积的铜器了。

    所以如果考虑到这处遗迹位于过去古代城镇的核心地区，应该代表那个年代最高精尖技术的话，梁恩觉得这里很有可能冶炼某种比较特殊或者比较贵重的金属的地方。

    好在这些坩埚的从海里面有着不少冶炼物的残留，所以在当天晚上返回之后，他们很快就利用简单的化验器材从这些坩埚碎片的内部提取出了残留物并进行了化验。

    化验的结果证明了梁恩的猜想，至少从残留物的角度来看，这些干锅以前也练的是黄金，白银，青铜以及极少量的黄铜。

    按照爱尔兰国家博物馆的一位学者说法，从这些残留物中能够看出对方在冶炼黄金银以及，白银以及青铜的时候但是很有经验的，整体技术看上去也比较成熟。

    但是黄铜的铸造明显问题很多，残留物中各种杂质的比例有些高，至少他们找到所有和黄铜冶炼有关的坩埚里面都是一些失败品。

    同时这些合金的金属配比也非常混乱，给人感觉当年这些人并没有掌握任何和黄铜铸造有关的知识。

    从挖掘现场的痕迹上来看，这个地方的人的确能做到生产黄铜，只不过这种生产并不是和金银或者青铜一样能够稳定地生产，纯粹是通过某种黑箱反应碰运气而已。

    “说不定在他们那个年代，黄铜会比黄金还要昂贵。”梁恩和同伴会合并说出了刚才在化验的时候发现的东西后，贞德提出了一个意见。

    “我记得当年金属铝第一次被人类提炼出来的时候比黄金还贵，拿破仑三世还专门做了一套铝餐具用于炫耀自己的财富，我猜这些黄铜制品很可能也是如此。”

    “的确很有可能，因为有的时候技术我带来的附加值很有可能比原料的价值高的多。”梁恩点了点头，然后转向了范猛。“对了，这两天你有没有观察到之前那个跟踪的家伙？”

    “只观察到一次，当时我们正在之前的遗迹那边考古挖掘。”范猛说着拿出了手机给梁恩展示了起来。“只不过对方只是远远的看了一下我们就离开了。”

