    “雷帝？”

    剑仙心中已经对炽苍有了阴影，就像当年围攻鲲鹏时，被那对无坚不摧的混沌羽翼斩爆多次一样，炽苍顺着裂缝打出的那一击，差一点直接灭杀他。

    所以，此刻，炽苍的到来, 让剑仙胸口沉闷，有些喘不过气。

    不仅是他，与各自对手征战的残仙，心头都是一沉，下界之战中，轰碎他们法旨的雷帝，亲自到场，意味着今日之事，很有可能要夭折, 并且，他们能否无恙离开都是未知数。

    场中的石昊已然激动的热泪盈眶，剑仙逼近，处在绝望中的他，抱着一丝丝希望，取出了残破而黯淡的雷帝之甲，结果，真的有了作用，雷帝炽苍出现，一下子震慑了所有残仙，让他们心神难安，坐卧不宁。

    正在与三大教主激战的鲲鹏子也有这种感觉，在它内心之中，希望雷帝这位长辈能出现救世, 即便原始之门有无法回转的传闻，但是，它心中依旧有一种希翼。

    如今, 炽苍真的降临了，让局势发生了翻天覆地的变化。

    漫天雷霆，浩荡九天，将这片神秘的无人区照亮，炽苍立身在万丈雷霆中，驭雷控电，仿佛化身成了天地之间的唯一。

    所有的目光都聚焦向那里，落在炽苍那英姿伟岸的身躯之上。

    他的面容，如一尊帝王般，散发出莫大的威严。

    驾驭雷池，代天刑法，号称雷中帝者，就连残仙直面他时，都有一种想要叩首之感。

    四大残仙，神情微微有些恍惚，仿佛回到了那个仙王临九天的灿烂年代。

    雷帝，最年轻的十凶，被世人称作是天罚主宰、雷中帝王，因为执掌天罚的缘故，他多次感应到异域的入侵，亲自出手，击杀了不知多少尊不朽者，立下了赫赫战功。

    如果说，要选出那个时代最为璀璨的生灵，非雷帝莫属，也正是因为这一点，雷帝被万灵敬仰，被先民赞诵。

    哪怕他战死，连元神碎片都不剩一块，躯体之上也有祭祀之音环绕，万古不灭。

    直至今日，那种绝世风采，依然让人难忘。

    不仅是对原始古界，对仙域，炽苍也有很深的渊源，他的雷池仙种，虽是诞生于原始古界，但在仙域当中也能大放异彩，因为，两界同源，仙古时的炽苍修炼仙种体系，脱离九天，踏入仙域，也不影响他的战力。

    而生活在仙域的一支雷灵族群，更是追随在他的身后，这件事在当时的仙域曾引发过巨大轰动。

    要知道，雷灵一族，号称天眷，专以天罚为食，从来不会臣服于谁，每一头雷灵成长起来，都是一方无敌者。

    结果，一族的雷灵选择追随一个人，简直让人不敢相信。

    就是这样一个名动两界，被认为必定会成王做祖的生灵，折损在了仙古一役。

    苍天泣血，举世同悲，整个世界的生灵一同哀悼，为他下葬。

    而作为督战者的四大残仙，却没有一点悲伤，甚至有些如释重负。

    一个称的上是预定了仙王果位的生灵，让他们这些资深真仙情何以堪？根本看不见希望。

    出于各种心理，他们自然不希望雷帝有好下场。

    “雷帝，你为什么还活着？一众不朽之王合力围攻都杀不死你吗？”剑仙感叹，怎么也想不通，炽苍是如何在那种绝境之中存活下来的。

    炽苍不答，直接无视了剑仙。

    他屹立在恐怖的雷霆当中，轻轻招手，悬浮在石昊身前的雷帝甲胄立刻来到了炽苍的面前。

    一双深邃似星河的眼眸，带着无尽的沧桑，在那片片甲鳞之上扫过，包括那极其醒目的黑黝黝的大洞。

    一切都是那么的熟悉，无尽岁月前，他就是穿着这件甲胄，征战四方敌的。

    甲胄上的孔洞，便是不朽之王围攻时打出来被刺出的，后来，甲胄离身，辗转多年，回到了九天十地，代替他，回归了故乡，继续守护这片让人留恋的故土。

    炽苍眼中带着回忆之色，用手掌轻轻地抚摸着残破甲胄，恍惚间，他好像又回到了那段峥嵘岁月。

    所有人都屏住了呼吸，大气都不敢出，因为，他们在见证传说，一尊活生生的十凶出现了，威压九天十地，连残仙都变了颜色，足以看出“十凶”二字所带的压迫力有多么沉重。

    “呜呜呜！”

    晶莹璀璨的雷帝甲胄，在炽苍的手中发出悲咽与哀鸣，犹如一个受了委屈，哭泣的孩童。

    它在不停的震动，每一片鳞甲都在铿锵作响，发出颤音。

    即便是远在天边的诸教主和一众天骄，也能感应到这件甲胄传出的悲伤情绪。

    炽苍安抚，甲胄有灵，以为他已经身死道消，而今再见，自然情绪激动。

    忽然，雷帝甲胄发生了变化，竟由璀璨逐渐向黑暗过度，那些孔洞，流淌出漆黑如墨的气息，深邃的可怕，冷冽的惊人。

    原本神圣的它，此刻像是要化身成黑暗之器了。

    “雷帝甲胄怎么黑暗化了？”有人惊疑不定，疑惑自语。

    “原来如此，雷帝，我知道你是怎么活下来的了。”剑仙抓住这个机会，准备抹黑炽苍，颠倒黑白。

    “你竟是投效了异域，连你当年的贴身甲胄都坠入了黑暗当中。”剑仙大吼，传入每一个生灵的耳中，不光是无人区，还有整个三千道州，都听到了他的道喝。

    鲲鹏子、齐道临等人闻言，无惧真仙之威，怒视剑仙，他们知道，雷帝甲胄黑化，一定有其他的原因，剑仙太过无耻，竟倒打一耙。

    “是啊，好一个最年轻的十凶，原来是这样的人，难怪本该死去的你，还能出现在这天地之间。”青铜仙殿的残仙也冷笑着附和。

    与他大战的叶倾仙听了这种话，面露怒色，雷帝，在历史长河中，留下了赫赫威名，在她所在的那个时代，都有雷帝的无尽传说在流传。

    她穿梭古今，正是来见证这个璀璨时代诞生的至强者的，有荒，亦有雷帝。

    此刻，听到卑鄙无耻的残仙这般抹黑，她自然生怒，手上的大钟连绵不绝的发出钟响，像是能扭曲时间，颠倒岁月。

    另外两尊残仙也纷纷出言，问罪炽苍的同时，还讽刺他。

    看到祸乱天下的四大残仙如此无耻，石昊忍不住握紧了拳头，当年，他们就是这样给有功之族定义为罪族的，而今，又想故技重施吗？可惜，他们针对错了人。

    场面顿时喧嚣起来，一方是附和残仙的，不断说着炽苍坠落黑暗的事，另一方群情激愤，义愤填膺，看不得残仙这般下作。

    而被冤枉的炽苍，却异常的平静，任凭残仙如何狂吠，他的面上连一点波动都没有。

    就像是一块磐石，无论发生什么，也难以撼动其道心。

    同时，这也是一种赤裸裸的蔑视，是上位者俯瞰下位者时的蔑视，四大残仙，被炽苍视作是小丑。

    剑仙很愤怒，竟被这般无视，再怎么说，他也是一尊真仙。

    “雷帝！这方天地的万灵需要一个解释。”

    他大吼，震动天上地下，可是，没有得到回应。

    炽苍眼神哀伤，瞳孔深处弥漫着冷冽与惊天动地的杀意，用手轻轻抚摸黑暗化的甲胄，他已经知道甲胄为什么会黑化了。

    这是他的贴身甲胄，内中的意志就和他本人一样，正直、不畏强权，有一种霸烈的性格。

    在炽苍冰冷的躯体躺在未知的乱流中飘荡之时，雷帝甲胄已经回归了九天。

    这段岁月中，它被许多人掌控过，虽然黯淡残破，但也超凡脱俗，且带着雷帝的传承，寻找后继者。

    可是，掌控雷帝甲胄的生灵，总是在遭遇诋毁，在遭遇不公，被不分黑白曲直的人抹黑。

    甲胄中的意志，渐渐地对这片天地的人失望了，甘愿坠落黑暗，毁灭那些魑魅魍魉，以此来鸣不平。

    炽苍看到，一个面容坚毅的年轻人，身着雷帝甲胄，在一座浩大的帝城中被诸方围住，被恶意泼脏水，被肆意刁难，最后那些人更是将这个朝气蓬勃，资质不凡的年轻人害死。

    浑身是血的年轻人，抓着甲胄，以及一束枯败凋零的花，凄凉的倒在城外，眼中失去了光芒，嘴中还在念叨，遗憾自己没有荣归故里，负了别人。

    可怜河边无定骨，犹是春闺梦里人。

    这一刻，雷帝甲胄爆发了，滔天黑气，从四面八方涌来，汇入那些硕大的孔洞之中，发生了和炽苍所见一模一样的一幕。

    光辉灿烂，代表着一代十凶的甲胄，自甘堕落，接引黑暗，要将这个不公的世界毁灭。

    先前残害这个年轻人的生灵全都慌了，纷纷求饶，他们背后的家族为了保住族人，催动帝城，与黑暗雷帝甲胄对抗，也有人还残存着良知，出面为冤死的年轻人鸣不平。

    可是，一切都晚了，人死如灯灭。

    最后，一番对峙，雷帝甲胄再一次黯淡下去，终究是没有全面黑暗化，这是它的愤慨，也是它的无奈。

    若是主人还在，或许一切都将不同。

    炽苍心中激荡，不能平静，因为，受迫害者，不仅仅是他所看到的那个年轻人，还有更多，雷帝甲胄，几乎要彻底黑暗化，而今，它又遇见了石昊，重新燃起了希望。

    现在，它的主人更是回归了这方天地，所以，甲胄颤动，渴望炽苍再现当年的雷帝神威。

    “辛苦你了，这些年来，承受了这么多。”炽苍叹息，手掌当中迸发出赤红色的禁忌雷霆，沿着甲胄的破洞涌入其中，将它当年黑化时接引的黑暗气息毁灭殆尽。

    只一瞬间，漆黑如墨的雷帝甲胄便重新恢复到光辉璀璨的状态，宛如一轮雷霆聚合而成的太阳，炽烈、耀世。

    谷谊

    “嗡！”

    甲胄颤栗不止，来到了炽苍的身上，一如既往的合身，这本就是为他自己量身定做的。

    “轰！”

    十凶之威彻底爆发，震动九天十地，让所有人都难以呼吸。

    直面炽苍的剑仙，更是神情恍惚，仿佛眼前看到的雷帝，便是仙古纪元的雷帝一般。

    那面孔，那眼神，那威严，还有那满是孔洞，更添几分惨烈气势的雷帝甲胄。

    下一刻，雷霆惊天，鸣动九霄，无尽雷海，随着炽苍的意志起起伏伏，波涛翻滚。

    剑仙竟被这股气息所摄，忍不住后退了一步。

    炽苍带着杀意，向剑仙迈步，手中浮现出一柄赤红的长剑，完全由禁忌雷霆组成，上面，尽是毁灭的气息，让人悚然。

    “你……”剑仙没来由的惊悚，感觉脖颈一阵发凉，仿佛随时都会被那柄赤红长剑斩下。

    身为真仙的他，自然知道这是何种雷霆，与传说中的斩仙铡刀同源，恐怖到了极致。

    “督战者？可笑啊，在我看来，这个世上，有比黑暗生灵更加黑暗的东西，那便是你等的心。”炽苍嗤笑道，杀意滚滚。

    剑仙忍不住后退。

    因为炽苍的威势太盛，他已经解除了自身的封印，那环绕万古的祭祀之音悠悠响起，像是从遥远的仙古纪元跨越时空传递而来。

    无尽的远古先民在礼敬，在怒吼，在加持。

    即便残仙继续抹黑炽苍，也没什么用了，唯有为这片天地立下过天大功绩的生灵，才能拥有这种异象。

    他们这些残仙，又做过什么？

    “啊！”

    剑仙被气势逼迫，已经到了极限，不得不挥动仙剑，要斩破九重天。

    煌煌剑光，如天外飞仙，似惊鸿一剑，在雷光当中闪耀，盖过了一切，这一刻，无数人感觉皮肤刺痛，像是要被那把残破的仙剑刺穿了似的。

    这是剑仙凝聚全身道果，不顾伤势，发出的绝命一击，再拖下去，他只会对炽苍更加恐惧，面对一个曾经屹立在顶峰的生灵，仅是真仙的他，自然有压力，尤其是围攻鲲鹏，亲身体会了何谓十凶之后。

    炽苍无惧，身着雷帝甲胄，手持禁忌雷剑，浑身缭绕这九天劫光，向着飞来的恐怖剑光斩下。

    “轰！”

    仙光与雷光交织在一起，将碰撞之地打回了原点，混沌气汹涌，虚空溃散，毁灭了又重生。

    一股新的气息绽放，竟生生开辟出一个生机勃勃的世界。

    雷，是毁灭，也是生机，极致的毁灭过后，便是生。

    “咔嚓。”

    一声清脆的响声在天地间回荡，紧接着，更加密集的碎裂声传来。

    璀璨的仙光之中，一柄布满裂痕的断剑，走到了终点，彻底崩碎开来，这是陪伴剑仙纵横仙域，又随着他围攻十凶鲲鹏，征战沙场多年的本命仙剑。

    此刻，被炽苍的禁忌雷剑所毁，化作点点仙光，飞射向广袤的无人区。

    人们震撼无比，威压九天十地，震慑星空寰宇的剑仙，败在了大对决当中，连本命仙剑都破碎了，但是，没有人感到意外，因为剑仙的对手是震古烁今的十凶之一雷帝，能与之征战就已经算是传说。

    剑仙手上空空，性命交修的仙剑，就此成为过往，他略微有些失神，仿佛不相信这是真的。

    炽苍不给他一丝一毫的机会，手起剑落，从剑仙的脖颈处划过，顿时间，仙血喷涌，一颗满脸都是难以置信之色的头颅高高飞起，鲜血染红了半边天。

    “仙血黯淡无光，怪不得，你连仙道高手的风采都没有。”炽苍冷声道。

    “嗬！”

    剑仙咳血，心头悚然，感觉自己距离死神不远了，他的元神，盘坐在眉心之中，见势不妙，就欲舍弃肉身而去。

    也不知他施展了何等秘法，元神化成了一柄仙剑，刺破层层虚空，冲向远方，速度快到了极致。

    至于他的残躯，随着元神的离体，彻底失去了力量，砸向地面。

    真仙之速，快到无法想象，一动便是数州之地，可是现在，光芒璀璨的元神仙剑却没能逃出生天。

    他猛的撞进了一座古老道台所在的区域，浑身上下立刻传来一股恐怖的压力，让他难以动弹，仿佛深陷泥沼。

    “这是……”

    剑仙发呆，似是想到了什么，一下子从头凉到脚。

    “斩仙台？”

    他想到了这座道台的来历，是古往今来，无数修士畏惧的究极天罚，一个纪元也难以出现几次，唯有最逆天的生灵，做出影响纪元的大事记，才能招来此物。

    并且，上了斩仙台，几乎没有活下来的，确切的说，是从没听说过有人能活着从斩仙台上走下来。

    想到这，残仙惊悚到了极致，亡魂皆冒，自己怎么会突然冲到万古难见的斩仙台上？

    他瞬间反应过来，除了雷中帝王，还有谁能操控这种恐怖的天罚？

    “不！”剑仙大吼，元神恢复了人形，被一条晶莹的锁链缠绕，向着古老斑驳的道台上拉扯，那里，虽没有血淋淋的铡刀，但是，剑仙清楚的知道自己被拉上去之后会面临怎样的结局。

    “哗啦啦！”

    锁链滑动，发出声响，听在剑仙耳中，犹如索命之曲。

    他被强行拉到了道台上，元神头颅侧倒在凹槽上，一动也不能动。

    炽苍迈步走来，手提着禁忌雷剑，一步步接近，最后，站在道台之上，似乎要亲自行刑。

    剑仙心头恐惧不已，想要起身，但根本做不到。

    “雷帝，我错了，不要杀我。”

    此刻的他，真的怕了，还没熬到仙域重开，没有回归仙之故乡，就这么半路死去，怎能接受？

    所以，剑仙求饶，站在他面前的是十凶雷帝，哪怕求饶，也不丢人。

    “忘记当年是怎么称呼我的了吗？”炽苍居高临下，面无表情，眼中冷酷无比。

    “没有忘记，雷帝大人，我的确是做错了很多事，但是，我愿付出任何代价进行弥补，只求您放过我一次。”剑仙只想活下去，等待仙域开启，为此，他愿意做任何事。

    “不必了，你只需去死就好。”炽苍摇头，不顾剑仙的求饶，将雷剑高高举起。

    “雷帝大人若是杀了我，仙域那位大人不会善罢甘休的。”剑仙元神惊的魂飞魄散，连忙搬出了仙域的一位绝顶仙王。

    “哦，敖晟是吗？不用他来找我，我便会主动去找他。

    阻挠柳神求援、围攻柳神让她不得不涅槃重生、冤枉边关七王后代，定义他们为罪族，哪一件事，都有他的影子，这一世，注定要与他一一清算。”

    说完，炽苍挥动手中雷剑，在所有人的注视之下，斩下了剑仙元神的头颅。

    “咚！”

    人头落地，剑仙的表情就此凝固，看得出来，他还想再说些什么，可是，没机会了。

    一代真仙就这般毙命，身死道消。

    斑驳的道台，充满了岁月的沧桑，不知存世多少年了，炽苍屹立在其上，浑身都是肃杀之气，他就像是一个主宰，又像是一个行刑者，亲手斩了一位真仙。

    整个世界都寂静了下来，一群人全都石化了，这是他们人生中第一次见到真仙级数的强者，也是第一次见到真仙强者的陨落。

    所有人心头震颤，知道三千道州要发生大地震了，死了一尊残仙，格局将完全不一样。

    并且，看十凶雷帝的模样，并不打算就此止戈，剩下的三尊残仙能否走掉还是个未知数。

    无终之钟制造的时间领域中，青铜仙殿内，残仙遍体生寒，见证了一个同伴的陨落，他战意全无，只想逃。

    就和当年围攻鲲鹏一样，十凶那惊天动地的战力，让他们一群真仙胆寒，一战过后，真仙成残仙，连出世都行走世间都做不到，只能龟缩在那口仙泉眼处，尽最大努力遏制伤势的恶化。

    眼前的雷帝，同样是十凶，并且，无惧折仙咒，在下界时，青铜仙殿残仙法旨对着炽苍下了不知多少折仙咒，最后都无用，他意识到，自己隐藏的这张恶毒底牌，对雷帝无效。

    所以说，他完全没有战意，只想逃离这里。

    另外两尊残仙同样如此，一个被仙器五行山困住，和山上的真仙激战不休，另一个与柳神的战斗烙印大战，都生出了退意，不再想着抓石昊，抓鲲鹏子了。

