    王家早有人想和好，偏碍着王姥姥犯了老人犟。王大妗子暗地里劝丈夫道：“大姑娘是后母，你要她怎底做？天下妇人谁不向着娘家？何必盯着人家的宝贝疙瘩，当姑爷傻哩！高门嫁女、低门娶妇，咱们家是配不上。换了你，有公侯娶秀兰，你能放着不要许到我娘家去？不是大姑娘与人做了填房，你敢想不敢想四品家官爷家的小姐儿？”说的王大舅哑口无言。

    王大妗子如此通透，盖因王姥姥偏心小孙子，横竖不是她的儿子，何苦为了别个与财主般的小姑子生分。外甥女嫁的好，一样提携亲戚。没准替秀兰说门好亲也未可知。

    然二妗子又是另一番心思，原想着林贞乃嘴里肥肉，谁个想肥肉竟叫小姑子弄走了！如何不恼？虽说上门女婿不好看，但等林俊一死，林贞一个女人家还能怎底？也不要她林家绝后，只生多几个，一边一二个儿子，又好看又实惠。她倒与王姥姥一条心，奈何事与愿违，十分丢脸，背地里更撺掇王姥姥与丈夫闹事。王家内里着实一分为二，王大舅好不为难！

    然则接到林贞亲写的帖子，便是王二妗子也不敢摆出脸来——未来国公府的媳妇，恼了你个后头妗子又怎样？再说两家不曾定亲，玉娘更是连口头上都不曾答应一句半句。便是亲戚里闲话起来，都没得说嘴。王姥姥亦是如此想，心里不高兴，也只得忍了。

    玉娘带着林贞上门时，王家上下不管真心假意，皆已喜笑颜开。王大妗子对林贞道：“好叫姐儿知道，昨日接到你的帖子，你姥姥爱的不行，今日便好了八分。舅舅夸你字好哩，比你哥哥们强多了。”

    林贞面堆满了笑意：“姥姥好了是我们小辈的福气。早知姥姥这么疼我，我该早几日来，省的受罪。”

    不软不硬的一句话，让王姥姥脸一红，扯开一个笑脸道：“亏你惦记，我只怕过了病气与你们，前儿你生日也没去。家里忙乱，也没与你买甚东西。”

    林贞道：“姥姥这话，我不敢答言了。自来只有晚辈孝敬长辈理，岂能让姥姥破费？”说着就拿出礼单来：“姥姥别笑话，我妈妈前日也病着，家里我管来。准备了些年礼，不成样子，还望姥姥担待则个。”

    半年没得林家资助，王家上下都不曾裁件新鲜冬衣。王大妗子斜眼瞟着礼单上的缎子和丝绵，笑的嘴都何不拢。拉着林贞的手道：“我的好姐儿，才几日不见，竟会管家了！怪道连公爷府里都抢着要哩！”

    一语戳到了二妗子的心上，痛不堪言——多好的媳妇儿啊，模样也好，性格也好，难得的大方！偏叫人截胡了！这点子东西算甚？娶进家来，甚金山银山没有？大嫂眼皮子好浅！

    一时表亲纷纷来见礼。王家诸人，无个不喜欢林贞。皆因林贞大方，回回有礼相赠。王家人不爱读书，便是男子也不送笔墨，只送配饰。女孩儿暂只有秀兰一个，此次得了京里买的一对珠花，喜的立刻戴在头上。又回了两个荷包，绣的颇为精致。余下表兄弟，却一个二个装作没看见，白占林贞便宜。是以王家上下，林贞只对大妗子与秀兰印象好些。

    王家表兄弟总共有三个，头一个是秀兰的同胞哥哥，名唤世兰。后两个皆王二妗子所出，是以她舍得将幼子拿去套钱财。比起二房两个，秀兰的同胞哥哥世兰又要好些。虽家中窘迫不曾还礼，年节下也随长辈替玉娘等人烧个香。不值钱，总算还有点良心。平日里接礼物，还知道点羞涩，不像那两个接的大大方方。

    人便是这样，你问我讨，我不想给；你若懂礼，反倒想与些好处。玉娘亦是如此，背地里更爱世兰兄妹，只不好表现太过，以免兄弟生出嫌隙来。林贞不须顾忌这些，单跟秀兰要好。她一个姐儿，跟姐妹亲热才是道理，王家竟从无人觉出她的冷漠来。

    玉娘初嫁时无甚嫁妆，在林俊面前腰杆有些软。虽在林家总管钱财，却也不敢狠补贴娘家——林俊对岳家实则够大方，她再做过，连街坊都要说嘴了。除了大节大寿，玉娘都不好给的贵重。前几次送礼皆是日常小物，王家一则赌气二则也不大看得上，故做骄傲模样的。林贞却姓林，管家毫无顾忌，知道王家的性格，直直一大份礼砸过来，果然王家半句多话都无，立刻一团和气。林家从不缺钱，林贞便少把钱财放在心上。千金难买我乐意，玉娘在林家辛苦多年，当哄她开心吧。

    坐了一回，玉娘要回。王大妗子苦留：“大姑娘好歹吃了饭再走。”

    玉娘不想让她家破费，只道：“年下忙的紧，我回去都是现成的，在你这里更添乱了。”

    王大妗子道：“大姑娘越发生分了！添甚乱？我欢喜还来不及哩。秀兰新学了几道菜，你也尝尝侄女的手艺。”

    一句话说的玉娘也想显摆，笑指着林贞道：“她也学了两个，叫他们姐妹一处做了来才好看哩。”

    王大妗子做梦都想的跟林贞混的更熟，忙不迭的答应，又叫丫头看着，万别伤着姐儿们。林贞与秀兰原就好，两个人听闻拉着手跑了。

    林贞头一次到王家厨房来，出乎意料的干净，可见王大妗子还算持家有道。只是王家厨房有些小，两个小姐带着丫头挤进来，婆子都无处可站。大菜二人都不能做，一人做了个小点，便被婆子们半劝半说的撵了出来。秀兰本不爱这些，拉着林贞一处说悄悄话儿。

    只听秀兰道：“你可定的好亲，把我妈妈羡慕死啦。”

    林贞笑道：“叫大妗子也寻个好姐夫！”

    秀兰道：“我们不同，你是官家小姐，那能一样哩！”说着撇嘴，道，“二婶是疯魔了，我知道你们家恼了，只别恼我。”

    “我不恼你，前日真忙。妈妈病了，我管家被下人欺哩！”

    “又不是我家，谁敢欺你来？”

    “明面上不敢，背地里今日多报二两米，明日多官三钱银子，尽有的。”林贞笑道，“我看着账本倒还好，妈妈说水至清则无鱼，睁一只眼闭一只眼算了。”

    “那也不算欺你。”

    林贞捂嘴笑：“比报给妈妈的多，怎底不算？不过妈妈好了，我也不用管了。”

    秀兰笑道：“你真好性儿，以后到婆家，可要厉害点才好。”

    “唉，你不知道。厉害有甚用？哄好了婆母丈夫，别人自把你放在眼里。不哄好他们，人家也只是面子情吧。”林贞是看透了，在林家，除了柳初夏背地里骂她，谁不说她是个菩萨一般的人儿？谁敢当面呛她？若说柳初夏够厉害了，还不是被林俊一句话卖了。可见厉害与否，都是假的，最紧要的是跟对人！再则厉害在明面上，也不算厉害了。善战者无赫赫之功便是如此。大户人家争起来从来不是三根葱五斤米的架势，悍在面上，比作腼腆媳妇更往下流走。腼腆的还有个好名声，不定谁看中这份腼腆生出点好心来，又比悍妇得多点好处了。

    秀兰看看左右，悄悄对林贞说：“我妈叫你妈去京里也替我寻个亲哩！你看吧，今夜定对你妈说！”

    “啊？那么远？要是被婆家欺负，你都没地方诉苦去。”

    秀兰苦笑：“我哪里做得主。姑娘必应的，不然我妈一定恼她。”

    林贞无语。

    秀兰又道：“她掉到钱眼里一般，依我说就在左近多好。便是我嫁到金山里住着，还能搬回来不成？也是姑父大方，换个人家都要打上门，说娶败家媳妇哩。”

    林贞有些惊讶，几月不见，秀兰仿佛长大了许多。

    秀兰笑道：“做甚怪模样？你都定亲了，还不许我想来？”

    林贞摇摇头：“只觉得人一会子就长大了。”

    “哈哈，这就想妹夫了？唉！你说说，妹夫好不好？”

    林贞道：“通没说过几句话，谁知道好不好。”

    “长的好不好？”

    “妈妈说好看，我觉着还行。”

    “叫他来广宁玩嘛！也认个岳父的门。”

    林贞道：“何苦来，我本是高攀，没得委屈了他。”按公府养孩子的架势，孟豫章来广宁，纯折磨她。那样人事纷杂的家里，无事且要生出典故来，若真千里迢迢赶来，谁知闹成甚样。老太太也未必肯放，何必自取其辱。

    秀兰一脸同情的道：“看看，他们仗势欺人哩。还是门当户对好。”又叹道，“我们好久不得见，都无人说话。以后你嫁到那远的地方，趁着在闺中，我们多聚聚吧。”

    林贞也觉得孤单，此时不比后世，独生女也有无数的朋友。同学邻居，总有几个要好的姐妹淘。到这里若没个姐妹，有心思只好憋死自己罢。听到秀兰提议，忙点头道：“我也如此想，我们是表亲，你想我了便坐个轿子来。我几个先生都有趣的紧，白日里一齐上课！下了学一起踢球跳百索，那才好玩哩。”

    “那敢情好，我家就我一个姐儿，哥儿们都不带我玩。你不许嫌我烦呀。”

    林贞就站起来，一径把秀兰拉到上房，跟王大妗子说：“大妗子，秀兰姐姐跟我回去玩几天好不好？”

    王大妗子道：“要过年了，过完年再去。”

    玉娘只当林贞单个儿在家不好耍子，今日林贞替她做得足足的脸儿，她也要“报之以琼瑶”，便笑道：“两个孩子，就是年前又能帮甚忙？不添乱就阿弥陀佛了。只管叫她们一处玩去，好省我们的心。”

    王大妗子巴不得跟玉娘更亲近一点，就面上装点子矜持。听玉娘一说，爽快应了。两个女孩儿乐不可支，一齐到秀兰房中整理衣物用具。待吃过晚饭，真往林家住去了。

