    二十个美女都是紫儿的助手。

    在紫眸家族，编织品，也是紫眸家族主要的收入。

    就是依靠紫儿带领着二十个少女创造了紫眸家族编织坊。

    作坊很小，很赚钱，但没有什么名气，所以紫老没有和陈小凡提起。

    这一群织女都是没有灵根的，但眉心有淡淡的金光。

    “凡少，如果我们可以开光，可以修行，愿意一辈子为您编织天蚕衣。”一个个美女一过来，就跪下。

    陈小凡皱皱眉头，知道这些话一定是紫老教导的，否则小小年纪，怎么会懂得取舍？

    其实这些话真的不是紫老教导的。

    这一群美女知道紫儿获取到灵根，都极为羡慕，现在听到特价集团要招收织女，都无比兴奋，所以愿意一辈子编织不嫁人。

    一旦可以修炼，到了金丹期，就是获取到比普通人多一倍寿元，如果成为地仙，就是千年巨头。

    查看她们眉心都有淡淡的金光，说明是宅心仁厚，所以陈小凡打算招收她们。

    “你们那一天遇到意中人，我不会阻拦你们出嫁，会祝福你们。现在我送你们去开光。”

    “谢谢凡少！”

    一个个美女狂喜。

    梦寐以求的修炼，此刻得到了，真是天掉馅饼。

    包括紫儿在内，都没有筑基期修为，紫儿才是炼气期，要培养一段时间才可以编织天蚕衣。

    根据紫儿的要求。

    在丹田紫府之中制造出一批批机器。

    二十个美女开光之后，都顺利感应到气感。

    机器是紫儿幻想的，所以要经过很多改造。

    陈小凡知道现在必须把天蚕丝处理好，毕竟天蚕衣刀枪不入，家人和自己都需要，所以衣食住行，没有衣可不行。

    把糟老头他们送走。

    开始研究编织机器。

    制造好编织机器。

    全自动抽丝剥茧。

    工厂建立在南极基地。

    陈小美的美女队伍，多了二十个成员。

    天蚕王的天蚕丝等级太高，紫儿现在没有能力去编织，必须到了筑基期才可以编织。

    但那些极品天蚕丝多不胜数，正好让她们练手。

    这里的天蚕是吃着蕴含灵气的柞树叶子长大，丝绸特别细小，特别柔软坚韧，放在炼器大师手中，就可以炼制出普通人刀枪不入的天蚕衣。

    可惜紫儿她们不是炼器师，所以无法编织出哪一种高等级的天蚕衣，简直就是浪费材料。

    陈小美是管家婆，首先设置特价集团的制服，弟子穿什么的服装，长老穿什么的服装。

    凡是圣地都有自己的服装，每一代子弟穿的服饰都不一样。

    紫儿她们有编织的基础，但不是修真者的炼器术，所以陈小凡要寻找炼器术，这样才可以制造出千变万化的天蚕衣。

    此刻紫儿她们忙绿这抽丝剥茧，一个个天蚕丝的线球抽取出来。

    陈小美特别忙绿，但小玉儿却是无比清闲，也参与了编织行列。

    陈小美要管理灵兽，要时时刻刻为土地灌灵。

    陈小凡在古树进化成仙树之下，让在睡椅上。

    拿出手机打电话给商霸天。

    “师傅，您知道了？”

    “知道了？发生什么事情了？”陈小凡脸色大变。

    “天使集团全面对我们特价集团的古武世家，包括特价集团的全部产业，都受到打压。”

    陈小凡皱皱眉头，没有想到光明神教开始动手了。

    陈小凡不但没有不开心，反而也被开心。

    因为敌人在商业上较量，就说明不会动武。

    现在只要过了几天，就可以制造大量的紫色符纸，就可以再度制造灵符了。

    有了半仙等级的灵符，陈小凡就不怕谁。

    现在确实是没有战斗物资，一旦光明神教开战的话，特价集团绝对会灭亡。

    现在最需要的时间，有了时间，就好办了。

    “银行也受到打击？”陈小凡露出惊讶的神色？

    “是的，他们要贷款，运来一大批炼金材料，一些法器，要抵押贷款，而不是兑换。现在在协商之中。”

    把物资抵押，借用特价集团的钱，来反攻特价集团的银行，这是一种金融手段，非常可怕的空手套白狼的手段。

    “尽量和他们拖延时间，至少要拖延半个月以上。否则我们没有战斗物资开战。”

    “开战？师傅你的嘴光明神教了？”商霸天额头直冒冷汗，自己的师傅真是惹祸精，天下的大势力都得罪完了。

    “当你强大的时候，别人就会妒忌，开战是必然的。”

    商霸天马上明白了，现在已经开修真者银行了，没有人妒忌才怪。

    “我保证可以拖延时间一年半载。”商霸天很自信地说。

    陈小凡知道商霸天的才能，绝对有办法对付。

    在老加的国家的农场和老俄的国家农场，商霸天不费吹灰之力，就可以搞定了。

    但修炼者的世界，商霸天可以搞定吗？

    “我现在急需炼器的知识，看看有没有炼制天蚕衣的宝典，需要可以幻化任何模型的天蚕衣技术。”

    “师傅这些炼器技术很高级，除非问一下黑暗神教，毕竟他们是吸血鬼，无法炼器，也许会收集到修真界的炼器宝典。”

    “黑暗神教和血狼杀手集团的战况怎么样了？”

    “进入了僵局，但血狼杀手集团元气大伤，处于下风。”

    “你问一下黑暗神教，有没有炼器宝典，如果有的话，我们可以出钱购买。”

    “我马上联系。”

    陈小凡看到仙树的叶子全部变成了金色叶子，大喜。

    蜜蜂纷纷把叶子搬走集中在一起。

    猴子精怪带着自己的子孙，快速把叶子摘下来，叶子宛如雨水般降落，降落多少，蜜蜂就搬走多久。

    仙树一刹那变得光溜溜的，只有一些嫩叶。

    法器灵兽出现，快速把叶子收取到丹田紫府之中。

    “大哥哥，我们灵魂融合，希望制造出多一些紫色符纸。”陈小美说着很自然地躺在陈小凡的怀中。

    “小丫头，你已经长大了，不能够这样。”

    “我喜欢。”陈小美不但没有离开，反而抱着陈小凡，顽皮地在陈小凡额头亲吻一下。

