    老疯子也一下子过来，掏|出了一颗灵丹，送到他嘴里。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城将灵丹吞了下去。

    其实，这也不过是一颗寻常的，补血补气的。

    不过，他吞起来就像是吞什么疗伤灵丹……

    远远的一些人看了，都有些了然。开始有些人怀疑墨连城的伤恢复了，如今一看，分明是伤势未愈。

    当然，墨连城这个举动，仅是一会儿。

    很快又像没事人一样，不过，倒像是掩饰一样匆匆离去了。

    回到一堂，墨连城就进了院落中，再没出去。

    老疯子也进了房间内，没有出来。

    倒是逐风，去准备些吃食等。

    ……

    墨连城不知道的是，他在丹擂上所炼的丹，全部都聚在了一个人的面前。而这一个人居然就是一名清纯水灵的少女。在她旁边是汤副塔主，而两个人的位置相当诡异，是少女坐于案前，汤副塔主恭敬地站着。

    “这些……全部是他炼的丹？”白水灵淡漠询问。这一种淡漠，非是刻意，而是一种像来自灵魂的本能反应。就像是一个人活了漫长的岁月后，那一种淡漠渐渐地深|入灵魂和骨髓。

    “是，老祖。”

    “他不简单。”白水灵检查完这些灵丹后，给出的评价不多，仅是这一句。

    随后，白水灵漠然问：“了怨湖，是怎么回事？”

    “老祖，这个……”

    “丹塔什么时候，尽是这些卑鄙的小人了？”

    “……”汤副塔主一惊，跪了下来。

    “起来，说说是怎么回事？”

    “是、是塔主的意思，让我们试探一下那叫容天的底。”汤副塔主不敢欺骗，“塔主说，他是易容的。”只是塔主都没有想到，老疯子会那么护着那位青年，还有执法堂的杨老头，也似乎要护着那青年。

    “试出的结果？就是……他不是易容的？”白水灵疑惑。

    “是。”

    “你亲自查的？”她多少还是收到些风声。

    “是。亲自查，没有看出一丝易容的破绽。还有，我一开始也以为他服了易容丹，可仔细检查并没有服过易容丹的迹象。”

    “……”白水灵想了想道：“以后，不要再找他的麻烦。”

    “这个塔主那边……”

    “你去跟他说，让他不要再盯着那青年。”

    “是。”

    白水灵挥了挥手，汤副塔主出去了。

    她再度拿起墨连城炼的丹药，脸色露出几分凝色。

    ……

    数刻钟后。

    塔主的居所。

    汤副塔主将白水灵的话，传给了司马仲。而司马仲温然的脸上看不出反应，道：“她真这么说？让我不要再留意那个青年？”原本他没有将心思放在那个青年身上，只是，让她这么一说，他倒真的有几分重视了。

    “是的。”汤副塔主点头，“还有，老祖像对……对了怨湖一事，有不满。”

    “嗯？”

    于是，汤副塔主又将白水灵的话，一字不漏地说给了塔主听。

    司马仲深思了良久，缓缓道：“那就照她说的，暂时不要理会那青年。还有，你也吩咐底下的人收敛一下。”