    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第543章

    过了一会，洛月盈又带着新的糕点来了。

    “这次是梨花酥，可是我求着月桂居的大厨做的，各位可一定要尝一尝！”

    洛月盈说话间，糕点已经放入溪流中，一人夹了一块，到洛清渊面前时，正好剩了最后一块，她没有动。

    “拂雪姑娘可是不喜欢？”洛月盈微笑着看着她。

    原本没人注意待在角落的洛清渊，但洛月盈这么一说，顿时不少人投来了视线。

    洛清渊便夹起了那块梨花酥，放到嘴边一闻，淡淡的药气扑入鼻腔。

    洛月盈正看着她。

    洛清渊便抬臂掩面，动了动面具，咬了一口桂花酥，放到了盘子里。

    见她吃了一口，洛月盈才心满意足。

    这时，周围的人注意到了拂雪，话题也就由此开启。

    “这拂雪姑娘什么来头？就连洛二小姐也请她来，左右不过只是个青.楼舞姬罢了。”

    “谁知道呢，传说她貌若天仙，可从来没人看到她摘过面具，怕这面具之下，是个丑陋面容吧。”

    “不然为什么不以真面目示人呢。”

    “越丑才越是标榜自己是个大美人呢。”

    几人说着，纷纷笑了起来。

    他们不以为然的谈笑声，落在洛清渊耳中却尖锐如刀子。

    但她并没有理会。

    洛月盈也听见了这些话，便走到了洛清渊身边，“拂雪姑娘是不是有些不习惯这样的场合？”

    “看来是我唐突了，不如请拂雪姑娘移步去后院一叙？”

    洛清渊答道：“好啊。”

    随后她便起身跟洛月盈离开了此处。

    湘芜苑非常的大，就连后院也别有一番景致，十分幽静。

    百花簇拥着的凉亭内，洛月盈单独给她上了一盘百花酥。

    “方才瞧拂雪姑娘没尝这百花酥，我特地给拂雪姑娘留了一些。”

    闻言，洛清渊看向洛月盈，“我不太喜欢吃这些。”

    “洛二小姐今日请我来，不止是为了尝一尝这糕点吧？”

    摆放在面前的百花酥散发着淡淡的清香，充斥在洛清渊的四周。

    洛月盈笑了笑，“实不相瞒，我是为了上次在拂雪楼的事情跟姑娘道歉。”

    “我那日女扮男装，只是想去看看拂雪楼是个什么样的地方，并没有要阻挠王爷的意思。”

    “那天想必让拂雪姑娘误会了。”

    洛月盈语气十分诚恳，诚恳到洛清渊差点就要信了她的鬼话。

    洛月盈的眼神里只有善良无辜，哪有半点诚恳与歉意。

    “洛二小姐不必解释，你我不会成为同路人，这般示好，我只觉得虚伪。”

    洛月盈的脸色有些难看，语气顿时冷了下来，与方才的态度判若两人。

    “我身为丞相府千金，这般与你示好，是抬举你，你却说我虚伪？”

    “是你自己不识好歹，就别怪我了。”

    闻言，洛清渊冷冷的看了她一眼，猛地起身，“你想做什么？”

    然而这一起身，她猛地感到一阵眩晕，身体摇摇晃晃，她立刻撑住了桌子。

    身体的反应让她感到强烈的不安，她立刻抬步要走，却无力的倒在了柱子上。

    震惊的转过头盯着洛月盈，“你做了什么？！”

    洛月盈抬着下巴，冷冷的看着她，缓步走来，“今日这百花酥和梨花酥，都是我特地为你准备的。”

    “却没料到你竟不喜欢吃这个，如若不然，你早就倒下了，还轮得到你对我不敬？”

    洛清渊撑着身体，扶着柱子艰难起身，目光凌厉而防备的瞪着她，“你想做什么？！”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

