    望着面前这位叫不上名字的清瘦老者，楚太真伸手拦住了曲昔鸿。

    “第二局，不必战了。

    蓑衣楼……认输！”

    然而这次，还不等众人有所反应，只见他脸上再次亮起一抹嗜血的笑意。

    楚太真死死盯着陈枫。

    “眼下你我一胜一负打平，这第三局便成了至关重要的一局。”

    “老子倒要看看，你北斗战队还有谁能跟我们蓑衣楼打！”

    说着，他大吼一声。

    “第三局，我蓑衣楼派出的是魏延杀！”

    话音未落，一个高高瘦瘦，浑身布满了猎豹的花纹的半兽人，自人群中走了出来。

    苍穹之巅选中的诸多仙徒，不光有人族，还有不少妖族、兽族。

    对于天道主宰而言，种族无所谓，只要足够强大即可。

    只不过，人族在后期修炼上有着绝对的优势。

    因此，在这里的也多半以人族修士为主。

    再加上在绝大多数的大中小千世界中，人族与妖族、兽族往往都是敌对关系。

    蓑衣楼此时派出一位半人半兽模样的兽族，倒是在陈枫的意料之外。

    那魏延杀显然本体是一头花豹。

    可他却能突破兽族在修炼上的桎梏，爆发出的气息，竟不比先前那位战奴曲昔鸿弱！十方洞天境第十一洞天大成！围观不少人再次议论纷纷。

    形势虽然逆转了，但对于北斗战队而言，依然极为不利。

    若他们不能拿下第三局，先前气势汹汹霸占蓑衣楼的一切行径，都将成为笑话！唯一值得欣慰的，大概也就是多了新出现的那位大能。

    即便是败了，也不必太过担心遭到碾压式的报复。

    陈枫身后气氛顿时凝重了起来。

    就在这时，天残兽奴率先上前一步。

    “大哥，让我来吧。”

    他面色凝重，望向那魏延杀。

    陈枫在死亡试炼世界中，陪梅无瑕度过了不少时日。

    而在苍穹之巅的天残兽奴，同样也在疯狂提升自己的修为。

    与玉衡仙子同时渡劫的情景还历历在目，而转眼到如今，天残兽奴竟已经有了质的飞跃！他如今的修为，赫然已经达到了十方洞天境第六洞天巅峰！尽管在其他围观者眼中，十方洞天境第六洞天巅峰比起第十一洞天大成，依旧是相差悬殊，毫无胜算。

    但别忘了，天残兽奴的体质极为特殊！天道主宰当初给他的天命称号，都是“兽王”，可以提升他的驯兽能力。

    后来他又在无尽杀戮进阶战场任务中，得到了掠夺的能力。

    可谓是进一步强化了特殊体质。

    如今的他，御兽鞭在手，即便是超他五个小境界的强者，他也有信心！陈枫回头看他，读出了天残兽奴眼底的渴望。

    “小心点！”

    拍了拍天残兽奴的肩头，陈枫只简单嘱咐了一句。

    而后，按照老习惯，把晋升为道器的大修罗洪炉递了过去。

    人不能重复应战，但没说法器不能！身旁梅无瑕等人皆欲言又止。

    就连楚太真也挑了挑眉，唇角勾起一抹戏谑的笑。

    “看来你北斗战队是真的无人了，居然让一个十方洞天境第六洞天的废物应战。”

    大步走上前的魏延杀扭动着脖子，抬起下巴，望向天残兽奴的脸上极为不屑。

    他嚣张地笑着，却在心底压下了那丝一瞬而逝的不适。

    不知道为何，看到面前那个健壮男子平静的面容，他竟有些不安。

    在场众人之中，唯独无崖道人静静打量着天残兽奴。

    “有趣……”天残兽奴没有托大。

    他接过了陈枫递过来的大修罗洪炉，做好了准备。

    一旁的龚立成眉头紧皱，主动走了上前，看向陈枫说道：“要不还是我来吧。”

    陈枫摇摇头。

    身为八歧盟的长老，龚立成要想加入北斗战队可比无崖道人复杂多了。

    除非，他宁愿抛弃留在八歧盟中的一切资源。

    龚立成如今以对天道主宰立誓，成为了陈枫最坚定的同伙。

    陈枫亏待他，也就是亏待了自己。

    他微笑着看向天残兽奴，淡淡开口道：“谁要是小看了我的这位兄弟，可是要吃亏的。”

    铁血大旗令再次被激发，虚空变暗。

    乌云再次凝聚。

    雷霆涌动，狂风大作！轰！巨大的血色战旗破开厚重的乌云，带着无尽雷霆狠狠砸下！魏延杀自诩胜券在握，大笑着看着天残兽奴拔起战旗。

    二人瞬间消失在了原地！就在天残兽奴消失的瞬间，陈枫要说不担心，那是不可能的。

    但，他既然做出了选择，相信自己的兄弟，就不会动摇。

    蓑衣楼的队伍中已经开始大笑。

    不少人早已由原先见到无崖道人时的憋屈，转为松了口气。

    “区区一介十方洞天境第六洞天的弱者，非要主动去找死，谁能拦得住？”

    就连楚太真也忍不住开口奚落。

    对此，陈枫只淡淡一笑。

    “我不也以十方洞天境第六洞天的实力，抗住了你二劫地仙的全力攻击吗？”

    此话一出，围观修士不由得倒吸一口冷气。

    楚太真更是面色一白，怒气混着杀气疯狂暴涨。

    偏偏这个时候，有人却笑出了声。

    楚太真犀利如刀割的目光，瞬间剐向一旁。

    然而，无崖道人却丝毫没有收到影响，反倒是望向陈枫，笑着摇头。

    “你小子这张嘴，可真是半点不饶人。”

    “不过，你的体质极为特殊，能扛得住半废的二劫地仙，老夫不意外。”

    “可你似乎对你那个兄弟，是不是有些太自信了？”

    这个问题，在场不少围观者都想知道。

    尤其是那些对陈枫有所耳闻的。

    他们都明白，此人绝非鲁莽之人，反倒颇有心计，且重情重义。

    天残兽奴与他在苍穹之巅可谓是形影不离，二人相当亲密。

    无论如何，这个选择都让他们意外。

    陈枫摆摆手。

    他没有直接回答无崖道人的问题，反倒是看向在场诸位。

    “在回答这个问题之前，我想请问各位。”

    “苍穹之巅上，两个月的时间，能从十方洞天境第三洞天，突破到何等境界？”

    此话一出，全场静默了。

    而此时的楚太真，白眉微蹙。

    他的心中瞬间划过了一个可怕的念头。

    紧接着，只听到陈枫身旁的玉衡仙子恍然惊呼。

    “我与天残兽奴当初在无尽杀戮进阶战场任务中同时渡劫，突破十方洞天境。”

    “回到苍穹之巅后，我们都得到了馈赠，修为突破到第三洞天。”

    “可这才过去了多久，你不说我都没意识到！”

    此话一出，全场有了片刻的静默。

    而似乎是在印证陈枫对天残兽奴的信心。

    决斗场大门忽然出现！浩大的声音响起。

    “蓑衣楼挑战北斗战队第三局，天残兽奴胜。”

    

