    第559章被拒

    “可是，可是您的伤……”顾影担忧道。

    “我的伤不碍事，明天早上就出院。”墨林道。“叶家的酒会是我们最后的机会了，凌风集团必须尽快解封。”

    “请您千万不要告诉少爷，以少爷的个性，他一定不会允许我这样做的。”墨林道。

    墨林这一番话，说的顾影一时间不知道要怎么回答。

    墨林好歹是京城墨家的大管家，居然沦落到现在低声下气去求一个银城三流家族，可以想象他的压力有多大。

    再加上，墨秦风现在任务在身，而且昨天还杀了墨家本家的人，现在还是不要频繁抛头露面的好。

    想着，顾影只能答应下来。

    ……

    第二天下午，墨秦风有事外出，特地交代了顾影在酒店乖乖等他回来。

    顾影表面答应，等到傍晚，看时间差不多了，她便果断换了套衣服，溜出了酒店，直奔国王而去。

    顾影才刚赶到国王酒店门口，就看到墨林跟江时夜，站在国王酒店门口。

    “墨管家，江少爷。”顾影赶紧小跑着走上去。

    看着墨林一脸憔悴的样子，连站着都要江时夜搀着，顾影不禁担心：“墨管家，您这样出来真的可以吗？”

    “是啊墨老，您要不去一边休息，我跟小影去就好了。”江时夜也担心道。

    “不行，少爷去省城前把凌风交给我打理，现在凌风出事，我怎么能不出面？”墨林摆摆手，道。

    “说实话，我年纪也大了，都不知道还能活到什么时候。”墨林突然道。

    “我想，在我还可以行动的时候，尽可能地为少爷多做点事情，将来我在九泉之下，面对主人也不会太愧疚。”

    听到这话，顾影跟江时夜心中都不由得一酸。

    墨林，真的对墨秦风的父亲和墨家鞠躬尽瘁，亲力亲为。

    “好了，都别拉着一张脸，少夫人，江少爷，酒会要开始了，我们先进去吧。”

    说完，江时夜跟顾影便搀着墨林准备进去。

    三个人刚走到国王宴会厅门前，突然被保安拦下。

    “请出示你们的邀请函！”保安说道。

    “这儿。”墨林点点头，颤抖着手从怀里掏出一张邀请函，递给他。

    那保安打开来看了看，又看了看眼前的三个人，疑问：“凌风集团？”

    “是啊，凌风集团。”墨林点头。

    “不好意思，叶小姐说了，凌风集团的邀请函作废，要是来了，就让你们回去。”保安道。

    “怎么……怎么能这样呢？这邀请函，明明就是叶家上个月发过来的。”墨林大惊，不敢相信道。

    “你都会说是一个月以前了，一个月以前，凌风也没被查封啊。”保安不屑道。

    江时夜气不过，道：“我是江家的少爷，难道也不能进去吗？”

    “江家？”保安听罢，又嗤笑一声。“谁不知道江氏跟凌风集团一起被查封了？”

    说着，那保安又道：“这里可是叶家的酒会，你们知道有多少名流和集团会来么？怎么可能会邀请一个已经落魄的家族呢？”

    “我们明明有邀请函，凭什么不放我们进去？”江时夜少爷脾气自然受不了被一个保安这样轻视，怒道。

    “让开，让我们进去！”江时夜怒道。

    (本章完)

