    神秘岛的夜晚和外面的世界似乎有些不同。
    除了浪花拍打在礁石上轰隆，便再无其他声音。
    没有虫鸣，没有鸟叫，就仿佛整座岛屿只是一座死岛，除了他们这些空中跌落的外来客，便再无其他生命。
    点点火光照应着这一片区域，其他的地方更是漆黑如墨，仿若无尽的深渊。
    天空上似乎也是被一层乌云笼罩，看不见月亮星星，连一丝光亮也没有。
    所有人都挤在了一块，小声说着话，似乎这样才能给彼此一些安全感。
    唐炎盘坐在一块大石头上，抬头望天。
    “连我的精神力都无法探知百米外的情况，就仿佛有一个巨大的屏障将这里完全阻隔，黑云压顶，生命绝迹，像极了古籍中记载的大凶之地。”唐炎喃喃自语。
    “这里的规则和外界有所不同，天道之力被细微扭曲，因此觉醒者的实力才会被扭曲，而出现这种情况的，很有可能这里存在着另一片空间。”
    就在此时，一道带着凝重的声音忽然响了起来。
    却是玄灵子款步走了过来。
    稚嫩的脸蛋上带着不符合年龄的严肃。
    “另一片空间？”唐炎的神情却是一动。
    对于玄灵子的话，他到没有什么怀疑。
    虽说这小家伙看起来稚嫩，心性也未成熟，但是毕竟从小生活在道宗，身份地位不一般，所知道的东西，就连他都有所不如。
    “你是说此地很可能有洞天福地出现？”唐炎询问道。
    玄灵子微微摇头：“不一定，也有可能是类似天池秘境的存在，但我有种预感，这里并非是善良之地，有可能是大凶之地。”
    唐炎颔首。
    这一点，和他所想的差不了多少。
    也许这里的确存在着洞天福地，但是创造这洞天福地的主人，很有可能不是一个正道之辈。
    “一闪一闪亮晶晶，满脸都是小星星……”
    就在两人谈论的时候，一道清脆悠扬的歌声却是忽然响起。
    歌声说不出来的纯净，就仿佛时间最美好的事物，落在耳中，就会让人产生难以言喻的舒适。
    唐炎一头的黑线。
    满天都是小星星？这特么的不是睁着眼说瞎话吗？
    哦，不对，睁着眼唱瞎歌吗？
    唐炎闻声望去，却见到一位女子，正抱着一个小萝莉，口中哼着小星星。
    女子身穿白色休闲装，依靠在一块大石头上，身上散发着荧荧玉光，显得神圣而又纯净。
    在她的怀中，一位小萝莉正满脸憧憬的看着天空，似乎看到了无数颗小星星。
    而这女子不是别人，正是大明星琼羽。
    唐炎才有些恍然，琼羽作为一名音系觉醒者，其歌声自然不用多说。
    “就是有点不应景。”唐炎失笑。
    周围的人听的一脸陶醉。
    唐炎下意识的看向天空，下一刻，瞳孔却是微微一缩！
    因为他忽然发现，原本被乌云笼罩的天空，此时竟然出现了漫天的星辰。
    这些星辰正散发着淡淡的星光，瑰丽而又震撼。
    但是奇怪的是，星光将天空照亮，但是这座岛屿却仍然处于一片黑暗之中。
    就仿佛有一层反光镜，将这些星光完全给反弹了回去。
    “这些星辰是什么时候出现的？我竟然没有一点察觉？”唐炎有些疑惑。
    然后对着身边的玄灵子道：“有些古怪，注意一点。”
    玄灵子也察觉到了不对劲，小脸严肃的点了点头。
    ……
    幽深的树林之中。
    数道身影急速穿梭着。
    “该死的，这群混蛋是吃了药吗？都已经追了久了，真是阴魂不散！”一道震怒的声音忽的响起。
    “老大，相比较于他们，我们现在更应该担心的是这个。”另一道声音随之响起，然后一只手指向了天空。
    这些身影皆是下意识的看向天空。
    就见到天空之中，无数道星辰闪耀。
    “shirt！”
    “神秘岛上空竟然出现星辰了，这真是一个天大的坏消息。”那震怒的声音带着一些担忧。
    “我们必须尽快甩掉他们，神秘岛上空出现星辰，说明异空间的大门很有可能随时打开，我们必须启动‘上帝计划’，否则我们所做的一切都将是白费功夫！”
    众人对视一眼，眼中都有着无奈。
    那些华夏的特工是出了名的难缠，他们想要甩掉他们，谈何容易？
    不过就在此时，一道悠扬动听的歌声却是忽然传入了他们的耳中。
    “哪来的歌声？”他们的身子都是微微一顿。
    眼中都露出了无比警惕的神色！
    在神秘岛上出现歌声，这不由得让他们不怀疑。
    “据大本营传来的消息，在数个小时前，有一架飞往米国的飞机坠落，这歌声的来源，会不会是……飞机上幸存的游客？”一道有些不确定的声音响起。
    “很有可能！”
    “简直上帝在帮助我们！”
    另一道狂喜的声音响起。
    “走！朝歌声的方向前进！只要将这些游客作为人质，那些同情心泛滥的华夏特工便不敢对我们怎么样，到时候我们便可以脱离这种状态！”
    “是！”
    ……
    在琼羽那纯净的声音之中，所有人都沉浸在了其中。
    没有了恐惧，纵然在这黑夜中，也逐渐放松了下来。
    可是就在这个时候，这祥和的一幕突然被打破！
    就见到那黑暗之中猛地窜出了一道影子，这影子的速度极快，只是一个眨眼，便是来到了琼羽的面前。
    等到众人反应过来的时候，就见到琼羽正被一个外国人给掐住了脖子。
    歌声戛然而止！
    众人都是被眼前突然发生的一幕给吓了一跳。
    紧接着就见到在那外国人的身后，陆陆续续的走出来五个人。
    而这五个人，同样都是外国人，此时正带着戏谑的目光看着他们。
    “呦呦呦！瞧瞧，遇见了一群小老鼠，还真是巧了。”
    一个鹰眼高鼻子的老外调笑着开口道，说的是华夏语，但却显得有些生硬。
    但是所有人身上的汗毛都似乎竖了起来，在这个老外的身上，他们感受到了狼一样的危险！
    而此时，正在外围走动的唐炎也是发现了这一幕。
    眉头稍微一皱。
    这座岛屿有些奇怪，让他的精神力感应无法超过一百米，等他反应过来的时候，琼羽就已经被这突然出现的几个外国人给劫持了。
    而且这几个外国人显然都是觉醒者，一共六个人，其中五个人是炼气之境，那说话的则是后天之境。
    像是猫戏老鼠一般，这六个外国人，正笑眯眯的打量着他们。
    琼羽被掐住了脖子，无法动弹。
    但那老外似乎并没有杀人的意思，琼羽除了一开始有些惊慌，也是逐渐安静了下来。
    她知道，越是反抗，受罪的还是她自己。
    “唐炎，怎么办？”
    在唐炎身边的玄灵子小声问道。
    唐炎刚想说话，但是眉头却是一挑。
    看向了那六个老外的身后。
    那里忽然出现了一阵响动。
    不仅是唐炎感觉到了，那六个老外同样感觉到了。
    脸上的戏谑瞬间消失不见，取而代之的是凝重。
    另外五个人瞬间消失在原地，等下一次出现的时候，手中皆是多了一个普通人。
    他们的手都是掐在这些普通人的脖子上，似乎下一刻就会拧断他们的脖子。
    “啊！！！”
    这些普通人心里素质自然没有琼羽那般强，立刻尖叫了起来。
    “如果你在叫一声，我不介意现在就拧断你的脖子。”
    但是很快的，一道残虐的声音便是响起。
    就见到那些个老外正眼带杀意的看着他们，让他们毫不怀疑，只要他们真的敢叫一声，下一刻就会被拧断脖子。
    叫声戛然而止。
    飞机坠落他们都活了下来，如果此时因为尖叫就丢了性命，那么就太不值得了。
    而就在这些老外手中都是多了一位人质的时候，那黑暗中响起了一阵脚步声。
    接着十几道身影便是出现在了众人的眼中。
    为首的是一位身材高挑的女人，女人一头干练的短发，目光犀利，犹如女王一般。
    在她的身后，则是跟着十几道身穿黑色紧身衣的人。
    这些人身上皆是散发着一股能量波动，竟然都是炼气之境的觉醒者。
    而这个女人，身上没有明显的波动，但是那不时传来的隐晦压迫感，让得众人明白，这个女人的实力恐怕已经达到了后天之境。
    那五个老外见到这些人出现，明显一愣。
    旋即那为首的老外便是哈哈大笑了起来：“原来是号称野玫瑰的陶影少校，用你们华夏语来说，真是久仰大名。”
    而这个身材高挑的女人自然就是陶影。
    陶影目光犀利，在看到这些老外的手中都是挟持着一名人质，眉头不可察觉的皱了皱。
    而后沉声道：“佣兵排行榜排名第十的贪狼，果真狡猾。”
    贪狼，自然说的是那为首的老外。
    名为贪狼的老外低沉的笑了几声，旋即表情变得嗜血而又残忍：“我知道你们跟了我们那么久是为了什么，不过很遗憾的通知你们，你们的任务失败了。”
    “当然，如果你们不在乎这些人质的死活的话，这次的任务，你们算是成功了。”
    贪狼笑的肆无忌惮，用手提起了手中的人质。
    而他手中的人质，正是琼羽！
