    凌风带着绿儿回到了村子，绿儿一路都没有敢睁开眼睛，死死的抓着凌风的衣服，只有靠在凌风的身上，她才能感觉到安全。

    “绿儿别怕，我们到家了！”

    凌风看着吓坏了的绿儿，有些心疼，又有些自责，若不是因为他的话，绿儿也不会被人抓走。

    村子中的众人也在村头一直翘首以盼，盼着凌风能够活着回来，吴老伯也早就苏醒了，一直站在村头，遥望着恶龙帮的方向。

    原本众人还在担心凌风的安危，不知道凌风到底能不能打得过恶龙帮那么多人，能不能救回绿儿。

    如今看到凌风抱着绿儿回来了，众人无不大喜过望，纷纷激动得大声喊道：“回来了，绿儿回来了！”

    “回来了，真的回来了！”

    吴老伯激动得老泪纵横，一根紧绷着的弦终于松了下来，整个人只感觉有些站不住了，瘫坐在了地上。

    绿儿看到村子里的众人在村口等她，顿时大喜，连忙大叫了一声，紧接着朝着吴老伯飞奔了过去。

    “爷爷，爷爷！”

    绿儿一头扎进了吴老伯的怀中，爷孙二人抱头痛哭，吴老伯一边抚摸着绿儿的头发，一边哭道：“回来就好，回来就好啊，恶龙帮那帮人没有伤到你吧？”

    “没有，是大哥哥救了我，大哥哥把恶龙帮的人都给杀了，以后也不会有恶龙帮了，我们不用在给他们上供了，”绿儿连忙说道。

    “什么！”

    包括吴老伯在内的村里众人闻言，无不大吃一惊，众人纷纷倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风。

    凌风笑了笑说道：“举手之劳，也算是为民除害了，你们以后可以放心了，恶龙帮已经被我血洗了，一个活口都没有，不会有人来欺负你们了。”

    在场众人闻言浑身一颤，所有人都愣在当场，下一刻，众人齐刷刷的跪了下去，十分感激的看着凌风，甚至许多人都带着哭腔，大声的喊道：“多谢少侠出手相救！”

    “大家伙别这么客气，举手之劳，举手之劳而已，”凌风此刻有些受宠若惊，连忙挥了挥手，灵力运转，将跪在面前的众人全部都拖了起来。

    众人对凌风感恩戴德，纷纷走过来亲自道谢，凌风也没想到，不过是举手之劳，却解决了压在他们头上十几年的大山。

    不过还是有人担心的说道：“恶龙帮是被解决了，以后说不定还有恶狼帮，那我们可怎么办啊？”

    “你们放心，方圆百里范围之内的那些帮派，我一个都不会留，我会将他们全部都给消灭了，你们以后就安心的生活就好了。”凌风保证道。

    众人听到凌风如此说，不由得对凌风感激不尽，甚至又想要给凌风跪下，但却被凌风给拦住了。

    凌风笑着说道：“这是我应该做的，吴老伯把握救了回来，我自然要报答他，这件事情就包在我身上了。”

    众人闻言大喜过望，纷纷感叹道：“吴老伯真是救回来一个真神仙啊，这一次真是解决了他们最大的困难。”

    若是没有恶龙帮剥削，他们完全可以自给自足，甚至能够过得更好，只是这些年一直有恶龙帮剥削，让他们生活在了水深火热之中。

    这一次好了，有凌风出手相救，他们终于可以摆脱以前这种担惊受怕的日子了，可以过上富足的生活了。

    村民们连夜举行了盛大的篝火晚会，众人围在一起有说有笑，又唱又跳，可谓是开心至极，这是他们这十几年来，最开心的一次了。

    看着村民们脸上洋溢着的笑容，凌风也莫名的感觉开心，也跟着笑了起来，他终于体会到了修为实力带给他的快乐，让他有能力保护想要保护的人，这种感觉很爽。

    以防万一，凌风在村子里待了三天，这三天时间凌风一直在恢复自己的练气修为，同时也在查探村子周围的情况，看看有没有人过来打探情况。

    凌风怕恶龙帮幕后之人找到这里来，怕他对村民们不利，不过让凌风失望的是，这三天一点动静都没有。

    凌风无奈之下，只能主动出击，离开了村子，朝着更远处的恶狼帮赶去。

    既然他们都是一个人扶持的，那凌风就将这些帮派全部都给灭了，他就不信幕后之人会不现身。

    恶狼帮，实力与恶龙帮相差无几，同样也是烧杀抢掠，欺男霸女无恶不作。

    凌风自然不会给他们活路，只是这一次凌风都没有现身，远远的直接一剑斩了过去，磅礴剑气，瞬间将恶狼帮夷为平地，恶狼帮的人无一人生还。

    凌风如法炮制，灭了恶狼帮之后，立刻转战到其他帮派，可以说，方圆百里乃至上千里范围之内的这些帮派，全部都被凌风给灭了。

    对于如今的凌风来说，这些帮派没有一个能够抵挡得住凌风一剑之威。

    最后只留下了一个帮派，正是距离青龙山脉最近，实力最强，规模最大的恶人帮。

    倒不是凌风怕了，而是不想杀光了，凌风只是在等待着幕后之人现身，他此行的主要目的是为了杀幕后之人，当然不能将这些帮派杀光了，若是杀光了，幕后之人就永远也找不到了。

    凌风一直在恶人帮外面守株待兔，一直等了十天的时间，凌风这才选择动手。

    之所以等十天的时间，就是给幕后之人反应的时间，当他得知其余的帮派都被灭了之后，他一定会前来恶人帮查看情况，这十天时间，就是凌风给他赶路的时间。

    而恶人帮此刻也早就得到了消息了，周围的帮派都被灭了，他们也怕了，此刻一个个都如同惊弓之鸟一般，严阵以待，时刻准备着与凌风一战。

    若不是幕后之人支持，他们现在早就跑了。

    十天之后，凌风估摸着幕后之人应该也到了恶人帮了，于是直接选择动手。

    这次凌风直接从正门杀了上去，沿途之上的所有人都被凌厉剑气摧毁，凌风一路畅通无阻，直接杀到了恶人帮帮主面前。

    恶人帮帮主此刻端坐在帮主宝座之上，整个人显得十分的淡定，丝毫没有畏惧不说，甚至见到凌风大声呵斥道：“你好大的胆子，竟然敢攻打我恶人帮，我看你真是活腻了。”

    看着眼前有恃无恐的恶人帮帮主，凌风笑了，笑的很开心。

    这只能证明，背后之人来了，有人给他撑腰了。

    凌风仔细的查探了一下气息，立刻发现了此人，原来藏在了恶人帮帮主身边，假装是一名下人，在那里站着呢。

    只是他的气息波动早就被凌风给发现了，一个玄丹境修士，站在一个小小的游龙境修士身边，凌风岂能相信？

    凌风冷哼了一声，一道剑气瞬间凝聚而出，紧接着直接奔着恶人帮帮主激射而去，其余的剑气也朝着大殿内的其他人攻击了过去。

    一瞬间，四周的众人纷纷被剑气斩杀，恶人帮帮主面对如此强横的凌厉剑气，顿时吓得脸色大变，立刻沉不住气了，连忙朝着一旁站着的黑袍男子大喊道：“救我！”

    黑袍男子却是根本不去理会他，在感受到凌风施展出来的剑气之后，他就知道事情不妙，遇到高手了。

    黑袍男子原本想要找到凌风，杀了凌风报仇，他只以为凌风是一个行侠仗义之人，没想到凌风会有如此强横的修为。

    毕竟有如此强横修为之人，几乎不可能来到这里，也不会有这种闲心去管这样的闲事。

    然而情况却在他预料之外，凌风展露出来的修为实力很强，他不想与凌风交手，所以直接转身就跑。

    不过凌风却没有打算放过他，不屑地冷哼了一声说道：“想跑？你觉得你跑得掉吗？”

    凌风话音刚落，一道强大的剑气瞬间朝着黑袍男子激射而去，黑袍男子见状顿时大吃一惊，连忙加快速度逃窜。

    可他的速度终究快不过凌风的剑气，无数道剑气直奔着男子激射而去，当场将男子的所有逃跑路线都封死了。

    男子想要拼死抵抗，但却根本不是凌风的对手，恶人帮的人都已经死在了剑气之下，剩下他一个人也跑不掉。

    只不过凌风并没有想到第一时间杀了他，剑气只是将他身上的衣服全部都给斩碎了，露出了男人的本来面目，一名看起来年纪不是很大的中年男子。

    此刻，男子周身已经被剑气包围，只要一动，立刻就会被剑气斩杀，吓得男子根本不敢轻举妄动。

    “我倒是想要看看，你到底是谁，鬼鬼祟祟，”凌风一脸不屑的看着面前男子，讥讽道：“你还知道你做的事情见不得人？还将自己的脸给遮住了。”

    男子冷哼了一声，看着凌风说道：“你最好将我给放了，否则我让你吃不了兜着走。”

    “哎呀，还敢威胁我？你真当我是吓大的？”凌风闻言顿时瞪大了眼睛，眼中闪过一道寒光，冷冷的看着面前男子。

    “说吧，你到底是谁，为何要这么做？为何要如此残害压榨那些普通人？”凌风冷冷的问道。

