    “全忠，你说哪里话，你天生神力，这是你的优势，技巧方面除了他人传授之外，也要自己去琢磨一番，世间万物皆可为师，天地亦可为法，飞禽走兽捕食、行走皆有可取之处，耐下性子总结归纳，自有一番别样的成就。”

    殷郊这一番话，其实也算是对苏全忠最大的提点，就是在一旁的申公豹听了殷郊的话，眼中的神采都亮了几分。

    用一种不可思议的眼神看着殷郊，若是一个经过无数岁月积累的练气士如此说，申公豹不会有任何的意外，因为对于练气士来说，所谓的三千大道，大多都蕴含在世间万物之中，可以说万物就是“道”的演化。

    不过苏全忠可没有申公豹的底蕴，对于殷郊所言，有些似懂非懂，不过殷郊却并没有再多讲的意思，已经提点之所以称为提点，大抵就是如此。

    “殿下之言，把大道讲述的如此通透，真是有慧根，申公豹佩服！”

    申公豹这话说得没有一点作伪之意，而就是申公豹的话，让苏全忠再次看到殷郊刚才提点之言的分量，连忙抱拳想要说一些感谢的话。

    殷郊没有等苏全忠开口，便就摆了摆手，仿佛对这件事一点都没有放在心上，这让苏全忠对殷郊的好感陡增。

    “全忠，此处乃是你们冀州的地盘，一会便去张罗一桌饭食，也不知最近为何，饭量会陡增这么多！”

    看着苏全忠满脸的感激之色，殷郊笑了笑，有些随意的开口，确实如此，殷郊的在最近的饭量增加太过明显，甚至殷郊感觉，自己都快赶上第二个邬文化了。

    而一说到吃，申公豹和苏全忠的脸上就浮现出怪异的神色，因为苏全忠和申公豹是看到过殷郊吃饭的场景，日食全牛都不足以形容殷郊的饭量。

    “好，殿下，我这就让驿站之人，前往醉仙楼，让他们送几桌酒席。”

    在苏全忠转身离去之后，殷郊转过头来，朝着申公豹做了一个请的手势，随后便自己坐在了一旁的石桌旁。

    “申公豹仙长，你跟孤相处几日，不知道仙长对孤的感官如何？”

    几日接触下来，殷郊一直在试探着申公豹处心积虑的结识自己所为何事，可是申公豹是何等精明，无论殷郊如何试探，申公豹就是不漏半点口风。

    殷郊也知道，自己在冀州能够逗留的时间也并不多了，故此殷郊也没有兴趣跟申公豹再绕圈子，刚才支走苏全忠，一则真是自己有些饿了，二则便是要跟申公豹开诚布公的谈一谈。

    而苏全忠毕竟是冀州侯苏护的嫡子，未来冀州侯的继承人，如此开诚布公的谈话，不适合苏全忠这个未来的冀州侯旁听。

    而申公豹面对殷郊的单刀直入的问话，并没有半点紧张，或者是猝不及防的神色，面上带着微笑，神情依旧还是那么淡然。

    “贫道跟殿下接触几日，说实话，贫道游历天下，观察过的诸侯世子不在少数，但是有如殿下这般勇武之人，并不多见，在诸侯世子之中，在勇武一面，能跟殿下媲美的也就是东伯侯世子姜文焕了。”

    “而且殿下能够诚意待人，殿下并非是一般权贵那种俯视的视角看待任何人，若非心存仁念，怎能如此？这一点是贫道最为欣赏的，”

    “不过至于殿下其他方面，却欠缺一些火候，在处理事情方面并不够老辣，或许是殿下还未真正的成为一位上位者有关。”

    面对申公豹对自己的评价，殷郊并没有做出任何的反驳，也没有表现出任何的懊恼或者愤怒的神情，仿佛就是在做一个倾听者。

    殷郊不得不承认，这个申公豹能够在封神演义之中，起到那么大的作用，跟他看人之术有很大的关系。

    殷郊确实没有作为上位者的觉悟，因为在前世，殷郊不过就是一个996的码农，别说上位者，就是在公司之中，也是底层的存在。

    而且他生活的环境也导致着殷郊，根本不可能有那种作为上位者经验，在成为殷商太子以来，他也在逐渐的去学着做一个权贵，一个上位者。

    可是在前世已经接受了三十多年的人人平等的教育，使得就算他现在身份尊崇，也没有一点俯视他人的思想。

    而且在成为殷郊这些年，也多在封神大劫的危机下，不断的去学习武艺，去增强自己的实力，以期能够在危机到来之时，能够护得宗庙安宁。

    更何况他有一个权利控制欲极强的父亲，自然没有给他什么具体的差事，故此处置问题的手段稍显稚嫩也是正常。

    “仙长言之有理，孤确实存在很多问题，不过孤现在只有一个作为传授武艺的老师，却并没有一个能够悉心教导孤其他事情的老师，此乃孤之遗憾。”

    “孤有心请仙长成为孤之老师，不知仙长可愿意接受孤这个学生。”

    殷郊之所以说是老师，并非是师父，是因为这两者有着本质的区别，师父其实可以理解成为两个词，一个是师，一个是父。

    那意思也就是说，若是殷郊拜申公豹为师父，那么申公豹和殷郊之间，存在的不仅是传道受业解惑的关系，而且还有如父子一般的因果。

    而老师却不同，当年的红尘三千客在紫霄宫之中，尽皆可对道祖称为一声老师，但是真正被道祖看重的也就那么寥寥几人。

    而能够称之为道祖玄门嫡传的，也就是那玄门三清而已，故此老师和师父之间的含义是截然不同的。

    这老师和师父之间的区别，申公豹自然也是知晓的，不过申公豹并没有应承殷郊的请求，只见殷郊轻轻的摇动拂尘，笑着道。

    “贫道可当不起殿下的老师，贫道不过是玉清一脉，一个普通的弟子，怎敢当未来人皇的老师，殿下这是折煞贫道了。”

    “而且殿下也不比太过忧心外敌和内患，殷商现在气运绵长，只要不出意外，五六百载的气运还是有的。”

    “不过贫道久在深山修炼，静极思动，近几十年内，贫道想要前往世俗之中，历练一番，也好锻炼一番心性，故此到时候若是前往朝歌，必然要叨扰殿下。”

    殷郊原本一边喝茶一边听申公豹说话，可是在听到最后一句的时候，殷郊喝茶的动作骤然停下来了，悬在半空，略显惊讶的看着申公豹。

    而此时的申公豹只是笑而不语，不过一双眼睛却是在盯着殷郊，那古井无波的眼眸，没有半点的急躁，却也在催促，让殷郊给他一个答复。

    “申公豹仙长，真是折煞殷郊了，殷郊一个小小的王子，太过委屈仙长这等大才，待到殷郊能够班师回朝，必将向父王举荐仙长。”

    其实本来殷郊还想许诺申公豹一个官职，可是殷郊却并没有说出口，毕竟在朝歌，他不过是一个大太子，并没有实际的官职，若是许诺申公豹的官职万一自己没有求到，到时候自己的面皮好不好看。

    而且在殷商一朝，截教门人居多，这截教和阐教虽然同属于玄门两个支脉，但是别人不知道他们之间的矛盾，殷郊还不知道么？

    若是自己费尽心机给申公豹谋求一个高位，到时候怕是有一些截教一脉的官员，会对殷郊产生一些想法，虽然殷郊也并不怕，但是少得罪人为妙。

    “好！那就多谢殿下了，这是贫道一点心意，还望殿下笑纳！”

    说着申公豹自怀中拿出一块玉佩和一瓶丹药，递给了殷郊。

