    有一个父亲，他大公无私，舍己为人，是中原人人称颂的贤人、君子，也是子女所一直尊敬且效仿的对象。

    至少在过去，小空是一直尊敬史艳文，且以自己为其子而自豪的。

    而现在······

    “史仗义已经死了，我是戮世摩罗。”戮世摩罗的面色几经变幻之后，压抑着恨意说道。

    第一次，是作为炎魔幻十郎寄体之时。

    虽然自身被夺舍，但戮世摩罗的意识一直存在，他是亲眼看着自己的父亲带着绝杀之意向自己攻来，为了铲除炎魔幻十郎不惜牺牲自己。

    若是只有这一次，戮世摩罗还不会失望，毕竟当时的情况容不得史艳文留情。

    但第二次，就不一样了。

    为了阻止魔世通道开启，史艳文痛苦又果决地将刚刚脱离险境的次子送入魔世，牺牲其性命封印魔世通道。这一次，是真的让戮世摩罗诞生了。

    再如何强烈的感情，也经不起一而再的牺牲，在自己第二度成为牺牲的对象之后，戮世摩罗就已经对他的父亲失望了。

    “这世间，从来没有父亲杀儿子的道理，而且还是两次。”戮世摩罗冷声道。

    “这样吗？”楚牧上下打量戮世摩罗的神色，“不过我看你，好像还没有彻底断了念想。不如这样吧，我们来做个测试，你继续当被修罗国度控制的戮世摩罗，看看你的父亲······”

    楚牧的嘴角陡然勾起残酷的弧度，“看看史艳文是不是会杀你第三次。”

    事不过三，便是戮世摩罗再如何给史艳文找理由安慰自己，也无法忍受第三次的下杀手，这第三次，将会是让戮世摩罗绝望的一次。

    那么这个测试，戮世摩罗会答应吗？

    答案已经是不需要多想了，当楚牧这句话说完，戮世摩罗便毫不犹豫地点头。

    他的面色再度恢复平静，恍如依然被魔世咒术操纵神智一般，但一双眼眸中，却是潜藏着足以翻天的暗流。

    “很好，”楚牧点头道，“那么接下来，便让我们看一出好戏吧。”

    ························

    修罗六大军势以灵界为中心，倾巢而出，便是在魔世之中都堪称精锐的魔兵，让中原百武会之人完全难以匹敌。

    不管是正面强攻的山之军势、火之军势、雷之军势，还是隐身刺杀的幻之军势，空袭的空之军势，水战的水之军势，都让百武会损失惨重。

    人族的高端战力虽然和魔族同等，但在低端战力之上，人族是绝对不如先天条件更好的魔族的。

    尤其是殁神翼的空之军势，这一兵团中的魔兵，全都是生有翅膀的妖魔，无法飞行的低端战力面对空袭，就只有被动挨打的份。

    仅仅是一天时间，灵界周遭三百里，就被六大军势拿下，殁神翼甚至率领空之军势一路向苗疆方向突进，打到了划分中苗边境的万里边城才因为兵力不足被苗军以箭雨挡了回去。

    面对修罗国度如此强悍的战力，中原百武会似乎也自知没有还手之力，不断向后退缩，收拢战力，不与六大军势正面交锋。

    一天之后，中原人马就退到了当初对抗西剑流的一大天险天擘峡之下，将大片土地拱手让人。

    “魔兵，退了。”

    站在峡谷两边的高峰上，俏如来遥望如潮水般退去的魔兵，一双丹凤眼不由微眯，道：“看来魔世现在的兵马，最多只能占据三百里的疆域。”

    “看来，你想明白了。”一旁的默苍离擦着仿佛永远擦不厌的铜镜，淡淡道。

    “魔世通道开启，对于我们而言是一次意外，对于彼方而言同样也是，他们不可能一直在魔世通道口驻扎大军，否则此时也不需要退了。”

    俏如来回道：“师尊命令百武会撤退，是要一观梁皇前辈所说的修罗国度，目前到底有多少兵力。在初期的狂攻猛进之后，修罗国度一方便需收拢势力范围，建立根据地，等待大军来到，才会发起全面进攻。现在看来，魔世现在力量的极限，便是三百里。”

    “继续说，”默苍离考教道，“你认为魔世现在的弱点在何处。”

    这显然是要问俏如来对于战局未来的把握。

    俏如来闻言，沉思少顷，才缓缓吐出两个字：“通道。”

    魔世通道！

    只要魔世通道不关，那修罗国度的大军便可源源不断从彼方前来，依照梁皇无忌之前透露的情报，修罗国度骁勇善战，要是全面入侵，不管是中原还是苗疆，都不足以在兵力上与其抗衡。

    若是当真让魔世大军来到中原，那中原这一方，几乎是必输，没有胜利的希望。

    但若是将通道关闭，眼下这群魔兵要么就是退回魔世，要么就是留在人世成为孤兵，届时便是这魔兵再如何强横，也要淹没在人海战术之下。

    所以，此战的关键点，便是通道。

    “只是这一举动，却是苦了三百里范围内的居民了。”俏如来叹道。

    “这是必要的牺牲，”默苍离却是漠然道，“战争之中，谁都可以牺牲，这三百里的居民，百武会的成员，乃至你我，都可以牺牲。胜利的根基，便是由牺牲铸就的。你若是不愿牺牲，那便想出更好的方法，而不是在这里如妇人一般哀叹。”

    一视同仁的不舍，一视同仁的舍得，这是默苍离的计策基准，亦是他要俏如来记住的关键。

    为了胜利，默苍离可以牺牲一切可以牺牲的，也包括他自己。

    这一番话，说得俏如来默默不言，只得握紧拳头，痛恨自己的无力。

    确实就如默苍离所言，若是俏如来能有更好的方法，那就能避免这一次牺牲。若是没有······

    那么想要以最快方式探明魔兵的总体兵力，这便是最好的方法。

    “占据三百里之地后，魔军会暂缓攻势，以稳定通道，召集大军为主，我们不能给其时间。”

    默苍离问道：“镇魔龙脉那边，情况如何？可否修补？”

    “父亲依照师尊的指示，已经找到鲁家（公输家）后人所在之地黑水城，从黑水城大匠师口中得知，镇魔龙脉若是断裂，可以在裂口处建造一座封邪之塔，暂时堵住缺口。”俏如来道。

    汇聚数十万人，耗费上百年时间所成就的建筑奇迹，不是这么好破坏的。

    镇魔龙脉在地面上的显现——万里边城，其本质上就是一座无比庞大的阵法，如今边城尚只倒塌了部分，阵法还在运行，就代表着还有修补的机会。

    这一点，从魔世通道依然难以扩大，甚至还开始不稳定就可以看出。

    当修罗国度发现魔世通道的不稳定迟迟未能解决之时，他们想要据守等待大军的想法就会直接落空。

    所以，默苍离才会说最多两天时间，退去的魔军便会再度进攻。因为就在这两天时间里，在足够的武者、巧匠、术法大师一同协力之下，封邪之塔足以建造出基本的形状，开始对镇魔龙脉的修补起作用了。

    “在百武会之中散布封邪之塔已经开始建造的消息，同时分发冥医所造的救命水，准备死战。”

    默苍离吩咐道。

    “这······师尊不是说百武会之中可能有内奸吗？”俏如来不解问道。

    百武会的成员，之前有不少从三百里敌占区里逃出，甚至于有些人的家人就在那片区域中，若是修罗国度当真有心，是完全可以让百武会出现几个内奸的。反正这百武会里也多的是反骨仔，之前投靠西剑流的叛徒都还没完全清理干净，再多两个魔世的内奸也完全不是不可能。

    但默苍离却是道：“要的就是让敌方知道。”

    俏如来闻言，微微一怔，然后点头下去安排。

    ························

    两天之后，发现通道一直没有稳定，反倒开始越发混乱的魔军确实如默苍离所预料，开始大举进攻。

    空、水、火、山、雷五大军势正面强攻，幻之军势抽冷子刺杀，六先锋再度发挥出了修罗国度精兵的强悍，一直压着百武会以及苗疆方面前来支援的苗兵打。

    但这种一面倒的优势，只在大战开始不久属于魔军，很快战局就开始逆转。

    之所以如此，全因为中苗联军方面人手一份的救命水。

    由冥医制造，全军发放的救命水，有着近乎起死回生的强大药效，重伤者只需喝上一口，就能够恢复所有伤势，生龙活虎地继续作战。

    因为这一奇物的存在，中苗联军方面的武者和士兵皆是悍不畏死，且还怎么都死不了，竟是在个体战力远远不如魔兵的情况下，逆转颓势，压着魔军打。

    最终，魔军大范围溃败，被中苗联军挡在天擘峡之前。

    在此战败后，封邪之塔的消息也紧跟着传到了魔军那边，顿时便让魔军方面陷入两难境地。

    是从别方绕行，深入中原，直抵中苗边境，摧毁封邪之塔，还是依然攻伐天擘峡，将中原百武会的有生力量以及苗疆的援兵消灭于此。

    若是不去摧毁正在加速建造的封邪之塔，那想要从魔世召唤大军就是个空想。但若是深入中原，便可能造成后方被围，阻断后路，且天擘峡的中苗联军也不是吃素的。

    当看到修罗国度的军队大规模离开之后，中苗联军定然会前去釜底抽薪，攻打灵界，封印魔世通道。

    虽然镇魔龙脉已断裂，但封印通道的方法也不只有借助地气。

    打封邪之塔还是打天擘峡，这是一个两难的抉择。

    最终，修罗国度方面选择让六大军势攻打天擘峡，而修罗国度的帝尊，则是以绝世修为绕过前方战场，悄然来到了后方指挥之地，位于某座山峰的琉璃树。

    没有前去摧毁封邪之塔，没有在正面战场上大展雄威，而是选择了直捣黄龙，袭杀联军的智囊——默苍离。

    血色琉璃树下。

    默苍离一手持着铜镜，另一只手，则是捏着琉璃串，静静站立。

    他在等待，等待一个强敌的到来，等待修罗国度的帝尊到来。

    依照他所得到的信息，修罗帝尊在魔世冠名“战修罗”，乃是为群魔称颂的战豪，此等人物，比起被动的顺着敌方意图而动，更喜欢直捣黄龙，以无可匹敌的力量摧毁敌人的希望。

    所以，对方不会选择前去突袭封邪之塔，也不会只是单纯地再度强攻天擘峡，而是会以正面强攻为幌子，吸引注意力，而后前来斩杀自己这中苗联军的灵魂人物。

    现在，他等到了。

    “吾带来尸山血海，天劫地难。”

    “吾带来魔祸人灾，神叹鬼患。”

    “吾，帝鬼，一统人魔两界。”

    霸气的宣言声中，劲风不绝，令地琉璃树上的无数琉璃串不断飘摇，似乎预示着琉璃树下的那人，此刻已是处于危在旦夕之境。

    身披赤红战袍的修罗帝尊踏着沉稳如山的脚步走来，强悍的魔气，带来最深沉的压迫，本就阴沉的天空，都因他的到来而变得更加晦暗。

    “你来了。”

    然而默苍离却是面色平静的转身，看向那迫近的身影，道：“我犹原担心你不会来，现在你终于来了。只有看到你，我的琉璃串，才挂的上。”

    说话之际，默苍离捏着琉璃串的右手向后方信手一挥，琉璃串带着破空声飞出，挂在里血色琉璃树上。

    这棵琉璃树上的每一串琉璃，都代表着一个因默苍离而死的人，这其中有朋友，有战友，也有强敌。

    被其牺牲的，被其击败的，被其抛弃的，无数的琉璃串，无数性命，代表着默苍离所造的杀孽。

    而现在，琉璃树上再多一串琉璃。

    今日，默苍离要拿下修罗帝尊的性命。

    威严走来的修罗帝尊见到这一幕，他的心中露出一丝笑容，然后他徐徐开口道：“你的沉着，让朕敬佩，你在等朕？”

    一举一动，都和死去的帝鬼一模一样，便是连那浩瀚的魔气也别无二致，休说是眼前的默苍离了，便是帝鬼的左右手都无法辨别眼前之人和只剩一个首级的先帝有什么差别。

    “你有很多的选择，直攻封邪之塔便是其中之一，但我愿意一赌，”默苍离淡淡道，“我赌你不会放过直捣黄龙的机会，不会放过大获全胜的机会。”

    眼下联军的灵魂人物，不是百武会盟主俏如来，而是指挥大战的默苍离，以及不断制造救命水的冥医。

    冥医此时还在天擘峡十里之外的葬骨岭，和联军负责驰援的战力呆在一起，且葬骨岭作为联军根据地之一，也不缺乏转移的暗道，想要杀他，颇为困难。

    并且作为一个后勤人物，冥医的作用，远远不如默苍离。只有杀了默苍离，才能算是真正的大胜。

    至于封邪之塔，只要击破了眼下的联军，免了后患之后，自然可以继续推进，以稳妥的方式将其摧毁。

    “什么意思？”修罗帝尊问道。

    “百武会的郭筝，他的家人落入魔军之手，受到威胁，为你效命，”默苍离道，“郭筝此人之前毫无劣迹，深得俏如来信任，你以为他传来的消息是难得的机会，却不知他早就令我起疑，他的消息都是我刻意放出去的。不管是封邪之塔还是我今日的行踪，都是我刻意泄露的。”

    默苍离智珠在握，淡淡神色之中露出稳操胜券的自信。

    当这修罗帝尊来到此处之时，节奏就已经落入他的手中了。

    “用间不疑，第一错。”

    “贪功冒进，第二错。”

    “误判局势，第三错。”

    计划成功的智者叹了一口气，“算了，我不想再说了，当你在盘算的时候，整个中原都弥漫着愚蠢的气息。”

    辛辣的言语直指对方的算计错漏，默苍离面对强大的修罗帝尊，依然神色从容，全然没有一点面对强敌的计色。

    赤红的战修罗闻言，面色微沉，但依然不曾失措，反问道：“所以这也是你的算计，以自身为饵，剪除朕的大军，让朕孤身前来，你以为你能杀我？”

    “不错，当你以为这是我失去保护，是杀我的好机会，却不知我是在等你孤军深入，我在制造你落单的机会。”

    默苍离从不离身的铜镜在手掌上方旋转，他凌空而起，手按镜面，从这斑驳的铜镜之中，拔出一把古朴的战剑，刹那间，天地之间，自有一股克魔剑势勃然而发，因为修罗帝尊到来而变得阴沉万分的天空，竟是重云顿开，天光乍现。

    “所有人都死了，所有人都会死，你所带领的魔军会死在天擘峡，你会死在此处。”

    默苍离以剑插地，铜镜按在剑柄末端，一股浩大无穷的剑势从这向来不以战力称雄的智者身上爆发而出，顿时便让地面崩动起伏，山摇地动。

    “止戈流，开阵。”

    随着默苍离一声“开阵”，他手中的战剑“墨狂”发出无比璀璨的光华，无数剑影如莲花瓣盛开，然后又向着位处中央的默苍离合拢，如万剑朝皇。

    山峰地面之下，无数剑气破土而出，在四散的昊光中，剑势冲天而起，四面八方皆是克魔之势，身为魔世霸主的修罗帝尊，竟是感受到了一种前所未有的压迫感。

    这，便是墨家传承两千年的克魔至宝——诛魔之利。

    从始朝时代就传承下来，世世代代流传，到了默苍离这一代，此剑将用在帝鬼身上。

    “所有人都会死，包括你，帝鬼。”

    默苍离身处剑阵中心，道：“只要杀了你，取得你身上的鬼玺，修罗国度便将受我统辖。”

    “鬼玺啊······”

    修罗帝尊感受着自身受到了压制的魔气，感受着对方身上那空前强大的剑势，脸上突然露出一个诡异的神色，“梁皇无忌，当真是把自己知道的都透露出来了，难怪你能将堂堂修罗帝尊算得死死的。”

    任何算计，都离不了信息和情报，没有足够的信息支撑，再巧妙的算计，也不过是空中楼阁。

    默苍离能将帝鬼的心思算得死死的，梁皇无忌功不可没。

    作为帝鬼的左右手，梁皇无忌可说是最为了解帝鬼之人，这一点，便是连网中人都比不上。

    毕竟网中人失忆多年，能找回自己过往的身份就算不错了，指望他想起帝鬼的点点滴滴，那是做梦。

    但是，眼前这人，可不是帝鬼啊。

    “哈哈哈哈······”

    修罗帝尊突然笑出了声，“你终于使出来了，你终于使出‘止戈流’了，这样一来，就不用担心眼前的是个影形了。”

    “诛魔之利”，由三大要素组成。护世之兵、渡世大愿、血之禁印，此三者缺一不可。

    而其中的血之禁印，更是只在历代墨家矩子中流传。

    当代的墨家矩子想要将血之禁印传给下一代矩子，便只有一个方法——死在对方手里。

    所以，眼前之人，绝对是默苍离本人无疑。

    默苍离听闻此言，从容神色顿时凝滞，身形剧震，“你是······不可能！”

    “没有什么是不可能的。”

    修罗帝尊的身影渐渐模糊，他的真身开始显现，“所有人都会死，包括帝鬼，也包括你，默苍离！”

    “只要杀了你，诛魔之利便将落入我的手中，我将成为墨家矩子，一统墨家与修罗国度。”

    华贵肃穆的道袍，俊逸从容的面容，以及那静水流深，犹如深海一般冷沉的气质。

    虽然这衣着有些和印象之中的人不符，但这人，毫无疑问就是他！

    ——本该死在伏羲深渊之中，连尸体都该永世沉埋在九地之下的神蛊温皇！任飘渺！

    “我说过，当我们真正见面的时候，便是你的死期。现在，是时候了。”楚牧笑道。

    一直以影形代替自己，出现在楚牧面前的默苍离，一直以“他我”现世，直到伏羲深渊一役后才让本体来到此世的楚牧，他们终于真正见面了。

    直到此刻，这两位立下赌约的对手，才算是正式会面。

