    “怎么回事儿？”

    “我怎么感觉好像失去了点儿什么！”

    “是啊，我也是有这种感觉，好像有什么重要的事情，记不起来了。”

    天地之下。

    当天地之间，所有的一切都恢复正常之后。

    下方无数人也是逐渐反应过来。

    感觉脑袋里面好像缺失了一些什么。

    懵圈的很，也很是茫然。

    互相打量之下，也看不出一个所以然来。

    他们只感觉，自己貌似是失去了一些什么很重要的东西。

    但怎么也是记不起来了。

    此刻！

    就是朱昊炙三人以及天幕等人也是如此。

    他们也是同样被抹去了关于邪神的一切记忆。

    虽然邪神只是一道分身。

    但那毕竟是神。

    抹除一些记忆，那也是轻轻松松的。

    所以，朱昊炙等人也是没能逃脱。

    此刻，他们也和其他人一样，感觉懵圈的很。

    “这种感觉好奇怪。”天穹之上，天运子也是晃了晃脑袋。

    关于邪神的记忆，他也不例外，同样是被抹除了。

    只是，他比较强，那种感觉更为强烈。

    不过，任他怎么去想，也是无法想起来。

    感觉很难受。

    不过，他的眼角不经意之间，扫到了夏子辰，脑海之中不知怎的。

    突然有种慌乱的感觉。.

    很怪！

    根本就无从说起。

    ……

    此刻！

    天穹之上，夏子辰意识也是逐渐回到现实。

    邪神的事情算是告一段落了。

    虽然心里面难免还是觉得损失一名打手有些可惜。

    不过，夏子辰还是逐渐接受了。

    看着眼前一个个有些发懵的人。

    夏子辰觉得，还是先解决眼下的事情比较重要。

    最主要还是，天剑阁突然的杀机，夏子辰很担心金兰梦他们。

    他想尽快解决这里的事情之后，去天剑阁一趟。

    搞清楚一切再说。

    顺便迎回金兰梦等人。

    深吸一口气，夏子辰沉声说道：“诸位！该结束了！”

    他的声音滚滚传出。

    四周之人都是一愣。

    随后震惊的反应过来。

    虽然关于邪神的事情他们忘记了。

    但是，如今夏子辰攻打云海宗，要灭云海宗的一切事情，他们可是没有忘记。

    一群人当即反应过来，纷纷转头看向远处的雪无常。

    看到雪无常一脸的失魂落魄，宛如失心疯一样的样子。

    众人都是一叹。

    看来，事情该结束了。

    云海宗没了！

    天剑阁那中年男子此刻见状，破口大骂：“雪无常，你踏马的想死吗？”

    “你不是还有最后的的底牌吗？”

    “你还在等什么？”

    他的记忆还留在之前。

    让雪无常动用底牌的时候。

    此刻见到雪无常呆滞，他暴怒不已 。

    看着自己失去的双臂，他怒不可遏。

    这雪无常当真是个废物。

    而这时候，被这个家伙一声怒吼，也是被拉回现实的雪无常脸上终于浮现一丝色彩。

    他连忙点头：“对对对，底牌。”

    说着，他开始双手结印。

    随即，就懵了。

    愣住了！

    底牌！

    底牌呢？

    他还有什么底牌？

    被剥夺邪神的记忆的他，直接傻眼了。

    有些愣神，他发现什么都想不起来了。

    他云海宗有底牌吗？

    懵了！

    他完全懵了！

    “结束了！”

    “上路吧！”

    眼见如此，夏子辰眼中闪过一丝寒光。

    这一次，总算是结束了。

    下一刻！

    夏子辰一步踏出，瞬间携带万千剑芒来到雪无常身前。

    一剑刺出。

    剑芒璀璨，剑光耀眼。

    嗤！

    这一次，黎明剑毫无阻碍的直接穿透雪无常的眉心。

    直接将其钉杀。

    雪无常瞬间眼中生机缓缓消散。

    只不过，依旧还是有些发懵。

    他云海宗的底牌呢？

    最终，他还是没有想起来。

    随后，缓缓倒地直接惨死当场！

    “宗主大人！”

    眼见如此，一众云海宗的弟子疯狂惨叫一声。

    直接就傻眼了。

    他们的宗主也没了。

    一切都完了！

    云海宗要亡了！

    “结束了！”一边，天幕见状，总算是松了口气。

    都结束了。

    担惊受怕这么久，终于解决云海宗了。

    雪无常一死，云海宗还有什么可怕的？

    而朱昊炙三人见状，则是脸色瞬间惨白。

    他们知道，大事不妙。

    脚下的脚步缓缓后撤。

    想方设法，想要赶紧溜。

    天运子也是微微点头。

    事情结束了。

    这夏子辰当真是让人感觉惊奇可怕。

    一人一剑，便是挑翻了云海宗。

    当真让人感觉可怕。

    足以载入史册了。

    “废物！”

    “没用的废物！”

    这时候，还在期待雪无常动用最后底牌灭杀夏子辰的天剑阁中年男子。

    眼见到雪无常连底牌都拿不出来直接陨落了。

    他心中暴怒。

    大骂不已。

    只不过，在他大骂的时候，他也不傻。

    脚下速度也不慢。

    他知道，自己要跑了。

    夏子辰下一个目标肯定是他。

    夏子辰不会放过他的。

    他得赶紧溜。

    夏子辰眼见如此。

    顿时冷笑一声，道：“你跑什么？”

    “难道，不该给朕解释解释吗？”

    随着夏子辰的话音落下，夏子辰一步踏出。

    瞬间就化作一道残影。

    下一刻！

    直接出现在这天剑阁之人逃跑的面前。

    冷笑看着这中年男子。

    天剑阁中年男子见状，脸色瞬间大变。

    眼中闪过一丝惊惧。

    他知道，自己跑不了了。

    他也打不过夏子辰。

    自己必死。

    心中绝望无比。

    “少主，这都是误会啊！”

    知道跑不掉，这家伙忙是开口说道。

    还想打感情牌。

    “少给朕整那些有的没的。”

    夏子辰直接嗤笑一声，而后道：“你还是给朕交代一下，你知道的事情吧！”

    “那样，也许你会走的安宁一些。”

    夏子辰眼中闪过狰狞之色。

    天剑阁中年男子见状，突然脸色变冷道：“你既然是天剑阁的少主，那么……”

    嗤！

    然而，根本不等这家伙把话说完。

    夏子辰抬手一剑。

    光芒一闪。

    此人直接人头落地。

    “既然不想说，那朕就自己走一趟。 ”

    夏子辰知道这个家伙不想说。

    因此也懒得废话，到时候，自己亲自去天剑阁一趟。

    那就什么都知道了。

    “跑！”

    这时候，看到这一幕的朱昊炙三人根本没有废话。

    脚下生风，瞬间远去 。

    此刻的他们，只恨爹妈没给他们多生几条腿。

    跑的不够快。

    因为，他们都知道 ，被夏子辰追上，一切就都完了。

    “哪里走？”眼见如此，天幕当即低喝一声，欲要追上去 。

    夏子辰却是说道：“不必追了。”

    现在夏子辰心中有点儿着急。

    他很担心金兰梦等人。

    如今朱昊炙三人要跑。

    若是要杀他们的话，难免会浪费很多时间。

    对于夏子辰来说很不值当。

    反正，到时候要解决那三个家伙，有的是机会。

    毕竟，他的实力就摆在那里。

    天幕见状，也是沉沉点头，没说什么。

    而夏子辰此刻，跟着环视一圈现场。

    接下来，是到了屠杀的时候了。

    “云海宗余孽，一个不留！”

    夏子辰沉沉低喝一声。

    瞬间杀了出去。

    PS：别骂了，我知道我萎了

