    “不，不干，不去……”小王爷再开口时，喉咙像是已经没了力气，几个字都没有再出声，只是一边摇头，一边眼神痛苦地看着温继飞。

    温继飞也看着他呢，从他说过那句话之后，一直到这一刻，那件事依然只有他们两个人心知肚明。

    不说就好了。

    他们其实还有机会乘船离开南极洲。

    但是，两秒之后，就是在小王爷这样无助而哀切的目光里，温继飞突然咧嘴，向他笑了一下。

    笑是那种很苦，很操蛋，很难看的笑，笑容过后，瘟鸡嘴唇颤抖着，用力抿住。

    即便如此，你仍能在他的脸上和眼神里，看到那份心里巨大的折磨，以及无比沉重的压力。

    “为什么，为什么是我啊，青子，为什么这样的决定，要让我来做？！你特么在干嘛，回来啊……”

    从青子失忆开始，一力扛起溪流锋锐，一直到现在，这是温继飞第一次想埋怨他，想要逃避。

    人在陷入无助的时候，总是会不由自主去寻找支柱……不自觉地转头，温继飞很快找到了站在人群边缘的韩青禹。

    在场其他人茫然的目光跟随着他，也都转去，落在韩青禹的身上，就像他们以前，总是这样等待他的最终决定。

    青子才是本该做决定的人，他有能力做，也从不犹豫，总是意志坚强，冷静甚至冷酷和果决，一直如此。

    因为他是韩青禹。

    过往做过的每一个决定，他都能自己扛起来。

    而温继飞不能，不管他有多么睿智深谋，多么努力，又多少勇气和担当，他都做不到，这是无法弥补的差异。

    现在的溪流锋锐依然是强悍的兽，但是，是一群没有王的兽。

    可是，这一刻青子的眼神里，依然完全不见当初那个混账……有的，只是满满的困惑、无措，关心和担心。

    “怎么了？”语气像还是当年的同窗，韩青禹担心问了一句。

    因为刚才那段小王爷和瘟鸡之间，莫名其妙的对话，加上温继飞此时的眼神，韩青禹不解也知道，有很大，后果很严重的事情，即将发生。

    瘟鸡似乎有些撑不住了。

    而他，好像做不了什么。

    除了继续捧着心脏深处，那团被火山口深邃熔岩引发的诡异蠢动，小心翼翼地等待，它会做些什么。

    “没事，其实我知道，要是你，你会怎么做……我只是有点怂而已。”温继飞这次真的笑了一下，示意韩青禹安心，而后转回。

    “说吧，不管什么事。”溪流锋锐旗下的大佬群里，风暴团长站出来，代表大家说了一句。

    …………

    “我们可以试试派人过去吗？派人去，请求他们那样做，请求他们，给南极洲的战友和这个世界最后一点希望。”

    蔚蓝总部议事会，议员发言时已是双目通红，眼眶盈泪。

    没有人能判定他这样的情绪状态和这个请求，到底是对的，还是错的，因为那确实是最后的一根救命稻草。

    不过在场大部分人都明白，他不懂战场。

    “没有人能过去，也许佩格芒特都很难。”在场一名来自军部的议员起身说：“现在要联系他们，除非我们在拒绝者的公开频道里，直接向他们喊话。我猜他们不会连那个也关闭。”

    因为他的这句话，现场很多人，脑海里都激灵了一下。

    这似乎确实是一个办法，也是目前唯一可以尝试的办法。

    但是，一旦他们选择那样做了……就等于蔚蓝公开，用南极洲的百万将士，甚至全世界的60亿人，向溪流锋锐施压，逼他们去死。

    议会厅安静下来，所有的目光，都投向了主席台上的克莫尔议长，等待着。

    微闭着双眼，克莫尔议长的沉默，持续了超过一分钟……也许快两分钟，他才睁开眼睛，缓缓开口：

    “提议……不通过。”

    瘦小的老人在桌下握紧拳头，用有些沙哑的声音，平淡但是明确说道。

    “这等于放弃。要放弃么？放弃南极战场，放弃希望，放弃人类的未来……不，我要求投票表决，我申请全体议员投票审议。”议员大声喊叫着，眼泪淌下来。

    “……这是主席团的决定。”克莫尔终于还是避开了议员们的目光，低头咬牙，不再出声。

    现场陷入灰暗和绝望。

    其实，整个人类世界，现在都是灰暗的，战前和战争初期的乐观，早就已经被彻底击碎了。

    就算后续拒绝者的报道里，没有明确解释过目前的战场局势，但是，普通世界的军事将领会分析，记者们会分析……

    也许不用他们，因为现在的情势，普通人大致都已经能看懂。毕竟死亡和鲜血这两件事，总是那么的残酷而直观。

    只是，60亿普通人暂时还没有被告知战场真正的绝望而已，如同他们没有被告知，现在唯一的希望在哪里。

    他们甚至没有得到过今天溪流锋锐的消息，除了之前知道的，他们孤军行动，区区7000 人，去了东线。

    封龙岙，韩家电视机前的沉默，已经持续很久了。

    “别怕，这种时候，没有消息，就是好消息。”

    村里的老人用方言，在尽力说着古老的哲理。

    …………

    南极战场，东线，埃里伯斯火山区域，靠近海岸线位置。

    “……具体情况就是这样，一个送死的机会，现在需要我们做决定。”温继飞说完了，沉默下来，看向面前的各团大佬。

    现场短暂的沉默。

    “……要不你讲点大道理给我们听吧？”光头的古扎扎团长，孩子般的委屈着，笑了一下，说：“不听点儿大道理，老子妈的，舍不得自己啊。”

    听他这么说，旁边的人也都笑了一下。

    “这不很明显嘛，咱不去，全世界估计都要完了，覆巢之下，焉有完卵。”来自华系亚的贺广团长替温继飞说道。

    “什么意思？”旁边一群老外问他。

    “呃……就是咱们的卵子，已经碎定了，早碎晚碎而已，但是如果咱们，愿意自己主动先去碎，说不定这个世界，不会全碎。”贺广团长尽力解释。

    “……不懂。”

    “嗯，不懂。”

    “跟卵子什么关系，死，老子也不会让大尖砍到我卵子……”

    大佬们想了想自己的卵子，怎么都联系不上，目光再次转向温继飞。

    其实这个道理很简单，不外乎在这场灾难面前，人类其实是一个整体这种逻辑。

    其实，关于这件事，在场压根没有人，真的不懂里面的道理。

    他们只是一直做惯了混账和恶人，不想让自己看起来突然很正义，很伟大而已。

    什么为了南极战场，蔚蓝的百万大军，为了全人类的希望和未来这种话，他们想到会犯恶心。

    “大道理……我好像也讲不来，被你们带坏了，想到就想笑。”温继飞摘了没点的烟，吹了一口气说：“其实如果现在，你们问我心里面想得最多的是什么……我会说，是倒霉。”

    “贼他妈倒霉！”

    “倒了八辈子的血霉！”

    “为什么是我们偏偏在这里？为什么！为什么狗日的大尖不好好守着防线，要到处乱跑……”

    温继飞大声地吼着，骂着，宣泄着心头的压力和愤怒。

    “是啊，真他妈的倒霉。”所有人都很快接受和认同了这个说法，只是他们依然看着温继飞。

    “好吧，老子未来媳妇儿在南极半岛，可能快死了。”温继飞终于利落爽快说出来。

    全场除了核心团队的几个人外，其他人全都愣了愣，他们之前并不知道这件事，现在知道了。

    然后，就像是找到了很好的理由，开始明朗地笑起来。

    “我爸妈在老家，各自家里，他们离婚又各自组建了家庭，所以我有一个弟弟和一个妹妹，都还小，我跟他们也不是太熟。说起来很巧，姚悦的妈妈是我小学时候的班主任，还揍过我。我一个人住的时候，隔壁邻居是个无儿无女，卖油条的老大爷，我跟他挺熟的，他家老太婆瘫痪在床，我记得的时候，就已经六年了，现在也不知道还在不在，要是在，到大尖打回去的时候，他们大概跑都跑不动……”

    温继飞继续说着。

    “好，这些个理由好。”难得话多的风暴团长，突然又一次开口，说：“说起来，这次出征前，我那个小娘们……好像有了，还问我回去能不能娶她。”

    “那你可太迟了啊，老子三个老婆都娶了，最小的儿子都四岁了。”古扎扎说着有些得意的样子。

    “所以你后来这四年，卵子坏了？”风暴团长怼了一句。

    现场笑，笑声里。

    “我上次回了趟老家……我爹身体还挺好的，说不定能活一百。”贺广团长笑着说。

    “……”

    “那个”，贺堂堂突然抬手，“那个妮莎啊，你们都还记得吧？我在半岛上遇到那个，我其实挺喜欢她的。”

    现场大家都看他，就看着，也不说话。

    这个状态大概持续了快十秒。

    十秒后，

    “去告诉那位佟大校吧”，作为其实各团大佬里的主心骨，风暴团长转身，找到一名通讯官说，“就说好意心领，让他们不用来了。”