 很快，虚弱无比的维克托，被人拖了过来，砰的一下丢在了下方的地面上。

此刻的维克托，面带疑惑之色，还有些不明所以。

三天前，纽城分部一战之中，他侥幸逃生，回到总部之后，就一直在养伤。

这几日，伤势稍稍好转之后，他隐隐听说了一些有关陈飞的消息，听说陈飞要一路闯荡光明会，杀来总部。

病床上，他将这当做一个笑话，完全没在意，所以也就没关注后续发生的事情。

但现在，当他被拖出来，看着周围狼藉一片的总部，还有空中狼狈不堪的副会长沙利叶，以及傲然而立的陈飞之时，顿时一阵心惊，察觉到了什么。

“难道，陈飞真的杀到总部来了？

还，还击败了副会长沙利叶？

不可能，这绝对不可能——”就在维克托还难以相信这个事实的时候。

沙利叶脸上带着讨好之色的对陈飞道：“维克托已经带来了！”

陈飞扫了维克托一眼，冷声道：“杀了吧！”

沙利叶身体一僵，然后低头看向维克托，气劲凝聚。

维克托见状，大惊失色，“副会长，我是维克托，我是光明会的人。

你不要——”“噗！”

一道气劲破空而出，穿透了维克托的心脏，将之瞬间毙命。

“维克托已经死了。”

沙利叶看着陈飞道。

陈飞面色依旧冰冷，“还有杜克武道学院的事情。”

“这，这件事——”提到这，沙利叶的表情一下变得为难了起来。

陈飞眯眼，沉声道：“不想说？”

瞬间，陈飞激发冰意，朝沙利叶笼罩而去。

他的冰意数量，超过了三万道，甚至比沙利叶还要多一些。

再加上陈飞其他八种四万多道武意的辅助叠加，一起爆发出的恐怖威慑力，让沙利叶几乎动弹不得，完全生不出一点反抗的心思来。

沙利叶感受到了陈飞的恐怖实力，面色大变，连忙摆手，“我说，我全都说。”

“开始吧，我不想浪费时间。”

陈飞皱眉冷声道。

“杜克武道学院的事情，要从几个月前说起，当时——”沙利叶面色十分难看，艰难的开口。

陈飞正要听下去，但就在此时，忽然一阵悠扬悦耳的音乐声响了起来。

现场肃杀激荡的气氛，一下戛然而止。

陈飞为之一愣，摸出手机，感到有些愕然。

“谁在这个时候给我打电话？”

陈飞轻轻皱眉，看了看手机上的号码，显示的是一个华夏的号码。

面色微变，陈飞给沙利叶投去了一个暂停的眼神，用气息将对方笼罩住，让他动弹不得。

随即，陈飞接通了手机，“喂，我是陈飞。”

“小陈，我是穆宁边！”

电话那头传来一个熟悉的声音。

陈飞有些惊讶：“穆叔，是您！我在米国，有事吗？”

穆宁边道：“小陈，我知道你在米国，我正在看你的直播。”

“呃——”陈飞更加讶异了，随即语气带着些许疑惑，“那穆叔你这个电话——”穆宁边道：“小陈，国内这边，有人想和你说两句。”

“谁？”

陈飞皱起了眉头，感觉事情有些奇怪。

穆宁边之前对陈飞不错，他也正在看直播，那就应该知道陈飞现在面临的情况。

如此紧要时候，他却打电话过来，这有些不符合他的行事作风。

穆宁边顿了一下，沉默了大概三秒钟，压低声音道：“罗洪南将军想要和你说两句。”

“罗洪南？”

对于这个名字，陈飞感觉有些陌生。

穆宁边连忙解释道：“刘镇江被撤职判刑之后，是罗将军接替了他的位置。”

听到这，陈飞马上明白了这位罗将军的地位了。

原本，刘镇江是军中二把手，仅次于徐军山的存在。

现在，罗洪南接替了刘镇江的位置，那么他就是现任的军中二把手了。

而因为徐军山一直有伤在身，现在还在养伤之中，基本不可能亲力亲为处理各种事物。

所以说，现在的罗洪南，实际上就是华夏军中第一人了。

在如此时刻，罗洪南突然电话联系陈飞，要和他通话，这本身就有些令人奇怪。

电话那头，穆宁边明白陈飞的疑惑，又补充了一句，“罗将军现在还兼任着华夏全国武道推广协会会长的职务。”

听到这，陈飞顿了一下，随即意识到了什么。

这个华夏全国武道推广协会，最初就是那些想要在国内推广武道的人推动的，其中的领头者，就是钦天门的掌门张清羽。

当时，他还邀请陈飞和他一起合作，一起开办武道培训武馆。

只是，陈飞对此不太感兴趣，出言拒绝了。

由此还和钦天门有了些许冲突。

罗洪南兼任了协会会长的职务，那就代表着他和钦天门是一派的。

想到这，陈飞面色沉了下来，顿了一下，准备挂断电话，“穆叔，就说我没——”只是，不等他拒绝，那边一个浑厚的声音响了起来，“我是罗洪南。

我现在命令你，马上停止行动，立刻返回。”

对方这番坚决而高傲的命令语气，让陈飞瞬间皱起了眉头。

顿了一下，陈飞沉声道：“罗将军你这话是什么意思？”

“我的意思是，让你马上停止对光明会的进攻，立刻返回。”

罗洪南直接出声道。

陈飞眯了眯眼，道：“罗将军，这是我个人的事情，似乎和你没什么关系？”

“没关系？”

罗洪南的语气有些愤怒，“你知不知道，我们钦天武馆，在一个月前，废了多少工夫，刚和米国光明会签订合作协议，一起推动全球武道的发展与壮大。”

“我们的合作刚要开始，结果你现在却打到光明会总部去了。

你说，这和我们有没有关系？”

如此怒斥责备的话语，让陈飞的脸色越来越阴沉了，语气也带着不快，出声道：“你们的合作，我不知道，也和我没关系。”

“我进攻光明会，那是我们之间的个人恩怨。”

罗洪南怒喝道：“个人恩怨？

你还有没有一点大局观，有没有一点集体荣誉感。

你知不知道，因为你个人的行为，会破坏两个武道组织，甚至是两个国家的合作和关系。”

 