    晚上的云散开，星辰比刚才还亮，夏日的风吹动庭院中的白色花朵，飘过来淡淡清香。

    漪兰苑的兰花还在，圣洁高贵，却又无比脆弱，只是世人皆爱它的清雅，柔韧，洁白无暇。

    烛火摇晃了一下，光线变的黯淡了一些。

    楚风眼底诧异犹在：“怎么是蛊？这里谁会养蛊。”南疆人不轻易迈入中原地界，即便是有些贸易需求，也是在两国边界，绝不会来到京城这种繁华中心地带。

    “你中过蛊，难道认不出？”慕北辰口吻疏淡的反问一句，眸色黝黑，看不出什么情绪。

    楚风其实挺闹不懂，慕北辰现在还这么冷静，根本看不出一点着急的样子，到底是在乎还是不在乎容若？

    “我刚才查过她的脉搏，没有任何凝滞紊乱的症状，肤色和呼吸都和寻常一般，只是人突然昏迷不醒。”慕北辰偏头，“除了中毒，只有一种情况。”

    燕回倏然抬眸：“蛊毒。”

    慕北辰长睫半垂，不知看的是哪里，“不错，她昨天或者今天，应该接触过谁。”

    这个答案不难解答，因为除了参加昨晚的宫宴外，就是西凉福善公主曾邀约容若出去过一趟。

    “西凉人也会养蛊？”楚风以前从未听说过。

    不过这个问题也不重要，若果真是西凉人做的，总归会有目的，那么容若暂时昏迷未醒，大约不会有生命危险。

    “都说那位福善公主在西凉骄横无度，如今看来传闻真的很。”楚风抿抿嘴角，“只是没想到，还是个毒妇。”

    同样是玩蛊，楚风忽然觉得糖丸顺眼极了，起码她从来不会毫无缘由的对一个无辜的人下蛊啊。

    当然，这只是楚大爷的偏心作祟。

    毕竟糖丸那孩子随心所欲起来，可比那福善公主还荒唐。

    燕回侧眸而对，刚毅的脸在灯火下刻出冷硬的线条，“福善公主不是善茬，你小心些。”

    楚风摇头：“说来说去，这都是二哥你招惹的烂桃花啊。”可怜小嫂嫂成了祭品。

    慕北辰一道冷光扫过去，楚风用扇子挡住自己的脸，每次都这样，他不说还不行嘛。

    ……

    京城郊外

    星月赶路，黑乌乌的官道两边，一抹娇小的人影踩着膝盖高低的禾苗滑过去，好像她站立的并非柔软无力的禾苗，而是一片平整的毯子。

    一步两步，闲庭信步。

    浮云拨开，月光洒下来，落在那张婴儿肥的脸蛋上，一双眼睛格外大，黑白分明，眼珠子一滑，总是带出几分慧黠灵动。

    饶是初夏，夜间的风没有那么凉，可是大昭女子也没有像她这么一副打扮——

    脚上一双褐色鹿皮靴子直到小腿上面，接近膝盖的位置，只是那条紫色裙子太短，连接不上长靴，踩着禾苗滑动的时候，裙子翻飞起来，像是盛开的紫罗兰。

    腰间一抹银光，露出两个蛇头，长长的蛇信吐出来交缠在一起，阴毒凶残，再往上就是同裙子一色的上衣，不过与大昭的服饰不同，中间双排扣，一个个盘扣看着普通，可是细看会发现居然是拧成了蜘蛛形状。

    头发大半散在肩头，只是一只银钗固定，不过那银钗也是灵蛇形状。

    此外，没有其他任何装饰。

    少女只有十四五岁的样子，长的明眸皓齿，明明清秀可人的一张脸，只是低头时，嘴角一点笑容，说不出的狡猾，连带着整个人都叫黑暗衬托的邪佞。

    禾苗尽头，她轻轻跃起，两脚落在泥地上，双手抱胸往前看，脸颊鼓起来，眼珠子往上一挑，弯起了眉毛，像是有几分得意，“嘿！讨厌鬼，老男人，我又杀回来了，你们一定很惊讶吧。”

    大概是想到了那个场景，少女忍不住笑出声来。

    那个笑声在黑夜里，居然叫人有些毛骨悚然。

    只是得意没多久，又垮下脸来，她在路上贪玩，又借了路人一颗珠子玩，结果误了时辰，这会儿只能在荒郊野外找个地方过夜，不能进城了。

    糖丸很不开心，所以当她看到前面一个土地破庙时，还在喋喋不休的表达心里的怨念。

    这附近原本有个村庄，只是多年前发过一次水，正好把村庄给淹没了，所以村庄里的人全都迁徙了出去，逐渐的就没了人，连带着这个土地庙也叫人给遗忘了。

    糖丸仰头望着半块牌匾掉落下来的土地庙，觉得这是世上混的最惨的土地没有之一。

    她一脚刚踏进去，听到一阵细碎的动静，眼珠子眨了眨，眼白的地方特别明显，脚步顿了顿，嘴角一挑，透出几分邪性。

    接着，她抽出腰间翠笛，脚尖点着门槛往里一窜而入，对着某个黑色角落用笛子一勾，然后一只脚踩着庙中柱子，身体往前倾，手里的笛子死死压着某个……

    糖丸头往下低了点，“小老鼠？”

    “你你你才是小老鼠，小蟑螂，小青蛙。”相当稚气的声音，就是愤怒，也不会骂人。

    糖丸往后退了点，破庙的屋顶漏了，正好一线月光窜进来，照在眼前的小人儿身上，粉雕玉琢，唇红齿白，漂亮的不像话。

    “偷偷摸摸，细细碎碎，不是小老鼠是什么？”糖丸笑的非常无赖，翠笛一转，点了那个小人儿额头一下，“还躲在里面装神弄鬼，哼，本大爷闯荡江湖的时候你这个小鬼还不知道在谁肚子里，休想吓到我。”

    “我，我才没有！”小人儿气怒交加，一张脸涨的通红，大概是良好的教养叫他说不出什么粗俗的话，憋了半天，才说出一句：“就你是老鼠，我不是。”

    糖丸踩着柱子的脚一勾，人靠在柱子上，抱着笛子笑眯眯道：“哎哟，那你是什么呀，小耗子？”

    小人儿皱着眉头，一张小脸别提多严肃，看着这个样子，反而让糖丸越发起了捉弄的心思，“喂，小耗子，你怎么一个人在这里？被家人丢弃啦？”

    不过看小人儿的衣服虽然简单，只是懂行的一看衣料就知道，这是千金一匹的纱织锦，不易皱，比绸缎还吸汗保持干爽。

    小人儿摆着一副人小鬼大的样子，一只手端在前面，一只手放在后面，就好像书院中一天到晚念着子曰的读书人，他雪白的脸因为刚刚受了惊吓还惊魂未定，可极力保持着镇定，越是年幼，越要表现出成人的稳重。

    “既然我们都是借宿的，我分你一半，你不要来随便打扰我。”

    糖丸扑哧一笑，非要凑过去用手摸了一把那张小脸蛋：“哪个老古董养出来的小古董，先给大爷蹂躏一下。”

    蹂……蹂躏？

    小人儿面色一僵，嘴唇也哆嗦了一下：“你，你一个年轻女子，太不稳重了！”

    “噗哈哈哈——”糖丸本来觉得今晚上在这个破庙里过一晚，实在是太无趣了，没想到半路捡到这么一个小家伙。

    ‘嗤’的一声，糖丸点亮了火折子，把它随手一扔，旁边一盏又旧又脏的油灯被点亮，她跳飞到一根横梁之上，双腿晃啊晃的，“小耗子，你饿不饿啊？”

    小人儿不满，正襟危坐道：“我叫墨小墨，不叫小耗子。”

    糖丸圆圆的眼睛转了转，趴下了下巴搁在横梁上，“原来是只黑耗子呀。”

    墨小墨抬头看了一眼，雪白的脸瞬间通红，“你……你太不庄重了！”眼观鼻鼻观心，默默念：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿行。”

    糖丸双手托腮，短裙因为趴着的关系，露出膝盖上一截细皮嫩肉，歪歪头，这什么破小孩，年纪轻轻，怎么尽是老头子做派。

    “哟，黑耗子，你是不是没有看过女人的大腿啊？”糖丸咯咯笑道：“要不要大爷带你去见识一下成人生活。”

    墨小墨紧紧抿着嘴，一脸严肃，只是因为年幼加上长的太过雪娃娃，没有半分的气势，反而处处透着可爱，“你一个姑娘家不要动不动自称大爷。”

    瞧这个口气，发音还有些奶娃娃，说出来的话老气横秋。

    糖丸支着头一歪，到底是哪里养出来的品种。

    “咕咕——咕咕咕——”

    “噗——”

    墨小墨摸着肚子，脸更加红了，还是要给自己辩解一句：“我从早上开始就没吃东西。”

    “看你不傻，难道出门都没带银子？”

    墨小墨的眼睛很黑，大体上小孩子可能没有见识过这个世上太多肮脏的东西，都是纯黑的，“谁说没有，只不过……”他摸了摸肚子，垂下头来，嘴角死死的抿着，倔强的模样才有了几分这个年纪该有的样子。

    糖丸跳下来，翠笛敲了墨小墨的额头一下，“大爷给你吃山珍海味。”

    至于糖丸所说的山珍海味，居然是田地里的青蛙！

    墨小墨看着糖丸熟练的抓着一只青蛙剥皮，然后扔进旁边浅水塘里，然后又一只……眼皮子一顿发抽。

    特别是那青蛙四仰八叉，挺直了四只腿的样子，让墨小墨心里也有点抽搐。

    这玩意，真的能吃？

    “没吃过吧，等会儿保准你停不下嘴。”

    墨小墨直摇头：“我不吃。”

    “真不吃？”

    “不吃！”

    糖丸捏着一条青蛙腿转啊转，扬着下巴道：“小屁孩，待会儿别哭着求我！”

