    中午时陆续来了两个客人，正正经经的问了一些事，周小天也认认真真帮人看了。

    问事，解答，付钱，这才是正常人该做的事，而不是像顾诚一样，逗逗猫扯两句淡，考虑到他好像黑云盖顶，周小天也就不计较了。

    夏小满一直坐在小店里，静静地陪在她身边，直到下午时，顾诚从西山公墓回来，闲的没事逛到这边店里。

    此时店里没有客人，周小天低头在纸上写什么东西，时不时翻一下手边的书，嘴里念念有词。

    顾诚站在门外，看见这一幕眼神充满赞许，天才不仅仅是天才，更有超乎常人的自律，如此才能不泯然众人。

    当年邵雍夏不知暑，冬不畏寒，书都翻烂了，几十年才有所得，如今虽然条件好了，却也同样多了许多繁华诱惑。手机实在太好玩了，不能不承认，有时候连他都忍不住想点一下那种‘千百年没见过的怪物，竟然是它……’这样的新闻标题。

    “你不用上班的吗？”周小天见到顾诚进来，左右看看，想倒杯茶又懒得动，算了吧。

    她觉得这货好像不怀好意，这两天老往她这儿跑什么。

    “今天周日。”顾诚到旁边书架前止步。

    书架上满满当当，各种奇门八卦的杂书，有些甚至没有封皮，看看背面也没有出版社和定价，只能是自己打印装订的。

    “你要是看上这个小姑娘了就明说，等她站起来的时候我帮你吹她裙子。”夏小满站在一旁酸溜溜。

    顾诚不理她，拿了一本没封皮的书随便看看，是尚秉和的《焦氏易诂》。

    尚秉和是晚清进士，注释了《易林》后，觉得不过瘾，又随笔整理心得，《易诂》便由此而来。其外还著有《周易古筮考》，算得上近代以来对易学贡献最大的人之一。

    周小天坐在桌后放下笔，瞧着他问：“今天有什么贵干？”

    “闲的没事四处转转。”

    夏小满呸了一声。

    周小天皱了皱眉，仔细看顾诚一眼，“我师父说，男人是狗东西。”

    师父一生未嫁，带着她走遍了大江南北，虽然从来没对她说过原由，但她暗暗猜测，一定是和师父的‘师父’有关。

    若不是师父的‘师父’当年做了什么，那个收她养她的女人何至于如此，一生孤苦，少言寡语，常常看着外面街道一言不发，到了晚年也只有她一个弟子陪在身边。

    上一辈的恩恩怨怨她不清楚，但是师父最后躺在床上看着窗外那充满遗憾的眼神，她看得真真切切。

    男人的心思都很简单，之前也不是没有过在这附近乱转的，无非就两种人，一个是想搭讪，装模作样的表现出对古文化感兴趣，其实是对她感兴趣，另一个就是套近乎想免费蹭卦——妈的这种人究竟怎么活这么大的。

    反正都是狗就对了。

    夏小满哈哈大笑，“你师父是个伟人，男人是狗！”

    她指着顾诚。

    可惜周小天看不见，顾诚也不理她，只是笑了一下，才道：“你师父可能遇人不淑。”他顿了一下，摆摆手：“不过别担心，我其实结婚了。”

    “哦？”周小天惊讶，她刚刚还以为顾诚是来套近乎的。

    夏小满来了精神，背着手在顾诚面前转一圈，发丝飞扬，“对对！你媳妇是我！”

    周小天看到顾诚拿手挥了一下，不知道在挥什么，其实是捂住一只女鬼的脸把她推到一边。

    “你自己算算自己，看有没有烂桃花就完事了，对于你来说不难。”顾诚点了点书开玩笑道。

    没有不能给自己算这一说法，相反每个人从刚开始学的时候都是拿自己练手的。

    “我命带华盖，和师父一样孤独的命。”周小天敛起心思，也半开玩笑道，如果不是来搭讪的，和同行说说话其实是一件乐事。

    在这样的店里，每天除了面对乱七八糟的顾客，几乎没什么和人交流的环境，即使上网也多是和职业相关，与一些外行或内行的傻哔时不时抬杠，杠的人头疼。

    “古论不可照搬，你知道华盖怎么取吗？”顾诚摇了摇头。

    周小天翻了翻眼皮：“废话。”

    “寅午戌见戌，申子辰见辰，辰戌丑未为四墓，妻禄子财必有遇墓，所以六亲缘薄，在古代不孝有三，无后为大，正常人很少不结婚生子，这是根深蒂固的观念，不结婚生子的那些人，僧道占了多数，也不贪恋妻禄子财，这才有华盖与出家人有缘的说法。妻禄子财是世俗所有人的追求，也就是家，不追求那些，谓之出家。”

    顾诚从书架上重新抽了一本八字的书，朝周小天晃晃，“那时的经验只适用于那时候，拿到现在不太合适了，出家人少之又少。”

    “你有点东西。”周小天认真起来。

    “略懂。”顾诚道。

    周小天叹了口气，“我师父也是这么说，古法都是针对当时那个环境的，现代变化的太多了，搬以前古人的经验很多都对不上。”

    古代商甲是末等，论命首看格局，以读书为清秀之格，做官为贵，平民家出个秀才都是喜事。

    谁能想到在千百年后的今天，财为上等，官的地位没怎么变，读书人满大街都是，扔一块砖头在街上能砸到三五个大学生。

    “所以要创新，什么都跟着时代在变，这些不变一下，迟早成糟粕。”顾诚耸了耸肩，“封建迷信。”

    夏小满无聊地坐在一旁玩头发，看这老妖怪吹牛批。

    好在有个客人上门，她精神一振，在顾诚眼前晃来晃去。

    “打扰到人家做生意了你赔啊？走走，咱们回家。”夏小满脚尖一踮一踮的，催促顾诚回家。

    顾诚只是坐在一旁拿本书看，上门的是一个大妈，见有别人也不在意，胖胖的身子坐在周小天对面，周小天整了整衣服，拿出职业架势，神情严肃。

    大妈对这件事表现的异常慎重，连钱都用红包装起来，递给周小天，说是谁大姑二娘介绍来的，帮忙看看儿子高考顺不顺利，有没有需要注意的。

    这就是封建迷信了，顾诚看着周小天从不知道拿拎出来一个手工文昌塔摆件，高不过十公分，木头做的，叮嘱她放到哪哪哪，必发挥好，承惠七百。

    顾诚手指敲着椅子扶手，按刚刚大妈报的那个八字来看，这孩子是个读书的苗子，什么也不用做，上个一本没问题。

    快高考了。

    顾诚侧头看看屋外，又是一年暑假即将开始。

