    我忍不住轻轻低声起来，这家伙忒坏了，仗着对我的反应无比了解，就动用这样见不得光的下流手段！简直卑鄙！

    我在心底狠狠的批判领导，简直欲哭无泪。

    到底是心里的不满占了上风，还有我顾及着如今的肚子大了，也不方便进行爱做的事，于是没过一会就义正言辞的推开了黎堂峰。

    “你不要这样，我们在冷战。”我一本正经的说着。

    房间渐渐暗了下来，那盏不算明亮的台灯根本起不到完全照明的效果，迎着房间里慢慢昏沉的光线，我仿佛能从黎堂峰那双眸子里看到无限的光彩。

    领导暗暗笑了起来，声音闷闷的却格外的稳重：“我们什么时候冷战了？”

    “现在。”我想了想，歪着脑袋，“可能以后也会。”

    所以你认真一点，千万不要这样让我心软。我知道自己全心全意付出的爱人其实有所保留，这是个比较残酷的真相。哪怕这个真相才是应该的才是正确的，我也很难一时间去接受。

    女人嘛，总是感性大于理性，有时候蛮不讲理这个词就是为了女人而存在的。

    不过我始终坚信，会作的女人有人疼，爱撒娇的女人最好命。

    只晓得懂事大度贤惠的，基本上都过的苦哈哈，除非遇到的男人很品格高洁、人品贵重。不过这样的事，跟中彩票的几率差不多，还是不值得去赌的。

    我这么胡思乱想着，换来的是黎堂峰一声长长的叹息。

    他轻轻将脸埋在我的颈窝处，让轻柔的呼吸肆意的一阵阵的冲刷着我的肌肤。

    我们就这样拥抱着坐了好一会，直到我妈在楼下喊我们吃饭，这才分开慢慢的走下去。

    黎堂峰对我依旧照顾有加，可我心里却是沉甸甸的。

    等吃了晚餐，又把自己收拾干净，我半躺在床上开始了对信箱内容物的一一检查。这里面的东西刚才被黎堂峰已经看过了不少，大部分都是广告，还有一些水电缴费的通知单，看起来十分寻常。

    我耐着性子一张纸一张纸的慢慢看，一个字一个字的耐心的瞧，看得身边的黎堂峰一阵好笑。

    他问：“你到底在找什么？”

    我没好气的抿紧双唇：“冷战呢大哥，不要跟我说话。”

    实践证明了，黎堂峰从来不是一个会听别人发号施令的人，纵然我说的这么不近人情，这厮还是死皮赖脸的跟着我插科打诨，反正就是不让人清净。

    我心里就纳闷了，怎么从前就没发觉黎堂峰居然是这么一个人呢？

    我翻着翻着，看到所剩无几的时候，心里不由更加沉重起来。

    不会是我误会了吧，那一串数字只是一个巧合？

    翻到最后一张纸时，我有些兴奋起来，这不是一张广告纸，而是一张被叠好的白纸，上面写了一行邮箱。

    我仔细看了看后缀，立马明白这是姜虹珊之前习惯用的邮箱。

    不得不说，我和姜虹珊认识多年，十年的交往也不是全然无用。起码我一看到这些数字的标注还有邮箱后缀就能明白一切，这确实是姜虹珊留给我的！！

    只是我不知道她为什么当初不说，或者是留下之后她就后悔了？

    这些问题我现在已经无法得知，只有手里的这个邮箱，才能解开最后的秘密！

    顾不上黎堂峰反对，我赶忙又从被窝里爬出来，找到电脑打开了这个邮箱。

    姜虹珊没有留邮箱的密码，这显然是故意的，她大概是想让我回忆起从前和她是最好的朋友的点点滴滴。即便在我看来，这样的做法显得十分幼稚。

    记得我和姜虹珊最好的时候，两个人的邮箱都是共用，我们还设置了一样的密码，为的就是方便记忆。

    万幸的是这个密码我还记得！

    很快的找到登录页面，我手指灵活的敲了几个数字和字母进去，回车一按邮箱登录成功了！！

    果然就是这个密码！

    我乐得差点蹦起来，顾不上高兴就翻起了邮箱里的内容。

    这个邮箱干干净净的很，似乎已经被人清理过，里面只静静的躺着一封未读邮件。我看了一眼日期，正是在秦妈离世之后不久……

    看来，姜虹珊早就有准备了，只是她深藏不露而已。

    我默默感叹了一声，点开了这封邮件。

    邮件里没有一个字，只有一个视频附件，我又开始下载视频。

    这时候，黎堂峰走到我身后，俯下身子问：“这是什么？”

    我这会心情好，也懒得跟他较真冷战的问题了，随口答：“秦江未的秘密。”

    这是我下意识的回答，因为跟姜虹珊有关，又关乎到秦妈的离世，我觉得这视频里的内容跟秦江未绝对有些千丝万缕的联系。

    很快，视频下载好了，我点击播放。

    视频的内容不算太长，只有十来分钟，它播放的时候我才发觉这是一段偷拍的视频，镜头晃悠的我一阵头晕。

    大概看了一两分钟后，我才发觉镜头里被偷拍的人正是秦江未！

    他正在一个角落里跟谁打着电话，我甚至能从里面听到声音在回荡，看起来应该是在医院的安全通道里面。

    这个视频的拍摄角度居然是从门缝里，也难为姜虹珊了，这样都能拍到。

    视频里秦江未的声音在说：“是，那是我妈我当然会管！那我母亲你就忘记了吗？！她临终之前，你是怎么答应她的？！”

    我心里咯噔一下，继续听下去，秦江未又在说：“我小时候有没有生病你最清楚，那些事情已经过去了，你才是妈名正言顺的另一半，你怎么可以这么对她！！”

    说实话，我很少看见秦江未这么激动的样子。

    甚至不用看到他的脸，光是听到这个声音就能联想起他说这话时的表情。

    他是为了秦妈抱不平，他电话那头的人正是我们共同的父亲——秦知善。

    听到这里，我有些明白了。姜虹珊应该是偷拍到了这一段，她自己也没理解秦江未话里的意思，就冒冒失失的拿去给秦妈看。

    秦妈应该是听懂了吧……

    想到这里，我有些心颤颤的回眸，和领导的视线交汇……

