
　　印刷书籍的任务，苏长生交给了冯长青。

　　当然了，像活字印刷的字模，像拍板，都是冯长青和几个绝对信得过的自家兄弟在做。

　　而哪些粗活累活，就可以交给武城村的其他人去做了。

　　再粗苯一些的活，完全接触不到核心技术的那种，才交给外人去做。

　　当然，各人的待遇，自然也是不一样的。

　　书籍的印刷，前几天因为是在摸索期，速度稍慢。

　　但是五天之后，随着熟练度的增加，刊印的速度，也一下子快了起来。

　　冯长青按照苏长生的吩咐，将人手分成三班，一天十二个时辰不停歇的印刷。

　　一天便是能印制出一千五百本书籍。

　　一个月的时间，便是能够印制出四万五千本来。

　　而贞观时期，整个大唐的人口，也只有二百多万户。

　　人口总数，也就两千万左右。M.23sk.com

　　读书人就更少了，就按照一百个人里面出一个读书人的比例来计算。

　　整个大唐的读书人，也就二十万人。

　　就按照每人一套的数量来计算，也只需要二十万套书籍就足够了。

　　而武城村一个月的印刷数量，就能达到四万五千本——

　　当然了，这里是四万五千本，并不是四万五千套。

　　但是苏长生计算了一下，一年的时间，绝对足够印刷出足量的书籍来。

　　并且二十万套的数量，还是按照最大的需求量来计算的。

　　实际上的需求，应该远低于这个数字。

　　半个月后，第一批四书注解，便在长安城以及周边范围内，由新成立的教育部下属单位，开始出售。

　　贞观初期，朝廷对各地的读书人，并没有全员统计在册。

　　所以理论上，所有人都可以到各地的教育局购买书籍。

　　从理论上来说，就算不是读书人，也同样可以去各地的教育局去购买科举用书。

　　当然了，书籍的价格十分昂贵。

　　书籍买来又顶吃，不当穿，本来就没多少钱的百姓，肯定没有闲钱购买科举用书搁在家里放着。

　　而但凡购买书籍之人，都需要登记在册，购买过一套之后，一年之内不可购买第二套。

　　这也是教育部怕有人恶意购买书籍，而想出来的解决办法。

　　而为了公平起见，接下来武城村印制出来的书籍。

　　每月会按照大唐十道的人口分配下去。

　　每一道每一个月，都会得到一部分书籍，直到完全够用为止。

　　不得不说，教育部考虑的十分周全。

　　充分考虑到公平公正，并且还尽可能的杜绝了人为作梗的可能。

　　而最让所有士子都感觉到震惊的事情，其实还是四书注解的价格。

　　一册的价格，居然是五百钱！

　　要知道，此前王家出售的四书五经，每一册的价格，要足足五贯钱。

　　而最近一段时间，更是提升了三倍的价格。

　　一册书的售价来到了十五贯钱。

　　这也是让寒门子弟对这个价格绝望的原因。

　　但是现在呢？

　　教育部出售的新书，价格居然才五百钱！

　　只有王家正常价格的百分之一，涨价后的三百分之一。

　　这，这实在也太便宜了吧？

　　这个价格，怕是连成本都不够吧？

　　是了，这一定是圣上见世家一味提升价格，实在是看不下去了。

　　然后朝廷赔钱出售的四书五经。

　　这一发现，让无数的寒门士子，都被感激的热泪盈眶。

　　发誓一定要学有所成，报效家国，不辜负圣上对他们的恩情。

　　而实际上，五百钱的价格，苏长生已经觉得高的离谱了。

　　大唐贞观时期的购买能力，后世有人经过一番对比，合算出大概的购买力。

　　当时的一文钱，大概相当于后世的两元人民币。

　　那么五百文一册的书，换算下来，相当于后世的一千块钱了。

　　这绝对属于天价书啊！

　　其实，一册书的成本价，尚不足三十文钱。

　　因为原材料十分低廉，并且还有朝廷背书，避免了许多麻烦。

　　人工费其实也不高，纵然是双倍工钱，一个人一天顶破天也就十文钱足以。

　　主要还是因为效率太低，才导致成本偏高。

　　但是总体成本，也被控制在了三十文钱之内。

　　所以，一册书哪怕卖到一百文钱，利润也超过百分之一百了。

　　但是因为苏长生怕世家会捣乱，经过综合考量之后，最终决定将售价定在五百文钱一册。

　　当然了，这里面，还有二百文的利润，苏长生给到了教育部。

　　苏长生给教育部的价格是三百文钱，而教育部出售的价格是五百文钱。

　　刚开始苏长生定下这个价格的时候，李世民还不同意。

　　首先李世民对三百文一本的价格，是绝对万般满意，还以为苏长生是在赔本在做。

　　但是他对苏长生给教育部的二百文钱的利润，则是并不认可。

　　李世民认为，教育部，要保持绝对的公平公正，绝对不能沾臭铜气息。

　　最终还是苏长生生气地教训了李世民一顿。

　　告诉他，水至清则无鱼。

　　有了这笔收入之后，教育部也可以省下一笔拨款。

　　底层的官吏，也可以分润一下，做事更加有动力。

　　再有剩下的，还可以成立一个奖项，奖励那些刻苦努力的寒门学子。

　　……

　　长安城，王府，几个世家之人，每人手里都拿着一本四书注解。

　　这就是五百文一册的书？

　　原本在他们印象中，一定是粗制滥造，质量极差的书籍。

　　然而等他们命下人购买回来，拿到手中之后才发现。

　　这一套书籍，竟然精美无比。

　　书籍所用的纸张，既洁白又轻薄，韧性和坚固程度，居然还要比王家所用的纸张，更高了一个档次。

　　而在印刷上，就算是王家刊印的书籍，因为纸张粗糙吸墨，印制出来的书籍，也有模糊不清，墨迹扩散的地方。

　　但是教育部刊印的这部书，印刷无比清晰，完全没有墨迹扩散的迹象。

　　虽然偶尔也有几页被油墨污染之处，但是比起王家刊印的书籍，都要少了许多。

　　这一套书，竟然无论是从纸张的质量，还是印刷的质量上，都完胜了王家刊印的书籍一头。

　　这真是比较不可怕，谁孬谁尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第六十九章：谁孬谁尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 