
　　萧云海之所以放弃与大卫.斯特尔竞争，除了确实有很多业务重叠外，很大一部分原因就是他旗下的产业正在慢慢的复苏，用不了三年，大卫.斯特尔就能彻底搞定财务问题，那时自己想要争夺，无异于痴人说梦。

　　萧云海问道：“克里丝蒂女士，你来纽约是不是也看中了他们旗下的公司？”

　　克里丝蒂点点头，道：“我正想向您汇报一下。”

　　原来，斯特尔网络公司尽管都在温妮莎.贝西手里，但有两个子公司与其他公司不一样，一个是风靡欧美的社交网站推特，拥有4.75亿活跃用户，另一个就是与云奕购物网齐名的斯特尔商务网。

　　这两个网站是大卫.斯特尔个人与斯特尔网络公司共同出资组建的，两方各占百分之五十。

　　当初，萧云海自以为占据了斯特尔网站百分之二十五的股份，以为同样会拥有百分之二十五的商务网股份，可后来才发现，自己竟然只占了12.5%。

　　因此，大卫.斯特尔拥有着两个公司百分之七十多的股份。

　　克里丝蒂看中的就是那个推特社交网站。

　　萧云海对推特社交网站也很有兴趣，道：“你有多大的把握拿下它？”

　　克里丝蒂摇摇头，苦笑道：“不知道。现在谁都不知道洛拉·诺埃尔是怎么想的。唯一可以确认的是她非常的讨厌温妮莎.贝西。不，应该用仇恨来形容。”

　　萧云海道：“那温妮莎.贝西还真是够倒霉的。克里丝蒂，推特这个网站尽量买下来，花多少钱都无所谓。还有就是我对斯特尔网络公司那近万人的技术团队非常感兴趣。我脑子里存在着许多能够改变人们生活方式的东西，有了他们，这些东西就可以出现在世界上。我们距离世界第一也就不远了。”

　　克里丝蒂眼睛一亮，道：“没错。现在所有人的关注点都在这些公司上，我们反其道而行之，把他们的科技人才给抢下来。有了他们，我们就会拥有一切。这个事情我马上去办。对了，还有一个事情，就是你那位合作者吴先生也来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海笑了笑，道：“这家伙看来是想垄断全世界的电子商务呀。如果他能成功，对我倒是非常有利。”

　　从机场到纽约大教堂，一共行驶了一个半小时。

　　到达后，大教堂外面的停车场已经停了数十辆豪华车，全都在百万美金以上。

　　萧云海的这辆车在里面很不起眼。

　　萧云海三人一脸肃穆的来到了教堂内部，扫视一圈，萧云海看到了不少超级富豪，像华纳的史蒂夫.比克斯、通用电气公司的杰夫·韦尔奇、旋风电子集团总裁马克斯·加西亚等等。

　　还有很多人，萧云海并不认识，但看他们的气场，都不在其他富豪之下。

　　一个负责丧礼的工作人员看到三人后，连忙迎了上来，把他们安排到了前排。

　　马克斯.加西亚看到萧云海，哼了一声，冷冷的说道：“斯特尔生前最大的敌人就是萧。没想到，他竟然还有脸来。说不定，暗害斯特尔的人就是他。”

　　他与萧云海的距离并不远，萧云海耳朵何等敏锐，一丝不漏的听到了他的话。

　　“加西亚先生，我虽然与大卫.斯特尔先生的关系不好，但那是正常的商业竞争。最后的阶段，甚至还有过短暂的合作。暗杀这样的事情，我萧云海不是你，还做不出来。”

　　马克斯.加西亚大怒，道：“你什么意思？”

　　萧云海瞥了他一眼，不屑的说道：“当初世界杯的爆炸案，你敢说你没有参与策划。哼，你骗小孩子呢。那次事件跟杰森.斯特尔如出一辙，我现在都怀疑是你做的。”

　　马克斯.加西亚暴怒，站起身来，指着萧云海厉声道：“萧，我要告你诽谤。”

　　萧云海道：“随你的便。加西亚先生，这里是大卫.斯特尔父子的丧礼，我劝你不要在这里闹事。否则，我不介意把你扔出去。”

　　“好家伙，功夫萧真是够狂的呀。”

　　“能不狂吗？他可是世界首富，又是个功夫高手，发起火来，真说不定就把加西亚给扔出去了。”

　　“加西亚有些过分了，也不看看这是什么场合就无缘无故的找人家的麻烦，”

　　“无缘无故？功夫萧的米粒手机和平板电脑将旋风打的落花流水，市场占有率都达到百分之六十五了，加西亚能不恨他吗？”

　　其他人都在那里窃窃私语。

　　马克斯.加西亚狠狠的看了一眼萧云海，道：“咱们走着瞧。”

　　说完，重新坐回了位子。

　　眼看就要到十点了，突然后面响起了一阵嘈杂声。

　　“怎么温妮莎.贝西也过来了。”

　　“大卫的夫人洛拉·诺埃尔最恨的就是她。她一来，洛拉·诺埃尔非得跟她起冲突不可。”

　　“华尔街都在传斯特尔父子的死就是她下的手，这是为了撇清嫌疑吗？”

　　温妮莎.贝西穿着一件素色的服装，面无表情的走了进来，议论的声音戛然而止。

　　她是贝西家族的继承人之一，大家在私下里说说也就罢了，谁也没有胆量当着她的面说。

　　温妮莎.贝西看到前面坐着的萧云海，眼睛一亮，直接坐在了他的身后。

　　“萧先生，我们又见面了。”

　　萧云海没有回头，道：“我真的不想与你见面。上次的nba，你给我惹了很大的麻烦。到现在，很多媒体还在报道这个事情呢。”

　　温妮莎.贝西道：“与当初你阻止我购买斯特尔网络公司相比，这只是小事。萧先生，你也觉得我是杀害斯特尔两父子的凶手吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“我不知道。按照一般的逻辑，我不相信你会愚蠢到这个地步。但是从之前你对我的做法来看，我又不敢保证你会不会是反其道而行之。”

　　温妮莎.贝西叹了口气，道：“我费了那么多的心思，付出了那么大的代价，得到的竟然只是一个残破的斯特尔网络公司。不管你信不信，最希望他们没有出事的是我。”

　　萧云海没有说话，但知道她说的是事情。

　　过了一会儿，越来越多的人走了进来，萧云海还在其中发现了吴弈法。

　　丧礼用了半个小时就结束了，前来观礼的人一个个上前与洛拉·诺埃尔说话，向她表示慰问。

　　轮到萧云海时，萧云海说道：“洛拉·诺埃尔女士，还请节哀。一直以来，我和大卫.斯特尔先生都是竞争对手，相处很不愉快。但我发誓，我特别的敬重他的才华和能力。发生这样的事情，我很痛心和遗憾。以后您若是有用得着我萧云海的地方，尽管告诉我，我一定万死不辞。”

　　说完，萧云海向她鞠了一躬。

　　洛拉·诺埃尔连忙回了一礼，道：“谢谢。实际上，大卫在家里也经常说，你是他见过的最优秀的商人。只可惜，不能成为朋友。”

　　萧云海点点头，离开了。

　　走出教堂，萧云海一眼就看到了吴弈法。

　　“老吴，你是不是对斯特尔商务网感兴趣？”萧云海来到他面前，直截了当的问道。

　　吴弈法点点头，道：“没错。老萧，如果我们能够拿下斯特尔商务网，那全世界都将是我们的。这个诱惑实在是太大了，无论如何我都要试一下。”

　　萧云海道：“你应该与韦尔奇先生多商量商量。”

　　吴弈法道：“我昨天晚上就联系了他，他同样很感兴趣。一旦成了，与云奕购物网一样，我们各占百分之五十。”

　　萧云海道：“那就好，希望你们能够成功。”

　　吴弈法有些不好意思的说道：“但是我没有那么多钱。”

　　大卫.斯特尔拥有斯特尔商务网百分之七十二的股份，价值六千二百亿美金，哪怕是百分之五十，也得三千一百亿。

　　尽管云奕购物网去年赚了不少钱，但想拿下它，还是力有未逮。

　　萧云海拍拍他的肩膀道：“如果真的成了，你就给我打电话，资金的问题我可以解决。”

　　吴弈法点点头，高兴的说道：“我就等你这句话呢。”

　　旁边的赵婉晴突然间说道：“如果你们有机会能够买下商务网，那想必也一定能够买下其他的公司。”

　　萧云海眼睛一亮，道：“没错。老吴，我对那个推特社交网站比较感兴趣，若是有可能，你顺便帮我把它买下来。”

　　吴弈法道：“推特社交网站市值只有也就十几亿，要它有什么用。”

　　萧云海道：“这你不用管，给我买下来就好。”

　　吴弈法点点头，道：“行，没问题。老萧，你什么时候离开？”

　　萧云海想了想，道：“也就这几天的事情吧。怎么？你想跟我一起回燕京吗？”

　　吴弈法道：“当然。坐你的专机比那些客机强多了。如果时间合适的话，我就跟你一起回。“

　　萧云海点点头，道：“好。到时候，咱们电话联系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1509章 丧礼免费阅读。https://xs.23sk.com 