
炎炎夏日，连风都变得似一团火，仿佛稍稍擦过脸颊时，也会烧掉一块皮肤。

毒日头底下的百家村，男女老少不再像以前那样，吃喝都在田间地头。空旷的田野像一个大大的蒸笼，谁也不想变成即将上桌的红彤彤的螃蟹。虽然山林里树木茂盛，遮天蔽日，但蚊虫蛇蝎太多，谁也不想因贪凉而受伤甚至丢掉性命。于是，房前屋后的大树底下，便成了村里人最佳的避暑胜地。

等待日头偏西了，人们才戴着草帽、扛着锄头、提着弯刀、挎着篮子、挑着担子，陆陆续续出门干活儿了。

梁四爷不走运，前两天大中午的在田间只多待了一个时辰，结果就中暑了，不得不躺在家中的小院子里休息。虽然躺在小院里的梨树底下，凉凉的风吹着很舒服，但他却并不感到有多惬意。

他最近心里有些闷得慌，甚至还跟方叔狠狠争执了一回。原本他和方叔是村里最能合得来的一对搭档，然而在将方义过继到江南这件事上，俩人却发生了严重的分歧。他虽然也很心疼慧子夫妇现在膝下无子，但他更心疼方义，舍不得他去那么远的江南。更让他感到气愤的是，方叔竟然想一箭双雕。

方叔一方面和刘婶谈妥了两个孩子娃娃亲的事情，另一方面却又暗地里打算将方义送到江南去，说是等将来方义有出息了，乔雪嫁到江南去也是一样的。

可梁四爷认为，这不是一件容易的事儿！相隔千里的两个人，将来怎么能走到一起？方义一旦去了江南，肯定会在那边遇见很多新的面孔，万一他和谁家姑娘对上眼了，让身在千里之外的乔雪怎么办？说句不好听的话，等乔雪千里迢迢到达江南时，说不定那边早已生米煮成熟饭了……

就因为这件事，梁四爷越想心里越闷，越闷越感觉身体有些扛不住，便不自觉地伤感起来，独自长吁短叹。

每年夏季，是方家戏班子的生意淡季。家家户户忙着农田和山林里的活儿，谁都没有那份时间和心思看戏听曲儿了。因此，戏班子成员都各家忙各家的事儿，基本上不会相聚在一起。除非方叔家里实在忙不过来，几个徒弟会商量一个合适的日子，一起来方叔家帮忙。

方叔不用操心戏班子的事，心思倒是比往常闲了些。心思一闲，他便喜欢胡思乱想。他盼望着章胜的第三封信赶快到来，想确认章胜是否会在秋天回来探亲。想到这里，他又忽然想起了在龙王寺出家的章强和小杰。很久都没见到他们了，是不是得去龙王寺一趟，去探望探望？

这天晚上，方叔将去龙王寺走一趟的想法告诉了李婶。李婶想了想，说：“这几天特别热，走山道虽然有树荫，但是会很闷热，小心中暑。要不，等天凉爽些了再去，也不迟啊。”

方叔轻轻呷了一口浓茶，皱了皱眉头，“等天凉的时候，怕是章胜都已经回来了。他要是知道平时我一次都没去龙王寺看望章强和小杰，心里岂不会有想法？”

李婶为难了。丈夫说的话也不是没有道理，只是她又担心天气太热，丈夫出远门会有什么意外。忽然，她想到了一个主意，不如让方义陪着一块儿去吧。只要有方义在，她就可以放心了。

第二天早饭后，李婶叫住了即将出发去砖窑厂做工的方义，母子俩坐在桌旁说话。李婶将自己的想法告诉了方义，方义略微沉思了片刻，说：“那我跟张厂长说说这事儿，只要他答应给我一天假，就行!”

到了厂子里，方义在上工前找到了正在窑洞里检查设备的张达丰，将请假的事告诉了他。张达丰点头应允，并且说先别着急，最近天气太炎热，工人们家里农活儿又正忙，他也在考虑给大家放半个月的假。方义听到这个消息，顿时喜出望外。

到了傍晚快要散工时，张达丰便把工厂即将放假的事情对工人们说了，工人们也都很高兴，虽然这样他们会损失掉半个月的工资，但家里的农活儿实在需要人手，正好可以回去多帮帮家人的忙。

厂子里只留下齐大爷一人看守。当然，陪伴齐大爷的，是那只已经渐渐长大的小黑狗。可别小看了这个小家伙，看家本领那是一流的。自从有了它以后，齐大爷的生活发生了很大的变化，到了夜里特别省心，再也不担心会有贼来偷东西了。

方义回到家后，先将这个好消息告诉了母亲。刘婶自然是心里乐开了花，只要身边有方义，她就觉得一切问题都算不了什么。正好家里这些天的活儿多，先忙完这些，然后再让他们父子俩一起去龙王寺走一趟。时间真快，算算时间，从章家失火至今，也已大半年时间了。

同往常一样，方义的“水鸭子兵团”早已在南边的村口整装待发，只等待方义一声令下，便即刻启程赶赴小河边，撒欢。忍耐了一天的高温，这些小水鸭子们早就等待不耐烦了，恨不得插一双翅膀飞到小河边。

很快，小水鸭子们跟着方义来到了已经降温的小河边。方义一句话都不用说，只转过身稍稍一挥手，小水鸭子们便纷纷开始了行动。

已经训练了十来天，这些家伙们的游泳本领个个大增，现在方义根本不用像一开始那么费心费力了，只需要站在岸边盯着看就行，发现谁的动作不对了，就走过去纠正一下。

当然了，除了水里的十八只水鸭子，还有一只娇羞的水鸭子正从村口出发，往小河边走来。

方义有话要跟乔雪说，因此今天的等待让他有些着急。终于，他看到了田野里飘出来的一个粉红色身影。

要去乡里的小学当老师了，乔雪最近的心情很不错，甚至为了配得上教师的身份，她不得不开始注意自己的一言一行了。她心里美美地想着，等学会了游泳以后，将来也去教她的学生们。

方义注意到了，今天的乔雪不论是穿着还是说话，都跟往常有些不同，变得更礼貌、更淑女了，这反倒让方义感到了一些不自在。不过，乔雪在游泳技巧上的突破，很快转移了方义的注意力，他连连竖起大拇指夸赞乔雪既聪明又灵活。

清清的河水被夕阳染成了红色的沙漠，被激荡起的波浪一波又一波地撞击着堤岸，发出一阵又一阵哗哗的水响。靠近岸边浅水区里晃悠悠而又绿油油的水草在随波不停招摇，仿佛水下漫舞的女郎。

方义和乔雪坐在岸边，任凭波浪柔柔地清洗脚丫子。方义见乔雪心情很不错，便问她：“你真的要去乡里小学当老师了吗？”

“是啊！这还有假？”乔雪转过脸来，冲着方义笑了笑，还第一次调皮地眨了眨眼睛。

方义像是忽然触电了似的，不由得感觉浑身一颤。为了掩饰尴尬，他慌忙跳入水中，拽起一把水底的青草，把玩了起来。他一边将长长的水草扭成各种形状，一边对乔雪说：“只要是你自愿的，就好！”

“当然是我自愿的。虽然继续读高中可能会有更好的前途，但那些都是看不见的东西，所以也说不准。倒是当老师，是看得见还摸得着的事儿，挺好！”乔雪很自信地点点头，然后跳下水，美人鱼一般地游向了小河的深水处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924243"  chaptername="第四十九章  情思萌动">加入书签</a>
</div>
