    “没，我没事，王姐姐，你别看我……但麻烦你帮我看看，你右手边五米外，靠窗那桌的人里面，其中穿黑色T恤的那男的，他行为举止有没有异常？”忘了H大附属医院就在他们期刊中心附近，会遇见并不意外，只能自认倒霉。

    王?h闻言望去，那一桌坐着三男一女，看样子已经吃完饭，正聊着天。

    而穿黑色衣服的男子，侧对着她们这边，背靠着椅子，两只手拿着手机，正懒洋洋的，像在发短信。

    “没有异常。”王?h看回园园，“是你朋友吗？”

    “不是。”园园否决得很果决。不过也并没错，她跟程白不算朋友。正想征询王?h能不能换地方吃饭，她口袋里的手机却响了起来。园园摸出来看，是一条短信，发件人号码再熟悉不过。

    “看到我吓成这样？”

    园园放下盘子，坚定道：“王姐姐，这里的糖醋肉很好吃，我们点吧！”

    园园一再告诉自己，她已经不再寄住在他家里了，无须面对，也就不必再害怕他了。天高皇帝远，他能奈她何？好吧，其实也没多远。唉，到底何时才能跟他“远不可及”呢？

    程白看着程园园跟着和她年纪相仿的女子走出餐厅，看她一路上视线都是望着天，他心里不由嗤笑了一声，这么走路，没摔死她，算她运气好。

    “程医生，看什么呢？”有人笑问。

    程白转回头，在场的都是跟他同期进H大附属医院实习的医生，也都是他的校友，“汪洋，你们眼科汤主任是周几门诊？”

    汪洋道：“周一上午，周五下午，你要干吗？”

    “没，有人有需要，帮忙问问。”

    “谁啊？”

    但程白却无意再说。

    在场唯一的那位女生看着程白，眼里隐隐有着欣赏，程白为人可靠，学习工作更是认真。她一直记得以前有男生抱怨学医苦，他们又是本硕连读，一学就七年，程白当时说了句“我们将来的水平直接关乎的是人命，所以辛苦是职责，也是道德”。再者，程白这人长得好，家世也好，不少女生私底下都叫他公子小白。但不知道程白是情商太低还是太高，一直以来他从未谈过恋爱。虽然对他有好感的女生着实不少，但就是不见他动凡心。上次有男生勾肩搭背套他话，说他年纪也不小了，怎么还不找女朋友？他说太忙，没有空。医学院学生，这借口倒也合情合理。

    园园这边闷闷不乐地回到单位，想到下午还要去找傅教授商谈专栏的具体事项，她面朝窗口深呼吸，重整旗鼓――半蹲下身，双手握拳，扎起了马步。路过的王?h看到了，忍住笑说：“我们这间办公室里，现在你说你最二，真没人敢跟你争了。”旁边一圈同事连连点头。

    园园却不为所动地继续“修炼”着。从小到大，她但凡被程白弄得烦闷了，都是这么排忧解难的。

    “不经一番寒彻骨，怎得如今金刚身。”

    下午，园园出发去找傅教授。距离上次见傅教授已过去好几天，她本来是想等傅教授休养好了再去找他，后来反倒是傅教授打她电话，说他已出院回家养身体，关于专栏的选题可以随时去他家中找他讨论、敲定。

    再次来到孚信新苑傅教授家，园园敲了门，来开门的却是沈渝。进屋后，她发现客厅里还有两个不认识的人，正在跟傅教授讨论着什么。傅家声见到她，热情地招呼她过去坐。

    他们应该都是傅教授的学生吧。园园心里想着，面上一一跟他们打了招呼。

    “那就先到这儿吧。你们回去再修改下，完了给我发邮件。”傅家声结束了这边的指导工作，转头对园园说，“先坐会儿，喝口水。”

    园园绽开了笑容，道：“没事，我不急。您先忙。”

    这时候，沈渝坐到了园园边上，朝她偷偷地眨了眨眼，悄悄说：“又是傅老师和师母的二人时间了。”

    师母？园园心中疑惑。她抬头看去，只见傅家声从一个案台上取了三支香，对着墙拜了一下，而后插在了香炉里。

    “那是师母的遗像。”沈渝轻声说，“有时候真羡慕师母……”

    园园稍稍探出头，上次她来，倒是没注意到那边墙上还挂着一张黑白照片。照片里的女人很年轻，大概三十几岁的样子，慈眉善目，带着柔和的笑容。

    “傅老师跟师母的故事在我们学校可是佳话。师母生前是京剧票友，而傅老师为了追求师母，就去学了琴。师母去世后，傅老师无论多忙，都会抽出时间到师母的坟前，拉上一段给师母听。”边上一个学生也凑过来，跟园园八卦说，“最近傅老师的脚不方便，所以就在家里拉了。

    园园听得不由感动，又见傅家声从墙上取下一把京胡，安然坐在了边上的一把椅子上开始定弦。霎时，沙甜的琴音就从他的指尖悠然滑出。园园听着听着，仿佛回到了童年。那时候，她爸爸还在，爸爸和妈妈一起在古镇上租了幢二层小楼开小旅馆。有一回，小旅馆里住进了一个附近县的京剧团。因为送戏下乡，他们在她家的旅馆整整住了一个月。那个京剧团小，只有一个琴师，是个二十几岁的大姐姐。园园记得，她拉的琴特别好听，有种老唱片的味道。于是她一有空就去找琴师姐姐，听她讲了很多关于京剧、关于胡琴的故事。用妈妈的话说，她差一点就以为自家闺女要跟着这京剧团走了。事实上，她真的偷偷问过爸爸，可不可以让她跟着琴师姐姐学琴……

    “你怎么听那么认真啊？”沈渝拍了园园一下，瞬间把她从回忆里拉了出来。

    “因为好听啊。”园园发自内心地赞叹。

    “你觉得好听？是不是真的啊？我觉得胡琴的声音实在是太刺耳了，吵得人头疼。”

    边上另一个学生听到了，轻声说：“小心老师扁你。”

    “师兄，你少拿老师吓唬我。反正我们都不是知音，这个老师早就从无奈到接受了。”沈渝不以为意。

    这时候，琴声摇曳着停了下来。傅家声看着墙上妻子的笑容，也露出了微笑。

    “好。”园园不禁鼓了两下掌。

    傅家声提着胡琴起身，对着园园感慨道：“多少年没人给我‘好’了。”

    因为前一次的相处，园园也大概了解了傅家声的脾气。于是并不打算安慰，反而调侃说：“可是，您当着我们大家，这么深情地与夫人傍妆台，这是要嫉妒死我们啊。”

    “小姑娘，你居然知道这是《傍妆台》？”傅家声一听，两眼都快放光了。

    园园不好意思地点点头。

    “傅老师，您总算是遇到知音了。”沈渝笑着说。

    “可不是，哪像你们，一个个的，都去玩西洋乐，什么钢琴、小提琴，把自个儿老祖宗的东西都丢了。”傅家声故意叹了口气，“不过总比我那儿子好，整个儿五音不全。”

    “哈哈，傅老师您又编排大师兄。在您的宣传下，大概连我们古籍所的猫都知道大师兄五音不全了吧？”

    刚说完，正巧傅北辰开门进来。结果，屋里所有的人一看到他，不约而同地笑了出来。沈渝捂着肚子，倒在了园园怀里。园园也抿嘴笑着。另外两个因为是男生，只好赶紧把笑憋了回去，脸涨得通红。

    傅北辰看了一眼傅家声，已心知肚明，淡声说：“你们慢慢笑，我就不打扰了。”走进自己房间前，他特别看了眼程园园。

    沈渝看着他的背影，又回头看了看园园，涌出难以言喻的情绪。

    一扇房门隔断了客厅的喧闹，傅北辰独自在书桌前坐下，从右边的抽屉里拿出了一个档案袋。打开，里头是一叠画稿。最上头的几张是一个古装女子的背影。

    在沈渝和她两位师兄走后，傅家声跟园园只聊了半个多小时，便定下了十期专栏的选题，之后又“志同道合”地聊起了京剧。

    “会拉琴吗？”

    “不会。”园园笑着摇了摇头，“他们住的时间太短，我根本来不及学。”园园之前跟傅教授简单说了自己如何跟京剧结的缘。

    园园正想着怎么跟傅教授道别，因为她想傅教授毕竟刚出院，不能聊太久，傅北辰从房里出来，打断了他们的对话，“爸，您不会又想收学生了吧？”

    园园扭头看去，只见傅北辰已经换了一身衣服，看样子还要出去。

    “还有事？”傅家声问儿子。

    “嗯。晚上有个茶话会。”傅北辰说完便往玄关走去。

    “晚上？”傅家声看了看钟，“那你这么早走？”

    傅北辰拿起鞋柜上的车钥匙，看向园园。傅教授看看儿子，又看看身边已站起来的小姑娘，了然一笑，对园园说：“好，那常来坐坐。我总算找到了一个知音。”

    园园连声答应。

    傅北辰等园园走到他身边后，对傅教授道：“我今晚住自己那儿。您早点休息。”傅北辰怕回来得晚，打扰到父亲。

    傅教授笑着点了点头，看着他们的背影被关上的门阻隔不见，他才兀自沉吟了句：“北辰似乎对这个小姑娘有些不同啊。”傅教授已经被数不清的同事、亲戚问过儿子的婚事，但他却不忍心催问――每次回想起儿子本科时发生的那件事，那个叫赵珏的女生，傅教授便满是唏嘘和惋叹。而那件事以后，北辰则变得更内敛了。

    园园跟着傅北辰下楼。因为是老房子，楼道里即便开着灯，也有些暗。

    “谢谢你，傅北辰。”园园侧头说。结果一不小心，脚下踩空了一步，幸好边上的傅北辰接住了她，“小心。”

    园园也条件反射地一把抓住了他的手臂。

    傅北辰只觉得臂上一阵冰凉。而这冰凉丝丝地沁入他的皮肤，随着血液一路直抵心里，竟涌出了暖意。

    等站稳后，园园有些难为情地松开手。

    傅北辰也收回了手，说：“你那声谢谢，是因为早料到我会‘救’你吗？”

    园园笑道：“因为你，工作上我得了很多便利，还总搭你的便车，以及刚才没让我摔跤。滴水之恩，当涌泉相报。刚好我也搬了新住处，要不就感谢加乔迁饭一起请了吧？不知道傅北辰先生愿不愿意赏光呢？”

