    

    “算了，没就没了吧。”

    李正不在意地转身，顺着房间边缘，寻找进入下个房间的金属门。

    “养一只就挺闹心的了，要啥二胎？”

    瞥一眼鼻子上挂着泡泡，趴在口袋边缘呼呼大睡的小樱，李正忽然觉得，宠物不见得越多越好。

    “我现在也不指望你能成为帮手了，找机会给你弄两根应援棒，战斗的时候你就负责加油助威吧。”

    摸摸熟睡的小家伙，看着它无意识地仰起身子，抱住自己手指，一脸安然模样。

    李正宠溺地笑了笑，没有抽回手指，就让它抱着。

    ……

    【你的运气针不戳！这扇门后面有三头铠甲野猪，下下狠心，端掉这一家三口！

    威胁度低等。】

    二十分钟后，李正找到第一扇金属门，上来就是一个小惊喜。

    “时间还早，不着急进去，再找找剩下两扇。”

    起步离开，又二十分钟后，李正找到一扇已经打开的门，门口刷卡器上闪烁红光。

    【森林野狼们就在这里，你的小帮手也在，不过它已经被狼群策反，所以……我还是建议你去端掉那一家三口。】

    “……”

    李正看着普雷尔斯之眼提供的信息，沉默不语。

    这玩意儿跟猪什么仇什么怨？

    怎么一直撺掇自己进那个房间？

    下一个房间！

    又二十分钟后……

    【虽然我很想撒谎，因为那样的话，你肯定会去端了那一家三口！可惜撒不得！

    这扇门后面有一些设备和图纸，不过你要小心陷阱。

    猜猜看谁是陷阱克星？

    哦嚯嚯嚯嚯！

    反正不是你！】

    “淦你大爷！废话越来越多了。”

    李正莫名怀念起以前的探测器，虽然没法探测门后房间具体内容，至少人家很本分。

    “设备和图纸，说明这个房间里有资料台，就算拆了资料台也没有多少材料，不如去端掉那一家三口……”

    李正忽然一顿，“淦！被带跑偏了，我怎么也开始说‘端掉那一家三口’了？”

    果然人类的本质就是复读机。

    回去刷卡进门。

    走出光幕的瞬间，李正便听到不远处有猪叫传来。

    腚眼一看，这房间又是非金属房，怪石嶙峋，狂风阵阵。

    “这是……峡谷环境？”

    回头看，身后的金属门嵌在山崖石壁上，不透明光幕流转不休。

    抬头向上，山崖石壁愈发陡峭，下宽上窄。

    “壶口型……是天坑环境？”

    李正收回视线，转而望向已经接近的‘一家三口’：“什么环境都不重要，先端……我呸，是先宰了这三头野猪再说。”

    沙漠之鹰滑落手中，李正脚下一踏，主动欺身上前。

    三头铠甲野猪，两大一小。

    原本见到李正时，两头体型更大的野猪已经挡在前方，此时李正快速拉近距离，其中一头朝身后叫喊一声。

    随即，小野猪头也不回，转身就跑。

    “还真是一家三口。”

    李正皱皱眉头，不为所动，达到有效射程后，抬枪便打。

    轰！

    枪声响，弹出膛。

    只是黑铁级铠甲野猪而已，李正甚至没有使用冰火附着，直接普通射击模式开启战斗。

    铠甲野猪低头，脑门上方厚重的石质铠甲倒刺林立，青铜级沙鹰射出的能量弹竟没能击穿铠甲，打出几丝火星。

    “好硬的铠甲！”

    李正眼神微沉，身体经过强化，沙鹰的后坐力对他来说，已经渐渐变得可以掌控。

    手臂下拉，重新瞄准。

    “冰火附着·火系！”

    红色的火系元素攀附枪口，李正正要开枪，对面两头野猪划拉地面，轰隆隆冲击过来。

    庞大如小山一般的铠甲野猪，跑动起来后，动静如两台重卡，地面随着它们的跑动而颤栗起来。

    两头铠甲野猪低头冲撞，淡淡土黄色光芒在铠甲尖刺上凝聚。

    隐约间，尖刺更长、更锋利，闪烁着淡淡金属光泽。

    【不要怀疑，它们确实已经开发出基因能力，否则铠甲野猪的血液凭什么可以提升体质？

    不过这对你来说，不值一提。

    对吗？】

    普雷尔斯之眼的提示出现，李正淡淡地笑了笑。

    “确实不值一提。”

    “轰！”

    火红咆哮，熔岩子弹电射出膛。

    嘭！

    嗵隆隆！

    一头铠甲野猪被击中，脑壳瞬间炸开，脑浆崩了一地，在冲击惯性下翻滚出十多米，方才无力躺倒，了无生息。

    一枪。

    秒杀！

    同伴的死亡刺激到另一头铠甲野猪。

    “吼！”

    暴怒状态下，铠甲野猪双目赤红，冲撞速度再升一筹。

    一往无前的架势，誓要一举将李正撞为肉泥。

    “猪就是猪，脑筋不会急转弯，连野蛮冲撞都不会急转弯，要是就这么躲过去，岂不是太欺负人……猪？”

    李正速度不减，迎着铠甲野猪冲刺过去。

    就在双方即将接触之时，他双腿微微下压，随后猛地绷直，高高跃起。

    “冰火附着·冰系！”

    人在半空，越过野猪头顶，李正转手瞄准，发动基因能力，冰蓝色寒气出现在枪口。

    “轰！”

    枪口高高扬起。

    冰锥飞弹穿透空气与野猪后脑骨头的阻碍，崩成无数碎片，将之大脑搅得稀烂，之后从两只鼻孔中涌出，滴在地面。

    “呜……吼！”

    发出一声模糊不清的惨叫，第二只铠甲野猪摇晃几下，轰然倒地。

    啪！

    李正在空中翻滚数周，稳稳落地，沙漠之鹰在手中快速转圈，猛地抓紧。

    “呼~”

    吹去枪口并不存在的硝烟，李正忽然转动手臂，扣动扳机。

    “轰！”

    “嗵。”

    却是不知何时去而复返的小铠甲野猪，死在这一枪下。

    战斗结束。

    李正收起沙漠之鹰，抬头望天，不知在想什么。

    【你在惆怅吗？

    先去分解吧，分解完你就不惆怅了。】

    普雷尔斯之眼这时给出提示，文字显得无情又冷血。

    “惆怅？”

    李正看向三头铠甲野猪的尸体，点头承认。

    “确实有点。”

    不论是开战前，两只大野猪让幼小的野猪避战，还是小野猪不顾危险，去而复返的行为。

    都令李正有些恻隐之心。

    “我这样是不是有点太圣母了？”

    李正自言自语，不知在问普雷尔斯之眼，还是在问自己。

    “嘤嘤！”

    小樱从不远处飞回来，怒气冲冲。

    却是李正跃起时，小家伙被甩了出去，这是在抗议。

    伸手接住小樱，李正让它回到口袋里呆着，走向铠甲野猪尸体。

    从大野猪开始，一头头分解过去。

    【分解铠甲野猪，获得：铠甲野猪血液250ml、铠甲野猪肉+12、铠甲野猪心核+1】

    【分解铠甲野猪，获得……】

    【分解幼年铠甲野猪，获得：铠甲野猪血液100ml、铠甲野猪肉+5、身份卡+2】

    “身份卡！”

    李正眼神一凝，“竟然有两张！”

    这代表至少有两名玩家被三头野猪杀死，最终被吞吃。

    【现在，你还惆怅吗？】        

