
　　第四十二章

　　当那炸雷般的大笑声响彻之际，有着一道浑身包裹在深蓝色雷光中的身影直指蓝渊以及师梦所在的方向而来。

　　蓝渊三人顿时如临大敌，不过那身影直接无视了他们，出现在了师梦身边。

　　师梦先是有些略有些复杂的看了一眼最先出现于身边的少年，然后便是转望向了那仍是在笑着说话的另一人。

　　“老牧，你还真是挺能搞事的，在这种小国家里也能搞到三名圆满境来围攻你。”

　　“他们的真正目标不是我。”师梦耸了耸肩，解释道。

　　来人正是休问羽与天皓。

　　师梦疑问：“话说你们为什么会来？”

　　他是想要向学院求援，但却还没发出求救的信号才对。

　　“你不是很聪明吗？猜猜看呗。”天皓露出白灿灿的牙齿，一副贱兮兮的模样。

　　望着天皓想让自己吃瘪的脸，师梦无奈地叹了一口气道：“放弃吧，你的想法不会得逞的。”

　　“是顾樊帮的忙吧。”

　　这便是眼下唯一的可能性，当时在他走入葬天国分院的时候，曾经与顾樊有过近距离接触，那时若顾樊认出了自己，倒一点也不奇怪。

　　“嘁，没意思。”

　　天皓摆摆手，就在这时，他刚刚前来的那个方向，又是有着一道身影掠至。

　　他同样是越过了一脸戒备的蓝渊三人，出现在师梦天皓面前，道：“卧槽，你俩能不能慢点，好歹照顾一下身体不太好的同学啊...”

　　“咱们是来救人的，慢的了吗？再说老牧这小身板，不得被这三个人给吃了啊？”天皓一脸恨不成器的说道。

　　周症转过头扫了蓝渊三人一眼，道：“那倒不一定，谁吃谁还真不好说，徐梓冉当初就是这么想的，然后输的那个惨啊...”

　　“也是。”

　　天皓说道，紧接着他眼神也是投向了蓝渊，摩拳擦掌。

　　他斜过头望了一眼身旁的休问羽，道：“休问羽，你不会就打算站在原地不动高手吧？”

　　“如此一来，可就是我赢了。”

　　休问羽面无表情，不过当天皓话音落下之时，他已然消失在了原地。

　　“敢欺负我们班的团宠，动手！”

　　天皓随口道，紧接着直接是掠向了如临大敌的蓝渊等人。

　　周症亦是笑着转身加入战局。

　　“我没有想过自己只是想离开辰家，证明自己的能力，却没想到事情竟然会变成这个样子，真的是太麻烦你了。”

　　师梦身后，文露神情歉疚的道，她与师梦不过萍水相逢，怎么也不敢想对方居然会维护她到这个地步。

　　“这没什么，既然你先救了我的朋友，那么你就是我朋友了，是吧，狗子？”师梦淡笑，身旁的小白也是应和着嗷嗷叫了两声。

　　而此时，天皓等人已然各自选定了对手。

　　嗡嗡！

　　欧阳宇朝着面前浑身包裹雷光的天皓一剑斩出，剑身上雷光大盛，剑身嗡鸣发出雷霆之声，显然是将自身力量尽数倾注于这一击之上，不敢有丝毫留手，但天皓见状，只是抬起了手臂。天籁小说网

　　下一刻，狂暴的雷灵光碰撞发出爆响，噼里啪啦的连响不绝。

　　“怎么会？”

　　欧阳宇眼睛瞪得老大，只见天皓应对他这融合了法诀一剑的方法，只是用食指与中指夹住剑身，而一股狂暴的力量直接作用于剑身之上。

　　他的灵光、法诀，顿时间便被这股蛮横之力，摧毁地干干净净。

　　随手接下了这一剑之时，天皓的眼睛正盯着欧阳宇，正在思考该如何打倒对方，毕竟顾及到这是在别人国内，下手不能太重。

　　这一点都不符合他自己的战斗风格。

　　旋即天皓手掌探出，直接牢牢地抓住了欧阳宇的肩膀。

　　同时，他的声音也是在其耳边响起：“放心，不疼的，一下子就好了。”

　　另外一边，周症这尊病魔也是与蓝渊拳腿相接，两人的攻势倒是僵持了一下，停顿在了一个不太雅观的动作上。

　　周症那暗沉的灵光沿着两人碰撞处，犹如是跗骨之蛆般迅速地向蓝渊全身蔓延而开。

　　而蓝渊能够明显地感觉到，当周症的灵光覆盖之时，他身体的力量正在迅速消失。

　　然而任他如何催动灵光也难以解决这种症状。

　　那姜雪一边，休问羽已然是结束了战斗，一道影子将她狠狠地甩在地上，丝毫不顾及她那一副美人的身子骨，直接令姜雪陷入了昏迷之中。

　　休问羽看向天皓那里，后者也是直接将欧阳宇举了起来，将其在空中倒立，然后狠狠地向下倒栽。

　　砰！

　　欧阳宇的背身重重地落在地面上，他用来保护自己的周身雷光直接被巨力破坏，地面之上，一道深坑出现，密密麻麻的裂纹向四周延伸，直到师梦脚边。

　　“你管这叫不疼？”

　　师梦望着那直接都翻了白眼的欧阳宇，脊背都是不由地一凉。

　　在他身后，文露则是一脸吃惊，平日里在她眼中高高在上的三名圆满境，在师梦的朋友手中，居然是如此不堪一击。

　　按照感应区分，他们三人应该也只是处于铸鼎境圆满才对啊？

　　这差距也太大了点吧？

　　周症的手段最慢，然而蓝渊也已然是被他的灵光折磨的失去了全身的力气，好像得了重病一样，面色泛黄。

　　“你们三个是怎么来的？”师梦问道。

　　天皓回道：“跟着茹导师来这处理一些事情，得知你可能有危险，就先来救你了。”

　　“茹导师在哪？我们赶紧去找她。”师梦看向蓝渊三人：“这三个家伙充其量只算是打手，正主还没来呢，我们得马上走。”

　　众人立即朝着茹导师所在的葬天国分院方向赶去。

　　然而当他们快要走出这片密林时，休问羽忽然顿住了脚步，看向师梦，低声道：“你说的正主来了。”

　　天皓亦是一副戒备的神情。

　　周症则是吐槽道：“老牧你还真是不一般，在哪里都能招惹到麻烦的存在。”

　　实力弱于三人的师梦感应自然也是不如，所以又是过了数息，他才感应到那道朝着这边以超高速移动过来的灵光气息。

　　很快，那辰岳便是出现在了师梦等人眼前，而与几天晚上相比，辰岳此刻的脸色看起来并不是太好。

　　显然赤云玉蝶给辰岳造成了伤势，并且还没有彻底恢复过来。

　　辰岳眼神阴沉的盯着师梦，怒道：“小子，你几次三番坏我好事，在这葬天国境内，还从来没有人敢如此忤逆过我！”

　　师梦一步上前，抱拳道：“辰岳家主，既然是辰阳他自己也不愿意做的事，让文露离开辰家也是辰阳自己的意愿，你又何苦强迫。”

　　“你！”辰岳眼神变幻，其中有着震惊，师梦为何会知道关于辰阳的这件事，他才接触文露不过短短数天，期间还一直在四处逃窜才对。

　　“这是我辰家之事，轮不着你这个外人来管，文露既然进了我辰家，就是我辰家之人，将她交出来，我便不计较你与我辰家作对之事。”

　　辰岳周身灵光涌动，下出了最后通牒。

　　“老牧，点子有点扎手啊，要不你考虑一下他的建议，这妹子的确还算不错，但学院里漂亮的更多...你这没必要啊。”周症好像是被辰岳给吓住了，小声道。

　　“的确是挺麻烦的，我也不能将兄弟们拖下水，这是我自己惹的事，该由我自己来解决。”

　　师梦体内的灵光隐隐起伏，那是他已经触及到了封印。

　　“但拜托兄弟们另外一件事，在我想办法拖延时间的时候，麻烦你们尽量将这女孩还有小白送到茹导师的身边。”

　　“如果还有命回到学院的话，我会好好感谢大家的。”

　　若是辰岳在全盛时期，师梦决不敢说这种话，但他被赤云玉蝶所重创，气息远不如之前强横。

　　“老牧，你说这话我可就不高兴了，拟物境又如何，我可没有抛弃自己兄弟的习惯。”

　　他看向一旁的周症，咧嘴笑道：“瘟神，你要是怕了就走吧，没什么的，只是我刚才突发奇想，打算回去就写一本名字叫做《胆小鼠辈周某》的小说，到时候记得支持我生意啊。”

　　“别，打就打呗，反正也不是一点胜算都没有。”

　　便是在这两人言语拉扯之际，默不作声的休问羽已然是周身灵光升腾，一层层的阴影笼罩着他的身躯。

　　黑影般的灵光中，有着极为精纯的力量弥漫而出，他居然是想先辰岳这个在场的最强者一步出手。

　　叮！

　　辰岳面庞冷冽，袖袍挥动间，便是有着一抹白光席卷着浩荡剑气，下一刻，直接是化为了一柄十数丈大小的巨剑，朝着休问羽当头劈下。

　　剑气锐利，直接是在周遭的空气中都留下了一道道划痕。

　　“靠，战术没成功！”

　　天皓与周症两人本想用这种方式引得辰岳放松警惕，但却并未奏效，旋即紧跟而上，出现在休问羽身边，体内同时弥漫出了一股比普通灵光更为强大的力量。

　　与先前的休问羽一般，三人此刻体内释放出的赫然都是源灵之力！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四十二章 《胆小鼠辈周某》免费阅读。https://xs.23sk.com 