
    “吾欲擎苍！”

    辰申豪气干云，一只大手已然按在了那一杆瑰丽而又不失霸气的枪身之上，浑身上下每一滴血液都蠢蠢欲动起来！

    “叮~宿主的枪意法则已臻至圆满，满足神阶上品孤本枪技《擎苍》的修炼条件。”

    “叮~警告：宿主并没有足够的极品灵石、用以冲刷吞噬孤本书魂时所产生的枪煞之气，强行吞噬《擎苍》书魂将有性命之忧！”

    “请问是否要强行吞噬？”

    系统之灵的警告，便好似一盆冷水从头浇到了脚，让辰申蓦然惊觉：“对啊，我还没搞到足够多的极品灵石呢！”

    “如果刚才由着性子强行吞噬了书魂，后果不堪设想啊，好险好险……”

    “卧草，哥差点脑子一热就把自己给玩儿死了？”

    少年被自己的冲动吓出了一身冷汗，稍事冷静下来以后，不免觉得奇怪：“不对啊，我怎么突然就像是着了魔一样，无法控制住自己激动的情绪？”

    “按理说，我不可能忽略自己灵石不够的这一硬伤、傻乎乎的拿自己的身家性命去做这无谓的冒险才对。”

    “难道……”

    随即，他再次将目光瞄向那瑰丽而霸气的、仿佛一件完美艺术品的枪影。

    很快，一股热血冲头的感觉，再度萌芽、滋生。

    辰申蓦然一惊：“果然，是这神阶上品玄技的书魂在捣鬼！”

    “嘶……谁能想到，一部玄技的书魂，竟有蛊惑人心智的效果？！”

    “想来，《擎苍》作为神阶上品的孤本玄技，已经不能用看待寻常‘死物’的眼光来看待它了。”

    “对于一本内含书魂的孤本玄技而言，‘书魂’也可以说是它的‘寿元’。”

    “一旦修炼的人多了、让它的书魂慢慢耗尽，孤本玄技跟复刻版的‘范本’也就没什么差别，相当于是‘死了’。”

    “这《擎苍》定是知道这一点，所以才会释放一些迷人心智的暗能量，让那些个企图修炼它、让它的书魂有所损耗的人，先它一步死翘翘吧？”

    想通个中关键的辰申心有余悸的长舒了一口气：“呼~~哥差一点就被这货给坑死了！”

    “太阳你个黑洞的，敢阴我？”

    “咱们走着瞧，待哥攒够了灵石，定要吞了你的书魂泄愤！”

    “嘿嘿嘿，神阶上品的玄技，还真是让人期待……”

    正思量间，辰申一挥手，便打算将《擎苍》收入空间包裹。

    然而突如其来的一道系统提示音，让他不由的火急火燎起来——

    “叮！警告：由于玄技《擎苍》品级过高，宿主当前修为对应的空间包裹，最多只能困顿它七天七夜。”

    “一旦超过此时限，空间包裹会被《擎苍》的煞气洞穿，届时不但这神阶上品玄技会逃之夭夭，连同空间包裹里的其他物品，都将被吸扯到时空乱流之中！”

    “不是，吧这么狠？！”

    辰申大惊失色：“七天，短短七天时间，我特么到哪儿去弄那十万乾元的极品灵石？！”

    辰申确实不知，他在这边心情百变之际，不远处的寒依芷已将一切都尽收眼底。

    最开始的时候，她见对方神情舒畅，想必是那所谓的“特殊闭关”力有所成了，也不由的为辰申感到高兴。

    可方才，寒依芷却见辰申突然神情骤变，面色狰狞，这可吓坏了她，忙声问道：“辰、辰公子，你还好吧？”

    辰申这才从自己精神层面的那一方“封闭的小世界”中脱离出来：“啊？哦，我没事……”

    他下意识的回了一句话以后，瞥到寒依芷的目光，突然一亮：“咦？对了，这妮子所在的火凤一族，似乎正在遭受侵略啊？”

    “据她之前实言相告的内容，似乎连神山的掌教至尊都已临阵倒戈，呃不对……应该说是那家伙蓄谋已久、狠狠的坑了身为主子的火凤族一把。”

    “眼下，火凤一族危急存亡之秋，看在寒依芷的面儿上，我本也没打算袖手旁观，如今却也正好有了邀功得利、赚取灵石的机会啊！”

    “嗯，能把玄圣多如雨、连玄神都有好几位的火凤一族逼上绝路的大敌，玄圣级的强者自是少不了的！”

    “如果运气好，激战七天七夜间、从敌方手中缴获总价值十万乾元极品灵石的战利品，也未必是异想天开。”

    一念至此，少年立时变得神采奕奕。

    他飞身上前、一把抓住寒依芷香肩，兴奋的摇个不停：“问你个事，很重要，请务必要如实回答！”

    “啊？哦好、好的，你说？”

    “如果我帮火凤一族杀退强敌，这一路得来的战利品、能不能找你们族人换成等值的极品灵石？”

    “嗯……大概会有十万乾元斤的量！”

    “十万乾元？”寒依芷的美眸眨巴了两下：“那的确不是一笔小数目呢~”

    “呃，做不到吗？”辰申心头一灰。

    怎料前一刻还一脸为难、还无辜的眨巴了两下漂亮眼睛的女子，突然一下笑出了声：“噗~看你紧张兮兮的样子，真好玩儿！”

    “实话告诉你，当然没问题啦~”

    “如果辰公子真能助我火凤一族杀退来犯之敌，那根本不用拿战利品来兑换，我火凤一族作为答谢的谢礼、都绝不会逊于十万乾元的极品灵石！”

    “吁~你这丫头吓我一跳。”

    辰申翻了个白眼，继而又强调道：“真有谢礼的话，我倒也希望是极品灵石优先，因为我现在急缺这玩意儿……”

    见状，寒依芷一脸严肃的点了点头：“明白了，我事后会跟族长大人说明的，哦不，我现在就用他老人家事先赠予的特殊传音符告诉他吧。”

    “现在先别，我可不想什么都没做呢就先邀功请赏。”

    “况且据你先前所言，火凤族族长、连同一众高层，都在跟敌人以阵对阵呢吧？”

    “若是让他老人家在这种时候分心旁顾，稍有不慎便会满盘皆输！”

    “那现在怎么办？”

    “好办，等！”

    “等？”寒依芷一脸茫然。

    “对，先在这里等上一天半天的，恢复损耗的气力、冷却技能。”

    “顺便再挖个坑，看看神山方面会不会再派人往咱这里跳！”
