    从哪些黑袍人之中，其中一人缓缓的走出，看向楚风眠。

    看到这黑袍人走出来的一刻，其他的虚空人族，都是恭敬的让开了一条道路，对于此人，无比恭敬。

    “交出神煞血刃，我能让你留的一命。”

    “不用在挣扎了，你的唯一后台，不过就是星灵城主那个半死不活的老家伙吧，以那个老家伙现在的力量，能够出手一次已经是极限了，所以你现在想要指望那个老家伙，也是不可能的了。”

    这黑袍人，似乎是对于星灵城主，无比的熟悉。

    楚风眠看出了眼前这黑袍人的身份，他得到了那两名虚空人族的记忆，认出来了眼前开口这黑袍人的身份。

    虚空圣子。

    虚空人族之中，仅次于虚空神的至高存在。

    据说这虚空圣子，是虚空神的神子，所以虚空神沉睡，他便是虚空人族一族的统治着。

    楚风眠隐隐约约感觉到，这虚空圣子身上蕴含的力量，几乎已经达到了仙尊的临界点了，再进一步，就是天尊的层次了。

    而除了他，周围还有四位老者，他们的实力，也跟这虚空圣子相差无几。

    这四位老者，是虚空人族的四位护法，也是虚空人族之中的最强者之一。

    几乎是五位仙尊极限的强者，如今将楚风眠团团包围了起来。

    “神煞血刃，就在这里，如果你们想要抢，尽管可以过来。”

    楚风眠的表情却是依然轻松无比。

    这些虚空人族之中，就连一位仙帝都没有。

    如果是传说中的虚空神，楚风眠还会忌惮一二。

    可就连仙帝都没有。

    这些虚空人族在楚风眠看来，居然还敢来找楚风眠的麻烦，简直是自寻死路。

    “不知死活。”

    那虚空人族冷哼一声。

    他眼神冰冷的看向楚风眠，如同在看向一个死人。

    在他看来，楚风眠也不过只是一名实力厉害一点的仙尊罢了，有着星河城主作为后台，可现在星河城主的力量，已经是耗尽了。

    那楚风眠一个人，在他们这么多虚空人族的强者面前，就连一点点的还手之力都做不到了。

    尤其是现在，他们更是联手控制了这一处无尽虚无区域，可以说任何人都无法察觉到其中发生了什么，也不可能有人在这个时候能够前来救楚风眠。

    “杀了他。”

    虚空圣子平静的说道。

    像是在宣布楚风眠的命运。

    他甚至都没有打算亲自动手的打算。

    对于虚空圣子来说，楚风眠这样的仙尊，已经不值得他亲自动手了。

    “让我来吧。”

    从虚空圣子身边，一位老者缓缓走出，正是虚空人族之中的一位护法，他看向楚风眠，突然大手一挥，突然一股虚无之力，在他的手心之中凝聚。

    这一团虚无之力凝聚出来的一刻，便是跟周围无尽虚无之中的虚无之力融合在了一起。

    对于虚空人族来说，这无尽虚无可是最适合他们战斗的力量，这其中无穷无尽的虚无之力，便是正好为他们所用。

    这一团虚无之力的力量疯狂膨胀着，逐渐化为了一团巨大的潮水一般，冲着楚风眠冲刷而下，在这虚无之力的冲刷之下，一切生灵都只有灭亡这一条路。

    庞大的虚无之力冲刷而下。

    而楚风眠，却只是缓缓的抬起头，嘴角微微一动。

    “不知死活。”

    嗡！

    一把灵剑，出现在楚风眠的身边，正是混沌剑，只见这混沌剑出现的一刻，一股剑意便是在其中凝聚这，轰然一剑斩出。

    这剑芒足有万丈之大，剑芒所过，撕裂一切。

    那庞大的虚无之力化为的潮水，都是在这剑芒的面前，被一分为二。

    而楚风眠，却只是站在那里，甚至都没有移动一步。

    “极道仙兵？”

    那出手的虚空人族护法，盯着楚风眠身边的混沌剑，眼神之中露出几分震惊道。

    他也可以感觉得到，混沌剑之中蕴含的恐怖力量，这是极道仙兵的力量。

    “小子，怪不得你敢来争夺神煞血刃，原来是有着极道仙兵相助，不过哪怕你今日拥有这极道仙兵，也改变不了你的命运！”

    那虚空人族护法长啸一声道。

    “诸位，跟我一起出手，轰杀了此子！”

    这位虚空人族护法也感受到了混沌剑的威力，也知道他现在独自一人，也不可能是楚风眠的动手。

    随着他的一声呼唤，其他的三位虚空人族护法，以及很多虚空人族的武者，都是一齐出手了。

    这一次爆发出的虚无之力，可是要比起上一次足足强横十倍，这虚无之力笼罩诸天，甚至是要将整个诸天都给化为一片虚无之中。

    虚无之力，铺天盖地，根本无可躲闪，将楚风眠的身躯直接团团笼罩，他的身躯陷入到了无穷无尽的虚无之力之中。

    “哪怕是有着极道仙兵，也只有死路一条！”

    那名虚空人族护法，看到楚风眠的身躯陷入到了虚无之力之中，冷笑一声说道。

    可是他的话音未落。

    突然之间，一股庞大的力量，从这虚无之力之中爆发而出，这一股力量甚至是将虚无之力，都给驱散，这一团笼罩着楚风眠身躯的虚无之力，被硬生生的逼退了出去。

    同时从这虚无之力之中，一道足有数千丈的庞大身影，缓缓走了出来。

    这正是爆发出了巫神真身的楚风眠。

    这些虚空人族控制的虚无之力，的确是有些诡异，让楚风眠不用动真正实力，的确也难以应对，只能够是恢复一部分的力量了。

    为了隐藏身份，楚风眠可是足足算是隐藏了他九成九的力量，现在终于是可以解开一部分了。

    以巫神真身的姿态现身，楚风眠也感觉到了一种舒服的感觉。

    毕竟楚风眠平日里化为人形，就相当于是将他身躯之中绝大部分的力量都给封锁住，那种有力用不出的感觉，的确是无比难受的。

    虽然现在楚风眠，也最多只是展现出了他真正实力的三成左右，但是周围的虚无之力，却都已经是被逼退出去了。

