    白天，宋潜都没怎么消停。

    门口网红络绎不绝，他也体验了一把名人效应。

    飞龙装饰，算是彻底扬名昌南。

    也在网络上大火了一把。

    一天时间，来公司咨询的客户就有两三百人。

    合同签订率几乎占到咨询人数的二分之一。

    剩下的一半则是担忧材料问题，这都不是事。

    宋潜直接让人带客户去了下面的厂房，观看材料生产，趁机提升公司的形象。

    效果很好，当天来咨询没有签约的客户，有一半决定签约。

    剩下那一半，嫌弃用料不是大品牌。

    但仍然可以谈，低端嫌弃，那就走中高端。

    总之肉怎么着都要烂在锅里。

    然后，越来越多的装修公司跳出来，说自己是一站式透明装修。

    当一个概念被炒热之后，就会有后来者相继模仿。

    就像淘寳一开始，并不被人看好。

    而张波那边也发来消息，刘福生跟吴德贵凉透了，基本上没有任何可能在蹦跶了。

    至于马大海跟黎富民，这两个人倒是没有什么太大的问题。

    不过两人被推到风口浪尖，公司也关了，不敢再开业。

    找到张波录制了道歉视频发到网上。

    张波的意思是，高抬贵手，毕竟现在事情闹这么大上，全国的眼睛都在盯着。

    而且这两个人也已经被协会拉黑，如果后续还要做装修行业，干不出头。

    宋潜也没多说什么。

    该给的面子还是要给。

    下班后，宋潜去找了许今依。

    忙活一天，该好好放松。

    拉着许今依跳了一个半小时舞。

    把许今依累的不行。

    “这下舒坦了？”

    许今依擦了擦宋潜脑门上的汗水，“发生这么大的事情也不跟我说一声。”

    宋潜笑了笑，“小事！”

    许今依有些愧疚，宋潜嘴里的小事，却是她无能为力的事情。

    还是她太弱了。

    她要努力成长，让自己变得强大起来。

    她不想只当个花瓶，她要在关键时候，能够成为宋潜的依靠和避风港。

    这是许今依有生以来，第一次想为了一个男人努力。

    她暗暗发誓，自己一定要努力，努力，再努力！

    “你好好休息，我晚上还有点事。”

    宋潜冲了个澡，换上休闲衣服，拿着钥匙就要出门。

    “晚上还回来吗？”

    许今依实在是没力气起来，在床上翻了个身，双手抻着下巴，“我等你！”

    “要忙挺晚的，别等我了。”宋潜揉了揉她的脑袋，离开了别墅。

    三十分钟后，劳斯莱斯停在了机场车场。

    害怕被人认出来，宋潜戴着帽子跟口罩来到了出口。

    不少人拿着欢迎牌子。

    付薇离国这么多年，也不知道变什么样了。

    宋潜心里有点期待，谁的年少没有个初恋？

    毕竟当时纯洁啊。

    纯洁的牵牵手，亲亲小嘴都是天大的事情。

    很可惜，他没牵过付薇的手，也没亲过小嘴。

    没办法，当时的确怂。

    长得只能算清秀，个子也不算高。

    所以只是将这份喜欢藏在心底。

    就在这这时，陆续有旅客从出口出来。

    一个皮肤呈小麦色，穿着深V领的美女拖着粉色的密码箱走了出来。

    身材高挑，胯比肩宽！

    付薇？

    宋潜视力很好，一眼就看到了她。

    可付薇却没有发现他，左顾右盼似乎在找自己。

    宋潜连忙招手，“付薇，这里！”

    付薇循声看去，就看到一个身材健硕，带着帽子和口罩的男人站在那里。

    “宋潜？”

    付薇拖着箱子走到他面前，有些不敢相信的喊了一句。

    “欢迎回国。”

    将提前准备好的阿玛尼鲜花递过去，付薇有些诧异，“阿玛尼情人节？这可不便宜！”

    “送你的。”

    宋潜笑了笑。

    付薇好奇的打量着宋潜，以前宋潜的个子可不算太高，身型单薄，可现在变化也太大了，现在比那些老外都要威猛，“老同学相见，你不摘了帽子和口罩？

    宋潜想了想，这时候，应该也不会有人注意自己。

    摘了帽子和口罩。

    付薇直接愣住了，“天，你怎么这么帅了，这还是我认识的宋潜吗！”

    宋潜笑了笑，再次戴上帽子，接过她手里的密码箱，“你变化也很大，以前你可没这么性感！”

    “听同学说，你自己做生意了？”

    “嗯！”宋潜点点头，“你没看颤音？”

    “天天都在做科研，哪里有时间，而且那边用脸书比较多。”

    “走吧。”

    两人边走边聊，虽然几年没见，但两人之间并没有太多的生疏感。

    “实话告诉你，这次回来，我打算做自己的美容品牌，大老板，有钱记得投资我！”

    付薇笑着道：“一点点就够了，我已经拉到大资方了，拉你入股，保证赚钱。”

    “好啊。”

    宋潜笑了笑，也没拒绝，难怪付薇一身名牌，手上戴的是梵克雅宝，斜跨爱马仕包。

    宋潜按下开关，后备箱自动打开。

    很随意的把箱子放进后备箱。

    付薇停下了脚步，惊讶道：“劳斯莱斯.幻影？”

    “嗯，怎么了？”

    付薇微微蹙眉，“宋潜，你其实真的没必要为了我花这么多钱，租这么好的车。”

    “这不是租的。”

    宋潜笑了笑，“好了，快车上吧，今天晚上太晚了，我就不送你去义安了，晚上就将就一下，在我家歇脚。”

    这车最便宜都要几百万，不是租的？

    见宋潜忙前忙后，她也不好在说什么。

    只是暗暗叹息，终究还是变了。

    坐在副驾驶，两人聊得很高兴，但是始终带着一丝虚伪的客套。

    宋潜也不在意，也没有用心灵宝石，或者真心话大冒险来试探。

    当车子驶入别墅。

    付薇终于忍不住道：“宋潜，其实你真的没必要为了我花费这么多，又是豪车又是别墅的，你能来接我我就很高兴了。”

    她之所以会选择宋潜，是因为高中时朦胧的好感。

    虽然这份好感始终没有开花结果。

    但在经过这么多年，这份朦胧的好感加了许多光环。

    现在看，现实就是现实，想的终究跟现实有很大区别。

    她是个很真实的人，有多大能力就做多大事情，有多少钱就消费多少。

    打肿脸充胖子，她并不喜欢。

    “这是我家！”

    宋潜笑着道：“不是度假酒店，更不是专门租给别人聚会的。

    这辆幻影，还有那辆库里南，大G都是，你回家随便开一辆回去！”

    付薇愣了愣，这才发现不远处还停着两辆崭新的豪车。

    “真的？”付薇有些不敢相信。

    同学们说宋潜开了公司，但是也没说开多大。

    能在青山湖圈这么大的地，建这么豪华的别墅，起码也要一个亿！

    更别说这些豪车。

    亿万富翁？

    付薇惊了。

    她这才细细打量起自己这个老同学来，身上那股自信还有锐气，她只在大资方大老板上看过。

    “真的！”

    宋潜笑着道：“别墅有不少房间，除了主卧，你随便选！”

    “那这么说，你现在是亿万富翁？”

    富翁目光灼灼的问道。

