    “好了，大家坐好，准备上课了，在上课前，我先给你们介绍下这位年轻的新同学吧，相信通过刚刚的战斗，你们都已经了解他的厉害了。”周言说完看向了天麟，“来，小天，上来自我介绍下。”

    天麟点点头，走上了讲台，“大家好，我叫君天麟，今年七岁，武魂镇魔剑，十八级强攻系战魂师！”

    他一发言，下面就引起了一阵轰动，尤其是之前的奥尔多。

    七岁十八级，这是什么概念，他十八级的时候，都已经十四岁了，对方的天资竟然如此可怕吗，难怪会让首席亲自破例准许进入皇家学院。

    但他依然看不起天麟，平民就是平民，天赋强又怎么样，修炼资源不足，以后的成就能有个魂帝顶天了。

    他就算打不过天麟，凭借家族权势，也能轻易玩死他。

    奥尔多眼里放出阴险的光芒，显然并不打算善罢甘休。

    天麟介绍完后，就坐回了自己的座位，他们这个班级，是由控制系和强攻系组成的，所以讲师也有两个。

    一个就是周言，她是班主任，武魂蝴蝶，控制系战魂宗。

    另一个是个中年男子，名叫叶平，武魂是一只狼狗，强攻系战魂宗。

    所谓上课，讲的都是理论知识，比如控制系和强攻系分别适合猎杀的魂兽种类。

    各种技能的搭配，还有配合时的战术设置等。

    魂师学院和天麟前世的学校可不同，理论课只有上午半天，下午，都是让学生们自主修炼的，他们可以选择去拟态修炼地修炼魂力，也可以找块空地练习魂技，甚至还可以去斗魂场上斗魂。

    虽然说教委将天麟教给了周言照顾，但她属于控制系，因此真正给天麟上课的人，是强攻系的叶平，这人和漂亮的周言比起来，怎么看怎么猥琐，天麟实在不喜欢。

    好不容易熬过了厌烦的理论课，吃过午饭之后，天麟还是喜欢自主修炼，下午修炼剑法，晚上冥想魂力。

    树林里，天麟不断挥舞着魔剑，此刻的他和上午的他完全不同，浑身散发着浓烈的杀气，每一招每一式，都讲究快准狠。

    因为此刻他正在练习的，正是七杀剑法，这套剑法创出就是为了击杀敌人，尤其是第一招杀气蔓延，那就是积累自己杀气的剑招。

    此时，离天麟不远处的一棵大树后，三个人影正在鬼鬼祟祟的偷看，其中一人，正是奥尔多，另外两人则是他的小弟。

    “老...老大，那个人真的好可怕，我们最好还是不要惹他了吧，大家井水不犯河水不好吗？”其中一个小弟战战兢兢道，实在是现在的天麟看起来太过可怕了，浑身的杀意让他的鸡皮疙瘩都在抖动。

    “笨蛋，我们可是贵族，现在被一个平民羞辱，如果不报仇雪恨的话，这个脸往哪里搁。”奥尔多愤怒道，“你们放心，这次不仅是我们几个，我甚至还花大价钱找了一个实力达到天至级的学生，对付他一个一环魂师，再轻松不过了。”

    “哼，天赋好又怎么样，今晚我就把你废了，看几位教委还会不会青睐你。”奥尔多眼中闪过阴狠之色看向了天麟。

    七杀剑法果然比蜀山入门剑法强悍很多，天麟从修炼至今，其实还未真正入门。

    剑斗罗施展这招杀气蔓延的时候，全身杀气聚而不发，凝而不散，只在出招的时候才彻底爆发，令人毛骨悚然，但天麟的杀气，不仅聚集的慢，而且很容易溃散。

    这不仅是因为他修炼时间短，更重要的一点，是他没杀过人。

    天色渐晚，天麟摸了摸头上的汗，收回了魔剑。

    “好了，今天就到这里吧，回去修炼魂力了，还是先尽快破入二十级，到时我的功力就能修习御剑术了。”天麟的蜀山入门剑法早已精熟无比，只要等功力足够，很快就能开始修炼御剑术。

    蜀山一脉的剑法和七杀剑法完全是两个极端，一个道法自然，一个杀气磅礴，天麟野心很大，就是想要把这两种不同路数的剑法完全吃透，再创出属于自己的剑法。

    “站住，你这就想走？”就在此时，树林里突然出现一群人，直接围住了天麟。

    大约十来个，年纪都在十七八岁左右，其中一人天麟认识，正是奥尔多。

    “又是你，你烦不烦人啊，说吧，这次又想干什么？”天麟无奈道。

    奥尔多嚣张道，“干什么，当然是狠狠的教训你！”

    天麟耸了耸肩，“就凭你，如果你找来的都是和你一个级别的，我一个就能打你们一群，还是别自取其辱了。”

    “哼，当然不止我，今天让你看看什么是真正的强者。”奥尔多突然恭敬的看向了身后一人，“学长，拜托了。”

    “放心吧，奥尔多学弟，他就交给我了。”一个男子背着手走了出来，“小娃娃，天斗皇家学院，不是你这种平民该来的地方，我劝你还是滚出去，不然，就休怪我动手了。”

    天麟感觉到，眼前的这个家伙，可比奥尔多厉害多了，恐怕不是天微级学员。

    不过想让他屈服，还差的远呢。

    “天麟，十八级战魂师，武魂镇魔剑！”天麟手中蓝光一闪，魔剑入手，以行动告知了他自己的决定。

    那人叹了口气，“既然你找死，那就怪不得我了，楚杰，二十八级控制系战魂师，武魂，铜环！”

    楚杰说完，一个铜环出现在了他的手中，同时，两圈黄色的魂环在他身边浮现。

    此人高达二十八级，也就是说，是天至级的学员。

    而且铜环这个武魂，天麟似乎有些印象，曾在原著全大陆魂师精英大赛的时候出现过。

    隶属于天斗皇家学院二队，原来就是此人。

    只可惜他的铜环遇上了力量惊人的戴沐白，被瞬间挣脱，他也是毫无还手之力的就落败了。

    但即便如此，有资格参加大赛，证明这人的天赋在普通人中还是不错的。

    也好，今天天麟正好拿他试试新学的七杀剑法。

