    我的1982正文卷第一千五百一十六章见面“忠信，我们现在往什么地方开？”封半山到了市中心差不多的位置以后，问起了李忠信。

    　　鹤市这边，封半山只是听说过这个城市，却一直没有到这边来，开车到鹤市这边只有一条路，按照这条路走就能够到达鹤市，这个是没有问题的，但是，到了市里面，封半山就不知道往哪里走了。

    　　“具体往什么地方走，我也不太清楚，这样，我们把车停下来，找个人问问路，到时候去什么地方不就知道了。”李忠信十分淡然地对封半山说了起来。

    　　对于鹤岗市政府的位置，李忠信心中呢！有大概的位置，如果按照他来找的话，也能差不多找到位置，但是，李忠信却不想那么做。

    　　因为在出发到鹤岗这边之前，李忠信也是说了，他并没有到过鹤市这边，之前到鹤市这边谈煤炭事情的时候，是王波来的，他要是直接指出来鹤市市政府的位置，好像有些不符合规律。

    　　这个时候的人十分淳朴，特别是东北这边的人，你随便打听一个人问路，他们会很耐心地给你讲解你问的地方在什么位置，怎么怎么去等等。

    　　封半山摇下车窗以后，和路边的一位卖冰棍的老大爷打听了一下，立刻知道了鹤市市政府所在的位置，没用多少时间，李忠信和封半山便来到了鹤市市政府。

    　　在鹤市市政府门前进行了登记以后，李忠信和封半山直接开车进入了市政府的院子，并很快见到了刚刚上任鹤市市长不久的于金卓。

    　　坐在于金卓的办公室当中，李忠信上下打量起来市长办公室，李忠信看到，这个市长办公室和江城那边的市长办公室的差距很大，至少比那边差上很多，一些办公的家倶都是上了年头的东西。

    　　不过呢！办公室的面积倒是挺大，符合那种市长需要坐大办公室的特征。

    　　“忠信，高考考得怎么样，分数出来没有？上次你父亲给我打电话说你报考的黑大，这个事情最后怎么解决了？还有，你这前一段时间就说要来，怎么过了这么久才过来这边呢？”安排好下面人给李忠信他们沏茶，并让安排好中午饭以后，于金卓坐到了李忠信的对面，有些疑惑地问起了李忠信。

    　　于金卓对于李忠信说要来的事情一直十分关心，毕竟他到这边来工作，有很大原因是李忠信曾经说了，他到这边来上任，忠信公司会对这边进行大力的投资。

    　　但是，现在眼看着他到鹤市这边已经三个月了，李忠信那边却一直没有什么信，只是告诉他先不要着急，在这边要稳定住，要把这边的人事问题先处理妥当，只要他在这边安稳下来，忠信公司自然会到这边来。

    　　于金卓对于李忠信读大学去黑大那边读书的想法呢！和李尚勇的想法差不多，他主要是觉得李忠信去黑大那边是屈才了，这么有能力的人，怎么也应该是去清华北大那边去读书才对。

    　　“姑父，高考的分数还需要一段时间能够下来，这个分数呢！对于我来说并不重要，因为我报考的是黑大。

    　　我父亲那边呢！现在也已经接受了这样的一个现实，毕竟我在黑大那边读书，随时随地就可以回到江城这边来，每周五放学以后，我就能从哈市那边返回家里，这样的话，一家人在一起的时间就多了。

    　　如果我去清华北大那些地方，想要回家一次，那就难了。坐火车的话，哪怕是现在火车提速了一些，却也是需要接近三十个小时才能够到家，回家实在是太不方便了。

    　　而且到了那边以后，学习生活的压力都会比较大，哪怕是到了假期，我回家都会很困难，所以，我选择了去黑大去读大学。

    　　至于为什么这几天才过来，是因为我在公司那边处理了一些事情，你也知道，忠信公司那边我已经很久没有过去了，需要我亲自处理或者是安排的事情很多。”李忠信正色地回答起来了于金卓的问话。

    　　“那你报考黑大那边，怎么报考了个艺术系，去学什么美术了呢？”于金卓听完李忠信的话以后，也是明白了李忠信的想法，在他的心中，李忠信的想法不能说对，也不能说错，毕竟李忠信的出发点很好，很是孝顺，这样的话，家里面的人会多在一起时间长一些，只是他有些想不明白，李忠信为什么要去黑大那边学什么艺术系，还是去学画画。

    　　“这个事情呢！是我深思熟虑考虑过的一件事情，学艺术系有什么不好呢？我喜欢画画，喜欢用画笔把这个世界上美好的事物展示出来，给大家看到更多的好东西。

    　　这个事情呢！也可以这么说，学习现在什么其他热门的学科，我有那个必要吗？我上大学，无非是家里面的父母希望我从小学到大学走一遍过程，毕业以后，我直接管理我自己的公司就可以了，也不用到什么企业或者是什么地方去工作上班，那么，也就是说，我学其他的东西是没有什么太大意义的。”李忠信十分轻松地对于金卓解释着说了起来。

    　　关于他上大学去学习艺术系的画画这个学科的时候，他父亲李尚勇是百般阻挠，更是用什么学习好的先进的理念什么的为由对他展开了劝说，但是，最终还是被李忠信用这样的一个缘由挡了回去。

    　　李忠信说的一点错误都没有，李尚勇提出来的那些个学科，李忠信直接用最简单的一句话就打发了回去，那边学科当中的科技带头人，是我公司里面谁谁谁的学生，有那个时间，我让公司的科研专家带我的话，是不是会更好。

    　　学习通讯类的技术，是什么热门的学科，这个事情更简单了啊！我们忠信公司下面的公司就是通讯公司，寻呼机和手机这种划时代的东西，我们这边都有，专业的技术人员有很多，学那个东西能做什么，难道学习以后，到自己的公司去当工人或者是技术员？

    　　		

