    “啊！”

    韩三千大吼一声，猛然惊醒，此时已然满头大汗，睁眼之时，却见温暖的火光于眼前，再环首，火炉的旁边，老头正拿架子烤着鱼，夏薇则在旁边帮忙打扫卫生，穿山甲则在火炉旁边帮忙生火。

    看到韩三千醒来，穿山甲无奈一笑：“我还以为你天不怕地不怕，原来做个噩梦也会被吓的不轻啊。”

    夏薇轻轻一笑，娇嗔的埋怨道：“死穿山甲，不准你取笑我三千哥哥。”

    “哎哟，你这还没成人家媳妇呢，就这么帮着人家，这你要是成了的话，那我不还分分钟钟性命不保？”穿山甲取笑道。

    韩三千眉头一皱，这该死的穿山甲怎么又拿这破话题来开玩笑？

    “懒的理你这个家伙，我去帮三千哥穿鞋。”

    话落，夏薇快乐非常的蹦跳着走了过来，接着来到韩三千的面前，蹲下身，就要给韩三千穿鞋。

    韩三千本想拒绝，但奈何她已经上手，只能无奈的环眼四周。

    真是奇怪，明明自己先前睡觉的时候是坐在桌前睡着的，何以现在会是躺在床上的？更重要的是，自己居然连鞋都给脱掉了？

    想到这里，韩三千不由奇怪的低头望向脚下，此时低着头给韩三千穿鞋的夏薇也突然抬起了头，她阴森的笑望着自己，下一秒，她的脸突然化开，露出血红无比的一张脸，无鼻无耳，双眼如虫眼，嘴有微微一缝，死死的盯着自己。

    韩三千被吓了一跳，慌张抬头间，却不知何时，穿山甲和那老头也生出这种脑袋，死死的，带着邪笑静静的在远处望着自己。

    “啊！”

    韩三千轻叫一声，猛然睁眼，依然是昏黄的屋内，依然是汗流满面，只是，屋中并无方才之景，地上老头和穿山甲正在呼呼大睡。

    就连夏薇，此时也是因为韩三千的叫声才迷迷糊糊的从床上坐起来，揉着睡眼，担忧的走了过来：“三千哥哥，你做恶梦了？”

    韩三千点了点头，不只是恶梦，而且还是个梦中梦。

    “喝点水。”夏薇起身在旁边倒了杯水，递给了韩三千。

    接过水杯，韩三千只品了一口，眼神却陷入呆滞当中，不知为何，他心中总是有种感觉，方才所做的梦似乎……

    似乎总是有什么联系，可如果要说究竟有什么联系，韩三千也不清楚。

    做个梦，又能和现实里有什么联系呢？

    只是，心中一直有种强烈的感觉又偏偏驱使着韩三千。

    “三千哥哥，你没事吧？”看着韩三千发呆，夏薇担忧的道。

    韩三千回过神来，勉强一笑：“没事，把你吵醒了，不好意思。’

    夏薇轻轻摇头，示意韩三千并没有关系。

    “刚才做了两个梦，一直都是那个血虫。”韩三千喝了口水，这才开口道。

    “是不是那个血虫长的太过恶心了，所以留了比较深刻的印象，以至于日有所思，夜有所梦？”夏薇关心道。

    韩三千摇摇头，他也不清楚，要说恶心确实长的挺恶心，但韩三千见过恶心的东西亦有不少，要被它造成阴影，那倒应该也不至于才是。

    “我总感觉似乎在预示着什么，只是，一个梦而已，又能预示什么呢？”韩三千甩了甩脑袋，有些郁闷的道。

    夏薇一笑，拍了拍韩三千的肩膀：“与其在这想这么多，要不然……陪你一起出去看看？”

    韩三千眼神一缩，出去看看？！

