    言有些生气的道：“柳大哥，徐公子对不对我负责，这是我跟他的事情，不需要你管。”

    柳毅见石敢言有些生气，神情一变，他慌忙解释道：“敢言，我没有挑拨你和徐公子关系的意思，我只是不想你被人骗。”

    石敢言道：“柳大哥，我的事不需要你管。我就算被徐公子欺骗，我也是心甘情愿的。”

    听到石敢言这么说，柳毅的心一下子变得千疮百孔起来。

    柳毅道：“敢言，我真的没有别的意思……哎……我只是想看你过得好。”

    石敢言道：“柳大哥，你还是离去吧。我不想让别人误会我们之间的关系。”

    柳毅有些无奈的道：“好吧。”

    柳毅踉踉跄跄的离开石家，他抬头看天，只觉得这天空好像一下子变得灰暗了似的。

    石敢当来到黄大仙庙，他跪倒在黄大仙的神像面前道：“多谢黄大仙保佑我的妹妹敢言找到如意郎君。”

    “这石敢当对我的信仰倒是很虔诚，而且他对她母亲也非常的孝顺，经常到我这为他母亲祈福。这样的人，应该得到我的赐福。”

    黄大仙看着跪倒在地的石敢当心道。

    他现出身形，然后单手一挥，石敢当的身影便凭空消失。石敢当出现在一个神秘空间中，这里烟气缭绕，把他呛得连连咳嗽。

    “又呛又热，这里是什么地方？难道这里是阴曹地府吗？那我岂不是死了？”

    石敢当唉声叹气道。

    “你没死。”

    一道声音突兀响起。

    “你是谁？”

    石敢当疑惑的看向四周，试图找出说话之人的踪迹，却发现一无所获。

    “黄大仙在此，你在我的炼丹仙炉里面，我看你对我的信仰很虔诚，又对母亲非常的孝顺，所以我破例带你在这里。”

    黄大仙道。

    “你带我来这里是干什么呢？”

    石敢当疑惑的问道。

    炼丹仙炉里面突然凭空出现了一个蒸笼，蒸笼里面有很多的馒头。黄大仙对石敢当道：“这个蒸笼里的馒头吃了对你有益处，你能吃多少就吃多少。”

    石敢当双手合十向黄大仙感谢道：“谢谢大仙。”

    石敢当打开蒸笼，拿起里面的馒头就狼吞虎咽的吃了起来，直到吃不动为止，他道：“我吃不下了。”

    黄大仙哈哈大笑道：“哈哈，你一共吃了九牛二虎，你已经拥有了无穷的力气。”

    石敢当全身都膨胀起来，他仰天长啸道：“我已经充满力量啦。以后再没有人敢欺负我了。”

    三日后。

    徐乐来到蓟家，他问忘忧草道：“伯母，彩芝呢？”

    忘忧草没有给徐乐好脸色，因为自家继女这几天闷闷不乐，都是眼前的这个男人害的，忘忧草道：“不知道。”

    蓟申倒是好脾气，他道：“彩芝跟宴喜出去玩了。”

    “宴喜？”

    听到这个名字，徐乐脸色一变。

    在《搜神传》中这两人可是官配，虽然这个世界的剧情跟《搜神传》有些不同，自己早早就虏获了蓟彩芝的芳心，但有些事情还是不得不防，不然等到蓟彩芝被人撬了墙角，那自己就追悔莫及了。

    来到新月桥的时候，徐乐听到有人喊：“有人落水了。”

    徐乐一开始没在意，但是当他看见宴喜从水中爬上来的时候，他脸色一变，宴喜对徐乐道：“徐兄，快救好彩妹。”

    徐乐二话不说，跳入水中，将好彩妹的尸体捞上岸，徐乐摸了一下蓟彩芝的鼻息，发现她已经死的不能再死了。

    徐乐倒是没有太多的慌张，因为《搜神传》中有好彩妹落水而死的情节，最后蓟彩芝被他的母亲救活了，所以徐乐并不担心。

    宴喜道：“都是我害死了好彩妹呀！都是我的错。”

    徐乐呵斥道：“别吵了，快跟我将好彩妹送到蓟家，兴许还有救。”

    二人将蓟彩芝抬到蓟家，宴喜道：“不好了……蓟大夫，不好了，好彩妹晕着了。”

    蓟申和忘忧草听到此话都大惊失色，蓟申上前探查蓟彩芝的鼻息，发现她已经没有鼻息了，他直接瘫软在地，嘴里喃喃的道：“死了！好彩妹死了！”

    忘忧草让徐乐和宴喜二人将蓟彩芝的尸体抬进她的房间，然后她将二人给轰了出去。

    忘忧草看着蓟彩芝的尸体道：“为什么会这样？你舍得离开我们吗？”

    忘忧草泪如雨下，她的眼泪滴到了蓟彩芝的脸上。

    就在这时候床头婆婆出现，忘忧草问床头婆婆道：“床头婆婆，为什么我的凝香玉露救不了她？”

    床头婆婆道：“你的玉露是有接骨续命的神效，但好彩妹这次不是淹死，是有水鬼勾她的魂魄，让她做替死鬼。”

    忘忧草道：“那我要下阴曹地府，我一定把她的魂魄要拿回来。”

    说完这句话之后，忘忧草将体内的一道金符吐出来。床头婆婆见此大惊失色的道：“这道符是黄大仙把你的真元封印，不让你的仙气外露，让天庭知道。如果你现在解封这个印，恢复真身，还要大闹地府，那你就回不了头了。”

    忘忧草直接解开封印，恢复真身，她对床头婆婆躬身一礼道：“谢谢你婆婆。”

    说话这句话之后，她的身影便消失了。

    此刻，被绑的蓟彩芝看着前面的鬼道：“鬼差哥哥，你走这么快，赶着去哪里呀？”

    鬼魂道：“赶着去投胎了。”

    蓟彩芝疑惑的道：“鬼差也要投胎吗？”

    鬼魂道：“我不是鬼差，我被之前的水鬼拉脚做了他的替死鬼，如果你也想投胎还阳，你也要找个替死鬼的。”

    二人飞了很久，鬼魂看到前面两个鬼差激动的道：“鬼差大哥，我找到替死鬼了。”

    其中一个鬼差对那鬼魂道：“你可以进去还阳，投胎转世。”

    蓟彩芝道：“鬼差哥哥，我不想做水鬼。救命呀！”

    就在这千钧一发的时刻，忘忧草出现，她释放出一道仙藤将蓟彩芝的腰给捆住，然后将其拉回到自己的身边。

    蓟彩芝看到忘忧草非常的激动：“娘。”

