    “左拐了，左拐了，皇冠往左拐了，加速，加速，赶紧跟上去。”副驾上，道哥催促道。

    “你可别瞎指挥了，这都多少迈了，还加速，真当我开的是飞船啊？就算是飞船，在市区，它不也得限速吗？”司机摇头拒绝，随后又道：“放心吧，丢不了，洋城的路都在我脑子里，闭着眼都能跟上。”

    “那你倒是跟紧点啊，人家都快跑没影了...”道哥仍是时刻不停的念叨着。

    这时，小军从后排探过头来，说道：“道哥，咱就这么追上去？追上以后该咋办？见着他们，直接挑明吗？”

    “先追上去，其他的到时候再说？”道哥回道。

    司机朝后视镜里瞥了一眼，见两人歪瓜劣枣，一副倒霉相，便猜测道：“两位老哥，这么着急，是捉奸？”

    “额...对。”道哥愣了一下，点头道：“就是捉奸，那骚货跟个富二代好上了。”

    “富二代？”司机惊讶道。

    能被富二代看上，说明长得不赖，这俩货能讨到媳妇就不错了，居然还讨了个漂亮的。

    这种好事怎么就没落到我头上？我差哪了？

    “嗯，他老子是开工厂的。”道哥含糊道，目光却一直放在前方的皇冠上。

    “道哥，要不就算了吧？追上去之后，万一他们要是动手，咱俩可就废了。”小军说道。

    “没事，咱们小心点，看看情况再说，先不和他们接触。”道哥说道，而后又对司机道：“你注意着点，别让他们发现了。”

    “我说老哥，要是有危险的话，干脆就别追了。”司机劝道：“既然还没挑明，那就凑合着过呗。多往好处想想，媳妇还是你媳妇，却不用你花钱养，这不挺好的吗？”

    两件事混在一起说，把道哥都整迷糊了，在心中捋了捋，才明白司机在说什么，也勾起了他不好的回忆，顿时怒道：“这是钱的事吗？是感情！我们之间是有感情的！”

    “好好好，感情感情。”司机见他这么激动，连忙安抚几句，然后便专心开车，不敢再随意搭话。

    两辆车一前一后，自西山道转和平路，一直往东南方向开，行驶了大约三四十分钟，直接来到城郊。

    “两位，这都出了市区了，不像是要开房的样子啊，难不成是要私奔？”司机疑惑的道。

    “哪那么多废话，直接跟上就行了，反正不会少你的车钱。”道哥烦躁的道。

    我倒不是怕你们不给钱，我是怕你们不是好人啊，司机心中想到。

    之后的路线，越走越偏僻，同行的车辆越来越少，最后甚至拐入了长满杂草的土路。

    司机心中发毛，干咳一声，撩起T恤，露出小腹的刀疤，说道：“两位老哥，待会用不用我帮忙？我肥龙在洋城地界也是有一号的，多了不敢说，寻常三五个壮汉还是能对付的。”

    “不用，我们不动手。”道哥摆手道。

    “不动手？那就好...就挺可惜的，没有我施展的空间。”司机松了口气，笑道。

    “欸？你不是小飞龙吗？怎么又变成肥龙了？”小军奇怪的道。

    “小...小飞龙，那是年轻时候的外号，现在...现在不是多了这一身肥膘嘛，就成肥龙了。”司机磕巴了一下，回道。

    “你两个外号都挺好的，听着就霸气。不像我，外号瘦猴，一听就是个喽啰。”小军羡慕的道。

    “都是朋友们给面子...”司机打着哈哈道。

    两人有一搭没一搭的闲聊，出租车远远的缀着黑色皇冠，一直开到荒郊野外的一处林子附近。

    司机踩着刹车，将车停在林子外，看了看周围环境，说道：“小嫂子玩的挺野啊，这地方我听说过，以前经常有人来这儿野战，后来好像是死过人，来的人就少了。”

    “死过人？怎么死的？”小军问道。

    “记不太清了，好几个，有杀完埋的，也有活埋的。”司机回忆道。

    “活埋？！”道哥和小军对视一眼，在看看幽深的林间小道，都有点不敢下车。

    “师傅，还有别的路，能进这林子吗？”道哥问道。

    “怕奸夫Y妇发现？”司机好笑道，随后略一回忆，说道：“我记的，绕过前面的岗子，好像还有个入口，跟这条路是通着的。”

    “走，开快点，去那个入口。”道哥决定道。

    “好嘞。”司机答应一声，一脚油门，车就蹿了出去。

    大约用了五分钟时间，出租车绕着林子行驶了小半圈，到了另一个入口处。

    “到了，这个口，其实离野战的地方更近，你们走快点，没准能赶在他们前头。”司机回忆了一下，说道。

    “走，小军，进去看看。”道哥招呼一声，打开车门就要下去。

    “等等，先把车钱结了。”司机拉住他道。

    “回去一起结。”

    “那不行，万一你们两拨人，谈着谈着变成一家人，坐上皇冠从另一头走了，我找谁要钱去？”司机不同意，说道。

    “不可能...算了。”道哥不想跟司机浪费时间，索性掏出张百元大钞，扔过去道：“够了吧？”

    “车费是够了，但是让我在这儿等你们的话，还得再付一百定金。”司机接住钞票，弹了弹，说道：“还是同样的道理，万一你们坐车走了，那我不是白等了吗？”

    “行。”道哥无奈，再次掏出一百扔给司机。

    “那你要是拿着定金跑了呢？”小军说道。

    “简单，我手机押给你们。”司机从储物箱拿出一个手机，递给道哥，说道：“新手机，刚拆封没多久，虽然是按键的，但值个一两百还是没问题的。”

    道哥点点头，也没在意手机好坏，直接丢给小军，招呼一声，就往林子里摸去。

    “抓紧时间哈，超过一个小时，可是要加钱的...”

    ...

    树林深处，皇冠汽车刚刚停下，一个戴着墨镜的黑西装就拉开车门，窜上了副驾驶。

    “呼，你们怎么才来？热死我了...”墨镜男说道一半，鼻子嗅了嗅，道：“这味道...你们买臭豆腐了？老街那家的吧，味儿挺正。”

    “艹！又少了一家能去的店。”纹身青年骂了一句，然后问眼镜男道：“人已经抓来了，虎哥呢？”

    “在车里，正和大嫂...”墨镜男指了指停在前面不远处的另一辆皇冠汽车，做了个挺胯的动作，说道：“...干这个。”

    “靠！这俩人是充气娃娃成精吧，见面就要干。”纹身青年无语的道。

    “嘿嘿，这也不能怪虎哥，大嫂那么骚，换你，你能忍得住？反正我是忍不住。”墨镜男嘿嘿笑道，随后眼睛在车内找了一圈，问道：“臭豆腐还有没？给我来点。”

    “这得问白子，看他肚子里还有没有存货。”纹身青年拍了拍驾驶座的靠背，说道：“我说白子，哥求你了，赶紧下去吧，别折磨我们了。”

    “不去，外面热...”白子还没说完，就感觉椅背又被连续拍了好几下，不由扭头问道：“浩哥你干嘛？想把我屎拍出来吗？”

    “货呢？你又放到储物箱了？”纹身青年收起笑脸，语气严肃的问道。

    “货？我没动过啊，不是藏到靠背里面了吗？”白子疑惑的道。

    “靠背里什么也没有。”纹身青年又翻了一遍，摇摇头，说道：“你去厕所的时候，是不是没有锁车？”

    “好像...没有，当时走的急，忘了。”白子略一回忆，说道。

    “艹！你特么就不能靠谱一回？”纹身青年骂道。

    “货丢了？”眼镜男皱眉道：“现在正是缺货的时候，货源断了，前几天又冲进下水道一批，咱们存货已经不多了，怎么不小心一点？”

    “咱们离开总共也没多长时间，东西藏的也很隐蔽，所以肯定不是普通人，应该是熟手偷的。”上车后仍旧一直死盯陈涉的寸头，此时也忍不住发言道：“火车站附近的扒手，都是疤哥的人，打电话问问吧，没准能找回来。”

    “疤哥上个月跑路了，现在火车站是大东和波仔话事。”墨镜男说道。

    “那就打给大东和波仔。”纹身青年道：“有没有他们电话？”

    “我有大东的电话。”白子道。

    “有就赶紧打啊，愣着干嘛？”

    “噢，好好，这就打...”白子连忙应道，他这一着急，肚子再次轰隆起来，噗的一声，又喷出来一些气、固、液三态混合物。

    “滚！滚！滚！你TM的给老子出去打。”纹身青年骂道。

    “那...那好吧。”白子尴尬的笑笑，拿上纸抽，打开车门，往一旁的草丛跑去。

    “他这是...”墨镜男愣愣的道。

    “给你做臭豆腐去了，你要香辣，还是麻辣？葱花香菜要不要？”

    “艹！”墨镜男这才明白车里的臭味是怎么回事，之前觉得很正宗的味道立刻变得恶心，不由骂道：“TMD，老子以后再也不吃臭豆腐了。”

    “你说的是店里的，还是白子的？”

    “去你的...”

    两人在斗嘴，寸头这边却发现陈涉有些不对劲。

    “bai、bai白、白子、hu虎哥、chou臭dou豆fu腐、大嫂...”陈涉低着头，口中不停调试着。

    “你嘀嘀咕咕念叨什么呢？”寸头在他后脑勺上拍了一巴掌，说道。

    “怎么了，这孙子还不老实吗？”纹身青年拿出弹簧刀，推出刀刃，说道：“麻痹的，老子早就想收拾他了。”

    “不知道在念叨什么。”

    “吓的吧？”墨镜男看了眼低着头，瑟缩在两人中间的陈涉，笑道。

    陈涉抬头，目光飞快在弹簧刀和寸头腰间的手枪上扫过，面上却哆哆嗦嗦的道：“我我我，我没听到，没听到，什么货不货的，我一点不知道，各位大哥，用不着灭口的...”

    “原来你没听清啊，那我就好心好意告诉你喽，是蓝冰，哈哈哈哈，惊不惊喜？意不意外？”墨镜男哈哈笑道。

    这时，就听纹身青年的声音道：“咦，大嫂怎么光着身子就跑出来了？”

    “哪呢？”

    “哪呢？”

    墨镜男立刻摘掉墨镜，寸头也终于把目光从陈涉身上移开，两人齐齐转头，望了过去。

    “怎么回事？我明明没...”

    嘭

    纹身青年话没说完，就被陈涉全力一记头椎撞在脸上，鼻梁瞬间塌陷，后脑勺“嘭”的一声，撞在车窗上，车窗玻璃立刻就成了蛛网状。

    “NPC，NPC，都是NPC...”陈涉嘴里念叨着，手上动作却丝毫没有耽搁。

    就见他趁纹身青年被打懵，意识模糊的时机，伸手夺过弹簧刀，双手握持，借住转身的力道，猛地刺入寸头小伙脖颈。

    然后，拔枪，打开保险，顶在扭过头来查看情况的墨镜男脑门上。

    “你...”

    砰！

    头盖骨掀飞，白的红的，一起散落开来。

    “啊！~”

    这时，被陈涉头椎打懵的纹身青年，才感受到疼痛，惨叫出声。

    “呼~~”陈涉深深吐出一口浊气，转身将枪管塞入纹身青年口中，阻住了他的惨叫。

    然后，砰！

    世界清净了。

