
　　第434章再度启程

　　看着坐在地上崩溃大哭的蓝洪波，宁天羽只是轻轻的叹了一口气。

　　这世界上的悲苦太多了，每个人都有自己不同的经历，未经他人苦莫劝他人善，此时心中的悲喜或许只有他自己才能明白。

　　唐芷茹的伤势早就恢复如初，并且因为驻颜霜的效果，脖颈上只有一道浅浅的印记而已。

　　哪怕宁天羽的药效强劲也不能违背自然规律，以目前唐芷茹的伤势来看，只需要过上十天半个月之后，脖颈上将看不出任何伤口的痕迹。

　　而唐芷茹获得的好处可不止这一点。

　　当初宁天羽给唐芷茹的丹药并非寻常丹药，即便是他炼制起来也极为困难。

　　那是原本准备给林雪的丹药，情急之下只能先给唐芷茹使用。

　　效果嘛就是可以用一种更平稳的方式使唐芷茹活得武者的基础，这个过程并不会出现任何痛苦，但却需要一定的时间。

　　宁天羽心中很清楚，自己的实力可以保护身边的亲朋好友。

　　但他没有分身术，为了防止意外，只能选择加强身边人的实力，最起码也有自保的可能。

　　唐芷茹并不知道这个情况，沉浸在爱意之中的女子心中也仅仅都是宁天羽的身影罢了。

　　以至于她并没有感受到身体正在逐步被强化。

　　以往上班长时间久坐会有脖颈酸痛的感觉，现在可一点都感受不到了。

　　“我们要离开了么？”

　　唐芷茹依靠在宁天羽的肩膀上，两个人坐在宽敞的院子内，抬头就是漫天的繁星。

　　“是啊！南云的研讨会马上就要开始了。”

　　宁天羽点了点头说道。

　　“忽然有些不舍得这里了！”

　　宁天羽侧过头看了她一眼。

　　哪怕是两个人已经有过更为亲密的接触，但在如此近距离之下，唐芷茹依旧感觉到有些羞羞的，特别是宁天羽那灼热的呼吸，让她的面庞愈发红润起来。

　　“既然你喜欢这里，那我们争取每年都来一次好不好？”

　　宁天羽笑着说道。

　　这里的日子他同样感觉到倍感舒适，而且已经和蓝洪波商议好了，将院子保留下来。M.23sk.com

　　这对于他来说只是一个小问题而已。

　　“好啊！”

　　唐芷茹笑的眼睛都眯了起来，头顺势靠在了宁天羽的肩膀上，两个人就这么静静的看着天上的星空，甜蜜而温馨。

　　第二天清晨，宁天羽收拾好东西，蓝洪波也收拾好了情绪。

　　看得出来，昨天的发泄让此时的蓝洪波精神状态极佳，眼中带着光，和以往的死寂有着莫大的不同。

　　“恢复的不错！”

　　宁天羽笑着说道。

　　“多谢宁先生！”

　　蓝洪波能够感受到宁天羽的不同寻常之处，随着和他相处的时间越来越长，他就越是能够感受到宁天羽的神奇。

　　没错，种种事情都只能以神奇来形容。

　　“走吧！”

　　宁天羽没有多说，有蓝洪波带路，这一次进入南云倒是更为方便一些。

　　而且蓝家怎么说也是一个颇有底蕴的家族，蓝洪波也在释放了心中的压抑之后，整个人都变得开朗起来。

　　不断给宁天羽和唐芷茹介绍周边的景色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第434章 再度启程免费阅读。https://xs.23sk.com 