
    “黎天罡！”

    白夜和黑天、闻人月都是脸色剧变。

    林辰三天前杀了驭兽宗巫蛊堂堂主欧阳啸，结果黎天罡此时忽然就出现在了这边。

    毫无疑问，绝对是冲着林辰来的！

    林辰脸色微变，但同时，眼中却也战意凛然，问道：

    “黎天罡那么厉害？连超凡七重天的野人，都能打得过？”

    那些野人，无论是力量、速度和防御，显然都要比同级别的人类武者强上不少，黎天罡如果能杀了那野人王，那么他的实力，很可能还要在一般的超凡七重天之上！

    老约翰点头道：“确实！黎天罡实力恐怖到极点，而最可怕的是，他有这一条七彩蟒蛇！他就是靠着那七彩蟒蛇，杀了野人王！”

    “七彩蟒蛇？”林辰有些疑惑。

    闻人月道：“林辰，关于黎天罡的那条蟒蛇，我倒是有些了解。它叫做七彩琉璃蟒，身上带有恐怖的剧毒，既可以算是蛊，同时也可以算是强大的妖兽！”

    “蛊？”

    林辰眼睛发亮。

    如此看来，这七彩琉璃蟒很有可能就是黎天罡的本命蛊，也正是自己要救龙雪澜，所需要的蛊虫！

    林辰看向闻人月道：“媳妇，你知道这七彩琉璃蟒具体实力如何，都有些什么手段吗？”

    闻人月摇了摇头，表示她对于这七彩琉璃蟒，了解的也并不多。

    白夜和黑天，更是对七彩琉璃蟒一无所知。

    “行！那我们先进宫殿去吧！”

    林辰也不再多说，点了点头，要同时对付黎天罡和他的七彩琉璃蟒，林辰并没有十足的把握。

    但他也绝不可能就这么回去！

    无论如何，这七彩琉璃蟒他非得到不可，不然的话，这世上要再找出比金蚕蛊强大的蛊虫，就难了！

    林辰和闻人月几人，动身朝着宫殿内走去。

    老约翰连忙开口问道：“龙牙阁下，你看，我们也可以进去吗？”

    “这里又不是我开的，你们要进就进呗。”林辰耸了耸肩，头也不回，和闻人月等人继续前行。

    外面的众人听到林辰的话，都是脸色一喜，一拥而入，全部走入了宫殿的大门。

    进到大门内，便是一处巨大的院落。

    院落的两边，以及正对着大门方向，都各有一个小门。

    林辰拿出卫星拍下的宫殿图看了下，这宫殿占地辽阔，如同皇宫，里面坐落着多座小宫殿。

    最宏伟的，是坐落于中间的那一座。

    而林辰的目标，便也是前往中间最雄伟的那一座。

    他猜测着，如果这里面有着什么好东西的话，最大的可能，应该是在那里了。

    因为宫殿图并不是特别详细，所以，林辰也不知道，自己应该走哪一个方向。

    犹豫了下，他索性带着闻人月等人继续前行，走入正前方的那个小门。

    跟在林辰几人身后的雷纳德和老约翰等人，对视一眼后，大部分也都是选择和林辰一个方向前进，少部分人从另外两个小门离开了。

    踏入小门，林辰等人很进入了极为宽阔，有着巨大石台，如同演武场一样的地方。

    演武场的后方，有着一座小型宫殿。

    宫殿古老沧桑，墙壁上雕刻着各种神秘图腾，而里面则是空空如也，一些石头桌椅，已经全部被破坏。

    林辰等人，在这宫殿里寻找了下，也没见到什么好东西，便离开了，继续朝着后方赶去。

    又走了一会儿，经过一个类似后花园的地方。

    忽然，一段对话声传入了林辰耳中。

    虽然距离有些远，声音微弱，不过却还是被林辰的耳朵捕抓到了。

    论耳力，在场的人中，即便是和林辰同样是超凡六重天的闻人月，也远远无法和修炼了龙象伏魔功的林辰相比。

    “朴仁赫，这里没有你们天道组的事情，我警告你们快点离开，别胡乱插手！”

    “哼！凯里，我刚才可是听到了你们两个让这三个华夏人把丹药给交出来！哈哈！看来这三人手里应该是有好东西吧？既然如此，那就见者有份，你们可别想独吞！”

    “法克！朴仁赫，你别太嚣张了！你难道以为我们圣者联盟，会怕你们天道组吗？”

    “桀桀！尼尔！难不成你以为，我们天道组就会怕你们圣者联盟不成？”

    听到这对话，林辰脸色有些惊讶，没想到圣者联盟的人还和天道组的人对上了。

    下一刻，一个女声响起，林辰脸色大变。

    “你们死了那条心吧！我不会把丹药交给你们的，别以为我不知道，就算我把丹药给了你们，你们也不会放过我们三个的！”

    那是亲嫦曦的声音，而且显得很是虚弱。

    “走这边！”

    林辰对着身旁的闻人月等人说了一句，然后便身影一闪，跑入了身旁的一个石门。

    “林辰，发生什么事了？”

    闻人月脸色疑惑，不过还是立马跟在林辰身后。

    其他人对视一眼，也都是纷纷追了上去。

    与此同时，一个院落中，秦嫦曦嘴角带着鲜血躺在地上。

    在她身旁，武啸和洪天行比她还要狼狈，武啸的一只手被打得血肉模糊，而洪天行胸口则是有些凹陷了下去。

    在她们面前，有着四个男人，两个亚洲人面孔，两个欧美人面孔。

    他们分别是天道组的三大首领之二，以及米国圣者联盟的七大圣王之二。

    凯里是一个长相英俊的金发男人，他看向秦嫦曦，淡笑道：

    “漂亮的女士，看来你好像是对我有什么误会？你放心吧，只要你把那丹药交出来，我们不会杀了你的！”

    “桀桀！是啊，美女，你放心吧，凯里不会杀了你的，他可是个有名的花花公子，怎么会舍得杀了你这么个华夏美人呢！顶多就是杀你的两个同伴而已！”

    凯里对面，一个身材矮小佝偻，一张脸如枯树皮般的老者桀桀笑道。

    他是天道组的首领之一，沙旺！

    一个已经接近五百岁的老怪物。

    “哼！女人，我警告你快点把东西交出来，不然的话，老子就把你的衣服扒掉搜身！老子可不像凯里那么好说话，就算你是女人，惹恼了我，我也一巴掌拍死！”

    凯里身旁站着的高大黑人，有些不耐烦起来，走到秦嫦曦面前，呵斥道：“给你三秒钟，不把东西拿出来，我便把你的衣服撕烂！我看你还能藏到哪里去！”
