    这几天，段文俊在研究手弩。

    这是他现在能够想到的，自己最为合适配备的武器。

    有墨守成保护在自己身边，他之前并没有太多的危机感。

    尤其是，现在他的太极拳和军体拳都稍稍有些成就之后，他就更加笃定，不用太担心自己的安全了。

    可是上一次遇袭，大漠双狐的白狐狸钟离一直压着他打。

    若不是留赞救助得及时，自己这条小命恐怕就没有了。

    能不能凝气，有没有修为傍身，差距实在太大。

    按照当时打斗的情形，若是仅仅依靠招式论输赢，段文俊断定，即使两个白狐狸钟离，都不一定是自己的对手。

    可是，白狐狸钟离有修为傍身，当他拿出看家本事的时候，自己根本就没有抵挡的可能性。

    尤其是，后面他开始爆发的时候，段文俊几乎都已经确定，自己躲不开他的攻击了。

    幸亏，留赞及时赶到，挡下了白狐狸钟离的那一击。

    而且，段文俊明白，留赞若不是跟白狐狸钟离硬拼过，风中雨袭击的时候，他也不会躲不开而受那么重的伤了。

    所以，他必须求自保。

    不然的话，不能自保就是会拖累身边的人。

    而且，这一次，护卫营的人死伤惨重，他也必须去改善他们的装备才行。

    栖凤崖的冶炼房，马心远他们已经开始了许多新实验。

    改善铁器的品质，只是迟早的事情了。

    护卫营的配置，段文俊准备给他们配备长刀，然后再争取打造锁子甲。

    只是，这些东西对于护卫营每日训练的汉子们来说十分合适。

    可是对于段文俊自己，却并不太合适了。

    毕竟，这些东西他不可能随身都穿着都带着，而且以他现在的这具身体，若是真打起来，还是十分费力的。

    尤其是，如果遇到白狐狸钟离这样的对手，情况更糟。

    所以，他想到了手弩。

    大顺的衣服，袖口都好大。

    手弩的体积并不大，正好可以藏在袖子里面，不容易让人发现。

    若是真遇到危险，自己直接在衣袖中就扣动了扳机，直接给对方来个透心凉，自然是最为有效的方法。

    当日跟白狐狸钟离动手的时候，若是自己有一柄手弩在袖子里面，那么近距离，秒杀他估计亦是分分钟的事情了。

    前世执行任务的时候，每次用的枪械都可以不一样。

    可是，一直伴随着他不变的，还有一柄瑞士军刀和一柄手弩。

    即使在那种热武器的时代，在许多次任务的时候，他都是利用手弩出色完成任务的。

    大顺的人似乎一般都是使用弓箭，很少有人使用弓弩。

    而且，一般的弓弩体积都不小。

    每射出一根弩箭的时候，便需要重新去填装弩箭。

    所以，并不是很方便。

    也比不得弓箭快速。

    可是，段文俊想要制造的这种手弩，却并不是那种普通的弓弩。

    不仅仅是跟体积小得多，而且还是连发手弩。

    按照前世手弩的结构，他想要打造的手弩，一次可以填装三根弩箭。

    而且，在手弩的下方还有一个绞盘，只要能够拧动绞盘，下面备用盒中的三根弩箭，亦是可以自动加载。

    这也就意味着，他可以在最短的时间内，射出六根弩箭了。

    不要说正大光明的对决，这手弩一定会比弓箭更迅速。

    可若是用到偷袭中，胜算也就更大了。

    只是，前世的手弩都是用合金材料打造的，不但质量很轻，而且十分牢固结实。

    以大顺现在的冶炼技术，肯定是做不到那样的程度了。

    这也就让他对马心远他们的期待更高了起来。

    若是马心远他们的冶炼技术能够有所突破，那么很多事情都能得到不错的提升了。

    不仅仅是自己现在在研究的手弩，还有人们用的农具，还有护卫们用的武器和铠甲……

    将连发手弩的设计图纸画完，又仔细查看了一番，确信并无问题的时候，段文俊方才站起了身来。

    他本来想去栖凤崖看看马心远他们研究得怎么样了，顺便将这手弩的图纸一并送给他研究研究，却不料古鸿福急匆匆地赶了过来。

    “少东家，张伯传来消息，天使要到了，咱们赶紧去门口迎接。”一向稳重的古鸿福，此刻显得有些慌张。

    “天使？”段文俊一愣。

    “就是皇上身边传圣旨的人。”古鸿福慌忙解释道。

    “啊？他们来段家堡做什么？”段文俊更加疑惑了。

    若是发生了什么事情，皇帝要派人来传圣旨，那柴静云肯定早就得到了消息，应该会给自己传个消息报个信啥的。

    可是自己什么都没有听说，看来应该不是针对自己的了。

    “天使来了，自然是来传旨的呀！”古鸿福脸色一愣“张伯派人来说，天使去了望江县城，可是没找到少东家，便直接赶这便来了。”

    说完，他又接着道“张伯现在正跟着天使一起赶过来，同时来的，还有睿王府的二公子和知县大人。”

    段文俊一听，顿时微微愣了愣。

    这天使，真是来找自己的？

    他的心中十分疑惑，这天使来找自己，不知道要宣读什么圣旨了。

    只是，疑惑归疑惑，这接旨的事情，可是马虎不得。

    万一惹怒了这传旨的天使大人，回去在顺帝面前告上一个恶状，自己可是吃不了兜着走了。

    于是，他急急忙忙带着古鸿福和墨守成赶到了段家堡的大门口等待。

    他们刚刚刚到达门口的时候，便看到远处的田地方向，一支马队朝这边缓缓而来。

    也幸亏得这段日子段家堡的路修的不错，从官道过来，修了一条大道，足够两辆马车并行的。

    不然的话，这马队前面那辆插着黄旗，两匹马并行拉着的马车，都不一定过得来了。

    跟在前面插着黄旗子马车的后面，是一辆宽大的马车。

    段文俊也十分熟悉，正是睿王府二公子柴静云的。

    之前他一直觉得睿王府的马车十分豪华，可是跟今日前面这辆马车比起来，实在是黯然失色了。

    柴静云的马车后面，又是两辆普通马车，不用猜都知道，是冠兴和张宇恨了。

    转眼间，马队已经到了门口。

    就在段文俊带着众人正要上前行李的时候，却从马车上跳下来一个人，看着他笑了起来“段公子，咱们又见面了。”

