    “是的，请问面试地点在哪呢？”罗伊礼貌的问道。

    李晓带着他们来到了试炼场，这里小沙负责人员招募。

    看到小沙的样貌，三人都有些诧异。

    虽然长相奇怪，三人也并没有多说什么。

    “这三位是古赛学院的！”李晓介绍道。

    “就让我来面试你们吧，你们谁先上！”小沙勾了勾指头。

    罗伊义不容辞，大步向前，掏出了自己的巨剑。

    罗伊是一名147级的双手剑战士。

    两人交锋的一瞬间，火花四射。

    虽然小沙只有100级，但是在极致进化的加成下，竟然处处压制着罗伊。

    没出十个回合，罗伊便败在了小沙手下。

    小沙满意的点了点头：“你是我这几天遇到的最强的！”

    罗伊本抱着击败这个鲨鱼的想法，结果还是输了。

    接下来轮到露西尔和克莱拉。

    露西尔是一名水系法师，克莱拉是一名刺客。

    露西尔和小沙战斗的时间最久，罗伊次之，最后是克莱拉。

    三人车轮战，都没有击败小沙。

    战斗过后三人气喘吁吁。

    “恭喜你们，通过了考验！”李晓鼓掌道。

    “请问，城主在哪里？”罗伊问道。

    小沙笑了一声：“搞了半天你们都不知道城主是谁，就是旁边站的这位！”

    三人面面相觑，这个看起来如此年轻的男子，竟然是城主。

    “不会吧，这么年轻！”克莱拉惊呼。

    “本人就是莱斯特城的新城主，李晓，不知你们是否愿意加入我们莱斯特城？”李晓友好的问道。

    “那我能问一下，您作为城主，之后的目标是什么？”露西尔道。

    李晓想了想：“目标很简单，将莱斯特城做大做强！”

    “那如果有一天，古赛帝国爆发内乱，你会选择苟全性命，还是平定内乱？”

    “在保全性命的前提下，占领其他城主的地盘！”李晓微微一笑。

    三人都有些震惊，李晓的话非常直白，不会为了帝国而平定内乱，而是有一颗称王称帝的心。

    如今的古赛帝国，腐败的已经让人难以忍受，罗伊也有着一颗反抗的心。

    罗伊本是古赛帝国名将之后，但十年前，父亲惨遭奸人陷害，罗伊的身份也被贬为了平民，靠着自己与生俱来的天赋和刻苦，他最终考入了古赛学院。

    他的目标很简单，就是洗刷父亲的冤屈。

    “我愿意加入莱斯特城，罗伊向您发誓效忠！”

    罗伊半跪在地上，右手放在胸前，做出了效忠的仪式。

    “我愿意加入莱斯特城，露西尔向您发誓效忠！”

    “我愿意加入莱斯特城，克莱拉向您发誓效忠！”

    三名非常具有潜力的青年才俊加入，让李晓非常开心。

    根据比试的成绩，露西尔成为莱斯特城警卫队队长，罗伊是二队长，克莱拉是三队长。

    与此同时，李晓也开启了城内征兵模式，福利比之前强了一倍。

    这段时间，莱斯特城非常的热闹。

    这边的热闹，也引起了帝都那边的注意。

    探子已经住在了莱斯特城，并且传书汇报这里的情况。

    国王安德松看着传书的内容，眉头紧皱。

    “凯迪雅怎么整天跟这个新城主混在一起？”

    维尔纳也感到有些奇怪：“大概公主到了谈恋爱的年级，对那个新城主产生了懵懂之心！”

    “这绝对不行，要跟我女儿结婚的，必须是名门世家，这小子压根就是个平民！”安德松非常不满意。

    “那国王的意思是，杀了他？”维尔纳的眼神变得凶狠起来。

    “先等等，能吸引我的女儿，说明他还有点本事，给他一段表现的时间，再过几个月就是兽潮来袭的时间，希望他能挺过去，哼哼哼哼！”

    “十年一次的兽潮，国王大人，您做好准备了吗？”

    “当然了，有100黑骑士，一月一次的兽潮我都不害怕！”

    房间内传来了二人猥琐的笑声。

    另一边，莱斯特城，城主府内。

    阿狸抓住了国王的探子。

    此时探子胆战心惊的跪在那里，不知所措。

    “我认识这个家伙，是父王身边的人！”凯迪雅一眼就认出了探子。

    “你父王派人监视我？”

    “任何一个城主，我父王都会派人监视！”凯迪雅说道。

    这个国王心思还挺深的。

    “这样，你按照我说的来写，知道吗？”

    李晓并不打算杀掉这个探子，而是让他待在自己身边，给国王传达假的讯息。

    在众人凶恶的眼神下，探子不得已，写了一篇美言之词，然后飞鸽传书。

    两周后，莱斯特城重新组建了一支600人的警卫部队，露西尔，罗伊，克莱拉每人统领200部队。

    他们每天的任务就是在城内巡逻，处理城内的治安。

    还比说，刚毕业的三名年轻人，干劲十足，对这个工作感到新奇又喜欢。

    一时间莱斯特城的治安度大幅度上升。

    同时李晓让阿巴瑟派出几队虫族士兵，在城外开垦荒田，用来种植粮食，自产自销。

    几天后，莱斯特城外出现了一大片农田，让罗伊三人惊讶不已。

    “城主大人，外面出现了一大片农田，太奇怪了！”罗伊慌张的跑过来说道。

    “不必惊慌，那是我们自己的田地，有人负责种植，你们不用管就是了！”李晓道。

    虽然不知道怎么回事，罗伊还是乖巧的点了点头。

    跟随城主两个礼拜，他们三人发现，城主是一个没有啥架子的人，也没有特殊的癖好，这让他们非常的庆幸。

    能够跟一个好的领主，在这个时代可太难了。

    就在李晓浏览书籍的时候，凯迪雅跑了进来。

    “不好了李晓，莱斯特城内，几大家族开始抗议了！”

    李晓一脸黑人问号：“他们抗议什么？”

    “他们认为您把税收调的太低了，影响了他们的收入，大部分农田都是他们租出去的，利润一下子缩减的太多了！”

    “百分之三十的税收还少啊，这群家伙是疯了吗！”

    李晓很无语，这些城内的大地主，平常靠着百分之五十以上税收，吃香的喝辣的，现在一下子少了这么多，他们当然不愿意。

