    安定轩有点懵。

    怎么才算诚意？难道要他跪下来求情？

    苏义挑了挑眉，提醒道：“老安，你应该知道我想要什么吧？”

    安定轩顿时恍悟了过来，愤然的说道：“你想逼我说出先祖的下落？”

    别的事，他会妥协。但这件事，没有商量的余地。

    “聪明人一点就透！”苏义打了个响指。

    “你做梦！”安定轩一脸胀红，咬牙切齿的低吼了一声。

    苏义也没在意，对着碧云裂锦蚕说道：“小蛆，你看到了吧？是老安不想救你，我也没办法。”

    碧云裂锦蚕快哭了，“老大，你不能不管我啊！”

    “闭嘴！”安定轩呵斥了一声，接着说道：“小蚕，勇敢一点！苏义不会杀你，最多就是折磨你一会。等他玩腻了，自然会放了你。”

    碧云裂锦蚕：？？？

    此时的他，内心有一万只草泥吗奔腾而过。

    安定轩说的是人话吗？

    坚持一会？等苏义玩腻了？

    感情蹂躏的不是安定轩啊！

    碧云裂锦蚕再也忍不住了，怒骂道：“安定轩，你特么的没有人性！”

    安定轩楞了一下，安慰道：“小蚕，我也是没有办法，你应该理解我的难处。你放心，苏义最多捏你几下，你身为一只神兽，应该挺得住。”

    碧云裂锦蚕的心沉入了谷底。

    安定轩这个王八蛋是真的不管他了？

    那么，他又将面对苏义何种折磨？

    碧云裂锦蚕踹踹不安的朝苏义看去，却见苏义拿出了一根烧烤签子，并朝他眨了眨眼。

    “嗯？”碧云裂锦蚕隐隐感到了不安。

    却在这时，苏义拿着烧烤签子一下子扎进了碧云裂锦蚕的尾部。

    “啊...”碧云裂锦蚕发出了一声凄厉的惨叫。

    这一下扎的他，差点灵魂出窍，那感觉实在太酸爽了。

    安定轩楞了一下，愤怒的吼道：“苏义，你想干什么？”

    苏义冷哼道：“当然是烤着吃了。”

    “烤着吃！”众人全都震惊了。

    苏义要烤碧云裂锦蚕？

    这也太凶残了吧？

    安定轩慌了，“苏义，你不能这么做，小蚕也是你的朋友。”

    苏义置若罔闻，拿着烧烤签子又深扎了一分。

    碧云裂锦蚕惨叫一声，浑身剧烈的颤抖起来，急声说道：“苏义，我是吃屎长大的，肚子里都是屎啊，不好吃的。”

    众人：“...”

    碧云裂锦蚕的求生欲太强了啊！

    苏义的眼神飘忽了一下，若有所思的说道：“你提醒的对。”

    话落，他便将烧烤签子抽了出来。

    见此，碧云裂锦蚕长舒一口气。

    但下一刻，又懵逼了。

    只见苏义一手掐住他的脑袋，一手攥着他的身子开始撸了起来。

    碧云裂锦蚕感觉五脏六腑都要被撸出来了，惊慌的喊道：“苏义，你要干什么？”

    苏义嘿嘿一笑，“把你肚子里的屎撸出来不就可以烤着吃了？”

    “我靠！”众人呆愣当场。

    还有这种操作？

    看样子，碧云裂锦蚕是逃脱不了被烧烤的命运了。

    碧云裂锦蚕再次展现了强大的求生欲望，“苏义，你即便撸出来也不行的，还是臭的啊！”

