    第九百八十章不周山

    ……

    不周山，盘古脊梁所化，曾经的洪荒第一山，灵气浓密，宝物众多。

    从太初时代开始，就是洪荒天地的中心。

    上古时代，更是巫族的大本营。

    一切的辉煌，都随着巫妖大战，以及共工舍身一撞，化为历史中的尘埃。

    曾经的洪荒福地，已经变成了洪荒中的角落。

    徐君明极力修复，也只恢复了他两三成的道韵。

    不过这也是好事，起码没有那些混元级别的大能来争抢。

    所以，徐君明就安心把这里打造成了崇山书院在中古时代的大本营。

    被共工撞断后，足有数万亿里，极为平整的山顶上，已经被徐君明改造成了大片的树林、河流，乃至瀑布。

    环境极为优美。

    中间夹杂各种各样的建筑。

    相辅相成，彼此成趣。

    ‘轰隆’。

    洪亮的雷鸣，震动整个不周山。

    耀眼的雷光，好似从天而降的刀剑，瞬间贯通了不周山。

    亿万里内，一片淡紫。

    数百道身影，从不周山各处飞了过来。

    “老师开始渡劫了。”

    “这雷劫好强，难道大罗真仙进阶玄仙的雷劫，如此强横？”

    “老师武道双修，不止要进阶大罗玄仙，还要进阶上位神将，雷劫自然非同凡响。”

    “老师实力好强，居然不用本命灵宝，只靠肉身就能硬抗雷劫！”

    “早知道我当初也修行武道了。”

    “你还是算了吧。整个崇山，除了藏山和藏龙两位师兄，还有几个武道神将？”

    众人议论声中，雷劫一道道落下。

    大罗真仙进阶玄仙的雷劫有四十九道。

    但徐君明武道双修，四十九道雷劫的威力，几乎是普通大罗真仙的两倍，甚至三倍。

    即便如此，徐君明依旧完全凭借肉身扛过了四十道。

    三万年的积累，百分之八十的时间都在打磨肉身，自然非比寻常。

    ‘轰隆隆’！

    浩瀚的雷霆，好似道道怒龙滚滚而来。

    不过须臾，便在三亿里的雷劫中央，显化出一颗直径千万丈的雷眼。

    再次被淡紫色的雷光笼罩，盘膝而坐的徐君明心中非常平静。

    早在三万年前，他就被功德之力，把肉身和法力修为提升到了大罗真仙巅峰。

    后面他又花了三万年，打磨肉身和法力，提升道法境界。

    早已经铸就了无比坚实的根基。

    就算这雷劫的威力，比很多大罗玄仙进阶金仙的九九罗天大劫，还要惊人，他也有充足的自信渡过。

    ‘轰’！

    千万丈虚空颤动，浩瀚的雷光好似一把巨剑，带着撕天裂地之威，重重的斩了过来。

    刹那间。

    半空中显化出一座伟岸、浑厚、坚固的苍青色石门。

    虽然只有百丈高下，却只有一股镇压过去未来，宇宙洪荒的道韵。

    下一刻。

    一道黑色玄光，一扫而过。

    强大的天劫，瞬间被收去一半。

    剩下的才打到徐君明身上。

    这种程度的雷劫，不仅不会伤到他，反而可以让他的肉身受到雷霆锻造，更进一步。

    第四十二道。

    第四十三道。

    一直到第四十八道都是如此。

    等到第四十九道雷劫，已经扩张到九亿里的雷劫，仿佛被惹怒了。

    庞大的雷眼好似化成了巨大的旋涡，扯动所有劫云快速旋转起来。

    无穷无尽的灵气，都被雷眼抽了过去。

    雷浆越积越厚，好似化成一颗深紫色的巨大宝石。

    不知过了多久。

    宝石中的雷浆好似积蓄到了极致。

    快速旋转的劫云突然停了下来。

    耀眼的雷霆照亮了天地。

    天地为之一静。

    这一刻，时间、空间，乃至一切都仿佛停了下来。

    唯有那通天彻地的紫色雷柱，才是永恒。

    不知过了多久，也许是一瞬间，也许是万万年。

    那压抑到极致，仿佛凝固的气氛，松动了一丝丝。

    随着雷柱渐渐变淡，松动越来越多。

    慢慢恢复了正常。

    周围观战的人大口的呼吸着。

    回忆刚刚那令人窒息的雷劫，所有人都担忧的看向高空。

    很快，一个赤裸着上身，脑后乌发飘飞的壮硕身影，再次出现在众人眼中。

    “太好了，老师成功了。”

    “老师果然不愧是洪荒大能，如此强大的雷劫，也能轻松渡过。”

    众人的赞叹和欢呼，并未惊扰到已经开始渡心魔劫的徐君明。

    这次他没有动用大衍神镜，出乎预料，那功德凝成的三十三层玄黄玲珑塔，居然具备强大的破魔神力。

    结合他三万多年来打磨的心境。

    很容易便渡过了心魔劫。

    漫天劫气转化为造化之气。

    渡劫的时候，劫气有多浓烈，这回转化为造化之气就有多强大。

    停滞不前的法力，瞬间提升，丹田不断扩充。

    一直进阶到大罗玄仙中期后，才缓缓停滞，并慢了下来。

    丹田中心的大衍神镜，吸纳了造化灵气后，明显恢复了很多。

    可惜的是，他期待的，那种骤然提升的悟性，并未出现。

    可见大衍神镜并未完全补回它穿越时空的耗损。

    虽然心中失望，但徐君明很快收拾心情，稳定修为。

    缓缓睁开双目，周围众弟子‘呼啦’围了上来。

    “恭喜老师进阶大罗玄仙。”

    更进一步，徐君明也是心中高兴。

    “尔等起身吧。”

    “我还要稳固修为，等我出关，我们师徒再聚。”

    “是。”

    目光从众人身上扫过。

    身形一闪，瞬间消失在众人眼前。

    ……

    晚上，五龙云坐在云床上，思绪翻腾，难以入定。

    作为五龙氏普通族人之子，他通过三千年的苦修，终于迈入太乙境，得以进入往日流传在所有族人中，至高无上的崇山书院总院修行。

    这里也没辜负他的期待，仅仅是灵气，便超过他之前修行的崇山书院五龙氏上院数十倍。

    ‘呼’，长出了口气后，五龙云起身下了云床，来到外面。

    入目是一个约有百平的小院。

    四面围墙，贴着墙，是一些算不上珍贵的花卉。

    院子中央，青石铺地，只摆放了一张石桌，三个石凳。

    这是他来到总院后，分配下来的住处。

    一个院子，一座木屋。

    木屋除了正堂，左边是用来修炼的静室和书房，右边则是丹室或者收藏室，具体如何，自己安排。

    这样的住处，每个初来总院的太乙天仙都有一套。

    在石凳上坐了一会后。

    一拍腰间法袋，七枚玉简飞了出来。

    这是他从教务处领来的，新学期的课本。

    ‘太乙境青木道法初解。’

    ‘木行之力在太乙境的性质变化与物理变化。’

    ‘太乙境灵根、灵药药性详解。’

    ‘洪荒地理大全，太乙篇’

    ‘洪荒历史，太乙篇。’

    ‘洪荒先天灵宝，太乙篇。’

    ‘洪荒奇物志，太乙篇。’

    除了最开始的三篇主修外，剩下都是辅修科目。

    简单翻了翻。

    地理、历史这些，他以前在上院的时候就有一定的了解。

    但总院的内容，比上院更加详实。

    至于主修的三篇内容。

    一些能理解，剩下的很多都是第一次接触。

    这倒让他对接下来的课堂更加期待了。

    夜色很快过去。

    天刚亮，五龙云腰间的铜钟便震动起来。

    这是他入校时，统一下发的法器。

    相当于一个传音器。

    五龙云掐了一个简单的灵诀一拍，很快一个欢快的声音传了过来。

    “云，快出来。我们该去上课了。”

    “马上。”

    简单收拾了一下，五龙云连忙出门而去。

    先是一条宽三丈的街道，对面是墙壁，

    左右两侧，则是并排的五间院子。

    一个身穿青袍，身材瘦高的男子，连忙迎上来。

    “云，你终于出来了。快走，今天可是我们进入总院的第一堂课，千万不能迟到了。”

    五龙风，五龙云在五龙氏上院最好的朋友，两人同修青木道法，形影不离。

    “放心吧，我们肯定不会迟到。”

    两人纵起遁光，冲天而起。

    站在高空，脚下的院子已经化作小小一点。

    但密密麻麻，数十万间相似的院落猬集在一起，仿佛蜂巢般的情形，蔚为壮观。

    一道道遁光，从院落中冲天而起。

    汇集在一起，形成了一片壮观的流星雨。

    在东方巨大的红日映衬下，山河万里，飞星逐电，恢弘伟岸到了极致。

    五龙云身在其中，也感觉一股纵横天下，笑看风云的豪气，在胸中激荡。

    “云，将来我一定要成就大罗，成为族里中长老，受人尊崇。”

    看着五龙风豪气万丈的样子。

    五龙云笑着点了点头，他也有同样的期待。

    不过比起成为族老，执掌大权，他更想继续修行，一直走到尽头。

    说话间。

    远处出现了一片巨大的建筑群。

    数十万间大大小小的宫殿楼阁，被分成了四个部分。

    中间以丛林、山峦、流水分割。

    在整片建筑上方，悬浮着一面千丈石碑。

    恢弘的巨碑上，镌刻三个红色神文。

    ‘庚金殿’。

    密集的流星雨中，瞬间分出一部分，直朝赤火殿最前面的建筑群飞去。

    过去赤火殿不远，又是一个相似的建筑群。

    碑文上所刻为‘青木殿’。

    五龙云、五龙风，连忙飞了下去。

