    夏汀如今这样说，既可以让丁二夫人有被认同的感觉，心下稍安，又能加深她对于周家的厌恶，让她决裂的更为彻底一些。

    夏汀要在不动声色间，加深丁二夫人对于周家的那种厌恶与远离的心！

    只有这样，自己今天的这一份委屈才不算是白受。

    听了夏汀的话，丁二夫人的眼泪又控制不住的决堤，握着夏汀的手下意识的收紧，却在意识回笼的时候，反应过来自己可能握疼了夏汀，又急匆匆的松开。

    然后低下头，顶着一双泪眼，仔细的查看夏汀的手，有没有被自己握红了。

    “听听，我……”一看夏汀的手被自己握红了，丁二夫人略显无措的轻喃一声。

    丁二夫人是真的怕自己惹得夏汀埋怨，以后再跟夏汀之间产生了隔阂。

    一方面是因为，丁二夫人这些年对于夏汀的疼爱确实不作假，她疼了这么多年的孩子，若是真的怨她，她心头确实难受。

    另一方面，自然是因为利益考虑，丁燕蓉如今还未相看，若是滋州这边挑不出什么合适的，那么最佳的选择就是京城。

    可是如果夏汀和夏四爷怨上她了，就算是老太太开口，夏四爷也有万般理由，回绝了他们。

    再加上，丁恺以后若是高中，去了京城，免不了要得夏府照顾，而他们与夏府唯一的桥梁就是夏汀和夏四爷。

    若是真的因为自己，让夏四爷厌了丁府，那自己就成了丁府的罪人，丁二夫人根本不敢想象那样的后果。

    所以，她被丁二爷带回去，简单的安抚了一番之后，便匆忙准备了礼物过来赔礼。

    虽然说长辈给小辈赔礼，有些说不过去。

    但是，出于种种考虑，也是因为自己心下确实愧疚，所以丁二夫人匆忙的过来了。

    只是她过来的时候，老太太还没走，丁二夫人也没心思回自己院里，索性就在不远处的亭子里等着。

    看着老太太离去，她这才敢上前。

    “二舅母，都是一家人，别总是说两家话，今天的事情，真的都过去了，四娘年纪小，可能会闹两天别扭，小孩子心性过两天就好了，二舅母得了空，哄哄她就好了。”见丁二夫人眼泪又要决堤，夏汀忙柔声安抚着她。

    这个院子，夏汀如今还挺喜欢的，可不能让丁二夫人给淹了。

    “嗯，我知道。”丁二夫人也知道，丁燕蓉如今还恼着自己呢，小姑娘之前是真的受了大委屈的，可惜她之前被猪油蒙了心，被幕色迷了眼，什么也看不清，什么都装不明白，想着暂时委屈一下自己家里人，也没什么关系。

    如今想想，丁二夫人只觉得自己太糊涂了！

    老太太对自己这么好，夫君待自己又极为尊重，大嫂为人和气，府上的姑娘公子们，也都是和和气气好相处的，自己为什么要为了那些早就已经可以不相干的人，委屈真正的自己人呢？

    丁二夫人真的是越想越后悔，越想越难受。

    在夏汀这边哭了一通，心里好受了许多，又听着夏汀说了不在意之后，丁二夫人这才顶着一双哭红的眼睛回去了。

    送走了丁二夫人，夏汀转身回院里，刚准备脱了鞋袜，回榻上抱着被子烤着火的时候，就听宝绿说，父亲过来了。

    这会儿天色已经快要暗下来了，夏汀已经准备猫着火等晚饭了。

    听说父亲过来了，夏汀又把刚踢掉的鞋子穿上，整理好衣服之后，去了外间。

    夏四爷已经来了客堂，他之前是去了府上前院的客堂，刚过去不久，丁二爷就过去了。

    今天的事情，不管怎么样，多少有些委屈夏汀了，丁二爷也是怕夏四爷心头不爽，所以赶过去赔礼了。

    当初，因着夏四爷在外，没赶上见夫人最后一面，被老太太怨了很久。

    这中间，还是丁府的两位老爷帮着夏四爷说了不少的好话，不然夏四爷如今能不能正大光明登丁府的门都不好说。

    他们对夏四爷确实还不错，对于夏汀也是格外的照顾。

    夏四爷虽然心头还有些火气，却也知道，凡事总有轻重缓急，或者说是在每个人的心里，亲疏远近不同，所以选择也会不同。

    过了盛怒那一会儿，夏四爷如今也没有那么气了。

    所以，对于丁二爷的赔礼，他也便欣赏接受了。

    夏汀都不在意，不计较了，自己如果还是揪着不放，倒是容易让小姑娘夹在中间左右为难了。

    见夏四爷不计较了，丁二爷心头的愧疚更重，他甚至主动提出来，要不要让周家这一路，别太好过了？

    毕竟丁二爷对于周家那几位，也是咬牙切齿，厌恶多年。

    如今能出一口恶气，他其实也是欢喜的。

    两个人在院里商量了一会儿，简单的商量出一个对策。

    周家三口回程这一路，日子自然不会好过了。

    但是却不会太过了，肯定能让他们安稳的回昀县。

    不然若是周家三口路上出了事儿，丁二夫人再因为这件事情，愧疚难当，那今天这一出戏，就白唱了！

    而且，周家那位还在末流官职上的子弟，暂时也不需要动。

    省得一下子伤筋动骨了，对方再不要脸的找上门来！

    夏四爷倒也不急，虽然说一刀剁下去，确实能让人心头畅快，但是钝刀子慢慢磨的话，也能施刀者感受到细水流长的愉悦。

    两个人商量好之后，就各回各院了。

    夏四爷过来是想和夏汀说一下，暂时不动周家的那位不争气儿子的官职了，这是怕夏汀事后知道了，心头不爽。

    但是现在不动，不意味着之后不动。

    听了父亲的话，夏汀忍不住笑了笑道：“不过是个末流小官，动与不动，也没什么区别，像是爹爹说的那样，有这么个官阶挂着，对方还有点牵挂，不至于举家都跑过来吸到二舅舅身上。”

    “爹爹也是怕你委屈。”见夏汀眉开眼笑的模样，夏四爷抬手摸了摸她的头。

    不想破坏了小姑娘好不容易梳好的发髻，夏四爷的手特别轻，只是虚虚的抚了两下。

