
　　家庭聚餐的地点并没有定在外面，刘芒驾驶着车子一路疾驰，很快便来到了自家那个便宜老丈人的家门口。

　　将钥匙扔给了跟在自己屁股后面的秦宏基之后，刘芒一马当先地推门而入。

　　“小芒来了，孩子她妈可以下锅炒菜了！”

　　客厅之中，秦昌正翘着二郎腿，十分舒服地喝着茶，当他看到推门而入的几个人的时候，脸上挂满了笑容，赶紧从沙发上站了起来，先是看了一眼厨房的位置，随后快步的向着刘芒等人走了过来。

　　“小芒，朝歌，我们出去的这一段时间你们还好吧？”

　　秦昌走到了四个人身前的位置，上下打量了几个人一番，言语之中带着身为长辈的慈祥。

　　虽然刘芒这个便宜，老丈人平常的时候表现得有些不着调，但是这个到处流精，夜夜留情的男人，对于自己的儿女还是非常好的，再加上这一转眼已经出去潇洒两个月的时间了，许久都没有见到自己的儿女，他的眼眶之中竟然带着丝丝的晶莹。

　　“放心吧，岳父大人我们能吃能睡的，自然是好得很了！”

　　刘芒咧嘴一笑和自家岳父来了一句俏皮话，说完这句话之后便踏着大步，快步地走到了沙发旁边，十分不客气地坐了下来。

　　秦家姐妹二人甜甜地和自家父亲打了一声招呼，随后跟在了自家父亲的身旁，一左一右的扶着他，同样来到了沙发之上。

　　秦宏基先是来到了厨房，和自家母亲大人打了一声招呼，这才再次回到了客厅，老老实实的坐在了自家父亲对面的位置。

　　“爸，这两个月的时间，你和钱阿姨去哪里潇洒了？”

　　刘芒舒服地窝在了沙发之上，一边慢慢品着自家老婆弟弟端上来的茶水，一边打量着这熟悉的客厅，至于秦暮雪这个小丫头则是忍不住自己心中的好奇，开口问道。

　　“还能去哪儿，也就是在国内转一转，现在你们这些小家伙用不着爸爸和妈妈管了，我们自然是要出去好好的潇洒一番的，等到以后你姐姐和你姐夫有了孩子之后，我们两个人又被拴上了，根本就没办法出去！”

　　秦昌嘿嘿笑道，说完这句话之后，还有意无意的打量了一眼刘芒夫妻二人。

　　言语之中的意思很明显就是让两个人晚上的时候加紧时间干活，好生出一个小玩具，让老两口玩一玩。

　　听到自家父亲说这话，秦朝歌的脸一下子就红了，好像小女人一般，有些事情她没有办法和自己的父亲说，自从结婚到现在，她还是一个未经人事的处子呢。

　　当然倒不是两个人的身体有问题，主要是两个人每次要做好事的时候，就会被一些莫名其妙的事情打断，这让秦朝歌也觉得很无奈。

　　“嘿嘿，岳父大人，生孩子的事情不用着急，而且我母亲和其她的姨娘也说了，生孩子她们也可以帮着看，所以完全不要有过不了二人世界的忧虑！”

　　刘芒将杯子之中的茶水一饮而尽，砸了砸嘴，撇了一眼自家的便宜岳父嘿嘿笑道。

　　“看来以后你们小两口要多生几个孩子了，要不然还不够我们两边的老人分，朝歌，我看你们最好生个十个八个的小孩，这样才热闹呢！”

　　这的时候，裹着围裙的钱玲从房间之中走了出来，端来了几盘水果放在了茶几之上，看了一眼刘芒和秦朝歌二人说道。

　　“钱姨，你说什么呢？我又不是母猪，怎么可能生那么多孩子呢？”

　　听到自家阿姨说这样的话，秦朝歌的脸刷一下子就红了，将头埋得很低。

　　在她看来自己生上十个八个的孩子根本就不可能，因为自己毕竟不是母猪。

　　“呵呵，朝歌你又脸红了！”

　　看着秦朝歌这满脸娇羞的模样，钱玲脸上挂着淡淡的笑容，那副欣慰的样子，就好像是在看自家女儿一般。

　　几个人又聊了一会儿天之后，钱玲也没有在客厅之中多做停留，而是回到了房厨房继续忙碌了。

　　很快一顿温馨的晚餐就被做好了，端到了桌子之上。

　　“对了，小基基怎么没有把你女朋友给带回来啊？”

　　刘芒一边喝，自家老丈人喝着酒，一边忍不住看了一眼，自家小舅子问道。

　　现在自家小舅子和他女朋友的关系处理得很好。

　　在刘芒看来，两个人是时候也应该回到家里来见一见家长了。

　　“姐夫，我们做男人的怎么可能主动提出这样的事情呢？这样的事情当然是要她们做女人的求着我们了！”

　　今天的秦宏基也是头一次在饭桌之上和自家姐夫还有父亲喝起了酒来，虽然酒还没有喝多，但是人却是一副牛皮哄哄仿佛整个唐海都是他说了算的样子。

　　“看把你这家伙给能的！”

　　对待自家儿子这副模样，钱玲脸上满是无奈，她也听自家的两个女儿说起了自己儿媳妇的事情，本来以为就自家儿子这副不着调的样子找媳妇很困难，却没想到自己出去旅游的这两个月，这臭小子已经瞒着自己找了一个漂亮媳妇，本来以为这臭小子今天会将媳妇带回来的，却没想到他居然是这副态度。

　　“妈，你懂什么？我这叫逼格，这是和姐夫学的，你们女人家家根本就不懂！”

　　秦宏基扬着自己的脑袋，一副高深莫测的样子说道。

　　“不把老婆带回来吃晚饭就说自己逼格高了，记得前一阵子姐夫回京都的时候，不仅带上了姐姐，还带上了我呢？”

　　看着小基基这副强词夺理的样子，秦暮雪忍不住白了她一眼。

　　她的话也算是开启了饭桌之上的战争，随后秦家姐妹和钱玲三个女人开始了一阵，对于秦宏基的口诛笔伐，三个女人一阵唇枪舌剑的，说得秦宏基哑口无言，只能垂头丧气的听着自家母亲和两个姐姐的教训。M.23sk.com

　　看到秦宏基这副可怜的模样，刘芒有些无奈地苦笑了一声，随后便和自家老丈人拼起了酒来。

　　酒过三巡，菜过五味之后，一家人喝得都已经有些醉意了。

　　刘芒搀扶着自家老婆，在老两口的目送之下离开了小区。

　　“大姐，姐夫，我找个代驾，将你们送回去吧？”

　　这两个人离开后秦宏基一路小跑跟了过来忍不住问道。

　　本来刘芒刚想要点点头，同意下来这时候，扶着刘芒肩膀的秦朝歌突然开口了。“小基基不用你操心，我和你姐夫散步走回去！”

　　“老公，我们很长时间都没有在一起散步了！”

　　随后秦朝歌眨着那双漂亮的大眼睛，可怜巴巴的看着刘芒，见刘芒没有反对之后，脸上带着甜甜的笑容，拉着他走出了小区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第738章 一起散步免费阅读。https://xs.23sk.com 