    在一个巷子里，地上躺了十几个人。

    “安楠，你就不能将他们留给我吗？”林素颇为埋怨的看着安楠。

    “留给你？你打算怎么解决他们？用你的拳头？还是光明魔法？”

    “我也是会火系魔法的。”林素强行挽尊的说道。

    安楠也没再打脸林素，他知道林素对火系魔法有多执着。

    当初为了修炼火系魔法，差点把自己搞死。

    好像也是这件事后，舒小白直接禁止林素再继续接触火系魔法。

    “这些家伙是什么人？”

    “是不是新战争学院的人？头昨天晚上把整个新战争学院夷为平地了，现在新战争学院的人应该恨死了头吧。”

    “其他人不会有事吧？”

    “阿云和大块头在一起，肯定没事，小芯儿和阿平的实力也不是这群下三滥能够对付的。”

    “周勤呢？他接触魔法的时间最短，而且体力又差，还带着妹妹。”

    “你担心周勤？开什么玩笑，他的魔法天赋可是我们几个里最好的，甚至如果不是小芯儿有头开发的死亡魔法，估计都比不上周勤，而且前段时间头还开发出几个水系高级魔法，周勤没两天就掌握了。”

    林素脸色一阵郁闷，说好的开发光明魔法呢？

    都有时间开发水系高级魔法，而且还是一次开发出几个。

    都没时间给光明系增加一点实用性的魔法吗？

    “水系的攻击力那么弱，就算高级魔法也没什么杀伤力吧？”

    安楠看了眼林素，使劲的翻白眼：“你是不是除了火系魔法之外，就没再关注其他系魔法了？你知不知道，昨天头就是用一个水系魔法打伤了新战争学院的院长森罗的。”.

    林素瞠目结舌，感觉又被骗了……当初舒小白说水系魔法的攻击力是最弱的。

    ……

    “哇……”

    妹妹被一个打手强行从周勤的怀里夺走。

    周勤的脑袋被两个打手摁在湖水里，似乎是要将他溺毙。

    周勤不断挣扎着，可是他的意识却越来越模糊。

    不行！不能就这样死在这里！

    反抗！反抗！用你的力量反抗！

    周勤突然感觉有个声音在脑海里呼唤着他。

    窒息感骤然消失，是错觉吗？

    不对……自己能够在水里呼吸！

    “啊……”周勤双掌重重的拍在水面上。

    就在这时候，湖面上突然卷起波澜。

    那波澜越来越靠近岸边，波澜变成了波涛，然后变成了巨浪。

    呼——

    巨浪直接拍在岸边，将所有人都吞没在湖水之中。

    不过这些打手毕竟都有不俗的实力。

    踩水踏波不在话下。

    可是并不是所有人都有这个机会。

    在水浪之中，那个提着妹妹的打手，原本他是可以逃走的。

    可是水里却又一股旋涡将他拖拽入水里。

    手中的妹妹也脱手了。

    妹妹已经被水流送到了周勤怀中。

    周勤气喘吁吁，轻轻安抚着惊吓过度的妹妹。

    他自己也是惊魂未定。

    可是真正让他感到无法平静的是，他能够感觉到水流。

    他能感觉到身后的湖泊的脉动。

    周围的水元素正在平复着他与妹妹身上的擦伤。

    那种感觉实在太奇妙了。

    这是他第一次在环境拟态圈外发动魔法。

    第一次在外引动水元素。

    这，这才是魔法的真正感受吗？

    和在环境拟态圈内的感觉截然不同。

    “这是什么情况？”

    “是他的能力吗？”

    “能控制水吗？倒是不多见。”

    “果然还是大意了，应该早点解决掉的。”

    “没事，他的这个能力看着挺浩大的声势，实际上杀伤力差强人意。”

    “而且发动时间太长了，第一次没能解决掉我们，接下来他就没机会了。”

    几个打手交流着，也不管周勤听没听到。

    周勤的呼吸已经渐渐平复下来。

    他当然也听到了这些打手的对话。

    自己可以相信魔法吗？

    试试看吧！

    即便是到现在，周勤依然不敢相信。

    周勤身上的魔力扩散出去。

    一个个人形水元素出现在湖面上，数量有十几个。

    这些人形水元素就是元素构成。

    只有上半身，也没有面貌，可是身上却散发着危险的气息。

    周勤回过头看向人形水元素，这是自己制造的吗？

    他隐约的感觉到，这些人形水元素与他心意相通。

    它们就像是自己的肢体延伸。

    那些打手也看到了如此诡异的一幕，都有些不安。

    “上！解决掉他。”

    就在十几个打手重新发动攻击的时候。

    人形水元素也在同时发动了反击。

    霎时间，这些人形水元素同时放出了水箭、水球术、激流三种魔法。

    不得不说，这三种魔法的杀伤力确实是有点不够。

    可是已经能够把这些打手打的很疼了。

    一轮的攻击下来，十几个打手连周勤的衣角都没摸到。

    反而是自己被打的遍体鳞伤。

    虽然都是小伤，可是满身淤青可不好受。

    十几个打手尝试了两次，都被人形水元素劈头盖脸的教做人。

    “不行啊，这些东西邪性的很，完全近身不了。”

    人形水元素如果只是一个两个，威胁不大。

    可是十几个人形水元素，它们释放魔法的速度实在太快了。

    甚至比周勤本人还要快许多。

    只要这些打手一动，它们立刻就放魔法。

    水箭、水球术的杀伤力一般，可是如果被激流打到。

    感觉就像是被车撞了一样。

    周勤不知道，舒小白可是用激流重伤过森罗。

    当然了，人形水元素的激流和舒小白的激流可是两码事。

    周勤感觉自己的魔法有些僵硬，并不能随心所欲的使用。

    甚至还不如人形水元素自由发挥。

    周勤知道，这其中的主要原因是过去，他虽然在学习与练习魔法，可是只是练习。

    他从来不曾将魔法当做战斗的能力。

    而是将魔法当做是舒小白交代给他的一个任务。

    学会魔法，然后就抛之脑后了。

    学会和实际应用是两码事。

    明明他的脑子里有不少魔法。

    可是事到临头居然在犹豫应该用哪个魔法能够解决现在的局面。

    “他控制水的能力虽然危险，不过也不是完全没办法，我们排成一条直线，第一个人挡不住了就退开，只要能够撑到近身，他就必死无疑！”

    周勤听到这些打手的对话，心头咯噔一下。

    下意识的将身上的魔力扩散出去。

    出来，踏潮者！

