
　　张岳一踏进超大型碎片世界就看到了不远处的通天塔。

　　这时一艘小型飞船落在张岳不远处，从中走下一连队的龙狮战士。

　　“能给我说一下世界之心在哪里吗。”

　　“第一次来超大型碎片世界，有一点不认识路。”张岳看着这群龙狮一族说道。

　　长得还挺有卖相，张岳想到，他见过的异族也不少，但是这种能考长相就能唬住人的，很少见。

　　刚下来的士兵。原本是有带有智慧的眼光盯着张月娥，可是他说完世界之心后，瞬间，所有的龙狮族的战力狂暴起来，对着张岳发起了疯狂的进攻。

　　就在龙狮族战士那双狮抓要撕裂张岳时，从大地中冲出数条大地枝蔓，把所有龙狮族的战士，纷纷困住。

　　“奇怪，怎么都失去了理智。”张岳看着龙狮族战士那双如野兽一般的眼睛说道。

　　这时候，巴卡的声音在张岳脑海中响起。M.23sk.com

　　“这个上个纪元的古老种族，尤其是一流的强族，他们是不允许出现在诸天世界的。”

　　“这个超大型碎片世界有着上个纪元的意志法则，是不允许出现在诸天世界中，想要彻底掌控这个世界，你只有把龙狮一族杀光才可以。”

　　“全部杀光吗。”

　　“如果我把他们全部镇压，强制炼化世界之心会怎么样。”张岳又问道。

　　“他们全族都会变成只知道杀戮的异兽，结果还是一样的。”

　　“好吧。”

　　“就没有别的帮发了吗。”张岳问道。

　　“这个问题我还证没有想过，你等会。”

　　巴卡说完后就沉默起来，似乎在想办法，张岳则是在原地等待。

　　这时，天空中飞来一座空中堡垒，堡垒顶尖处闪烁的雷光，让张岳感觉到一丝丝危险。

　　就在此时，身后传送门浮现，楚峰带着整个两队出现在张岳身后。

　　“列阵！玄刚！”

　　在团长看待天空堡垒的一瞬间，立马反应过来。

　　整个团瞬间形成战争史的防御阵法，20位高阶持盾者在阵前摆出最强防御状态，整个团为持盾者们提供收益能量。

　　一个玄青色的护罩把张岳连同在内的所有人，保护起来。

　　看着团队的军阵，张岳眼中闪过一丝的惊艳，以前只在战争直播中看到，这次看现场直播，没想到还是这么惊艳，能将古代流传下了的军阵推演到这种地步。

　　张岳感受了一下防御护罩中的守护之一，阻挡半神的权利一记还是没有问题的。

　　轰！

　　此时，天空堡垒的顶尖处，一道如巨龙一般的雷光袭来，直接对着张岳轰了过载。

　　瞬间整个天空都被这一道雷光点燃，强烈的雷光让人都睁不开眼睛。

　　“有点意思，这个武器能发挥处真神的攻击，拿回去让林东研究一下。”

　　张岳说着一道领域直接覆盖了整个天空，只见空中的那道如巨龙一般的雷电瞬间解体，化为天地间最纯净的能量。

　　而天空中的天空堡垒也慢慢的降落下来，堡垒中的龙狮一族全部都被张岳镇压。

　　整个空中堡垒被一团紫色的护罩包了起来。

　　“紫空，出来干活。”张岳喊道。

　　“知道了。”

　　一条千米长的紫色水晶巨蛇出现在天空堡垒旁边，一座空间法阵出现，罩住天空堡垒，随后慢慢缩小，最后变成了张岳手中的玻璃球。

　　干完活的紫空甩尾又进入到了空间夹缝中。

　　“你们的军阵很厉害，等你们都到九阶后，说不定能媲美真神。”张岳夸赞道。

　　“到是在尊者面前班门弄斧了。”团长笑着说道，团长长舒一口气，刚才看见那一道雷光时，他就感觉要完蛋，这种攻击力早已经超过了半神的上限。

　　这时候，团队中的20位持盾者围了过来，对着张岳行礼说道“拜见会长！”

　　20多位持盾者感受到张岳领域中的守护之翼，才知道眼前的这个年轻人是他们持盾者协会的新任会长。

　　“你们起来吧。”

　　张岳这时候才想起来，自己师公已经把会长的位置让给了自己。

　　20位持盾者起来后，用的狂热的眼神看着张岳。

　　自从老会长死后，没想到持盾者一脉竟然还能出半神。

　　此时远处的天空出现了十座天空堡垒，还有无数布满整个天空的战舰，

　　无数点光芒开始聚能，准备发动最强攻击。

　　数以万计的电磁炮对准了张岳等人。

　　“这些可都是好东西啊，可以了。”张岳看着满天的战舰说道。

　　在战舰和空中堡垒上空，出现了一个直径为5公里黑色小行星。

　　一瞬间，所有的战舰和天空堡垒仿佛是收到了莫名的牵引，纷纷向着上空的小行星飞去。

　　片刻后，众人看着被肃清一空的天空陷入的呆滞。

　　“岳哥，你晋级真神了。”楚峰不确定的说道。

　　他虽然不知道真神是什么实力，但是有一点他可以确定，半神是绝对发挥不出来这等威力的招式。

　　“真神还差点事，不过镇压几个真神还是没有问题的。”张岳笑着说道。

　　此时，众人前边出现一艘中型大地飞船，张岳以前没有注意，就在刚才他想召唤出云间号直接去碎片世界中心寻找世界之心的时候发现，云间号被一股意志力所压制，根本拿不出来。

　　“原来在碎片世界中，飞船是拿不出来的。”张岳说道。

　　“你才知道，这不是常识吗，当初全人族开荒那个超大型碎片世界，那可是足足耗时3年世界。”

　　“超大型碎片世界一般都有一个小星系这么大。”

　　“可以说，如果遇到资源的丰富的超大型碎片世界，完全可以改变人族资源格局。”

　　众人的话让张岳想起了星界，它的面积一定会比这个还要大吧。

　　随着张岳凝聚的大地法则飞船向着碎片世界中心前进，遇到的敌人越来越多。

　　伴随着大地飞船的前进，碎片世界犹如进入到了末日，无数的战舰和天空堡垒都犹如失去动力一般，跌落在大地上。

　　“外界的强者终于来了吗。”

　　无数龙狮一族的平民看着犹如木日般的景象，纷纷陷入到了绝望之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十三章 前进免费阅读。https://xs.23sk.com 