 时间很快就到了中午。

江梅去厨房里准备午餐了。

杨天、楚建强、楚建民三个大老爷们儿在客厅里谈笑风生。

过了一小会儿……当杨天嗅到厨房里传来的土猪油气息的时候，就不由得有些躁动。

犹豫了一下，他还是起身来到了厨房。

一看到厨房里那土灶、那镶嵌在土灶上的农村大铁锅、那涮锅的涮子、那一个个瓦罐瓢盆儿……杨天顿时感觉到了十足的亲切感。

在云仙山上的那些日子里，他每天都是跟这些东西打交道的。

师父那糟老头子从来不做饭，都是他来弄。

他那一手厨艺，也都是一天一天在这种灶台上磨练出来的。

所以他也对这些东西相当地有感情。

下了山后，到现在，他也做了不少顿饭了。

可每次他都觉得少了点什么。

现在看来……还是这土灶铁锅烧起来最习惯最有意思！杨天顿时感觉自己又有点手痒。

“诶……杨天？

你来厨房里干啥？

等会做菜的时候油烟很大的，你还是到客厅玩儿去吧。”

江梅看到杨天，道。

杨天想了想，道：“伯母，我突然有点手痒。

要不，这顿饭我来做吧？”

江梅闻言，有些惊讶，“你还会做饭？”

杨天点了点头，道：“是啊。”

江梅笑了，眼中更多了几分欣赏，道：“现在的男孩子，会做饭的可是越来越少了。

杨天你是好样的。

不过……我们家是土灶，你怕是用不惯哦。

还是我来吧？”

“不不不，用得惯，非常用得惯，”杨天笑道，“伯母你就放心吧。

你去客厅陪伯父和叔叔去吧。”

……离楚家房子几百米外的地方，有一片小竹林。

小竹林旁。

“你们两个，脑子是不是进水了？

你们居然帮那小子说话？”

痞子刘指着面前两人的鼻子，破口大骂。

王大炮和二狗子都低着头，哭丧着脸。

“刘哥，这……我们也不想的啊，可……可那家伙太厉害了啊，我们要是再敢帮你说话，怕是就要被打死了啊！”

“是啊刘哥，我们也是没办法的啊，那家伙一拳就把我们给砸飞了啊。

我肚子现在还一阵一阵疼呢！”

痞子刘听到这话，却愈发来气。

“你们疼，老子就不疼吗？

老子被那小子扇了十几个巴掌，脸都快被扇掉了！”

痞子刘大吼道，“但那欠条没了，老子不讨个说法，楚依依那妞老子还怎么弄上床？”

王大炮二人低着头，不知道该说什么好。

痞子刘看着这俩人这怂样，越看越来气，越想越来气，“妈的，两个废物！”

他抬起脚，就要一脚踹在王大炮身上撒气。

然而就在他脚扬到最高，就要踹出的时候……“啊！啊啊！”

痞子刘忽然一声惨叫，脚下一滑，便摔倒在了地上。

王大炮和二狗子都一脸懵逼。

“刘哥……您咋了……您踹我们归踹我们，您咋自己摔倒了？”

二狗子道。

“啊……我……啊啊啊！好疼，啊啊啊……”痞子刘可不止是摔倒了那么简单。

他双手捂着腹部，痛得嗷嗷直叫，叫声惨烈得如同被刀砍了一般。

二狗子和王大炮愣了数秒，才意识到不对。

而痞子刘的惨叫声也愈发高亢惨烈。

“刘哥！刘哥你怎么了？

刘哥你说话啊刘哥！”

王大炮来到痞子刘旁边，把他的脑袋抱起来。

然而痞子刘压根就没有回答他的机会。

“啊啊啊啊啊！”

他只能发出一声声惨叫。

眼睛瞪得斗大，布满了血丝，面部表情都要扭曲了。

二狗子也慌了，连忙道：“快！快送刘哥去张郎中那！”

……正午。

老楚家的客厅。

楚建强、楚建民、王梅三人坐在大圆饭桌旁的椅子上，双眼都瞪得大大的，口中也不停地发出“咯噔……咯噔……”的咽口水的声音。

他们的目光都汇聚在面前的桌子上。

因为桌子上，正摆满了色香味俱全的菜肴。

青椒肉丝、番茄炒蛋、红焖猪蹄、剁椒鱼头、等等……一共十几道菜，道道都是大家再熟悉不过的菜式，可每一道都散发着让人流口水流到停不下来的香气。

哪怕是已经做了二十多年菜，称得上身经百战的楚依依的母亲江梅……此刻脸上也只有惊叹，是远超欣赏的那种惊叹！“这……这些……都是你做的？”

楚建强瞪大眼睛，问杨天道。

他的眼睛就像是被面前的一道道菜给吸住了一样，根本挪不开，哪怕此刻问杨天问题的时候，也一直盯着不远处的那道酱肘子。

杨天笑了笑，道：“嗯，是啊。

不过……有点不好意思，我这一来劲，就没刹住车。

一下做了十几道，忘记了咱们其实只有五个人了。

可能有点浪费了……”“不不不！”

楚建强立马摇头，“不浪费，一点都不浪费！我感觉这十几道菜，我一个人就能全部吃掉！”

楚建民点点头道：“没错！我也有这种感觉！”

江梅满脸赞叹地转过头，看向杨天，道：“杨天啊，你这一手厨艺，简直跟你的医术一样奇妙啊……我做了这么多年菜，都没想过菜能做到这种地步。”

杨天谦虚地笑了笑，道：“没那么夸张，我只是有几年比较无聊，就喜欢钻研厨艺而已。”

“杨天你这真是太谦虚了，”楚建民感叹道，“我活了这几十年，也吃过不少地方美食了，还从来没遇到过这么让我垂涎欲滴的。”

“行了别说了，咱们开吃吧！”

楚建强都忍不住拿起了筷子，伸手准备去夹肉吃了。

江梅却是白了楚建强一眼，笑骂道：“女儿都还没来呢，你动什么筷子？”

楚建强微微一怔，尴尬一笑道：“对哦……我都差点忘了。”

江梅起身道：“我去叫她吧。”

“算了，我来吧，”杨天用抹布擦了擦手，笑道，“伯母你估计抱不动她。”

“呃……也是，”江梅闻言，也笑了，点了点头。

杨天进了屋，把正躺在床上玩手机的楚依依抱了出来，放到餐桌旁她的位置上。

楚依依本来还有点不满意杨天自作主张抱她的举动，抬起小拳头在和杨天斗争呢，但当她看到面前这一大桌子菜，就一下子惊呆了，露出了和刚刚的楚建强等人一样的表情。

“哇……妈，手艺大涨啊！”

 