    人心不死，灯芯不灭。

    古老的话，总是有一些道理的。

    爱丽丝就是这样。

    只要事情还没发展到那一步，在她看来，总还是有一些转折的余地。

    如果真跟云海说的一样自杀，那绝对就是半点希望都没有了。

    事实上，在爱丽丝心中还有一些念想的。

    只要帝国反应速度足够快，只要鳄人还没有愚蠢到无可救药的地步，银龙帝国和魔戈族合作，在异形还没有发展到一定的地步时联手剿灭，并不是没有战胜的可能。

    银龙帝国一共有七支舰队。

    魔戈族鳄人有六支舰队——据说还有一支最精锐的舰队驻扎在鳄人的母星，由它们的领袖直接控制，只不过银龙帝国从来没有接近过鳄人的母星，自然也就无从得知了。

    两个敌队的势力，如果知道了异形的存在和恐怖之处，通力合作是肯定的。

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    这句话无论放在地球或者宇宙，都是不变的真谛。

    十四支舰队，每支舰队是五十艘巡洋舰，三千艘突击舰以及一万艘更灵活同样能征善战的侦察舰。

    七百艘巡洋舰。

    四万两千艘突击舰。

    十四万舰侦察舰。

    更重要的是，十四支舰队就意味着十四艘超级母舰。

    这样的数量，这样的阵势，银龙帝国和鳄人如果通力联手，甚至可能具有和刚刚进入四级科技文明的种族放手一搏的资本。

    而异形呢，爱丽丝估计顶天了，如今具备宇宙太空中作战的异形数量不会超过数千一万只。

    这样悬殊的数量，如果在宇宙中作战，绝对是一边倒的碾压。

    至于地面战争，爱丽丝同样觉得没有悬念。

    那绝对也是一面倒的碾压——只不过这次主角肯定会是异形。

    “得想办法把异形的事情传回帝国，一定得让他们清楚。现在最恐怖最凶残的敌人不是鳄人，而是异形！”

    停止了嚎啕大哭，心中又燃起了希望的火焰，爱丽丝在云月饶有兴趣的打量下站了起来。

    离开了那片屠宰垃圾池似的沙滩。她走进更深的海水中，就着冰冷而腥咸的海水，将身上的碎肉血迹随便洗了洗。

    “走吧。”

    不知道云海为什么要让自己联系帝国，但很清楚这绝对是一个难得的机会，爱丽丝站起来扭头看向了云月。

    “千万不要有任何会让我怀疑的举动出现。你知道的，我一直不喜欢你，所以你不要给我杀死你的机会。还有，你应该清楚我跟老大的关系，杀了也就杀了，老大顶多训斥我几句，你该不会以为他会杀死我给你报仇吧。“

    云月一直都很冲动，也很叛逆。

    但她绝对不傻，更多的时候都是率性而为的她，并不是那种没有脑子的存在。

    爱丽丝木然点了点头。当云月和几只异形走到海中时，便一起朝不远处的突击舰游了过去。

    …………

    …………

    塞西海域。

    这片海域盛产一种被命名为“红须”的美味海洋生物。

    实际上“红须”几乎就是地球大龙虾的翻版，只不过它们的个头更大，肉质也更鲜美。

    一艘侦察舰从高空掠过了塞西海域——这几乎是近其蓝星的常态。

    只不过原本每天都要例行巡查的飞船，都是低空侦察。

    昨天晚上在塞西海域坠毁了一艘突击舰，这个消息已经传开了。

    所以今天再一次例行出任务的飞船，都下意识地提高了高度。

    飞行异形还无法飞出大气层，这一点也是共识。

    只要不被地面或者海水中的异形突然袭击，再多的飞行异形，也拿有能量护罩且能光速飞行的战舰没有任务办法。

    高速飞行的侦察舰顺着塞西海域高空盘旋了数圈后。没有发现任务异常的飞船，转了个向飞向了下一个巡查目标。

    侦察舰上的鳄人并不清楚，就在它们刚刚盘旋的海域深海中，它们费尽心机想要寻找的异形皇后就在那里。

    海平面向下足有八九千米的深处。原本有着大量神奇生物存在的深海中，完全被异形占据取代了。

    厚重的菌毯铺满了海沟，足足占据了数千平方。

    跟地球一样，这里一些深海生物同样可以发出光芒。

    所以寄生了这些生物的异形，同样可以发出各种颜色的光芒。

    相对深海的黑暗，这点光芒可能无关紧要。

    但当大量聚集在一起的同一种类的异形。当它们的光源凝聚一起时，足以将一定范围内的空间照亮。

    糁人的血红。

    温暖的黄光。

    柔和的雪白。

    阴寒的墨绿。

    种种不同的颜色交织在一起，足以将这一片区域变成恐怖的渊泽或者说地狱。

    如同陨石一样无视海水的阻力，云海在最短的时间内就来到了这片地狱。

    更多聚集在菌毯上的异形，在主宰还未落下时，便迅速地游动让出了大片的空间。

    震颤的巨吻喷出大量的水泡，已经被云月命名的“蓝星皇后”从菌毯上人立而起，平滑的颅骨高高仰起看向了云海。

    “找更多的异形回来，不要浮出海边，守住这一片海底，不要让其它任何生物接近。”

    后肢刚刚踏上菌毯，一样异样的感觉从肢脚弥漫全身，云海也只来得及发出精神交流，异状陡现。

    厚重的黑色胶质菌毯就跟活海面一样，遽然起伏起来。

    一股股不显强大但异常亲切、充实的能量，顺着云海与菌毯接触的后肢涌进了他的体内。

    当更多的异形忠实地执行命令退开时，那黑色的菌毯就跟活过来似的，迅速地爬上了云海的身躯。

    很快，云海机械化金属似的身躯就被菌毯彻底覆盖，直至跟地球上初代皇后及蜘蛛异形皇后进化是一样，被包裹成了一个大肉球。

    “果然，海量的食物固然是关键，神奇的菌毯才是主宰进化的必不可少的温床。”

    只觉身躯暖洋洋的，同时在菌毯上那亲切充实的能量涌入体内后，云海心中想着，就觉自己的思绪有些模糊。

    十几秒后，思绪一团模糊的他就失去了意识，跟熟睡中的人类一样，开始了他或者说主宰诞生后的第一次真正意义上的进化。(未完待续。)

