
“真是大阵仗啊。”坐在办公室里的波鲁萨利诺得到了消息，但是一脸不在乎的样子。

这样的消息怎么可能瞒得住他们这些高层，身为海军中将，在海军中就已经是绝对的高层。

加上他现在的身份，即使不知道，下面也会有人特意的来通知他。

加上这巨大的动静，通过见闻色，他都可以感知到。

但是这样的事情，他怎么能不在意？微微转过头，看了一眼窗外，眼睛微眯，“会失败的吧。”

另外一边，躺在沙发上的库赞面无表情，戴上了眼罩，似乎就这样睡去。

自从奥哈拉事件过后，这位越来越懒，喜欢睡觉，对于正义开始迷茫，心中的正义也从“燃烧的正义”开始转变为懒散的正义。

他认为“正义”在不同立场的人们身上会有不同见解，并会随立场而改变，所以不会去质疑其他人的“正义”，但当他人要妨碍自己的正义时，就绝对不会放过对方。

又在另一边的大海上，一艘军舰上，萨卡斯基也得到了海军本部传来的情报，“哼！”刚毅的面孔，眼中闪过一丝不屑，“继续航行，可不要让他们跑了。”

继续追寻自己的目标，根据情报中在不远处的海贼。

海军中将弗列达不禁冷笑，回想着从cp0中传回来的情报，暗夜海贼团已经完全蜕变成一个怪物了。

他也不认为三位大将候补的实力能解决暗夜海贼团，海军中将跟大将的差距，可不是一颗恶魔果实能解决的。

他也没有把情报告诉海军的想法，他跟海军之中，始终有一道隔阂。

况且，这三位如果失败，那对他也有好处，那就是失去了对于大将之位的竞争力，他也能早日成为海军大将。

与海军不知道暗夜海贼团现在的力量不同，cp0是知道一些的，因为有斯蒂芬妮在，斯蒂芬妮是少有的，知道暗夜海贼团位置的人，还有的，就只有多弗朗明哥。

在为暗夜海贼团提供恶魔果实的时候，斯蒂芬妮得到了不少关于暗夜海贼团的情报，传递给了cp0，当然，这是蒂奇想让cp0看到的。

有些实力，不需要隐藏，在知道了蒂奇实力的恐怖之后，这三位海军中将的行动就没可能成功。

尽管是通过斯蒂芬妮的片言片语，但是真正的分辨出暗夜海贼团，“暗帝”蒂奇的真正实力，还需要一场战斗，来试探出蒂奇现在的实力。

这三位海军中将就是这样，他们已经成为了试探暗夜海贼团实力的棋子。

这是一场注定会失败的行动，“暗帝”蒂奇是个怪物，没有短板，当初可是正面击败了拥有粉碎果实的强大的布罗姆中将。

如果可以，他完全可以更加轻松的解决掉布罗姆。

海军这么大的动静，自然隐瞒不住那些隐藏在海军中的探子，消息以各种方式传递出去，这三位都是大将之位的竞争者，在这段时间抓捕了大量的海贼，在新世界都有不弱的名头。

但是现在三位联合起来，满配置的出动，就是是怎么回事？是要对付谁？难道是要杀入新世界？

十五艘战争巨兽，杀气腾腾的，并没有驶向新世界，而是颠倒山的方向。

“是吗？三位大将候补，盯上了我们吗？”听到斯蒂芬妮传来的消息，蒂奇不禁愣了愣。

紧接着，蒂奇的脸上露出了笑容，目光咄咄逼人，“哈哈哈……这是看得起我们，还是……太小看我们了。”

“作为宣告暗夜海贼团再次起航的出场秀，给他们一个难忘的教训吧，一场盛大的葬礼，哈哈哈哈！”

蒂奇兴奋的大笑，有些热血沸腾了，浑身散发着极为恐怖的气息，这段时间，他的进步可是非常大，自己的体魄已经真正的踏入怪物级了，还有能力的开发，也进一步的深入，变强。

无形的霸气扩散，环绕着蒂奇的周身，闪过一道道黑红色闪电，微卷的长发飘起，坐在自己的王座上，大笑的样子，显得极为霸气。

在蒂奇的边上，坐在另一个王座之上的雷德亚特，听着蒂奇霸道的话语，脸上不禁露出了笑容，单手放在自己的腰间，名刀·绝影的刀柄之上。

“哎呀呀！刚出海就有这么大的阵仗吗？”尼尔森坐在一个位子上，似乎有些期待。

柯斯擦拭着自己的长枪。

加尔整个人都兴奋起来，嗜血的舔了舔自己的嘴唇，这一年，他的整个人变得更加的强壮，也更加的充满了威势。

“真是麻烦啊。”芭卡拉抚了抚自己的红色长发，笑道，并没有紧张，这段时间里，她的实力也有很大的进步。

“我已经看到了，又是一场血腥的盛宴。”拉菲特旋转着手中的手杖，压低自己的礼帽，抬起头，深深的吸了一口空气。

白皙的面孔，殷红的嘴唇，让人看着有些诡异。

已经十三岁的辉夜，身体也已经长大，身上穿着一件和服，腰间系上一个绑起来的绳子，可以方便他在战斗时可以随时脱掉自己的上衣。

银色的长发及肩，面容无情，冷漠，身上带着负重，在蒂奇的重力之下训练着。

“任何妨碍蒂奇大人的敌人，我都会一一的铲除。”

彼多一人坐在不远处的栏杆上，摇晃着自己的双腿，往着自己的口中送着鱼干，又一边翻看着面前的影像。

华莱士，站在不远处，监督着这些在训练的船员，高达四米身躯，双手抱胸，如钢铁一般的站在那里。

枭亚普夫在独属于自己的房间里起舞，柔和的双眼，带着些许兴奋，不知道是因为什么，四周荧光闪闪的。

在吃下了武器果实之后，奥托从暗处转移到了明处，以暗夜海贼团科学家的名头。

吃下了武器果实的奥托变得非常的强大，他原本就是擅长使用各种各样的武器，打造各种武器。

而现在，他可以通过能力来创造出只存在于他自己脑中的那些强大的武器。

还有对于生命机械技术的运用，这一年当中，奥托的战斗力完全是暴涨，一只只机械臂位于奥托的背后，这并不是他打造出来的机械臂，而是他用自己的能力变出来的。

同时，奥托惊讶的发现，自己能通过自己的能力操控那些他打造出来的，被他赋予生命的机械武器。

这个消息无疑是震惊了蒂奇跟雷德亚特，也就是说，一个强大的机械军团要诞生了。

并且，武器果实还给奥托带来了更多关于武器的想法，大大地提升了他创造武器的效率，心中的想法先是在他自身实现，只要能做到，他就完全有可能在现实中打造出来。

即便如此，奥托的创造方向依旧是以生命机械为主。

这一年的时间，变化最大的还是李斯特，不论是身心都经过了巨大的蜕变。

他的身体又变强了许多，一身的病已经完全好了，精神跟肉体之间没有那么的失衡，这让他感觉到格外的轻松。

如今他的身体强度，虽然还比不上这些干部，但是也有普通的船员那样，这对于原本身体素质连普通人都不如的他来说，是非常大的进步。

听到电话虫对面那自信又狂妄的话语，斯蒂芬妮笑了笑，听出了蒂奇的想法，“如果真这样做了，海军应该会疯掉的。”

“那又怎么样？”蒂奇不屑的笑道，“海军会对我出手是肯定的，我以为会是在我进入新世界之前，没有想到这么快，既然对我出手了，我自然不会手下留情，要知道，我可是海贼啊。”

“这次的行动可不是大将战国制定的，是他们为了竞争大将之位擅自做的决定，不过，你要有面对第四位大将候补的准备，不论如何，肯定会有第四位大将候补过来支援，这都是海军的高层战力，不论损失了哪位，都是海军的巨大损失。”斯蒂芬妮提醒道，不希望蒂奇太自信而阴沟里翻船了。

“应该是波鲁萨利诺吧，也就只有他会有这样的速度。”对于这点，蒂奇自然清楚，也有准备，海军就喜欢披着正义的旗帜搞群殴，从来不讲武德。

如果这三位海军中将陷入劣势，海军肯定会派人快速的支援。

“你知道就好。”斯蒂芬妮点点头。

“斯蒂芬妮，跟我讲一下他们的能力吧。”知己知彼，方能百战百胜，对于自己的敌人一定要有所了解，这个道理蒂奇还是清楚的，也不想因为什么奇怪的招式而有巨大的损失。

但是，真正给与蒂奇信心的，还是自己的实力，还有暗夜海贼团整体的实力，双色霸气很多人都已经学会，有些人的实力，更是有巨大的进步。

“好的。”斯蒂芬妮给蒂奇讲起了关于吉尔曼三位海军中将的能力，实力，还有一些招式，让蒂奇对他们有个清晰的了解。

“全体成员都做好准备，在我们进入伟大的航路之后，大战就会开始。”蒂奇的声音通过广播传递出去，一些船员都兴奋起来，他们已经好久没有厮杀了。

在猛兽岛中，跟那些猛兽的战斗，凶险无比，也让他们更加的强大，迫不及待的想要通过一场战斗来证明自己，向世人宣告自己的强大。

他们可是大名鼎鼎的暗夜海贼团啊，怎么能这样一直沉寂下去？

战斗，杀戮，以此来让暗夜之名重新响彻这个时代，这个世界。

他们可是，暗夜海贼团。

一些船员都开始了认真的锻炼，想要趁着这段时间里，再提升一点自己的实力。

对于这些海军狙击暗夜海贼团的地方，蒂奇已经猜到，就是在伟大的航道，暗夜海贼团的必经之地，颠倒山，也就是说，暗夜海贼团一度过颠倒山，大战就会很快开始。

蒂奇一点都不怕，在战斗上，暗夜海贼团到目前为止还没有输过。

不过，蒂奇并不想在海上战斗，在大海上战斗，暗夜海贼团无疑会有些劣势，并且这样的战斗，一点都不尽兴，他们需要一处战场。

海军巨大的动作瞬间就吸引了全世界的注意，在这个信息迅速传播的时代，短短一天，就已经通过影像，报纸，弄得人尽皆知，一点都不秘密。

而十五艘海军战争巨兽，三位准大将的庞大阵容，他们所针对的目标很快就报道出来，也被所有人知道。

他们所针对的目标正是暗夜海贼团，隐藏了许久，如今再次出海，直指伟大的航路的霸主级海贼团，暗夜海贼团。

其中，甚至还有知道一些内幕的人分析了海军大将之位竞争的情况，如何的激烈，让那些准备吃瓜的群众直呼过瘾。

这样庞大的阵容，那么，暗夜海贼团，到目前为止针对与海军的战争，基本上都是大屠杀，很少有放过的战绩，并且无一败绩，之前强大的海军中将布罗姆都败在了蒂奇的手中，三位大将候补能够成功吗？

但是，也有点机会，毕竟是布罗姆中将三倍还多的强大舰队，而暗夜海贼团，肯定变得更强。

有些人还有些好奇，暗夜海贼团的副船长，“暗帝”蒂奇的副手，只出过一次手，却惊艳了许多人的雷德亚特，到现在，还没有情报，关于他的名字。

这次，很有可能让我们见识到他的能力，还有他的实力。

在地下黑市，黑暗世界，已经有许多地方都开赌盘了，猜这场战争的胜负，暗夜海贼团会胜，还是海军三位大将候补组成的联合舰队会胜。

有人相信海军的力量，还有人则相信暗夜海贼团的实力，至于平手，没有平手，如果分不出胜负那么最后将会根据双方的损失大小来决定胜负。

他们已经组织了专业的团队，在战争当天还会有全方位无死角的影像拍摄团队，加上现场的直播，绝对的公平，公正。

而面对这样的阵容，暗夜海贼团将会如何应对。

很快，暗夜海贼团就有了回应，一段影像的播放量在短短的时间内播放量就达到了第一的程度，并且还有世界经济新闻社的报纸宣传。

“暗夜海贼团公开宣战”的消息瞬间传遍了全世界。

针对海军的围剿大舰队，暗夜海贼团一点都不惧怕，直接定下了战场，一个位于伟大的航路前半段，靠近红土大陆的岛屿，一座有数十平方公里的中型岛屿，厄索岛，上面有一些居民居住，不过很快，就会被迁离出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68743938"  chaptername="240  暗夜海贼团的宣战  即将开始的大战">加入书签</a>
</div>
