    曲檀儿心中有疑惑，没隐藏，脱口就问了出来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么？城城好像对我的房间很感兴趣吗？”

    “当然！这里，可是我女人打小就占|领的地盘。这其中的意义……非凡。”

    “噗嗤！！~……”她失笑了。

    幼|稚啊，有木有？！他竟然会说出这种话？

    进去后。

    曲檀儿扫了几眼，内心深深地震撼，也感触良多。

    摆设没变，东西也没变。一切的一切，都没有变化！就连床头摆着的毛茸茸小娃娃玩偶，都全在。此刻，她的心情是无法形容，回来了！没想到会有这一天，再看到的一天。有些失神的，她躺了下来，在卧室中间那一张悠闲的皮质沙。

    曾经，她就爱躺在这里看书，玩游戏。

    渐渐的，她觉得有点怪异？是不是太安静了。很快，她就觉得某爷刚刚压根不是幼稚，完全是别有用心，别有目的。他开始像神秘的探索者，在她的房间里转悠。这里翻翻看看，那里摸摸找找！

    甚至，还有点翻箱倒柜的嫌疑！

    她嘴角抽了抽，他想干嘛？找什么？！

    不过，堂堂八王爷做这个，感觉好不协调……好古怪？

    “找到了！果然有。”某爷惊喜的嗓音传来。

    “找到什么？”曲檀儿歪着脑袋，往他那一边看去，只见，他坐一个衣柜中找出一个盒子，打开，并翻看着里面的东西。而他手中的好像正是在翻着某一个本本，咦？相本？！

    她两三下也翻到他身边，“你就想看这一个？我都不记得放这里了。”

    “哈哈！很可爱。”某爷是突然抽出了其中一张照片，有些泛黄，还是清晰可见，是一个小女孩戴着生日快乐的帽子，还满脸蛋糕，嘟着小脸蛋儿，又萌又可爱。

    她笑了笑，“看你笑的。”

    “这里有你从小到大的照片，直到二十岁？穿着校服的样子，挺好看。”上面有写着拍照片的时间。

    “哟！你是想赞美曲如画吗？”

    “啪！”一个相簿，直接敲到她的小脑袋。

    墨连城是摆出了一张严肃的俊脸，“这上面的是你，是不是？灵魂也是你。”

    “是是是。”

    “再胡说，我将你丢出窗外去。”

    “切，谁怕谁？现在谁的能力强些——额。你强些……呵呵。”她原本摆出作战的姿势，刚想糊弄一下，不料，让某爷挑眉一瞪，没气了！赶紧讪笑地摸摸鼻子，示弱兼避开一点点。

    在这里是比不上他，镇心珠的诡异情况还没解释，灵气上一回用掉不少！

    她都没静下心来恢复，比起墨连城来说，她差了不止一两筹。

    换句话说，某爷一只手指头都可能打得赢她。

    哭，没底气了！

    “嗯，不错。”墨连城点头，赞许。狭长的凤目格外潋滟，“你先去洗把脸。刚刚哭着挺难看的。”

    “？！……”愤怒Ing。

    接着抓狂，咬牙！某女粉拳握握，想给他点教训。

    不过最终，她还是乖乖进浴室，洗脸……

    墨连城柔和的视线落在那纤细的背影，嘴角不自觉上扬。