
“墨小子，那些个大家伙…”

就当火龙王刚在玄墨脑海里出声的时候，就被严肃的玄墨给出声打断，“火叔，你先不要说话，我感觉现在的情况很不对劲！”

说罢，就再次将自己的脑海屏蔽。

这一下，让处于玄墨脑海里的冰火龙王脸色一僵，随后两者尴尬地相视看了一眼。

“咳咳，其实刚想跟他说我们认识的…”

“算了。”

冰龙王摇了摇头，将目光投向玄墨脑海外面，看着那副景象。

“这些家伙过了这么多年，已经没有多少威势了，应该没有多大关系。就当是给墨小子在练练手吧。”

……

与此同时。

玄墨已经将自己的精神力铺开，他能够非常清晰的感觉得到，距离自己正前方一千米外的六七道的幢幢人影，虽然显得非常高大，但从他们身上，并没有感到生命气息！

这让玄墨不由有些许的诧异，没有生命气息的人影，莫非仅仅只是是石像而已？

可问题是，如果只是普普通通的巨大石像，但是为什么在他的精神力以及魂力的感应当中，那六七道巨大的人影，蕴含着类似生命体的魂力，以及能量场的存在。

正当玄墨想接近那边，过去看看时…

突然，异变再起。

距高玄墨一千米开外的那一处地方，的的确确矗立着六道高大石像。每一个石像的体型都非常庞大，而且都呈现出类似人形的模样，和泰坦巨猿、雪地巨人有几分相似。

石像通体呈现出一种血红色的颜色，表面上看起来遍布灰黑色的斑驳。

似乎是因为岁月的侵蚀，而导致石像各处也有不公的裂痕。

整体看起来充满着一种历史的厚重感。

但玄墨却并没有被这种历史感给吸引，因为他整个人都被这石像的动作给吸引了！

是的，眼前这六七个血色石像…在动！

“咔嚓…”

“咔嚓…”

“咔嚓…”

随着一阵阵非常刺耳的声音从血色石像的每一个关节处发出声响，只见一个个血色石像的关节，居然开始剧烈地抖动了起来。

一个个血色石像上那张应该算是恐怖的大脸，在这一刻也在发生缓缓地转动！

每转动一点点，都会发出刺其的声音。

此刻的他们，就好像是一一个年久失修的老机器，在这时重新被人强行启动一样。

突然！

一抹又一抹的红芒，兀然乍现！

红色的刺目光芒，让本就诡异暗红的古老遗迹，变得更加的殷红。

而这些红芒冒出的位置，恰好在血色石像的脑袋上。确切地说，是眼睛。血色石像的眼睛！

血色石像的眼睛冒着光，而且他们那巨大的脑袋，僵硬地转向的，很显然，就是玄墨所在的方向！

虽然这些血色石像没有任何的生命特征，只有一种类似于生命特征的魂力波动。

但是玄墨此刻却能够从他们的身上，感受到一股浓浓的恶意，以及仿佛要撕碎一切的暴戾！

那种暴戾的毁灭气息，就犹如夜晚的萤火一般，无比的令人瞩目！让人无法忽视！

“看来，那些大家伙是盯上我了。”

只见那六七个石像在发现了玄墨之后，已经动起来了。随着动作幅度开始变得越来越大，他们再也不局限于一些小动作，而是开始迈动着脚步，朝着玄墨所在的方向，气势汹汹地走来！

要是普通魂师站在这里，石像带来的那股压迫感分的恐怖，足以令他们心神颤栗！

“真不知道这些个大家伙，是哪个神袛留下的手笔。不过看样子，这审美倒不怎样。”

此刻，到了这个危机逼近的紧要关头，玄墨竟然还有困功夫，替他们点评了几句。

此时，整个结界中，古老遗迹里面的大地，都在隐隐约约地颤动着。脚下那些暗红色的碎石，都在不停地，发生着微微颤栗！

每一个血色石像往前走动一步的时候，都能够将地面踩出个深坑，并且发出震耳欲聋的震鸣。脚下的大地也因为对方而在动！

更别提这里可不仅仅只有一个石像！

整整六七个血色石像，一同走来!

他们就好像是把玄墨认成了入侵者，他们就好像是古老遗迹的守护神，职责似乎就是诛杀所有，冒然闯人此地的一切外来者。

只不过对于这些不知受岁月侵蚀多少年的家伙，玄墨对于他们的实力，报以怀疑。

“虽然我并不想破坏你们。毕竟能将你们制造出来的人或者神，肯定也费了些许功夫。但如果你们依旧要继续跟我硬刚，而且执意要露出这暴戾的敌意，那么的话…”

在这种轰鸣与震动的巨大动静中，直面六七个身高少说三十米的血色石像。

玄墨的脸色一如既往的平静，就连他说话的语气听起来也没有丝毫的慌乱和焦急。

只不过刚说完，他自己就感到了尴尬。不由摸了摸鼻子，“哎呀，你们这些大家伙都是石像，也听不懂，我跟你们废什么口舌。”

于是乎，竟然从“金刚”里抽出魂导刀。

随着血色石像的不断接近，其中离玄墨最接近的一尊石像，一只巨大的拳头已经紧紧捏住，旋即毫不犹豫精准无比的朝着玄墨所在的方向，直直轰来！

巨大拳头轰击而出，甚至卷起一阵气流，吹动周围的碎石细沙！

单单是他一个拳头，都比玄墨整个还要大好几圈！不过就在他轰出的下一秒…

“唰一一”

随着一层重力波以及“泯灭吞杀光”的力量缠绕在魂导刀上，一阵摩擦声响起，玄墨反手握着刀柄横在跟前，然后劈出。石像的拳头，也狠狠地轰击在他的魂导刀刀刃上！

一时之间，恐怖的气流朝着四面八方席卷而出。紧接着…

“砰！”

玄墨整个人竟倒飞而出。

当然，那个石像的拳头也被玄墨刚刚劈出的那一刀粉碎！

而当玄墨稳住身形后，心中却忍不住地震惊道：“这个石像到底是什么来历！？力量竟然这么恐怖！”

这时，火龙王的声音打破玄墨在脑海里的屏蔽，给玄墨解惑道。

“这些大家伙，叫泰坦石像。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70108759"  chaptername="第587章  泰坦石像">加入书签</a>
</div>
