    “这有什么麻烦的，解释清楚误会不就好了？”

    李珂只觉得有些尴尬，而不是麻烦，毕竟他觉得这种事是一个巴掌拍不响的。只要他不愿意，还有人能用强不成？

    但是他想错了，前边也说了，弗雷尔卓德是个父系社会刚抬头，然后就被冰裔压的死死的母系社会。所以贞操观念和婚姻观念和现代大有不同。

    比方说吧，挥舞着大刀，想要利用艾希复仇，然后又和艾希相互爱慕的蛮三刀，蛮王，他在弗雷尔卓德人眼中呢，是我们看待傲娇双马尾**大小姐的眼光。

    艾希，典型的正义博爱的暖男英雄形象，换个能力就是个超人的模板。

    瑟庄妮，霸道总裁，为达目的不罢休的魔王型帅哥。

    奥拉夫，一心荣耀的天然呆金发**女武士，而且是个经常会平地摔的高武力高幸运的呆萌。

    丽桑卓，神秘而冷酷的男子，守护着千年前的秘密，独自背负着所有的黑暗和隐秘，并且和巨大的黑暗做抗争的秘密守护者形象。

    是的，我们看到的威武霸气，三刀要adc.命的蛮王，以及大招一开adc白给的奥拉夫，他们在弗雷尔卓德就是这个形象。

    至于乌迪尔……

    为儿子操心的慈祥老母亲…

    “如果有这么简单就好了……”

    乌迪尔叹了口气，但是他在看到李珂变成银白色的头发之后，眼神就更复杂了。

    “你为部族立下大功，必须得到称得上这份功绩的奖赏。她也从来都没有放弃过自己‘应得’的东西，更何况你还是个冰裔，非常强的冰裔，她就更不可能放过你了。”

    冰裔？

    李珂皱眉，他不屑于去冒充这种血脉，尽管这种血脉在弗雷尔卓德会获得很多的尊敬和方便，但是他不是。

    他是天朝人，这点从来都不会改变。

    哪怕他死。

    “我应该说过，我不是冰裔才对。”

    乌迪尔忍不住笑了出来。

    “不可能的，只有冰裔才能使用臻冰武器而不被冻死，也只有最强大，将自身寒冰之力发挥到极致的冰裔，才会在举起强大的臻冰武器的时候，头发被臻冰的魔力变成白色。”

    头发变白？

    李珂下意识的抓住了自己的长发，发现的确如乌迪尔所说，它们从以前的乌黑，悄然间变成了和雪一样漂亮的白色。

    “总有意外的不是吗？”

    李珂立即明白这是因为自己抽取的那些异常强大的生命力导致的，那蓝色的极寒气息给他的印象非常的深刻，而且他在使用那些臻冰武器的时候，也的的确确是用了那些冰裔的生命力，才让自己没有被臻冰冻结的。

    “从未有过意外，不然你以为那些诺克萨斯人为什么不来抢夺这种武器呢？你不会真的觉得现在的弗雷尔卓德，能够正面对抗诺克萨斯人吧。”

    乌迪尔不知道在这个年轻人的身上发生了什么，但是从他艾欧尼亚人的外表，和这种拒绝认同自己血脉的态度上来看。他觉得李珂肯定不仅仅是被迫当过奴隶，肯定还有着更令人伤心的事，所以他才会拒绝自己身上的血。

    “……总之这件事只是个误会，我也会很快的离开这里，而这个误会我也会在离开前给她解释清楚。”

    李珂现在根本就不想再纠缠这件阴差阳错的事情上，他现在更想搞清楚自己的力量究竟是怎么回事。先不说突然出现的吸收其他生命记忆的能力，这种新展现出来的获取他人血脉中力量的能力，也足够让他在意的了。

    而且怎么才能把头发的颜色变回去，也是他现在比较关心的事。

    “雪只会越来越大，这种时候一个人在雪原上穿行，就算你是冰裔也坚持不了太久的。”

    乌迪尔还是努力的想让李珂留下来。

    “只要死不掉就没事。”

    李珂活动了一下身子，他身上的伤口也传来了疼痛的感觉，但是却要比之前的要轻很多。他知道这是自己体内的生命力自发的在修复他身体的原因，但是想要彻底的恢复，恐怕他还是需要等一段时间的。

    至于原因也很简单，那就是臻冰对他身体造成的损伤依然存在，他尝试着用生命力去治愈那些依旧冰冷的地方，但是却发现治愈那些冰冷的地方所需要的生命力，比凭空长出来一些还要夸张。

    所以他不想用刀子把自己的肺和一部分肌肉挖出来重新长的话，那就只能乖乖的在一个安稳的地方休息一段时间，慢慢的将自己的伤势全部治愈，才能继续进行高强度的活动。

    当然了，抽取他人的生命力来给自己疗伤，也是一个治疗的捷径。

    “好吧……那我们就先不谈这件事了。你也应该饿了，我们去吃点东西吧。另外关于你，我还有其他的事要问。”

    乌迪尔知道这种事不能急，所以他就带着李珂朝一些一看就是新搭的帐篷走了过去，并且又披上了他的毛皮斗篷。

    “什么事？”

    李珂有些疑惑，并且担心乌迪尔会问他的那种诡异的恢复能力是从哪里来的。

    “你是不是能够听得懂马的话。”

    乌迪尔很轻松的问了出来，而李珂思索了一下，决定如实说出来。因为他还是记得乌迪尔是个兽灵行者，他能够和野兽对话。

    “大概是，因为我好像听到过一匹马想要燕麦。”

    他的回答让乌迪尔很满意。

    “很好，看起来你的确是个坦诚的人，这会让我们的交流更加顺利一些。”

    但乌迪尔的这种夸赞让李珂有些不解。

    “为什么这么说？”

    乌迪尔停了下来，他隔着飘飞的雪花看着李珂的眼睛，嘴角上带着一股狡黠的笑意，看上去就像是猎物进入了他布下的圈套一样。

    “我刚刚提问你的时候，是用马的精神说的，但你却毫不犹豫的回答了我，并且没有觉得有任何的不对劲。”

    “………”

    李珂无话可说，他的确没感觉到什么不对劲，但是现在回想起来的话，乌迪尔刚刚可是连嘴都没有动过。

    “这不是什么坏事，这代表着你在精神上有着别样的天赋，如果你能够掌握这种天赋的话。你就能够和其他野兽，乃至人的精神对话，并且了解他们的喜怒哀乐，他们的意志。”

    乌迪尔停顿了一下，他的笑容也更加的明显了。

    “当然了，如果无法掌握的话，也会有一些坏处，而最常见的坏处就是容易被野兽的意志逼疯，变成一个白痴。”

    李珂知道他这是在故意引自己上钩，他本来想拒绝的，但是在看到那个曾经向自己要燕麦的蠢马欢快的跑了过来的时候，他觉得自己还是别拒绝比较好。

    至少得学会怎么屏蔽这些声音吧？

    “那教我的条件呢？”

    他妥协了。

    “帮我劝一劝瑟庄妮，放心，她还是很讲道理的，尤其是对她欣赏的人。”

    乌迪尔笑的更欢快了，并且还露出了他的一口大白牙。