    有兴盛，就有衰败。

    这是天地规律。

    当初八十一尊主宰，共存一世，以无上手段铸就出的盛世，是何其的辉煌。

    拥有高等血统的后天生灵，如过江之鲫，层出不穷，混沌神子都是大批出现。

    混沌中的神灵榜、绝神榜、天道榜三份榜单含金量，跟着水涨船高。

    就连低等先天神灵的实力，都能触及绝神榜之巅。

    而现在，混沌正在盛极而衰。

    即便有神灵天宫在监察各方。

    可天地变化还是不可改变，仿若带动一片阴冷的迷雾，席卷了混沌所有的角落，让混沌虚空看起来有了一种枯败之感。

    众生对大道的感知力，还在持续降低！

    当时间的指针，再次划过三个叠纪。

    先天神灵修行破境难如登天，就连后天生灵的境界，都仿佛固化了。

    整个混沌，已有数千万载，没有出一尊涅神了。

    这是很可怕的征兆！

    毕竟叠纪交替冲击越加残酷，每一次到来，都会葬掉不计其数的后天生灵。

    现在涅神难出，已然造成先天神灵座下的真传凋零之象了。

    如一些低等先天神灵群族，都变得人丁稀薄了起来。

    有暗神坐不住，于世间行走，想要觅得一处宝地，去创造出高等血统的后裔。

    只是他的目光所及之处，皆为一片萧瑟。

    许多其奇花异果，都枯萎在奇景地貌中，散失了神辉。

    这尊暗神浑身冰冷。

    暗神主宰，和萧叶、丘渊结成同一阵营，参与主宰战争且胜出，按理来说暗神群族也将因此受益。

    可如今所见，他浑然没有半点喜悦。

    他甚至一度怀疑，他们，真的胜了吗？

    这样的代价，实在难以承受。

    命运主宰，是否早已窥得这一切，所以这才干脆自我封印？

    随着时间的流逝。

    强如三主，雄踞万化，掌控无尽资源，但涅神境强者的数量，也开始出现下滑了。

    至于伊镰所创造出的混沌神子，亦像是被斩掉了前路，难以企及至高层次，然后凋零在叠纪交替冲击中，化作后世中的一朵凄艳之花。

    “可恨啊！”

    大量的三主生灵，都是恨欲癫狂。

    他们苦熬了许久，这才迎来了属于他们的时代，可还没有大展拳脚，实现胸中抱负，就遭逢了如此大变，对他们的打击太大了。

    长此以往下去。

    他们三主群族的发展，恐怕也要受到影响了。

    “无妨。”

    “萧叶主宰，或许能够设法改变！”

    有人抱着几分乐观的心态。

    只因为近数十万年来。

    归隐于万化的萧叶，明显有了动静，行宫内不断有着无上意志在扩散，显然也被天地变化而惊动了。

    虽然三主生灵，都知晓天地大变，和天道秩序扭曲有关，可对萧叶还是抱有盲目的自信。

    ……

    断崖大禁天。

    有万千流光在涌动，茫茫时间气息冲击成片虚空，带动浮光掠影在交错。

    透过那迷蒙之光，隐约可以见到，一个拥有萧叶长相男子，屹立在长空中。

    “天地变化的速度，比我想象的还要快！”

    这是萧叶的时间分身。

    命运主宰自我封印后。

    萧叶就已经在思考着，承担自己的职责，净化这片混沌。

    如重塑神灵规则，建立神灵天宫，只是第一步。

    可现在天地大变，彻底打乱了他的计划。

    萧叶凝聚出的时间分身，继续在混沌中行走。

    沿途见到了许多。

    有后天生灵竭力冲击高境失败，导致神力枯竭，神体破碎。

    也有先天神灵，枯坐云巅，看着自己的后裔，接连消失在岁月中，黯然神伤。

    这些景象，让萧叶一阵心悸。

    这片混沌。

    就像是一尊盖世强者，历经了壮年时期后，不再年轻，气血都在枯败。

    这对他，还构不成威胁，但却已经在磨灭后天生灵了。

    再过一段岁月。

    先天神灵别说难修行了，想要渡过天道轮回都困难了。

    萧叶昔日的猜测，似乎要成为现实了。

    未来的圆满混沌环境，将要不适合先天神灵生存了。

    “必须要设法改变！”

    萧叶收回了时间分身，心情越发沉重。

    若不是主宰战争，这片混沌怎么会变成这样？

    主宰战争的开启，虽然是命运和古神两大主宰的较量，但说到底，和他也有一些联系，他难辞其咎。

    萧叶的无上意志在扩散，触及天道，引动大道共鸣，想要强行将大道痕迹，拓印于各大禁天，改变这一切。

    但却一次次失败。

    “这种方法，根本行不通，不要白费力气了，接下来，交给我吧。”

    一阵威严的话语，划破了万古长空，突然在萧叶耳边响彻而起。

    “丘渊前辈！”

    萧叶闻言心头一颤，遥望向转生大禁天的方向。

    世上的主宰，接连归隐，但并不包括古神主宰。

    对方多年不出，在专心炼化超维的维度之魄。

    最终目的，就是为了再去匡扶扭曲的天道秩序。

    “我要尽一份力！”

    萧叶连忙意无上意志显化，在和对方隔空交流。

    对于匡扶天道秩序的过程，他不了解，但却知晓，此举绝对极具凶险性。

    当年。

    时间主宰宙天，突然重创丘渊，自毁主宰之身，恐怕就与其相关。

    他自不会让丘渊孤身犯险。

    “当年我和宙天出手，以失败而告终，和太过冒进有一定的关系。”

    “此次我只要循序渐进，还是有一定把握，不用担心。”

    丘渊予以回应，紧接着无上意志迅速消散，任由萧叶如何呼唤，都没有了动静，明显不想萧叶参与进来。

    “真的能成功吗？”

    萧叶无力握紧了双拳。

    在接下来的岁月中，古神主宰丘渊开始在世间频繁显化，在各大禁天的诸域，都留下了足迹。

    很显然，古神主宰已经开始准备了！

    萧叶不再闭关，他立身在万化大禁天中，在施以时间大道进行推演，但所见一片虚无，无法获知未来。

    时光流动。

    待得时间再过千万载。

    一股莫名的气息，突然在整个混沌中席卷了开来，让萧叶心头一颤。

    他知道。

    古神主宰丘渊，已经开始行动了！

    （第二更到！）

