    似乎这个庄依云并不是很受龙家人的喜爱啊，至少是不受这个苏米的喜爱，还有盛家，那个盛锦绣听说是极为乖佞之人，性格并不是很好想与，当初龙家大少还经常和这个女人吵架呢！

    不少闲言碎语在人群之后传播着，带着些许的嘈杂，但是并未影响到话题中心的四人。

    “弟媳当然可以随意一些！”

    龙影不知何时已经回神，淡淡地看了一眼自己身旁的庄依云，警告意味十足，“那我们就先不打扰你了！”

    说着，就毫不犹豫地转身，大步离开，也不管还站在原地的庄依云。

    看着女人连忙追赶男人的模样，苏米轻缓地摇了摇头，“这龙影似乎和庄小姐并不是很有感情啊！”

    “而且这个庄依云，怎么这样针对你？”

    苏米有些疑惑，难道还有这来两人之间还有自己不知道的事情？

    盛锦绣却只是轻笑了一下，“苏姐姐，这不是看我以前和龙影走得近，吃醋了吗！”

    “不过今日我会站在这里，就代表着我不会轻易地放弃，这个女人这样做也算是情有可原！”

    “嗯...”苏米点了点头，正准备应声夸赞，似乎是意识到了女人说了什么，立马瞪大了眼，看着声盛锦绣，“你刚刚说什么？”

    “你不会放弃？你还想着能够和龙影在一起？”

    苏米的声音带着些许的不可置信，凑在盛锦绣的面前，压低了声音急切地询问，视线还不住地扫向周边，生怕被别人听见。

    盛锦绣倒是想的很是透彻，“我今天才发现，自己对龙影难以放下，而且他似乎对庄依云也并非真心，似乎两人之间达成了某种契约，我想只要我坚持，龙影迟早能够感受到我的心意！”

    苏米惊诧地看着女人，眸中带着些许的意外和佩服，“行吧，既然你已经想通了，那我就算是劝你及时止损也不会有任何效果，但是你可得记清楚，这个龙影不知道什么毛病，对爱情这种东西是极为排斥，你可得有耐心些！”

    盛锦绣笑了笑，“当然了，毕竟我也是和他相识了这么就，什么性格我也摸透了！”

    “我想，这对于我的一生是值得纪念的事情，想要用尽全力地试一试，要是最终还是不行，那再退出也不迟，毕竟今后的路还那么长！”

    是啊，今后的路还那么长，你又是何必在一棵树上吊死呢！

    苏米心中有些无奈和怜惜，不过这句话并没有当着盛锦绣的面说出，她回应给女人的只有一双温暖坚定的手，紧紧地握住。

    “龙影，你刚刚什么意思？”

    书房内，龙影正坐在书桌上，静静地看着手中的一本书，厚重的黑色书皮，上面用金色滚烫的书写着几个大字，但是由于男人拿着书籍的方向，让庄依云无法看清上面到底是写了什么。

    龙影抬起头，淡漠地看着站在门口对着自己怒目而视的女人，眼中没有丝毫的情绪，“怎么？”

    “你...”

    庄依云不知为何心中一颤，之前满腹的怒火在此刻就像是被戳破的气球一般，瞬间瘪了下去。

    “你为什么刚刚在下面那样说？”

    “本就是我们的订婚晚宴，得体的服装就是对我们的基本尊重，若是穿一身运动套装就能够前来参加，是不是太不给我们面子了，尤其是不给你龙影的面子！”

    女人说话的音量很大，在传达到龙影的耳朵是只觉得是无比的刺耳，随着庄依云话音刚落，就看到原本还安坐在椅子上的男人猛地站起，浑身散发着迫人的气势。

    而那本被男人拿着的书也终于露出了封面，那刺眼的金色字体，不过五字，杀戮与希望。

    庄依云不知为何，心中猛地一颤，莫名的恐惧从心底蔓延开来，传递到身体的各处，让她难以动弹。

    视线却是猛地抬起，执拗地盯着男人阴沉的眸子。心中慌乱不已，自己刚刚说的话触碰到了男人的禁忌？为何会突然地变得这样的可怕？

    “有些话，并不是你能够说的！”龙影危险地眯起了眼，“庄依云，你最好别忘了自己的身份，我不过是让你占着我龙家大少的未婚妻之位，并不是说，你就有权利站在龙家的高度去教训别人！”

    “这是你今天必须就要记住的东西！”

    龙影缓步走到庄依云的身边，低垂着头，看着女人略微颤抖的身子，心中没有丝毫的怜惜，这个女人，原本以为是个什么守规矩的，但是没有想到还没有正式成为自己的妻子，就已经张狂地想要借用龙家的威慑来打压别人了。

    龙影心中有些不喜，对于这个女人原本就处在并不感兴趣的阶段，现在更是增添了些许的厌恶，

    “难道是我说错了？要是今天那个穿运动套装的人但凡是换了一个人，你是不是就不会像现在这样生气？”

    庄依云就是想要知道盛锦绣在这个男人心中的地位，这样对自己今后的计划才会有更多的帮助，即使现在自己面对的可能会是龙影如同狂风暴雨般的愤怒。

    “庄依云，你别得寸进尺，我今天能够和你订婚，现在立刻马上就能够昭告天下，我取消了订婚！”

    龙影越发地靠近庄依云，浑身的气势纷纷朝着女人压迫而来，女人心中忍不住胆颤，这种感觉就像是被一头凶狠的猛兽盯住，难以脱身，后背已经逐渐地渗出些许冷汗，但是在她的脑中有一道声音在不断地提醒着自己，要坚持住，不能够放弃，自己好不容易走到这一步，可不能够前功尽弃。

    “你接近我应该不止是因为你们庄家需要一个庇护所吧！”龙影低头凑近女人，视线紧盯着她的眼睛，不放过女人的眸中的任何情绪，“我不论你的目的是什么，我警告过你，一旦是涉及到龙家的安危，我会毫不犹豫地将你拿下！”

    “你应该知道，在我面前，你不过就是一只可以随意碾死的蚂蚁！”

