    夏日的傍晚，小屋里的气氛竟然异常和谐。

    饮酒，吃菜，听曲玮玮说个不听，看文琪面色温柔，眼光流转在自己身上。

    晚饭吃完八点多，楼下有人叫嚷。

    “玮玮，玮玮！”

    曲玮玮若无其事的吃着菜，那下面的人倒是有些锲而不舍，不停的喊着。

    文琪瞟了曲玮玮一眼，用腿碰了碰她。

    “哎，你不管管啊！”

    “这家伙，好烦。”曲玮玮终于绷不住了，腾的站了起来，走了几步又回过头来。

    “借你的许文用下。”曲玮玮说道，许文有些愕然，文琪却一下子明白了。

    “亲爱的，你陪玮玮走一趟吧！下面那人牛皮糖一样的，甩都甩不掉。玮玮都快被烦死了。”

    “明白了。”许文了然，看了看曲玮玮，起身道，“走呗！我来瞧瞧什么人。”

    下了楼梯，许文暂时没出去，站在楼道里面抽烟，一边观察外面，一边吞云吐雾。

    楼下站着个还挺白净的年轻人，喊得腮帮子都红了，一看到曲玮玮，顿时眼神一亮。

    “玮玮，你终于来了。”

    曲玮玮满脸不耐，“不是和你说了吗？我对你根本没感觉，话说的还不够明白吗？”

    “我明白我明白，但是我是不会放弃的。”年轻人不为所动，又拿出随身带着的奶茶，“玮玮，这家私房我知道你最爱喝了，今天特地排了好久的队特地为你买的，你快喝吧。”

    许文在一旁闻言微微摇头失笑，单方面的付出从来都只是一厢情愿，只是可惜了这么深情的小伙子。

    “你拿回去吧！我早就不爱喝了。”曲玮玮不为所动，盯着那个年轻人说道，“你告诉我，你怎么才能放弃。”

    “我是不会放弃的。”年轻人摇摇头，眼神倒是有些坚定，“除非有一天亲眼看到你已心有所属，那我会心甘情愿退出，并且默默的祝福你。”

    “好！那我告诉你，我已经有男朋友了。”曲玮玮咬咬牙，让自己变得心硬一些，果断说道。

    “我不信。”年轻人脸色一下子煞白，摇头不信。

    “你不信？”曲玮玮跨步走进楼道，一眼就看到正抽着烟的许文，禁不住心头还是一颤，虽然已经不是第一次看到了，但是这男人抽烟的气质，说实在的她长这么大还从来没有在现实中哪个人身上看到过。

    “许文，帮我个忙？”曲玮玮站着，俏脸上带着奇怪的神色。

    “唔？”许文随手掐灭了烟，问道：“什么忙？先说好，违反原则的事情我可不做。”

    “不是！”曲玮玮上前拽着许文，犹豫了一下，拉着他出了楼道。

    “看到没，这就是我男朋友。”曲玮玮故作镇定的说道。

    那年轻人不说话了，眼神不断在两人身上转来转去，看许文的身姿风度，透着一股说不清道不明的气质。

    “这不是真的。”年轻人好一会儿才摇摇头，嘴角露出一丝笑意，“这一定是你故意找来冒充的，这点我还是能看出来的。”

    许文这时候真想给他来个赞，兄弟你可真机灵，这么机灵做什么不好要做舔狗。

    “你不信？”曲玮玮眼神一下子有些奇怪，在许文还没有反应过来的时候，凑过脸来，啪嗒一声就在许文侧脸上来了一下。

    “现在你爱信不信。”曲玮玮抱着双臂，没太好意思看许文，只是对年轻人说道。

    年轻人脚下一个踉跄，沉默的点点头。又看了看许文，“兄弟，羡慕你，也祝福你。”

    他有些失魂落魄的转过身去，拖着沉重的步伐离开了。

    “没有办法，不这样做反而也耽误他，不如一下子说清楚比较好。”曲玮玮看似若无其事的说道，扭过头去，许文也看不到她的表情。

    “还有，别告诉文琪。”曲玮玮低着头说话，“也别把这件事放心上，你就当我是男的吧！”

    说完，她转身就走，许文摸了摸脸，皱皱眉，“TMD，竟然被个娘们强吻了，点背，还有，当你是男的岂不是更膈应？”

    摇摇头，许文也进了楼道。

    回到饭桌上，一切就像没有发生过一样。

    “解决了？”文琪笑着在俩人身上打量。

    曲玮玮故作轻松的说道，“解决了，不让他死心恐怕纠缠得久呢。”

    “是吗？”文琪有些好奇，“你让许文怎么帮忙的？”

    “哎呀，也没什么。”曲玮玮很自然的说道，“老套的办法，让他装我男朋友，你不会介意的对吧？”说完还故作俏皮的逗了文琪一下。

    “你要死了你。”文琪轻声骂了一句，上手就给曲玮玮来了一下。

    只有许文有些无辜又尴尬的喝了点酒。说起来，他反而是无辜的。

    吃完饭，许文被文琪推着进房间休息，她和曲玮玮两个人挤在厨房里收拾碗筷，不知道还偷偷说了些什么，娇笑声不断传进小屋子里。

    躺在床上，窗户小开着，晚风温柔，许文的心也平静。不知道是楼上还是楼下隐隐约约传来了吉他声，还在变声期的男孩弹着吉他唱着歌。

    伴奏熟悉，许文跟着哼了几句，看到脑海中的系统有一条未读信息。

    已锁定十天内和宿主契合度最高的异性：文琪

    开启夏日旅行事件，持续时间24小时，宿主可自行选择目的地，两人结伴同游进入该目的地内开始计时。

    事件期间，每秒保底返现100元，事件期间根据异性情绪随机暴击一到十倍返现，暴击持续时间未知。

    许文一下子精神了，又是一个返现事件。

    根据系统给出的条件，带着文琪出去来一场说走就走的旅行即可，24小时的返现保底就有八百多万，加上暴击的话估计就未知了。

    至于目的地么？许文心中早就有了方向。

    去金陵！自驾出行，顺便将心心念念很久的兰博基尼URUS给预定了。至于出发时间，为了不耽误自己的健身，许文盘算了一下，要不然明早完成健身之后就启程吧！

    房门突然打开，文琪轻轻舒展的身姿走了进来。

    “碗筷洗完了？”许文张开手臂，文琪顺从的靠在许文怀中。

    “和你商量个事。”文琪在怀，许文笑着注视着文琪的双眸，开口道。

    文琪眼中闪现一点疑惑。

    “嗯？”

    许文双眼略带笑意，轻声道：

    “总要去趟金陵吧，吹吹秦淮河的晚风，走走颐和路，看看紫峰大厦，感受一下金陵的夏天。”

    文琪眼中闪过惊喜。

    “你，愿意和我一起吗？”许文低头问道。

