    隔壁包子铺传来的吼叫声以及抽泣声，瞬间将洛辰和珂赛特的注意力吸引了过去。

    只见，一个围着沾满面粉围裙的大叔，手持擀面杖追着一个衣衫褴褛的小女孩打，一边打一边叫骂让小女孩付钱。

    可那个小女孩穿的破破烂烂的，身上连个口袋都没有，怎么可能有钱？就更不用谈付款这件事了。

    擀面杖狠狠地落在小女孩的身上，每一下都会在她的身上留下一道淤青，她只能一边抽泣一边奔跑，用小小的身子保护那来之不易的几个热包子。

    她还只是一个孩子，哪里能经受这种程度的殴打？很快，那个小女孩便因为身上传来的剧痛脚步一软跌倒在地，怀里的包子也不小心撒了出去。

    “包...包子......”

    小女孩挣扎着从地上爬起去捡包子，但此时包子铺老板也追了上来，手中的擀面杖也随着落下。

    面对猛然落下的擀面杖，小女孩条件反射般双手护住脑袋蜷缩起来，犹如被人抛弃的猫咪一般。

    “啪！”

    一声轻响传来，小女孩的身上却没有传来之前的那种剧痛。

    她缓缓睁开双眼，发现一道身影已经挡在了她的身前。

    “不管怎么说，她也只是一个孩子，为了几个包子至于这样吗？”洛辰脸色微沉，右手牢牢地抓住包子铺老板砸向小女孩的擀面杖。

    看到洛辰身下的轮椅，老板的眼中闪过一丝不屑，想要抽回擀面杖，可不管他如何用力，洛辰的右手就犹如百炼精钢一般纹丝不动。

    此时，洛辰的身上也爆发出恐怖的威势，目光中有一丝凶气流转。

    “你想要做什么？”老板的额头渗出一层冷汗，颤声道。

    “我不想做什么，只是想让你停手。”

    洛辰眼神恢复平静，右手放松撒开擀面杖，而那个老板则因为反作用力消失而重心不稳，‘哐’的一下摔倒在地上。

    随后，洛辰将目光放在了那个衣衫褴褛的小女孩的身上，露出温和的笑容，问道：“小妹妹，你叫什么，有没有不舒服？”

    “......谢...谢谢大哥哥，我叫贝蒂......我没事......”

    小女孩小心翼翼地从地上捡起那几个沾满泥土的包子捧在怀里，随后来到洛辰面前鞠了一躬表示感谢，一副怯生生的样子。

    道谢后，小女孩将注意力放在了包子铺老板的身上，紧紧抱着怀里的包子，目光透露出恐惧的神情。

    看到小女孩这番表现，洛辰笑了笑，伸出手轻轻摸了摸她的小脑袋，说道：“你不用害怕，有我保护你，这个大叔不能拿你怎么样。”

    在洛辰的手触摸到小女孩的小脑袋的时候，洛辰能明显察觉到她在发抖。

    只见，那个小女孩小心翼翼地将那几个脏兮兮的包子捧在怀里，面对洛辰温暖的手掌她微微有些躲闪，但下一刻又镇定下来，站在原地让洛辰温暖的大手轻抚自己的额头。

    对此，洛辰也有些感叹，如果不是走投无路，谁还会选择偷盗呢？尤其是这种本该充满欢声笑语的小孩子。

    这个小镇绝对有问题，不然绝对不可能会出现如此离谱的物价，以及小孩子沦为盗贼的情况。

    这时，那个包子铺老板也从地上站了起来，看着洛辰，脸色几经变换，刚才他从擀面杖上的力度上，他能感觉到自己与眼前这个‘残疾少年’力量上的差距。

    平复了一下心情后，他决定和洛辰讲道理：“小伙子，就算这个小丫头再有什么难处，她偷我的包子是不争的事实吧？如果我这就放过了她，我的损失谁来赔？我也是要缴税要生活的......”

    “这个好说，她偷的包子需要多少钱？我双倍赔偿。”洛辰从口袋里掏出一叠万元面额的贝利，在那个包子铺老板面前晃了晃。

    见到洛辰掏出真金白银，那个包子铺老板的态度立刻就软了下去，再也没有了刚才咄咄逼人的姿态。

    随后，洛辰再次摸了摸那个小女孩的额头，温和地问道：“贝蒂，你刚刚说你家食物短缺对吧？”

    小女孩张了张嘴想要说什么，但最终还是低下了头，默默擦拭怀里已经脏兮兮的包子。

    看小女孩一副不好意思麻烦洛辰的样子，洛辰笑了笑，将那一沓万元面额的贝利递向包子铺老板：“这些钱就用来偿还这个小姑娘拿的包子，然后再给这个小姑娘来5笼包子。”

    见洛辰要给自己买这么多包子，小女孩连忙拉住洛辰的手，急声道：“大...大哥哥，不要给贝蒂买这么多，这里的物价太高了......”

    “哈哈哈。”

    洛辰露出温和的笑容，轻轻安慰道：“放心，大哥哥我别的或许没有，但就是有钱！”

    现在洛辰坐拥千亿资产，他还真没把这几百万贝利放在眼里，只是不想被无缘无故割韭菜罢了。

    没等小女孩拒绝，洛辰便将那叠万元贝利递到了老板的手里：“老板，给这个小姑娘来5笼包子，要最新鲜的，价格不是问题。”

    “嘿嘿...好嘞。”贝利到手，包子铺老板瞬间喜笑颜开，连忙返回店铺翻腾蒸笼，为洛辰收罗肉包。

    “尊敬的客人，这是您要的5笼新鲜肉包，一笼25个肉包。一共125个肉包。”

    很快，包子铺老板便将那5笼，约有百多个包子，分批装在了手提袋里，然后一路小跑送到洛辰的面前。

    随后，包子铺老板还查了查钱，问道：“这5笼包子共需80万贝利，您给的这些钱除去小姑娘拿走的包子钱，还余下30万贝利，客人，您还需要包子吗？”

    一下子卖出这么多的包子，包子铺老板的脸上堆满了笑容，连忙询问洛辰是否还需要肉包，好将这剩下的30万贝利也收入腰包。

    洛辰很是豪横地挥了挥手道：“不需要包子，接下来我打听个事，这些就当做小费了。”

    “嘿嘿嘿......好好好，没问题，客人您要打听什么？我一定知无不言、言无不尽。”见到洛辰掏钱，包子铺老板脸上的笑容更甚了。

    “......”

    洛辰沉吟片刻后，说道：“你介绍介绍这个小镇上的大体信息，以及医生的情况吧。”

    艾斯说的那个老医生想要在这么高物价的环境生活下去，一定有一间自己的医馆，不然指定生活不下去，因此只需要询问小镇医馆以及医生的情况就好。

    “没问题！”

    拿到钱的包子铺老板就像打开了话匣子一般，为洛辰一伙介绍小镇的各个信息。

    这个小镇很繁荣，但是自半年前开始，一群海贼入侵小镇，造成了很大的破坏，好在镇长先生组建了‘卫队’将海贼驱逐出小镇。

    但自那以后小镇的税收变得非常离谱，这也直接导致物价飙升，直至现在这个样子。

    也正是因为高物价和高税收，使得人们不敢生病，生病了也看不起病，看病也会耽误赚钱，一旦交不上税款就要被轰出去，一旦被轰出去，他们失去‘卫队’的保护，只能直面海贼的袭击。

    因此他们大都不会去医馆看病，得了病只能自认倒霉。

    也正是这种病态的环境，导致医生们没有了生活来源，渐渐被‘卫队’轰出小镇，医馆也便慢慢消失了。

    “也就是说，镇上没有医馆咯？”

    对于老板许多废话，洛辰都进行了选择性忽略，直接抓住了自己需要的重点信息。

    “是的。”老板点点头，又道：“医馆的话，小镇上是没有，你可以去小岛西北角的‘贫民窟’那里找找。”

    “好。”

    得到自己想要的信息后，洛辰便带着那些肉包和珂赛特、小女孩一起离开了包子铺。

    又给小女孩买了几身衣服之后，洛辰便又带着她们一同返回‘玉子烧’店铺，与伙伴们汇合。

