    一时之间沈晓珊他们三个人呆得久久回不过神来，眼前这样的一幕实在是太让人震撼了，他们都不知道该用怎么样的言语来形容好。

    此时此刻，沈晓珊他们都不知道为李七夜把梁义恒的脸庞砸烂而吃惊好，还是为帝冲竟然能被李七夜所用而震惊好。

    就是老掌柜也为之震惊，当然老掌柜的震惊与沈晓珊他们的震惊却完全不一样，老掌柜的震惊程度也一点不亚于沈晓珊他们。

    老掌柜看着李七夜的时候，他已经无法用怎么样的词语来形容好了，一个亘古的传说，一个久远的故事，今日却重现于自己的眼前，这太让他震撼了。

    别人不知道，只会把眼前这个平凡的男人看着是凡人而已，但知道他的来历的人，听过他故事的人，都会被吓得一大跳。

    一个可以让第十界的诸帝众神而忌惮的存在，一个曾经让第十界鸡飞狗跳的传说，这是多么让人震撼的事情。

    此时李七夜把染有鲜血的手帕递给了老掌柜，淡淡地说道：“拿去看看吧。”

    手帕本来是擦帝冲上所沾的鲜血，但是现在这鲜血却已经在手帕上描绘出一幅图案来，这一幅图案十分的逼真。

    老掌柜回过神来，他忙恭敬地双手接过手帕，看到手帕上的图案之后，他心里面为之一震，忙是向李七夜鞠了鞠身，二话不敢多说，小心翼翼地把手帕收起来。

    “好了，这里也没有什么东西好看的，我们走吧。”李七夜笑了一下，转身往外走去，离开帝阁。

    好不容易，回过神来之后的石叟他们三个人忙是跟上，在离开之时，石叟他们都不由多看了一眼放在橱柜上的帝冲，虽然他们不知道这叫“帝冲”的铜片有什么来历，但是刚才帝冲出手的时候，那三千大世界的力量太让人震撼了，这样的一只手套，那绝对是无敌之兵，它可以镇杀无数强者。

    这样的一件无敌之兵竟然能被李七夜这样的一个凡人御驾，甚至有认李七夜为主之势，这是多么震撼人心的事情。

    离开帝阁的时候，贺尘都不由回头再看了一眼挂在杂货铺门外的木匾，这块挂得有些歪歪斜斜的木匾在一开始的时候让人觉得那么的滑稽，一个杂货铺竟然取如此霸气的名字。

    但现在贺尘有着不一样的心情，现在他完全觉得“帝阁”这样的一个名字蛮适合眼前这个杂货铺的，一点都不让人觉得突兀。

    当李七夜离开了帝阁之后，石叟他们三个人一时之间都无话可说，他们都不知道该说什么好，特别是石叟，看着李七夜的时候，不由十分的敬畏，一时之间觉得李七夜十分的可怕，不敢靠他太近。

    试想一下，遇到梁义恒这样的郡王，就是他师兄铁树翁都要敬之三分，现在李七夜用帝冲把梁义恒的脸蛋砸得稀烂，更可怕的是李七夜从始至终连眉头都没有皱一下，好像就是踩死一只蝼蚁一样，甚至连一只蝼蚁都不如。

    这样的一幕震撼着石叟的道心，明知道梁义恒是什么来历，李七夜照样把他的脸蛋砸烂，而且完全是漫不经心，这就意味着他根本不把梁义恒放在心上，也没有把西陀国放在心上。

    试想一下，一个凡人，竟然把一个修士的疆国不放在眼中，这是需要怎么样的底气，这是需要怎么样的霸道。

    更重要的是，石叟并不觉得李七夜此举是狂妄无知，而是根本就没把对方放在眼中，这就让石叟心里面发怵了，李七夜究竟是怎么样的来历呢！

    一时之间，石叟觉得李七夜深不可测，让他十分的敬畏，像这样的人若是一不小心与他为敌，或者会死无葬身之地。

    想一想李七夜凶狠地把梁义恒的脸蛋砸得稀烂，石叟都不由打了一个冷颤，如果自己惹到了李七夜，只怕他会把自己的头颅都一下子砸碎。

    此时那怕李七夜是一个凡人，石叟都已经没把他当作凡人看了，他已经是把李七夜看成了洪荒凶兽了。

    那怕此时李七夜是六畜无害的模样，但在石叟看来李七夜就是露出雪白锋利獠牙的凶兽，随时都可以扑过来把别人的喉咙咬断！

    同时石叟也不由敬师兄的睿智，师兄能如此攀附上李七夜这样的一个人，那也的确是有着大智慧。

    至于沈晓珊，她就没有想那么多了，甚至她连李七夜把梁义恒的脸蛋砸得稀烂这事她都不记在心上了，此时她心里面只有走在前面的这个男儿，她跟随在李七夜身边，时不时偷瞄了李七夜一眼，心里面有着甜滋滋的感觉，她感觉整个人都泡在蜜糖之中一样。

    “我的女人”，这一句话让沈晓珊回味无穷，整颗芳心都飞了起来了，这种感觉让她宛如整个人是飘在云端一样。

    相比敬畏李七夜的石叟来，年轻的贺尘倒活泼了一下，他不由担心地说道：“你把梁义恒的脸蛋砸烂了，西陀国把这笔帐算到我们铁树门的头上怎么办？西陀国找我们铁树门的麻烦怎么办？”

    贺尘这样的话也让石叟心里面一凛，这话说得有道理，虽然他们是在齐临城，但是逃得了和尚逃不了庙，万一西陀国把这笔恩怨算在他们铁树门的身上，只怕他们铁树门会被西陀国灭掉。

    “放心吧，现在西陀国的皇帝哪里有时间找你们铁树门的麻烦，五千万道贤的混沌石，这只怕足够让他们西陀国紧张一阵子了，只怕他们西陀国要刮地三尺，他们要忙着变卖财产了，哪里有空理会你们铁树门。”李七夜淡淡一笑，说道。

    听到李七夜这样的话，石叟他们三个人都相视了一眼，在这个时候他们才记得被打烂的那只玉瓶。

    想到这个玉瓶，反正最大的就是贺尘了，他不由打了一个寒颤，幸好打烂玉瓶的不是他，否则把他卖了都值不了这么多钱。

    想想在刚刚不久那只玉瓶还被他拿在手中呢，想到这样的事情，那怕此事已经过去了，贺尘都不由为之后怕，手掌心直冒冷汗。

    此时李七夜一直往前走，走着走着，他们竟然走入了一条小巷中了，这一条小巷是很少人来往，而且四周的地势环境复杂。

    “好了，也跟了这么久了，该出来的时候了。”走入了这一条小巷之后，李七夜转过身来，缓缓地说道。

    李七夜这样的话让石叟他们呆了一下，他们也跟着转过身去。在这个时候他们才发现发在他们身后有一个人远远跟着，一路在跟踪他们。

    看到被人跟踪，石叟心里面不由为之一凛，因为他刚才一直想着其他的事情，没有留意到被人跟踪了，至于沈晓珊和贺尘就算他们两个人没有心事，以他们浅薄的经验也没有留意到被人跟踪。

    “嘿，蛮警惕的嘛。”被发现之后，跟踪的人也是光明正大的走了上来，这是一个青年，穿着走卒衣裳，但他不是凡人，是一个修士。

    “兄弟们，都被发现了，那就出来见见客人吧。”这位青年嘿嘿地笑着说道。

    一时之间小巷四周的屋舍中冒出了一个个的身影，当这一个个的身影冒出来的时候，他们都缓缓向李七夜他们四个人围了过来，要把李七夜他们的去路堵死。

    见到这么多人围了过来，石叟他们三个人脸色大变，他们三个人立即各踞一个方位，把李七夜保护在中央，因为李七夜是他们中唯一一个没有道行的人。

    当这些人围了过来之后，都是十分不善地盯着李七夜他们。

    石叟他们看了一下眼前这些围过来的人，这些人全部穿着都不一样，有些是小贩模样的人，有些是跑堂的衣着，也有一些是有宗门标记的……可以说眼前这几十个人是三教九流，形形色色都有。

    而且眼前这三教九流的几十个人都是修士，并不是什么拦路抢劫的凡人。

    看着这些三教九流的修士把自己团团围住，这让石叟他们心里面也觉得奇怪，他们究竟是在什么地方得罪了眼前这些人呢，竟然会让他们对自己如此的来意不善。

    “好了，我没有时间跟你们这些小混混瞎扯，找个能说话的人出来吧。”被这几十个人围住，李七夜完全是无所谓，随意地说道。

    “老大，就是他了。”就在这个时候，围着李七夜他们的几十个人群中让出一条道路来，一个青年走了进来，他身边还跟着一个男子。

    这个男子跟着青年走进来之后，他指着李七夜说道。

    石叟一看，他们认识这个男子，眼前这个男子就是在前不久他们在街边遇到的那个卖假货的小贩。

    当时石叟他们都以为这件事情就这样过去的，没有想到会再起风波。

    被这个小贩称之为老大的是一个青年，这个青年年纪不大，事实上这个青年看起来也就十七八岁光景，他身材有点矮小，穿着一件很宽大的长袍，大腹便便，看起来像是一个事业有成的小商人，特别是他那一双眼睛，当他一眯起来的时候，光芒跳跃，好像随时都能找到商机一样。

