    “小胖父亲。”张丽脸上带着一丝尴尬的笑容的，其实她不太想和王野多交流。

    虽然是邻居，虽然昨天她偏向王野，但是王野这种人，她真的不想搭理的。

    可是没有办法，既然王野已经开口了，她只能够停下脚步。

    “张老师，这个姜潮他爹是做什么工作的？”王野直接开口问道。

    粗鲁。

    张丽心里暗骂一声，不过脸上的笑容不减的说道：“我不知道。”

    “张老师，咱们可是邻居，平时邻里关系也不错，我也挺照顾你一个小姑娘的。

    这点事情，你就和我说一下，又不算什么……”

    王野看着张丽一字一句的说着，张丽脸上的表情阴晴不定。

    什么玩意，这王野话里话外的意思很明显是在威胁自己了，还照顾自己，照顾自己屁了。

    只不过相比其他邻居来说，王野两口子不欺负自己罢了。

    遇上这样的泼皮无赖，实在是让张丽感觉头痛的厉害。

    等过一段时间，寒假的时候，自己的房租正好到期，到时候说什么都要搬离这里，不做这个王野的邻居。

    遇上这种人当邻居，自己这是倒了八辈子霉了，真晦气。

    心里虽然下定了决心，但是现在还不是翻脸的时候，或者说就是搬走了，也没有办法翻脸的。

    因为遇上王野这两口子，一个泼皮无赖，一个泼妇，实在是没有办法。

    最好的就是给这个王虎胖转班，他不在自己班里了，自己再搬家，就能够彻底的摆脱这家人了。

    “不是，小胖爸爸，我是真的不知道这个姜潮的父亲到底是什么情况，这个姜潮是今年才转学过来的。

    档案之类的都在教务处，我有一次看见过上边就写着他父母都是普通的工作人员。

    其他的情况，我就不是很清楚了……”张丽无奈的给王野解释着。

    不过王野显然不相信这个，继续直勾勾的盯着张丽。

    “不过，这个平时接姜潮的都是姜潮的母亲，姓赵，长的非常漂亮，气质也非常的好。”张丽看着王野说道。

    “非常漂亮？”王野有些疑惑，他清楚的，让一个女人承认另外一个女人长的漂亮，这到底有多么不容易。

    更何况，这个女人张丽长的也不错的，最起码在他看起来是这样的。

    他对于这个张丽，也抱着一些不明的目的，这也是他频繁的接触张丽的一个原因。

    不过现在他竟然从张丽口中听到，那个小兔崽子的妈妈，竟然是一个非常漂亮的女人。

    “对的，特别漂亮。”张丽肯定的说道，脑海中浮现出了赵心怡的身影。

    哪怕她身为一个女人，对于别的女人天生就不友好，但是也必须承认，那个赵心怡真的是上天非常宠爱的。

    完美无瑕，身材，容貌，气质，没有一点瑕疵。

    有时候，她都在想，赵心怡这样的女人，怎么会嫁给姜小白这种普普通通的男人。

    她透露这个消息给王野，也是不怀好意，王野这种无赖纠缠她的心思她不是看不出来。

    现在之所以这么说，一个是报复姜小白昨天骂她，另外一个就是想要祸水东引。

    “好，好，……哈哈哈，就那个男的，根本配不上漂亮的……”王野一边说着，一边拉着儿子跟着张丽一起往学校走去。

    张丽倒是想要快走几步甩掉王野，不过每当这个时候，王野就会出声喊住她。

    让她等等自己，张丽看着王野那张肥胖，油腻，满脸横肉的脸，真想把自己的高跟鞋印上去。

    可现实是还要笑呵呵的应付着。

    很快两个人就来到了学校门，王野还特意看了一眼，没有看见姜小白的身影。

    冷哼一声，估计那个姜小白今天是不敢过来了吧，想着就准备把孩子交给张丽。

    要是平时，张丽说那个叫姜潮的小兔崽子妈妈漂亮，他非等着见一面不可。

    不过今天还有一大堆事情，他哪里有这么多时间。

    反正这个姜潮还在万竹小学上学，他妈妈那就是跑的了和尚，跑不了庙。

    迟早还是有机会的，等他把生意上的事情给处理好了，到时候再过来等着见一见这个张丽口中的漂亮女人，不，是非常漂亮的女人。

    王野是把万竹小学附近这一片当成自己的地盘了。

    不过就在王野准备开口的时候，万竹小学门口一下子过来三辆车。

    两辆皇冠轿车夹着一辆怪异的从来没有在市面上见过的黑色轿车。

    虽然没有见过这种黑色轿车，不过这车子看起来就不一般，应该是高级轿车。

    一前一后的两辆皇冠轿车，同样让人看的心旷神怡。

    虽然在今年，报纸上已经刊登出来有人买法拉利这种跑车了，

    在魔都这里虎头奔之类的好车，也非常多。

    皇冠轿车已经不能够像几年前一样，被成为最顶级的车。

    但是在普通人眼里，皇冠轿车已经是高档轿车。

    而现在看来，两辆高档轿车好像竟然成为了保镖车，用皇冠轿车当保镖车，这得是什么人啊。

    “这是又来了什么大人物啊？”王野感慨一句，这种阵仗想也不用想就知道是大人物。

    他对于这种大人物一向是敬而远之的，毕竟人家大人物虽然说会特意踩死他这种臭虫，但是如果他跳的厉害。

    人家也不会介意顺带手的踩死他这个臭虫的。

    众人猜的没错，车队刚刚停下来，一前一后两辆皇冠轿车的车门就打开了。

    八个身穿黑色西装的彪形大汉从车上下来了。

    看着这八个人的穿着打扮和身材，王野突然眼睛一缩，这怎么有种似曾相识的感觉呢。

    不是，就是感觉特别的熟悉，对了，王野突然一拍脑袋。

    他想起来了，是昨天晚上的那群闯进他家里打他的那群人。

    那群人穿的不是黑色的西装，而是一种黑色的训练服。

    身材和体型，和这群人都差不多，精干，壮硕。

    另外最重要的一点是，这群人身上的气质和看人的那种眼神，简直是一模一样。

