    居人杰要到真定府做府尹的消息传到真定府。长寿笑着问石再亮：“大楚国有名的居大青天来了，你怕不怕？”

    “怕什么？这样的人十有八九有名无实！”石再亮答道。

    “问题是百姓们的看法。百姓觉得他是青天，他就是青天。百姓觉得他是正人君子，他就是正人君子。这跟他实际上是什么人没有关系。”长寿说道。

    石再亮没有说话。世上的事的确如此。你实际是什么样的人不重要，重要的是你在别人眼里是什么样的人。

    “京城里的皇上吃准了我们不敢把居人杰怎么样？”石再亮问道。

    “如果居人杰出了什么意外。即使不是我们干的，也一定会有人把事情栽在我们头上。到那时真定府的百姓怎么看我们？你知道，百姓可是最喜欢青天大老爷的。”长寿笑着答道。

    “不管了，那就让咱们好好见识见识这位青天大老爷吧。”石再亮说道。

    居人杰在京城领了圣旨后骑着毛驴带着老家人就向北出发了。两万石粮食将由祖龙河上船向北运到离真定府最近的祖龙河码头下船再走二百里旱路到真定府。

    沿途的州县官员都压抑着心里的厌恶拿出一副笑脸热情接待居人杰。

    当第一个接待的官员摆上丰盛的酒宴招待居人杰，结果居人杰拂袖而去闹了个大红脸之后，其他人官员都学乖了。

    他们故意弄一身破旧的衣服穿在身上，用粗茶淡饭招待居人杰。

    有两个故意使坏的官员居然就以百姓疾苦之名用野菜粥招待居人杰，想看他的笑话。

    可是居人杰若无其事的喝粥平淡如常。这让那两个官员心里也不仅佩服起来。

    消息传到百姓的耳朵里，更是引起了轰动。很多百姓在田野上劳作空挡就赶到居人杰北去的道路上等着看一看这一位清如水明如镜的青天大老爷。

    “唉，要是居大老爷在我们这里做官就好了。有青天大老爷在，咱们就能过上好日子！”

    不少百姓都感叹着说道。

    陈构听说居人杰要到了的时候终于舒了一口气。他终于要离开这个该死的地方了。

    “快一点帮我更衣。”陈构对小妾吩咐道。

    “老爷，我看过了。你的几身官衣都很新。这可怎么办？”小妾焦急的问道。

    在身穿破旧官服的居人杰面前如果穿一身新官衣，百姓们一定会骂陈大老爷是贪官污吏的。

    “怕什么！就找最新的那身给我换上。”陈构无所谓的说道。

    他知道自己在皇帝陛下心里的形象已经不佳了，不差这一点。

    居大老爷要进城的消息也在真定府的百姓中间传开了。有好事的人跑出城外几十里去迎接居人杰。而且还有人时时把居人杰的消息传进城里。

    “居大老爷离真定府还有三十里！”

    “居大老爷离真定府还有二十里！”

    真定府的几万百姓都坐不住了。很多人拥到城外迎接居人杰。

    “真定府能有今天靠的是谁？没有咱们在这里，张万仙早就把真定府血洗了！也是咱们从郭药师那里搞到粮食，真定府的百姓才没有饿死。可是你看看他们现在的样子！”石再亮愤愤然的说道。

    “如果为了求回报而去做好事，那还不如不做。”长寿说道。

    “大楚国已经一百多年了，在百姓心里是根深蒂固的。再说你有居人杰名气大吗？就不要怪百姓当墙头草了。”长寿笑着说。

    “那我们怎么办？灰溜溜的离开这里？”石再亮问道。

    “这样也好，我们把守真定府的人都带走。张万仙知道消息一定会来攻打，我倒是想看看居大青天怎么守住真定府！”石再亮自问自答的说道。

    “还是看看再说吧。我总觉得哪里好像不对。明明是艳阳当空，我怎么觉得阴风阵阵呢？”长寿说道。

    谢准着急忙慌的去做胡有纪。在真定府的豪商大户里面胡有纪产业最大，人也最精明。

    “慌什么，出什么事了？”胡有纪看着谢准慌张的样子问道。

    “难道你没有听说居人杰就要到真定府了？我们出银子给石再亮他们招人守城又修缮城墙，朝廷不会治我们的罪吧？”谢准忐忑不安的问道。

    “什么叫给石再亮他们？明明是给陈构陈大人嘛。是陈大人容许的。城里没有兵丁把守行吗？城墙年久失修也不行吧？”胡有纪答道。

    “问题是如果朝廷认为你有了二心，你再怎么解释都是没有用的。”谢准说道。

    “不用慌。我们不仅要看居人杰怎么做，还要看石再亮他们怎么应对。我总觉得他们不那么简单。”胡有纪说道。

    “跟城里所有有头有脸的人说一声，居大人来的时候都要出去迎接。看看石再亮他们怎么应对不就一目了然了吗？”胡有纪接着说道。

    居人杰就这么带着一个老家人从京城一直走到这里。没有人护送，却也没有发生意外。

    其实在路上居人杰曾经遇见过几次流匪。可是那些人一听说来的是居人杰居大人都远远的躲开了。还有一群匪人想把自己的好马送给居人杰，被居人杰严词拒绝了。

    这些事情被百姓添油加醋后成了居人杰新的传说。

    成千上万真定府百姓聚在真定府城下等着居青天的到来，就像等着紫气东来的那位道家圣人一样。

    “来了，来了！”

    “居大人来了！”

    站在城墙上观看的人纷纷喊道。

    站在最前面的陈构整理一下衣服准备迎接居人杰。

    站在城墙上冷眼旁观的长寿和石再亮也抬头看向远方。

    居人杰骑着毛驴珊珊而来。跟在后面的老家人时不时的看居人杰一眼。眼睛里都是自豪的神采。

    他十几岁时就跟着当时刚刚蹒跚学步却聪慧异常的小少爷。一晃就是多少年了！

    离人群很远，居人杰就下了驴徒步向众人走去。

    破旧的官服上满是行路的灰尘。脚上的那双布鞋已经开口了。晒得发黑的脸还是能看出清秀斯文的模样。脸上还带着平易近人的浅浅笑意。

    这就是百姓心目中清官大老爷的样子啊！

