    最后还是叫来小胖子一起帮忙，上下楼跑了八趟。

    勉强把所有的东西都带上，包括……那个垃圾桶。

    “货拉拉拉？”还以为我眼花，乌曼专门找了个加长版的搬家货车来。

    赵阿姨应该是已经去西南方向找那个庙了。

    整个老宅就剩下我们三人，林建宏也不知道去哪儿了。

    乌曼本来还想要跟他道个别，顺便说一声抱歉，那天跟踪他，利用了他的本领的事。

    可是去他的房间找他时，就看到屋内已经没人了。

    屎蛋子和白柔则是昨晚就已经离开老宅了。

    老宅灵异事件算是彻底结束，历经几天的时间，最后除了一车乱七八糟的东西，最大的收获大概就是交了小胖子王朗这么一个新朋友。

    阴阳师，期待以后还能更多的见识到他的能力。

    “我们这是去哪儿啊？”才想起问乌曼这个事。

    乌曼找的这个是搬家公司吧？我俩一直都是这个酒店那个旅馆的，这是要搬到哪儿去？

    “去这里的典当行。”乌曼嘴里含着一个棒棒糖，口齿不清的说道。

    好家伙！真是够速度的，刚搬出来就卖了。

    到了一个看着有些豪气的店门口，乌曼指挥着货车停在正门口。

    我坐在车上抱着那个垃圾桶，看着乌曼下车和里面的老板一本正经的比划来比划去的。

    最后，那个老板笑呵呵的把乌曼迎进了屋内。

    乌曼进去了半天，也不知道谈成了没有，等到她再出来的时候，脸上带着兴奋的笑容。

    “你猜猜我在这里看到了什么！”乌曼激动的打开车门，语调上扬道。

    “熟人？”不会吧，这世界有那么小吗？在这人生地不熟的地方，还能有熟人？

    “什么熟人啊，你再猜。”乌曼先是有些嫌弃，然后又重新恢复了兴奋的笑容继续神秘道。

    我摇摇头，表示猜不出来。

    “噔噔！看！”乌曼一脸兴奋的从身后掏出一对样式复杂繁琐的铃铛。

    “摄魂铃？”还是看起来很旧的摄魂铃，但是能够看得出来，做工很精致。

    摄魂铃是我从小就认识的萨满一族通灵法器。

    在大部分人的认知里，应该会知道，萨满一族的通灵法器是——鼓。

    他们觉得敲击鼓的节奏，应该是萨满巫师被神灵附体的重要条件。

    可“神灵附体”，不单是靠敲击鼓才能达成。

    但不知为何，外界各地的巫师都选择了鼓作为萨满神器。

    “你有没有觉得这对摄魂铃很有感觉？”

    “怎么样？”

    “叮铃铛铛——”乌曼一边说着，一边兴致勃勃的朝我演示着手里的摄魂铃。

    可当她晃动着手里的摄魂铃，让摄魂铃发出声音以后。

    我的耳边突然便响起了嗡鸣一般的声音？

    视线当中，乌曼和她身边的景物也开始变成了血红色。

    面前一片血红之后，所有的东西都变得模糊了起来。

    乌曼突然面色慌张的看着我，嘴巴一直在动，发出的声音也不太清楚。

    我感觉自己的五感好像正在缓缓丧失感知的能力？

    脑子里面就像是一片浆糊，天旋地转的。

    在最后晕眩的合上双眼，眼前陷入一片黑暗之前，只记得乌曼焦急的脸。

    这次可能又要麻烦她了。

    在一片黑暗中，我感觉自己的身体好像正处于一处狭小的空间，不知道什么东西正在不断的挤压着我的身体？

    抬起头看到了一处光点，于是我便想着朝那处光点的方向往前爬。

    很快，那光点离我越来越近，光点也越来越大。

    好像在光点的那一头还有人说话？

    “用力！用点力！快出来了！”

    “你再用点力！”

    这是什么声音？好像是一个中年妇女？

    终于爬到光点的边缘，看到外面是一个农村的小屋。

    “快！我看到孩子的头了！”

    由于白光太过刺眼，我只好暂时闭上了眼睛。

    可就在我闭上双眼后，一股力道将我的身体挤向了外面。

    感觉有两只手托住了我的身体？

    嗯？托住我？我一个大老爷们儿，谁能抱得动我？乌曼？是乌曼吗？

    我疑惑的睁开眼，在我的视线当中仍然是一片血红。

    眼前是一个年过半百的婆婆，本来一脸激动的表情，在我睁眼后，却吓得脸色大变。

    只听到她口中发出一声惊叫，在她身旁有一人探过身子好奇的看向我。

    这个人我是记得的，是村里的老大夫。

    不过，她好像比平时年轻了不少。

    当她看清我睁眼的样子后，脸色也是变得十分惊慌。

    婆婆哆嗦着把我放下后，便朝着门外走去，过了一会儿一个男人跟在她的身后，面色凝重的走了进来。

    男人看到我的时候，同样面色惊慌，但很快，他便求着那老婆婆和大夫不要声张，给她们塞了些钱，让两人从后门离开了。

    之后，我便看到在男人的脖子上，总是缠着一根粗麻绳。

    还有一个额头上顶着血流不止的伤口的女人出现。

    后来两人都不见了，我又看到了老太太。

    老太太把我抱到了家里，在我的眼睛上扎了两下，我只觉得双眼有些刺痛，便闭上了眼睛流了些眼泪。

    再睁眼，眼前就恢复了正常的颜色，不再是一片血红。

    “吴酉祥！你快醒醒！”

