    “阿弥陀佛。”

    王霄的话音刚落，光头老和尚就上前行礼。神色凄苦，一副悲天悯人的姿态。

    “将军，僻邪剑谱乃不祥之物。一旦出世必将引起腥风血雨，敢请将军将此物交于老衲带回少林寺看管。弥消一场血雨腥风。”

    王霄掏了掏耳朵，一脸的不以为然。

    “方正大师是吧，少林寺如果不想参加，那就出门左转该去哪去哪。想占我便宜，你当我是傻的。”

    再次念了声佛号，方正大师低着头缓缓退了回去。不过心中却是已经在想着回去之后就用少林寺的名义向朝廷上书，决不能让王霄好过。

    饶有深意的看着岳大掌门，王霄大手一挥“没那么多婆婆妈妈的事，现在拍卖会正式开始。”

    王霄只求数量不求质量，那些独门独派的最吃亏。而号称拥有七十二绝技的少林寺却没办法拿功法秘笈出来，最终是五岳剑盟用数量众多的入门级功法取得胜利。

    看着五岳剑盟的人在众多恶意目光的窥视下拿着誊抄版的僻邪剑谱急匆匆的离开，王霄眯起笑眼捧着众多秘笈回去死记硬背。接下来的日子里就是边学边练。

    转眼一个多月的时间过去，王霄挪用军费的事情终于是爆发出来。

    朝廷派来的人和总兵官一起来到王霄这里准备拿下他，然后就看到了王霄正在烧一件袈裟。

    “拜拜了各位。”熊熊烈焰吞噬了袈裟，王霄向着众人挥手“咱们有缘再见！”

    再次回过神来的时候，王霄已经回到了自己的家里。仍在桌子上的手机里传来了队友们的破口大骂。

    “任务完成，奖励8点属性点。林平之感激你毁掉了僻邪剑谱，愿意将自己的武学经验作为酬劳送给你。下次任务开启时间另行通知。”

    之前不知道躲在哪个茅草里偷窥的系统再次出现，冷冰冰的发布讯息之后再次消失无踪。任凭王霄如何呼唤唾骂都没有丝毫声息。

    王霄先看时间，在任务的世界里待了这么久，回来之后居然仅仅只是过了几分钟。

    确定了这件最重要的事情，王霄终于可以放心的查看自己的奖励。

    林平之的功夫不咋样，属于不入流的级别。不过比起什么都没有的王霄来说，那就强的多了。

    有了这份经验，他背下来的那些功法总算是有了用武之地。哪怕只是个花架子，可总比没有要强。

    “任务世界的东西没办法带回来，除了记忆。不管在别的世界待多久，回来都只是过了一小段时间。系统很死板不懂得变通，应该有很多可以利用的地方。”

    王霄总结了几条心得，至于其他的还要依靠他自己去继续摸索。接下来，他就打开了自己的属性面板。

    【执行人：叶小川】

    【力：9】

    【体：8】

    【智：12】

    力包括有力量，速度和神经反应速度。

    体不仅仅是体质，还包括有抗毒性，伤势恢复，感知能力，持久力。

    智并不是指智商，而是精神力，领悟能力。

    普通人的数值都是10，王霄想了想将8点属性点都加在了智上面。他现在要学习那些新手世界里弄来的战利品，足够的领悟能力是必不可少的。

    开启电脑，设置好文本档案。王霄开始抄写自己记下来的那些功法秘笈。

    王霄的记性还不错，十多本秘笈都被他一字不差的记了下来。这其中以剑法为主，还有鹰爪功，十二路谭腿这样的外门功夫。

    有了林平之赠送的武学经验，加上高达20点的领悟能力。王霄学的很快，而且成果喜人。

    第二天一个电话打断了沉浸在武学之中的王霄，他的公司打电话询问他是不是出了什么事情，为什么没有上班。

    “把这事给忘了。”

    王霄一拍脑袋，急忙赶去了公司。

    “我要辞职。”

    找到部门主管后，王霄直截了当的表达了自己的意愿。

    “做的不开心？有什么事情都可以商量。”

    部门主管试图挽留，不过王霄对这份只能糊口的工作已经彻底没了兴趣。有那时间多学点武艺岂不是更好。

    “我找到一份更好的工作，待遇高福利好。最重要的是这份工作能让我去见识不同的万千世界。”

    “转行去做导游啊？”部门主管笑了，劝说几句之后就和王霄去办理离职手续。

    没那么多的狗血，就是简简单单的正常离职。

    而且王霄也没有说错，相比起糊口的工作，穿越万千世界的新工作的确是有着无与伦比的吸引力。

    作为一个正直善良，乐于助人为乐的正能量守护者。王霄表示自己对于帮助别人满足愿望的工作非常满意。

    至于额外收获，任务奖励，许愿人赠送什么的。那都是不值一提的小事情，完全不用在意。

    接下来的几天，王霄完全沉醉在了末武时代绝对没有的乐趣之中。凭借着自己过人的领悟能力，像是海绵一样吸收着知识。

    一个星期之后，躲在王霄家厕所马桶里的系统突然出现，再次给他发布了新的任务。

    “红楼梦世界的林黛玉向苍天许愿，祈求苍天让她的父亲活下来。是否接受这个愿望？”

    “林妹妹？”

    王霄惊讶，不过他并没有急着接受任务，而是先询问自己关心的问题“完成任务有奖励，可完不成怎么办，不会是来抹杀什么的吧？”

    “任务完成，按照许愿人的满意程度给予奖励。任务失败无惩罚，不过之后将再也无法进入该世界。”

    王霄笑了，果然是时代变了，系统都开始人性化不搞抹杀这么没有技术含量的事情。

    “任务世界还能再次进入？”

    “可以，许愿人的满意程度达到一定层次可以获得世界锚永久链接该世界。也可以在接到后续任务时再次进入。”

    王霄对此表示满意，继续追问自己工作待遇福利层次的时候，系统再次进入隐身状态。

    狠狠的唾骂一番系统，王霄打开电脑开始仔细阅读了一遍红楼梦原著，然后又把新版和老版的红楼梦都看了一遍。

    除此之外他还上了不少的论坛交流，并且翻看许多相关资料。

    等到做完这些之后，王霄这才深吸口气点头“接受愿望。”

    ------

    腰缠十万贯，骑鹤下扬州。

    扬州的富贵豪奢名动天下，而这其中更是以盐商们的财富为最。

    作为掌控江淮湖广还有江南等地盐利的盐商们，日常生活就是各种炫富与斗富。

    像是吃饭的时候一盘百舌灵由一百只鸡的舌头做成这种事情，不过只是普通的日常而已，根本不值一提。

    以富贵著称的贾史王薛四大家，其财富在盐商们面前就是个弟弟。

    像是号称拥有百万家财的薛家，上百万两的身家在顶级盐商的圈.子里就连入门都不够资格。其豪富由此可见一斑。

    而之前只能是在各种资料里得知这一切的王霄，此时终于是有机会亲身体验一把顶级的豪富。

    “贾兄，此乃扬州名菜百舌灵，还请品鉴一二。”

    贵公子装束的王霄微笑点头“久闻大名，听说是一百只鸡的舌头才做了这么一小盘？”

    一旁的华服中年男人挺着肚子笑“若是普通的乡下土鸡，哪里能入得了贾兄的法眼。这些鸡仔都是从小都是拿珍珠粉与蜂蜜水喂养长大。”

    王霄微微张开了嘴巴。

    这里是红楼梦的世界，可没有人工养殖的珍珠。这帮人居然用珍珠喂鸡，而且更夸张的是这么昂贵养出来的鸡居然只用一根舌头。

    王霄表示自己是活久见，今天真的是开了眼界了。

    这里是红楼梦世界的扬州城，王霄的身份则是陪同林黛玉南下探望林如海的贾琏。

    王霄一来就是身处瘦西湖畔的一座酒楼里，当地盐商家的公子哥们一起宴请从都中来的荣国公府贵公子。

    从财富方面来说，已经是连内囊都翻出来的荣国公府当然没办法和盐商们相比。可贾家虽然无钱却是身份尊贵，手中的人脉关系和香火情还没有被糟蹋干净。身份上面对着盐商们有着巨大的优势。

    还有一点就是，贾琏是巡盐御史的侄子。

    虽说林御史身染重病不能理事，可毕竟是做了多年的巡盐御史，积威犹在。他身边的重要亲戚，一向都是盐商们的重点关注对象。

    落下个人情，不知道什么时候帮忙说上两句好话就能救得了全家老少的性命。

    这并非危言耸听，而是因为这些顶级盐商们大致保持着三五年换一位，二三十年轮一遍的命运。

    别看平日里威风八面，可一旦败家那几乎都是身死族灭的下场。

    巡盐御史的品级不算高，可只要上奏说哪家盐商有问题，那绝对是一拿一个准。因为这些盐商们的屁股底下都不干净。

    按照朝廷制定的官价和数量卖官盐的话，盐商们根本就赚不到如此之多的钱财。所以每家盐商背地里都是大头的私盐贩子。而在大周朝里，贩卖私盐那是要砍头的。

    盐商家的公子们都很热情，主动结交和王霄推杯换盏。

    各种飞禽走兽制作而成的美食流水般端上来，包厢里的气氛非常热烈。

    觥帱交错之间，一屋子的人都成了兄弟。

    等到酒足饭饱，盐商之中龙头老大江春的儿子江别鹤眯起笑眼邀约王霄去来第二场。

    “小弟等人在这瘦西湖上包下了一艘画舫。城中最出名的明月姑娘对贾兄仰慕已久，此刻正在船上扫榻以待。”

    王霄目光微亮，擦了擦嘴放下了手中的酒杯。