 李天铭低着头，道：“爸，我承认，这事……我的确决定得有些草率了。

可，不得不说，这计划真得挺靠谱的啊。

薛老爷子一死，愤怒的薛家肯定不会考虑太多，这个时候头发的证据一出来，杨天身上的黑锅就甩不掉了。

到时候，薛家再次进入危机状态，自然就得再次与我们李家联姻。

一切都很完美，不是么？”

李宏运撇了撇嘴，道：“然而，结果呢？”

李天铭顿时就尴尬了，道：“这……这没办法啊。

第一，我明明都用了手段，让那小子没法到场的，可他就是到了。

第二，那小子居然直接分辨出了酒里的毒，导致薛老爷子没死。

这根本不是我能预料到的啊……”李宏运冷着脸，道：“没预料到？

那失败的后果你预料过没有？

你知不知道，若是薛家真得查出真相，事情会有多麻烦？

哪怕你是我儿子，哪怕你是李家嫡系，你敢对薛老爷子动手，那都是找死啊！你这让咱家族怎么办？

为了你一个人去硬抗整个薛家的报复吗？”

李天铭被说得心惊胆战，汗水涔涔地往下流。

但他很快也辩驳道：“爸，没这么严重吧。

我有把握，这事儿肯定查不到我头上来。”

“查不到你？”

李宏运皱眉道，“那文森特，是你收买的人么？”

“呃……是的……”李天铭低着头，道。

“你手下的人，都被人控制起来了，你还觉得查不到你？

你这脑子里装的都是什么啊！狗屎吗？”

李宏运愤怒道。

李天铭连忙道：“爸您放心，他……他不会交代出我来的。

而且，他今晚，就会死掉。”

李宏运听到这话，微微一惊，“什么意思？”

李天铭道：“这我就不细说了，您相信我就好了。

过了今晚，一切真相，都会埋到土里。

没人能查到更多东西的。”

……虽然杨天说了今晚会去薛家借住，但他也并没有直接跟着薛老爷子等人回薛家。

他跟薛老爷子等人交代了一下，说自己有点事，然后就和他们暂时分别，来到了一家宾馆。

这家宾馆是离雨燕酒店最近的一家五星级宾馆。

先前杨天帮叶紫灵“解毒”之后，就将已经昏迷过去的她安顿在了这里。

此刻，他来到那个房间门口，拿出房卡，打开门。

进屋一看，床上，叶紫灵正躺在床上，蜷在雪白的被子里，安安静静地睡着呢。

杨天带上门，来到床边，坐在旁边的椅子上，看着叶紫灵那已经褪去潮红、但还是透着些粉红的精致脸蛋，道：“装睡装得不错。

不过，若是呼吸能再匀称一点，不要时不时地忘记呼气，那就更好了。”

这话一出，床上安安静静的、“还在睡梦中”的叶紫灵，身子微微一颤。

然后……缓缓地，睁开了眼，明亮的眸子里情绪无比复杂。

其实五分钟之前她就已经醒了。

刚刚，只是在装睡罢了。

因为……她都不知道该怎么面对他。

“装睡都不让，你……你想怎样啊？”

叶紫灵咬了咬嘴唇，有些幽怨地看着杨天，道。

“该怎么样就怎么样啊，”杨天一脸坦诚地看着她，道，“该发生的，都已经发生了。

你总不会以为，多睡一会儿，一切就会恢复原样吧。”

“我……我倒希望能那样……”叶紫灵眼帘微垂，抿着嘴巴，道。

“哦？

你的意思是，你想吃干抹净就不认人了是吧？”

杨天忽然装出一副怨妇的样子，道。

“呃……瞎说什么呀。

是……是谁吃干抹净了？”

叶紫灵顿时小脸一红，有些羞恼地看着杨天。

“当然是你啊。

怎么？

还想不认账？

仗着你是大明星，就可以随意凌辱我们这种黄花闺男了吗？”

杨天很浮夸地表演道，看上去，就像是一个被强盗糟蹋了的无辜小媳妇。

不得不说，以杨天这强大的演技，加上这强力的反串表演，戏剧效果简直炸裂！叶紫灵一听这话，一看杨天那表情，纵然情绪无比复杂，都一下子没忍住，扑哧一声笑了出来：“噗——”“笑什么笑啊？

我在很严肃地跟你讨论问题好不好？”

杨天继续一本正经地胡说八道。

叶紫灵笑了一会儿才停下来，看着杨天，心中又爱又恨，难以言喻。

当初，两人第一次见面，杨天便夺了她的身子、毁了她的清白。

那一次，事后，叶紫灵看着杨天，真得是愤怒的、仇恨的、恨不得将其杀掉……她知道，那时的自己，对杨天真是厌恶到了极点，绝对没有一丝好感。

若不是为了薛小惜，也为了她自己的事业和梦想，她一定会不惜一切地把他送进监狱。

而现在……这一次，两人又发生了关系。

甚至又是在药物作用下，这样稀里糊涂地、不受控制地，发生了。

可此时此刻，她看着杨天，心中却生不出一丝愤怒、仇恨，甚至都没有多少悲伤。

有的，只是惆怅，是忐忑，是迷惘。

甚至……还有一丝莫名的满足和欣喜……所以，她知道，自己恐怕已经喜欢上这个家伙了——这也是她这么长时间都不想正视、刻意去抛在脑后，可现在不得不正视的一件事。

杨天见叶紫灵这么盯着自己看，便也看着她。

从她的眼眸里，他也看出了些东西。

于是他调侃道：“怎么了？

爱上我了？”

叶紫灵看着杨天，认真说道：“恨死你了。”

杨天笑了，道：“有多恨？”

“非常恨，”叶紫灵道。

“非常恨是有多恨？”

杨天道。

“就是……就是恨不得咬死你！”

叶紫灵露出凶凶的表情，恨恨说道。

“那，我给你一个机会，好不好？”

杨天嘴角一翘，道。

叶紫灵微微一怔，不明白什么意思，道：“什……什么机会？”

“给你一个咬死我的机会呗，”杨天笑道，“如果你舍得，那就咬吧。”

说完，他忽然就靠了过来，双手很柔和而又强硬地搂住了她柔软的身子，然后……头一低，吻住了她柔嫩的嘴唇…… 