    第433章 嘉庆楠木鹿哨，挡过刀的玩意

    “笑死了！”

    “合伙骗人可还行？”

    “宁大师这就名悬一线，下一秒诈骗犯了？”

    “这么有钱，骗你干什么？”

    前面的调侃都还算调侃，直到一句话出来宝友们全绷不住了。

    “宁大师为什么不能骗人？有钱就不会骗人？这逻辑对么？A股大盘几千亿资金还就盯着我那三五千块呢。”

    “……”

    这条弹幕出来，所有的弹幕都空了。

    不是他们不想说话，而是心口太堵不知道说什么。

    一个地狱段子回荡在他们脑海。

    “想要让夏国股市停止波动，只有三点可以做到。”

    “哪三点？”

    “下午三点。”

    吐血！

    观众们彻底不想说什么，这魔鬼一样的宝友和段子，直接抬走，下一个算了。

    还是赶紧看看东西养养眼。

    东西摆出来，众人有点傻眼了。

    他们虽然见多识广，可眼前这个还是没想法。

    东西看着有点像是木质的，上面有流水纹路曲线，前粗后细，中空。

    粗的一端雕刻成张嘴的龙形，中间还竖起一道龙牙，半分开管内两侧，内部看起来也做了打磨，呈现出同样的流水纹路。

    龙嘴向后，浮雕了龙首，却没有龙身，只有浮雕的祥云纹沿着下方延伸过去，到中间戛然而止。

    不过七寸长，上面没有任何其它标识。

    “宁大师，这个东西就是他拿来抵债的，我摸着像是骨头，又像是木头的，实在看不出来是什么=，担心他……”

    后面的话宝友没有说，其他人也猜得到，无非就是坑钱骗人什么的。

    “抵了多少钱？”

    宁帆笑着开口，眼前浮现出东西信息，没有第一时间说明。

    “十万。”

    “那不错，这个不亏，放几年还有可能小赚一笔，要是运气好，赚个百八十万也是有可能的。”

    宝友们疯狂发起问号。

    要说这东西放几年增值是有可能的，可是放几年运气好赚百八十万，这是什么东西才行？

    “宁专家说的是凑齐这个东西后整器的价值吧？”

    弹幕飘过袁鹿的消息。

    宝友们安静下来，坐等袁鹿分析。

    作为直播间唯二牛皮的人物，他说的话还是很有威信的。

    “这个东西应该是鹿哨，是东北那边的游牧民族用的猎具，一般用桦木制作而成，吹动的时候会有鹿鸣声，用来吸引鹿群过来，随后方便开展围猎。”

    袁鹿到底眼光不弱，看了几眼，说出这东西的来历。

    “只不过这根鹿哨断成两截，看这个断口，这里面怕是有一段隐秘事情了。”

    宝友们微微愣神，没想到这个东西居然还有这个秘密。

    只是，袁鹿是怎么看出来的？

    “年代、器型、合理分析。”

    袁鹿解释道。

    “东西看包浆和里面的情况，是清代的东西，外层是楠木，里面贴有鹿角片，做工精细，看的出是内府工匠出品。”

    “这种物品除了御用，也只会赏赐给皇亲国戚，一般的大臣都不会有。”

    “再看这个断口，整齐干脆，没有打磨痕迹，说明是利刃斩断的。”

    “一般皇帝不会随便破坏东西，尤其鹿哨是清代皇族延续祖训围猎的重要物品，更是不会这么随意。”

    “斩断鹿哨，肯定是遇到了别的情况。”

    “不太会是刺杀，信物的可能性比较大。”

    “只有外出在猎场的时候，皇帝才不会随身佩带那么多信物，而且武器要防身，鹿哨可以当做信物！”

    “没错了！”

    袁鹿看着图片，喃喃自语，一通分析，宝友们都给听傻了。

    “这怎么看出鹿哨就不是挡刺杀时候切断的呢？”

    “刺杀过来，要挡刀的角度不对。”

    “你们手里拿纸卷自己试试，除非迎面当头暴劈下来，否则不会有这个平整的切口，应该是斜向的。”

    “……”

    “还有这么多讲究？”

    宝友们咽下口水，满脸狐疑。

    他们倒不是不信袁鹿，只是还觉得有点蹊跷。

    毕竟这个信息太过诡异，历史上好像也没有记载过皇帝需要信物报信的时候吧？

    “那就要看看清史稿还有没有什么遗漏的地方。”

    袁鹿也不再多说。

    东西反正已经看了出来，剩下的事情，找个学生或者其它教授去做就好。

    “不用去找了，嘉庆皇帝的东西。”

    宁帆缓缓开口，帮助袁鹿补全刚才的信息。

    “历朝历代刺杀皇帝的记录都比较少，至于过程更是简单，可只有清代一位皇帝的记载稍微详细一些。”

    “嘉庆八年，嘉庆皇帝南苑围猎后返回神武门下车，要换御辇出行。”

    “这时候，路边冲出疯人刺杀，嘉庆皇帝左右闪躲避让，还是让疯人一刀斩断了车旁的鹿哨。”

    “后来疯人伏法，凌迟处死，这根鹿哨也就入了证物，宝友拿到的是前半部分。要是能凑齐后半部分，结合这个故事，应该是大七小八位数的东西。”

    拿来鉴定的宝友变了脸色。

    他也没有想到这东西居然还是个御用的物件。

    “那这么说……十万抵账，便宜了？”

    宝友们都大笑起来。

    “这时候还不忘记抵账十万块的事情，兄弟你是多缺钱啊？”

    “遇到这么好的兄弟就赶紧处着吧，这是真拿你当兄弟！”

    “不知道这抵账的兄弟会不会后悔啊？要是我的话，怕是想要回去，给十万回来了。”

    “在商言商，这抵账物品已经给了，拿回去不地道！”

    宝友们讨论着，就听到屏幕中传来声音。

    “不行，我得问个明白！”

    说话功夫，电话播出，宝友找到了抵债人把这个物品的情况说了清楚。

    “反正，这东西现在也有个几十万，要是后面找到另一部分，就更多了，不能这么抵账。”

    “东西你拿走，给我把十万送过来，还有利息，别忘了。”

    说完挂了电话。

    “好人啊！”

    观众们都佩服这个宝友。

    宁帆点点头，眼中闪过欣赏。

    能够面对大利不迷失本心，真的是活该他赚钱！

    这话他不能明说，可是他明显看到这位宝友身上闪烁着一道金黄色的气息。

    日积月累，必然财富亨通，寿命也长。

    这就是好人有好报的来历。

    收了鉴定费送走宝友，宁帆又叫出第三位宝友开始看东西。

    (本章完)

