    在距离红土大陆不远的海面上，一艘海军的军舰正在全速前进，目标正是红土大陆。

    这艘军舰正是鼹鼠中将的船，他奉赤犬的命令前来红土大陆接收装备。

    此时鼹鼠中将已经打定主意了，等会儿再检查武器装备的时候，一定要挑出这些武器的缺点，要尽早打消赤犬那不切实际的美梦。

    在军舰的全速行驶下，很快就接近了红土大陆，就在即将靠岸的时候，两道在烈日下依然闪耀的白光，在军舰前方的海面上一扫而过。

    海面就犹如豆腐一般，直接被白光切开了，吓得鼹鼠中将冷汗直流急忙指挥军舰停下。

    鼹鼠中将抬头向白光发射过来的位置看去，是感觉眼前的一切已经超出了他的想象。

    极具科幻色彩寒光闪闪的钢铁堡垒，两个奇形怪状但可以发射出白光的怪异圆球。

    还有数座巍峨耸立，架着奇怪武器的哨塔。

    山壁上还探出一只只口径惊人的重炮，光用看的就知道那一发炮弹恐怕都能直接摧毁自己的海军军舰。

    这一切的一切都刷新了鼹鼠中将的世界观，也让鼹鼠中将对于接下来的行动忽然起了一丝兴趣。

    他忽然有点相信赤犬的话，最起码他眼前这两道不可思议的白光，就蕴含着让他的恐惧的可怕力量。

    这白光正是和平星最先进的激光武器，也是红土大陆的第一层防御，同时也是最强的防御。

    如果单论威力来说，恐怕这种激光的威力还远在核武器之上。

    但从打击的范围上来看，激光武器比起核武器就差的太远了。

    “来者止步，口令。天王盖地虎。”

    在军舰停下后，激光武器就被收了回去，一名站岗的士兵从哨位上小跑过来对鼹鼠中将用字正腔圆的普通话问道。

    同时远处哨塔上的武器也都调转枪头对准了军舰，显然如果鼹鼠中将回答不上来口令，所有的武器都会一起开火，把军舰消灭在大海上。

    “宝塔镇小鸡。”

    鼹鼠中将呆立的站了良久，才在那名哨兵不耐烦的眼神中小心翼翼的回答道。

    语言不通他听不懂普通话，只能猜测这可能跟赤犬走的时候教他的那句奇怪语言有关。

    “口令正确，放行了。”

    这边哨兵满意的点了点头，拿起对讲机对着对讲机说道。

    “好，确认无误就放行吧。”

    在哨塔里的士兵听到对讲机里的话，便关闭了沿路上的武器装置，打开了港湾的大门。

    这标准的普通话，在鼹鼠中将的耳朵里就是********$&amp;amp;#********。

    这让鼹鼠中将不由眉头一皱，语言不通不可怕，可怕的是他能听懂你说的，而你却听不懂他说的。

    不好对付啊！

    进入港湾后，军舰停靠下来，鼹鼠中将也带着他的部队直接走了下来。

    跟着负责领路的士兵一路前行，直向红土大陆的最深处走去。

    一路上看这堡垒的防御，鼹鼠中将的心里不由惊叹于防御的精密。

    三步一岗，五步一哨，各种闪烁着寒光的先进武器，每个角落还有一些闪烁着红芒的不知名仪器时刻跟着他们的移动而转动，就像是有一双眼睛在悄悄的注视着他们一样。

    这种好像没有一点隐私的感觉，让崇尚自由的鼹鼠中将心中更是反感。

    但却不由感到肃然起敬，这种精密的要塞完全展现出了这支部队的可怕。

    尤其是这些叫不出名的先进仪器，也让鼹鼠中将不由对接下来的武器也有了一丝期待，或许这武器也不像他想的那般不堪。

    士兵直接带着他们来到了一个大库房门口，推开大门地上盖着一层厚厚的雨布，房间里铺着一层薄薄的灰尘，能看出来已经有段时间没人进来了。

    鼹鼠中将的眼里也闪过一丝失望之色，就从这个随意的摆法就能看出来。

    就随随便便放在这里，随便盖上一层破布，这摆明了就是一堆没人要的武器，估计都是不知道多少年前的老古董了吧。

    这也太哄弄人了，果然不能对他们抱有任何的希望啊。

    呼！

    “咳咳咳，咳～”

    士兵用力的掀起雨布，雨布上薄薄的一层浮灰也飘了起来，呛得士兵立即咳嗽起来。

    但鼹鼠中将的眼睛却已经看直了，双眼放光死死的紧盯着雨布下闪烁着寒光的武器。

    虽然一直以来接触最多的就是海军标配的燧发枪，没见过其他热武器开火的威力。

    但鼹鼠中将一眼就看出来了，地上这些枪械的强大。

    因为口径！

    鼹鼠中将是老海军了，口径即是正义这句话他是最认同的。

    大炮的口径大就代表着威力大，射的远，就是好使。

    那枪械也代表着同样的地位，更何况这里除了枪械可还有各式各样的大炮呢。

    能塞进去一个人的重炮，鼹鼠中将还是第一次见到。

    深邃的炮口，又长又粗的炮身，一看就知道一定是又大又猛。

    这次可真的捡到宝贝了。

    鼹鼠中将都是如此，就更别说他身后的那些海军了，能被鼹鼠中将带下船的都是他队伍里的高层，自然一眼就能看出来这些武器的重要性。

    “这些就是李司令为你们准备的装备了，你们看看货，后面有靶场等会我们会教你们怎么操作。”

    这名士兵不屑的看了一眼鼹鼠中将等人的表情，不过口中还是淡定的说道。

    这些武器都是百年前的老家伙了，也就这些土著会把他们当成宝。

    和平星自从统一之后，科技发展迅速，尤其是经历了之前的动乱，更知道武力的重要性，一切的和平都是建立在实力之上的。

    有句老话说的好，枪杆子里面出政权。

    所以对于武器更是一刻都没有停止研发的脚步，不但核武器进行了数次更新换代，就连原本存在于幻想中的激光武器都研发出来了。

    破甲弹燃烧弹之类的反而都变成了消耗品，火炮这些崇尚口径和威力的更是早就淘汰了。

    唯有激光武器和导弹才是真正王道。

    现在也就是还没有发射卫星，等到卫星发射成功之后，李允龙都有把握在红土大陆就可以把导弹发射到世界的任何一个角落。

