    威尔逊看着第一排红色字体的钢铁工业，有色金属工业，金属材料工业，机械工业，以及后面标注的预估产量，忍不住吞了口唾沫，在此之前，他就没见过用万吨为计量单位的钢铁，整个圣龙帝国的钢铁年产量加在一起能不能走十万吨都不好说。

    在意识到蓝诺究竟要把薪火营地建造成什么规模之后，他也有些理解为什么蓝诺说自己吃不下了，的确是吃不下啊！

    威尔逊将目光从红色字体的部分移动到黑色字体的部分，这部分的商品是可以出口的，但不允许私营。

    各种型号的武器出现在黑色字体的商品中，除了武器，还有一些他看不懂的大型工业机械。

    太阳能魂导器的出现，使得魂导动力机出现了革命性的变革，纯魂导动力的发动机出现了，准确的说是金属肌肉动力的工程机械。

    魂力可以给稀有金属制作的金属肌肉强大的动力，比起传统内燃机，他们可以更加灵活的伸缩，只要控制魂力的传输量，他们像是人类控制肌肉一样，控制自身的运动。

    当然，想制作会转的发动机也可以，只要用曲柄将金属肌肉的往复运动更改成旋转就可以了，但这样的动力机不论是稳定性还是能耗，都要比魂导优化后的煤粉内燃机要差。

    所以带轮子的机械还是用内燃机，而不用轮子的工程机械，则仗着夸张的四条长腿，拥有两个仿生抓斗手臂，对应的是现实中挖掘机的作用，操控者可以通过体感操控机械臂的动作，手足够稳，是可以用机械臂做出打鸡蛋这种离谱的细致操作的。

    目前该技术还属于薪火营地的尖端技术，代号布鲁弗莱，出于技术保密，并没有出现在威尔逊面前的名录中。

    同样没有出现在名录中的，还有正在研发的机甲技术，蓝诺理智上认为，机甲相对于坦克是华而不实的大玩具，但感应上却抱着侥幸心理，有金属肌肉存在，说不定机甲会好用呢！

    魂导职业技术学院的毕业生也大多是男性，没有那个男性能拒绝帅气的机甲，因此，机甲这个在正面战场上，很容易被一炮撂倒的项目还是上马了，而且进展飞快，蓝诺只能用，机甲项目可以充分调动研究人员的劳动积极性来自我安慰。

    ……

    威尔逊瞪着蓝诺给他的厚厚一叠名录，想从繁杂的工业门类中，挑选出更有潜力的那个，实在不是一件容易的事情。

    最终威尔逊选择了化工行业中的聚乙烯薄膜，同时承包了一条棉麻纺织品生产线，他本来想说自己不是可以选十个加承包一条生产线吗？怎么就让选了一个。

    蓝诺则表示，你特么上来就把塑料布给我挑走了，还想要十个，要啥自行车呢？

    目前，薪火营地已经发现了这片大陆地下埋藏的石油，但石油化工的建立，还需要一点时间，塑料这种东西，还需要史密斯从钢铁厂调出来，亲自带着元素分离器去调试，才能分离出来，但毫无疑问这东西未来的销量会非常离谱，某种意义上，这属于大宗商品。

    蓝诺撵走了还打算纠缠不清的威尔逊，没收他钱就不错了，得寸进尺肯定是不成的，想必不久之后，就会有更多的旧贵族反应过来，跟他谈经销权和区域代理权的问题了，那时候，就没有免费送的好事儿了。

    利益要雨露均沾才能延后矛盾的爆发，但得到的太轻松也会让保守实力以为你软弱可欺，蓝诺是头一次干造反的事儿，虽然算是继承血脉里的本能，但还是相当谨慎的。

    ……

    相比于分身忙于薪火营地的扩建，蓝诺的本体则在科研外，将精力投入到了魂导机械战服的制作之中。

    韭彩玄女要他一个月出成果，要是拿不出成果，尾款岂不是没有了？他还指望从九彩玄女那里敲一个百万年神赐魂环来呢！

    为此，蓝诺高强度保持僵王博士的变身状态，发挥出了堪比托尼的科研能力，钢铁侠基本算是还讲点道理的科学家里，最强的状态了。

    蓝诺维持着类似的状态，开始用现有的魂导技术，开始了战服的设计。

    第一轮的设计，蓝诺的目标只是对魂斗罗有所增幅就够了，不可能一上来就制作出对封号斗罗乃至神明，都有巨大帮助的魂导器，蓝诺的初稿，只要展现出自己的价值就够了。

    而做到对魂斗罗有不错增幅这一点，蓝诺还是比较容易做到的。

    首先就是战服的动力来源，魂力显然是不二之选，在核动力能量源小型化之前，很难找到比储存大量魂力的魂导器能量密度更高的设备了。

    只是如果由魂师自身提供全部魂力，那战服的消耗就太大了，增幅效果会大打折扣，因此蓝诺手动攀了一下奶瓶魂导器的科技树，点出了高能密封奶瓶，制作成能量源，安置在战服胸口，胸口本身就是弱点，将弱点重叠更便于防护。

    所以理论上，能量源放在裤裆也是可以的，蓝诺的思路是，韭彩玄女是女的，相比于男性，裤裆更方便放东西，空间更大，刚好可以设计一个柱状能量源。

    韭彩玄女：“……”

    她发现自己真特么是低估了这个人类的逗比程度，为了自己未来的战服舒适度不要过高，不得不亲口下达神谕，让蓝诺把能量源换个位置，并且为了防止蓝诺继续搞事，让他的第一套战服给自己设计，自己试穿，这才让蓝诺不情不愿的把能量源放在了胸口。

    能量源连接魂导网络，就可以快速充能，六组奶瓶并联的能量源，可以提供一位九十一级封号斗罗约七成的魂力，对于一位魂斗罗来说，已经相当多了。

    能量源通过一根根神经一样的魂导线路，连接在贴身战服上的金属肌肉，靠着全身上下二百一十六个神经触电，接受神经中的电信号操控，完成与身体动作的同步运转。

    全功率运转，约能提供五十马力的动力，听起来动力似乎很弱，寻常私家车都有上百马力，但那是对于一辆车来说。

    对于一个人来说，这个功率已经可以提供相当离谱的运动能力了，马力顾名思义，就是一匹马拉动在单位时间内的做工，可以粗略的理解为一匹马的力量，而人这个体积的生物，拥有五十匹马的力量，究竟是个数据，就很容易想象了。

    这种战服，修为不到魂王，强行使用，身体甚至完全无法承受移动加速时的过载，多半还没有伤敌，就先把自己的肢体扭断了。

    蓝诺试了下，就算是自己的身体素质，在做一些极限动作，比如后空翻七千二百度的时候，都会感到大脑充血的难受。

    如此强的动力，考验的不只是使用者的身体素质，还有战服的承受能力，薪火营地的工业才刚刚起步，碳纳米材料之类的就不要想了，蓝诺只能考虑用魂兽材料对战服进行制造。

    好在魂兽材料他这里很多，上次炸死了十多只十万年魂兽，虽然基本都没留全尸，但皮肤鳞片骨骼之类的，还是可以搜集到的，现在就被用在了战服上。

    人体的体积比起大多数魂兽都小得多，所以材料非常充裕，战服的动力能够一拳干穿五毫米厚的钢板，拳头表面的蒙皮和鳞片，就能扛得住碰撞中的冲击。

    至于里面的人体，蓝诺暂时没有太好的办法，反重力法阵改造的惯性阻尼法阵可以降低手臂加速度太大对手臂骨骼的伤害，但拳头受到的反作用力的挤压，就算有一层柔软的魂兽软组织保护，也会对拳头造成相当的伤害。

    不过，蓝诺认为这种损伤是可以接受的，出拳的人，在重重保护下，都会受到伤害，挨揍的那个会多惨就可想而知了，绝大多数非防御系的封号斗罗，皮肤的强度都不一定有五毫米钢板高。

    战服在贴身战斗下，已经可以对封号斗罗构成不小的威胁了。

    除了基础的力量，速度，防御，蓝诺自然不会少了辅助魂导法阵的使用，反重力法阵和惯性阻尼法阵，都是从猫爷身上逆向破解出来的，也就是泰坦巨猿的那个重力与质量操控。

    战服做不到猫爷那么极限，无法将惯性与重力更改到十倍那么夸张，但在需要的时候，短时间抵消重力影响，或者将自己的质量减半或加倍都是可以的，不过这属于危险操作，一加一减就能把动能放大超过四倍，这么操作是有可能超出战服的承受极限的。

    战服还附带了流体黏度控制法阵，可以增加流体黏度，踏空而行，也可降低，实现在水中比鱼还要灵活，必要的情况下，可以凝固气体，制造不可见的看不剑，伤敌于无形。

    在移动方面，还有一些方便的小功能，比如像蜘蛛侠一样，在光滑的墙面上爬行乃至是奔跑，又或者是控制脚底形成气垫，在复杂地形下，以滑冰一样的姿态，高速前进。

    在这些方面，蓝诺的设计比奥古斯塔更优秀的大多只是数据，而在感知方面，强的就不只是数据了。

    奥古斯塔的战服，对感知的增幅只有红外视觉，对触觉，嗅觉，等方面甚至有所削弱，因为这些方面涉及到了他的知识盲区。

    增幅嗅觉和触觉，涉及到了目前还是最尖端领域的神经连接法阵，以及精神力语言魂导设备。

    大脑与神经能够理解的味觉嗅觉是有限的，对很多相似的气味无法分辨，但靠着精神力影响的灵魂却可以摆脱这方面的限制，只不过需要魂导器内部对思维进行预编程，将抽象的数据，转化为容易被理解的精神信号。

    正是靠着精神力语言，蓝诺做到了让战服的使用者精确的分辨气味，可像鲨鱼一样，在数千米外察觉到血液气味，可以分辨每个人身上的气味并且以此位依据进行追踪。

    可以向蝙蝠和海豚一样，感受到超声波，并且以此为依据进行回声定位，红外视觉只能应对黑暗中的生命体，对于冰冷的死物判断能力较差，回声定位则可以一定程度弥补这一弱点。

    不只是回声定位，雷达也可以将探测到的地形转化为精神力语言，让使用者可以直观的感知，以使用者为中心，可以模糊感知五十公里范围内的地形和运动单位。

    除此之外，对于气流，乃至细微的震动的感知，也会得到大幅度加强，手按在地面，就能感知到数公里外的马蹄震动，不过大自然中的震动源太多了，这种感知还比较模糊。

    如果单纯的使用精神力探索，魂斗罗级别的精神力最多只能笼统的探测数百米的范围，但采用战服采集数据，转化为精神力语言的情况下，则可以较为精确的掌控数公里范围内的风吹草动。

    而这种强大的感知，最大的作用就是，与战服的外置战斗系统配合。

    拳拳到肉的战斗虽然酣畅淋漓，但面对精确制导的导引弹，只能沦为时代的眼泪。

    在附近有导引弹发射基地的情况下，是可以靠着电磁遥控，遥控导引弹在强大感知的辅助下，打击超视距敌人的。

    绝大多数魂师的攻击范围都不会超过十公里，面对身穿战服的敌人，这帮人就会理解什么叫手短的痛苦了。

    只可惜导引弹的外设韭彩玄女并不喜欢，蓝诺可以理解，韭彩玄女自己不会生产导弹，就算有这类外设，没了蓝诺也用不了，不过她对感知放大很感兴趣，似乎是和这位神祇本身的能力有关。

    蓝诺不无恶意的猜测，韭彩玄女对这方面技术感兴趣是为了远程遥控自己的小号，给小号加buff怂恿小号去作死。

    也就是所谓的，你被强化了，快去送！这种操作。

    “你做的很好，但这对于神明来说还不够，我希望你能在宁风致抵达九十九级前，完成我的考验。”韭彩玄女说完立刻下线，生怕蓝诺现在就问她要尾款。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

