    第762章暴君的小公主（14）

    “公主，那奴婢这就好好收拾收拾，等再住两天，就提上东西彻底离开了！”

    迎春兴奋不已。

    云姒扬了扬手，喝完水，一笑置之，“宫中的日子未必好过，你可别高兴得太早。”

    有句话说得好，期待越高，越容易失望。

    她还是安分谨慎一些，为好。

    ......

    ......

    ......

    翌日，天公不作美，山间下起了淅淅沥沥的小雨。

    钟楼厚沉绵远的钟声，一声又一声，如云如风般，传遍了整片山脉。

    晨时的山林，下着雨时，水雾弥漫，萦绕在了这片山谷内，朦胧一片，颇有几分清幽雅致之感。

    在这样的天气里，自然是适合睡懒觉的。

    但迎春还是按时在卯时唤醒了她，一如既往。

    “公主？公主？您该起了。”

    “......”

    “公主，奴婢知道您困，但是再坚持坚持，坚持完这两天就好了，等回了宫，您想睡多久就睡多久，到时候绝无人打扰您，好不好？”

    “......”

    “公主，陛下也在庙里呢，若是您起迟了，怕是要引陛下不悦的。”

    “......”

    “公主，您看，今天您不用穿那些件旧衣裳了，是王公公派人送来了好多新衣裙，您看好不好看？”

    “......”

    一刻钟后，困懒得像只猫一样的少女，漂亮的桃花眼半眯着，打着哈欠，被送出了门。

    身上舒软的布料，也不知道是用什么材质做的，又轻又丝滑，贴在身上，就像是沉浸在了满团棉花里。

    她低头扫了一眼，然后便熟门熟路地朝着前院的佛堂走。

    不时经过有侍卫站立的地方，侍卫齐齐拱首，对她行礼。

    云姒的困意渐渐散去。

    她一边走着，一边敏锐地发现寺里的守卫似乎少了许多。

    尽管依旧纪律严明，一丝不苟，但是由于分散得太开，便有好几处地方是漏洞和缺口。

    若是遇上功夫好的人，想偷偷潜入，倒也不算难。

    云姒心里想着，走进了佛堂。

    佛堂内，众僧已开始做起了早课，各自念着佛经。

    往日住持会坐在前方，但今日，他似乎不在。

    云姒的眼珠子一转，坐在了蒲团之上。

    双手合十，闭上眼睛，重新酝酿睡意。

    ......

    ......

    ......

    擎天柱支撑着的庙宇内，一排排蜡烛点燃着，将巨大的佛香照亮。

    空气中迷迭的佛香，缭绕着，伴随着一声一声清响的木鱼，宁静又清远。

    僧侣口中轻念着佛经，心中充满了对佛神的虔诚和向往。

    心灵洗涤之地，仿佛万物都被佛容纳在了其中，留下了无尽的悲天悯怀，普渡着众生。

    佛堂之内，烛台后，有两个人站立在了那里。

    象征着高贵身份的玄色龙纹身影，负手而立，嗓音平和，

    “德释长老，可相信世间有鬼神精怪之说？”

    住持方丈捻着腕间的一串佛珠，闻言一笑，回答，“佛曰，万物皆有灵。所谓鬼神精怪，也不过是与人不同的生灵罢了。”

    所以，他自是信的。

    “哦？”阙琰淡声着，意味不明，“鬼神精怪，当真存在？”

    (本章完)

