    慕白怎么也没有想到，这颗宝珠竟然会是中品先天灵宝！

    要知道，先天灵宝，都是先天而生，是天道法则凝结而成，其中蕴含着部分先天不灭灵光，对于修士来说就是天道法则的体现！

    先天灵宝的品阶越高，蕴含的先天不灭灵光就越完整，中品先天灵宝，已经是珍品了。

    就比如鸿钧第三次讲道结束后分宝崖分宝，那些大神通者也不是人人都获得一件中品先天灵宝的。

    最主要的是，这件大光明珠，与慕白的道十分契合，这足以让慕白在短时间内提升到大罗金仙之境！

    不过就在慕白满心欢喜的收下大光明珠之际，远方远远传来了一声大叫：“贼子休走！”

    然后，慕白就看到了一名贼眉鼠眼的家伙，拦住了他，“小子，交出宝物，饶你不死！”

    “你是何人？！”慕白皱了皱眉头，冷喝道。

    “吾乃天庭十大妖帅飞诞座下，耀光神将是也！”对面贼眉鼠眼之人冷冷道：“识相的，赶紧把宝物交出来！”

    “原来是妖族之人！”慕白冷笑一声，身影一闪，就已经出现在耀光神将上空，先天太极玄光当场垂落！

    妖族天庭，在天帝帝俊、东皇太一之下，共有十大妖神，法力高强、神通广大，皆是大罗金仙境界的强者，各自统领一部人马，合称天庭十大妖帅！

    飞诞，便是其中之一，擅长毒道，异常难缠。这个摇光神将，同样拥有太乙金仙的修为境界，不过论战斗力，就完全不是慕白的对手了。

    半刻钟后，伴随着摇光神将一声惨叫，随即就被慕白一掌重创，吞入大道宝瓶中。

    随即，慕白才知道，这家伙本体乃是耀光鼠，同样也是走光之大道，这也就难怪为何这家伙会被吸引过来了。

    将摇光神将掠夺吞噬，慕白将气息消除，悄然远去……

    此后数十年，慕白都没有继续行动，而是找了个临时洞府，炼化那刚刚到手的中品先天灵宝，大光明珠。

    不得不说，这大光明珠不愧是中品先天灵宝，足足有三十道先天灵禁，这在中品先天灵宝中，也算不错了。

    慕白以真仙修为，只炼化到第九道灵禁，让他的修为直接提升到了真仙中期，省却了上百年功夫。

    大光明珠的功能，更是让慕白满意，首先就是悟道，能够帮助持有者快速感悟光之法则，其次就是御敌，以无量光砸向对手，堪比翻天印，最后就是防御了，凝结大光明结界，防护自身。

    可以说，这颗大光明珠，攻防一体，效果非凡，让慕白的实力提升明显。

    还没有真正踏入不周山就获得了大光明珠，让慕白接下来对不周山之旅更多了几分期待，可惜此后数十年，当慕白离开不周山时，也没有遇到第二件先天灵宝，反倒是下品先天灵根获得了几株，能够提升人族发展，聊胜于无。

    数年后，慕白开始回归，顺道还回到了首阳山人族部落。

    慕白发现，首阳山人族部落发展的还不错，近半人都修炼了金丹大道，只是因为时间关系，高手不多，最强者也就是天仙境界。

    又数年后，慕白终于回归灵鹤山人族，修为达到了真仙后期，距离圆满已然不会太久。

    数十年的离开，人族发展速度明显慢了不少，不少人族高手开始外出闯荡，死伤不少，慕白的归来，给了先天人族部落一剂强心剂！

    元光氏一百三十五年，人王元光氏有感于修炼困境，外出游历，部落为之担心。

    元光氏一百八十六年，人王元光氏结束游历回归，修为达到真仙后期，获至宝大光明珠，数株下品先天灵根，以及无数先天灵材。

    元光氏两百年，人王元光氏真仙圆满，人族高手层次不穷，第一长老双瞳成功晋升准帝，振奋人心！

    元光氏两百五十年，人王元光氏真仙圆满，依旧未能突破仙王之境，渐烦躁，意再东迁，少量长老不愿，部落再度分裂。

    这一年，慕白的东迁想法被人族少量高层给质疑了，按照他们的想法，灵鹤山很不错，完全不需要离开。

    然而这些人哪里知晓，几千年后，妖族就会大肆杀戮人族，炼制屠巫剑，与巫族展开决战。

    这是人族注定的大劫，妖族一定会对人族动手，关键是如何避免，减少损失。

    这个时候，距离不周山越近，受到的伤害就越大。

    只有东海之滨，那里远离不周山中心，在妖族和巫族眼中穷乡僻壤，才是人族的稳定大后方。

    然而这些事情，慕白自然不能明说。

    此外，还有一个因素就是，灵鹤山方圆十万里之地，都已经没有对手，这对于人族发展来说显然不利，到时候说不定就要内卷了。

    所以，开辟新战场，势在必行。

    最终，在灵鹤山，先天人族部落再一次分裂，慕白带领三分之二的人族再一次踏上了征途！

    元光氏两百七十七年，人王元光氏率领千万人族血战三十万里，击杀太乙金仙超过三十位，破灭三支妖族部落，缴获物资无数，于天庐山定居，结束了二十七年的迁徙。

    天庐山，这是一座高达万米的灵山，灵气充裕，物资丰富，慕白正是看中了这一点，将这里作为人族第三个大型部落据点。

    至此，超过千万人族重新安稳下来，在此休养生息。

    慕白更是第一时间就进入了闭关状态，冲击大罗金仙之境！

    连续二十多年的战斗，让慕白成长十分迅速，他能够感觉到，自己距离突破，仅仅只隔了一层膜。

    这一次，他就是准备一鼓作气，突破这层膜！

    一旦晋升大罗金仙之境，他人族才算是真正的大族！

    这就是洪荒大地的残酷之处，没有大罗金仙的庇护，说不定哪天就被灭族了，之前人族覆灭的三只种族就是如此。

    天庐山山顶，慕白的闭关修行之地，慕白沐浴在星光中，体内无数光之法则在碰撞，太阳神光、太阴神光、星辰神光、北斗仙光、九霄雷霆神光、破灭血光、燃烧之光、璀璨弧光、生命萤光、虚空波光、北极仙光、绚丽霞光……

    整整四十九种各式各样的光之法则汇聚在一起，终于在某一时刻，被无形的力量汇聚在一起，形成了一只纯粹由光铸就的大道宝瓶！

    光之大道宝瓶！

    光之大道，在这一刻，终于形成！

    也就在这一刻，慕白终于完成了那最后一步的积累，元神越空一跳，在光之大道法则的加持下，终于突破了那层层阻碍，跃出了“水”面……

