    作为统帅着【魔法】和【魔网】的【神灵】。

    【魔法女神——蜜丝琳】，并非是那种通过努力与机遇而成功后天登神的【后天神灵】。

    她属于是天生的【神灵】！

    生来就具备着强大的力量！

    由【托瑞尔世界】的【创世神】，【银月女士】与【黑夜女士】的在争斗时，所分裂出来的力量本质融合后所化。

    并且。

    在性格方面，她要更加偏向于天生就比较慈爱的【银月女士】。

    所以，她的存在。

    毫无疑问的，属于是【善神】的序列。

    而且，还是其中的领头人之一！

    不止地位很崇高，实力也是格外的强劲！

    和嗜血、强势之类的性质，根本沾不到边。

    甚至，完全可以说是，还有点随遇而安与佛系！

    除了日常的要照看与维护【魔网】以外，基本不怎么爱管事。

    但，也正是因为如此。

    她手下的权力。

    不可避免的，显得有点散乱。

    很多【施法者】，明明属于是她的管辖范围，但由于她的不管事，所以显得和野生的野怪一样，颇有种谁都不服的感觉。

    连她这个【魔法女神】，那些家伙都不怎么尊敬。

    令人有一种神善被人欺的奇怪既视感……

    而在那些不安分的家伙之中。

    【耐色瑞尔王国】里面的那些【奥术师】，一直以来都属于是其中的典型例子！

    身为【施法者】，却和刺头一样的不服管教。

    时不时的。

    还会意图背着【魔法女神——蜜丝琳】，通过【魔网】来搞点大事，犹如作死小能手……

    所以，即使天性比较仁慈，

    但那些家伙的存在，对于【魔法女神——蜜丝琳】来说，毫无疑问的，也还是需要被教育一番……

    那种感觉，就和看待一群需要被毒打一顿的顽皮学生一样。

    此刻。

    伴随那些【费林魔葵】的正式出击。

    【魔法女神——蜜丝琳】，在心中也是在期待着，【耐色瑞尔王国】能够遭受到一些惨痛打击，于惨烈的现实面前，能够被磨掉一些无用的傲气。

    所以，在她眼中，【费林魔葵】的存在，基本可以说是一个极为不错的帮手……

    实力不算太强大。

    最起码，在硬实力方面，他们其实完全不如【耐色瑞尔王国】。

    但是，天生的能力，却极为克制【施法者】，能够吸收【魔力】、打乱【法术】……

    刚刚好处于让【魔法女神——蜜丝琳】满意的标准范围里。

    在那些家伙面前。

    【耐色瑞尔王国】之中的【奥术师】，完全可以说是被彻底的克制着。

    一身的实力与法术，基本有九成都得要打水漂！

    但是，又不至于会被毫无抵抗之力的彻底碾压。

    多多少少还能够翻腾几下……

    也正是因为如此。

    在【魔法女神——蜜丝琳】的暗箱操作里。

    【费林魔葵】，才能够安然无恙的抵达【耐色瑞尔王国】地底深处，并在这里成功潜藏千年。

    可以说。

    相较于奥尔蕯迦这个不称职的甩手掌柜，在指完路以后，就自顾自的躺尸。

    完全不理会那些属下的死活。

    【魔法女神——蜜丝琳】，这个外人。

    在某种意义上来说，其实还要更加关心【费林魔葵】一点……

    对她来说。

    这些丑陋且嗜血的家伙，便是她用来教育不听话的属下的鞭子。

    可以很好地满足需求。

    轻易之间，不会让双方之中的任何一方出现大问题～

    -------

    此刻。

    她端坐在【神国】内部，那由散发着光辉的彩色水晶与宝石为原材料精心制造而成的华丽【神座】之上。

    心中，有点期待的想着：

    ‘希望，这次的惨痛教训，能够让他们那些喜欢捣鼓事情的家伙，安分一点吧……’

    想法之间。

    多多少少的，也是隐隐透露着股无可奈何的感觉。

    并且。

    很显而易见的，不打算对【耐色瑞尔王国】下死手。

    而是打算在【耐色瑞尔王国】的损失达到某个程度后。

    就对他们施以援手。

    毕竟，虽然很不听话、还爱搞事，但对方在【魔法】这条道路上的成就，终究还是很不错的。

    在【魔法女神——蜜丝琳】的眼中看来，【耐色瑞尔王国】里面的那群家伙，其实就和学习成绩很不错，但性格很是顽劣的学生一样……

    教育可以，但不能太过分。

    最起码，不能伤了根基。

    为了达成这一点，她甚至已经在凡间准备好了相应的应对手段。

    一个名为【撒伦精怪】的特殊族群，早已经准备就绪……

    他们的实力与【费林魔葵】相差不多。

    而且，正如【费林魔葵】克制【施法者】一样。

    【撒伦精怪】与生俱来的能力，也隐隐克制着【费林魔葵】。

    他们拥有着在施法时，强行改变地貌的能力！

    一旦出击。

    那么强行遏制住【费林魔葵】那针对【耐色瑞尔王国】的攻击，简直毫无问题。

    甚至。

    如果他们与【耐色瑞尔王国】联手的话，完全可以对【费林魔葵】形成碾压的局势。

    也正是因为如此。

    让【撒伦精怪】找好进场的时机，便是一件很重要的事情。

    需要卡在【耐色瑞尔王国】损失惨重，但依旧有着反抗之力的阶段。

    可以说。

    一切的一切，【魔法女神——蜜丝琳】都想得挺好。

    【开局】、【过程】、【结尾】，各自有着很清晰的思路与应对方式。

    【耐色瑞尔王国】受创，【奥术师】的傲气会被打击，不再那么爱搞事。

    【费林魔葵】也会受创，在【撒伦精怪】与【耐色瑞尔王国】的联军的攻势下，狼狈的滚回自己老家。

    【撒伦精怪】则会打出自己的威名，在露脸的同时，从敌人那里搞到一些合适的好处，并且还能得到来自于【魔法女神——蜜丝琳】的嘉奖。

    而作为幕后的主持者，【魔法女神——蜜丝琳】，即使她自己无法在事后趁机的彻底收服【耐色瑞尔王国】，但麾下再怎么也能够少掉一些爱捣乱的刺头。

    基本上。

    任凭【魔法女神——蜜丝琳】如何的左思右想。

    事情，都完全能够说是已然十拿九稳！

    稳得很！稳到不行！！

    根本想不明白，自己如何才能翻车！！

