    一场春雨，倒春寒。

    山下是下雨，山上是下雪。

    傅宁穿着大衣，和小仙女儿站在阳台，看外边的雪。

    下的不小，红薯地像披上一层纱，再厚一点、红薯可能要冻坏了。

    冻过的红薯更好吃？这季节不对，就像火候不对。

    不过许府的范围，温度要高一些，风要小一些。

    一些雪吹到阳台上，时愈一点不慌。

    许图治过来看她，看什么呢？要不进屋去？

    傅宁看小仙女儿被轻松的拉走，他也进屋，并把大门关上。

    屋里的温度不算低。一楼堂屋，开着电暖器，不到零度。

    男士干活的话，可以穿衬衣短袖。

    孙震华都忙着，这会儿得赶工了，再不做好、一不留神就夏天。

    这回用了一些时间设计，像水电站有正式批，以后谁都说不上。

    西边的活动房还没盖，大量的材料运上来，放在老的活动房。

    老活动房充当了库房，春天雨水多的时候，放着挺方便。

    现在也不是很冷，工人、师傅上来都睡活动房。

    吃饭的时候到正房来，其余像上厕所用后边的就挺好，冲澡也行。

    如果一大堆人挤到正房、就把这儿弄腌臜了。

    大家要进屋，都是在门口洗干净，或者干脆在门厅，反正门厅好得很。

    闻老六在门口看着，铁线莲是真长得好，地里也是长挺好的，虽然这会儿都被雪覆盖。

    游泳池挖了个大坑，还有一些小坑，现在都被雪覆盖了。

    游泳池北墙、西边，准备定做一个大容量蓄电池，预计能存一千度电，这就需要二百万。

    电不能存储，就这么好理解。而且很危险，要保证安全就是砸钱。

    可见许图治有钱了。

    改造房子总共百万。

    傅少新提回来的车、四百多万。

    其余的搞下来大概也得百万。

    这就好比，从垃圾堆捡闺女不要钱，但养她就得钱。

    养的多好在于砸多少钱、还得花大量心思。

    不过，闻老六照着许图治、对自己女儿多上心，也是很快乐的。

    许图治让女孩在一楼呆着，准备吃饭了。

    傅宁问小仙女儿：“要不要看电影？”

    时愈问：“有什么好电影吗？”

    傅宁骄傲：“我新带来的几部大片都不错。”

    闻老六问：“真的咩？”他也想看。

    许图治说：“晚上在二楼阳台放。”

    虽然这会儿还冷，但不是特冷。二楼阳台左右有窗，前边又做了个大帘子，拉下来绑到栏杆上，能挡不少风。人坐的地方还能放电暖器。

    再穿暖一点，看电影有热情就不怕。

    孙震华问：“是不是最新的岳战？”

    傅宁点头：“有。”

    不是岳丈，而是一条名为多迦岳的星系，这战争场面很大。

    孙震华就很想看：“第二部好像创造了很多历史。”

    陈汉好奇：“是不是有什么最新技术？”

    傅宁说：“有。”再撩小仙女儿，“想不想看？”

    时愈点头。心里感慨，大家为吃的能想出各种各样，为玩的也能挖空心思。

    人活着就是这样。不过有些人，就盯着别人，绝不肯自己动脑子。

    傅宁想起来：“张民生新片好像就冲着人家去的，不过各方面都像山寨。网上骂的越来越多。说他以前拍的几部还可以，前两年拍的《天汉歌》就是烂片。”

    陈汉说：“这回好像拍的是仙侠，要把传统的仙侠拍的最好。”

    许图治忙做饭。

    李深几人帮忙，菜端出来。

    餐厅一桌，门厅一桌，挺好。

    一桌坐不下两桌坐不满，还有女孩坐在堂屋吃。

    许图治端一碗糯米饭焖鸡给她，又大碗盛几样菜，吃完了一会儿再盛汤。

    闻老六坐在厨房外边的餐厅吃饭，看屋两角、菊开爆了、和外边铁线莲有一比。

    大家经常在这儿都习惯了，反正这块不一样。

    一红一黄两盆菊，淡淡的香气，让餐厅变得鲜亮又雅致，哪怕工人在这儿也不会不搭。

    闻超说：“新盖的活动房肯定更暖和。”

    陈汉就放心多了。

    本来是拆旧做新。但新的、尺寸不同，干脆重新定做。

    板子用厚的，房子也大一点，水电什么都考虑上，住起来就更舒服。

    如果山上的电能保证，那就没问题了。

    时愈安静的吃完。

    许图治又给她一碟水果蛋糕，实在是太美了。

    闻老六喊：“我闺女也特别喜欢吃。”

    时愈喊：“是不是终于发现自己是亲的？”

    其他人乐。不过许图治的厨艺越来越好，再这么下去，或许要成什么三星大厨或一级大厨？

    傅宁学切土豆的速度赶不上许图治的进度，这水果蛋糕，上面的水果不仅要好看，切的也得好看，叫人有胃口。

    时愈吃的美滋滋，大佬不愧是老天亲儿子，就算在垃圾堆都能活成王者。

    许图治就高兴，所有这一切都是为了她。

    闻老六吃完饭喝茶，问许图治：“几时试新车？”

    时愈问：“老六叔想去西梁玩？”

    闻老六哈哈。

    许图治说：“这儿做差不多就去，老六叔一块。”

    闻老六喊：“好啊！我给闻倩请几天假一块去怎么样？”

    陈汉说：“那一车可能坐不下，把两辆车一块开上。”

    闻超就觉得特别扎势。许图治两辆豪车。

    下边的车库不够用，还得好好造一番？像傅少的豪车，自然是不能随便停。

    他不是不想开一般的车，一是危险，二是县城过来的路不算太好。

    闻超说：“咱村到乡里的路还得修。”

    许图治说：“这个我出五十万。”

    闻老六点头。毕竟他开着好车，修了路，那些屁话也能少点。

    现在乡里都在传，许图治抱上傅少大腿，钱都是傅少给的。

    那还有说的难听，就不需要听了。

    东山村现在也忙着，没空和那些人瞎扯。

    闻老六还听说，仇欣妍被学校开除了，现在不用上大学了。

    仇欣妍想回到东山村卖，怕是不好卖。

    反正村里防着他们。

    现在，大家继续干活。

    雪不大，干活不怎么影响。

    春天雨水多也不能一天不干活，老头老太太那都能找到活儿。

