    叶辰这一掌的威能太足了，吓得众古魔胆寒，谁都不敢再有半点轻视之心，将他看做弱小的人族修者了，特别是感受到他的那股圣威时，众古魔无法相信这个事实。

    这其中有十余名老古魔，闭关闭关千余年，穷其一生，但最终在半圣境界止步，无法迈过那道天堑鸿沟，可是叶辰却在短短两年时间中成圣，两相对比，老古魔们简直想吐血。

    “谁人在我万魔海峡祖地撒野！”

    叶辰的手掌刚刚收回去，裂开的岛屿缝隙顿时爆裂开来，两道身影冲天而起，个个魔气滔天，举手投足间都能让十方空间颤鸣，喝出的声音蕴含着魔道威能，吼碎大片的虚空，如冲击波似的涌向叶辰等人。

    如浩海决堤般的魔能席卷天地，可是刚刚涌到叶辰的身前便如石沉大海，就好像凭空消失了似的。

    “万魔海峡的底蕴强者终于出现了，两名圣境二重天的老魔。”叶辰淡淡地说道，拥有强大元神的他，一眼就能看破两个老魔的修为。

    “诸位兴师动众来我们万魔海峡，毁坏我们的祖地，这种行为有些太过了吧！”两名老魔中身材枯瘦的老魔沉声说道，话语没有刚出现的时候那么强势，以他的眼力自然能看出来叶辰这般有许多的人都拥有圣人的气息。

    “太过了吗？”叶辰双手背负，立身在海域上空，淡淡地说道：“你们万魔海峡接触先辈留下的器物，前往别的生命古星掳来无数的生灵，于此集体屠杀，培养血煞之火，这种行为又如何？”

    那个老魔的脸色阴沉了下来，但却也没有表现出怒意，只道：“这是我万魔海峡的独特修炼方式，似乎与你们并没有关系，你们是想为苍生来找我们清算的吗？”

    “你们这些古魔，修炼者手染血腥并没有什么，但是你们这种大量屠杀的行为实在是人神共愤，事到如今还不知悔改！况且就算是没有此事，你们的人当年对主人的父亲出手，今日我们也得与你们万魔海峡清算！”

    青焰魔的话让两个底蕴老魔脸色的肌肉忍不住一跳，看了看众炎魔，见他们对叶辰都是毕恭毕敬的态度，不禁问道：“你们全都是他的扈从吗？”

    “不错，你说对了。”紫炎魔女走了出来，冷漠扫视众古魔：“而今的局势你们应该看得非常清楚，你们已经没有任何挣扎的余地，为了表示你们对以往的行为的忏悔，你们自裁吧。”

    “哈哈哈！”枯瘦的老魔与另一名身材魁梧的老魔同时狂笑，怒道：“本圣等人当年纵横天下无敌手，还没有谁敢对我们面前说出这样狂妄的话，别以为你们都有圣境的修为就能真的再次撒野，万魔海峡万古传承下来还没有畏惧过任何人任何势力！”

    两个老魔的话语刚落，他们齐齐展动双臂，凄厉的哭嚎声从岛屿的裂缝下面传来，响彻天地，久久不绝，那些哭嚎声让人头皮麻烦，异常的尖锐刺耳。

    浓烈无比的怨气与血煞之气弥漫开来，笼罩了这片天地，岛屿上的裂缝中飞出一颗晶莹的头骨，头骨上魔篆密布，快速闪耀，很快就幻化出无数的骷髅头，密布岛屿上空，惨烈的气息铺天盖地笼罩乾坤六合。

    众炎魔感受到了一股说不出的压迫感，无形中像是有股难以抗拒的力量将他们束缚，就连体内的圣能都难以运转，脸上不禁露出了惊色。

    叶辰的天灵盖中传出战剑铮鸣声，一柄血光流转的古剑“锵”的冲了出来，在头顶上空沉浮，绝世杀伐冲霄汉，动寰宇，刹那间压盖了头骨的恐怖气机，众炎魔等人立时感到自己恢复了正常。

    “没想到你们的先祖便是丧心病狂的魔，竟然使用这样的兵器，不知道需要多少的头骨才能祭炼出传世圣兵！”叶辰的声音吐眼神非常冷，杀意不加掩饰，心中的怒火再也无法压制。

    “哼！好一柄杀剑，你就是用这柄杀剑破开先祖血肉残留力量形成的光幕结界的吗？现在让你见识见识先祖当年的兵器拥有怎样的盖世威能！”枯瘦的老魔与魁梧的老魔同时念动咒语，并且打出密集的魔篆烙印在晶莹的头骨中，头颅绽放万道血光，幻化出的骷髅头发出凄厉咆哮，张开大嘴向着叶辰他们攻去。

    叶辰立身在海域上空，白衣胜雪，黑发飞扬，面对铺天盖地冲来的骷髅头表现的非常平静。

    这种邪恶的传世圣兵虽然威能十足，但始终只是传世圣兵，与诛仙古剑相比相去甚远，其差距不可以道里计，根本不是一个层次的兵器。

    而且两个驾驭邪恶传世圣兵的老魔只有圣境二重天，叶辰却有圣境三重天的境界，即便是使用同一个级别的兵器，两个老魔也不会有半点胜算。

    “呜呜——”

    满天的骷髅头冲来，惨烈的气息众炎魔都感到心悸，浑身冰冷，背脊发凉。

    “锵！”

    就在这时候，叶辰出手了，只见他随手一挥，头顶上空沉浮的诛仙古剑发出金属颤音，“唰”的斩出万道剑气，绝世杀伐恐怖无边，剑气所致，所有的骷髅头全都崩溃于无形，其中一道最为炽盛的诛仙剑气破开长空“嘣”的站在了那颗魔篆闪耀的晶莹头骨上，顿时发出“喀嚓”裂声。

    晶莹的头颅上裂痕遍布，一剑而已，传世圣兵便在诛仙剑气下裂痕斑斑，这样的画面让众古魔难以接受，尤其是两个老魔更是不敢相信这个事实。

    “不可能！先祖的传世圣兵所向披靡，怎么可能会毁坏……”

    “不……”

    两个老魔撕心裂肺，这颗晶莹的头颅才是万魔海峡最强的底蕴，正因为有它所以才没有谁敢来冒犯，而今就这样毁在了诛仙剑气下，老魔的心在滴血。

    “铮！”

    斩击在晶莹头骨上的诛仙剑气轻轻颤鸣，本就裂痕遍布的头骨直接四分五裂，其上的魔篆瞬间溃散，化为血色的光雨消散在天地间，紧接着在两个老魔惊恐万分的眼神中，诛仙剑气斩在了他们的头上，当场将他们立劈，血肉瞬间在恐怖的杀伐之气下燃烧成了灰烬。

    诛仙之威恐怖如斯，众炎魔都感到心惊胆跳，这种杀剑太可怕了，最重要的是他们知道叶辰的境界虽高，但却远远不足以发挥出诛仙的真正威能，若是威能彻底激发，会拥有怎样的威势，简直无法想象。

    此时此刻，残破的岛屿上那些古魔们面如死灰，有的吓得不断战栗，连先祖的传世圣兵与两个底蕴强者都被一剑斩得灰飞烟灭，他们这些人就更不可能是叶辰的对手了，而今唯有等死。

    身为古魔，虽然本身就很彪悍与凶残，但在面临死亡的时候同样会畏惧，尤其是在这种绝望的环境中等待死亡，那种被死亡的阴影一点一点侵蚀，一点一点淹没的感觉让某些古魔几乎要崩溃。

    “想不到我万魔海峡万古传承，却会在今日毁于一旦，我对不起历代魔王，对不起先祖……”魔王整个人像是苍老了数千岁，魁梧的身形变得有些佝偻，摇摇晃晃，声音悲凉。

    “如果你们正统传承，不坐下那些丧尽天良的事情，何至于会有这样的结局，有道是天作孽犹可恕，自作孽不可活，你们这样的邪恶魔物，只有彻底消失，天下才能多一分安定。”叶辰淡淡地说道，眼神冷漠，话落看了身边的青炎魔一眼，青焰魔会意，探手覆盖岛屿上空，青色的炎火倾落，瞬间淹没了岛屿，众古魔在青炎中哀嚎惨叫，不过片刻便化为了灰烬。

    青色的炎火消失，岛屿上出了那些巨大的裂缝与建筑倒塌形成的废墟，什么都没有了，所有古魔的尸体都化为了灰烬。

    “主人，这些古魔真正的老巢应该在这座岛屿低下，要不要紫炎找出他们的宝库，将宝库中的资源都带走？”

    “万魔海峡的资源就算了吧，那些资源恐怕早就沾染了血煞之火的气息，已经不能当做正常的修炼资源了，否则会影响修者的心智。我们岛屿下找出宝库，将里面的资源焚烧掉，然后净化这里的血煞之火，以免将来有别的修者来此而被这里的气息魔化。”

    “还是主人想得周全，是紫炎忽略了。”

    “走吧，我们登岛。”

    叶辰率先登上岛屿，这座岛屿虽然是万魔海峡的先祖的血肉所化，但已经没有存留任何的魔道力量，先前已经被叶辰使用诛仙古剑给抹去了。

    他们从裂缝进入了岛屿的大地下，果然发现了成片的宫殿，不过这些宫殿也都裂痕斑斑，看似摇摇欲坠。

    虽然有阵纹防护，但在叶辰与血色光幕余波震动中，防护阵纹也无法保证这些建筑完好无顺。

    来到古魔的真正老巢，这里的血煞之气与暴戾气息更加浓烈，叶辰循着血煞与暴戾之气的源头而去，最后在宫殿深处发现了一座巨大的宝库。

    这座宝库并没有与宫殿相连，它是独立存在的，几乎有其他的宫殿加起来那么大，宝库大门紧闭，其上施加了封印，但还有浓烈的血煞气息从里面传出来。

    叶辰轰开宝库大门，恐怖的血煞之气如江河决堤般汹涌而出，极其惨烈，而宝库中的画面让众人都惊呆了。

    宝库终于自成空间，里面的墙壁上嵌满了头骨，密密麻麻难以数计，而宝库中央则有个巨大的血池，血池中满满的都是鲜血。

    血池的鲜血中有血色的火焰在跳动，那就是血煞之火，相距尚远，樱子和雅妃娜便难道异常难受，境界较低的他们抵挡不住血煞之火的力量。

    “看来当年至少有数百亿的人死在万魔海峡的古魔手中，实在是丧心病狂，违背天理人道！”叶辰都被宝库中的画面给惊呆了，方圆数百里空间的宝库墙壁上嵌着的全是头骨，其中大部分是人族的头骨，而中央的血池的直径也有十余里，的需要多少的鲜血才能填满？

