    飞浪屿，地底洞府之内，凌有道在想一个问题。

    “该不该返回黄蟹岛弄套阵法回来呢？”

    他担心自己离开之后，会有别的修士来到飞浪屿，没发现地底的微型灵脉还好，要是发现了的话，那就是一件麻烦事。

    经过一番权衡之后，凌有道决定还是返回黄蟹岛。

    飞浪屿只有他一人驻守，不管早晚，他都必须要返回黄蟹岛上交成熟的沾灵草。

    索性先提前回去，将阵法弄回来，半年后再返回黄蟹岛时，飞浪屿有阵法保护，自己也能更放心一些。

    祭出一叶舟，一跃而上，一叶舟载着他以最快的速度向着黄蟹岛而去。

    不到两刻钟的时间，他就回到了黄蟹岛，丹田中的灵力也被消耗了大半，好在灵液，可以快速恢复丹田中的灵力。

    黄蟹岛上有家族善功堂的分堂，为附近海域的沧漓凌氏子弟提供方便。

    凌有道直接去了分堂，分堂不大，负责人是一名定字辈的老者。

    凌有道见礼道：“见过族叔。”

    老者点了点头，问道：“你想要什么？”

    “可有阵法？”

    “自是有的，不过要看你要什么样的阵法了。”

    闻言，凌有道迟疑道：“可有锁住灵气，防止灵气外泄的阵法？”

    老者有些诧异，却很快恢复了正常。

    “这里有一阶上品锁灵阵，能够将半径三十丈之内的灵气困住，而不外泄半分；有一阶中品聚灵阵，可将半径二十丈之内的灵气聚在一起，如此便能达到锁住灵气的效果。

    但因为聚灵阵不是专门用于锁困灵气的，所以难免有极少量的灵气会外泄，这就看你怎么选择了。”

    “价格如何？”

    老者道：“一阶上品锁灵阵需七百块下品灵石，一阶中品聚灵阵则需六百块下品灵石。”

    凌有道点了点头，锁灵阵相比聚灵阵有所不如，所以一阶上品的锁灵阵仅仅只比一阶中品的聚灵阵多出一百块下品灵石。

    “两者都有困锁灵脉的能力，聚灵阵又有聚集灵气的能力，能大大方便我的修炼，况且只少了一百块下品灵石，干脆就买聚灵阵。”

    想到这里，他开口道：“族叔，我就买聚灵阵吧。”

    老者点了点头，转身向内，从货架上取下一个盒子放在柜台上。

    他打开盒子，盒子里面是一个阵盘和四杆蓝白色的阵旗。

    “这便是一阶中品聚灵阵的布阵之物，你看看有错否？”

    凌有道先后拿起阵盘与四杆看了看，确定无误之后点头道：“不错。”

    旋即，他又问道：“族叔，我还需要一套攻击阵法。”

    “你要这般多的阵法干什么？算了，不该我知道我不问了，省的麻烦。”

    “这里有一阶中品流沙阵，若有人闯入此阵，便会身陷流沙之中；有一阶上品巨木阵，若人闯入此阵，便会受到阵内巨木的攻击，这巨木能虚实转化，虚虚实实，实实虚虚，让人难以防御。

    有一阶上品飞沙阵，若人闯入此阵，便会迷失在漫天黄沙之中，这漫天的黄沙能分而聚之，形成一个个沙球攻击陷在阵内之人，乃是一套攻防一体的阵法。”

    “这些阵法都很好，只是不知道各需要多少灵石？”

    “流沙阵需五百块下品灵石，巨木阵需八百块下品灵石，而飞沙阵则需要一千块下品灵石。”

    “飞浪屿上有树木，配合一阶上品的巨木最为合适。”

    想到此点，凌有道说道：“那便要巨木阵吧。”

    “哦，对了，族叔，你这里可以什么迷幻类的阵法？不需要太强，只需要能骗过野兽就可以了。”

    闻言，老者笑道：“你是被海鸟弄烦了吧。”

    凌有道尴尬的笑了笑，众多海鸟聚在飞浪屿，整天叫个不停，当真烦死个人，他每次都需要很长一段时间才能入定修炼。

    “我等修士喜静，而大海中陆地稀少，海鸟聚岛屿而居，叽叽喳喳，烦不胜烦，前人为此特意设计一种白雾阵，对修士妖兽等无效，却能让野兽不敢靠近。”

    闻听此言，凌有道大喜道：“族叔，那不知道这白雾阵需要多少灵石？”

    “区区迷惑野兽的一阶下品阵法罢了，只需一百块下品灵石就便可。”

    凌有道点了点头，问道：“族叔，你这里可有灵药种子？”

    老者随口问道：“你要什么灵药的种子？”

    闻言，他想了一会儿说道：“一阶上品灵药的种子吧。”

    当发现微型灵脉的那一刻起，他就想过这方面的问题，如何才能更好的利用这条微型灵脉，无疑种植灵药是最好的选择。

    而且等他回到飞浪屿以后，飞浪屿便有阵法保护，不用在担心外人随进随出，最适合种植灵药了。

    “我这里有黄芽丹的种子，你要不？”

    闻言，凌有道喜道：“要。”

    “那好。”

    老者从腰间储物袋里取出一个小布袋，“你要多少粒种子？”

    “族叔，这袋子中有多少种子就要多少。”

    老者笑了笑，“年青人可不要太过贪心，老夫这袋子里可有三百粒黄芽草的种子。”

    “我全要要了！”

    老者一愣，“……”

    “仅仅这三百粒黄芽草的种子就要一千五百块下品灵石，这里可是家族的买卖，概不赊账。”

    加上之前买的三套阵法，总计就是三千块下品灵石，凌有道毕竟只是一个“练气六层”的修士，老者真担心他拿不出三千块下品灵石，而是要空口套白狼，所以先将丑化说在前头。

    “族叔，你看此物价值多少灵石？”

    说着，他就从储物袋中取出了一个木杯。

    刚到黄蟹岛时，他就又做了一个木杯，将七成灵液分到了新做的木杯里，也就是此时他拿出来的这个大木杯。

    老者打开看了看，用手指沾了一点儿尝了尝，瞬间双眼一亮。

    “此物竟然无需炼化就能恢复丹田中的灵力！”

    “不错。”

    “你的这些灵液，我出三千五百块下品灵石买了。”

    凌有道点了点头，三千五百块下品灵石已经不低了。

    老者收了灵液，又取出五百块下品灵石交给凌有道。

