    在孔子修行的这段时间，幽冥地府之中，地藏菩萨与帝释天的争斗，也越加的激烈。

    他们都是大罗金仙，在没有可以决定胜负的至宝的情况下，短时间是很难分出胜负。

    两人在这阴山之下，血海之上，进行了一场长久的战斗。

    他们每一招，每一式都蕴含着无穷的伟力。好在交战的地点是在血海之上，血海的承受力，可比大地强上不知多少倍。

    二人若是在大地之上交手，怕是早就山崩地裂，江河倒转。好在血海无边无际，承受他们攻击，完全不是问题。

    双方争斗量良久，依然是个不胜不败之局。

    此时血海之上，帝释天正引动红色的雷霆，不断的轰击着地藏菩萨的佛国。

    地藏菩萨则盘膝端坐于千叶青莲之上。她的周身散发出无穷佛光，将佛国笼罩起来。

    红色的雷霆击打得佛光一阵阵晃动，然而佛光在地藏菩萨法力的支持下，瞬间就恢复了过来。

    场中的情况处于一种僵持的状态。看情形，持续已经有好一段时间了。

    地藏菩萨虽然与帝释天都是大罗金仙的大修士，但是帝释天终究修行日久。

    即便地藏菩萨法力无边，依然不是帝释天的对手。不过，地藏菩萨想走，帝释天也是奈何不得。

    无奈地藏菩萨的佛国就在血海之旁，阴山之上。她不能离开，于是只得以佛法将佛国守护起来。

    纵然地藏菩萨根基不如帝释天深厚，但是她一心防守，帝释天也没有太好的办法。

    到了大罗金仙这一步，已经很难快速分出胜负，尤其是在一方放弃进攻，专心防守之时。

    帝释天虽然强了一些，但终究强得有限。几个月以来，他已经尝试过许多办法，也没有攻破地藏菩萨的防守。

    不过，帝释天也不太急。他虽然没有攻破地藏菩萨的佛国，将她赶走。

    但是地藏菩萨专注防守，也失去了度化阿修罗的可能。就这么耗下去，最终肯定是地藏菩萨支撑不住，退出幽冥界。

    不过，在二人斗法之时，血海之中，又生出了变化。在血海之中，有一座新的莲台，自海底升起。

    莲台之上有一阿修罗端坐，这人呈现出四首四臂的形态。四个头颅看向东南西北四个方向，四个手臂各持一件法器。

    其一手执令旗，一手持法螺，一手执明轮，一手持权杖。

    他从血海之中升起，看着帝释天与地藏菩萨的战斗，微微皱起了眉头。

    看着二人之间的战斗，不久，这人开口叫道：“帝释天！”

    帝释天听道呼唤，回头看向血海。他见一座血莲漂浮于血海之上，一个红色的身影端坐其中。

    他见了此人，眼神微微一动，开口问道：“梵天，唤我何事？”

    这被称为梵天的阿修罗回答道：“你这么久还未完成任务，教主已经有些不耐，特遣我前来查看。”

    帝释天微微皱眉，说道：“这佛门之人，毕竟是大罗金仙，一时恐难以取胜。”

    他顿了一下，说道：“不过，我已占据上风，想来不久就可以完成教主交代的任务！”

    梵天却摇头说道：“你花得时间太长了！”

    帝释天有些不解得说道：“如今也不过数月的功夫，大罗金仙之间的交手，纵使百年也不为过，如何说长？”

    梵天解释道：“我当然也知道，大罗金仙一时难分胜负。但是教主有言说迟则生变，需要早作安排！”

    帝释天点了点头，说道：“这人虽刚入大罗，却有无穷愿力加身，难以速胜。”

    梵天这时说道：“正因如此，教主方才遣我前来，我会助你一臂之力。”

    “还需要早点将其驱逐，不然恐生变化！”

    说着，他就将手中的明轮使出。这明轮好似一个圆盘，飞旋者朝地藏菩萨打去。

    地藏菩萨面色一凝，一个帝释天已经很难应付，如今又来了个梵天。

    冥河老祖座下四大魔王，一下来了两个。纵然她对自己很有信心，内心也不免有些凝重。

    梵天的明轮好似一轮圆月，在血海之上划破长空，朝着地藏菩萨飞去。

    地藏菩萨只得将锡杖祭起，锡杖化作一条天龙，张口就朝着明轮所化圆月咬去。

    不过圆月的速度十分迅速，天龙都追之不及。明轮在前，天龙在后，就好像神龙吐珠一般。

    看似天龙在戏珠，实则天龙追之不及。地藏菩萨虽然跨入大罗，然而她的诸多法宝，还没来得及重新炼制。

    虽然有大罗法力加持，不过其本质是远不如帝释天与梵天的法宝。

    她一直与帝释天斗法，也是一种扬长避短之法。

    如今，梵天出手。

    这明轮一看就不是凡物，其上道韵流转。虽不入先天，亦是梵天亿万年祭炼的灵宝。

    这明珠上散发着无穷的伟力，其上道韵弥漫，代表消灾、降魔、摧毁烦恼。

    是梵天无量法力的体现，仅凭天龙锡杖，是完全没有办法阻拦。

    天龙追不上明轮，那明轮携天地之威，一下就破开了地藏菩萨的佛光。

    好在地藏菩萨身下千叶青莲，演化出无穷莲叶，将明轮挡住。

    不过这千叶青莲，在明轮的攻击之下，莲叶纷飞，光华四溅。

    莲叶虽然灭了又生，生了又灭，有几分生生不息之感。

    怎奈那明轮威力过于恐怖，千叶青莲的生成速度，有些跟不上明轮的破坏速度。

    眼见场中的局势，因为梵天的加入，就要生出变化。不料此时，阴山的天空之上，也生出了异像。

    这幽暗的天空之上，出现了三道光华。这三道光华从天而降，落在了阴山之上。

    光华呈淡金之色，放出万丈光芒。一下子就将帝释天与梵天的注意力吸了过去。

    就连地藏菩萨也不由得看向天空。只见天空之上，有三道身影缓缓从天而降。

    这三人，一人手持玉净瓶，骑着异兽金毛吼；一人手持慧剑，乘青狮兽；一人手执三法金莲，骑黄牙白象。

    地藏菩萨一见此三人，刚刚因梵天到来而提起的心，不由得落了下来。

    这三人正是以前的慈航道人，文殊广法天尊，普贤真人。如今佛门三大士的观世音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨。

