    啊~！

    杨昭没有打量很久，就陷入了彻底的痛苦中，仰天哀嚎起来，坚挺的身躯立刻蜷缩，在血色石块上翻滚不断。

    轰轰轰！随着杨昭体内鲜血和血气的流逝，不到十秒钟，他瘦骨嶙峋，皮包骨头，体内所剩的就是他的血脉。

    当他的血脉也被吸收完之后，他必死无疑，除非说他在血脉被吸干之前，灵魂先退出肉身，但青儿不允许。

    “你的毅力，你的坚韧，你的无所畏惧需要在这一刻体现，还有，你需要相信你自己，相信你的血脉。”青儿重重说道。

    “否则，你无法击败藏天啸，你就不可能得到圣剑碎片，就无法镇压古老的黑血狂魔，你所要做的一切，都将化作梦幻泡影。”

    “啊~！”杨昭再次咆哮，但这一次的咆哮不是因为痛苦而咆哮，是一种坚定的咆哮，杨昭身躯再次坚挺，痛苦不可能让他蜷缩，萎靡，坚挺的站立起来。

    他将所有神念，精神，精气神融合进入自己仅剩的血脉之中，他双眼不断泛着精芒，他相信自己能坚持下去，他相信自己的血脉会浴血重生。

    很快，他体内的血脉只剩十滴。

    饶是如此，杨昭依旧自信十足，眼神始终不变。

    九滴！

    八滴！

    ...

    两滴！

    当他的血脉还剩两滴时，杨昭依旧自信，精芒的双眸还是没有任何一丝颓废，就是死，他也要在自信中死去。

    一滴！

    终于，就剩下一滴了，当这一滴血脉失去之刻，就是他杨昭身死之时，但他不怕，可以说杨昭现在根本没有注意到自己的血脉只剩下一滴，他只在自信中。

    他相信他的血脉。

    轰！忽然，杨昭那强大的自信好像凝实起来，彻底冲进那最后的一滴血脉之中，嗡鸣的声音不断，好似古老的歌声。

    再感受，他体内已不再是一滴血脉，那一滴血脉不知道何时衍化出了无数血脉，血脉在他心脏深处不断滋生，衍化精血，衍化鲜血，他瘦骨嶙峋的身躯瞬间丰满。

    这里吸收他血脉的速度根本赶不上他血脉的衍化。

    “退出来！”这时候，青儿大喝一声。

    杨昭不敢犹豫，连忙退出这里。

    退出之后，因为没有那疯狂的力量再吸收他的血，三个呼吸，他体内的血液，精血，血脉就恢复到了巅峰，并且还在继续。

    他的血脉继续觉醒，在他身后，人皇之影和盘踞的真龙影自行浮现，人皇双眼自行凝实，紧接着，人皇之口，人皇之耳全部凝实。

    在这凝实中，他自己都没有感觉就突破了，从宗师四重天到宗师五重天，再到宗师六重天，这样的突破，仿佛比自然而然的突破还要完美。

    “终于成功了，看似只有数十秒的时间，实则你每时每刻都在死亡边缘徘徊，而且最终成功。”青儿感叹起来。

    能感受到，青儿的语气带着浓烈的后怕。

    “青儿姐姐，这就是所谓的破而后立么？”杨昭问道。

    “对，这就是破而后立，你必须以最快的速度得到圣剑碎片，唯有破而后立，你才能赶上藏天啸。”青儿说道。

    “对现在的你而言，血脉的破而后立是你最具把握的。”

    “所以，我让你进入那里。”

    “你做到了，通过血脉破而后立，迅速成长两个境界。”

    “青儿姐姐，能告诉我一个原因么，为什么不让我知道那血色石头到底是什么？我真的很好奇，好奇的让我内心不稳！”

    “有强者一直在找这样的地方，而那强者的寻找，是偷窥天机的寻找，总之，一旦有弱小生灵知道这其中的关联，那强者就能通过天机找到那弱者，继而找到这地方。”青儿道。

    “一旦这样的地方现世，那片地域上将再无活物。”

    “所以，我对你说的是真的，你的实力远远不够，太弱太弱，唯有强，才能避免被强者窥探到属于你的天机。”

    “青儿姐姐，你这样说，我就释怀了，因为我真的太弱。”杨昭微微道。

    “释怀了就好，心里就不去想了，那么给你一个目标吧，等你到了天王境，借助人皇霸体诀的心法，就可彻底屏蔽属于你的天机，那时候，我会将这件事告诉你的。”青儿道。

    “明白了，青儿姐姐！”杨昭道，“那么接下来，就该去找藏天啸了，这一战，该开始了。”

    “在此之前，先回古魔宗，你的两位师姐应该苏醒了，而且实力会大增，你需要她们的帮忙，还有，联系那炼飞絮，你同样需要她身后的强者帮忙。”青儿道。

    “当然，炼飞絮身后的强者到底会不会帮助你，那就另外说了。”

    “好！”杨昭点头，从储物戒指中拿出了一块赤红色玉石，这是炼飞絮带他姐姐离开之前给他的，若有急切之事，可通过此玉石联系其。

    滴落一滴精血，赤红玉石光芒大放，一道身影迅速出现，正是炼飞絮的身影。

    “飞絮姑娘！可还好？”杨昭拱手而语。

    “你联系我，注定有大事，直接说，你我之间不需要有什么客气和隐瞒。”炼飞絮直接开口。

    “我要战藏天啸了，需要你身后的强者帮忙！”杨昭直接开口。

    “果然么，比我想象的还要快啊！”听见杨昭此话，炼飞絮并不惊讶，只是语气稍微重了。

    “飞絮姑娘，能否？”杨昭问道。

    “杨昭，我只能代表我自己，我会去的，三天之后，我会到达天雪郡，但我能够带上其他人，我不敢保证，我所能保证的只是我自己。”炼飞絮说道。

    “哈哈，好，多谢了，三天之后我们见！”杨昭笑了起来，“对了飞絮姑娘，我姐姐如何了？”

    “你姐姐的体质觉醒比我们想象的更难，所以还需要很长时间，她是赶不上你和藏天啸一战了。”炼飞絮道。

    “没事就行。”杨昭说道。

    在和炼飞絮交谈几句后，杨昭收起了赤红玉石，吩咐诸鬼继续看守好这里，径直回到了古魔宗。

    “师弟，我的个乖乖，这么多天，你到底跑哪去了？”一到古魔宗，胜久就迫不及待的询问，“还有，病毒之事是不是你解决的？”

    魅二也是一脸好奇。

    “我的事随后说，两位师姐怎么样了？”杨昭笑道。

    “醒来了，但现在在闭关中，不过再有两天，也该出来了。”胜久道，“桀桀，等两位师姐出来，就该到先天境了，那时候，天雪郡府就没有必要存在了。”

    胜久邪笑不断。

    但忽然，胜久的笑声戛然而止，死死盯着杨昭。

    “怎么师兄？我又变帅了么，值得你这么看我？”杨昭狐疑而语，也很认真的说道，“师兄，你可自重一点，我不喜欢男人。”

    “你小子，怎么可能已到了宗师六重天？”胜久嘶声道，“你小子越三级战斗，这么说，你小子已能战宗师九重天！”

    “啊~老天不公啊，我累死累活才修炼到宗师七重天了，想想你小子和我第一次见面的时候...”

    “哈哈，师兄，都是偶然罢了，偶然就修炼到宗师六重天了。”杨昭笑道。

    “偶然？你小子骗谁了？哪有那么多偶然，你小子一定是得到了机缘，却不合我分享，白眼狼啊，白眼狼...”胜久‘愤怒’无比。

    “咯咯...”魅二在一旁不由的而笑。

    两天过后，火烈烈和冰青青同时从闭关中醒来，正如胜久所说，两女全部突破到了先天境。

    “与其说突破，不如说是恢复！”青儿道。

    “胜久师兄，两位师姐，虽然她们没有说，但我感觉和血魔殿内被封印的龙前辈有关。”杨昭说道。

    “胜久师兄应该和第十层的五爪墨龙有关，火烈烈师姐和第九层的囚牛有关，冰青青师姐则和第八层的睚眦有关。”

    “相信很快，她们就该给你说具体的关系了。”青儿道。

    “青儿姐姐，我怎么感觉你也知道。”杨昭说道，“任何事，好像就我不知道，这到底是为什么啊？”

    “理由很简单，因为你真的太弱太弱了，你两位师姐和师兄只要契机一到，实力会迅速恢复，而你可没有恢复，你必须一步一步的修炼。”青儿微微而语。

    “哎，又是实力弱么，都是实力弱惹的事啊！”杨昭无奈。

    “小师弟，不错啊，快说说，在你身上到底发生了什么事？”两女看出杨昭实力大进，也都是好奇问道。

    “从病毒之事开始说起吧！”杨昭道，然后将事详细说了一遍，期间没有任何隐瞒，因为对这几位，无需隐瞒。

    当听见杨昭中了负心诅咒后，古魔宗的大殿内再无兴奋，有的只是沉重。

    “负心诅咒，天地之间，还从来没有任何生灵能逃脱负心诅咒的，因为这一次诅咒，可谓诅咒之极。”沉默了好一会，火烈烈重重道，双眸都泛起了泪花，她真的心疼她这个小师弟。

    冰青青，胜久，魅二同样如此。

    “师姐，师兄，魅二，用不着这么沉重，负心诅咒之所以没有被打破，那是没有落在我这样的天才身上，所以真的，不算什么。”杨昭笑道。

    “现在最重要的是和藏天啸一战。”

    三人一鬼清楚再在这件事上说下去，杨昭会愈发不好受，所以都顺着杨昭的话，说向了藏天啸一战。

    但这件事她们会记得的，她们会和杨昭一同面对。

    就在谈论时，炼飞絮到了。

    虽然只是炼飞絮一人，但看炼飞絮的神色，一定是带人前来了，只不过强者没有露面。

    “多谢！”杨昭对炼飞絮道谢。

    “不用谢，开始你的事吧，我只说一句，无论如何，你不会死。”炼飞絮承诺说道。

    “哈哈，那就开始了！”杨昭大笑，魔杖瞬间，直接前往天雪郡府。

    天雪郡府东面，有一座更加辉煌的宫殿，是藏天啸命人建造的，名为万女宫，杨昭先到了这里。

    二话不说，魔杖变大，天魔雷第一式——天魁雷爆发，雷雨倾泻，铺天盖地，将近五分之一的万女宫直接塌陷。

    当然，杨昭轰击的是没有女子居住之处。

    这里面的女子，大多都是无辜的，都是被那些为了拍藏天啸马屁的武者强行送来的，所杨昭岂能杀这些女子。

    惊呼声，害怕声不断，全是里面女子的，疯狂逃出。

    “诸位姑娘，从哪里来的，就回哪里去吧，从今天开始，你们自由了，而这样的污秽之地，就该毁灭，这么长时间没有人敢毁，就让我杨昭开这个头吧！”杨昭朗声大喊。

    “杨昭竖子，你找死，竟敢毁天啸公子的住所！”很快，一位位天雪郡府的武者出现，一些更朝着杨昭杀来。

    只可惜，都是宗师七重天以下的，全被杨昭轰成了稀巴烂。

    “藏天啸了，让他出来，他和我杨昭的生死战，提前了。”杨昭再次大喊。

