    就在李道天还在疑惑的时候。

    　　噗噗噗…。

    　　六道流光被星云吐了出来，瞬间就来到了李道天的背后，跟苏荣才的那道邪煞印一起，形成了一个一个诡异的规则图形，散发着阵阵邪异气息。

    　　抬了抬眉，李道天感受着那邪煞印上的气息，隐隐有些明白为什么邪祟之类的邪物，会被这邪煞印吸引了！

    　　这邪煞印居然在源源不断的吸收空气中，四散的残魂，凝聚出纯净的魂力！

    　　那…。

    　　李道天灵机一动，汲魂！

    　　果然！

    　　从邪煞印里，缕缕清凉的魂力，被汲取了出来！

    　　那感觉，跟用汲魂痛击击杀邪异，一模一样！

    　　自动运行，叠加的汲魂痛击！？

    　　邪煞教！

    　　李道天心中巨震，眼眸里散发着浓浓的的贪婪！

    　　不过，不管如何，此地还是不宜久留的。

    　　鬼知道还有几个熊祖辕这种实力的，一个还好，要是多两个以上基本上自己不是战略性撤退，就是GG。

    　　………

    　　李道天快速的在那府邸里搜索了一遍，可惜除了一两只漏网之鱼的邪祟，啥也没找到。

    　　既然没有收获，李道天自然也不再停留，疾跑加闪现，撤！

    　　话说，自从遇到唐莹莹，好像就开始变了…。

    　　从无限的接任务，再完成任务，再交任务的两点一线循环里，脱离了出来。

    　　甚至连遇事就躲不沾因果，这个基本原则，现在好像也打破了。

    　　不过，虽然这是修仙的世界，遍地大能…，但是如今自己已经寻找到了武道的踏仙之路。

    　　那么，自然是奋勇直行了！

    　　或许真的是命中注定吧…。

    　　不知道为何，李道天脑海里又想起了唐莹莹这妮子…。

    　　………

    　　而此时，万幽国以北。

    　　霞烟雾绕，鹤飞仙云。

    　　天玄宗，测灵殿。

    　　测试灵根的测灵阵中，唐莹莹的身影如同皓月一般耀眼！

    　　天玄宗掌门曹三元一脸惊喜：“超品灵根！”

    　　………

    　　时光荏苒，转瞬半年。

    　　吞了熊祖辕后，获得熊祖辕的六道御邪印后，李道天几乎踏遍了整个万幽国。

    　　这一趟旅程收获很多，但是也不是太过理想。

    　　最主要的还是，确认了御邪印的作用。

    　　这对邪物的吸引，确实有，但是也不知道这万幽国的邪物，是不是都被自己怼得差不多了，溜了一圈，也就遇到十几只邪祟，一只邪异，至于邪灵毛都没见着。

    　　李道天还顺路去了各处仙盟分点，看看有没有任务，也是少得可怜。

    　　两三个邪祟清除任务，鸡肋得李道天无语，不过还是接了下来，去送了那两三只邪祟永升极乐。

    　　不因善小而不为。

    　　这些邪祟，对于自己只是随手可灭，对于发布任务者，却是性命之危。

    　　不因利小而不赚。

    　　蚊子再小，也是肉撒～！

    　　最让李道天注重的是，这御邪印，不同地方，对于魂力的收集和产生速度，有何不同不同影响。

    　　最终李道天发现，在那些死人越多的地方，效果越佳，但是也是不是很让他满意。

    　　在一个边境乱葬岗呆了半个月，这里混乱无比，几乎天天死人。

    　　但是半个月也就积累了，差不多两只邪祟的魂力那样，这让原本心有期待的李道天顿时心都凉了。

    　　这要是还没有跨过金丹期前，李道天获得这御邪印，怕是要乐开花。

    　　现在嘛，吞了熊祖辕后，那真的是眼光有点挑了…。

    　　半年前地下岩洞那一役，李道天的收获直接超过了过去十几年的积累！

    　　几乎可以说，单单吞了熊祖辕和罗大翠融合而成的那个邪婴，所获的的魂力，就已经接近李道天这么多年收获的魂力了。

    　　更何况还有那数十邪灵，两百多邪异，数百邪祟了。

    　　不过这也让李道天极度后悔！

    　　后悔自己吃相太难看，这么心急吞了熊祖辕和罗大翠，应该先加入邪煞教的！

    　　原本听熊祖辕那样说，李道天还以为，自己只要在万幽国溜一圈。

    　　肯定一堆邪煞教的教徒，像见到杀父辱妻的仇人一样，死命的凑上来…。

    　　结果…。

    　　这熊祖辕居然是个大嘴炮！

    　　尼玛，还分坛坛主！？

    　　都被我杀了。

    　　结果。

    　　这追杀的人呢！？

    　　鬼影都没一只！

    　　害李道天前两个月，连做梦都流口水，梦到又吃了好几个邪婴，魂力暴涨…。

    　　至于说去找一个元婴期人族修士什么的，李道天想想还是算了吧。

    　　这熊祖辕成了邪煞，连真气都没了，虽然有替代的魂力作为力量来源，但是一来没有真气施展道法，二来没有真气御使法器法宝。

    　　那实力其实可以说就是LUO奔的出窍元婴，元婴期里最菜的菜鸡…。

    　　这也是李道天能跟他对干的主要原因，这一点李道天心底清楚得很。

    　　所以，真的对上元婴期修士，这一次的交手经验，是绝对不能当真的，要不然，很可能死的很惨…。

    　　娘的！

    　　真应该先答应熊祖辕的，加入这什么邪煞教，摸清他们的底细，然后再好好计划一番，一锅揣！

    　　想当然了啊，想当然了啊！

    　　悔之已晚！

    　　………

    　　李道天收回思绪，后悔也没用，看着眼前定幽城的城门，心思有点复杂。

    　　只见城门之处，人来人往，热闹非凡，而且基本还都是修士居多，虽然大部分都是练气期，但是筑基期，金丹期，也是不少。

    　　城门之上，三个鎏金大字刻在其上：定幽城。

    　　定幽城，不单止是万幽国都城，更是万幽国的修士集中地，这里有着最好的坊市，万幽国最大的宗门：万幽宗。

    　　而说到这里，就不得不提一提这仙门的细分了。

    　　虽然都是修仙练气，但是不同仙门的名称不同，是有原因的，也不是单纯的，因为创立者喜欢叫啥就叫啥。

    　　比如这宗门，其实宗门的形成就是一个，或者数个，甚至更多修真家族，所联合起来形成的一个仙门，所以就导致比较注重血脉传承。

    　　而宗门里占据领导地位的，一般也是组成宗门里所有家族里，实力最强的那个家族。

    　　而且宗门的招收弟子，更多时候倾向于招收有家族背景的修士，而不是毫无基础的凡人。

    　　当然，宗门也会特招一些天赋异禀的凡人弟子，但是这些凡人弟子，进入宗门后，在没有成长起来前，基本很难有什么地位。

    　　当然，就算成长起来了，往往也只是成为了一位宗门里的一位打手。

    　　而教派，虽然有别于宗门，教徒的招收，基本都是从凡人里招收教徒居多。

    　　但是教派跟宗门最大的区别就是，教派的形成，多是由某个天赋异禀的散修成立的。

    　　这往往就导致，在创教之人的教导和管理下，整个教派的修炼理念，甚至是修炼方式，都是偏向于创教者的个人喜好。

    　　有非常强的指向性，比较偏科和偏激，更多是带有个人崇拜色彩。

    　　就比如邪煞教，教主就是一位邪道，专修邪物驱使，整个教派的功法也是向着这个方向发展。

    　　甚至还有炼尸的赶尸教之类的，反正教派大多都是偏科得厉害，专走旁门左道居多。

    　　而门派相比前面两者，就显得平衡了不少，门派都是基于一种或者数种功法传承，而发展起来的，聚集的都是，希望能够修炼这些功法的修士。

    　　人员招收更趋向于对门派所修习功法有天赋者，而不是出身。

    　　所以门派成员出身更加多向化，这也使得门派的容纳度更强一些…。

    　　而在宗门，教派，门派，之下，还有一个更细的划分，那就是：门。

    　　其实就是有某种独特手段传承的仙门，只是因为传承也罢，实力限制也罢，只招收了极少门徒，人数从一两个到十数个不等。

    　　算是袖珍版仙门吧…。

