    随着柳蝉儿的返回，聚义厅内的人一下子多了起来。

    柳非凡坐在大当家的龙头座椅上，柯正武李云彪各自落座，聚义厅中央跪着两个五花大绑的汉子，看身上的衣着，应当是虎踞岭的战士，柳蝉儿、郑泽义愤填膺的站在这二人身前，齐老四齐老五端着枪守在这二人身后，不时用枪托砸向二人。

    “蝉儿，到底发生了什么事，他们两个怎么了？”柯正武心中忽然浮现了一丝不祥的预感，因为他认出来了，这两个被绑着的人，正是他的手下。

    这两个人一个叫做宋清一个叫做陈风，都是最近一段时间主动前来投山的，被柯正武收到了手下。今日北崖打得激烈，他俩偷摸着溜到齐家兄弟把守的山坳口，想要趁机谋害齐家五兄弟。齐家兄弟不查，险些被其得手，幸亏柳蝉儿和郑泽一直跟着二人，关键时刻出手救下了齐家兄弟，抓住了二人。

    柳蝉儿嘴皮子利索，手脚也利索，讲述着经过的同时，没忘了朝着二人身上招呼，发泄着这几日来一直憋在心中的怒火。

    柯正武的脸色有些不好看，忽然有些明白柳非凡之前说的话，以及对他的态度，连忙解释道：“大哥，他俩的事情我根本不知道啊。前面打得紧，我根本就不知道他们被吓破了胆子，想要偷摸溜下山！”

    “他们两个真的只是想偷摸溜下山么？”柳非凡笑了，只是笑容有几分苦涩。

    柯正武飞身过去，朝着宋清和陈风一人就是一脚：“他娘的，你俩个混蛋，兄弟们都在跟小鬼子拼命，你俩居然想逃走！”

    李云彪此刻隐约明白了一些，连忙走过来拉开柯正武，柳非凡沉着脸问道：“你们二人，是看到鬼子厉害，打算从小路溜下山么！”

    “是，是，大当家，我们被猪油蒙了心，一时头脑发昏，求大当家饶我们一命！”

    “大当家，我们错了，我们不该当逃兵，更不该想要暗算齐家哥哥，我们真的知道错了，求几位当家饶过我们吧！”

    宋清陈风不住的求情，柳非凡慢慢从龙头宝座上站了起来，双手背后，缓步走了过去：“蝉儿，郑泽，你俩闪到一边。你们俩，老子再问最后一句，真的只是想要逃下山么！”

    “是！”

    宋清和陈风毫不犹豫的回答，可是声音刚落，宋清就看到眼前一道寒光闪过，陈风的人头便已经滚到了他的身边。人头虽落，但陈风的身子还保持着跪着的姿势，体内的血液似乎停顿了一下，才不要命的从脖子上的窟窿疯狂的向外喷射，喷的一地都是，也喷了宋清一脸。

    柳非凡手中握着那把伴随了他大半生的鬼头刀，眼都不带眨的，直接将刀架在了宋清的肩头，冷声问道：“老子再问你一遍，你去西山坳，想要暗害齐家兄弟，真的只是想从那里的小路逃下山么！”

    李云彪此刻已经拉开了与柯正武之间的距离，不只是有心还是无意，和推到柯正武身边的柳蝉儿、郑泽就将柯正武围在了中间。

    自从投靠了八路，柳非凡已经很久没有动用他那把鬼头刀了，可是今天居然如此强势的用刀饮血，加上之前在聚义厅里说的那番话，李云彪终于想明白柳非凡的意图了！只是他不希望自己的猜测全都准确，虎踞岭五个当家，当年亲如一家人，如今穆招娣被王立春勾引下山，若是再………,

    在王立春来到虎踞岭之前，柯正武一直被认为是寨子里的军师，山上第一聪明人，只是为人比较阴险罢了。他同样知道柳非凡好久不曾动刀，此刻哪里还会想不明白如今的原因，脸色煞白，嘴唇发抖，浑身不住的哆嗦，没人知道是吓得还是气的。

    柳非凡的注意力都在宋清的身上，等了片刻，看到宋清浑身颤抖牙齿打架的声音清晰可闻，双股间传来一股骚臭之味，皱了皱眉头，手上用力，用鬼头刀一压宋清肩头：“最后给你一个机会，说，你俩去西山坳到底想干什么！”

    “大当家我错了！”宋清再也撑不住了，顿时跪伏在地上，头磕得砰砰直响，哭喊着，“我错了，我不该给鬼子当奸细，鬼子让我们除掉齐家兄弟，方便他们顺利通过西山坳……”

    鬼子的奸细？

    李云彪只觉得心头一痛，眼前一黑，下意识的闭上了双眼，不过很快有睁开了，锁定了面如土灰的柯正武。柯正武身形晃了几晃，似乎脚步不稳，噗通一下跌坐到了身后的椅子上。

    虽然柳蝉儿和郑泽一直暗中跟踪宋清陈风，并且将二人擒拿，可是此刻他们才知道，这两人居然是鬼子的奸细！不是他们脑子反应慢，而是他们从未朝那个方向想过。

    “狗奸细，姑奶奶宰了你！”柳蝉儿美目圆睁，大吼一声，顺势从腰间的镖囊中摸出了飞刀，就要冲向宋清，却被柳非凡拦住了。

    “爹，他勾结鬼子，想要出卖寨子，难道你还想放过他！你怎么变得越来越妇人之仁了！”

    听出了柳蝉儿话中有话，柳非凡张嘴欲言，不过似乎想到了什么，最终没有开口，只是强行按住柳蝉儿的手，顿了片刻才说道：“该怎么处置他，爹自有主张，不许你插手！”

    看到柳蝉儿和柳非凡僵住了，郑泽连忙出面圆场：“蝉儿，既然你爹一早就发现这俩人有问题，肯定有对策，你耐心点儿。”

    “谁同意你那么叫姑奶奶的！”柳蝉儿的怒火顿时因为一声“蝉儿”，转移到了郑泽身上，“我警告你，不许那样叫我，听到没有！”

    “好好！”郑泽连忙应了两声，嘴里又小声嘀咕起来，“你都答应嫁给我了，迟早是我的人，我叫你‘蝉儿’不是亲切一些么！”

    “你再敢叫信不信姑奶奶不嫁给你了！”

    “你们俩都住嘴！”听到郑泽和柳蝉儿在这种紧要关头还因为芝麻屁大点的小事争吵，柳非凡没来由的恼怒，尤其是想到柳蝉儿答应嫁给郑泽，而郑泽已经将此事书信通知了神龙山的郑三炮，他就觉得头大无比。

    喝止住二人，柳非凡再度看向宋清：“说，你们的计划！”

    “啊？”宋清愕然抬头，见鬼一般看向柳非凡，“大当家，您简直是仙人下凡，连这事情都……我说我说，大当家您手下留情……”

    宋清和陈风是鬼子的内应，早就接到了鬼子的招呼。当北崖打起来后，他二人就要偷偷溜到西山坳，除掉齐家五兄弟，然后从小路下山，通知等在那里的鬼子，并且带领鬼子从小路摸上来，穿过西山坳，攻入虎踞岭大寨。

    西山坳的地形是两头尖中间阔，如果齐家兄弟不除掉，一旦发现鬼子从小路摸上山，立刻报信，虎踞岭就可以提前在山坳口布置兵力，虽然山拗出口不是一夫当关万夫莫开，但若是几十人守在那里，鬼子就算人数再多，也碍于地形因素，无法全面展开进攻，只能采取添油战术，即便攻破山坳口也会损失惨重。…,

    至于说山坳另一头同样狭窄，鬼子并不在意，因为那里连接着通向虎踞岭的小路，也是他们上山的道路。

    “小鬼子好狠毒，这是想将咱们一网打尽啊！”李云彪已经推敲出了个大概。鬼子在北崖的攻击只是佯攻，目的在于吸引虎踞岭的注意力，那里打得越猛，越容易吸引虎踞岭的战士。

    而真正的杀招则是从小路偷偷莫上山，悄无声息冲出西山坳，直接攻入虎踞岭大寨。若是他和柳非凡真的听了柯正武的话，带着寨子里的战士前去增援，到时候就大寨失守不说，他们也会被小鬼子包了饺子，到那时可就是叫天天不应叫地地不灵，想逃都没处可逃！

    好在大哥慧如珠，早就看破了鬼子的诡计……嗯？大哥什么时候变得这么睿智了？电光火石之间，李云彪直觉到脑海中突然划过一道亮光，这几天笼罩在心头的阴霾有了松动的迹象，双眼也不知不觉间转向了柳非凡。

    莫非……

    他这边正想着，突然听到柳非凡在叫他。

    “老四，立刻带你的人，赶往西山坳口；郑泽，你送他进入西山坳，让他下山，然后立刻返回，千万要小心；宋清，老子给你一个活命的机会，下山告诉鬼子，就说你们的计划成功了，把鬼子引上来！

    你小子记住了，若是你敢不老实，其不说将来老子派人下山追杀你到天涯海角，就算鬼子，恐怕也不会放过你！他们苦心经营了这么久的计划，若是失败，以他们的残忍手段，你以为你还能活得了么！”

    看着郑泽和齐家两兄弟压着宋清离去，柳蝉儿冲着柳非凡一伸大拇指：“爹，我就知道你是最棒的，我爹是天下间最有本事的人，小鬼子跟你比起来，连提鞋的资格都没有！”

    “没大没小的！”柳非凡一巴掌拍掉了柳蝉儿的手，却发现李云彪还在聚义厅内，“老四，你咋还不下去召集人手？”

    李云彪没有开口，只是目光闪烁的瞟了眼呆若木鸡的柯正武，柳非凡见状挥了挥手：“你快去准备吧，我也要去召集人手，西山坳才是鬼子主攻的方向，咱哥俩要让小鬼子好好喝一壶！蝉儿，跟爹走，老二，你……你就守在大寨，等着我们大胜的消息吧！”