    “感应错了？”

    秦风眉头微蹙，心头充满了疑惑。

    就在刚刚，他突然浑身汗毛竖起，似乎感应到了什么危险。

    但当他想要仔细地感应时，这种感觉却又突然消失无踪。

    以他的实力，一般情况下都是不会感应错误的。

    不过，这里不是国外，更不是非洲的战场。

    而是大龙帝国。

    这里，可是杀手和雇佣军的禁区。

    更何况，在他看向的那个方向，只有好几公里外的一个山头上能够藏有人。

    这么远的距离，就算是世界上最好的狙击手，恐怕都无法精准地命中一个目标。

    所以，秦风很快便打消了疑惑，走进了别墅之中。

    ……

    “杰拉德，你差点打草惊蛇，引起目标注意了！”

    漆黑的山头之上，鲁本脸色铁青地瞪着杰拉德，沉声呵斥道。

    身为杀手，他们就应该尽量保持低调，并且做到一击必杀。

    所以，他们才会通过各种方法，收集关于秦风的资料，务求制定出足够稳妥的暗杀计划。

    但刚刚，杰拉德用狙击枪指着秦风时，却差点暴露了自己。

    这对于一个职业杀手来说，是绝对不能犯的大忌。

    “我也没想到，距离这么远，他竟然也能够感应到。”杰拉德抱着自己的狙击枪，脸上依旧有着一丝不敢置信。

    要知道，他和秦风的直线距离，可是超过了五公里。

    这么远的距离，有人用狙击枪指了一下，秦风竟然都能够有所感应，这绝对是他实力的一种体现。

    “哼，幸亏我们没暴露，”

    鲁本冷哼了一声，脸色稍缓，“而且，这也从侧面告诉了我们，他的实力比我们想象中的还要强。”

    “要杀他，就必须制定更为详尽的计划才可以了。”

    听到鲁本的话，杰拉德轻轻地点点头，表示同意。

    “走吧，先回去将情况上报，再跟大家一起研究一下该如何实施刺杀计划。”鲁本又用夜视望远镜看了一下，这才叫上了杰拉德。

    两人很快就消失在这座山头上。

    ……

    第二天早上。

    江城最顶级的私人会所，那间装修最奢华的包厢里。

    “混蛋，狗屎，他妈的欺人太甚了。”

    慕容道脸色狰狞地一把掀翻了桌子，整个人就好像一头择人而噬的饿狼一般，眼眸中充满了杀意。

    此刻的他，再也没有了之前的从容淡定，脸色略带疲倦，隐约有一丝黑眼圈，双眼也是充满了血丝。

    昨天晚上，他和魏孔、孙岷以及高厉，足足被询问了一整个通宵。

    直到刚刚才被方国臣放出来。

    要知道，他可是堂堂江城四大家族之一的家主，何曾受过这样的屈辱？

    至于魏孔、孙岷和高厉，也是脸色铁青地坐在一旁。

    他们都没想到，秦风竟然会派人暗中调查四大家族，而且还被他将四大家族联手走私文物的事情揪出来。

    最让他们感到恐惧的是，秦风提供的证据实在是太充分了。

    充分到他们根本就没办法反驳。

    所幸的是，他们早就预料到会有这么一天。

    家族内的生意，以及他们本身，都跟走私文物这件事情完全没有关系，这才能够从军营中走出来。

    “孙岷，死神殿的杀手什么时候动手？”

    慕容道狠狠地发泄了一番之后，这才看向了孙岷，冷声问道。

    “应该就在这两天。”

    孙岷语气冰冷地说道，“具体时间就不知道了，死神殿可不会告诉我具体的时间。”

    “哼，那我这两天就等着看好戏了。”

    慕容道狠狠地喝了一大口酒，一双眼眸中泛着森冷的寒光，“只要秦风死了，就算他是风王国际的董事长，还是天外楼的至尊楼主，恐怕也没人会帮他出头，再找我们清算了。”

    “没错，到时候我们再想办法救人也不迟。”

    高厉和魏孔也都点点头。

    虽然他们都很愤怒，但要想对付秦风，却完全无计可施，只能依靠死神殿的杀手。

    毕竟，无论身份、地位还是武力，秦风都远超他们。

    “真想能够亲眼看到，他横尸街头的模样。”

    慕容道又咬牙切齿地说道。

    如果说，此刻谁最痛恨秦风，就非他慕容道莫属了。

    毕竟，秦风的这一招，可是几乎让慕容家的声誉降到了最低，也让他的脸面全都丢光了。

    “放心吧，就让他再蹦跶一两天，很快他就会被死神殿的杀手杀死了。”孙岷胸有成竹地说道，“到时候，我们就可以高枕无忧了。”

    对于死神殿，他可是非常有信心的。

    那可是世界排名第一的杀手组织。

    甚至号称只要钱到位，就没有人不可以杀。

    而在过去的十多年时间里，孙岷也曾经多次请动死神殿的杀手，为他刺杀一些竞争对手，无一例外全都成功。

    所以，这一次他也有十足的把握。

    ……

    与此同时。

    半山别墅区的某座别墅屋顶。

    秦风像往常一样，盘膝坐着修炼。

    “呼……”

    忽然，秦风轻轻地吐出了一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，看向了前方一个恭敬站立的身影。

    这身影，正是紫虎。

    身为他的得力助手，紫虎从来没有在这个时间来打扰过他的。

    现在突然出现，很显然有什么紧迫的事情。

    “有什么事吗？”

    秦风淡然地问道。

    “禀告至尊，根据线报，这两天有一伙死神殿的杀手秘密潜入了江城。”

    紫虎连忙恭敬地说道。

    “死神殿？”

    秦风皱了一下眉头，“死神殿不是一直都在国外活动，极少进入大龙帝国的吗？”

    “是的，所以我们暂时也不知道，他们的目的究竟是什么。”

    紫虎轻轻地点点头。

    “迅速查清楚。”

    秦风想了想，淡然地说道，“如果与我无关的，就不必理会他们，我暂时还不想节外生枝。”

    虽然以天外楼的实力，完全不怕死神殿。

    但死神殿毕竟躲藏在暗处，如果招惹了他们，还是会有很大的麻烦的。

    更何况，现在他身边还有林雪雁和林小诺。

    如果没什么必要的话，他不想让她们陷入什么危险当中。

    “是，至尊。”

    紫虎立刻领命，很快就离开了。

