    “不是老人变坏了，而是坏人变老了，既然你不愿意多管闲事，我只好报警了，让警察同志过来主持公道。”

    大学生作势要从兜里拿出手机报警。

    他叫徐人杰，南海大学历史专业的学生，乘着寒假，勤工俭学赚取学费，今天，他刚好在外头发了一天的传单，又累又渴，却舍不得买瓶矿泉水喝。

    便准备来艳阳宾馆要杯水，恰恰看到了这一幕。

    一名娇小柔弱的女人，几个一看就是人渣的男人，几个人开一间房，傻子都知道他们要干嘛，徐人杰平日就是个正义感爆棚的学生，此刻，见了这种龌龊事，哪有不管的？

    “年轻人，火气不要那么大嘛！”

    老人端起面前的紫砂壶，慢悠悠替自己倒了一杯茶，端起来喝了一口，叹道：“”当你活到了我这么大岁数后，便会明白，有些东西啊，眼见不一定为实，耳听也可能是假的，真真假假，辨不清哦！”

    “什么意思？”徐人杰愣在当场，不知道这个老人买的什么关子。

    老人笑了，脸上的皱纹开出了一朵花：“就比如刚刚上去的几位客人，表面上看女孩是受害者，其实，她也有可能是猎人，猎人为食！”

    “毛线，你这个糟老头子疯了，猎什么人，人家明明是个娇弱的姑娘。”

    徐人杰真的很生气，他已经不准备浪费时间了，还是先报警为好，拖得时间越长，女孩越危险，万一，……

    她的一生可就毁了。

    徐人杰理也不理老人，拨通了妖妖灵，嘟嘟嘟，手机接通，却没有任何声音，电话那头死一般的寂静，寂静的让人害怕。

    “怎么回事，没有信号吗？不是说妖妖灵没有信号也能打通吗？”

    大厅里灯光忽的闪烁了一下，发出兹兹电流声，接着，大厅陷入黑暗中，老人也不去修理，依旧悠闲的喝茶，盯着电脑看，面容平静至极。

    “哎哎哎，你这个老头子真奇怪，你们店里的灯泡坏了，你也不修，光顾着喝茶，咦，你电脑怎么没有关机，电脑和灯泡不是一个电路吗？”徐人杰抱怨了两句，刚准备抬脚就走。

    “等等。”

    老人忽的抬头，死死盯着徐人杰，一字一顿道。

    “想要活命的话，就哪儿也不能去，给我在这儿呆着。”老人的表情前所未有的严肃，脖子处青筋暴暴，声音低沉压抑。

    “你，你你你想干嘛？”

    徐人杰以为进了黑店，吓得脸色苍白，虽然他很有正义感，但本质上还只是一个大学生，胆子还有点怂，否则，刚刚他就直接冲上去解救女孩了。

    老人幽幽道：“我不想干嘛，我只是想救你。”

    “你眼中的柔弱女孩，未必就真是女孩，刚刚那个女孩进来的时候，双腿是直着走路，她也不是喝醉了酒，而是往身上喷洒的酒。”

    徐人杰猛然一惊：“你的意思是，女孩子已经变成了尸体，天啊，那几个人是杀人犯，这这这，这更应该报警啊！”

    老人冷笑：“如果是这样就好了，可惜啊，不是这样的。”

    老人顿了顿，继续道：“女孩子眼睛睁开过，她是活的，或者可以这么说，她以另外一种方式活着，以一种我们人类不能理解的方式，活着。”

    “鬼！！！”

    老人嘴巴微微张开，无声的读出鬼音。

    似乎害怕说出这个字，会引来某种可怕的存在。

    大厅里漆黑，只余电脑屏幕一点点光芒，照在老人脸上。

    有一瞬间，徐人杰差点相信了老人的话。

    他忽的笑了，他是坚定的唯物主义者，从来不相信怪力乱神的东西，鬼神之说，只不过是蒙昧时代，老百姓无法解释自然界的一些奇怪现象，臆想出来的东西，是不存在的。

    如今都新世纪了，谁还相信这些东西啊？

    “你的故事很有意思，可惜，我一个字也不相信。”徐人杰打开手机自带的手电筒，借着微弱的光芒，往大门口走去，不知道为什么，他想快点离开这里。

    虽然，他不相信鬼神之说，但第六感告诉他，这里不正常。

    老人的声音从身后传来：“年轻人啊，现在才上午10点钟，天怎么可能黑呢？”

    徐人杰停下脚步，只觉得毛骨悚然。

    “不，一定可以有科学的解释，比如，日全食？”

    一念及此，徐人杰心情好了点，胆气也足了些，他双手用劲，猛地推开了屋子，冲了出去，呼，终于离开这鬼地方了。

    “年轻人啊，现在的情况果然和我想的一样，我们都出不去了。”耳畔传来老人幽幽叹息，满是无奈和心酸：“从她进来的一瞬间，我就知道，出不去了。”

    徐人杰腿一软，直接跪在了地上，他惊恐睁开眼睛，视线里依旧是破旧的大厅，沧桑的老人，一台早淘汰了很多年的电脑。

    “不不不，这一切都能用科学解释。”

    徐人杰嚎叫着，鼓足最大的勇气爬了起来，再次冲开大门，一次又一次，直到精疲力尽，他也没能冲出艳阳宾馆，终于，他绝望了。

    瘫在了地上。

    不得不接受了，世界上有鬼的事实，……对了老人？

    这老人能够一眼便察觉异常，一定是高人，他肯定有办法离开。

    徐人杰连滚带爬的来到老人身前，哭丧着脸道：“老爷爷，对不起，我误会你了，求求你救救我。”

    老人苦笑：“我也自顾不暇，怎么救你？小伙子，坐在爷爷身边，我们静观其变。”

    徐人杰老老实实上前，老人搬来板凳，徐人杰坐了上去，恰恰对着电脑，电脑里播放着画面。

    “监控视频？”

    徐人杰双目圆睁，吓得浑身发抖，他总算知道了，老人为什么能够发现女孩有问题。

    视频里，几个男人正在缓缓的剥衣服，衣服一件一件落了地上，……

    几个男人眼神猥琐，赞道：“好美的皮肤，麻哥你先来，我们随后，哈哈哈。”

    “大家一起来。”

    “不会玩坏吧？”

