    “王大爷，我是青鸟传书的传递员孟寐，您可以叫我小孟，我过来是取一封叫陈琮的信。”孟寐面带三分笑，十分客气道。

    有道是举手难打笑面人，王老山不是不讲理的蛮霸，所以再是不高兴，她这一脸和气，也要给两分情面。

    “宝柱是我王家的孙子，身上流着我王氏的血，凭什么去他陈家。他陈家也不是没有孩子，拽着我的独苗孙子算什么事儿？小孟专员，你说是不是这个理儿？”

    王老山说话也客气。

    孟寐暗叹：有理无理又能如何，她是来取信送信的，不是来当判官的。

    扭头看向名儿叫陈琮也叫王宝柱的少年。这一看，眼前一亮，好一个有福气的少年郎。总角密发，大元宝耳朵，剑眉飞鬓，一双大眼睛又黑又亮，高鼻挺直，一张天生的福气笑唇。

    这孩子长得不错，她看着也喜欢。再看看身边的长生……冷沉着一张精致至极的脸，眼观鼻鼻观心，一副跳出三界外，不在五行中的旁观模样。

    孟寐：“……”

    “王大爷您的意思我明白，也听说过这位小兄弟的事儿。按官家说，他到了舞勺之年，才能真正决定是谁家的人。现在他还没有过十二岁的生辰吧？”孟寐看向王宝柱。

    王宝柱开口了，“还有七个月。”

    变声期的少年，声音粗粗嘎嘎的，不太好听。

    长生也一样，不过他还可以，并不难听，或许是她听习惯了吧。

    孟寐道：“既然还有七个月，那眼下，还是先按官家说的办比较好。”

    “不行！”王老山就是不答应。

    孟寐垂眸想了下，然后问长生，“你说怎么办？”

    长生看看王老山，再看看王宝柱，疑惑道：“你们真的是亲爷孙吗？怎么哪儿都不像。”

    此话一出，所有人都愣住了。

    王老山的老脸一黑，用力一顿手里的拐杖，发出‘咚——’的一声震响，怒喝，“来人，把他们给我打出去！”

    当即从门外进来几个高壮家丁，往门口一站，压迫力十足。

    孟寐见状，眼皮跳了两跳……

    而长生立刻挡在了孟寐身前，单薄的小身板里竟然散发出不输几个家丁的气势，冷冷的盯着他们。

    平大海忙作和事佬，怎么说这位小孟姑娘，可是他儿子的东家，如果在这儿出了事，他儿子的前途可就没了。

    “老太爷不气，不气，有话好好说，好好说。”

    “平大海，咱们可是对门邻居，平时我也没少帮衬你家，你怎么能偏袒外人呢。”

    “没有没有，我怎么会偏袒外人。长生还是一个孩子，跟咱家小文差不多，小孩子说的话，老天爷都不怪罪，您也别跟一个孩子一般见识。要不这样，您看我这张面子，怎么样？”

    “好，我就给你这个面子。”王老山又对孟寐道：“你们走吧。”

    “我知道一个法子，可以证明王大爷和王宝柱到底有没有血缘关系。”长生语出惊人。

    只是这次，王老山没有再气急败坏的要撵人，而是眯了老眼，森森的盯住长生，“你有法子？你有什么法子证明。”

