
　　空间不知年月，天空永远是蓝的，气候永远是最适宜的。

　　唐瓒感觉在这里，精力永远是最充沛的。

　　裴姝儿的体力也永远能够被补充。

　　等到唐瓒再次将裴姝儿拥入怀中后，裴姝儿已经浑身大汗，像是从水里捞出来的了。

　　她手软软地推着唐瓒。

　　“你真的是......禽兽。”

　　唐瓒嘴角勾起一抹笑，又带着裴姝儿泡了个澡，身上的疲乏一扫而空。

　　裴姝儿看见唐瓒变暗了的眼眸，连忙警惕地看着他。

　　“养精蓄锐，细水长流知道吗？”

　　唐瓒挑眉：“细吗？”

　　裴姝儿脸颊一红，气急败坏道：“粗水长流行了吧？”

　　唐瓒满意了，放过了裴姝儿。

　　等到裴姝儿穿上衣服后，两个人又出了空间。

　　发现此时正好是半夜。

　　唐瓒拍了拍身边的床铺。

　　“来我怀里。”

　　裴姝儿现在浑身干爽，而且泡了灵泉水了，也感觉不到累。

　　但是唐瓒叫她，她还是温顺地走了过去。

　　刚走到床边，就被唐瓒扣住了腰肢，拖上了床。

　　两个人闭上眼睡了一会。

　　醒的时候天已经大亮，唐瓒已经不在床上了。

　　听到她起床的动静，小丫鬟们连忙伺候裴姝儿洗漱。

　　看到她脖颈上的红痕时，纷纷羞红了脸。23sK.com

　　“王妃，这痕迹，需要用东西遮一下吗？”

　　而且，她们还发现，不仅仅脖颈上，连带着脖颈以下也全都是......

　　战王，体力真好。

　　裴姝儿看到那红痕后，也已经习以为常了。

　　她淡淡道：“我来吧。”

　　她抹上了遮瑕，然后又定了妆，那一块的肌肤和其他地方的一模一样。

　　裴姝儿紧接着就去了实验室中，继续研制大炮了。

　　其实这大炮已经到了收尾阶段了，裴姝儿过去后，将那大炮调试好，就拉出去试验了。

　　试验的场地就在城楼上，周围的士兵都站得远了些，但是还是好奇地看着这叫做大炮的东西。

　　不知道这个大炮，和投石车相比，厉不厉害。

　　会不会......炸膛？

　　当那大炮一发射，大家的眼睛就瞪大了。

　　下意识地跟着那速度极快地炮弹移动，然后大家的眼睛越瞪越大，这炮弹，怎么飞的那么远？肉眼几乎快看不见了。

　　一直到“嘭”的一声巨响，看着远处冲天起的烟尘，城墙上的士兵都哆嗦了一下。

　　这这这......这威力是不是太离谱了。

　　还有这射程，是不是远的也太离谱了！

　　......

　　三里外，正在和士兵们交战的起义军本来十分有优势，他们这次埋伏了这些士兵，而且他们人数还多。

　　他们现在，无论去到何处，都是生化武器，这些大燕士兵不敢和他们硬碰硬的，容易被传染疾病。

　　就在那些士兵们快被追上的时候，突然从天而降一个黑色的物体。

　　起义军的人没有放在眼里，朝旁边退了一点，该进攻还是进攻。

　　但是很快，当那黑色的球体落地的时候，发出了一声巨大的爆炸。

　　这些本来还猖狂的起义军，瞬间湮灭了一大片，更多的人受了伤。

　　这威力，不仅仅是放炮的，就是那些和起义军交战的士兵都怔住了。

　　然后很快，眼里都是惊喜，有了这大炮，他们相信，他们以后打仗不会有这么费劲了。

　　他们本来也有些怕这些起义军，起义军的样子太过凶狠，而且身上还有莫名其妙的病毒，他们实在是怕了。

　　但是有了这大炮的进攻，他们一个个的，仿佛战神附体，通通举着刀追着这些四散逃跑的起义军。

　　起义军的人眼里都是恐惧，连忙朝着周围四散。

　　他们怕的不是身后的士兵，怕的是那不知从何处打来，又落到何处的炸弹。

　　紧接着，又是几发炸弹，又损失了一大片人。

　　炮弹准头很好，而且威力也十分大。

　　一炮下去，倒下的就是数百人。

　　叶凯的脸色变了，他刚想让人撤退，就看到那大炮朝着起义军的营地就“嘭嘭嘭”地射了几炮。

　　这里的人是最密集的，一炮弹下去，又是数百人被轰炸，重伤的重伤，被炸成碎块的成碎块。

　　总之，那场景十分可怕。

　　可是那大炮还不知疲倦地继续轰炸着，起义军不知道到底有多少炮弹，多少子弹。

　　士兵们在身后扬眉吐气的追着，这下子，可以说是压倒性的胜利。

　　这些人还往外跑，跑着跑着才发现，这大炮的射程，比他们想象的远。

　　他们跑了这么久，都还没有跑出炮弹的射程。

　　这一次战争，起义军的人大多都被炸伤了。

　　等到了新的营地后，他们才发现，已经有许多人掉队了，掉队的那些人，或受伤，或死亡。

　　所有人，都是心有戚戚。

　　他们看到了叶凯，再一次后悔跟着这个人了。

　　他们也看到了在林州外的流民了，也有许多的流民进入了城里，已经过上了正常人的生活了。

　　一些刚加入进起义军的人，悄悄的逃跑，他们看到那大炮后，实在是害怕了。

　　那威力，太可怕。

　　只是很快，逃跑的人就被捉了回来，然后当场便被叶凯命人大卸八块，然后分给了其他的起义军。

　　起义军们看着这些尸骨，只觉得唇亡齿寒。

　　为什么，他们要跟着叶凯啊。

　　现在跟着这个恶魔，想要逃跑也来不及了，这就是进了狼窝。

　　他们就只能一直跟着起义军，到死都得绑在一起。

　　本来，想要脱离叶凯的起义军已经很多了，有了大炮的诞生后，想要离开的起义军越发的多了。

　　与这里的恐惧不同的是城里的欢天喜地。

　　那些士兵们围着裴姝儿，眼里都写满了崇拜。

　　“王妃，你太厉害了，要不是你，我们早就已经成为起义军的俘虏了。”

　　起义军那么残忍，成为他们的俘虏后，到底会有多可怕，这些士兵都是知道的。

　　而且，他们也知道，有了这大炮，那么战争的形势很快就会改变。

　　他们这些士兵，再也不用冲锋陷阵，若是起义军攻城，他们需要做的，就只是放几发大炮就是了。

　　不用担心染病，也不用担心伤亡。

　　而且他们还发现了，这炮弹还可以瞄准，而且距离非常远，似乎是用了什么望远的设备。

　　士兵们甚至还可以用望远这个功能，来观察敌军的动向。

　　唐瓒将裴姝儿搂在了怀中。

　　“王妃此次，立了大功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第602章 会不会......炸膛？免费阅读。https://xs.23sk.com 