    凌天看着这一幕，也是知道那一缕意志力已经冲入了诛仙剑之中，正在与诛仙剑灵缠斗。

    除此之外，那神殿也是金光大盛，再次朝着诛仙剑狠狠砸了过去。

    趁你病要你命。

    诛仙剑灵与那一缕意志力缠斗，根本没有余力去催动诛仙剑对敌。

    但是危机之下，还是让其爆发出一道耀眼的剑光，再次与那神殿撞在一起。

    而这样做的后果，就是原本就被那意志力压制的诛仙剑灵，此时被压制的更惨了。

    “咚！”

    闷响之下，诛仙剑骤然被震飞出去。

    直接穿过虚空，刹那间冲入了长生圣地遗址里面。

    “跑了？”

    此时众人看着这一幕，都是不由一愣。

    那把剑跑了，打不过居然丢下人跑了？

    这算什么？

    是的，在他们看来，都是这样认为的。

    不然那一击的力量虽然很强，但也不至于被砸出虚空。

    胡涛也是一怔，显然也没有想到诛仙剑居然丢下自己跑了，神色间有些无奈，但更多的则是凝重之色。

    诛仙剑能跑，但是他不能跑啊！

    他要对得起老师的教导之恩，没有老师就没有现在的自己，就算是死他也不能退。

    还好，自己还有一柄下品仙器，能够阻挡一二。

    不过接下来，他将要面对神殿和万神殿殿主的攻击，他也是神色凝重无比。

    他也不知道凭借自己的下品仙器能不能挡得住，但总得试试。

    但是很快，他便是清楚了那诛仙剑的强大。

    没错，就是知道诛仙剑的强大，因为这万神殿殿主见诛仙剑逃走，直接催动神殿朝着他砸下。

    那神殿上面爆发出来的力量之强，让他不敢有半点轻视，浑身力量爆发，融入自己的大道，与之狠狠撞在一起。

    “嘭！”

    虚空骤然炸裂，无尽浪潮朝着四周滚滚而去。

    巨大的声响震的虚空都开始动荡起来，如同大海一般，起伏不断。

    胡涛身影被震退数步，面色微变，这万神殿殿主掌控神殿的恐怖，绝非自己可以抵挡。

    此时已经明白过来，若是没有诛仙剑相助的话，自己接不下百招，就会被击败，甚至受伤。

    但他不能退，牙关一咬，身上力量爆发，刹那间不退反进。

    与此同时，那诛仙剑带着那一缕意志力冲入长生圣地遗址里面。

    “帮我，快帮我。”

    诛仙剑灵的声音传入凌天脑海里面，显得有些急促。

    话语间，已经化为一道流光，朝着凌天冲去。

    凌天没有现身，但是意识海直接开启，诛仙剑带着那一缕意志力，瞬间冲入了凌天的意识海之中。

    也就是在刹那，那正压制胡涛在打的万神殿殿主，面色骤然一变，眼中闪过一丝慌张。

    因为就在刚才，他失去了那一缕意志力的气息。

    是的，他感觉不到了。

    不由朝着凌天所在的方向望了一眼，他看不到凌天的存在，但是他能够隐隐感觉的出来，那里有人。

    刚才那人出手，将那一缕意志力给遮掩，切开了它和自己的联系。

    那是什么人？

    万神殿殿主神色紧锁，此时与胡涛的争斗都显得有些漫不经心，他的神魂力一直想要冲过那长生圣地的阵法，窥视那里的凌天。

    “小样，你完了。”

    诛仙剑冲入凌天意识海的那一刻，正被那一缕意志力压制的诛仙剑灵却是狂笑起来。

    话语间显得得意无比，一副小人得志的感觉。

    没错，凌天就是这样认为的。

    但是他也没有迟疑，刹那间意识海里面金色的浪涛掀起，狠狠的砸在诛仙剑之上。

    刹那间那一缕意志力直接被这股力量拍出了诛仙剑，虚弱了不少。

    但是诛仙剑灵却是仿佛吞了补药一般，刚刚消耗的力量，瞬间已经恢复过来，显得更加精神。

    “嘿嘿，咱们之间我就不说谢谢了，我先去助战了。”

    诛仙剑灵也没有迟疑，开口说了一声，然后催动着诛仙剑瞬间再次冲出凌天的意识海。

    刹那间化为一道剑光，瞬间再次冲过阵法，冲入虚空，剑光如同银河一般，朝着那万神殿殿主劈了过去。

    看着这一幕，众人都是一怔，这把剑又回来了？

    他们神色疑惑无比，既然又回来了？

    那刚才逃什么？

    是为了现在的偷袭，可是不应该啊，他们都能够看到，那万神殿殿主不可能察觉不到。

    万神殿殿主自然察觉到了，也是没有任何犹豫，刹那间万神殿催动，让其去阻挡诛仙剑的进攻。

    可他心中此时却满是慌张之色，这诛仙剑明明是带着自己祖师的那一缕意志力离开的，为何诛仙剑已经回来，但是自己祖师的那一缕意志力却是消失了。

    “噗！”

    不等他多想，却是骤然感觉神魂上一股剧痛袭来，刹那间神殿震颤不已，一股哀鸣传入他的脑海。

    那一缕意志力没了？

    万神殿殿主脑海中唯一的念头，因为他很清楚，自己怎么会忽然吐血。

    原因很简单，那一缕意志力没了。

    是的，就在诛仙剑出去的瞬间，叮嘱了凌天一句，先别急着摧毁那一缕意志力，等它赶到战场，然后再出手。

    凌天答应了下来。

    等诛仙剑赶到战场的时候，他意识海里面金色浪潮爆发，瞬间将那一缕意志力给震碎。

    也正是如此，才是让万神殿殿主吐血，神殿震颤。

    万神殿殿主和万神殿其他人不同，万神殿其他人能够让那一缕意志力复苏，但是并没太多的牵扯。

    可是万神殿殿主，却是几乎要将那一缕意志力融合。

    所以万神殿之前那些人融合的神殿，虽然意志力被凌天拍碎，但是并未受伤，而万神殿殿主却吐血的原因。

    “万神殿殿主败了。”

    凌天看着那半空中吐出一口血，此时还在发怔的万神殿殿主，不由摇头。

    话说好歹也是一位接近武神的存在，这个时候不想着出手阻挡诛仙剑和胡涛的攻击，居然还在发呆，这不是找死吗？

    “嘭！”

    一道重响，众人目光所至，那神殿直接被诛仙剑狠狠劈在上面，留下了一道裂痕。

    没有了意志力的加持，此时的神殿也不过是一件普通的中品仙器，甚至还有所不如。

    神殿被重创，身为万神殿殿主的本命武器，自然也是不会好受，身影一颤，又是一口鲜血喷出。

