
林冉眸光一亮，抬头看向月千澜：“太子妃的意思？”

月千澜淡淡笑着颔首：“实话不相瞒，关于到底是谁劫走了月倾华，我这里确实查到了一条线索。而且这个线索绝对是真，只是不知道，林大人到底信不信了。”

林冉眸底掠过一丝窃喜，低声问：“太子妃你尽管说，下官一定信的，下官相信太子妃不会骗我。”

“好，既然林大人相信，那我也不再隐瞒。根据手下人调查，这一切的种种迹象都说明，前来劫持月倾华的人，都是靖王麾下的影卫所为。影卫这个组织，想必林大人应该多多少少听说过一些。毕竟这个组织可是靖王培养出来的，他们个个武功高强，一般的府内护卫，根本不是他们的对手。”月千澜目光沉静凝着林冉，一字一顿的说道。

林冉一怔，挂着嘴角的喜悦，就这么僵住了。

“靖王……影卫，所以说，是靖王派的人，将月倾华劫走了？”

月千澜点头，嘴角的笑意敛下，脸色变得暗沉下来。

“不错，靖王他派了影卫过来将月倾华劫走了。林大人你应该知道，当初明明是月倾华杀了林小姐，靖王却对林大人你隐瞒了此事。他不但隐瞒了，他还将月倾华赶出了王府。说是赶，其实在我看来，不过是变相的保护罢了。无论是在哪里，杀了一个无辜的人，这都是不可原谅的过错，可靖王他没有问罪月倾华，仅仅是把她赶了出来。”

“难道这还不足以说明，靖王他不想杀月倾华，他将这件事隐藏，为的就是保护月倾华吗？如今，他知道月倾华在我这里，他甚至不惜正面和太子府作对，他也要派了影卫，将她劫走。林大人，靖王的心思，我想你跟了他那么多年，因为多多少少明白他这么做的意图吧？”

林冉听着，全身的血液都凝固在一起了。

他的脸色煞白，内心深处的颤意一点点涌现上来。

“靖王，影卫……呵……”

月千澜眸底闪过一丝锐利的精光，她唉声叹息道：“想必林大人你应该明白，靖王的为人吧？他可是一个为了达到自己的目的，而不惜任何代价的冷酷无情之人。自从我嫁到了太子府，亲眼目睹靖王的所作所为，对他可真是越来越失望。当初太子殿下在临城时，天下人都知道，殿下是为了那些受苦受难的百姓感染上了疫病。而只有极少的人清楚，太子殿下之所以染上疫病，其实是靖王的手笔……”

林冉身子一颤，一股冷意，由上而下，令他手脚都颤栗不已。

这件事，这件事他多多少少清楚一些。

因为有些东西，几乎都是他听从靖王的吩咐办得。

潍城之所以爆发瘟疫，没人比他清楚什么原因。

那是人为的——

月千澜看着林冉忽然变了的脸色，她微微眯眸。

“林大人，你怎么了？你的脸色似乎很难看？”

林冉一惊，连忙从椅子上起身，双腿一软，根本控制不住，噗通一声，便狠狠的跪在了月千澜的跟前。

月千澜一惊，低声喊道：“林大人，你这是干什么？”

林冉猛然醒过神来，他低着头，额头贴在了地板上，忍着心口狂跳不止的心跳，大口喘气，不敢说一句话。

月千澜向玉珊使了一个眼色，玉珊会意，连忙上前再次扶起林冉。

“看来林大人是累了……玉珊，你扶着林大人下去休息吧。”

林冉猛然抬起头，看向月千澜：“不……太子妃，下官不累，下官不累……”

月千澜也没强求，再次让玉珊扶着林冉坐下。

她又徐徐开口，继续说道：“接着我上面的那些话，继续说吧。太子殿下幸亏遇见了临城里的神医，当时太子殿下的病情，并未转告给其他人，所以太子殿下一回京都，便传出他染了风寒。父皇当时是严防太子病危的消息外传，其实那会，太子殿下险些丧命了。后来，辛苦明大夫相救，太子殿下才大难不死。这件事，唯有太子殿下清楚，是谁害的他，可他苦于没有证据，所以这件事便渐渐的搁浅了。”

“再后来，也发生了不少的事情，然后贤妃病倒，不知缘由昏迷不醒。到时，有人质疑是太子谋害了贤妃，原因是他们母子一直不和，太子对贤妃怀恨在心，所以才对贤妃下了手。这话自然传到了父皇的耳朵里，父皇发了好大的火，之后便将太子软禁在太子府，并且夺了他手中的权柄。而这些权柄，一一都落在了靖王的手中。端看这次事件，受惠的是谁，就不难猜出这幕后黑手是出自谁的手笔。”

林冉猛吸一口冷气，额头冒出了细汗，脊背也沁出许多的虚汗。

脊背的衣服，都被汗水浸湿了。

这件事，他不说知道个十全十美，可也有参与一部分。

虽然，他远在京都，可他手里有钱，他早就听从靖王的吩咐，在昭阳宫安插了眼线。

为了避免打草惊蛇，一直以来，都是他和那些眼线联络。

所以，虽然靖王没让他参与过多，他多多少少都知道一些。

这一条条的罪名，若是加在一起，满门抄斩，都是轻的。

林冉这时，才感觉到了一丝后怕。

如今，朝堂的局势，大多都归属了太子。

大越国的天下，俨然有一大把都落在了太子的手中。

难道，他真的还要如此冥顽不灵，如此继续坚守立场，效忠靖王吗？

他如此忠心耿耿，最后换来的是什么呢？

是靖王为了自己的利益，而选择欺骗他，将他唯一的女儿都给祸害死了——

想到这里，林冉不由紧紧的攥住了拳头。

月千澜看着林冉的反应，她勾了勾唇，眸底掠过一丝满足。

如今的林冉显然有些动摇了自己的立场，只要动摇就好。

她会抓住这细微的漏洞，将这个缝隙撕大。

为了拉拢林冉，她费了多大的心思与心力。

可她清楚，林冉这颗棋子，至关重要。

这绝对是压死君冷颜最有力量的一颗棋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332850"  chaptername="第787章">加入书签</a>
</div>
