    

    任由王小明的继续这样胡闹下去，他那根基可能开始就要废了，还不如让自己直接下重手，反正他已经避开了要害了。

    而且他也看出来了，王小明那时间能力的奇怪的用法，竟然将他前面的攻击都挡了下来，如果不是他及时发现，他怕是他拍到明天都不会有任何效果。

    不过他想，到那时候之前，估计王小明的体力会早一步耗光，这些是无法避免的，以这种糟糕的身体，根本就别说恢复体力了，每天不榨干体力就算好了。

    滋，滋~滋！

    就在这个时候烟尘种开始很快的闪烁着紫黑色的光芒。

    “不好！”陈天涯猛的放开了王小明向退倒退，可惜还是迟了。

    “神演，雷帝！黑雷网！雷霆万钧！”

    轰！瞬间就将原本两人的地方给炸开了，猛退的陈天涯也被炸飞的石头打的有些生疼，不过还好只是些皮外伤。

    他忍不住感叹，这年头想做个好人都不容易啊，有些无奈的看着眼前嗯王小明。

    “呵呵，老校长，你过了。”王小明不带一丝感情的说到，刚才的一瞬间，他感受到了老校长动真格了，以他现在的时间造诣根本就阻止不了这一击，所以他没有犹豫，果断用出了自己的主能力。

    “你知道吗，虽然我现在失去了近身格斗的能力，但是这并不代表我失去了使用演化的能力，只能说被限制了而已，而巧的是，我的雷帝状态是紧身与远程并兼的状态。惊不惊喜，意不意外！”王小明得意嗯看向了陈天涯，其实几个小时之前他还用不出来，主要是经过了这段时间里的再次恢复。

    他已经能够勉强使出雷帝了，只要不近身，他就能维持下去！

    “天演，世界领域！三重静止！”当然这是对自己使用的静止，对陈天涯那就是浪费，先不知道有没有效果，再来就是那消耗庞大的体力。

    所以他是对自己使用的。

    他把自己的身体负面状态，体力以及精神状态全部给静止了，还好在被关小黑屋的时候他领悟到了这个能力了。

    不然这糟糕的身体根本坚持不了几分钟的演化。

    “啧啧，厉害啊，这种身体还能用出这么强的近战状态。”陈天涯由心发出了赞扬，这方面完全可以看出王小明的垂死搏命能力究竟有多强。

    “我什么时候说过要近战了！”

    “天演，雷劫！”

    轰隆隆~一道闪电从空中撕裂着空气向着陈天涯袭击了过去。

    “欺骗！”呵呵，还是太年轻了，不长记性就是年轻人的标志吗？

    很好，我欣赏你这个性，可惜劈不中就是就是现实！好好的面对我吧！

    “啊~~”得意不到一秒的陈天涯发出了惨叫声。

    这时候王小明假装悠闲的扣着鼻孔，丝毫没有因为刚才的事情得意过。

    “啊，忘了告诉你，这是我最新研究出来的能力，是利用了时间静止的能力将雷电锁死在了一种状态里，再朝着你攻击过去的。

    所以你要么接住，要么躲开，想用欺骗扭曲了雷电的攻击方向可不会有什么效果。

    这是专门为你准备的攻击技能哦，全名是老校长永远也无法避免的王氏制裁的雷电劫。哈哈，惊不惊喜，这可是我上次吃瘪后专门为你而准备的。”王小明得意的看向陈天涯说到，要知道他被关小黑屋的时候，可不仅仅只是研究怎么逃出去的能力，还想到了好多其他方面的应用，比如这个专门针对陈天涯的雷劫就是。

    轰隆隆，不等陈天涯反应，又是一道雷劫朝着陈天涯劈了过去。

    “锁……死么？真有你的。”陈天涯这次没有选择用欺骗能力，而是微微一翻滚避开了。

    确实这个雷劫他避不开，也欺骗不了，或者说来不及欺骗，他如果要欺骗，就需要将时间和雷电的力量同时欺骗了，而对于这转瞬即逝的时间里，欺骗两个能力太慢了。

    更何况这个时间能力他还需要找出来，才能够做出欺骗。

    还好，听到王小明这么一说，他也明白了，这雷劫并不是无解的，至少主动避开是完全没有问题的。

    战斗经验丰富的他，一下子就能看穿了王小明的攻击，所以除了第一击，陈天涯敢自信的说，剩下的他全部都能避开！

    轰隆隆，雷劫不停地轰炸着陈天涯，而他也向是个乱窜的兔子，被弄的像是有些狼狈。

    “切，才中了一击就没有效果了吗？”王小明有些不甘心的停下了这无意义的浪费体力行为。

    这技能好歹他也是浪费了这么多的时间，结果收获只有一击么，说到底还是这个雷劫还是不够完善啊。

    “小朋友，怎么了，大爷我现在热身都还没有做完，你怎么的就停下来了呢？”陈天涯感受着自己扑通扑通的猛跳的心脏，躲避雷电果然是一件极度消耗体力的事。

    他的精神和体力的瞬间爆发几乎是要被拉进到极限了。

    还好对面先放弃了，还是太年轻了，连战况局势都不会看。

    “既然技能一不行，那就开始技能二！”

    “天演，雷雨！”

    轰隆隆，竟然下起了雨来，只见滴落在陈天涯身上的第一滴雨。

    滋~

    “啊~额~”陈天涯再次被电到，他果断的使用空间能力离开了雷雨范围，果然是好奇害死猫，他就不应该停留在原地，还好他有空间能力，不然不知道得在这密集的攻击里面吃上多少发雷电。

    “天演，引雷！”王小明看着陈天涯自信的笑了，对于前面两招，其实都是幌子，真正的攻击，现在才来呢。

    这次王小明伸出了一根手指指着陈天涯，滋~

    一道笔直的雷电攻击朝着陈天涯攻击了过去。

    “呵，还真以为大爷我好欺负！”陈天涯再次做出预判闪躲了王小明的攻击。

    可诡异的事情就在这时候发生了，只见雷电竟然跟着预判躲闪的陈天涯攻击了过去。

    “啊~~~”陈天涯再次被击中，发出了凄惨的悲鸣声音，此时此刻他觉得他真的是太难了。        

