    陆媛媛没有去管梁生，她只是犹豫了一下，然后就打开光脑终端，直接投屏出来。

    她今天刚刚嫁过来梁家，她的星网舱还没有搬过来，暂时不能登陆星网，只能通过光脑终端查看一些网页上的消息。

    今天是她出嫁的日子，也是梁家上市3s机甲清风的好日子，全星际人民都知道了，清风是她的嫁妆，她的嫁妆是3s机甲！

    陆媛媛看着星网上那些夸赞自己，羡慕自己嫁妆的留言，心情好了很多，然后又看到那些嘲笑穆家的留言，看到网友们都在评论，说以后穆家的市场可能会被梁家分走一半，说以后去梁家买机甲，不会再去穆家买机甲了，她的心情更是畅快！

    穆斯杰现在一定很后悔吧？

    她给过他那么多机会，只要他愿意，她就可以带着清风嫁入穆家的，是穆斯杰不识好歹，是他自己活该的！

    陆媛媛越想越觉得痛快，她甚至希望现在能有一台监控放在穆家，那样她就能看到穆斯杰后悔的表情了。

    还有陆婉清……

    想到都是因为陆婉清，斯杰哥才不愿意娶她，她心里的恨意就止不住！

    不过这种想法也仅仅只是一刹那，陆媛媛很快又得意地笑了起来。

    她带着清风嫁入了梁家，以后梁家也跟穆家一样，大家都有S级机甲和3S级机甲，以后梁家也会跟穆家一样，成为联邦机甲巨头，而且梁家还有陆家的扶持，他们两家联姻，说不定很快就会比穆家更加厉害。

    到时候，习惯了高高在上的穆家突然被梁家压在下面，斯杰哥真的受得了吗？

    万一斯杰哥的心态崩了，那造成这一切的罪魁祸首——陆婉清，斯杰哥也不会再对她好了吧？

    想到以后斯杰哥可能会对陆婉清非常不好，埋怨陆婉清，甚至痛恨陆婉清害得穆家走到这一步，她心里就非常的畅快！

    陆媛媛真的高兴极了，忍不住开心地大笑了起来，她好高兴啊！

    *

    解决了赚钱问题，陆婉清开开心心的玩了整整半个月，而半个月后，穆家也准备好了，再次将邀请函发了出去，邀请联邦各方大佬，请大家一起来参加超3s机甲发布会！

    超3s机甲，这个消息放出来的时候，全星际人民都懵逼了，是的，全星际，不只是联邦民众，就连隔壁帝国的民众都被震惊到了！

    放眼整个星际，也只有他们帝国的皇帝陛下才拥有一台超3s机甲吧？那是其他任何人都无法比拟的，然而现在，联邦竟然有人造出了第二台超3s机甲？

    是谁？

    谁那么大本事，竟然能造出超3s机甲？

    啊啊啊，他们要爬墙去看直播，一定要看看联邦的超3s机甲是什么样子的，一定很帅吧！

    联邦的民众更加兴奋，他们联邦也有超3s机甲了？他们联邦有人造出超3s机甲了！！！

    不久之前还在嘲讽穆家，发誓这辈子再也不会买穆家机甲的民众就好像忘记了当初发过的誓，所有人都跟打了鸡血似的，抢着要看穆家最新公布的超3s机甲王者的发布会直播！

    梁家，陆媛媛也慌了，看着遍布整个星网的消息，穆家即将上市超3s机甲的消息，她唯一的反应就是不可能，这绝对不可能的，穆家怎么可能有超3s机甲？

    那可是超3s机甲！

    穆家一定是在说谎！

    他们家不可能有超3s机甲的！

    她嫁入梁家才多久？一个月的时间都没有到！她就是想要看穆家笑话的，陆梁两家已经准备好了，很快就会将穆家拉下神坛，踩在脚下做垫脚石的！事情怎么会变成这样？

    陆媛媛一分钟都不想多等，她忍不住焦急地催促梁家，让梁家去打听消息！

    梁家也同样焦急，不用陆媛媛催，他们就已经想尽办法去打听消息了。

    到底是做这一行的，梁家也算是有些关系，他们进不了的穆家的发布会现场，但是却从朋友那边问出了一些消息。

    可是这消息打听到了，梁家却觉得自己在做梦，这怎么可能呢？

    超3s机甲是陆婉清设计的？

    穆斯杰半个月前已经带着陆婉清去申请专利了？超3s机甲的专利，写的是陆婉清的名字？

    陆媛媛也听到了这个消息，她只觉得荒谬？

    超3s机甲怎么可能是陆婉清设计出来的？

    超3s机甲的专利写的是陆婉清的名字？

    那不可能！

    这个笑话简直比陆婉清从三千年前的死人突然复活还觉得更加好笑，这是不可能的事情！

    陆媛媛觉得很可笑，马上就去查调查这项专利，然而没有查就不知道，查了，她就觉得这个世界都疯了！

    真的是陆婉清！

    超3s机甲的专利真的写的是陆婉清的名字！

    哈……

    穆家疯了吧？

    穆斯杰也疯了吧？

    这可是超3s机甲，斯杰哥竟然将超3s机甲的专利写在陆婉清名下？

    是的，陆媛媛一点都不相信超3s机甲是陆婉清自己设计出来的。

    陆婉清才复活几个月？

    那短短的几个月，半年时间都还没有！

    陆婉清就算从复活的那一刻开始，最多也就学习机甲制作几个月！

    这么点时间，就说陆婉清设计出了超3s机甲，三岁小孩都不会相信！

    最有可能设计出超3s机甲的人就只有一个人，那就是斯杰哥！

    斯杰哥的能力是全星际人民早就确认过的，虽然以前不知道他为什么没有公开过这些能力，但是陆媛媛相信，如果穆家真的能拿出3s机甲，超3s机甲，那这些东西，一定都是斯杰哥自己设计并且制造出来的！

    其他人根本没有可能！

    他们没有那种本事！

    可是超3s那么重要的东西，斯杰哥竟然说是陆婉清设计出来的，还让陆婉清去申请专利，陆媛媛突然觉得心里好疼，钻心的疼！

    她想到不久之前，想要拿3s机甲的设计图纸要挟斯杰哥联姻的自己，突然觉得自己好可笑，3s算什么？也许在斯杰哥眼里，那不过是一团垃圾吧？

    那么珍贵的超3s机甲，斯杰哥竟然让陆婉清申请专利，哈……

    斯杰哥就那么爱陆婉清么？

    陆婉清凭什么？

    她什么都不会，什么都没有，她凭什么得到那么多东西，凭什么得到斯杰哥那么珍贵的爱情？

    这一刻，嫉妒就像是一罐毒药，灌进了陆媛媛的心里，她恨陆婉清，她讨厌陆婉清，她嫉妒陆婉清嫉妒得要死。

