    很明显，不止葭葭一个人这么想，这样想的人还有很多。眼下便有一个修士脱口而出了：“少了那么多修士，我昆仑岂不是实力大降？被蜀山压一头不说，那些魔修又岂是好相与的？便不会趁机做出点什么吗？”

    “别胡说八道。”一旁的修士白了他一眼，“天塌下来有执法堂的人顶着呢，你没事瞎操什么心，好好修炼去。”

    “也是，有执法堂的人顶着呢！”一旁的修士轻笑了一声，摸了摸脑袋，转身走了。

    葭葭一时无话。

    看了会儿，忽然听到身后有修士喊她：“连真人，连真人！”

    葭葭一回头便看到了一张传讯符紧紧的贴着自己，朝那修士道了声谢，手指刚触上那传讯符，展红泪气急败坏的声音就从里头传来：“人呢，去哪里了？魏探说你去了执法堂，我去执法堂一看结果一个人都没有。限你立刻、马上出现在我面前，不然我就将原痕扔你院子里头去，快回来。”

    将原痕扔她院子里？葭葭嘴角抽搐：好办法！这个威胁绝对有用。

    收了传讯符，葭葭转身就走，赶到东来阁之时，只看到一身红色劲装的展红泪一手叉腰，另一手拿着平日里缠在腰间的那根法链在手里晃荡。那样子将葭葭吓了一跳，目光转去看向魏探，却见他做了个“爱莫能助”的动作，低头装模作样的看起玉简来。

    葭葭干笑着看向展红泪，便在她起手的那一瞬间，足下晃了几晃。几乎一个转身便越过了展红泪。进了屋。将那木篮拎了出来，展红泪一脸不虞的盯着她，葭葭再次干笑了两声，用控物术将屋里头的凳子和桌子一道拎了出来，坐在魏探身边吃了起来。

    看玉简的魏探终于无奈的抚了抚额，那香味不断的涌入鼻中，他虽说并不好这口，可还是没办法做到完全忽视她。朝葭葭比了比大拇指，对站在那里的展红泪开了腔：“红泪也坐吧，葭葭虽说修为至金丹了，可到底年岁还小，大约去哪里看热闹了，你也体谅体谅她年岁还小吧！”

    展红泪哼了两声，还是坐了下来，本是一脸铁青，但在看到葭葭那副饿得慌的模样，还是心中一软：“算了。这次就不与你计较了，下次再这样。定把原痕绑起来扔你院子里去。”

    再次将桌上一扫而空，葭葭摸着肚子，表示可以了，三人就这般坐在太阳底下聊了会儿。

    这一聊便聊到了夕阳西下，展红泪与魏探皆起身准备回太阿峰与落阳峰，葭葭亦站了起来，刚将桌椅放了回去便看到师尊从伏真人的屋子里头走了出来，展红泪与魏探向他行了一礼，便告辞离开了。

    葭葭亦准备上前行礼，只是没成想师尊抬手制止了她，回头看了眼伏青牛的屋子，叮嘱葭葭：“最近不消来的那么勤快了，但有时间还是要往这里走走。多备些丹药符箓之类的，这东海之行并没有确切的时间，说不准什么时候就会走的。”

    葭葭低头应了一声，正准备离开，却被师尊唤住了，抬头对上师尊，却见他伸手指了指自己的衣袍，葭葭失笑：“师尊放心，弟子省得。”

    应了一声之后，葭葭转身离去，到了自己的住处，自然二话不说便将身上的袍子换了下来，抬手布了个阵便隐入了空间之中。

    方才进入，便碰到铺面而来的小丹，它翅下生风，见到葭葭快站不稳了才收了翅膀撇过头去，下一刻，葭葭只听脑海之中小丹的声音突然响起：“什么味儿啊，好难闻！”

    玄灵不知从哪个角落里冒了出来，看了眼那袍子，心中顿时生起了一个念头，冷着脸接过了葭葭手里的袍子，说道：“我来替你清洗。”

    这等出人意料的示好，还真叫葭葭一时之间不能反应过来，下一刻，便见玄灵抬手一扔，便将整件袍子扔进了丹湖里头，小丹怒极，狠狠的啄向玄灵，玄灵虽说不过方才化出了实体，外表又不过孩童的模样，可也不是好惹的，一鹤一器灵顿时缠斗在了一起。

    执法堂那袍子，不说对一般修士来讲是种荣誉，便是那袖口的七杀阵都可做保命之用，眼下却见它被玄灵随意一扔，化作了他与小丹吵闹的牺牲品。葭葭白了他一眼，正与小丹缠成一团的玄灵无意间一撇，浑身一震，正要说什么，小丹已经狠狠的啄了上来，来不及管葭葭，二人复又斗在了一起。

    而此时，葭葭却是皱着眉小心翼翼的走到丹湖边，将那袍子捞了起来，袍子周围的水已被染红了。捏了几个净水咒洗了会儿，虽说看上去已经找不到一点污迹了，可似乎是她的洁癖作祟，只觉的还是洗不干净，一时间当真无比怀念现代的蓝月亮、奥妙等产品，唏嘘了两声，将袍子烤干，叠好之后收了起来。

    做完正事之后，葭葭才走过去将那缠斗在一块儿的小丹跟玄灵拉了开来，眼见她面色不善，小丹叫了两声，再不敢多说，唯恐葭葭不要它了，只得嘀咕了一句“小丹下回定然不会再这样了。”

    玄灵本也硬气，自忖自己是老夫，不想低头，可看她那副样子，不知怎的，忽然想起葭葭与他说过的那仙府器灵之事，怔了一怔，与葭葭对视了半晌，还是率先败下阵来，头扭向一边：“老夫不会再扔你的东西了，也不会再与这呆头鹤一般见识了。”

    “呆头鹤”三字一出，小丹愣了一愣，随即，一声软绵绵的“三寸丁”便跃进了葭葭的耳中。

    “我也不会再与这三寸丁一般见识了。”小丹讨饶了一句，看了眼葭葭的脸色，径自飞回了丹湖里头。

    玄灵见状转身欲走，却听葭葭突然开口了：“玄灵，你既老夫老夫的称唤自己，那便当真拿出个前辈的风范来。若是所作所为与你这外表一般，那你这几十万年还当真是虚度了。”

    玄灵沉默了半晌，一转身便不见了踪影，知晓他是藏了起来，葭葭转身便出了空间。

    于藏剑峰上又修炼了几日，葭葭便接到了展红泪闭关的消息，回了个祝福的传讯与她，便去了秀阳峰的宗务殿，想用门派贡献换一些丹药。

    众人耳聪目明，自知晓首座回来了之后，便无人再找她要“轰一个”了，倒是极为积极的给她介绍起了那些丹药。

    葭葭照常要了几瓶补灵丹、回春丸之类常用的丹药，那执事一脸笑容的清点了一下：“不知连真人是准备用灵石买呢，还是用门派贡献换？”

    “用门派贡献换吧！”葭葭道了一声，便将自身带着的标识牌递了过去，却见那执事方才记录下来，整个人却似是忽地看到了什么一般，惊讶的出了声，“连真人，您这门派贡献点，也委实太多了吧！”

    葭葭挑眉，她先时倒是未曾注意过，闻言探出了头去，看到那接近百万的门派贡献点，亦有些惊讶。翻了翻那记录，大头无疑集中在门派魁首、嘉元城守城任务、和这一次出手同人一道截杀门派宵小之上。令她惊讶的是，补天劫手那一项居然也足足加了十万的门派贡献点。而对普通修士开放的沧海楼中最高的功法所需的门派贡献点也不过五万，传说中的地级功法虽说有价无市，可用五十万门派贡献点、再凭内门弟子的身份也能换来。葭葭叹了一声：果然他们的任务不是白做的，门派对他们亦是不薄。

    叹了一会儿的执事却是出言相劝了：“连真人，您何不用这些门派贡献点换取灵石呢？才收到的消息，今日炼宝阁、百草堂要在明定城里头办上一个拍卖大会，您倒可以去看看，许是能淘到什么好东西也说不定。”

    话音刚落，便见面前的连真人看了他一眼，正忐忑间，一双素手点了上来，骨节分明，当真是极好看的一双手，执事赞叹了一声，耳边却听得连真人一声轻笑：“也罢，用五十万贡献点换取灵石，却不知能换多少。”

    执事干笑了两声：“连真人稍等，我这就给您算算，一万门派贡献点可兑换十块上品灵石，您五十万贡献点的话，应当可兑换五百块上品灵石，您现在就要兑换么？”

    葭葭愣了一愣，微微点了点头，可心里头却嘀咕了起来：难怪顾朗在俗世之时敢直接用上品灵石摆聚灵阵呢，想他这些年的门派贡献点定然不会少。

    那执事点了五百块上品灵石，还特意装进了储物袋里递给了葭葭。见她伸手，不自觉的又将目光放到了她的手上，心中暗道：连真人这双手可当真是好看的紧！

    待得葭葭走远之后，那执事还在发愣，却被旁人拍了一记：“做什么呢？便是连真人长的好看，又不是第一次看到了，也劳你看的这般入迷？”

    回过神来的执事打掉了旁人的手，不住的点头：“连真人的手生的真好看。”

    一旁那人却噗嗤一声笑了出来：“是好看啊，补天劫手嘛！”

    “补天劫手”那四字一出，执事顿时愣在了原地，方才的欣赏早已不见了踪影，擦了擦额上的冷汗，干笑了两声，再也不提此事。(未完待续。。)

    ps：  二更到，爬走吃饭去，顺便双倍粉票期间求下粉票，努力三更ing