    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    贾瑞清醒过来之后，只感觉自己的未来一片光明，以后自己也是求道之人了。

    金丹种子帮贾瑞开辟了上丹田，也就是所谓的泥丸宫，识海，贾瑞拥有了内视的能力。

    贾瑞闭上眼睛，意识不断深入，就会看到自己的识海里是混沌一片，现在中间有一枚虚幻的金丹像太阳一样在散发光芒，其上还有一枚残缺的古玉在若隐若现，演化着无尽的道理与玄奥。

    贾瑞的心神只感觉一阵疲惫，就自动离开了识海，又返回了现实。

    刚回过神，就听见刘妈在叫自己吃饭：“瑞少爷，快出来吃饭吧，饭菜都快凉了！”

    贾瑞直接答应到：“好了，我这就来。”

    于是起身将这本小册子放回了匣子里面，有把它放在了箱子里，反正也没人过来，不用那么小心。

    其实贾瑞也想过把东西直接像贾代儒一样放到房梁上，只是一想到那刚才的情况，贾瑞就死了这条心。

    贾瑞将脏衣服什么的都收拾好，打开了房门，发现天色还早，现在距离中午还要一个多时辰呢。

    只见饭菜今天都摆在了外面，现在那正房里面跟经历了一场沙尘暴似的，估计一时半会儿是收拾不好了，贾代儒在默默的喝着粥，老太太倒是吃的津津有味的。

    贾代儒看见了贾瑞过来，本来想发怒的又不知想到了什么，只是重重的哼了一声，却因为嘴里的粥没咽完，又被呛了一下。

    老太太也是吓得连忙拍打他的后背，好在可能是呛得习惯了，三两下就好了，只是贾代儒没好脸色的对着贾瑞说道：“这几天你代我去族学上课，老夫要休息几天！”

    贾瑞也是有些心虚，毕竟是坑了老爷子一把，一边吃饭，一边说道：“好的，爷爷。您就放心吧，对付这群小崽子们，我还是有办法的。”

    于是贾瑞吃完了饭，就出门向族学走去。

    一路上遇见了不少熟人打招呼，贾瑞也是少不了回应，当然了，也是不免将自己这两年的成绩说出来，侥幸中了解元吗！

    贾瑞表示自己还会努力的，明年还要参加会试云云，总之是将自己的低调做人风格发扬的明明白白。

    贾瑞表示自己没有半点炫耀的意思，自己只是谦虚的表达了自己那崇高的理想目标而已，无论和谁讲话都是那么谦虚低调，只是为了让贾代儒夫妇没事出门的时候，能收到别人的夸赞而已，自己就是那么有孝心。

    一路来到了族学，贾瑞隔着老远就听到了学堂里的打闹声，还有争吵什么的，贾瑞的脚步没有停顿，继续向族学走去。

    那些小厮们还有观察放哨的，见贾瑞走来，都纷纷前去报信，等贾瑞到达学堂大门口的时候，里面已经安静了下来。

    贾瑞进来一看，只见一共二十多名学生都老老实实的坐在那里，一个个都拿着书在那里认真的看着，可是刚刚的声音是不会有假的，只能说这应该是他们的基本操作。

    贾瑞也没有怎么样，只是好好的打量了一下这些人，两年多不见，又添了几个新面孔，也走了几个人，贾宝玉，贾环，贾兰等人也是长大了不少，也不知道他们现在的学问到底如何？

    贾瑞先是敲了敲桌子，见他们都抬起头，贾瑞也开始了讲话。

    贾瑞说道：“大家好久不见，我今天是来代课的，接下来的几天都是我来给大家上课。”

    见他们一个个都静悄悄的，贾瑞也没有多说什么，开始了授课生涯。

    这些刺头们还没有忘了自己，一个个都表现的老实的很，贾瑞也没有故意惩罚他们。其实这些族学的学生们除了读书不认真外，还是一个个都挺有特长的，贾宝玉擅长作诗，贾环擅长对对子，贾兰现在虽然也不大，但是文章上也很有天赋，还有金荣擅长算账……

    可惜的是现在是在大雍朝，除了科举之外，一切都被视作贱业，吟诗作对什么的都是小道，大家更推崇的是经济仕途，贾瑞也是无力改变。

    一天时间就这样过去，贾瑞给他们上了一整天的课，对于他们的学习进度已经了解清楚，学问最高的竟然还是贾宝玉，十六岁的他已经将四书五经能够通读下来，但是说到理解与背诵，那就差的远了，第二的就是贾环了，他虽然比贾宝玉小了两岁，但是学问已经接近。

    只有贾兰，他现在才十岁，入学才三年多点，才刚刚的开始学习四书五经，连通读都没有做到，他的学问是最低的。

    至于新来的那几个学生，人家父母对他的要求就是识字就行，只是因为族学是免费的，才把孩子送过来，让他们真的读书，他们家里是供不起的。

    贾瑞对此也没有多说什么，毕竟一个人要做的第一件事就是要生存，这是这个社会的生存法则，贾瑞也是在适应这个世界，或许有一天，他真的修炼有成，才可以改变这个世界吧。

    放学之后，贾瑞回到家里，看见贾代儒已经消了气了，毕竟那也不是贾瑞的错，谁能想到自己家年年都不曾打扫过房梁呢？贾瑞见每个屋子都收拾的很干净啊？

    毕竟这也不是什么真的大事，只是一点小问题罢了。

    贾代儒问了一下贾瑞今天族学的情况，贾瑞自然是实话告诉他，贾代儒也没有多说什么，反正他现在只想多休息几天，就是对于贾瑞今天早上的表现，他也没有好奇的多问什么，也许他是真的豁达了吧！

    贾瑞也没有多说什么，毕竟解释的越多越麻烦，还是就这么着吧。

    吃了晚饭，贾瑞也开始了自己的修炼生涯，因为是炼精化气的阶段，所以在《金丹妙诀》的记载上，这一阶段分为三个境界，后天，先天和陆地神仙境界。

    后天境界是人体产生气血之力，也叫做劲力，达到自身极限状态，力达千斤，有古代霸王举鼎之力，只是人力有穷尽，所以这个境界的人最多也就是百人敌，而且不能延年益寿。

    先天境界是打通任督二脉，体内诞生真元，可以吸纳天地之精华，使自己达到自身最完美之状态，这个境界自身力量可以达到万斤，诞生护体罡劲，自身寿命大大提高，该境界共有九重，每一重增寿三十年，可以说一个人就是一个王朝。

    只有陆地神仙之境界，上面记载的就不是很详细了，只有餐霞食气，神通自生，一些描绘的词语。

    再往后面的记载就是一些武艺兵器之道了。

