    第二千三百二十五章 不同   

    因为跟普通的学员不一样，亲传弟子毕竟是他们亲自培养出来的，以后要继承他们的一博的跟普通学员，根本就没有任何的可比性，而普通学员呢，最多也就说出去代表他们学院而已，跟他们可没有什么关系啊，从学院毕业了之后之间的联系就更加的少了，因此所谓的普通学员对于他们来讲还真的没有什么培养的必要，他们只在乎自己眼前的利益，至于学院的长远发展，他们根本就是不管不顾的。

    

    这其实也很正常，毕竟这些长老对于学院也没有多么忠诚，学院对于他们来说就是一个栖身的势力罢了，就算在学院里面混不下去了，也可以去其他的地方，所以学院的学生对他们来说也并不是那么的重要，学院以后发展的怎么样，对于他们来说还是太过于长远了，就算以后学院发展的好一点，他们也没什么所谓的。

    

    这就是现在比较尴尬的一部分。

    

    对于学院的院长来说，可能他是比较花点心思在培养学院上的，其实……前面的一些院长对于培养学生还是比较上心的，所以在以前的时候，那些学生们素质还是比较高的，而且各方面都还不错，但是自从这一任的院长上任之后，他对于学生的培养也就更加的不上心了，起来似乎是跟那些长老一样了，根本就不在乎自家学生到底怎么样，只在乎自己的亲传弟子的培养，这样就导致了学生的情况越来越差，一代不如一代。

    

    很多学生进来的时候都是很有天赋的，而且各方面素质也都不错，但在学员的培养之中，虽然实力也在不断的增加，境界也在不断的提升，但是个人的各方面能力反而是在隐隐约约之间有些下降的，因此到了这个时候……也只能说都是学院培养的原因了。

    

    当然了，这种培养对于很多学生来说可能也并不是什么坏事，毕竟他们能够安逸地度过这些时间，总比以前累死累活的在学院中的生活要好的多，只不过等他在学院里面确实是比较安逸，但是等到出去之后可能就过得比较艰难了，只能说是有利有弊吧，像夏木这样的学生就算是学院没有好好培养，他们依旧能够自己出去，自己提升自己。

    

    所以真正厉害的学生在这样的培养制度之下照样也是厉害的，而那些本来就很垃圾的学生，不管怎么培养依旧也是很垃圾，唯一受苦的就是那些本来中等的学生，本来就高不成低不就的，如果学院好好培养说不定还能成才，但是如果学员不好好培养的话，他们就真的跟那些比较差的学生一样，一起堕落了。

    

    然而别忘了，其实学院中大部分都是这种高不成低不就的学生，他们其实都还是一块比较好的挑苗子，如果好好培养的话还是很有机会的，但是面对现在这样的培养，只能说他们最后都要被耽误，想到这里，这个中年男子的心中也是微微有些叹气，说实话他只不过是一个小小的老师罢了，虽然对于学员的现状很不满意，也很想去改变一些什么，但是他毕竟只是一个小小的老师，连长老都不是……   

    现在他想要改变一些什么简直就是痴人说梦，别说他是一个普通的老师了，就算他是长老，以一己之力想要推动整个学院的变革，其实也是一件很难的事情，除非他是院长才有可能真正做到对于学院的变革，但是实际上他不是，以他现在的身份，以一个普通老师的身份，就算是给院长提建议，写建议书也没有任何用处的，因为院长根本就不会看这些东西。

    

    院长本人何等的繁忙，平日里院长整个人几乎是神龙见首不见尾，他们这样的老师根本就得去见院长的资格都没有，他们唯一的资格就是可以见一见自己顶头的长老，去将视情况汇报给他们，至于更上面的院长，他们几乎是想都别想，说实话，这中年男子成为学院的老师以来，就根本就没有亲自见过院长一次，整个院长的所有情况都是从别人那里听到的，因此连他这样的老师都见不到院长，更不要说那些学生了。

    

    这一任院长跟以前的院长都完全不一样，以前的那些院长好歹都是亲力亲为，面对学院的建设也十分的上心，是真正的把学院当成自己的家一样来经营的，是希望学院蒸蒸日上，变得越来越好的……   

    然而这一任院长却很奇怪，其实准确来说是十分的奇怪，他来了之后根本就不在乎学院到底是怎么运营的，也不在乎学院到底最后会变得怎么样，他每天都好像在闭关一样，根本也不知道在研究些什么，对于学院的一切他都根本不上心。

    

    甚至于到了现在这个时候，这段时间不是一直有个传闻吗？

    说是一个神秘的强者盯上了他们学校，一直在暗中杀戮他们这里的人，搞得大家人心惶惶的，甚至于很多人的记忆都被抹去了，因此这段时间很多长老甚至都有些坐不住了去找院长，然而就算是这样紧急的情况，院长好像都根本就不上心一般，面对众多长老的要求，他根本就不管不顾，现在好像都还没有传出什么消息。

    

    即使是学院之中都是人心惶惶了，但是院长依旧没有出面，没有出来稳定人心，依旧就这样随意的让学院里面的这些谣言就这样发酵，根本就不管学院的死活，因此到了这个时候，其实这中年男子心中说不失望是完全不可能的，他自然是很失望的，对于学院也好，还是对于现在的院长也好，他心中可以说是失望透顶……   

    然而他毕竟只是一个普通的老师而已，就算他心中再怎么失望透顶又有什么用呢？

    他一个人根本改变不了什么，难道说因为他心中失望他就可以直直接离开这里，离开这个他待了这么久的学院，前往其他的地方吗？

    

    

    

