    朱棣压倒了他最后一根稻草，“胡观，你可知他是谁？”

    胡观看向黄昏。

    黄昏笑眯眯的，“胡驸马，在下黄昏。”

    胡观一脸不可置信，歇斯底里的吼道：“不可能，他已经被纪纲一箭双雕杀了，你不可能是黄昏！”

    黄昏怜悯的看着这个已崩溃的驸马，叹气，“你还不明白吗，从一开始，这就是一个引蛇出洞的圈套，在宫女暴毙之后，我和陛下为了引诱你露出破绽，故意做出来的一个局，在陛下算无遗策的谋略下，我小小的添砖加瓦，有了这个完美的计划，而你……上当了！”

    朱棣听得一脸惬爽，觉得自己真有黄昏说的那么算无遗策。

    这就是说话的艺术。

    其实这个计划是黄昏一手提出来的。

    胡观浑身失去力气，只觉眼前一片黑暗。

    黄昏继续说道：“靖难之战你被活捉，陛下将你放出天牢后，只让你当了个小官，虽然贵为驸马，然而当今天下驸马太多，你这个驸马着实有些尴尬，而东川候的荣耀和富贵早已离你而去，所以你怀恨在心。怨恨，让你看不清现实，为了泄恨，你精心策划了宝庆公主落水事件，并且意图谋害徐皇后，你要让陛下也承受痛苦。”

    “还有，你这样做，最大目的是可以嫁祸给我，因为你害怕我的预知能力，害怕我预知到你对陛下的不臣之心，所以你想杀我。”

    黄昏叹了口气，“不得不说，你的计划很周密，那个小太监李七确实死了，卖给你毒药的那个西洋人，也在马三保回城的那一日人间蒸发，所料不差，也已经被你灭口了，而你今天没看见春梅，是因为有人觉得她活着对你是个威胁，已经帮你灭口了。”

    说到这里，黄昏看了一眼南康长公主。

    南康长公主脸色刷白。

    黄昏轻声道：“你的这个计划，随着李七和春梅的死，已经不可能有任何破绽了，陛下和我的这一番计划，不得不承认的失败了，但是——”

    事情总有个但是。

    黄昏不无惋惜的道：“可惜，你再缜密的心思，也在连番追问下露出了一丝的破绽，你千不该万不该，不该说出坤宁宫护卫江照的名字。”

    这是一个极其激进的计划。

    黄昏调查得知，纪纲配合马三保调查出毒药来源，然而那个西洋人在马三保和纪纲回城那一日就已经消失，南镇抚司缇骑密切监视南康长公主府邸，发现了南康长公主杀害侍妾春梅一事。

    立即将这件事联系到一起。

    然后黄昏制定了一出计划，上午上了折子给朱棣，请他配合。

    朱棣果然如黄昏所说，带着徐皇后和小宝庆微服出宫，之所以如此，是先打亲情牌，动摇胡观的心神后，用推算的案情诈一下他。

    没想到真诈出来了。

    胡观绝望了，他万万没想到，自己竟然被套路了。

    在这样的情况下，朱棣怎么可能带着徐皇后和小宝庆独自前来，此刻周围肯定有无数大内侍卫，府邸外只怕也已经被锦衣卫层层包围。

    黄昏不失时机的拍了一记马屁，“胡观，真不知道谁给你的勇气，你要清楚，你面对的人不是普通的帝王，是智商与勇武共存，是仁慈与果断齐飞，是慧眼如炬大智若智的陛下啊，你永远也没有一丝的胜算，你的所作所为，只不过是飞蛾扑火自取灭亡而已。”

    朱棣点头，深以为然。

    徐皇后笑不可支，黄昏果然是个招人喜欢的妙人儿。

    小宝庆嘿了一声，想不到你是这样的黄昏，马屁精。

    胡观惨笑一声。

    先前让奴仆群起而攻之，把朱棣乱棍打死的念想早已飞到了九霄门外，恨恨的道：“就算你们知道了又如何，朱棣无道，天将收之！”

    朱棣哼道：“胡观，你有子胡忠，不为他着想么，说吧，在这一系列的阴谋后面，是谁在配合你，又是谁指使你如此行事的？”

    胡观的怨恨，还不足以支撑这一切阴谋的动机。

    胡观缓缓起身，视死如归，“要杀便杀！”

    朱棣看向南康长公主。

    南康长公主亦缓缓起身，凄然说了句，“皇兄，一切都是妹妹做的，和夫君无关，你要杀我便杀，妹妹罪有应得，但求皇兄念在妹妹就一个儿子的份上，饶了忠儿。”

    朱棣黯然。

    徐皇后轻轻拉了拉朱棣，小宝庆一脸恶魔笑意，“哎哟，玉华姐姐，你杀了春梅，都自身难保嘞，怎的还胳膊肘往外拐啊。”

    朱棣仰首长叹，“罢了。”

    ……

    ……

    长街之上，十余骑精锐骑士身披飞鱼袍，腰配绣春刀，杀意如织。

    整齐划一的下马！

    朱棣和黄昏走出南康长公主府邸后，看着长街上下马恭迎的锦衣卫，朱棣不着痕迹的扯了扯嘴角，并没有因为锦衣卫违抗圣旨而恚怒。

    对按着绣春刀迎来的赛哈智点点头，“收兵。”

    又道：“赛卿有心了。”

    从点了南镇抚司所有精锐出发来到南康长公主府邸外后，就一直惴惴不安，深恐会因为违抗圣旨而脑袋搬家，心里一直在祈求这一次不会被黄昏坑惨的赛哈智闻言，如听天籁。

    黄昏，黄大爷啊，你真是我的福星。

    这一次……

    老子干得漂亮，陛下心中肯定对老子更加赏识了。

    这一切都是黄昏提前交代他的。

    朱棣听从黄昏的建议，来到锦衣卫后，会根据黄昏不要惊动真正罪魁祸首的意见，禁止锦衣卫大肆出动。

    等朱棣和黄昏等人走后，赛哈智就在后面忽悠纪纲等人别出兵。

    然后赛哈智悄然带兵前来。

    赛哈智当时很犹豫，这可是违抗圣旨的事情，搞不好是要掉脑袋的，被黄昏驳斥，说圣旨重要还是陛下的命重要，你真以为陛下不怕死，这又不是靖难之战，陛下没有金刚不坏的护身符了。

    赛哈智这才决定下来。

    没想到，正如黄昏所料，赌赢了。

    赛哈智心中暗暗决定，今后不管发生什么事情，老子都得紧紧跟随黄昏黄大爷的脚步，没准有一天真能取纪纲而代之。

    黄大爷，你就是赛某人的福星啊！

    ——————

    PS:一百章了，里程碑啊，求推荐收藏、打赏！

    