    李承乾的一番话，直把在场的这些官员都给骂的连头都不敢抬了。

    若说是在城建方面，朝廷给拿了一百万铜钱，他们拿出来十万给各路官员当辛苦钱。

    那都没什么。

    只要把活干了就行了呗。

    可是这钱是人家拿命换回来的，他们竟然还要贪。

    李承乾着实是有些人不可忍了。

    他猛地一拍桌案，怒喝：“武大昭！”

    听闻他叫到自己的名字。

    武大昭直接就跪在地上了。

    他满面惶恐的看着李承乾，道：“殿下，殿下饶命啊殿下……”

    “饶命？”

    “我若是饶了你的命，岂不是害了其他百姓？”

    李承乾昂首道：“此人贪污纳贿，枉顾法纪，甚至私吞烈士军属抚恤金中饱私囊。”

    “证据充足，今我以大唐长皇子，大唐秦亲王之身，剥夺你一切官职功勋。”

    听闻这话，武大昭面如死灰。

    他道：“殿下，我对大唐忠心耿耿，一生征战，没有功劳也有苦劳，您不能这样啊……”

    “是，我是不能这样。”

    “但上有老天，下有百姓看着。”

    李承乾昂首道：“程怀亮！”

    “属下在！”

    程怀亮插手应是。

    李承乾道：“将此人收押，择日送往长安，交由大理寺处置。”

    “遵命！”

    程怀亮上前一把捉住武大昭，将其直接拖出了公堂。

    看见这一幕，在场的那些官员，皆是你看看我，我看看你，谁也不敢多言了。

    “我知道。”

    “这种事情，不止他武大昭一个人做了。”

    “在场的这些人里，做了这事儿的还大有人在。”

    “主动认罪，并归还贪污财务者，从轻发落。”

    李承乾看着众人道：“但若是被我查出来，我绝不会管你的后台有多硬，势力有多大。”

    说完，李承乾便站起身来。

    他道：“这段时间，我将会留在凉州府衙。”

    “尔等若是有什么要跟我说的，就来这找我。”

    话落，李承乾直接迈步就走，不给任何人说话的机会。

    这一下，众人可是都有些懵了。

    大家都走到郑宽近前，眼巴巴的看着他。

    郑宽眯了眯眼，道：“都看着我干嘛？还不赶紧去找你们自己的罪证去？”

    这一下众人才恍然大悟，纷纷作鸟兽散。

    ……

    史府。

    凉州县令史敏富从公堂回来后。

    那也是一直长吁短叹的，一会说全完了，一会说要死了。

    而他夫人见到他这副模样，忍不住开口道：“老爷，您这是怎么了？”

    “能怎么了？”

    “还不是那秦王给闹的。”

    “刚来凉州，就刮起一股子的肃清之风。”

    “今日，那武大昭正撞在枪尖上，让秦王给办了。”

    史敏富摇头叹息道：“真不知道，我还能坚挺几天啊……”

    虽说之前没有跟李承乾相处过。

    但史敏富也是知道李承乾的厉害。

    若是这家伙想要办谁的话，那对方肯定是跑不了的。

    史敏富再次叹息，道：“夫人，听我的，赶紧带着孩子去娘家躲躲，等风头过去再回来。”

    “我不。”

    “秦王他能把老爷怎么样？”

    夫人一脸倔强的说：“再者，他敢把我怎么样？”

    史敏富的老婆，那也是凉州刘家的嫡女。

    刘家可是凉州数一数二的世家，在凉州不说一呼百应，却也没几个能跟他们比影响力的。

    可听闻自家夫人这话，史敏富是更愁了。

    他直看着夫人道：“我的傻夫人啊，你难道忘了，这秦王从始至终就是看不上世家的嘛？”

    “扬州那些世家怎么样？”

    “那大唐五姓又怎么样？”

    “有一个在他手底下讨到便宜了？”

    “所以啊，你啊就赶紧走吧，我明儿就收拾收拾，看看是否有什么纰漏的地方。”

    史敏富一脸生无可恋的说道：“等风头过去了，我再让人接你们娘几个去。”

    听闻夫君这番话。

    史刘氏抿了抿嘴，道：“老爷，秦王就不缺钱，不缺女人嘛？”

    “嗯？”

    史敏富挑眉看向自家夫人，道：“你什么意思？你是想让我去贿赂秦王？”

    “你别傻了好吗？”

    “秦王可是大皇子，大唐的第一顺位继承人。”

    “整个大唐都是他的，你竟然想着去贿赂他？”

    史敏富一时间真是不知道该哭还是该笑。

    自家夫人，竟然会生出这种奇蠢如猪的想法。

    不过在说出这话后。

    史敏富却突然顿了顿。

    他道：“不过，这倒也不是不行……”

    史敏富眯了眯双眸，随即道：“不行，我得去府衙一趟。”

    说着，他就赶忙起身，随后朝着外面跑去。

    ……

    府衙之内。

    看着眼前这摆放的琳琅满目的珠宝以及周遭那几个如花似玉的美娇娘。

    李承乾有些怔怔出神。

    这些人的脑袋都是被门夹了。

    还是被驴踢了？

    竟能想到贿赂自己这一招？

    这时候，程怀亮走了过来。

    他手里面拿着一个小本本，道：“殿下，武清县县令给您送来了绫罗八十匹，珠宝三箱，美娟两人……”

    他看了眼李承乾道：“收吗？”

    “收。”

    “为什么不收？”

    李承乾翻了个白眼道：“这些人只要敢送，我就敢收。”

    说着，李承乾站起身来，走到一个装成着珠宝的箱子前。

    将箱子打开，里面金灿灿的光芒都有些耀眼。

    李承乾随手抓起一把金饼子。

    他道：“好好记账，每一样都给我记好，别出错。”

    “回头都得给我父皇送回去。”

    “咱也让他好好看看这陇右道到底有多富裕。”

    听闻这话，程怀亮也是有些义愤填膺。

    他声音生冷的说道：“陇右道的百姓吃不上饭的都有，可这些家伙倒好，竟然贪腐到了这种程度。”

    “官嘛。”

    “那地方都一样。”

    “不过，这也就更加佐证了我来这里是有意义的。”

    李承乾摇头叹息一声。

    这凉州，的确是比他想象的还要复杂啊。

    “对了怀亮。”

    “明日你让人拿着我的腰牌去凉州城往北八十里的一处白桦林。”

    “那里面，有个叫吴有勾的，你告诉他，就说我李承乾现在要用到他们这些人了，让他们马不停蹄的给我滚到凉州来。”

    李承乾眯了眯眼道：“速度一定要快，我有预感，很快就要有事情发生了。”

    闻言，程怀亮愣了下。

    他随即道：“殿下，您的意思是……”

    “扬州。”

    李承乾只说了两个字。

    可却直将程怀亮的冷汗都吓出来了。

    他赶忙道：“殿下，俺这就去安排……”

