    百里翌的车在前面，他往后看了一眼，知道白无尘自己坐在车里，正想下车去找他，手机却忽然响起来。

    是帝园的手下打来的，应该是有事。

    他顿住推门的动作，接听电话：“喂，什么事？”

    白无尘正静静的看着医院的方向，忽然看到几个熟悉的身影，其中一个手臂受了伤，缠着绷带。

    而那对方其中一人似乎也注意到了他。

    男人先是愣了下，似乎有些惊讶，盯着他快走了两步。

    见状，白无尘眸底闪过一抹厌恶与嫌恶，立刻关闭了车窗。

    真没想到刚一回来，就遇到这几个煞星！

    男人还没看的十分真切，对方便关闭了车窗，让他有一丝疑惑自己是不是看错了。

    身后，手臂缠着绷带的男人上前，问：“白少，你看什么呢？有美女啊，哈哈哈。”

    “什么美女！老子好像看到白无尘那个忘恩负义的东西了！”

    “啊？白无尘！他不是早就滚蛋了吗？”

    “谁知道呢！万一是在外面混不下去了，又回来了呢。”

    “可你去A国抓他的时候，不是说他加入千刹盟了吗？”

    “千刹盟能要他那个废物！现在想想，肯定是假的。”

    男人点点头：“那就有可能是在外面混不下去了，回来了。如果真是白无尘回来了，您还让他进白家的大门么？”

    白南彻嗤笑一声：“看在他炼药还不错的份上，只要他跪在地上磕几个响头，好好跟老子认个错，也不是不行。”

    “要我说还是留下他吧，没了他炼药，咱们公司这半年来的效益都不怎么好了，就那几个炼药师的技术，连白无尘十分之一都比不了。”

    白南彻眯了眯眼睛，继续往前走：“先看看是不是他再说。”

    “你在哪看见他的？”男人问。

    “就边上那辆车里。”

    “啊？”男人顺着他的方向看去：“没人啊。”

    “车窗关上了，刚刚是开着的。”

    “那咱直接过去吗？”

    “当然了，要是那小子，直接把他带走。”

    几人走到黑色轿车边，因为玻璃的特殊材质，他们看不到里面。

    白南彻直接敲玻璃，质问：“白无尘，是不是你？”

    白无尘坐在车里，厌恶的看着他，抿唇未语。

    见没动静，白南彻更加怀疑，厉声道：“白无尘，是你吧？给老子出来！”

    前面车里，百里翌挂断电话，便推门下了车。

    紧接着，便看见三个男人站在白无尘的车边，一边敲车窗嘴里叫嚣着让白无尘出来。

    几人明显来者不善。

    他眸光一凛，大步向前，冷声道：“你们干嘛呢？”

    闻声，几人看向他。

    其中一人道：“关你屁事！”

    白南彻没理他，转而继续对车里的白无尘道：“白无尘，你要是继续缩在里面不出来，我可就砸车了！”

    百里翌蓦然笑了声：“砸车！老子借你一百个狗胆，你试试！”

    白南彻：“你他妈谁呀？”

    百里翌伸出手指，指了指几人面前的车，开口道：“我跟他是一起的。”

    “呵！”白南彻嘲讽一笑：“跟白无尘么？”

    百里翌：“没错。”

    手臂缠着绷带的男人笑了：“果然是白无尘回来了。”

