    两个人都自知地位不高，早让小萌萌收拾过了，不敢在小萌萌面前造次。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，你们随意吧。”墨连城搂住曲檀儿挑一个房间想进去。

    秦岭眼睛闪了闪，“主子，咱们需要隐藏身份吗？”

    “除了我和檀儿，你们都不用。因为天罚城应该早有我们的画像，但不会有你们这些家伙的。”墨连城想了想，倒也不再勉强让他们留在九霄塔。毕竟，长时间在那里，不修炼也只是浪费时间。

    出去外面，见识一下，倒对他们的成长有利。

    读万卷书，不如行万里路。

    这些他还是明白的。何况，早晚有一天他们也要独撑一面。

    突然，“那我可以出去逛逛街吗？”小苍穹兴奋地提出来，“听说外面会有很多好玩的。”

    墨连城想了想，又点头。

    见他没有反对，小萌萌平时无视一切的眸子居然闪了闪，瞬间大咧咧地往外走，“来，跟着小爷，让小爷带你们出门见识见识，你们这一群土包子。”

    “？！……”

    曲檀儿给雷了。

    秦岭也反应很大。

    唯独逐风不解二人的表情，倒是墨连城很平淡，嘴角扬起的笑带着几分戏谑。

    原因很简单，小萌萌敢说别人的是土包子，其实……他也没有多少机会逛过。准确点说，如果小苍穹等人算是土包子，小萌萌也绝对还在土包子的范畴之中。突然间，曲檀儿快一闪，将快要踏出门外的小萌萌一拽，扯了回来。

    “小萌萌，别人都准出去逛街，唯独你不行。”曲檀儿拒绝，不准这家伙出门。原因不为别的，她隐约察觉出这家伙的心态，简直是惹事生非的货，“秦岭，逐风，你们如果想出门，就带小苍穹他们出去吧。顺便给……小蛇他们买些衣物等。他们刚出小空间，有些什么缺帮他们补上。”

    “好。”秦岭见到小萌萌给呛了，心下就爽。

    很爽快就答应了带人。

    逐风也想出去走走，自然也跟着。

    于是，一行五个人，除了两位青年，其余的都是少年少女。

    年轻都不算大。

    重要是……这一行人太出挑了，男的俊，女的美又艳。

    曲檀儿望着，都有些头痛，他们……真不会出问题吧。

    “主人。我一瞧他们，就觉得他们会惹出麻烦了。没有我跟去行吗？他们的修为可都不怎么呢。只有我能保护他们。”小萌萌不死心，继续絮絮念。

    曲檀儿诡异地看他一眼，淡淡笑道：“他们出去，是可能会惹出事。但你跟去……是肯定会招惹出麻烦。”

    可能，和肯定，还是差距很大的。

    像这家伙丢他上街，肯定没有一会儿，就会跟人打起来。

    原因很简单，他看谁不顺眼都可能会招惹！

    旋即，曲檀儿和墨连城进房间。主要是曲檀儿想沐浴一下，换上干净的衣服。小院落内，恰好有一处浴池。

    ……

    小萌萌只能好好待在院落内。

    和小梦兽大眼瞪小眼。

    而沐浴过后的墨连城，叫人准备了一桌子丰富的酒菜。