    “马拉开波湖在啥地方？”丁聪惊讶的问。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌没好气的翻个白眼儿说：“我怎么知道？你们直接跟过来就行了！”

    杨凌说完关闭了通讯光幕，然后叮嘱了棍子一句之后身体一闪再次冲进闪电之中。

    密密麻麻的闪电在身边狂暴的落下来，泥沼之中一个接一个的大坑炸开，泥浆扑溅，电光闪烁，杨凌释放出灵气把身体四周都牢牢裹住，顶着闪电和狂风暴雨往沼泽的最中心急而去。

    很快，他就站在了一处闪电最剧烈的地方，只见水桶粗细的闪电一道接一道几乎不间断的从天空落下来，就像水管放水一样，直接把沼泽中央的位置冲击出来一个几十米深、方圆近千米的巨大泥坑。

    坑底白光闪烁，几乎化作了一团炽白的光芒。

    看来要知道这个地方的秘密，一定就在这个大坑的底下了！

    杨凌手一摆，勾陈飞剑弹了出来，随即化作一柄是三四米长的宝剑悬在空中，天空中大量闪电如同受到召唤一样，伴随着风雨呼啸而来全部都落在飞剑之上，慢慢汇聚成一个电光闪烁的光球，杨凌也把大量的灵气源源不断的输入到飞剑之中，在玉孚剑诀的沟通之下，飞剑之中一个接一个的阵法被启动。

    “呛~~”

    随着一声震啸天地的清鸣，飞剑的最后一个阵法被激活，电光包裹之中的飞剑一下变成百米长的一把巨大的宝剑，闪烁着森森寒光，大量电芒在剑体上缭绕闪烁。

    “斩~！”

    随着杨凌手指往下一按，这把通天彻地的飞剑呼啸而下，沐浴着暴风雨，携裹着闪电，带着风雷的炸响刺入大坑中央。

    “轰~~”

    天地为之一颤，方圆数百公里的地面都跟着狂抖一下，百米长的飞剑刺入泥沼之中，随着一声天崩地裂的炸响，整个沼泽如同遭遇到原子弹爆炸，漫天泥浆遮天而起，如同一堵百米高的泥墙化作一个圆环往四周急推开。

    凌厉的风雨闪电之中，杨凌飘然而起站立在空中，四周灵气鼓荡，把泥浆和雨水都推到两边，无数的雷电落在灵气护罩之上，光芒漫天炸开，电芒翻滚，就像一个闪烁的巨大电球。。

    “老大好威武！”远远的站在沼泽之外，看着铺天盖地的泥浆掀开然后坍塌下去，看着就像一个远古的雷神一样站在风云雷雨之中的杨凌，棍子眼中流露出一丝惊讶，然后又是淡淡的失落。

    记得第一次见面，他还和杨凌几乎打成了平手，这转眼不过三四年过去，杨凌的成长已经远远的把他抛在了后面。

    刚才的那一击，爆出来的能量让他的核心程序都在报警，可见如今老大已经强大到了何种地步，如果继续这样下去，再过一年两年，自己连给老大提鞋的机会都没有了。

    棍子双眼之中光芒闪烁，核心程序都微微有些混乱。

    “棍子，快过来看看！”杨凌的吼声远远传来。

    棍子身体微微哆嗦了一下醒过神来，不到十秒钟就屁颠儿屁颠儿的跑到杨凌的身边，一脸谄媚的说：“老大，什么事儿？”

    “你看下面是个什么东西？”杨凌指着一个几乎有三百米深的大坑底下说。

    这个大坑是被杨凌刚才一剑劈出来的，四周的泥浆被恐怖的能量全部掀开，露出来一个直径足有一公里左右的大坑，大坑底部，一个直径一百多米的黑色的东西铺在下面，就像大街上的一个窑井盖，上面密密麻麻的刻满了各种奇异的字符和线条，而井盖的一处边缘已经破碎，露出来两米大小一个黑漆漆的洞口，而洞口里面还有浑浊的水流不停的往外冒。

    棍子眼中投射出一道白光在大坑底下扫了一下说：“老大，这应该是一个很高级的文明制造的东西，我正在比对你们地球上的考古资料。”

    足足半分钟过去，棍子才说：“老大，我刚才已经对比完了你们地球上所有和这上面的图形和符号相近似的资料，和亚马逊流域已经消失的印加文明的文字有些近似，但也只能说是近似，并不一定完全对的上。”

    印加文明？

    杨凌倒是没有特别惊奇，他学的是考古专业，虽然水的一塌糊涂，但没吃过猪肉也见过猪跑，至少关于地球上曾经存在过的一些古文明还是知道一点。

    和刚才那个祭坛位置的玛雅文明一样，印加文明也属于古印第安文明的一支，和阿兹特克文明一起，被称为印第安三大古文明之一，属于印第安克丘亚人的一部分。

    而印第安人现在地球人都很熟悉，就是头上顶着一长溜儿五颜六色羽毛的家伙，生活在美国，墨西哥境内的荒漠地带。

    有人说印第安人起源于中国，是殷商时期迁居过去的华夏人种，但这个说法并没有的到世界各国的承认，也没有得到考古界的认同，即便是当初读书的时候，授课的老教授也不太认同这个观点，要知道在公元前两三千年的时候，基本上处于最原始聚集状态的人要从亚洲迁移到美洲，怎样度过寒冷的白令海峡就是一个完全无法解释和理解的问题，反倒是现在有不少考古界的人认为华夏人其实也是古印第安人的一支，当然作为自诩为四大文明古国的华夏学术界也是不会承认的。

    古代的印第安人曾经遍布整个美洲，当时主要生活在赤道附近的丛林地带，现在的墨西哥，秘鲁，哥伦比亚等地都有分布，后来逐渐迁徙分化，先后出现三个比较著名的文明种族，那就是上面提到的三个。

    其中玛雅文明持续时间最长，主要分布在亚马逊流域，从公元前一千五百年左右到公元十六世纪结束，历时三千余年，最后被西班牙人消灭，同时被西班牙人干掉的还有玛雅文明的继承者，那就是迁徙到北美洲的阿兹特克人，阿兹特克人最后一座城池特洛奇蒂特兰被西班牙人攻占之后，就建立了现在的墨西哥城，阿兹特克人的灭亡标志着印第安三大古文明彻底的从人类文明的历史长河中消失。