    陆远这次回国，本来就有推销别墅的打算，事先也做足了准备，拿出一个平板电脑笑眯眯地道：“整个别墅区的设计图和效果图都在这里了，另外还有山谷的照片。既然你们有兴趣，可以先看看对哪幢别墅比较有兴趣。”

    冯运和尼古拉斯立刻兴致勃勃地看了起来，过了一会之后两人也是连连点头，显然对枫林谷的环境以及别墅区的设计非常满意。

    其实对冯运和尼古拉斯来说，买别墅的主要目的，就是以后找陆远调理身体的时候能更方便一些。在枫林谷买下别墅之后，调理身体的时候就不用赶时间了。而枫林谷和别墅的设计居然还非常不错，对两人来说也是个意外之喜，想买一幢的想法也更加强烈了。

    所以冯运很快就正色对陆远道：“这山谷设计的确实不错，我要买一幢！”

    尼古拉斯也笑道：“我想和冯先生做邻居，以后也一起去找你也有个伴。”

    推销别墅居然这么顺利，也让陆远十分高兴，眉开眼笑地对两人道：“那就多谢两位照顾我的生意啦！”

    冯运摆摆手表示陆远不用客气，然后认真地问他：“你不说有四幢别墅在建的么，究竟是哪四幢？”

    “这里、这里、这里和那里。”陆远在山谷的俯瞰图上指出了正在建造的几幢别墅，正色告诉两人：“我已经让建筑商加快建造速度了，半年左右就能交房！”

    对这么豪华的别墅来说，半年时间真的不算很久，所以两人对这个时间还是挺满意的。

    冯运看了一会，指着其中最大的那幢道：“那我就要这一幢吧！”

    陆远苦笑道：“其他的别墅都没问题，就是这幢不行。”

    冯运惊讶道：“这幢已经卖出去了？是谁下手比我们还早？”

    也难怪冯运这么惊讶，毕竟这样的高档别墅，一般都是完全建成之后才会人购买的，像陆远这样卖期房的真的非常少见。冯运和尼古拉斯也是看在今后找他调理身体更方便的份上，才会毫不迟疑地购买别墅的。居然还有人抢在他们前面买别墅，着实非常出人意料。

    陆远笑道：“这幢别墅是非卖品，我专门给未来的老丈人准备的，所以……只能对不住啦！”

    冯运恍然大悟地点头道：“原来是这样啊，张先生可是好运气，找到你这样一个孝顺的好女婿！”

    陆远当然不会告诉别人，造别墅的钱都是张雨欣出的，只是谦虚地一笑道：“我毕竟是晚辈，现在有这样的能力，孝顺长辈也是应该的。”

    冯运也有五十多岁了，听了陆远这番话也是连连点头，有些懊恼地对他道：“现在像你这么懂事的年轻人已经不多啦，可惜我女儿已经嫁人了，否则一定要她和张小姐竞争一下，说不定现在那幢别墅就是我的啦！”

    看着冯运很有“特色”的长相，再想想他女儿要是长得随父亲的话会是个什么模样，陆远不禁暗暗打了个寒战，忍不住在心里暗暗吐糟：“居然想我岳父，到底是谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    陆远可不想在这个话题上纠缠太多，连忙指着另外三幢在建的别墅道：“这三幢都没有主人呢，你们可以随便挑，或者选其他的别墅也行，我回去就让工人们动工建造，保证尽快交房。”

    冯运笑道：“我还是和你的岳父大人做邻居吧，就要这幢了！”

    既然冯运都这么说了，尼古拉斯也没迟疑，也选择和他以及张志超做邻居。

    一下子就卖掉两幢别墅，也让陆远非常高兴，满脸笑容道：“等这次给两位调理身体的时候，我会带两份预售协议过去，到时候咱们办个手续。”

    冯运和尼古拉斯既然表示愿意购买别墅，就不会在意这些细节，不过既然陆远主动开口，两人当然也不会拒绝，当即就答应下来。

    冯运更是笑吟吟地问陆远：“这座山谷的环境这么好，又都是豪华别墅，价格肯定也不会低吧，我的那幢别墅要多少钱？”

    这就是大佬的办事风格了，遇到合适的东西先决定买下来再说，至于价格什么的都是后来关心的事了，反正他们都不差钱！

    尼古拉斯也附和道：“我也想知道别墅的价格，我们可以先把钱付了。”

    无论是冯运还是尼古拉斯都是商界精英，两人都看出来了，陆远急着推销别墅，很有可能是缺少资金了。反正都已经决定买下别墅了，那就不要计较付款的早晚了，还是趁早把钱付给陆远，就当卖个顺水人情了。

    既然是打算回国推销别墅的，陆远也做了一些功课，在出发前就核算了别墅的成本。刚刚卖出去的两幢别墅中，冯运选中的那幢成本价在两百到两百二十万澳元之间；尼古拉斯的那幢稍稍便宜一些，至少也要两百万澳元之多。

    虽然听上去价格很贵，但别忘了这可是坐落在私人山谷的高档别墅，这样的造价绝对不算高。

    这也多亏了当初枫林谷还是“不祥之地”，陆远算是以极其低廉的价格买下这片土地的。如果他是以正常价格买下枫林谷的话，每幢别墅的价格至少还要再多好几十万澳元！

    不过陆远建造别墅是为了赚钱的，当然不可能按照成本价卖给两人，在略一思忖之后笑眯眯地道：“两位是枫林谷的第一批客人，所以就给你们一个折扣价吧。冯先生的那套别墅就算五百万美元好了，尼古拉斯先生的是四百五十万美元！”

    虽然这价格确实要比一般的豪华别墅高了不少，但冯运和尼古拉斯心里都明白，只要买下别墅，今后找陆远调理身体肯定会有优待。对这些有钱有势的大佬来说，多花点钱根本不算什么，健康才是最重要的事情，所以两人都觉得这个价格非常公道，甚至都有些便宜得过头了！

    冯运和尼古拉斯对视一眼，轻轻摇头道：“陆先生，这个价格……我们恐怕不太能接受啊！”

