    　　在神光之中，黑色的巨龙露出了真身，那是一条巨大无比的树根，这条树根通体乌黑，宛如是黑金所铸。??　就是这么一条巨大的根树横在天上，就宛如是一条巨龙盘在那里。

    　　看到这条黑色的巨龙并非是真正的巨龙，而是一条巨大的树根，这让在场的宾客都不由动容，有不少人下意识地望向千松树祖，很多人第一个想法就是千松树祖在帮助李七夜！

    　　千松树祖，乃是松树成道，现在一条树根化作巨龙，击伤亚祖，这让很多人都不免想到，这是千松树祖替李七夜出头！

    　　这一点千松树祖可算是被冤枉了，所有人都不知道，这是李七夜以死章召唤出来的地下最强大的死物而己。

    　　而这条树根与千松树祖的确是有很大的关系，它正是被千松树祖所斩掉的主根。千松树祖欲脱离束千松大脉，就斩了自己的主根。

    　　而被斩掉的主根虽然已失去生机，但，它一直都留在了千松大脉的最深处。李七夜在来千松山的时候，已经是勘测到了它的存在了。

    　　此时，李七夜以死章召出了这条已死去的主根，化作了黑色巨龙，击伤了亚祖。

    　　要知道，千松树祖的主根是在他巅峰状态之时所斩下的，它曾经是千松树祖最强大的一部分。虽然在很久之前，它被千松树祖斩下，它已经死去。

    　　但是，当它被李七夜以死章召唤出来的时候，它依然是强大无比。斩杀亚祖这样的大贤。那绝对不是问题！

    　　“砰”的一声响起。亚祖被树根拍飞，听到骨碎声响起，鲜血狂喷，那怕亚祖这样的大贤，也不是千松树祖的主根对手。

    　　“千松树祖，你这是什么意思，竟然暗中出手！“被拍飞重伤的亚祖不由厉吼一声。

    　　亚祖这话让千松树祖撩了一下眼皮，目光顿时一冷。对李七夜说道：“公子，此事就由我来吧。”

    　　李七夜笑了一下，双脚一踏，死章浮现，“吼”巨大的树根失去了召唤，一下冲入了大地，宛如是潜龙入水一般，眨眼之间消失在泥土之中。

    　　见主根消失在大地之下，处身在高空中的亚祖不由松了一口气。

    　　但是，在这个时候千松树祖一只手掌向亚祖抓去。千松树祖一出手，那还了得！一只手掌抓来。封天绝地，上封九天，下绝地府，任你是大贤，也一样逃不过他的手掌心。

    　　“千松树祖，你是什么意思！”千松树祖大手抓来，亚祖骇然，转身就逃，厉喝道：“你要知道，我若不能回去，我皇甫世家古圣祖……”

    　　然而，亚祖话还没有说完，听到“喀嚓”的声音响起，宛如全身的骨头被捏碎一样，亚祖凄厉的惨叫之声响彻了整个天地。

    　　在所有人还没有回过神来之时，亚祖被千松树祖扔在了地上，他浑身是血。

    　　好不容易，亚祖才爬了起来，此时他整个人都变了模样，似乎一下子老了几千岁一样，白发苍苍，爬起来的时候都颤巍巍的，好像是站不稳一样。

    　　“你，你，你毁了我道行！”亚祖站起来之后，尖声地厉叫，他的厉叫之声是叫得那么的凄惨！

    　　“皇甫家，也敢在我千松山放肆！”千松树祖冷淡地看了亚祖一眼，缓缓地说道：“就凭你们皇甫家区区一尊古圣祖也敢扬武扬威！就算你们古圣祖已经成为神王，老夫也不放在眼中！”

    　　一时之间，整个场面一片寂静。更多的人是心里面发毛，大家都知道，一直以来，所有人都说千松树祖是巅峰的存在，但是，千百万年以来，很少人见过千松树祖出过手。

    　　今天，千松树祖终于出手了，一只手就捏碎了亚祖这种大贤的一身造化，这是何等的逆天，这是何等的强大。这样的巅峰存在，或者只有仙帝才能镇压他了！

    　　此时，不论是哪一个传承，哪一个门派的大人物，都心里面发寒，发誓以后绝对不敢在千松山放肆！

    　　正如千松树祖他自己所说的那样，就算是神王驾临，他都不见得放在眼中，更何况是区区一尊普通的大贤呢！

    　　此时，亚祖瘫坐在地上，他一位大贤，走到今天不容易，但是，千松树祖却轻易地捏碎了他的道行，他一生就这样毁了，他已经走到生命的尽头了！

    　　“回去告诉你们的古圣祖，以后你们皇甫世家的人敢踏入我千松山一步，老夫灭了你们皇甫世家！”千松树祖缓缓地说道。

    　　这话一出，在场的人都屏住呼吸，谁都不敢哼一声，在这一刻，所有人都知道，以千松树祖的实力，灭掉皇甫世家，那不是一件什么难事！

    　　最终，亚祖被千松山的弟子送出了千松山，一位大贤，最终就是落下了如此的下场！

    　　“继续，让我们继续。”当亚祖离开之后，在旁边的枫皇忙是缓和气氛，对在场的众多宾客说道。

    　　“祝妖祖福寿无疆——”众多宾客立即举杯，向千松树祖祝寿。

    　　千松树祖含笑举杯，以应所有宾客……

    　　一时之间，酒席间是觥筹交错，欢笑之声再一次响起，气氛开始活跃起来。

    　　皇甫世家的家主拜见药国传人明夜雪之后，他并没有回皇甫家，依然是留在药国之中，打听着有着于药国皇室的一切动静。

    　　但是，一天天过去，药国皇室没有任何动静，而药国传人明夜雪也没有任何消息传来，这让皇甫家主心里面十分不是滋味。

    　　在这个时候，皇甫家主心里面明白，药国皇室对于这样的事情根本就没放在心上。虽然说，皇甫家主对于这件事他在心里面不抱很大的希望，但是，药国皇室却连一个表态都没有，这让他心里面是十分不是滋味。

    　　就算是皇甫家主心里面十分不是滋味也是无可奈何，他想见皇室，那不是一件容易的事情。

    　　“岳父，你这样着急也不是个办法。”皇甫家主在室内焦急走来走去的时候，坐在旁边的一个英俊而气势逼人的青年摇了摇头说道。

    　　这个青年正是药国赫赫有名的拓世王鲜淼，他娶了皇甫家的女儿。拓世王在药国的年轻一辈可以说是十分有名气，他善于治国，是药国之内有能力的郡王，而且，他本身的道行不低，这让他在药国诸王之中有着很大的影响力。

    　　更重要的是，拓世王所出身的鲜家，乃是从药国直系中所分离出来的。在很久无的时代，拓世王他们鲜家的一位最老的祖先在药国直系皇室之中有着不小的地位。

    　　到了后来，拓世王鲜家的世祖从药国直系中分离出来，在外分疆封王，从此之后，鲜家这一脉展枝蔓叶。

    　　虽然说，拓世王鲜家在药国之中与诸王的地位是差不了多少，远远无法与药国直系皇室相比，但是，鲜家的那位最古老的祖先依然留在药国皇室之中，依然是被尘封埋葬在地下。

    　　皇甫家主站住了脚步，轻轻地叹息一声，说道：“我能不焦急吗？豪儿惨死，一个人族小辈欺到我皇甫家头上了！”

    　　“敢与药国为敌的人，都不会有好下场的！”拓世王双目一厉，露出了可怕的杀意。

    　　皇甫家主不由轻轻地叹息一声，然后沉声地说道：“我们绝对不会放过这个人族小辈的，不论如何，我都要拿他的头颅来祭豪儿！”

    　　就在这个时候，一个弟子来报，忙是说道：“大人，老祖驾临。”

    　　“老祖，哪一位老祖？”一听到这样的汇报，皇甫家主不由怔了一下，他还不知道是哪一位老祖出世了。

    　　就在这个时候，一股气息如浩瀚无尽的大海扑面而来，这股气息充满了无敌，宛如就像是一尊神王驾临一样，气势滔天，无人能敌一般。

    　　当这股气息扑面而来，不论是皇甫家主，还是拓世王，都难于承受这股气息，一下子伏拜在地上，立即跪倒！

    　　“古圣祖——”一看到来人，皇甫家主都不由打了个哆嗦，难于相信自己的眼睛，说话都结结巴巴，说道：“老祖，你，你出世了？”

    　　“嗯。”来人脸色冰冷，身上散发出来的气息特别吓人，说道：“亚祖被毁了道行，时日不多了。”

    　　“什么——”这样的消息把皇甫家主吓得魂都飞了起来，这样的消息对于他来说，简直就是晴天霹雳。

    　　“怎么，怎么会这样？”皇甫家主都失魂落魄，在前不久，他们皇甫世家最年轻的老祖惨死在了巨竹国，现在排行第二的亚祖也毁了道行，这对于他们皇甫家来说，可谓是打击够大的。

    　　“姓李的那个道：“千松树祖给他撑腰，杀了诸老，毁了亚祖的道行！”

    　　“千松树祖！”听到这样的消息，皇甫家主不由跌坐在地上，一时之间无法回过神来。

    　　在石药界，谁人不知道千松树祖的强大，谁人不知道千松树祖的可怕，巅峰的存在，这不是一句空话，也不是浪得虚名，就算是药国这样的庞然大物，都要对千松树祖敬之三分。u

