    看到沈浪的下注。

    柜台小妹都愣住了。

    这人脑子有问题吧？

    在这里上班也有好久了，也不是没人下注一拳ko。

    但很少，而且下注更少，最多也不超过一万块。

    这一下子一百万，家里有矿吧？

    沈浩更是一脸懵逼。

    卧槽。

    这小子玩这么大？

    一百万，就算打水漂，也能听个响啊。

    你这完全是送钱的节奏。

    “小浪，你要不缺钱，可以给我，你这不是给地下黑拳送钱嘛！”沈浩一脸肉疼。

    沈浪微笑：“玩就玩大一点，不然岂不是没什么意思？”

    看沈浪坚持，柜台小妹果断给他下了注，开了票。

    沈浩看真的下了，也只能暗骂这小子脑子有问题，看你输了回头怎么给银行还钱，反正我是没钱借给你的。

    拿了卡和票。

    三人就下去，到了擂台旁边的观众席。

    这里的饮料都是畅饮，还有小零食。

    沈浪拿了一瓶可乐，就坐在最前排，笑眯眯地坐等。

    之后，零零散散地不断有人来，已经超过了一百人。

    等到了十点，终于气氛热烈起来，一个头发竖起来，穿得花里胡哨的男人，手持话筒，开始嚎叫，引来一阵阵欢呼。

    不得不说，不管在外面多么光鲜亮丽，多么低调奢华。

    此刻，所有人都脱去了伪装，恢复了最天然的本性，各种怪叫，欢呼，发泄着内心的激情。

    沈浩也不管沈浪了，拉着媳妇儿在狂舞，呼喊着狼王的名字。

    终于，万众瞩目之下，一个大块头上来了，一脸桀骜不驯，浑身肌肉爆炸，看着就很有冲击力，随意摆了几个poss，就吸引来嚎叫欢呼。

    而泰国拳王，却是个不到一米七的男子，身材也不错，浑身肌肉，六块腹肌也很明显，但是长得真的丑，而且一脸凶悍，引来一片嘘声。

    显然，在场几乎所有人都认为他不可能战胜狼王。

    狼王，那是信仰，是一定能够九连胜的超级拳王。

    这个泰国猴子，就是狼王的第八次连胜。

    沈浪坐着，默默打量两个人。

    不可否认，这两个应该都有实力，不说多厉害，一个打几个都很轻松。

    但是从面相看，沈浪也发现，他们两个身上，都有不少暗伤，已经不可扭转，如今虽然还好，但等过了四十岁，就会急转而下，怕是不到六十，就要一身疾病缠身，每天要靠吃药吊命了。

    这是拳击手的悲哀，用身体的代价换取富贵。

    但这和沈浪没关系。

    他下了注，自然要自己赢。

    喝了一口可乐，然后用手指一抹嘴唇，沾染了一滴可乐水，屈指一弹。

    水珠如铁球，飞射而去，落在了狼王的的腰部一处穴位上。

    他正在挥舞双手，展现霸道，根本没察觉腰部的一滴水。

    弄完这个，沈浪抿嘴盖上了可乐。

    不多时，在裁判的指引下，两个人上了擂台，面对面，鞠躬行礼。

    观众们越发热切起来，因为马上就要开打了。

    拳拳到肉，那是最刺激的画面。

    伴随着一声哨子响。

    打拳开始了。

    泰国拳王摆开了架势，这是野马分鬃的泰拳起手式，和天朝的金鸡独立有异曲同工之妙的武技，进可攻，退可守。

    而大块头则双手扬起，横在胸前，是散打的套路，表现了慢慢的进攻姿态。

    终于，狼王最先忍不住攻击了，一个迈步往前，挥拳就要攻击。

    这时候，泰国拳王则身体弯下来，然后一个倒钩拳，打向狼王的下巴。

    一般情况，这都是很明显的进攻路数，而且也不可能发挥全部的实力，基本都能够避开，算是一次比较友好的试探。

    但是狼王一动之后，突然面色大变，他感觉身体突然像是被点了穴道一样，动不了了，而且一种钻心的痛楚从身体扩散，覆盖全身。

    下一刻，泰国拳王的倒钩拳，结结实实地打在了他的下巴上。

    只听啪的一声，狼王身体扬起，摔倒在地上，剧烈的疼痛，让他脑子一黑，直接昏死过去。

    一时间，现场欢呼，戛然而止。

    泰国拳王也是一脸懵逼地看向裁判。

    我这都没有用力，他怎么倒下了？

    ”什么鬼？狼王，你站起来啊。”

    “假拳，狼王你敢打假拳！”

    “假的，必须还钱，太特么假了。”

    “一拳就倒？你当我们是瞎子啊。”

    ……

    一静之后，现场群情激奋。

    我们带着期待来，你就给我们看这个？

    观众们甚至都不满足咆哮，直接扑了过去，要当面算账。

    裁判都懵了，不知道如何是好，他过去查看，发现狼王是真的昏迷了，脸色惨白，嘴角溢血，似乎受伤不轻的样子。

    “居然真的被一拳ko了？怎么可能，怎么可能，这可是狼王啊。”

    沈浩也懵了，他喃喃自语，随后似乎想到了什么，目光看向了沈浪，眼神复杂。

    一千万，沈浪赢了一千万！

    就连他的小娇妻都目光火热地看向了沈浪。

    一千万啊，在地方小城市，那代表了财务自由，可以安心过一生了。

    这一下子，沈浪就比沈浩更让她期待。

    很快，动静引来了赌场管理，过来安抚愤怒的观众，然后检查狼王的情况。

    最后，赌场管理果断道：“今天这是意外，狼王可能是身体出了问题，不是打拳受伤，所以今天这场打拳我代表老板许诺，输了的还钱，赢了的赔偿，我们地下拳场开业也有几年了，公平公正，童叟无欺，信誉众所周知，有没有打过假拳大家都心里有数。”

    比起一时的损失，管理知道信誉更重要，即便是打假拳，那也是不着痕迹，让人看不出来，不可能这么儿戏的。

    所以宁可这一次赔钱，也要把信誉挽回，毕竟这些来玩的，可都是培养了好几年的忠实客户，都是真正有钱有权的人，得罪不起，也损失不起。

    听到这话，众人才安静下来，想想也是，肯定是狼王身体不好，不然怎么可能一拳就倒？

    这也太假了，地下全场的人也不是傻子。

    所以众人体谅，也不再闹了。

    沈浪这时候直接站起来，走向兑换柜台。

    既然赢了的赔偿，那自己的一千万，也要赔的。

    只是当沈浪拿出了兑换票，柜台小妹傻眼了。

    这个家伙，还真的买中了？

    一百万，赔一千万？这是她这么久以来，给出的最大赔额。

    “那什么，钱不够，我需要请示经理。”柜台小妹不敢轻易赔钱，连忙表态。

    沈浪笑了：“没问题。”

    “浪子，一千万，一千万啊，你一下子就赢了一千万，服了，真的服了，你这运气也太逆天了。”沈浩这时候也追过来，激动地开口。

    沈浪笑道：“是我赢了一千万，你高兴什么？难道你还想分一笔？”

    沈浩：？？？

    这小崽子，不想给我一点彩头？

    他过来咋咋呼呼的，当然不是真的恭喜，而是打算分润一些，自己虽然没亏，但一千万他太眼红了，你是我带来的，我还是你哥呢，分我二三百万不过分吧。

