    夜杀谷外，人满为患。

    当然，更多人的是聚集在血芒山外，不敢前进。

    毕竟关于血芒山的传说还是极为恐怖的，连铭剑境进入其中都无疾而终，谁敢试探?

    但很多人还是走了进去。

    武神通带领的天剑宗弟子，战剑宗，还有幻剑宗已经深入其中。当然，长河宗自然也在其中。

    同样，那些从其他地域而来的天骄也同样进入其中。

    “诸位都是为了秦南而来？”夜杀首领凌立虚空。

    “夜杀，将秦南交出来吧。他是我们几宗的仇人，死在你手中不合适！”武神通率先开口。而他口中夜杀，就是夜杀的首领。

    “不错，我等死在此子手中的弟子不在少数，执剑弟子都死在他手中，血海深仇，绝不能死在你手中。”

    “夜杀你还是将人交出来。不然，大家都不好看。”

    几个宗门的人纷纷开口。

    而一旁，长河宗的萧天妖却始终沉默着，但一身剑意如同神兵出鞘，寒意逼人。

    至于那些外域天骄，此时却没有一个开口的。

    “哈哈！”

    可就在这时，夜杀忽然笑了起来。

    “诸位是不是对你们的定位有什么误会，你们似乎忘了，这里是哪里！”

    夜杀声音一沉，眼中嘲讽之色迸发。

    “在外面你们耀武扬威也就算了，可是在这血芒山，你们还没有嚣张的资本。”夜杀自信满满，纵然面对几个恪道境也毫不畏惧。

    众人眼神纷纷一凝。

    夜杀越是如此，他们心中越是忌惮。

    “区区一个杀手组织，这么狂妄吗？”正在这时，一道声音忽然出现。

    正是一个其他地域的天骄。

    “区区？一个死人也敢大放厥词。”夜杀冷笑。

    “哼，本公子西荒神阳剑宗执剑弟子韩闯，宗门之中恪道强者有四尊之多，你一个小小的杀手组织，也敢说我死？你有这个胆量吗？你有这个勇气？”韩闯冷声说道。

    “神阳剑宗？怪不得敢嚣张，原来是西荒三品宗门。四尊恪道，也的确是底蕴不俗。还有你，年仅十八就已经是御剑巅峰，半步铭剑，曾斩杀铭剑三重强者……”

    夜杀如数家珍一般，淡淡说道。

    这不稀奇，身为一个杀手组织，肯定掌控很多常人不曾掌控的信息。

    韩闯脸色却开始变化。

    甚至生出了几分忌惮。

    他从来没有想过，自己的信息，竟然会被对方如此轻描淡写的说出来。

    而场中其他地域的人还有武神通等人也纷纷看向此人。

    此人名头不小，更重要的是，背后靠山很强。

    “原来是他。听说西荒州有一个妖孽榜开榜，此人位列第三。”

    “怪不得如此有恃无恐。背后有四尊恪道，怕是这杀手组织也不敢阻拦。”

    “先看着吧，不过这秦南真是逊，竟然被一个杀手组织给擒住，如此不堪。”

    人群之中，各种声音出现。有人将矛头引向秦南，尽是嘲讽。

    而夜杀此时却轻笑一声。

    冰冷，诡异！

    这笑声出乎所有人预料，更是让所有人表情都是一凝。

    这笑声在此时出现不合时宜，让所有人心中都猛地一冷。

    可不等众人反应过来。

    一道身影却忽然从血色之中突破出来，随即一瞬，一声惨叫就忽然出现。

    众人反应过来，可眼前已经恢复平静。

    只剩下韩闯一人，痛苦的捂着脖子。

    但是没用，鲜血还是源源不断从他的脖子上流出。

    “可笑，恪道境都不敢在我面前嚣张，你一个小小的御剑境界，也敢更本座说区区？”夜杀看着已经将死的韩闯，冷声说着。

    “神阳剑宗会给我……给我……”韩闯指着夜杀，拼命说道，但话都没有说完，整个人就直接倒地，身死道消。

    瞬间，全场空寂。

    在没有任何人敢开口。

    夜杀这是杀鸡儆猴，一下子堵住了所有人的嘴。

    就算是武神通等人都神色凝重。

    夜杀这一出手，让他们都给感觉威胁。这种行事风格，太过乖张。这就是杀手，太过随性。

    更为重要的是，这种级别的杀手，杀人无形，一个可斩杀铭剑三重的天骄，悄无声息的被刺杀，让所有人心中恐惧。

    “还有人想要跳出来说自己的想法吗？”夜杀冷冷问了一句。

    这一刻，场中沉寂下来。

    没有一个人敢接话。

    夜杀很是满意的点头：“让几位见笑了。现在，我们可以谈谈秦南的问题了。”

    夜杀淡淡说道。

    “坦白来说，秦南已经被我们夜杀给擒拿。我们夜杀之所以愿意公开处决，就是想给诸位一个交代。毕竟，诸位死在他手中的也不少。”夜杀侃侃而谈。

    武神通等人表情更疑惑，不明白夜杀此时说这种人到底意欲如何。

    “你到底想说什么？”武神通说道。

    “很简单，秦南已经被抓住，但究竟他要死在谁手中，却是一个问题。”夜杀继续说道。

    “人只有一个，但诸位都想要秦南的命，这不太好办啊。”夜杀说道。

    “你在挑拨离间，想让我们反目？”战剑宗的恪道强者第一个反应过来。

    他就是战铁马的爷爷，战天龙。

    “阁下话可不要乱说，如果你不想亲手杀秦南的话，那完全就不要在意。”夜杀淡淡说道。

    “你是想让我们自相残杀，夜杀，你打的真是好主意。”武神通说道。

    “痴心妄想。一个杀手组织也想威胁我等。夜杀，你怕是不知死活。”

    “就是，据我所知，你们夜杀只有一个你一个恪道境界，真不知道你哪里来的勇气来威胁我们。”

    ……

    幻剑宗的强者说道。

    夜杀却是淡淡看着众人：“我敢开门见山，诸位不会以为我就没有后手吧。”

    众人一愣，表情瞬间凝重起来。

    而也在这时，夜杀悄然退后一步。

    随之一瞬，一道道身影从血雾之中走出。

    每一个身上都澎湃着滔天杀意，震硕天地。

    更为重要的是，他们身上气息很强，每一个都有恪道境修为，甚至有一个，已经达到恪道后期。

    “现在，诸位看看，我夜杀到底有没有这个资格。”夜杀冷冷笑道。

    武神通等人瞬间脸色大变。

    六尊恪道。

    这种阵容足以颠覆一个二品道统。

    可没想到，如今却出现在一个杀手组织手中。

    就连萧天妖此时都不淡定了，他看向虚空几道身影，而后又看向夜杀：“你到底要怎样？”他皱眉说道。

    “很简单，诸位不是都想杀秦南吗？我不过是想要看看，到底是哦有这个动手，仅此而已。”

    “也就是说，诸位该动手了。当然，如果诸位觉得有资格和我们几个一较高下的的话，也可以对我们动手。”

