    “你。”

    战国被气的说不出话来，好嘛，他说了半天，人家根本就不觉得有错，他皱着眉头对赤犬问道：“萨卡斯基，那个红发海贼团真的值得你那么重视，甚至都让你一改以往的作风？”

    赤犬面色严肃的回答道：“是的，战国元帅，我可以很肯定的说，这个红发香克斯，如果让他进入到新世界的话，以他的能力，要不了多久就会成为跟凯多，白胡子一样的人物，这样的人，值不值得重视？”

    战国吃惊的看着赤犬，他知道赤犬对那个红发海贼团的船长香克斯非常的重视，他也同样重视，毕竟是曾经的罗杰海贼团的船员，但就算是再重视，也是有一定的限度，毕竟香克斯当初也只是一个普通的见习船员，又不是雷利那样的大人物。

    可是他万万没有想到，赤犬对香克斯的重视竟然达到了这种程度，居然认为这个二十出头的新人海贼船长，能够成长为白胡子和凯多那般的大海贼。

    “萨卡斯基，你是不是太高看他了？”

    赤犬回答道：“我对自己看人的眼光一直比较自信，绝对不是我高看他，而是他的确有这个潜力，据我得到的情报，那个香克斯带着的草帽有特殊的意义，之前好像是属于海贼王罗杰的，现在出现在他的头上，这说明他很有可能就是罗杰选定的人。”

    “等等。”

    战国示意赤犬先停一下，然后沉声问道：“你能确定这个红发就是罗杰选定的人？”

    赤犬道：“我敢肯定，若是我们任由他进入新世界的话，后果将会超出我们的想象，所以我才会在香波地群岛不顾一切的想要杀了他。”

    战国觉得赤犬不会在这种重要的事情上撒谎，所以这就让他为难起来，照赤犬所说，红发就是新世界四皇苗子，进入新世界后，他们海军在新世界的实力的确是很难遏制到对方。

    认真的思考了一下，然后战国才再次开口说道：“如果你说的是真的，那这个红发的确要铲除，那么你这一次杀了他吗？”

    未来的四皇级海贼，就算是海军元帅都十分头疼。

    赤犬摇摇头，道：“虽然击溃了他们的海贼船，但他们的主要成员却没有损失，只是抓到了一些无关紧要的小人物，不过我已经想好了，让海军本部在通往新世界的各个关卡设伏，摆下重兵，逼迫他们只能继续从海底出发，而我则是带人前往鱼人岛等待。”

    这是他早就已经想好的，现在战国问了出来，他也没有隐瞒，直接说了出来。

    战国道：“其他的都没有问题，只不过你想要去鱼人岛，这可没有那么容易，鱼人岛跟人类的关系一直不怎么好，而且现在那里也相当于是白胡子的地盘，我们想要在那里驻军，这基本上是不可能的事情，而且你能够想到这一点，红发也可能会想到，他还会如你所想？”

    赤犬道：“他一定会的，留在这里，他没有半点发展的机会，所以他只能去新世界，至于鱼人岛的事情，我有把握说服他们。”

    战国道：“既然你说有把握，那就按照你自己的想法去做，只不过我不希望再出现类似于香波地群岛上的事情。”

    赤犬点头奥：“我知道了。”

    他也很清楚，这一次战国之所以那么生气最主要的还是因为这次的战斗地点在香波地群岛，这里可是伟大航路前半段的焦点所在，所以后果才会这么严重，否则若是他换了一个地方的话，战国现在绝对不会是这种态度。

    至于这一次赤犬准备去鱼人岛，战国也是同意，因为鱼人岛可还不是世界政府麾下的势力，而且鱼人的地位一向不高，再加上现在是受到白胡子的庇护，所以战国根本不会担心。

    赤犬跟战国解释了之后，就又重新带着人离开了本部，并且以最快的速度朝着海底的鱼人岛而去。

    自从几年前鱼人岛爆发的那件事之后，鱼人岛的日子就比以前好过了许多，毕竟在新世界，白胡子的名号真的是非常响，有时候甚至还要比海军和世界政府更加管用。

    在赤犬带人准备前往鱼人岛的时候，香波地群岛上也是热闹不已，之前战斗引起的轰动还没有消退，很多人都是从香波地群岛的各个地方汇聚过来，想要看看这里到底破坏成了什么样子。

    “失算了吧，你看好的红发海贼团，可是被赤犬那个家伙击溃了，听说他们的海贼船都沉入了海底，就是不知道你看好的那个香克斯到现在如何了。”

    人群之外，夏琪抽着烟，看着一旁始终皱着眉头的雷利，说道。

    雷利此时的确是心情非常复杂，之前他之所以将香克斯的下落告诉赤犬，就是知道香克斯他们已经准备前往新世界，一切都已经准备的差不多，就算将他们的下落告诉赤犬，也不会对香克斯造成多大的威胁。

    可他万万没有想到，最后竟然变成了这样的结果，香克斯的红发海贼团竟然被海军一举击溃，而他在其中起到了关键性的作用。

    如果不是他提前告诉了赤犬，或许赤犬找到香克斯他们的时候，香克斯已经逃之夭夭。

    “不知道香克斯那小子现在怎么样了，看海军的动静，应该是还没有抓到他，希望他小子可不要出事啊。”

    自信满满的雷利，此时也是信心有些不足，赤犬的厉害出乎了他的预料。

    夏琪问道：“赤犬那个家伙已经知道了我们的身份和位置，我们是不是要换一个据点？”

    雷利思考了一下，然后说道：“到目前为止，海军还没有去我们那里，那就说明赤犬还是比较守承诺的，我们没必要去换地方，但也不能不防着他们。”

    夏琪道：“嗯，那就这样吧，我会让人一直盯着海军，只要他有所动静，我们再撤离也不迟。”

    他们两人也都是曾经的大海贼，尤其是雷利，更是站在大海巅峰的人，一般的海军根本拿他没办法，除非海军愿意花费大量代价，否则很难算计他，但是就赤犬的态度看来，他好像并没有这种打算，所以他们才没有那么担心。

