    密道悠长深邃，地面上是一层厚厚的灰尘，还残留着两行方向不同的兽类的脚印，看来大脚板先生已经按捺不住，悄悄到霍格沃茨里来过一次。

    高低起伏的通道不知走了多久，眼前渐渐宽敞起来，地图显示距离尖叫棚屋已经不远了。

    脚下的路也开始缓缓上升，格伦轻轻挥手，半空中的光球随之消散。

    尽头是一闪虚掩的木门，他轻轻一推，生锈的合页发出悠长的“吱呀”声，在静谧的黑暗中格外明显。

    为了避免精神紧绷的小天狼星突然袭击，格伦抽出魔杖，保持着疾风步的隐身状态，迈步走进门内。

    尖叫棚屋的大厅里和他想象中差不多，门窗被厚实的木板牢牢钉紧，月光从缝隙间透进来，四下的角落里落满了蛛网和灰尘。

    这里应该是专门为变身狼人后的卢平所准备，几乎没有什么家具，只有一两把缺了腿的椅子随意地摆放着，没有壁纸墙壁上留着凌乱的恐怖爪痕，深入墙体数寸，木制地板早已千疮百孔，破旧不堪。

    格伦轻轻一动，脚下的地板发出一阵令人牙酸的“咯吱”声。

    不等他开口出声，墙角的阴暗处突然发出一声犬吠，一道黑猛然扑出来，直奔格伦所在的位置。

    幸好格伦并没有取消疾风步的技能状态，黑影径直穿透他的身体，落在他身后不远的地方。

    斑驳的月光下，隐约可以看出那是一条体型庞大的黑色大狗。

    想象中的撞击并没有出现，大狗扑了个空，落地时失去了平衡。他迅速打了个滚，翻身而立，警惕地瞪着刚刚扑空的位置。

    他怎么也想不通，明明已经通过声音锁定了来人的位置，却还是出现了失误，难道是因为自己饿得太久，失去了最基本的判断能力？

    “别紧张，大脚板，我不是来抓你的。”

    一枚光球凭空出现，悬浮在半空，照亮了整个尖叫棚屋的一层大厅。

    小天狼星的瞳孔骤然一缩。

    声音的来源正是他刚刚扑击过的地方，分毫不差，但是在光球的照耀下，那里空无一人。

    就算是来人穿了隐身衣，也不该连身体都能一并消失才对。

    他用力吸了吸，并没有嗅到任何不属于这个房间的味道。

    “我是来帮你的。”格伦看出了小天狼星的疑惑和顾虑，再次说道，“不要紧张，我这就现身。先说好，不要攻击我。”

    他说着，解除了疾风步，身影缓缓浮现。

    阿兹卡班多年的囚禁生活的确对小天狼星造成了很大的影响，严重地影响了他的判断力。即使格伦已经表现出足够善意，他还是不管不顾地发起了攻击。

    就在身影出现的一瞬间，黑色大狗后退猛蹬地面，再次如利箭一般袭来。

    格伦并没有放松戒备，眉头一皱，迅速一个闪身，以毫厘之差闪过尖牙和利爪。

    由于小天狼星目前的状态，他不得不换一套稍微有些不那么礼貌的打招呼方式。

    不等大狗再次起身扑来，他立刻挥舞魔杖，大声念动咒语。

    “速速禁锢！”

    他不想在别人面前过多暴露自己的能力，因此并没有使用无杖施法和无声咒。

    一根两指粗的麻绳凭空出现，如蛇般攀上大狗的四肢，眨眼间将他结结实实地捆成一个羞耻的姿势。

    “都说了让你别暴躁，怎么就非是不听呢？”格伦叹了口气，无奈地说道。

    这个姿势让小天狼星格外暴躁，疯狂地挣扎着，发出阵阵狂吠。

    “你只要安静下来，我马上给你松绑。”格伦举了举手里的魔杖，和他商量着。

    “汪汪！！汪汪汪！！！”

    小天狼星用更疯狂的叫声回应着。

    格伦无奈地捏了捏眉心，说道：“看来阿尼玛格斯的形态对你的判断力影响比较大，那就只好这样了...”

    他把魔杖对准大狗的脑袋，轻声念道：

    “恢复人形！”

    一道蓝光从杖尖射出，命中了小天狼星的眉心。

    在魔力的牵引下，大狗缓缓升上半空，身体一点点舒展开来。

    他的尾巴缩回身体，四肢逐渐恢复了人类的形象，凸出的大鼻子也慢慢回收，变成一张人脸。

    由于小天狼星的阿尼马格斯形态和人类的体型差不多大，因此哪怕解除了这个形态，依旧保持着五花大绑的形象。

    他狼狈地躺在地上，瘦骨嶙峋，脸颊凹陷下去，颧骨高高凸起，几乎认不出十几年前那张英俊帅气的面孔。

    格伦看了看他身上褴褛的衣衫，还有纠结成一团的，不知多久没打理过的头发和胡须，微不可查地皱了皱眉。

    他尽可能地控制着想帮他剃个光头的冲动，说道：“我想，你现在应该稍稍冷静一些了。很抱歉，不得不在第一次见面时采取这么粗鲁的方式。”

    “你...能不能...”小天狼星微微扭动了一下被牢牢绑住的手脚。

    “哦！实在是抱歉！”

    格伦一拍脑门，挥手解除了他身上的束缚。

    小天狼星坐起身子，轻轻揉了揉自己被勒痛的手脚。

    “你...是谁？”

    他的声音有些嘶哑，不知道是不是因为很长时间没有和人类交谈的原因。

    “这件事情倒是不急。”

    格伦说着，摘下自己肩上的包裹，变出一张矮桌，把里面的食物一样样取出来。

    一整只烤鸡，几块南瓜馅饼和布丁，还有一整壶南瓜汁。

    他一路提得很小心，只可疑在刚才躲避扑击的时候，还是有不少南瓜汁泼洒出来，幸好没有弄脏身上的袍子。

    “食物！”

    小天狼星丝毫没有怀疑菜里有毒，就像饿狼一般，瞬间扑到桌边，毫不顾忌形象地撕下一只鸡腿塞进嘴里。

    那速度，比之前进攻的时候还要快上几分。

    事实上，他虽然莽撞，却并不是傻子——格伦早就已经在完全控制了局面，从目前的实力对比来说，他根本没必要玩下毒这样的手段。

    格伦看了看地上的灰尘，挥动魔杖，变出一张柔软的扶手椅，这才舒舒服服地坐下。

    “那么，我们总算是有机会坐下来好好认识一下彼此了。”

    他看着狼吞虎咽的小天狼星，微微一笑。

    “你好，大脚板。”

