    楚离讶然看向他。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李星河笑眯眯的道：“没想到吧？世间无奇不有，那些宝物往往都乎常人想象，星辰石便是其中最奇异的一种，非是咱们观星阁，即使有人得了星辰石也是无用。”

    楚离笑道：“难不成星辰石便是你们观星阁之物？”

    李星河摇头道：“咱们观星阁有一本秘典上记载了星辰石，可惜观星阁弟子没有这般运气，千辛万苦却没能找得到星辰石，最终反而被天机阁弟子得到，当真是……”

    楚离道：“这也是命运之妙吧。”

    “不错。”李星河道：“天机阁正因为得了星辰石才站稳脚根，渐渐挺直腰杆到了今天这般实力。”

    “星辰石真有这般奇妙？”楚离笑道：“让天机阁站稳脚根？”

    “星辰石压制天心诀的修炼。”李星河叹一口气道：“却激窥天术的威力，只要握着星辰石施展窥天术，会上升一个层次，其威势不逊于咱们的观星诀，当真奇妙！”

    “真若这般厉害，许阁主岂能身亡？”楚离摇头笑道：“不能趋吉避凶，自己都保不了的宝物不要也罢，不算是真正的宝物，反而是不吉之物。”

    “赵兄弟你这般说也对。”李星河道：“不过实在可惜，星辰石自此之后也会消失了。”

    楚离一怔。

    李星河道：“星辰石需要足够的温养，没有天心诀温养就是一块儿石头而已，魏无畏得去了也是无用，但他又不可能还给别人，只能束之高阁，寂寂无闻下去，时间一久到最终会被人们所遗忘，消磨于岁月之中。”

    “那倒是可惜了。”楚离摇头道：“不过魏无畏也不会拿它来交换，除非能去抢了来，可惜想从魏无畏手里抢东西不容易。”

    “是啊，不容易……”李星河叹一口气，露出凝重神色。

    他最知道魏无畏的厉害，不仅仅有奇绝的武功，行事也莫测，让人摸不着路数，防不胜防，他对魏无畏最是忌惮，一直想要除掉。

    楚离道：“难道魏无畏就无法可治？血神教武功没人能克制？”

    “血衣神功威力惊人。”李星河道：“自成一体，唯一能克制的是音杀之术，玉真观倒是精擅音杀术，但她们很少下山行走。”

    “功法相克注定了是冤家，”楚离皱眉道：“血神教如此霸道，竟然没主动收拾玉真观？”

    “他们惹不起玉真观，”李星河摇头道：“而且血神教与玉真观的渊源甚深，矛盾甚少。”

    “这样……”楚离道：“如此说来没人能治得了血神教！”

    “引仙山可以。”李星河笑道：“引仙山一枝独秀无人能及，收拾血神教不在话下，不过他们不会动手，这些引仙山高人是懒得理会尘俗的纷纷扰扰。”

    “引仙山……”楚离叹息道：“据说御龙诀极为厉害，为天下第一奇功。”

    “御龙诀自然厉害。”李星河点头道：“可惜世间能修炼御龙诀的人罕之又罕。”

    “需要什么资质才能修炼御龙诀？”楚离道：“观星阁可有御龙诀？”

    李星河笑道：“难不成赵兄弟你想修炼御龙诀？”

    “这是自然。”楚离点头：“如此奇功怎能不好奇？不练一练岂不白活一回！”

    “看来赵兄弟你还是位武痴呢。”李星河笑道：“不过御龙诀的修炼不仅需要强横的身体，还要有足够强大的魂魄之力，想修炼御龙诀，先把观星诀修炼到圆满才有一线希望。”

    “天心诀呢？”楚离道。

    “最少要圆满才成。”李星河道：“这仅是一线机会，至于能不能练御龙诀还要看其他的资质，总之引仙山的弟子稀少，甚至百年难出一个，并非无因。”

    楚离慢慢点头，把玩着这串佛珠，摇摇头道：“御龙诀呀……，可惜。”

    “我看赵兄弟你是奇才，未必不能练御龙诀，可惜御龙诀乃引仙山不传之秘。”李星河笑道：“实在不死心的话，就把天心诀练到圆满吧，再去引仙山，说不定有一线希望能练御龙诀。”

    “天心诀圆满。”楚离失笑：“既然事了，我便先告辞了，李兄！”

    “赵兄弟不急。”李星河忙摆手，他往外走去，一边走一边说道：“若下次再攻血神教，还望赵兄弟继续援手！”

    楚离皱眉：“还来？”

    “这次探得虚实，下一次便有把握。”李星河道：“血神教前一阵子大肆抢掠各派秘笈，藏经阁里一定有不少奇功绝学，闯进去的话……”

    楚离摆摆手道：“还是算了，御龙诀我想练，别的奇功绝艺不学也罢。”

    “赵兄弟的眼光倒是高。”李星河笑道：“不过据我所知，血神教藏经阁里还藏着不少上古绝学，可惜因为对资质要求太高，修炼都稀少。”

    楚离皱眉想了想，摇头道：“绝学虽好，可惜有心无力。”

    李星河暗自叹息一声，这家伙是不见兔子不撒鹰呢！

    他指了指周围，笑道：“那可以再挑两件宝物，如何？”

    楚离眉头挑了挑，最终笑道：“若真要动手，可提前知会我一声，来与不来再说罢。”

    “如此甚好。”李星河点头。

    他虽不满意，但至少没有直接拒绝，便是心动了，只要再加一点儿刺激，一定能让其帮忙。

    ——

    楚离盘膝坐在小光明峰的茅屋内。

    外面罡风呼啸，宛如刀子挥动，狭窄的茅屋内温暖如春。

    他手上捏着那枚星辰石，双眼阖起催动着天心诀。

    他这几天一直在用天心诀温养星辰石，想要体会星辰石之奥妙，可惜星辰石怎么看都只是一块寻常石头，让他一直不停的怀疑拿错了，被许永宁戏弄。

    许永宁很可能拿了一块寻常石头在身边，真正的星辰石没带在身上，藏于别处。

    若真如此，那星辰石真就成了绝响，再没人能得到。

    但事已到此唯有坚持，他对自己的直觉有信心，所以一直在催动天心诀，用天心诀的内力温养这块寻常之极的石头，眨眼间已经七天过去。

    早晨开始，他便有了一种强烈的直觉，这块石头好像有了一丝变化，似乎真被天心诀所改变，尽管外表没有丝毫异样，内里却天翻地覆。

    可惜大圆镜智看不透内里的变化。

    ps:更新完毕。(未完待续。)