    第98章悄咪做旅游攻略

    书册在手，带着墨香。

    百草诗翻开，手指捻捻纸张，“这品质，比我之前买的《大焱千金方》好多了。裴家的生意，都做到了大焱，万一出现贸易逆差，大焱皇帝不眼红啊？”

    这已经上升到对外贸易层面了，百草诗没细想折羽能不能理解，直觉就是折羽无所不能。

    折羽垂了眉，弯唇而笑，“你操心的还挺多。裴家不是一般商人，而是……皇商。裴家现在的老太爷，入宋国为相，一举改变了商人在宋国的地位。以国家为后盾，既重农又重商，是以宋国成了商人的乐土。裴家人也因此，一半入仕，一半为商，将生意做到了各国。”

    百草诗猛然想起一个人——元羡。

    元羡也是个商人，显然生意做的也很大，如果他遇见了裴家人，会不会退避三舍？如果他们形成竞争，哇，刺激！

    翻看几页后，百草诗彻底沉浸其中，她终于理解了焱京贵女们的心情。这书行文生动活泼，记载了很多趣闻轶事，还画了好看的插画，几乎集合了所有畅销书的元素，难怪如此火爆。

    忽然，她翻到了一个插图，上面画的是本草——“独活”。

    步湛在书里记载：上古时期，有药师叫师贞，他的哥哥得了痹症，梦中有神明告诉他，用胡王使者浸酒服，能治愈。师贞到处打听询问，无人知胡王使者。后又梦见死去的母亲说胡王使者就是独活，于是用独活治疗，果然病愈。

    独活在现代也叫羌活，联系上古传说和胡王使者，这种本草应该分布在北戎地界。但是步湛在贡郡和荆门都见过这种草。

    百草诗陷入了沉思，微嘟着唇瓣，雾蒙蒙的眼睛特好看。

    那画面实在太美，折羽又低下了头，开始抠指甲。

    忽然，百草诗放下书，摇着折羽的胳膊晃悠悠，“羽宝，我知道你为什么买这书了。你是要给我做旅游攻略，帮我遍寻百草吗？羽宝，你真是心思细密人又好！怎么那么好呢？”

    折羽被说的脸有些热，百草诗最近好几次撩动他的情绪之弦。

    全程被当成背景的绿头翁，咳嗽了一声，叽叽咕咕说：“腻腻歪歪的，像什么样子？”

    他被喂狗粮都喂饱了，撑得慌。

    百草诗也意识到失态了，赶忙捧起书挡住了脸，奈何书还拿反了。

    折羽拉下那书，手指点点地说，“你要走山路、小路都可以，但是亳阳城是一定要去的，那里不仅是仅次于宛州的大城，步湛还在书里说，亳阳城有大焱最大的本草市集，那里的百姓几乎家家都种草，还有拍卖会可以互通有无。”

    这个消息对百草诗而言，无异于天大的喜讯。

    积分，这得多少积分啊！

    她压制下眼底的狂热，以及想要拥抱一下折羽的冲动，“好，就听你的。接下来的路线你定好了。”

    走山路的坏处就是，找个打尖的、住店的太难了。到了吃饭时间，一行人下来，各自分工。百小树去拾柴，找野果子，百草诗、折羽带着福宝去打猎。

    虽然没发现独活这味本草，但百草诗找到了传说中的七叶一枝花。

    现在接近立秋，正是七叶一枝花的果期。

    找个没人的地方，赶紧录入。

    系统车前子的声音响起，“七叶一枝花，微寒，苦，有小毒。清热解毒，消肿止痛，可用于毒蛇咬伤。价值一百五十积分。”

    值，真值！百草诗笑得合不拢嘴。

    录入系统之后，还剩了不少。百草诗打算切片晒干带在路上。

    等到了亳阳城，光是这些本草估计就能换一笔财富，争取把折羽的束脩赚出来。

    (本章完)

