
　　且不提这“天上一天，人间一年”的规矩能不能改。眼下对玉帝王母最紧迫的威胁，无疑是新天条的出世。

　　纵使新天条出世，未必会影响两人的统治，按理依旧由他俩执政。但瞧谢云书这样子，既然连新天条都能找到，谁又能保证玉帝王母三界共主的正统地位，将来不会受到影响？

　　不久之后，华山山脉上方苍穹，骤地被一片浓重白云压境，密密麻麻站了无数天兵天将。电闪雷鸣的骇人景象，吓得华山周边城镇百姓，纷纷紧闭房门，大气都不敢随便出。

　　紧接着，霍见一道磅礴闪光，从天庭大军中轰鸣而下，登时揭开了山体表层，显露出深深嵌在华山之心内的七彩巨石。

　　“这个时候才来……”

　　五极战神卖力打到现在，都没能占到便宜，早已没了求胜之心。乒乒乓乓打个响亮，仅仅是为不至于同僚来时，显得他们太划水。

　　不过，就算不划水五极战神也无法取胜。此刻头顶黑暗尽去，光明照耀而下，五极战神察觉援军来到现场，当即各自卖了个空档，前后连成一线飞回了云端，对李靖说道：“托塔天王，咱们五兄弟难以占得上风，赶紧用你的法宝玲珑宝塔，去把七彩石框住。”

　　“唉，好。哪吒，还不用你的乾坤圈？！”

　　“啊……”

　　带着十万天兵还一起上，哪吒就觉得很丢人不开心。

　　虽说不情不愿，眼看着李靖口中念咒，玲珑宝塔瞬间放大，即往谢云书与七彩石并存之处罩去。但之前连王母娘娘的乾坤钵都失败了，哪吒再怎么不乐意，依旧配合着他爹，把他自己的乾坤圈丢了出来。

　　可不等这一圈一塔得手，梅山六怪就已一跃而出，挡住了李靖父子的法宝。哪吒见了过命交情的友人，立刻又变得没有干劲。他手下猛一松力泄劲，乾坤圈就被康老大撞飞了出去。只剩下李靖一人的玲珑宝塔苦苦支撑。

　　“爹，我来帮你！”

　　跟兄弟们动手万万不行。哪吒眼珠骨碌一转，收起了倒飞回头的乾坤圈，选择加紧催动法力跟李靖一起激发玲珑宝塔，以守代攻。

　　一眼看穿哪吒的小心思，李靖虽无可奈何，正想斥责两句。但深谙为官之道，李靖心知此刻务求中庸，不是他这么一个角色能够左右得了时局，干脆顺水推舟配合哪吒，先与梅山六怪打个不分轩轾，以观时局变化。

　　不过这个时候，天蓬元帅还是尽了点力，咋咋呼呼地吆喝起来，想当个和事佬：“唉，我说二位，咱们不是说好等半年嘛，你们怎么今天就动了手？！”

　　“我们没动手，是你们动的手。”

　　李忆如堂堂正正地驳斥道：“我和相公又没去天庭，你们的手那么宽，难道还想管我们在不在华山游玩吗？”

　　“这……小金乌殿下你怎么看？”

　　“我不怎么看。”

　　小金乌属于那种看不惯亲爹作为，但限于立场又不得不帮天庭的人。可得知女娲大神留下的奇宝，上面就派人来霸占的行为，颇为正直的小金乌无疑会很不爽。

　　此刻天蓬元帅不想得罪人，征求他的意见。他也只好就事论事：“天奴那个家伙，只会阿谀奉承，坑害同僚。下地狱赎罪，算他活该。不过，梅山六怪到了梅山，大概杨戬也已经到了附近。天庭声势浩大，可瞒不过他的眼线。”天籁小说网

　　“小殿下如此睿智，何苦踏入这趟浑水？”

　　“玉帝是我父亲。不论他有什么错，我都不能弃而舍之！”

　　谷隍</span>朗朗嘹亮男声，从灌江口方向的云端传来，杨戬带着哮天犬闻讯而至。杨婵则继续留在家里，用乾坤钵自保，顺带照看谢云书的孩子。

　　反正都已经决定好赴约人选，杨婵不拿宝莲灯就没必要过来了。

　　而跟杨戬有杀兄之仇，小金乌虽颇识大体，却不代表会跟仇人相逢一笑泯恩仇，依然冷着一张脸说道：“所以，你们要现在开战？”

　　“带着十万天兵天将出战，只能证明天庭色厉内荏。”

　　杨戬亦不留情戳穿底细：“汝等当下，也唯有靠这种扩大事态的手段，来钳制我们投鼠忌器，不与你们大动干戈。”

　　“这……”

　　这十万天兵天将，压根就不是用来对付谢云书夫妻或者杨戬的，纯粹是人肉盾牌。纵使战场无情，杨戬之前也罕有留手。可杀多了的话，总归于人于己都影响不好。

　　小金乌一时哑口无言，过了会儿才说道：“我若不死，定当冲锋在前！”

　　“现在只剩你一个太阳了，已经没有死的空间了。”

　　宝莲灯照亮三界之后，就一直是由十个太阳照人界。虽然被后羿射死了一轮，杨戬砍死了九个，可知金乌是能够再生的生命。

　　但玉帝前妻都不知道在不在了，谁能保证还能有更多的金乌？

　　李忆如这一声补刀，顿时使得小金乌无话可说。而且若有若无的，小金乌总觉得谢云书身上有带着什么对金乌天克的至宝，本能地趋利避害，不愿意太接近两人。

　　这样一来，别看天庭来了这么多人，却连一个真心实意站玉帝王母的都没有。做三界之主做到这个份上，很难不认为玉帝王母是真正的做人失败！

　　但，大军都已经压到了华山，总不能让谢云书大摇大摆，径直把新天条给完全占据了。

　　就在天庭大军骑虎难下之时，西天请来的救兵总算如期抵达，恍若一团和煦温暖的阳光，隔开了华山上下。

　　观音菩萨说道：“尚有数日，才到约期。道友与天庭可否暂且罢手言和？”

　　“言和？”

　　输入工作基本已经彻底完成，谢云书拍拍手消除了七彩石表面的法阵图纹，回头正身仰首看着来人，安步当车道：“刚刚这么长时间，我都一直是被动挨打。菩萨如若有心，不如去劝劝天庭，不能冤枉好人啊。”

　　这个时候，还是得一碗水端平的。就算要拉偏架，总不能坏了佛门名声。观音菩萨调过头，朝天蓬元帅说道：“列位何妨各退一步，几日之后一并解决？”

　　“菩萨这么说，我们当然想走。可玉帝有言，绝不能任……三界至宝落入外人之手啊！”

　　对慈悲为怀的观音菩萨，天蓬元帅一直都算敬重。但这句话说的却有些刺耳。因为西天佛门，毫无疑问也在这个“外人”范畴。

　　外人来帮忙了，天庭要还是不要呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十五章 天庭没一个靠得住的免费阅读。https://xs.23sk.com 