    初代冥君和鬼君的失踪，不知道封印着什么的黄金棺椁暴-乱，使得原本和谐平静的酆都，开始动-乱起来。

    　　虽然不知道这黄金棺椁内封印着什么，但所有人都知道，绝对不能让里面的东西跑出来，于是，新一轮的封印再次开启。

    　　可如何封印，又成为了一个新的问题。

    　　当年，初代冥君和鬼君封印黄金棺椁，虽然参与者众多，可真正施展封印手段的只有冥君和鬼君，对于如何封印黄金棺椁，谁也不知道。

    　　如此一来，他们只能寻求他法。

    　　不知道是巧合，还是一切都是预定好的，就在酆都陷入一片大乱，人心惶惶的时候，大炎第二代国师姜小白来了。

    　　她的到来，让众人看到了希望。

    　　不过，初代冥君和鬼君都不在了，而能够掌控大局的，只有二代冥君和鬼君。

    　　姜小白跟二人展开了一次密谈，内容不得而知，但其中有一点是众所周知的。

    　　姜小白带走黄金棺椁，可以解除酆都的动荡，但是，最为报酬，酆都需要再出动两支军队，跟随她离开酆都，就和五百年前一样。

    　　二代冥君和鬼君答应了，而姜小白也如约带走了黄金棺椁。

    　　他们带走了酆都近三分之二的高战，十二鬼将带走了十位，还有数以万计的军队，然而，结果却跟当年一样，除了冥君和鬼君之外，十大鬼将只剩下四人，剩下的高战，包括军队，无一例外，全都战死在外面。

    　　他们这次回来的时候，又把黄金棺椁带了回来。

    　　历史再次重演，再次启动整个酆都的力量，封印黄金棺椁。

    　　封印的过程很不顺利，那次封印的时候，死了很多人，但最终还是封印住了。

    　　就在所有人以为这件事就这么结束的时候，二代冥君和鬼君，带着仅剩的六大鬼将，选择闭关。

    　　也是因为这次闭关，意外出现了，而酆都的暴-乱也从那个时候再次开启了。

    　　二代冥君和鬼君时代，有十二鬼将，其中有六人战死在外面，四人身负重伤回到酆都，唯独留守在酆都的两大鬼将，实力保存完整。

    　　也不知道是二代冥君他们故意为之，还是无意为之，这实力保存完整的两大鬼将，恰好分别走的是鬼修和冥修路线。

    　　在二代冥君他们闭关一甲子之后，两大鬼将出关了，他们带着君令出现。

    　　在这君令当中，他们二人成为了第三代冥君和鬼君。

    　　对于这个变故，其实很多人是心中存在疑问的，毕竟，冥君和鬼君的诞生，是很严苛的，也是很严肃的一件事。

    　　他们不但要被上任冥君和鬼君认可，也要被十二鬼将认可，更要得到其他人的认可，才能够上位。

    　　在其次期间，他们是需要经历严苛而残酷的考验的，这是初代冥君和鬼君共同制定的规矩，二代冥君和鬼君，他们之所以能够上位，就是他们通过了层层考验。

    　　心中虽然疑惑，可没人敢公然反对什么。

    　　原因很简单，当时酆都高战凋零，人才出现了断层，实力保存最为完整的就是他们二人了，单单就实力而言，当时没有比他们更强的了，即便很多人不服他们，可不得不低头。

    　　第三代冥君和鬼君，就在很多人的质疑当中诞生了。

    　　如果只是如此，那酆都也不会再次动荡起来。

    　　在第三代冥君和鬼君出现之后，酆都开始发展，然而，这个发展却有些奇怪。

    　　不管是冥君，还鬼君，他们都大力推行鬼修，开始打压冥修，虽然这件事做的很隐蔽，可有心人还是发现了。

    　　酆都本来就是冥修和鬼修共存的势力，数千年前，在冥帝和鬼帝失踪之后，就出现过类似的事情，也正是因为如此，内战才开启的。

    　　现如今，同样的事情再次上演，这就显得有些诡异了。

    　　更加诡异的是，第三代冥君，居然对此事不管不问，而且他还对鬼君言听计从，从平起平坐，变成了对方小弟，冥君尚且如此，那下面的两大派系的人，自然也不例外。

    　　于是，新一轮的矛盾爆发了。

    　　在那段时间，冥修可以说是在夹缝当中生存。

    　　新的十二鬼将，只有两人是冥修，其他都是出身鬼修，而这两个出身冥修派系的鬼将，居然还站在冥君这边。

    　　上面出现了问题，下面冥修的日子就更不好过了。

    　　更可怕的是，以前被他们打压、镇压的那些不服从调遣的鬼物，居然开始复苏，挣脱封印，再次出现。

    　　内忧外患之下，表面上看，酆都是欣欣向荣，实力与日俱增，可实际上，酆都从那个时候，就开始外强中干。

    　　当外敌入侵的时候，双方暂时停息内斗，一致对外。

    　　冥修为了讨伐外敌，在那场平叛战争当中，可谓是伤亡惨重，更可气的是，鬼修在这个时候，不但不对敌作战，反而袖手旁观。

    　　如此一来，冥修的伤亡更加惨重起来。

    　　可即便如此，冥修还是成功抵挡住了外敌的入侵，打败了对方，再次将这些鬼物给镇压了。

    　　然而，就在冥修坐完这一切之后，鬼修却选择了背刺。

    　　刚刚结束外战，内战就爆发了。

    　　那场内战，规模空前绝大，无数冥修惨死，只有少部分冥修，在付出惨重的代价之后，选择了逃窜和躲藏，过着东躲西-藏，苟延残喘的日子。

    　　在内战爆发之后，有关第三代冥君背弃酆都的消息，迅速传播开来，而第三代冥君，更是被囚禁起来。

    　　起初，人们还不信，可当第二代鬼君出关之后，亲口说第三代冥君之所以能够上位，是他戗杀了第二代冥君，甚至当时二代冥君和鬼君离开酆都作战，损失惨重都是因为第三代冥君对外泄密导致的。

    　　此话一出，酆都震动，一时之间，各种猜测和舆论迭起，冥修更是成为了过街老鼠，人人喊打。

    　　这使得原本就生存空间有限的冥修，生存更加的艰难起来。

    　　那段时间，是冥修派系最为艰难，最为黑暗的时期。

    　　很多冥修在这段时间，陷入了自我怀疑和迷茫当中。

    　　有人被鬼修找到，然后被处死，有人信仰崩塌，选择投降，还有人选择了自暴自弃，但还有一部人选择了奋发图强。

    　　人生百态，在这个时候，体现的淋漓尽致。

    　　听完鼠王这番说辞，许一凡紧蹙着眉头。

    　　他没想到，在过去的这一千年时间里，酆都居然发生过这样的事情。

    　　不过，鼠王说的是否是事实，还有待考证，于是，许一凡就看向孟无言。

    　　如果孟无言不是跟鼠王他们来唱双簧的，那他的话就可以作证一二了。

    　　孟无言看到许一凡看向自己，他阴沉着脸，深深地看了一眼鼠王，但最终还是点点头，说道：“他是的没错，在过去的一千年当中，确实发生了这样的事情。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　得到孟无言的确定，许一凡非但没有舒展眉头，反而眉头愈发的紧蹙起来。

    　　通过方才这番话，再结合鼠王之前说的那番话，许一凡发现了几个疑点。

    　　第一，冥君也好，鬼君也罢，在一千年前是没有了，他们是在上一次天劫即将来临的时候，才出现的。

    　　换句话说，如果当初李不知他们没有设法阻拦天劫降临的话，那初代冥君和鬼君，就是酆都的扛旗者，而这一点，鼠王之前并没有说过。

    　　第二，一千年前，李不知不仅仅只是从酆都带走了两支实力强大的军队，初代冥君和鬼君也跟随出战了，而且他们还活着回来了，虽然损失惨重，身负重伤，可至少他们回来了。

    　　可鼠王第一次说的时候，初代冥君和鬼君并没有离开酆都，还说没有人生还，这里面难道有什么隐情？

    　　第三，黄金棺椁。

    　　有关黄金棺椁的事情，鼠王之前并没有说，甚至都没有提，显然他在刻意回避这个问题，这又是为何呢？

    　　第四，在第二次酆都出战之后，第三代冥君和鬼君的诞生有问题。

    　　数百年前，酆都确实发生过暴-乱，但不是因为第二代鬼君背刺了冥君，而是第三代冥君背刺了第二代冥君，从而引发了酆都内乱。

    　　也就是说，真正的背叛者不是第二代的冥君和鬼君，而是第三代的冥君。

    　　可问题是，第三代冥君为何要这么做呢？

    　　还有，现在鼠王他们也好，还是孟无言他们也罢，都自称是冥君麾下，可鼠王又说，冥君不止一个人，而是三个人，然而孟无言却说，鼠王他们效忠的是鬼君，这里面又发生了什么呢？

    　　另外，如果鼠王方才说的这些是真相的话，那么冥修又是如何重新崛起的呢？而鬼修又是如何落败的呢？

    　　鼠王前后相似，却又有很大不同的两番话，让许一凡不但没有解开心中的疑惑，反而使得他心中的疑惑愈发的多了起来。

    　　许一凡抿了一口酒，目光在孟无言和鼠王二人身上来回扫视着，突然心中一动。

    　　如果鼠王没有说谎，酆都现在确实有三位冥君，那第三位冥君又是谁呢？难道是第四代冥君？

    　　还有，鼠王、狗王、白骷髅将军代表以为冥君，而孟无言、齐无道、佛无禅又代表以为冥君，那剩下一位的冥君的代表又在哪儿呢？

    　　十二鬼将，现在已经现身了六位，那还有六位在哪儿？他们是否就是第三位冥君的人呢？

    　　一时之间，许一凡思绪万千。

    　　在一番良久的沉默之后，许一凡决定开门见山，把心中的疑问一个个弄清楚。

    　　“冥君和鬼君当真是一千年前才诞生的？”许一凡问道。

    　　鼠王看向许一凡，她明白许一凡想问什么，于是，她选择了沉默。

    　　孟无言见状，开口道：“其实，冥君和鬼君在鬼帝大人和冥帝大人在位的时候，就已经有了。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣。

    　　“事情是这样的，在酆都最初期的时候，冥帝大人和鬼帝大人掌握着酆都最大的权利，但是，他们是超能修士，很多事情他们都不会亲自处理，而酆都大大小小的事情很多，酆都虽然是个修行势力，可其结构框架跟世俗王朝差不多，于是，他们就从众人当中分别挑选了一个代言人，由他们来处理这些琐事，传达两位大帝的旨意。”孟无言解释道。

    　　听到孟无言这么说，许一凡点点头。

    　　这是情理之中的事情，一个王朝还设立了三省六部九卿这样的机构，让文武百官协助皇帝做事，而修行体系势力，他们虽然不是王朝，可也有很多事情要做。

    　　作为掌权者，他们不可能事必躬亲，有代言人也很正常。

    　　“那为何在千年以前，鬼君和冥君没能执掌大权，反而任由酆都内乱呢？”许一凡问道。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　孟无言闻言，叹息一声，表情无奈道：“当年武神之战，除了顶级修士出战之外，其他修士也参与其中了，武朝实力之强，超乎想象，若不是所有修行体系势力联合起来，根本没办法推翻它，而在武神之战当中，鬼帝大人和冥帝大人齐齐失踪，而冥君和鬼君也战死在那场战斗当中。”

    　　“难道就没有候选人吗？”许一凡又问道。

    　　孟无言和鼠王齐齐摇头，这让许一凡挑了挑眉头，觉得有些不可思议。

    　　似乎是看出了许一凡的疑惑，孟无言说道：“冥君和鬼君的诞生，是一件很严肃的事情，他们代表着两位大帝，寻常人是无法胜任的，而且.......”

    　　说到这，孟无言再次叹息一声，才继续说道：“当年，我们低估了武神，低估了不可言说境的强大，也低估了武朝的强大，即便是当时我们所有修行体系势力联合起来，也只能跟武朝旗鼓相当而已。”

    　　“武朝这么强？”许一凡诧异道。

    　　武朝很强，许一凡是知道的，毕竟有关武朝的事情，许一凡还是了解很多的，也正是因为如此，许一凡才明白武朝的强大和可怕性。

    　　可根据孟无言的这番话，许一凡发现他还是低估了武朝了强大。

    　　“如果当时不是武神他们突然失踪，那场武神之战很可能会失败，而一旦失败，凡是参与到反武的势力，都会遭到清算，而我们是抵挡不住的，其结果是不可想象，也是我们无法承受的。”

    　　“为了最终的胜利，其实当时各大势力都付出了极其惨重的代价，冥君和鬼君就是在那个时候战死的，在他们战死的时候，新的冥君和鬼君并没有诞生，起初还因为两位大帝的余威犹在，没人敢造次，可随之时间的推移，一切都变了。”

    　　闻听此言，许一凡恍然大悟，点点头。

    　　“难道在那数千年的时间里，就没有再出现新的冥君和鬼君吗？”许一凡问道。

    　　孟无言点点头道：“出现了。”

    　　“那为何.......”

    　　不等许一凡说完，孟无言就打断道：“冥君和鬼君同时出现，才能平息内乱，若单一的出现，不但无法平息内乱，反而会加剧内乱，在那数千年时间里，确实出现过不少有希望成为冥君或鬼君的人，可大部分都夭折了，而即便那些成长起来的，也都被暗杀了。”

    　　果然！

    　　一切都和许一凡猜测的差不多。

    　　说到底，酆都数千年的内乱，还是跟其体系有关，当一个体系出现两位掌权人的时候，本身就不合理，其结局也早已注定。

    　　在这方面，酆都应该学习一下巫蛊体系。

    　　巫蛊体系也是双生体系，巫术和蛊术，他们既是独立的，又是并存的，你中有我，我中有你，如此一来，他们虽然也是双生体系，却不会轻易出现内乱的情况。

    　　酆都这边却不一样，鬼修和冥修，看似是一条路，可他们本质上还是有很大区别的，过于独立，过于不同，出现内乱并不是什么稀奇的事情。

    　　“那千年前，出现的初代冥君和鬼君又是怎么回事儿？”许一凡问道。

    　　孟无言看着许一凡，说道：“国师作为大炎国师，想必应该知道，天劫其实在一千年前就该降临的，是有人以极其庞大的代价，阻止了祂的降临。”

    　　许一凡点点头，表示他知道。

    　　“那国师应该也知道，每当浩劫来临之际，都会有人应运而生，世俗之中出现了炎高祖这样的人，而各大势力当中，也出现了巅峰修士，比如儒家的文圣。”

    　　许一凡看着孟无言，接话道：“你的意思是，初代冥君和鬼君，就是因为天劫将至，他们应运而生对吗？”

    　　孟无言点点头道：“是的。”

    　　“那一千年前，初代冥君和鬼君，带领着酆都大军，离开酆都去往了哪里？他们去做什么？”许一凡又问道。

    　　孟无言看着许一凡，久久未言。

    　　良久之后，孟无言才说道：“他们去跟天劫交战。”

    　　“嗯？”

    　　“天劫？”

    　　许一凡闻言之后，顿时心中一惊，连忙问道：“天劫出现了？”

    　　“是的，祂在千年以前就出现了。”

