    潋一把搂过我，那样用力，微微颤抖，就如同他离开上京的那个夜晚一样。

    从前我没有能力带你离开，可是现在，我再也不会让你受任何伤害。他说。

    依旧是剑眉星目，依旧是我记忆中那个风神俊朗的挺拔男儿，可是，却又分分明明不一样了，原本明朗率性没有任何阴暗的磊落眼底，如今已经敛得极沉极稳，更多了许多我看不透的陌生光影在其中。

    我在心底长长一叹，曾经的少年意气，一剑追风，再也，回不去了。

    “你曾经说过，这个世间有两大难事，一是陪太子读书，一是做公主驸马，”我看着他的眼睛，一个字一个字的开口问他：“告诉我，为什么要娶齐越公主，只是为了复仇吗？”

    “是。”他避开了我的视线，声音里带了些许复杂，却并没有瞒我：“我需要在最短的时间内变强，而娶齐越公主，无疑是最快最有效的法子。”

    他转过眼睛，一眨不眨的看着我：“我说过我会带你离开，不会让你等太久的。”

    我心底有说不出的难受，或许他也看出来了，于是一笑，试图以轻松说笑的语气来缓解我心底的郁结：“可是我怎么也没有想到，你竟然躲到邪医谷来了，那紫荆宫的凤藻殿里岂不是在唱空城计了？可真是会故布疑云，害我还大费周章想要领兵把你抢出来呢。”

    我却并没有笑，缓缓的摇了摇头：“潋，你知道吗，我只是想要你好好活着，不需要顶天立地，也不需要有多能干，只要能够平安喜乐的过完这一生，就足够了。你走的时候我告诉过你，慕容潋已经死了，我不愿意你被一个死了的身份和责任束缚，我希望你能够真正按着自己的心意生活……”

    我的话没有再说下去，而他的身子僵住，良久没有言语。

    我们都明白，已经，太迟了。

    与潋一道离了邪医谷，漓珂坚决要跟在我身边，那一日她将话说到了那个份上，我也没有再坚持。

    离开邪医谷是必然的，只是我心底其实并不愿意跟潋一道去往齐越，尤其是在此刻，两国交战的微妙时分。

    他却如同知悉我的想法一般，早早的，就将我没有说出口的话语堵了回去。

    他握着我的手，声音一字一句传来，坚定有力——

    “你什么也不用多想，你只是随我回家而已。”

    我本能的想要摇头，他却忽而抬眸，深深看我，声音里带上了淡淡的悲哀与落寞：“如今就连三姐都已经死了，在这个世间我只剩你一个，我不想连你都护不住，你，也不要抛下我一个人。”

    我怔住，一时之间不知道该说些什么，他笑了笑：“我说了，你只是回家，天恋还在齐越等我们回去呢，她早就想见见你了。你看，从这条路一直往南，翻过那座山，再有两天我们便到了，至少，随我去看看我如今生活的地方。”

    似乎没有理由再去拒绝，况且，就算明知是蚍蜉撼树，我也有想要去试一试的事情。

    漓珂在我耳边轻道：“姑娘先去无妨，什么时候想走，咱们走便是了。”

    我轻轻的点了点头。

    越往越南行，环境越为恶劣，这里还是南朝的境地，是潋曾经誓死捍卫守护的南疆，可是如今，却成了他攻城掠地的第一道突破口，成了他想要撕裂的第一道防线。

    我们乔装成商队，他对南疆地势、风土人情又极为熟悉，因此即便是在两国交战一触即发的戒严时期，我们也总是能够一路前行没有遇到太多阻挠。

    我看着四周弥漫着的剑拔弩张硝烟将起的紧张氛围，忍不住侧头去看并辔驰骋的潋，由于两匹马之间离得很近，他顾及我的身体一路上速度也不快，所以他几乎是立刻就察觉到了我的视线，一笑问道：“累了？我们先休息一下吧。”

    我摇头微微笑了下：“你忘了从前常带我骑马的，哪里有那么娇弱。”

    他却已经吩咐队伍停了下来，翻身下马然后过来扶我，又接过侍从手中的水袋打开来递到我手中：“我知道这几天连续骑马把你累坏了，但是如今这局势，早一天到齐越境内我便早一天心安，在南朝的地盘上，毕竟夜长梦多。”

    说到后面，他的语气不自觉的低沉了下来，似是想到了什么，我正欲开口，却忽然看见前方不远处一阵烟尘翻飞，即便隔了有一段距离，仍是能分辨出那是一小队人马往向我们的方向疾行而来。

    潋的眸光一沉，面色倒是极为平静，一手握了我的手站起来，将我护在身后，另一手，则在暗中按上了腰间的“湛卢”。

    “我们只是普通商队，不要自己乱了阵脚，明白了？”他淡淡开口吩咐着身侧的侍卫。

    那些侍卫一看便知是平日里训练有素的，并没有半分惊慌，每个人都在表面上做着无关的事情，然后不着痕迹的将我与潋护在了中间。

    潋低眸看我，紧了紧握着我的手，问：“怕不怕？”

    我微微一笑，重复他方才所说的话：“我们只是普通商队，即便真的交战了，也是要走商往来的，何况如今。有什么可怕的？”

    他笑了起来，明朗的眼，飞扬的神色一如从前那个意气风发的少年，一如，我记忆中所熟悉的样子。

    “是没什么可怕的，”他笑道，忽而飞快的侧身拥抱了我一下，一触即离：“我真高兴，你在我身边，就像从前一样。”

    那队人马渐渐近了，依旧是看不真切，却忽而听得一声哨音悠然响彻云霄。

    我看见，原本围绕在我们周围的那些个随行侍卫，原本紧绷的神色全都因着这一声哨音放松了下来。

    潋笑了笑，收回原本按在“湛卢”上的手，重又扶我坐下：“没事，是来迎我们回齐越的。”

    那队人马不一会便到了眼前，马背上的人皆是装扮平常，纷纷下马向潋行礼。

    带队的，是一个清秀过分的少年，我自己从前是扮过男装的，就连此刻亦是男装打扮，因此免不了多凝神看了一会，这一看，不由得微微笑起。

    潋亦是笑：“绿袖，怎么是你，你不在天恋身边跑这来做什么？”

    那女扮男装的清秀少年露齿一笑：“公主知道驸马快到了，特命绿袖前来迎接，公主在军营那边，有急事等着驸马回去呢。”

    “什么急事？”潋虽然嘴上这样问着，表情倒是不慌不忙，依旧笑道：“你家公主的本事我可是清楚得很，带兵打仗恐怕都没什么问题，何况现在只是按兵不动的守着。”

    “瞧驸马说的，”绿袖掩唇一笑：“是什么急事，婢子可不敢妄言，驸马去了就知道了。”

    于是重又整装上路，几个时辰之后，我们便彻底的离了南朝境内，却也没有往齐越的国都前行，而是策马进了边城的一处官衙。

    潋先扶我下马，然后走向等在官衙外一身华服的女子：“公主怎么出来了？”

    天恋公主先是对着我礼节性的笑了下，然后转眸深深看潋，目光中暗藏情意绵绵和隐秘的喜色，她的声音很好听，低低柔柔的对潋开口：“因为我等不及想要见驸马了。”

    或许是因为我在身边，纵然潋的面色如常，依旧带着笑，可我却能察觉出他有几分不自然，暗暗将视线往我的方向看了几次。

    不觉有些宛尔，忍了笑听他岔开话题去问天恋公主：“方才绿袖说有急事，怎么了？”

    天恋公主眸中暗藏的喜色愈浓，面上却敛了笑，正色道：“我要向驸马控诉一个人。”

    潋有些哭笑不得：“谁要敢惹公主不开心，公主一声令下就是了，何需还等我回来？”

    “这个人做的事情该怎么处置，要由驸马说了算。” 天恋公主摇了摇头，终究是掩饰不住心底的喜悦慢慢微笑了起来：“他竟然敢用脚踢你妻子的肚子。”

    潋一怔之后，旋即明白了过来，我看着他的表情终于忍不住宛尔笑起，却没有想到他忽而转头看我，眼底的情绪那样复杂，猝不及防的，直直对上了我的眼睛。

    我一时怔住，动弹不得。

