    “没错，抓的就是你。你就是长岭郡铁牌捕头贺存昌吧，你的事犯了，跟我们走一趟！”

    “放屁，我贺某人行得正坐的直，你们为何要抓我，我要去总捕头那告你们！”

    “够了，贺存昌，你还嫌不够丢人么？”领头的两个铁牌捕头那冰冷的目光扫过来，仿佛没有半点感情，看的贺存昌心头一颤。

    “贺存昌，你勾结章南巨寇残害无辜，甚至数次向他们提供情报以换取利益，你还好意思说你行得正！你可知道，章南巨寇密谋造反，以你们之间的联系，你绝对脱不了干系！”

    “什么，造，造反？完了！”当对方说出他与章南巨寇之间的关系时，贺存昌就知道事情自己那点事情肯定是暴露了。尤其是听到后面那一句造反，差点没让他当场尿了。

    章南巨寇不就是一群打家劫舍的匪寇么，怎么玩的这么大，可是坑死他了！

    若是别的罪名还好，以他的关系上下打点一下起码罪名能轻一些。可这一个罪名，还有谁敢为他求情，这一次指定玩完了。

    “给我带走，总捕头说了，要家法处置！！”

    “什么？”家法处置，那可是比国法更狠更毒。一般就算再硬气的也根本撑不了几轮，就得哭爹喊娘。而且以捕门的手段，保证他能从头爽到尾还不带咽气的。

    我就是从章南巨寇那里拿了点银子，不至于吧！

    “等一下，本官还有个问题要问！”拦住了正准备离开的一队人，沈钰双目之中似射出了奇特的光芒，让本就处于慌乱状态的贺存昌一阵头晕目眩，仿佛连仅有的意识也开始模糊了起来。

    “本官想知道，究竟是谁让你来对付本官的？”

    “是徐木风徐知府！”被沈钰这么一问，迷迷糊糊间，贺存昌就把心里的话都说了出来。

    “你杀了他唯一的儿子，徐知府岂能善罢甘休。恰巧最近我们抓获了一命江洋大盗，我就与他做了一笔交易，让这个江洋大盗说是一直以来与你勾结，借此将你拿下！只要拿下你，接下来的罪名就任凭我们炮制了。”

    “混账东西，捕门的脸都让你给丢尽了！”听到这些话，一旁的一位铁牌捕头勃然大怒，一脚狠狠地踢了上去，将贺存昌踢出去老远，也将他从恍惚中惊醒。

    章南巨寇是贼，而他是堂堂捕门捕头，竟然为了一点点利益，就与他们勾结害人，本就是该死。

    现在看来这王八蛋的胆子不是一般的大，为了些许钱财，竟然构陷朝廷命官，若是传了出去捕门脸面何在？

    一想到这里，这名铁牌捕头心里火气就忍不住上涌，紧接着就冲上去连踹了好几脚。这要不是旁边的人拉着，他都准备动刀了。娘的，这些败类，无耻之尤！

    “沈大人好手段！沈大人放心，我捕门一定会给你一个交代的！”出了口气后，这人才恢复了之前那股波澜不惊的模样，冲沈钰拱了拱手。只不过，眼神之中难免带了几分警惕。

    “一点小手段罢了，上不了台面。两位捕头远道而来，就让本县一尽地主之谊，可好？”

    “沈大人的心意我们兄弟心领了，只是兄弟们还有要务在身，就不做久留，还请沈大人见谅！”吃饭，吃个屁，还嫌不够丢人么！

    “无妨，请便！”目送着这几个人离开，等他们走远之后，沈钰这才慢慢转过身，脸上的笑容也是缓缓收敛，看的孙鹤龄一阵惶恐。

    “大人！草民也是被逼无奈，都是他们逼迫的，刚刚的情况草民只能与他们虚与委蛇。待到时机成熟，草民就会反戈一击，为大人洗清冤屈！”

    “大人，草民一直是心向大人，一片赤诚，苍天可鉴啊！”

    在所有外人都走远了，孙鹤龄噗通一下就跪了下来，眼泪更是哗哗的往下流。若是不知道的，还以为他受了多大的委屈呢。

    这演技，真情流露毫不做作，真是屈才了。

    “赤诚？就你！”轻哼一声，沈钰拍了拍他的肩膀，一身的杀意好不遮掩，随后面无表情的看向旁边的周原喊道“周原！”

    “大人！卑职在！”

    “你再告诉孙老爷一遍，污蔑朝廷命官是什么罪名？”

    “是，大人！”在贺存昌被抓走之后，周原立刻挺直了腰板，连刚刚被打的几下板子也觉得一点也不疼了。

    “按照本朝律法，诬告反坐，诬陷朝廷命官罪加一等。以孙老爷的诬告罪名来看，还是死罪！而且上一次孙老爷就曾污蔑过大人，那次就已经是死罪。而且上一次卑职已经跟他说过了，这一次再犯，就属于知法犯法！”

    “所以，孙老爷这一次是知法犯法下数罪并罚，罪名嘛.......！”说到这里，周原还看了他一眼，眼神之中透着一股怜悯之色“孙老爷怕是要满门.......”

    “啊？”被这一句话吓得差点一屁股坐在地上，孙鹤龄听的倒吸了一口凉气，这特么是要将他们全家一锅端呐。

    这个周捕头平日里看起来和和善善的，没想到竟然是个心狠手黑的主！

    “孙老爷，这罪名你也知道了，本官也想帮你，可国法无情啊！你说吧，想要个什么死法，这个本官还是可以满足你的！”

    “这，这......大人，饶命啊，大人！”匆忙爬到沈钰身边，孙鹤龄慌慌忙忙的磕头，一脸惊恐的大声喊道“大人，草民知错了，草民真的知错了！”

    “只要大人您肯高抬贵手，草民什么都愿意！”

    “什么都愿意？”挥手止住了孙鹤龄的动作，沈钰轻轻一笑，淡淡的问道“孙老爷，真的什么都愿意？”

    被这不怀好意的笑容看的浑身发颤，但孙鹤龄还是咬了咬牙说道“是，草民什么都愿意！”

    “好，那本官就给你个戴罪立功的机会。如今流民四起，很快就会有大批流民涌入百安县。本官要你散尽家财收购粮食，以备不时之需。”

    “记住，是散尽家财！”说话间，沈钰的声音徒然拔高了几度“要是让本官知道你敢私留一文钱，本官要你的命！”

    “至于要钱还是要命，孙老爷你自己选！”

