    当然，戈尔什科夫只是面子上过不去而已，他很清楚这时候自己没得选择，如果不答应，莫斯科号航母肯定是跑不了的，和它比起来一艘巡洋舰的价值不值一提。

    至于面子问题，这个好解决。

    紧接着伏龙芝号上，就再次发生爆炸，虽然看起来不算严重，但却导致主机被毁，这艘一万多吨的巡洋舰，失去了航行的能力，这种情况下舰长不得不命令弃船，毕竟他们还在战斗当中，面对强敌此时别无选择。

    不过在弃船前，为了不让这艘战舰落入敌手，英勇顽强的苏联水兵们，忍着心中悲痛，在船上安放了炸药，这才最终撤离并且引爆了炸药。

    但可惜，伟大的苏联造船工人们技术太好了，结果炸药的威力根本不足以炸沉伏龙芝号，所以才被敌人捡了便宜。

    当然，这是苏联真理报的说法，这样一说，苏联人民的心里就好受多了。

    总之无论怎么样，反正戈尔什科夫最终抛弃了伏龙芝号，带着剩余两舰黯然离开战场，这时候空中的战斗早已经结束，苏联人损失了十二架拉九，明军损失了八架海怒，其中有三名飞行员战死，另外五人跳伞落水后，因为身上带有无线电装置，所以很快被搜索的驱逐舰营救起来。

    这就是明军的全部损失。

    但他们的战果却极其辉煌，不但击落了三十六架敌机，而且还击沉俘虏各一艘巡洋舰，当他们拖着重伤的伏龙芝号出现在纽约外海的时候。整个世界一片哗然。

    太匪夷所思了。

    完胜。又是一场完胜。这大明海军的战绩也太逆天了，一场胜利接着一场胜利，从他们创建至今直接未尝一败啊，这还是天天像小shou一样，被各国轮来轮去的华人吗？

    如果说之前那些战斗，对米国人来说过于遥远，没有引起什么太大轰动，但这场距离米国海岸只有两千多公里的航母对决。给他们带来的冲击就足够强烈了。

    当然，他们不会知道胜利的真正原因是什么，因为就在海战结束后，所有ak630和冥河反舰导弹全部拆除，直接扔进了四千多深的大西洋底，所有水兵无论华人还是普鲁士人，都得到了封口令，禁止对外泄露这场战斗的真实情况，至于伏龙芝号遭受的重创，那是海怒用炸弹炸的。

    虽然因为苏联政府的抗议。杜鲁门一边偷着乐，一边一本正经地禁止昆仑号舰队。拖着伏龙芝号进米国领海，但仍然无法阻止米国人民的热情，无数米国人驾船迎出纽约，跑到公海上参观这艘被俘的苏联巡洋舰，而且最新式巡洋舰。

    除了明星记者闲人们，还包括了一大票臭名昭著的反苏人物，就像麦卡锡了，约瑟夫.肯尼迪了，甚至艾奇逊也以私人身份参观了这艘巡洋舰，至于米国和不列颠军方的人物就更不用说了，在米国完全掀起了一场羞辱苏联的狂欢。

    而杨丰和他的军队，也再一次以自由世界中流砥柱的身份，站在了米国人民面前，一扫因为次大陆战争中的不良行为造成的形象危机。

    同样恍如狂欢一般的，还有在米国的华人。

    他们终于在纽约，在米国的港口，看到了真正的华人舰队，强大的舰队，而不是几艘寒酸的小船。

    停满最新式战斗机的航空母舰，高高昂起大口径舰炮的巡洋舰，漂亮优雅的驱逐舰，身穿整齐军服的水兵。

    他们的眼中对于纽约不是乡下土包子的茫然艳羡，而是带着真正的自信和高傲，带着平等的姿态，带着一丝威严站在这座世界第一大都会的码头上，站在自由女神脚下，他们像米国水兵一样，叼着雪茄，喝着最新口味的饮料，他们找ji女都得挑三拣四。

    好吧，一直谨小慎微在白人面前弯着腰生活的米国华人，发现这些从遥远东方来的同胞，简直比帝国zhu义还帝国zhu义。

    昆仑号航母编队，在纽约停留了三天，在他们启程前往华盛顿的时候，把羞辱苏联人的狂欢直接推上了高chao，他们在纽约以外的公海上，用舰载机把伏龙芝号当靶船直接击沉。

    整个纽约都疯了，所有能弄到船的米国人，全部涌出了纽约湾，涌到距离纽约湾五十公里外的海面上，甚至还有不少人从波士顿，费城乃至华盛顿赶来，被黄土埋了半截的威廉.赫斯特都颤巍巍跑来，总之所有那些反苏分子就像打了鸡血一样，麦卡锡和肯尼迪他爹甚至跑到了昆仑号航母上观赏这一盛况。

    在万众瞩目中，挂满炸弹的海怒一架接一架从甲板上起飞，因为挂得太多，而且风向不是很好，再加上航母没有开动，所以这些战斗机都是弹射起飞，看着它们在舰首被弹射器在极短距离内打出，海面上一片欢呼之声。

    海怒的挂载能力极强，这种不列颠海军最后的螺旋桨战斗机，实际上后期主要就是当战斗轰炸机来使用，甚至能挂两枚一千磅炸弹，高丽战争中，这东西是不列颠和英联邦航母上对地攻击的主力，出击两万多架次，甚至经常在高丽的暴风雪中起降，可以说是一款生不逢时却性能杰出的舰载机。

    此时剩余三十六架海怒，就如同三十六只美洲兀鹫般，在数万米国人的瞩目下飞临不远处的伏龙芝号巡洋舰，从高空就像专用俯冲轰炸机般俯冲下来，在六百米高度投下炸弹后猛然拉起。一枚枚一千磅航弹，带着令人热血沸腾的尖利呼啸，就像古老的实心炮弹般，瞬间砸开伏龙芝号甲板落在舰体内部，延时引信立刻引爆了内部近两百公斤炸药，爆炸的火团如喷发的熔岩般，带着无数钢铁的碎片冲天而起。

    海面上立刻响起了疯狂的尖叫声。

    挂满炸弹的海怒一架接一架俯冲下去，恐怖的爆炸一遍遍撕扯着伏龙芝号的身躯，很快就把它变成了一堆破烂的残骸，然后开始迅速的下沉，仅仅用了六枚炸弹，这艘巡洋舰就彻底从海面上消失了。

    天空中剩下的海怒上，那些飞行员们很无语地看着这一幕，他们的炸弹还没扔呢！

    “太可惜了，多好的船啊，崭新的，比洪武号还新，怎么就当靶子炸了呢？留在米国找个船厂修修就能用啊！”

    遥远的元首府，胡好就像个吝啬的老娘们儿一样在杨元首面前絮叨着。

    “是能用，但我拿什么再养活一艘巡洋舰？”

    杨丰很无语地说。

    “那个，那个不难解决，只要您说句话，一年用多少钱，我们家就给您包了。”

    胡好立刻拍着胸脯说。

    实际上大明帝国的财政问题，一直是大家关注的焦点，因为除了正式的领土，也就是安不纳群岛再加周围几个群岛上，其他地方哪怕是西婆罗洲，至今杨丰也是不收税的，那又不是他的领土他收什么税？至于那些在他所拥有土地上的华人移民，理论上得给他交地租，只不过杨元首大手一挥，只要是种地的，所有地租全免了。

    而就算收税的地方，也就是安不纳群岛这目前不到一百万人口，很大一部分也是不用交税的，比如士兵，学生，雇佣军之类，交税的只是那些普通民众，他们的税倒是不低，但收入也高，另外福利也高，免费住房，免费医疗，免费上学…

    如果真算起来，大明帝国的税收连这些人的福利都维持不了，更别说维持一支庞大的军队作战了。

    目前支撑杨丰的国家机器运转的资金，主要有两个来源，一是杨丰自己的收入，这个数字很恐怖，去年他一年就净赚了一亿美元，今年估计轻松翻翻。

    第二是东南亚华人的捐献。

    大明帝国对东南亚华人的意义不言而喻，尤其是对胡家这样的大资本家而言，有了杨丰的保护，他们就可以用他们的商业头脑尽情压榨各国其他民族。

    在不列颠人，尼德兰人手下他们还得看这些白人眼色，但现在有杨丰做靠山他们根本已经可以说肆无忌惮了，前者必须平衡各族矛盾，以免影响统治，但杨丰不会考虑这个问题，只要是敢对华人不利他就直接上手。

    有巴达维亚当年那堆积如山的死尸，谁也不敢招惹他，同样也就不敢招惹那些华人资本家，尤其是在目前尼德兰人实际上已经失去控制的东印度群岛，华人资本家的剥削已经可以用令人发指来形容了。

    总之把这个阶级的罪恶，尽情在那些猴子们身上展现。

    从某种意义上说，杨丰现在就是在充当这些华人资本家的雇佣军，虽然没有什么明确的书面东西，但大明帝国每年三分之一的军费，是包括东印度群岛，法属印支，暹罗，马来亚，洪沙瓦底等地华人自动承担的，各地华人公会专门负责筹款，而一些和杨丰关系格外密切的，为了一些特殊要求，通常都会额外再捐献一批。(未完待续。。)