    残豹曾经睥睨天下的一代巅峰魔帝，虽失去了巅峰的可怕修为，可是他的一些战斗经验还在，那些高阶玄技当然还能使用，以他高阶地皇的实力，要越阶而战并不是什么难事。

    而眼前的唐老爷子只是半步尊阶，并不是真正的尊阶，他自然更不惧了。

    不过，他却乎略了唐老爷子可是随身携带着十几件灵器的，要战斗起来，他可是不比任何低阶尊阶差的呢。

    “哈哈，好好……已经好久没有人和我这个老头子这么说话了，你是百年来第一个，今天就拿你来开刀，不然别人都以为我老头子老了不中用了”唐老爷子大笑道。

    他素来脾气极为爆燥，在唐家基本上没有人敢打衅他的严威，如今一个实力比他低的外人，当着他唐家后辈的面前如此，说动手就动手。

    唐家的人还不及阻止，只见唐老爷子也不用武器，一只巨掌带动周围的空气猎猎咋响，朝着残豹胸口拍了过去，那速度快如闪电，让人防不胜防。

    “小心！”凌笑跟本无力阻止，只能对着残豹惊呼提醒。

    然而，残豹却是露出兴奋地神色，脚下踏着诡意的步伐巧妙地躲过了唐老爷子的火掌，与此同时，他反手化爪，五根触角一般的黑角朝着唐老爷子后背扎了过去。

    这招出其不已，反应速度又是何其之快，只见唐老爷子还没回过背来，唐家人皆是大惊。

    不过，当那黑色触角刚接触到唐老爷子背后前，一股火焰瞬间燃烧了起来，将那五根触角焚烧得干干净净。

    “哼，凭此想对付我，你还差远了”唐老爷子头也不回冷哼了一声，身子消失在眼前，下一刻已经到了残豹头顶，又是一只火掌朝着残豹脑袋拍下。

    残豹依然不惧，居然直接朝上接了上去。

    轰隆！

    强大的灵气场震荡，二人立即分了开去。

    唐老爷子还在原地，而残豹却是后退了十数步，实力高低立判。

    唐家的人甚是高兴，凌笑却也不担心，他知道残豹堂堂一代魔帝，如果连半尊都应付不了，那他也白活了。

    唐老爷子看着只被他震退的残豹心里极是骇然。

    他的实力与真正的尊阶只有半步之遥了，一般的巅峰地皇都不会是他一合之将，而刚才他虽然只用了七层功力，可是居然没能将眼前这年青人打伤，这能让他不吃惊吗？

    “你还不是尊阶，就算是尊阶又能耐我何！”残豹露出狂态笑道。

    接着，他在半空之上留出道道残影，双掌齐出，无数的黑色触角朝着唐老爷子包裹而去。

    唐老爷子冷哼了一声，周身如艳阳绽放，双掌朝着那些黑色触角拍了过去。

    黑色触角被他轰得七零八落，可是这些黑色触角却是宛若再生，断了又长，而且还能绕过他的攻击，朝着他攻了过去。

    蓦然，残豹露出诡意的笑容，双手一甩，那些触角脱手而去，全部朝着唐老爷子包裹而去，他趁机隔入了那黑色触角当中。

    唐老爷子不慌不忙，周身的火焰越来越盛，将掌化成刀状，将那些黑色触角硬生生地斩开了一道巨大的裂逢。

    “暗属性怎么能与我火属性相抗”唐老爷子极度自负地说道。

    然而，当他寻找残豹的身影之时，却不知道对方在哪了。

    突然，后脑生风，唐老爷子想也没想，立即回过身来，一掌便迎了上去。

    噗！

    唐老爷子没料到他拍中的却是一把黑色的大刀，居然将他的火焰破开，伤及了他的手掌。

    唐老爷子怒了，他这回是真的怒了。

    当着自己后辈子孙面前，居然被一名高阶地皇给伤了，这简直对他一名半步尊阶来说是何等大辱。

    “居然能伤到我，你死都可以自傲了”唐老爷子幽幽地说了一声，双手不停地凝结，数十把兵器之状在他附近凝形。

    “百兵袭！”唐老爷子怒吼了一声，双手一挥，那些凝形的兵器，朝着残豹轰击而去。

    “谁死还不知道呢”残豹性情极为好强，提着噬血魔刀朝着那些兵器迎了上去。

    叮当叮当！

    半空之上交响了一片刺耳的声音。

    唐家的人都已经远远退了开去，而凌笑也不例外，要是被二人波及，谁都不好过，甚至还要命陨当场。

    “凌小兄弟的仆人这么厉害，居然连老爷子都伤了”唐天豪乍舌说道。

    “他会不会也是半步尊阶的实力？如果是这样的话，我们得罪蛊族那就麻烦了”唐纲领颇着眉头说道。

    一旁的唐进淡淡道“老爷子肯定能胜的！”。

    不远的凌笑看着大勇的残豹喃喃道“没想到这家伙恢复了这么多，看来得多注意他才行了，免得被他反噬了”。

    唐老爷子与残豹久战不下，心情更是浮燥，他一生都是专注炼器为主，虽已是半步尊阶，可是战斗力却是有点不附实，况且他的威名主要是借助灵器而成名的，与残豹的战斗力是不能相比的。

    他本想靠着双掌就将残豹打败，看来眼前的对手比他相像中难缠得多了。

    在几百招奈何不了残豹的情况下，唐老爷子只能从空间戒中取出了火色灵刀，直接将残豹一招震退数十米。

    “看老夫宰你这小子”唐老爷子早已恼休成怒，举着火色灵刀掠到了残豹前要将他一刀两半。

    唐家的人皆惊呼了起来“老爷子手下留情！”。

    可惜，唐老爷子已经杀心大起，又怎么听得他们的劝阻呢。

    残豹也是了得，刚才虽被唐老爷子给震伤了，可是仍然举刀反抗。

    只是他的力量与唐老爷子相差不少，况且唐老爷子手握灵器，威力倍增，将他又轰飞了大老远，一口鲜血狂喷了出来。

    唐老爷子再次追前，残豹已经无招架之下了。

    眼看残豹就要命丧唐老爷子之手时，一道惊天的龙吟之声惊呼了起来。

    吼！

    在半空之上的人皆被震得摇晃了起来，唐家几名王阶更是被震得吐血摔了下去。

    唐进和唐福大惊，纷纷出手，将唐天豪等人给稳住了身形。

    “什么东西！”唐老爷子感到了浓浓的威胁感，立即停止了追杀残豹。

    当他回过头看去时，瞳孔紧紧一缩，神色大变。

    唐家所有人同样变得无比惊骇，而在唐家各峰之下的武者皆是纷纷惊慌了起来。

    “蛟……蛟龙，好强壮的蛟龙啊！”。

    “我们唐家怎么出现这么强大的蛟龙呢，难道与三天前的天雷有关？”。

    “应该不是……你们快看，上面坐有人”。

    “难道有人入侵我唐家不成？”。

    ……

    “这……这居然是凌兄的坐骑，这……这也太强悍了吧”唐纲领吃下疗伤丹药后羡慕地看着坐在蛟龙之上的凌笑说道。

    唐天豪则是除了羡慕之外，更多的是担忧“这回老爷子闯大祸了”。

    一旁的唐家人神色也皆变得难看了起来。

    只凭刚才那一声龙吟，就可以知道眼前这蛟龙至少是六阶的灵兽了。

    六阶灵兽阶比天尊，而刚才残豹表现出来的实力又堪比半步尊阶，他们唐家只有老爷子一人是半步尊阶，怎么能与人家抗衡呢？

    当事人唐老爷子心中更是激起千层巨浪。

    六阶灵兽啊，而且还是灵兽中的高等级灵兽，要收服谈何容易，哪怕是真正的天尊都不敢轻易去收服，那可是容易出人命的。

    而眼前那年青人居然坐在蛟龙之上，这可以肯定这蛟龙是那年青人的坐骑无疑。

    他是不相信这年青人能收服这条高阶蛟龙，但那肯定是人家的长辈替他收服的，那他的长辈是何等阶的存在？

    那至少也是尊阶以上的强悍实力吧！

    一想到这里，唐老爷子打了一个寒颤，后背心都冒出了几丝冷汗。

    他脾气虽火，可是人却不傻。

    他知道自己这次给家族招惹大敌了，心里焦急了起来。

    “残豹回来吧，我们应该尊老爱幼，别动不动手就对老人家出手嘛，真是的”凌笑淡淡地说道。

    如果换做平时，凌笑绝对会护短，可是他自短实则有些理亏，因为魑魅蓝火珠将天雷招来，将人家的主峰给毁了，而且他和魑魅蓝火珠都收到了好处，又暂时有求于唐家，只能放下点架子心平气和地说话了。

    不然，就算是唐老爷子是尊阶，他都要灭杀了，那丹尘道可是最好的例子呢。

    “凌小兄弟说得对，老爷子这事算了吧，这两位是我们唐家的贵宾，算起来还是我们差点害了人家，此事就此做罢吧”唐天豪站出来和解道。

    笑话，就算现在老爷子是天尊，他都不敢得罪凌笑。

    一个蛊族驸马就这么可怕了，那些蛊族的高层会不会更恐怖呢？

    “是啊老爷子，算了吧”唐纲领出言劝说道。

    其他唐家的人也纷纷出言劝说道。

    凌笑对着唐老爷子拱手道“唐老爷子，你德高望重，就不要与我们晚辈一般见识了，凌笑如有什么得罪的，还请见谅”。

    凌笑这是给唐老爷子下台阶，如果他还不识趣，那就莫怪他翻脸不认人了。

    “好，既然你们都这么说，那就不打了，不然人家都说我以老欺少呢”唐老爷子面子得到维护，立即豪爽应道，实则心里却是暗叹侥幸。

