    哗。

    都天神雷阵封禁外的半空中，忽然出现了十余道身影。

    为首的正是东石仙人以及一黑毛三眼，头生牛角的大狗，其余身影也都是身穿血袍的男女仙人。

    “祝融氏一族的神魔，告诉我，你的选择，是否愿意臣服我！”

    周皓的声音在天地间回荡，即便是有无数雷霆封禁，也依然浩浩荡荡传递出来，被东石仙人和这刚出现的十余名灭神卫的大妖仙人们听到。

    “祝融氏？”东石仙人眼中露出惊色。

    “东石。”黑毛大狗惊呼道：“是远古神魔‘祝融焸’。”（注：‘焸’音为ying，一声。意为明亮，多用人名。）

    “祝融焸踪迹消失都上千万年了，怎么在这突然冒出来了？”东石仙人一阵冷汗。

    其他人也都骇然色变。

    他们灭神卫的职责便是在夏族大世界追杀围捕隐匿的自由神魔，对一些名气极大，多次逃避过灭神卫追杀的神魔，他们内部都有着情报讯息记载。

    不同实力的神魔，对应的情报等级也不同。

    今日出现在狱山大荒泽的这头神魔，便是其中情报等级最高，有着返虚层次，且是出自远古神魔大族‘祝融氏’一族的恐怖存在。

    “那可是祝融焸啊。长生仙人太托大了，还想要收服他。”

    “怎么办？惹火了他，我们这几个，就算结成合击法阵也挡不住啊。”

    “太草率了，长生仙人难道还当祝融焸是普通返虚层次的神魔不成？”

    灭神卫的仙人们面色都很难看。

    像祝融焸这等级别的远古神魔，压根不是他们这种应龙卫分部所属的灭神卫能应付的。

    平时发现了踪迹，都是立即上报王都总部，由总部派出有天仙战力的‘屠神卫’来围杀镇压。

    他们最多远远跟随，不让祝融焸这等远古神魔再度轻易隐藏踪迹罢了。

    这时，周皓的声音在他们耳边凭空响起。

    “东石，三眼，你们过来。我会在你们进来的一瞬间，放开禁制。”

    让我们过去送死吗？

    一众仙人面面相觑。

    “东石，怎么办？”黑毛大狗急声传音道，“屠神卫赶来也需要时间，靠我们这几个，就算结成合击法阵也挡不住啊。”

    “挡不住也要挡。长生仙人这分身也有返虚神魔层次，加上我们应该能撑到屠神卫来援。”东石仙人看向其余几人，“诸位，长生仙人身份特殊，我们未出现则罢，既然现身，若是冷眼旁观，让他出现意外，总部定会震怒。一个畏战，见死不救的罪名下来，我们谁都担不起。”

    众人俱都心中一凛。

    其他部族宗门加入应龙卫，成为普通一员是很自由，可灭神卫与内卫一般，乃是大夏皇族的修仙者军队，资源待遇是绝佳，军令法规可以极为严苛。

    违反军令，轻则受刑千年万年，严重的甚至会魂飞魄散，连转世投生的机会都没有。

    “死就死吧。”

    “大不了死前自爆，至少还能有魂魄真灵转世。”

    “对，反正我们都是散仙，早死晚死都一样，为应龙卫战死，转世也能再入仙途，下一世说不定还有机会能成天仙。”

    “走。”

    一众仙人化作流光朝雷霆封禁法阵冲去。

    如今六道轮回崩毁，他们夏族大世界和其他一些大世界有大能者施展神通手段，重新构建了新的小型地府轮回。

    夏皇的命令，新地府的阎王判官也都要遵从，自是让这些应龙卫的散仙们更不畏死了。

    哗。

    封禁了方圆十万里的雷霆法阵突然出现一孔洞，东石仙人等十余名散仙径直飞入，落到周皓身旁。

    “护好他们。”周皓目光示意东石仙人护住纪宁、木子朔他们。

    他能装人的法宝，小乾坤球和红尘仙府都在本尊那，未央宫倒是可以，但眼前这头祝融氏远古神魔万一不愿臣服，免不了一场大战。

    到时，他还要靠未央宫的镇压之能。

    以纪宁和木子朔如今的实力，即便在未央宫中受到一些波荡冲击，怕是都会直接毙命，周皓自然不想俩人因为自己死在这里。

    刷。

    东石仙人将纪宁、木子朔还有青色小蛇收入洞天法宝，随后与黑毛大狗三眼仙人他们结成法阵。

    轰！

    一头有着黄色龙鳞，背生五彩羽翼的应龙腾空出现，正是应龙卫的合击法阵。

    足有万丈长的应龙飞在空中，两扇巨大的五彩羽翼张开，向四周弥漫着威压。

    即便东石仙人等每一个在祝融焸看来，比蝼蚁也强不了多少。

    可十余位散仙一旦组成合击法阵，威能何止暴涨了十倍。

    至少祝融焸也不能再无视了。

    “我就知道会这样。”祝融焸暗道，“现在只是十余个散仙，再拖一会，怕是就会有成百上千个散仙赶来了。”

    尤其是大夏王朝的王都，甚至可能都派遣了一些老不死的老家伙，此时正往这里赶来。

    “想要我臣服？”祝融焸瞥了一眼周皓，“你先能拦得住我，再说罢。”

    他若真要是愿意臣服，又岂会东躲西藏的等到现在。

    彭！彭！

    只见祝融焸身子一晃，两条腿一下从裂开的地底岩浆裂缝中拔出，庞大身子整个踏足到了大地上。

    大半截身子便有万丈高的巍峨巨人，此时更是有近一万六千丈。

    哗！

    一条手臂伸向天空。

    单单手掌便有千丈的粗壮手臂，更是足有六千多丈，仿佛是岩石岩浆组成的手臂，带着恐怖力量，径直轰向笼罩着天空的无尽雷霆封禁。

    “想破我禁制？”周皓眼神一凝，体内的浩瀚元力狂涌而出。

    这三年多的潜修，阿修罗神分身已将娑婆宝树内那已具金身罗汉的元力精华尽皆吸纳，练气已达返虚巅峰，仅差一步便圆满的境界。

    练气功法是纯阳阶的《神霄道书》，身体又是媲美真正神魔的阿修罗神，周皓这分身的元力之浑厚，至少抵得上普通地仙巅峰十个！

    “都天神雷，阴阳雷罡网！”

    空中的无尽雷霆陡然化作黑白二色的雷霆电网，祝融焸的手臂抓在网上，虽然扯得十二柄阵旗都似乎要拔地而起，可就是扯不开头上这大网。

    “这封禁怎么如此强？”祝融焸唯一的竖瞳闪过一丝惊诧。

    他哪知道，这是周皓将两门秘术《都天神雷阵》和《阴阳雷罡》结合，又凭借十二柄仙阶法宝阵旗，才施展出来的最强封禁手段。

    这可是周皓准备去仙魔战场厮杀争锋的手段，假想敌都是炼气天仙、返虚神魔这等对手，威力自然不简单。

    “好好与你说，你不答应臣服。那就只能将你打服了！”周皓身子一晃，法天象地大神通立即施展，变化为万丈巨人。

    虽然与祝融焸的庞大体型相比，只到他腹部，可周皓头顶上也浮现出一尊高达五千丈，通体宛如琉璃的巨树，浩瀚恐怖的气势竟是一下将祝融焸盖过。

    “祝融焸，我这一招‘雷神锏’你若能接下，我便放你离去。”周皓大笑着，快步向前，一条手臂更是扬起如锏，轰然朝祝融焸劈去。

    头顶的本名法宝‘娑婆宝树’，在周皓攻击的同时，千百条枝叶也一下狂暴，每一条枝叶都如同一柄长锏，闪烁着雷电霹雳，一同抽打过去。

    砰砰砰砰砰……

    婆娑宝树就好像一个太古巨人，千百条枝叶就好像是千百柄长锏，要把祝融焸砸碎，砸成齑粉，彻底消灭，毁灭。

    尤其是那恐怖的速度，几乎是电光一闪，万千攻击已来到头顶，祝融焸刚听到周皓说只要自己能接下这一招，便放任他离去，竖瞳中刚露喜色，便被铺天盖地劈下来的攻击砸懵了。

    他一双手臂横起如盾牌般阻挡，炽热的红光自身体内迸发，两条手臂更是喷涌出无数岩浆般的暗红神力。

    可娑婆宝树这一下狂暴的攻击太快太猛了。

    刹那间，千百条枝叶便劈出了数十次，岩石岩浆如血肉般飞溅。

    那两条比娑婆宝树还要巨大的粗壮手臂，在东石仙人、三眼仙人等人惊骇的目光中，眨眼间便被劈的稀巴烂。

    这时周皓也已快步近身，两条手臂一明一暗，连劈带打轰在祝融焸头颅上、脸上、胸膛上。

    蓬蓬蓬蓬蓬……

    手臂翻飞间，雷光乱射，四面包裹住祝融焸，滚滚荡荡的攻击，将祝融焸身体胸膛前的岩石岩浆劈砍的支离破碎，巍峨巨大的身躯最后更是直接被震翻在地。

    轰~~~~

    方圆百万里一阵地动山摇，祝融焸倒下之处的几片山脉瞬间被砸平。

    “停手！我服了，我服了！”

    没了两条手臂，身体倒在地上，半边头颅都已碎裂的祝融焸连声大喊。

    已被周皓催动，犹如一座巍峨大山般压下来的未央宫，在距离祝融焸鼻子仅差千丈外的空中停滞下来。

    祝融焸看着近在咫尺的未央宫，吓得不敢动弹，嘴里直喊道：“我愿臣服，我愿臣服。”

    呼！

    未央宫一下飞起，高悬在空中，周皓头顶娑婆宝树，走过来俯瞰地上的祝融焸：“可是真心臣服？”

    “真心臣服，真心臣服。”祝融焸仰躺在地上，唯一的竖瞳看着周皓，又惧又畏。

    这是哪里冒出来的怪物？

    厮杀起来比我们神魔还神魔。

    无数年的逃亡中，他与夏族大世界的天仙、返虚神魔都厮杀过几次。

    就算是打不过，也是输在对方的仙阶法宝，输在对方的玄妙法阵合击。

    但是如同周皓这般，正面爆发，浩浩荡荡直接将他完全碾压击倒的，还是头一次。

    这甚至让他回忆起了，当初尚是万象层次神魔时，在族中被前辈强者们‘教导’的一幕幕。

    哗！

    祝融焸翻身而起，‘彭’地一下单膝跪地。

    “主人，我祝融焸愿意臣服。”

    其实他所受的伤势看似骇人，但并不重，最多耗费些神力便可复原。

    但那仿佛无休无止，又快若奔雷闪电的狂猛攻击，让祝融焸知道，就算再打下去也不过是让自己多受些罪罢了。

    先前不愿臣服，也是因为刻印在神魔骨子中的傲气所致。

    他们神魔战天战地，甚至宁死不屈，但最敬畏强者。

    “与其可怜的四处逃窜，跟随一位绝世强者，也不枉我祝融焸在这天地间白活一场。”

    在祝融焸看来，面前这怪物人族便是值得自己跟随臣服的强者。

    且周皓先前有承诺，只需臣服万年便可放自己自由。

    一万年？

    对他而言太短暂了。

    “这，这就完了？”

    应龙法阵内，东石仙人、三眼仙人等灭神卫的仙人们眼珠子瞪得滚圆。

    他们还正准备上前帮忙，哪想战斗会结束的如此之快。

    尤其是周皓与娑婆宝树一同狂猛轰击的一幕，更是众人永生难忘的景象。

    “轰~~~”

    都天神雷阵外，忽然一股波动出现。

    “嗯？”周皓和跪在面前的祝融焸同时抬头。

    就见封禁法阵外的高空中，出现了一条古老的仿佛无尽血浪凝聚成的大船。

    这条血浪大船上，正有着一名名穿着血红色甲铠的卫士，个个气息无比强大。

    “这么多地仙散仙。”周皓瞳孔一缩。

    光是他一眼看去，血浪大船上便有近千名血红色甲铠卫士，每一个都是不弱于东石仙人的地仙散仙。

    “主人，是屠神卫。”祝融焸惊慌传音道。

    他以前被发现踪迹为何立马便逃，就是怕遇到屠神卫。

    这是夏皇手下，一支全部由地仙散仙组成，将领更是天仙层次存在的最恐怖军队。

    “夏皇早有喻令，任何人不得私自收服自由神魔……”

    看着雷霆封禁撤去，血浪大船浩荡飞了过来，祝融焸心中直打鼓。

    但眼下再想跑也来不及，只能寄希望于自己新拜的主人，真如先前所说那样，能保证自己不会被屠神卫追杀了。

    “哈哈哈……”

    一道爽朗笑声从血狼大船上响起。

    只见血浪大船二层甲板上，一身穿明黄长袍的英俊男子被一众血红甲铠卫士的簇拥着，从战船上飞了出来。

    “是左王。”

    看到为首英俊男子那熟悉的面容，周皓顿时收起神通，变成正常人族大小，迎向空中。

