    第196章丧尸，就该死

    “a市啊，我记得，我表姐就在a市那边。”眼镜男笑了笑。“请问，a市那边的情况怎么样？”

    “已经沦陷了。”只有一个温暖基地还在。

    “呵呵，我猜也是。”他笑了笑，眼底全是悲伤。

    是啊，连他自己都已经变成了丧尸，其他地方又怎么会不沦陷呢。

    而且，他们这个学校的位置，都算比较偏僻了。

    “你们走吧，我们不为难你们。”女老师发话了，看着陆温柠他们说道。

    “那你们，到底是？”陆温柠看着老师们都和和气气的，除了刚刚那个男老师，还是忍不住问到真相。

    “还不快走！还在这里磨磨叽叽的，小心我把你吃了！”那个脾气暴躁的男老师，根本不给陆温柠机会问。

    “你敢！”

    林言听到他的话，也是立马冷了脸。

    “你看我敢不敢！”那老师直接一锤子锤向了林言。

    林言一个侧身，避开，然后一把抓住男老师的手，直接扔到了楼下！

    其他几个老师也一点儿不惊慌。

    那男老师被摔到了楼下，嘴里还是骂骂咧咧。

    陆温柠刚刚看到，这个老师，好像是施展了土系异能？

    那么说，他是变异丧尸进化了？

    丧尸王进化成什么样子了？

    那他们在医院碰到的那个丧尸王，怎么这么弱？

    听到楼底下那个老师的谩骂声，会议室又出来了几个人。

    “怎么全在这里？”

    “啊！下面的怎么死了？”

    “天！我们的粮食！”

    “谁干的？”

    新出来的几个老师全都趴在了走道上往下看着操场上的尸体。

    “是他们干的！”操场下面的男老师，指着走道上的陆温柠和林言。

    几个新出来的老师全都看向了林言他们。

    “是人？”

    “是的。”

    “是刚刚推门的两个。”

    “你们怎么还没走？”

    “下面的丧尸都是你们杀的？”

    “对，下面的都是我杀的。”林言站了出来。

    还是一如既往的把陆温柠保护在自己的身后。

    “我要打死你！”刚刚被丢下楼的男老师也走上来了，嘴里还在骂骂咧咧，眼睛却直直的看着林言。

    “行，我们下去打。”

    没想到林言会答应的这么痛快，他还愣了一下。

    “林言。”陆温柠有些担心。

    林言带着陆温柠向楼下走去，“走啊。”

    路过那个老师的时候，说了一句，似乎害怕他临阵脱逃。

    看着林言挑衅的背影，那男老师卷了卷自己的衣袖，“嘿！我就不信了，还打不过你这个黄毛小子？”

    “我说，你注意点儿。”那个戴眼镜的男老师又说话了，“注意躲异能。”

    “知道了！还用你说！”

    刚刚只不过是他大意了，才会摔到楼下而已。

    林言对着陆温柠说道：“乖，到一边儿等我。”

    “好。”陆温柠点了点头，走到了操场的看台上，找了个没有被丧尸血液弄脏的地方坐下。

    看着场中间的林言，还有姗姗来迟的男老师。

    男老师是土系异能，一来，就直接给自己上了一个防护罩，然后又施展了一个罩子，把林言罩在了里面。

    “嘿！我看你往哪里跑！”

    他以为就这么把林言困住了。

    那怎么可能？

    林言可是五行异能，这区区防护罩怎么能罩得住他？

    只见林言伸出手，防护罩燃燃起熊熊烈火。

    然后破碎开来。

    男老师见状，直接上拳头！

    他的身体又大又笨重。

    刚刚的两招，都是林言让他的而已。

    看着他向自己冲来。

    林言嘴角微扬，然后一个侧身。

    手里就出现了那把淡绿色的匕首。

    “哗啦。”

    两人插肩而过，背对着离了一些距离站定。

    男老师的肚子，被林言用匕首划了好大的一条口子！

    里面的肠子，血液流了一地。

    他是丧尸，看着地上的肠子，居然伸手捡起来，还想着装回去！

    楼道上本来还在看戏的几个老师，看到男老师的样子，全都跑了下来。

    “妈的！这怎么搞？”男老师不停的往自己的肚子塞着肠子和其他的器官，眼睛也越来越红，手指甲也越来越长。

    “你怎么样了？”

    几个老师围着他，不知道该怎么办才好。

    只见那个受伤的男老师，突然愣了一下，然后把肠子直接丢到了地上。

    “你搞什么！”有的肠子和血液沾到了其他老师的身上。

    但是他们再抬头一看，就发现了不对劲的地方。

    那个男老师的神情呆滞，眼睛已经变成了血红色，咧着嘴，口水直流，喉咙里，还不停的发出’赫赫‘的声音。

    “怎么回事？你对他做了什么！”戴眼镜的那个老师转过头问林言。

    “我，只是杀了他而已。”林言把自己手里的匕首抬起来，让他们看了个明白。

    “怎么可能！”旁边的女老师也惊呼。

    “我们不是已经不是普通的变异丧尸了吗？怎么可能这么轻易的就死了？”

    那个被林言破腹的老师动了。

    他尖尖的手指抓向了其中一个女老师的脸。

    “啊！”

    那个女老师的脸瞬间血液直流！

    捂着脸退到了一边。

    “他是疯了吗！”

    其他人看见这个情况也慢慢的拉开了距离。

    “吼！”受伤的男老师已经像是变成了一个普通的丧尸，只是看着眼前昔日的同事吼叫咆哮。

    “怎么办？”

    “他已经变成了这个样子。”

    “这还不简单吗？”面对着众人，不，众丧尸的疑问，林言一抬手，匕首直接正中他的眉心。

    本来就受伤的男老师倒了下去。

    真正的死掉了。

    一抬手，那把插在尸体眉中心的刀，又化作了一缕清风，回到了林言的手上。

    一时间，操场上沉默了。

    其他老师看着刚刚才死去的同事默不作声。

    陆温柠看他们半天没有动静，也是十分的焦急。

    难道他们要一起上？对付林言吗？

    她现在手里也没有其他武器，就只有一把手枪，和五万点积分。

    想帮忙，也是无从下手。

    “你杀了他。”戴眼镜的老师看着林言问到，“你为什么要杀他？他没有伤害过你，也没有伤害过其他人。”

    “他是丧尸，就已经该死。”

    (本章完)

