    “什么？！”

    正在赶来的观音听到孙圣的话，当场石化。

    区区唐僧，死就死了。

    至于让沙和尚自裁吗？！

    倘若这事发生在其它妖怪身上，观音才懒得管。

    但沙和尚不同。

    他可是卷帘大将。

    那是佛门费尽心机跟玉帝要来的潜力股。

    并且暂时搁置在流沙河数百年，以便让他寻找时机加入西行队伍。

    这么重要的棋子岂是说自裁就自裁的！

    “不行！”

    “本座定要阻止他！”

    观音一改刚才的恼怒，火急火燎地就朝流沙河赶去。

    若是她还有大罗金仙的修为，天与地的距离不过是瞬息之间的事。

    可她现在只是个金仙啊！

    看着大地就在眼前，但至少需要几十个呼吸才能抵达。

    此时此刻。

    沙和尚已经在孙圣的授意下准备兵解了！

    “呵呵！”

    “我误杀唐僧，定会招致佛门怀疑。”

    “就算加入佛门，将来也会受到排挤。”

    “看来这佛门是去不得了，倒不如留在三界做一只逍遥的妖怪！”

    沙和尚苦笑一声，眼神却异常坚韧。

    他跟孙悟空，猪八戒都不同。

    西游四人组当中就属沙和尚最鸡贼。

    从他做妖开始，他就是凶神恶煞的妖怪。

    脾气暴躁的将人头骨做项链就知道，他绝不是善茬。

    可在皈依佛门之后，却能一言不发，任劳任怨。

    打架的时候却出工不出力。

    事后还能将锅甩的一干二净。

    如此聪明的沙和尚自然清楚误杀唐僧会带来多么严重的后果。

    与其将来受到佛门挤兑，倒不如另寻出路。

    孙圣送他的盘古精血足以令他打破桎梏，一飞冲天。

    待到他实力更加强大之后，还怕没有人会招揽他吗？！

    这一想法竟然与后世的某个落草为寇的土匪头子如出一辙。

    只不过宋江是招揽了一帮小弟做筹码。

    而沙和尚则是强大自身。

    但本质上没有任何差别。

    “大圣，老沙我去了！”

    沙和尚扬天一吼，而后一掌拍在自己的天灵盖上。

    “噗嗤！”

    鲜血狂喷，沙和尚的眼神立马变得涣散了。

    只听“扑通”一声，他便软趴趴地倒在了地上。

    感知知晓便可知晓，沙和尚是彻底没了生机。

    “死……死了？！”

    观音人都傻了。

    孙猴子让你自杀你就自杀啊！

    你也太没主见了！

    “不对啊！”

    “卷帘乃是有野心之人。”

    “几百年来受万箭穿心之苦都不曾放弃。”

    “就凭孙猴子一句话就舍弃了自己的性命，这其中必有古怪！”

    观音眉头一皱，意识到问题并不简单。

    她不愧是活了亿万年的老怪物，想要轻松瞒混过去可没有那么容易。

    倘若唐僧没死，也不至于引来观音。

    那问题就简单许多了。

    可惜，沙和尚一时脑抽，竟然将唐僧打死了。

    这事就没那么容易解决了。

    不过，孙圣却不慌乱。

    他安排沙和尚与唐僧单挑的目的本来就是帮助唐僧重拾自信。

    也幸好唐僧死的够快。

    并未见到沙和尚自杀的一幕。

    他完全可以将这份功劳强行按在唐僧身上。

    如此一来，不仅唐僧可以重现雄风。

    还能糊弄观音。

    简直一箭双雕啊！

    “师父，你醒了？！”

    孙圣及时将唐僧弄醒。

    唐僧迷迷糊糊地醒来，一眼就看到了兵解的沙和尚。

    迷茫的小眼神盯着那具尸体看了半天。

    “这妖怪怎的就死了？！”

    唐僧疑惑道。

    “恭喜师父神功大成！”

    孙圣抱拳笑道。

    神功？

    什么神功？！

    唐僧更迷茫了。

    他只记得自己被沙和尚一棍子敲死了。

    哪来的神功大成？！

    “师父有所不知。”

    “当时这流沙河的大妖的确击中了师父。”

    “而且师父也的确圆寂了。”

    “但这只大妖也在杀害师父之后，突然鲜血狂吐，继而倒地身亡。”

    “依照弟子的见识，这才天地同寿的大神通。”

    “乃是与敌人同归于尽的手段。”

    “竟也与道家舍身取义之道有异曲同工之妙。”

    “当时连老天爷都感动了，还降下天道功德碎片，以资奖励！”

    说完，孙圣摊开手掌，一块功德碎片呈现在唐僧眼前。

    天道功德碎片？！

    竟然是真的！

    观音从远处看到这一幕，眼珠子顿时瞪得老大。

    红唇微微开合，激动地半天没说出话来。

    之前她连番遭受重创，顶上三花被一削再削，修为大损。

    原本大罗金仙的境界，如今只剩下金仙了。

    连如来都不知道该如何帮助她重回巅峰。

    甚至观音都认命了。

    直到她看见孙圣手上的那块天道功德碎片。

    希望之火便被瞬间点燃！

    功德与法力不同。

    法力可以重练，但功德却要一点一滴的积攒。

    说的简单一点就是，功德就是做好事所得的因果。

    神仙修炼需要的功德数量又极其庞大。

    什么扶老奶奶过马路这种好人好事虽然信手拈来。

    却赚不到功德。

    必须是造福苍生的大好事才行。

    可是，经过数百万年的演化。

    三界基本已经处于平稳。

    哪来的那么多大事让观音去赚功德啊？！

    再说了，万一扶了一个熊老人，好事没做成反被碰瓷了。

    那岂不是得不偿失？！

    神仙也怕被坑啊！

    所以，当观音看到孙圣随手拿出一块功德碎片的时候。

    她差点就忍不住去抢了！

    但观音却不知孙圣明知她在场的情况下，却敢明目张胆的显露出功德碎片。

    就是为了让她开开眼啊！

    自从她被削去顶上三花之后。

    三界众生无不知晓观音迫切需要大量的功德。

    正好系统赠送了孙圣不少功德碎片。

    而孙圣又不打算功德证道。

    这功德碎片给他也无用。

    既然如此，何不以此为诱饵，与观音做些交易？！

    世人都有欲望。

    只要存在欲望便有弱点。

    神仙也是如此。

    而观音的欲望和弱点太明显了。

    若不好好利用一下，孙圣都觉得对不起自己。

    “阿弥陀佛！”

    “泼……大圣，本座想与你谈谈，可否借一步说话？”

    观音来了，还是开门见山的那种。

    她急了。

    那么一开始观音就落了下乘。

    “玉净瓶似乎不错，那宝莲台也挺好。”

    “那身卷云丝缕仙衣可是先天灵宝。”

    “可是，让观音就这么脱下来似乎不太好吧……”

