
　　哐当——

　　纪六婶一时不备摔在了地上。

　　“下，下落不明？”

　　她舌头打结，声音颤抖，手脚阵阵发软。

　　陈永华点头：“不过傅爷说以两位大哥的优秀，他们应该只是暂时陷入了困境，没办法和家里人联系，让我们不用太过担心，这也是我和珍珍决定留在S城的原因之一。”

　　“既然傅哥这么说，想必大哥他们应该是安全的，爸妈，你们和六叔六婶也别太担心，以往大哥他们也不是没有这样过，但那次不是平安回来的，这次只是执行任务的时间长了些，难度大了些。”纪冬霖开口安慰道。

　　陈永华点头附和道：“是的。”

　　“哦对了，这是一万块钱！”

　　陈永华突然从随便携带的包里掏出一大叠钱。

　　“其中有五千是桃桃他们夫妻俩给的，剩下的五千是我和珍珍出的，爸妈，你们拿去做你们想做的事，无论是种桃树还是养猪都行。”

　　不等纪建元他们从那一万块钱上回过神来，陈永华又掏了两叠钱出来。

　　他分别将钱递给纪冬霖和纪晨阳。

　　“这是两千块钱，你们一人一千，桃桃让我跟你们说，出门前在外千万不要为了省钱弄坏身体，让你们尽管敞开吃敞开喝，她和你们姐夫供得起你们。我和你们大姐现在虽然没有他们那么有钱，但我们现在有稳定的赚钱门路也在S城买了房子，以后只会越来越有钱，所以你们压力不太太大，认真学习才是正道。”M.23sk.com

　　“我们上学哪用得着这么多钱？”纪冬霖皱眉道。

　　纪晨阳附和道：“就是。”

　　“姐夫，你们一下给我们这么多钱就不怕我们学坏吗？”

　　陈永华思忖了下，突然收回来一千块，然后从里面抽了两张出来。

　　“那一千块是桃桃和傅爷给你们的学杂费以及生活费等等，乱七八糟的钱，这两百块钱，你们一人一百，算我和你们大姐给你们的，你们要是不要就是嫌我给的少了，你们就把这一千块钱拿去，正好一人一千公平。”

　　“我们学杂费，生活费什么的也不需要这么多钱呀！”

　　一千块钱！

　　那是他们家之前好多年的总收入都不止。

　　“我的钱我能做主，但我做不了你们二姐和二姐夫的主，况且，我和你们大姐还有许多需要依仗你们二姐和二姐夫的地方，我是不可能为了你们去得罪他们的，所以这钱你们要也得要不要也得要，不然，我回去不好交差！”

　　“那，他们什么时候回来？”

　　纪冬霖犹豫了下，还是将手里的一千块钱和纪晨阳平分了。

　　他知道即便他不要，纪桃桃也会想着发着塞给他，就像之前的内.裤一样。

　　“可能得等我和你们大姐稳定以后再回来，但我会尽量让她赶回来送你们去上学！”

　　陈永华原本想说纪桃桃不一定能够赶得上送他们去上学，但在看到纪冬霖眼里的期待以后，他还是将临到嘴边的话咽了回去。

　　因为他突然想到纪桃桃之所以留在S城不走帮他和纪夏珍正是因为她九月份就得离开，而她这一次的离开意味着他们三年以后才能见面。

　　他和纪夏珍不能那么自私的将她困在他们身边。

　　“还是以你们的事业为重！”纪建元开口道。

　　“还有你们的事业才刚起步，我们不能要你们的钱！”

　　“爸，你这就有点瞧不起我和珍珍了不是？”

　　纪建元刚要将桌上的钱推给陈永华就被他制止了。

　　“五千块钱是很多，但也是我和珍珍的一个心意，况且，我们有桃桃和傅爷的帮衬生意进行得非常顺利，而这五千块钱也是我们给自己留的一个退路，所以您必须得收下，不然，放我手里回头全被我嚯嚯了。”

　　“这，也行吧！”

　　话是这么说，但纪建元并不准备用陈永华和纪夏珍的钱。

　　“永华，你这次回来准备呆多久？”林墨晚问。

　　陈永华道：“最晚后天就得走，我怕珍珍自己一个人在那边忙不过来，都是些粗活也不好让桃桃天天帮忙干，毕竟，傅爷自个都舍不得让桃桃忙活，哦对了，冬霖，你和晨阳要不要跟我去S城玩几天，到时候和你们二姐二姐夫一起回来，他们也在S城买了房子，好大的，你们不用担心没地方住！”

　　“这，”

　　纪冬霖迟疑的看向林墨晚和纪建元。

　　林墨晚道：“想去就去。”

　　“你去S城替我和你.妈妈实地考察下，看看你们姐夫说的是不是真的，正好也能积累下经验，之后开学也省得让我们送你。”纪建元开口道。

　　林墨晚是不可能离开临安县的，而他也不想离开林墨晚，所以他没准备送纪冬霖去京都上学，反正到时候老六两口子要送晨阳去京都，他打算让他们把冬霖一起送了。

　　“我跟你们一起去！”纪六婶突然开口道。

　　“我要亲自去部队问问我们家晨星的下落，这好好的咋就说失踪就失踪了呢，老六，你跟我一起去，家里这边丢给老三两口子照看。”

　　纪六婶活了大半辈子还没出过远门。

　　冷不丁要出远门，她心里还真有点虚。

　　有纪兴铭陪在她身边，她心里也踏实些。

　　转眼就到了陈永华和张二狗他们约定的日子。

　　他们早早的就拖着大包小包来到了陈永华家。

　　看来家里纪兴铭夫妻俩和纪冬霖，纪晨阳时，他们愣了下，神情略显不安的看向陈永华。

　　陈永华神色淡定的向纪六婶他们介绍道：“叔婶，这是张婶，旁边的是她儿子，张二狗，母子俩这么多年一直相依为命，这个一看就很憨叫宋老幺，他们和我都是过命的交情，这次我是专门回来接他们去S城给我和珍珍帮忙的，婶儿，这是我六叔和六婶，旁边两个是我弟弟纪冬霖和纪晨阳，他们是今年的高考状元和榜眼，这次他们去S城是有要紧事要办，咱们废话不多说，出发吧！”

　　两方人马匆匆忙忙的打了个招呼就往火车上赶。

　　火车上的人非常多。

　　他们一行人非常艰难的挤上火车又费了极大的力气找到他们的铺位。

　　等他们安定下来，他们的旅程才正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第325章免费阅读。https://xs.23sk.com 