    第709章 我当恶人

    离开了满春风后，陈阳就立马拿出手机拨打了杨若兮的电话，问她在哪。

    陈阳很少给杨若兮打电话的，这下给她打电话，是想看看她在干什么，找她的同时还能一起去找李涵吃一顿晚饭。

    “我在店里呢，怎么突然给我打电话了，你从省城回来了吗？”杨若兮说道。

    “嗯嗯，我回来了，现在马上就过来找你，你就在哪等我吧。”

    “好。”

    杨若兮答应，陈阳就挂断电话，开着车子去了杨若兮的店铺。

    她的店铺陈阳走的时候，才刚刚开始装修。

    这才几天的功夫，现如今已经是有模有样了，大概的装修结构，还有地板什么的全都铺设好了。

    就是一些大型的器具，还有小边幅没有好好处理了。

    陈阳在外看了一圈，随后走进去，找到了正带着工帽监督施工的杨若兮。

    “可以嘛，对这店铺这么上心，进度很快啊。”陈阳凑到她的身边，伸手敲了敲她的工帽。

    杨若兮扭过头来看到陈阳，脸上明显开心了起来。

    “哼，当然了，这可是我证明我自己的机会，我才不要被你们小瞧了。”杨若兮翘翘嘴，有些傲娇。

    陈阳微微一笑，站在她身边没有说话了。

    两人沉默了几分钟，之后杨若兮就拉着陈阳，凑到了一边，悄悄的跟陈阳说，让陈阳帮她检查这些施工有没有什么问题之类的。

    陈阳属实是被她这小偷的行为给逗笑了。

    “你可是业主啊，检查质量为什么要悄悄的说？明着说不好吗？”陈阳笑着说道。

    杨若兮看陈阳声音有点大，赶忙捂住了他的嘴巴，并且比了个小声点的手势。

    “哎呀，那多难为情啊，我这几天跟施工师傅的关系挺好的，不想闹僵了好不好。”杨若兮再次翘嘴。

    陈阳哭笑不得。

    “感情，你这是想让我做恶人，找施工师傅的麻烦是吧？”

    杨若兮脸上一喜，连连点头，表示她就是这个意思。

    陈阳无奈，但也答应了下来。

    “行吧，那我就帮你检查检查。”

    陈阳挺直腰板，干咳两声摆出了自己业主的身份，随后就有模有样的带着杨若兮在店里转悠了起来。

    店里装修许多地方都已经完工了，陈阳可以检查的项目有不少。

    虽然他对装修的这些东西，不是很了解，但是没吃过猪肉，总见过猪跑，所以很多的项目，他都会一些简单的检查方式。

    陈阳用自己所知的方式，围绕着整个店铺，认真的检查了一番。

    左敲敲，又打打的。

    来来回回的检查了半个多小时，才算搞定。

    “嗯，你这店铺装修施工还是挺不错的，只有几处没有弄好，不过这么大的施工面积，也是正常。”陈阳拍拍手上的灰尘，满意点头道。

    杨若兮一听这话，脸上立马就开心了起来。

    “嘿嘿，我这几天的交情看样子没有白交，这些师傅还是蛮上心的嘛。”杨若兮嘿嘿一笑，有些小得意。

    陈阳看她这么开心，也忍不住的笑了一下。

    之后没在店里待多久，就一起离开了这里。

    因为刚才的事情，杨若兮还是满脸的开心。

    “陈阳，你来找我是有事情的吧，咱们现在去哪啊？”杨若兮兴奋的系上安全带。

    陈阳侧头看她笑了一下，随后看她已经系好了安全带，就直接发车了。

    “没事就不能找你玩玩嘛？找你非得有事啊。”陈阳一边开着车，一边说道。

    杨若兮听到这话，直接就是一个白眼。

    “切，本来就是，你来找我肯定是有事，否则你才不会来找我呢。”

    陈阳无奈笑着摇摇头，没有在说话了。

    默默的带着她，来到了临天下，找到了李涵。

    李涵看到两人到来，相当的意外。

    最主要还是意外陈阳从省城回来了。

    “啥时候回来的？王洪他爷爷的病，弄好了吗？”李涵笑着从办公桌走了出来。

    陈阳跟杨若兮坐在了沙发上。

    “昨天回来的，他爷爷的病也治好了。”陈阳回答。

    “那就好。”李涵点点头，随后也坐在了沙发上，开始跟陈阳闲聊了起来。

    陈阳这次过来，其一是过来看看李涵跟杨若兮，其二就是想一起吃顿饭，然后香葱李涵这里了解一下村里工程的事情。

    今天早上眼看大楼几乎完工了，他这包工头总的了解一下，顾家人具体的接收时间，还有搬进去的时间不是。

    当然了，他关注这些，肯定还有另外方面的考虑不是？

    陈阳先是跟李涵闲聊了一会，说了说省城发生的事情。

    陈阳只说了一些比较好的，妮子跟顾明轩那事，陈阳没有跟两女说。

    因为他不想让两女担心自己，所以选择了报喜不报忧。

    李涵听到陈阳这次去省城如此的顺利，由衷的替陈阳感到开心。

    “王老爷子这么看好你？那真是一件好事，今天晚上就别走了，留在这里吃完饭吧，刚好也可以尝尝你的野山菌。”李涵笑着提议陈阳留下来庆祝。

    陈阳本来就是这么想的，所以当然不会拒绝。

    答应下来后，李涵立马就联系了后厨，让准备一桌好菜。

    之后聊天聊的差不多了之后，三人就下去吃饭。

    在吃饭的过程中，陈阳说起了正事，聊起了工程的事情来。

    “哦，这事我正想告诉你来着，大楼即将完工，后天会有一个正式的接受仪式，你需要去参加一下。”

    “等这个仪式过去之后，咱们就要重新开始选址了，顾家还有许多的建筑需要修建，这是一个大工程。”

    李涵边吃边说道。

    陈阳闻言，点了点头：“行，我后天会注意的，选址的事情，我今天回去也跟可欣说说，让她留意留意，村里的那些地比较合适。”

    “嗯嗯，这样最好不过了，速度越快咱们也越轻松，虽然我们跟顾家有合作，毕竟关系不怎么样，还是要特别的注意一下，免得给他们留下什么找茬的借口。”

    陈阳相当认可李涵的这些话。

    顾家现在视他为眼中钉，巴不得找个借口刁难一下他呢。

    他可不能给这个机会。

    “嗯嗯，这个我知道。”

    两人说说聊聊，一顿饭的功夫，把该说的什么，也全都说完了。

    于是吃完饭，陈阳就抓紧开车回去了。

    吴可欣还在家里等着自己呢……

    从临天下离开，陈阳就火速的回到了柳河村。

    将车停在家门口后，他选择了步行去村部。

    走到村部门口，陈阳抬头一看，办公室的灯光还亮着。

    “这么晚了还在办公？”

    陈阳自语一声，随后走了上去。

    (本章完)

