    “我猜是小梦自己与这个人做了什么赌约。”

    “你说什么？”

    钱鹿对陆瑜得出的结论颇为震惊。

    “不对，你怎么知道的？”

    陆瑜觉得这个不重要，只随口回答：“猜的。”

    “小梦应该是被要挟了，如果她不独自一个人去往末地并且取得什么回来，就要交出什么东西来。”

    钱鹿摸着自己的胡子茬沉思一会儿。

    “如果真相是这样的话，那怪不得他刚才他那这样说。”

    钱鹿便问：“那我们现在怎么办？难不成就等着林小梦回来吗？”

    陆瑜蹙着眉头摇了摇头。

    “我觉得林小梦应该对付不了那边的怪物。”

    如果只是末影人的话，按照林小梦的战斗力应该不会太糟糕。

    然而末地里还有个大BOSS末影龙。

    上次娘化末影龙一闪而过，然而陆瑜上次的游戏却没有看到。

    他击败的也只是普通的末影龙。

    似乎娘化末影龙只是系统刷新错误的一个幻觉罢了。

    哪里都找不到她的痕迹。

    那这个异世界终末之地的末影龙会是什么形态？

    陆瑜思索起来，再怎么想娘化末影龙也只能是比普通末影龙更为可怕的存在。

    当一个拥有超强战斗力的存在，还拥有了智慧。

    那结果是无法估量的可怕。

    “无论如何都不能让林小梦独自应对，我去那边帮他。”

    “好！”

    钱鹿响应了陆瑜的措施，于是他对陆瑜说：“我这就去打听一下入口的位置。”

    “你先在这里休息一下。”

    陆瑜赞同了他的想法。

    毕竟对外界的，那些有几分咄咄逼人的骑士团成员，陆瑜还是按照他们先前说的，好好休息才比较正确。

    陆瑜躺在了床上。

    自从真实光影全模组加载成功，他的世界观变幻了，陆瑜感觉自己的触感也跟着视觉进行了改变。

    陆瑜原本躺在床上，总觉得是躺在了一片铺了红布的木板上面，很是僵硬。

    可是现在陆瑜此刻躺下来，却感觉到了床铺的柔软，似乎他真的躺在了羊毛毯上。

    这才叫床啊！

    随之，陆瑜整个腰背也放松下来。

    自从他来到异世界，就风波不断。

    陆瑜觉得自己也有了死神小学生一样的buff，正所谓主角身边是非多。

    长时间以来他都没有得到过休息，然而此刻，他虽然心里还有挂念的事情。

    比如他要去接林小梦回来，要等程一他们的消息，要针对泰坦生物作出决策……

    可是他念叨着，但是久违的放松感席卷而来，让他忍不住闭上了眼睛。

    那是源自本能，一个现代人对柔软床铺的依赖，以及家的感觉。

    对一个人类来说，最能代表家的，大概就是家里摆的那张床了。

    陆瑜躺在上面，下意识还在整理自己的思绪。

    “还有……”

    陆瑜还没有规划完，眼皮子就紧紧地闭上了。

    再次睁开眼，陆瑜是被急促的敲门声吵醒的。

    他就跟游戏中的史蒂夫一样。

    他平时可以不睡觉，血量和饱食度健康就可以一直保持清醒。

    但是一旦睡过去，那就是一觉不醒，睁眼就可以看到天亮了。

    急促的敲门声还在持续，陆瑜骤然起身，询问。

    “谁？”

    敲门声还在持续，对方用了倔强的敲门声回答了陆瑜的问题。

    陆瑜下意识以为是钱鹿带来的好消息，所以才这样着急，并且不便于在门口说出消息内容，而他也是这么希望的。

    结果开门看到的却不是钱鹿。

    “睡醒了？”

    门口来了一群人，来势汹汹。

    开门就盯着陆瑜上下打量，毫无礼貌可言。

    幸亏陆瑜没有光溜溜睡觉的习惯。

    万幸。

    “你们来干嘛？”

    然而不礼貌骑士团根本不想回答陆瑜的问题。

    “休息好了没有？休息好了，就出来比试比试。”

    陆瑜没想到扰了自己好梦的，居然是这么一群小东西。

    他被气笑：“怎么着？你们还真打算跟我比试啊？”

    说着，陆瑜还打了一个被吵醒的哈欠。

    陆瑜的动作无一不是对他们的嘲讽。

    于是这群人怒火烧身，催促：“就会嘴皮子功夫，别以为说两句嚣张的话我们就会怕了你！”

    “真有本事，咱们广场见！”

    “看你这种人，站都站不直还想着答应我们？”

    可他们七嘴八舌的时候，陆瑜已经走到了门口。

    “你、你要去哪儿？”

    陆瑜对着他们翻了个白眼：“不是你们说的要出去比试吗？”

    “你、你……”你竟然不会害怕的？

    众骑士团诧异。

    “你什么你啊？走啊。”

    陆瑜竟然比他们还积极。

    他第一个走出了大门，准备前往他们口中的广场。

    陆瑜的行为，无疑是又给他们的傲骨上又戳了一刀子。

    可是陆瑜他不知道他们口中的广场在何处。

    于是陆瑜刚才还气势汹汹地走在前面，却尬住了。

    “愣着干嘛啊？带路啊。”

    于是他们又不自觉地听从了陆瑜的指挥，上前带路。

    陆瑜成功反客为主。

    穿过金碧辉煌的一区街道，他们总算是到了练武场。

    到了练武场可算是不是入眼一片金黄，晃眼地让人迟早散光。

    这里是用了普通的圆石，也附和比试演练的时候的最原始且最为野蛮坚硬的本质。

    中间的方形广场上的两侧，摆了八个箱子。

    骑士团的人率先走过去，打开其中一个箱子，取出武器来。

    “来！”

    他拿到是一把铁剑。

    陆瑜也上去准备取用一把武器。

    作为练习用，消耗品的武器们，就如同陆瑜在刷怪笼时使用的武器一样。

    若不是拥有经验修补，无限耐久，通常来说他们都会用石制的武器来消耗。

    而第一区果然是财大气粗，里面竟然都是铁制的武器，甚至有黄金武器。

    陆瑜有理由怀疑，一区这是捅了黄金矿的窝吗？

    到底哪来的这么多的黄金啊。

    多余的黄金可以给贫穷的小陆瑜（误）。

    陆瑜扫了一眼，若是拿其他的武器，则是给对方找战败的借口。

    于是，陆瑜拿到了一把铁斧头出来。

    “斧头？”

    对手很是诧异。?

