    第一排白蛆身体往后压缩，尾部的圆形鼓包迅速往前口那里推进。

    最后白蛆的身体猛地一伸直，圆形露馅从头部巨大的口器中喷出。

    一团团黄色的圆形物质，飞向天空，呈抛物线放飞远方。

    每团黄色的形质，在喷出的时候，都会旋转，甩出不少的黄色粘汁。

    虽然这些黄色的粘汁飞射得不远，但很快，整个驻地都被一股难以形容的味道覆盖。

    即使戴着口罩，那股味道也能钻进来，甚至似乎连口罩都变成了臭气源。

    大部分玩家离白蛆阵列已经很远了，可依然感觉到有人把翔往自己的鼻子里塞。

    闻到这股味道，看戏的玩家们又退了。

    有的人甚至已经到一边蹲着墙角，就等着吐的事。

    至于猫人族……玛萝玛莎，她的嗅觉比人类强多了，闻到这股味道，当场就炸毛。

    从头上的耳朵开始，然后就是尾巴直直翘起，肉眼可的黑尾膨胀起来，整条漂亮光亮的黑尾，一下子就变成了黑色的‘鸡毛掸子’。

    随后她双眼失去了光亮，整个人睁大眼睛往后摔倒，呈大字型直挺挺跌落到地面，晕了过去。

    一直陪伴她的女玩家，面带笑意抱着玛萝玛莎的腰往后拖，一直拖到驻地外，靠着围墙的背风处，这才停了下来。

    而在这期间，驻地里时不时就传来某位玩家痛苦的叫声。

    “Fire！”

    一排排黄色的翔球带着点点的飞沫，向远处砸去。

    将黑猫轻轻地放靠在墙边上，女玩家激动地搓了搓手。

    她笑眯眯的脸上带着许些得意的表情，然后一手摸摸黑猫那软软的耳朵，随后双手捧脸，露出花痴船的傻笑：“哈哈哈，摸到了。”

    笑完后，她又伸手去摸摸猫耳，接着又是捧脸傻笑。

    如此几次之后，黑猫玛萝玛莎醒了。

    她脸色铁青，晃悠悠地爬远，手脚并用地在沙地里刨了个坑，嘴巴一鼓，一条仿佛彩虹色的呕吐物垂下，落进沙坑里。

    吐了好几分钟，她终于好受些了。

    玛萝玛莎用手推着沙子把呕吐物埋起来，然后双手抱头蹲防，瑟瑟发抖，并且喃喃自语：“好可怕，那些术士好可怕。好多的便便，好臭臭，喵喵族的地狱。”

    猫人天生爱干净，只要条件允许，肯定会把自己收拾地干干净净。

    而这些白蛆，喷出来的翔是经过魔力催化的，臭味至少提升了十倍，极难被吹散。

    连人类这种嗅觉很一般的生物都受不了，更别提猫人族的嗅觉比人类强上至少十倍了。

    如果只是脏，或者只是单纯的臭。

    玛莎玛莎都不会有那么大的反应。

    但又脏又臭，真是把喵人逼到绝路上去了。

    镜头切换，特贝尔城，空间魔法塔的元素议事厅中。

    格林看着前方三个元素，他缓缓说道：“巴纳德已经死了，我亲眼看见的，罗兰的女人，那个名字安多娜拉的小国王后，就真的像是情报上说的那样，是名传奇大剑士。”

    “怎么可能。”

    听到这话，其它三个元老都吃惊地要命。

    其中一人吓得站了起来：“你和巴纳德两人过去，坐的飞舟，高高挂在空中不落地，又都会大裂解术，他怎么可能会被人杀掉的？”

    “那个女传奇大剑士也会飞。”格林的眼中充满了恐惧：“她身上的也是蓝色，和罗兰弄出来的蓝色小火球差不多的颜色。”

    其实这是格林被吓坏了，以为罗兰和安多娜拉两人的火焰同出一脉。

    但两人的火焰性质是不一样的。

    罗兰的单纯的魔法火焰。

    而安多娜拉的是勇者之炎，或者叫不死鸟魔王之焰也可以。

    罗兰的火焰，只是单纯的高温才变成的蓝色。

    而安多娜拉的火焰，虽然也是蓝色，但实质温度远不如罗兰的蓝色火焰，但也有不错的灼烧能力，最重要的是，能对魔界的邪恶生物，产生极大的克制效果。

    剩下的三人面面相觑。

    他们觉得最近的事情很不对劲。

    传奇本来就是主位面的巅峰强者了，最他们魔法塔前几天先死了奥佩篷，现在这才多少天，又死了巴纳德。

    这已经不能用‘巨大损失’这个词可以形容空间魔法塔的悲惨了。

    如果弄不好，甚至会影响到空间魔法塔的未来。

    传奇在几天内连着陨落两位。

    这让外边准备学空间魔法的学员们知道了如何看待无色魔法塔，他们肯定会觉得这个魔法塔很垃圾，很弱，否则怎么会连传奇都接连陨落两位。

    而且一个是被大师级杀掉的，一个是被小国王后杀掉的。

    说出去，丢份得很。

    几人重重地叹了口气，最后有人提议道：“我们联系一下大长老吧，听听他的意见。”

    其它三人点头。

    提出意见的传奇法师，立刻开始了特殊的空间精神联系法，但随后，他的脸色先是疑惑，随后渐渐变得苍白。

    同时他咽了下口水：“联系不上大长老。”

    其它三人觉得很正常：“空间精神跃跹很容易失败的，你又不是不知道，多联系几次啊。”

    “不是，我定位到大长老的灵魂点了，但地点不对，而且他不理我。”

    “他又去哪里玩了？”

    这传奇脸色渐渐开始变得苍白：“冥界……好像是无信者之墙。”

    其它三个传奇法师先是一愣，随后哈哈大笑起来。

    “派洛斯，这种时候就不要开玩笑了。”

    派洛斯的神色越发苍白：“我没有开玩笑，如果你们不信的话，自己和大长老联系一下。”

    三人见他的表情恐惧中带着极度的认真，笑容都一下子凝固了。

    好一会，格林主动用精神跃跹寻找大长老的精神波动。他们几个传奇之间的精神点用特殊的空间魔法联系起来了的，只要舍得花费精神力，可找到自己人很容易。

    十几秒后，格林的表情也变得惨白起来：“真的好像是……无信者之墙。”

    大多数的法师，都是无信者。

    因为他们想学蜜斯拉一样成神，而一旦成了别人的信徒，再想成神就很难了。

    因为信徒，就算是泛信徒，只要实力强到一定程度，就会被众神关注。

    一旦发现有成神的苗头，后果……很难预料。

    而如果完全没有信仰，死后则会被拉到无信者之墙挂着吹风。

    这风是灵魂寒风，挂在墙的上灵魂，会被这寒风吹得疼不欲生，就算是传奇级别的法师，就算他的精神力再高，也就是比普通人多撑几百年的事情。

    空间魔法塔对于各大位面都有一定的研究，包括无信者之墙那里，他们的先辈也曾传送过去，并且在冥思的追杀下逃生，并且写下了关于无信者之墙的见闻，以及坐标。

    虽然后来这人还是被冥思抓回到无信者之墙那里挂着。

    但他的奇趣轶事，还是被空间魔法塔众人铭记。

    所有人都探知了一下大长老现在所处的位置，然后个个都吓得够呛。

    “大长老不是在红色魔法塔吗？罗兰应该杀不了他，难道是红色魔法塔的艾尔福德和其它人动手了？”

    二长老怒吼道：“一名传奇死在别的魔法塔上，这是耻辱，这是战争，红色魔法塔必须得为此付出代价。”

    “但我们不是他们的对手。”

    “把这件事情公布出去，联合其它魔法塔的大长老，同时向红色魔法塔施压。艾尔福德现在敢杀我们的大长老，这上几天，肯定敢杀他们的。”

    “对，联合其它人……”

    就在这时候，议事厅的外面传来奇怪的叭叭叭声。

    似乎是有什么软绵绵的东西从高空中摔下来了一样。

    然后街道外边便是尖叫声，甚至伴着‘好臭……哦呕’的奇怪声音。

    四名传奇苍白的脸一下子就有了些红色的彩晕，这是被气的。

    格林走到窗边，推开窗，然后便看到从城外的高空中抛过来很多黄色的大圆球，一阵阵一排排的。

    很多砸在了议事厅的远处，居高临下能看到，这些黄色的圆球并不坚硬，落地后，叭叽一声就变成一地面上的滩滩黄色的烂泥。

    随后一个黄色圆球从高空中砸到议厅前边来，如果不阻止，就要直接找到窗户上。

    格林冷哼一声，伸手一指。

    小型的龙卷风脱手而出，与黄色圆球相撞。

    黄色圆球也是被龙卷风切割，化成一条条一道道的烂泥被吸进龙卷风中。

    然后龙卷风是把东西吸进后，又从自己的上方抛洒出去。

    接着便出现了很壮观的一幕，黄球在里边，被切成了无数‘泥浆’的，然后借助龙卷风的旋转力，从上面喷出，匀称地向四边洒落。

    因为格林的龙卷风控制地很好，风卷的力量相当均匀。

    所以龙卷风像是一个完美的花洒，向前移动地时候，像是喷泉一般，将黄球的泥浆全挥洒了一路。

    所过之处，那些来不得逃跑的市民们，发出惊叫声，很多人跑了几步后，直接昏倒。

    只有少部分的人能忍得住这种异臭。

    格林惊讶地看着特贝尔城，变成了哭爹叫娘的地狱。

    就在他疑惑为什么会发生这种情况的时候，他突然嗅到了传过来的翔味。

    在嗅到气味的一瞬间，格林差点就被薰晕。

    他下意识张开了魔法看，将空间阻绝在外。

    回头看了看，发现其它三个长老都也戴上了护罩。

    而格林看着满街的黄色‘泥翔’，怒怒以极快的速度上升。

    “欺人太甚，太过份了。”

    格林发出悲愤的吼声。

