    转眼之间，拦截的缇骑和追杀的缇骑就被他杀得仅剩一人，最后那名缇骑看到这种情况，再不敢停留，调转马头就向回跑去。看到那缇骑逃走，燕云烈也不追赶，翻身上马再次飞奔而去。

    天空中那只鹰隼不断盘旋，燕云烈抬头看了一眼，这鹰隼非常聪明，一直飞在高空，燕云烈几次引诱也不上当。在确定无法将其斩杀之后，燕云烈调转马头，不再走官道，直接冲进不远处的山林当中。

    就在燕云烈进入山林之后，大约一刻钟之后，隆隆的马蹄声传来，烟尘四起，不过片刻就看到足足上百骑人马来到刚才战斗的地方。

    “千户，那燕云烈进入山林了，咱们要不要继续追？”

    “你去召集人手，将这山林周围的道路全都封锁了，其他人跟我进山！”为首那名身材壮硕的缇骑直接说道，缇骑追着燕云烈的踪迹进了树林。

    ......

    燕云烈进入山中之后，山中道路崎岖，而他那匹马儿昼夜赶路之下，也已经到了极限，再骑着飞奔很有可能直接暴毙。燕云烈无奈只能翻身下马，手中一番，已经取出了两张符篆，直接贴在自己身上。

    然后又取出一张符篆，贴在那马儿身上，只见这马儿气息瞬间衰弱，转眼间就像是成了一具尸体。紧接着燕云烈取出一个布袋，那布袋不打，可是挥手就将马儿装进去，而那布袋也不过稍稍鼓起一些。

    装好马儿之后，燕云烈也不再停留，身形一闪，飞快的在山林中飞奔。虽然树木山石阻挡，可是其速度丝毫不慢，不一会功夫就消失在了莽莽群山之中。

    ......

    在知道自己的气运可为娇娜挡灾之后，孔笙也算是松了口气。在得知治理天下，多行善事，可以增长气运之后，孔笙也坐不住了，立刻就向陆凡告辞，然后跟随一个商队进京赶考去了。

    这书生自然是想要平定乱世，再创盛世。这要真能做成，书生自然是气运昌隆，别说是庇护几个狐狸，就算是死后封神都不在话下。只是这逆转天命何其难也，乱世来临，多的是头角峥嵘之辈来搅动风雨，如果那皇帝是位雄主，书生倾力辅佐，还是有机会的，可据他所知这位皇帝陛下可非是雄主。

    前有燕云烈，后有孔笙，这大齐江山依旧有忠贞之士扶保，只可惜子孙不肖。

    陆凡摇摇头，不再去想这些。出了客栈，陆凡准备去买些上好的朱砂符纸，上一次送给燕云烈不少符纸，再加上这段时间的消耗，他手中的符纸朱砂已经用的差不多了。

    这宿州城作为南北交通要道，商队往来众多，各种货物都有，这朱砂和符纸自然是不缺的，陆凡绘制符篆自然不是要捡好的用。

    找店小二询问一番之后，陆凡就向城隍庙附近而去，这宿州城中朱砂符纸用量最大的自然是这城隍庙，所以朱砂店铺大多都开在这里。

    今天的大街上格外热闹，陆凡来到城隍庙附近发现，这城隍庙外似乎有什么活动，中间的空地上十几个人正在舞狮，周围叫好声不断。

    陆凡随意看了一下找到了店小二说道的哪家店铺，直接走了进去。

    “道长，是要买些什么？”看到陆凡进来，掌柜的连忙迎了上去。

    “听说你这里朱砂、符纸不错，贫道要购买一些。”

    “道长是来对地方了，本店的朱砂可是特意从黔州买来的，这朱砂光泽红亮，入手微沉，可是极品朱砂，保您满意。”说着冲后面大喊一声：“三儿，快点将咱们店里最好的朱砂拿过来，给道长看看。”

    “好嘞！”很快一个伙计将将一包朱砂送了上来。

    陆凡伸手捻起一点朱砂进行查看，这朱砂果然如那掌柜所说，颜色红亮，是上好的朱砂。

    “掌柜的，这种朱砂给贫道称上百斤。”陆凡直接说道。

    “您稍等！”听到陆凡直接要了百斤，掌柜脸上笑的如同一朵菊花，连忙安排伙计去准备。

    同时也将一叠画符用的黄表纸送了过来。这黄表纸实际上就是祭祀用的黄纸，只不过用来画符的黄表纸质地坚韧，和普通的黄纸还是有不少区别的。

    陆凡看了下，这送上来的黄纸质量也不错，同样要了一百刀。做成了一笔大生意，掌柜的自然高兴，趁着伙计忙活的时候，和陆凡闲聊起来。

    “道长买这么多朱砂黄纸，是准备在这宿州城立观？”

    “立观？没有这个打算。”陆凡摇摇头道。

    那掌柜的听到后也是松了口气，同时心中也有些遗憾，看来这门生意并不是长久的了。

    “掌柜的，怎么这宿州城立观还有什么说法不成？”看到掌柜的表情，陆凡有些好奇的问道。

    “自然是有的，看到外面那城隍庙没？”掌柜的扬了扬下巴道。

    “想要在这宿州城立庙立观，必须得城隍老爷同意才行。”

    “那城隍还能管这事？”陆凡挑了挑眉毛。

    掌柜的也不说话，走到门口看了几眼之后，这才低声说道：“那城隍庙中住着的王神婆，王神婆说行才行，要不然就要出事。”

    陆凡倒是挺好奇，这王神婆有什么灵异，居然能让这掌柜如此惧怕。

    这宿州城中以前有一大户人家姓李，有次祭祖的时候冲撞了那王神婆，说起不敬城隍老爷，必将劫难重重，死后也要下地狱受苦。让他将家产捐给城隍庙，城隍老爷就免去他的灾劫。

    那李老爷大怒，直接派人就要对那王神婆动手，可是那些家仆刚一进城隍庙，就一个个吓得跪地求饶，求城隍爷宽恕。

    那李老爷知道后连忙去请了道士和尚进行做法，谁知道当天那李老爷就一病不起了。城中的名医去了全都连连摇头，最后实在没办法，这李老爷就向那王神婆求救。

    王神婆让他将家产捐出来，疾病自消，那李老爷没办法，只能将家产捐出，结果当天李老爷的病就不治而愈了。

    城中的百姓一看这城隍爷如此灵验，立刻就去祭拜。也有人认为是那王神婆用邪术害人，只是无人敢说罢了。

