    傍晚时分，白胜和孟一凡来到南江都城霸尚最有特色的酒楼禅悦楼，这禅悦楼不是一般酒楼，是汇集多种功能为一体的酒楼，原来大俞没有禁毒禁淫之前，此处四层小楼的建筑可谓是大有内涵。整个楼都没有大厅，都是包厢式的设计风格，每个包厢都可以自动切换模式，可以变成赌博的八仙桌，也可以变成弹琴唱曲儿的风流之地。更有甚者就是吃着饭，也可以找姑娘作陪，可以说是南江一等一的风月之地。

    不过半年前，南江突然公主监国，禁毒禁淫，这禅悦楼一下子就没了原来的乐趣，生意也冷淡了许多，因为在霸尚主城区的险要位置又不敢顶风做案，一时间禅悦楼便成了只能供食客吃饱喝足的地方。虽然饭菜口味依然上成，但是客流量也是大打折扣。以前多元化的场景一下子切换了模式自然流失客户。

    孟一凡二人到达包厢的时候，刑大叔父女已经落座，桌上放了八道凉菜，热菜还没有起菜，刑大叔发话了，“都不是外人，水族阿乌是我兄弟，以前救过我的命，你既然是他的侄女婿，就是自家人。我也是大俞人，后来在南江做生意，便定居了南江。这是我的女儿邢文芮。”

    刚才赌场那个女人，向孟一凡和白胜点了点头，白胜表情突然大变，感觉很吃惊的样子。

    女人和老汉也察觉到了白胜的变化，刑大叔说道，“孟公子（孟一凡在南江都让人称他孟公子）已经介绍了自己，这位公子尊姓大名啊。”

    “我叫白胜，是翼州人，刑姑娘和我儿时一个玩伴同名，可否斗胆问下姑娘的乳名叫什么。”

    此时刑姑娘也有些想起了什么，“白胜，我记得你，我是花朵。”说完白胜已经热泪盈眶，孟一凡这还是第一次看到白胜那么激动。这次的相遇让孟一凡觉得有点突然。

    “白胜，你给介绍一下吧。以前没有听你讲过刑姑娘。”

    “公子，我和您说过，我是翼州人，只是儿时随父母去了京城，此次去翼州问过姑母，姑母说道，儿时玩伴花朵被南江商人收养。我想着此生再难相见，竟然有如此巧的事情。”

    “胜哥哥，这，这也太巧了，”花朵也开始控制不了自己的情绪了。

    老汉也哈哈笑了起来，“还真是巧啊，说来也是缘分，当年收养花朵，也是因为她和我一个姓氏。感觉十分投缘。我夫人当年身体不好，不能生育，我们回大俞探亲便一路想着收养一个孩子。可巧遇上了花朵。这一晃儿都多少年了。”

    孟一凡也很开心，“这算是亲上加亲了，我们和刑大叔也算是有两层关系了，哈哈”

    说着老汉叫起了菜，四人边吃边谈，不亦乐乎。

    孟一凡便问道是否听说过一个叫韩梓墨的人，多年前在月甸老驴子大狱被内卫带走了。

    老汉想了想，问道，“孟公子说的是不是一个白净的大俞男子。大约二十五岁年纪。”

    这一问倒是把孟一凡问蒙了，他并没有见过韩梓墨，说不出他的长相，只能通过陈金金以前的描述说个大概。

    老汉说道，“我倒是认识一个人，和你说的很像，不过是我们宗人卫的，我们宗人卫在外从不说自己的名字，直说代号，他的代号叫绝命毒师。听说是大俞人，当年在南江替一个杀手组织做事，然后被我们抓了，不过此人身法不错，便被我们头儿看上，吸收入了组织。”

    老汉这么一说，孟一凡有些蒙圈，这到底是不是韩梓墨啊，也不知道，光从大俞人和绝命毒师是无法判断的。看来只能日后见到了再说了。于是孟一凡问道，“刑大叔，这人何时可以约出来一见。”这可难倒了刑大叔，“我们宗人卫，都听头儿安排活儿，平时从不聚会，我要不去问问我们头。你有什么信物吗，我可以带给他。”

    孟一凡想到了韩梓莹交给他过一块自己随身的玉佩，还好一路颠簸没有丢失。便交给了刑大叔，然后留了个字条，写着“寻找韩梓莹的哥哥，韩梓墨”。孟一凡觉得也没有其他方法，只能等哪天刑大叔去找头儿的时候再说了。

    话说晚餐后，白胜可没闲着，径直送花朵回了家，白胜已经小三十的岁数了，在大俞妥妥的大龄青年，老汉知道他们二人要聊会儿私话，便先行回去了，孟一凡也早早回了客栈。

    两人一聊天，白胜才了解花朵这些年的辛苦，十八九岁便嫁人了，可是一直怀不上孩子，婆家也没有好脸，还好在南江女子是可以提出休婚的，后来便休了婚，已经一个人好几年了。还好花朵比白胜小了几岁，算下来也要二十六了。

    白胜说道自己在十三神总镖局当差，每年就是这样跑来跑去的。所以一直没有一个稳定的生活，便一直没有讨媳妇。

    晚上花朵带白胜回到了自己的闺房，之后之事自然不必多说。两人本来也有感情基础，这你来我往，便又回到了从前。

    话说这白胜移情别恋的速度也是惊人，月甸的南江姑娘还在等他，这里又遇到了自己青梅竹马的花朵，不过还好大俞可以一夫多妻，只是谁大谁小的问题。

     眼看着离花溪掌门的寿宴已经只有三天了，突然这天赌场传来消息，刑大叔叫孟一凡过去，说有韩梓墨的消息，到了赌场，还是乌烟瘴气，孟一凡直接到了小屋见到了刑大叔，刑大叔有些凝重的和孟一凡说，“头儿给确认了，绝命毒师就是韩梓墨，可是半年前绝命毒师执行任务的时候失踪了，大家都以为他死了。头说任务是绝密，也不便透露。”

    失踪了，孟一凡顿时感觉自己跌入了悬崖，他有点想做一个渣男，反正韩梓莹也到手了，不如不去管她的哥哥，可是他骨子里又是一个有责任的男人。答应自己女人的事情就要做到，不然算什么男人。想到这里，他只能咬咬牙再寻找另一条线索。但是这次韩梓墨的失踪真是是石沉大海。

    孟一凡灰心丧气的回到了客栈，只见客栈两个客人交头接耳，孟一凡自从练了洞庭真气，耳力过人。

    只听一个人说，“让你联系的包打听，联系到了没。”

    另一个说道，“包打听倒是联系上了，就是要的太多，五挂银子，事先付一半，事后付一半。”

    “这人靠谱吗。”

    “人没问题，就是实在太贵了，不就找个人吗，要我们一年的俸禄，真的心黑。”

    “没办法，找了一年多了，不行就给他五两吧。那人不是还欠你二十两吗，找到他不吃亏。”

    两人你一言我一语的聊着，孟一凡是个急性子，直接下楼拉住一个人问道，“兄弟，刚才听你们说，有个包打听，这人什么人都能找到吗，哪怕有点线索也行。”那人一惊，心想你是谁啊，不过看孟一凡穿着便知也是大俞过来的有身份的人，便和气的说道，“确实，这包打听很神，基本都能找到，就是太贵了。”

    孟一凡一听是价钱问题，立马说道，“二位兄台，你们找包打听的费用，我也出了，你们帮我引荐一下。”二人一听，这人要请客，顿时来了劲，便带孟一凡去找那包打听。

    三人到了一个阴暗的小巷子，只见其中一人吹了一下哨子，便从巷子一间小房子里走出一人，这人一看便是南江人，穿着民族的服装，脸色漆黑还打着耳钉。

    “包打听，我们托你找的人，你继续找，我们这位兄弟帮我们付钱。”

    那包打听脸一歪，“钱呢，二两五挂银子，先给定金，再谈生意。”说完摊摊手，意思是先给钱。

    孟一凡二话不说，拿了五挂银子放到包打听手里，“这是所有的钱。你帮他们俩把事情搞定，我还有事找你。”

    包打听一看这小伙子年纪不大，出手还挺利索，便露出了笑容，“这位公子，有话直说，我包打听，没有打听不到的事情。”

    孟一凡便将这韩梓墨的事情说了一遍，还将刑大叔所说之事也说了，并且按照刑大叔的描述给包打听描述了韩梓墨的样子。包打听听的很认真，然后也收了一个全款五挂银子走了，说一天后，还在此处等消息。

    孟一凡有些将信将疑，这一天就能搞定吗。反正也没花几个钱，就暂且相信他们吧。

    这一夜，孟一凡没睡好，白胜夜不归宿，估计住在花朵那里了，孟一凡也难道身边清净，他翻来覆去睡不着。等待他处理的事情太多了，而且于情和上官姐妹的预产期也快到了，自己马上就要当爸爸了，却还在南江，他要赶快处理完这些事情，回陈州一趟。

    终于到了第二天，孟一凡早早到了小巷子，还是用昨天他们的方式，吹了哨子，果然包打听出来了。包打听拿了一张字条给孟一凡，孟一凡一看上面有地址，和人名。“去找这个人吧，他能帮你找到你想找的人。如果找不到，你再来这个地方找我。”就这样，包打听完成了他的工作回去了。

    孟一凡有些傻眼，这就完了，他有些将信将疑，不过也没有别的出路，孟一凡只能按照地址找了过去。

    到了跟前，孟一凡一抬眼，竟然是南江穆王府，再一看纸条，所找之人便是穆王府的管家管范。来南江前，孟一凡也听白胜说过南江穆王府，穆王是南江皇帝的远方亲戚，也姓尉迟，叫尉迟林峰，当年南江皇帝起兵造反，推翻了女皇之时，穆王尉迟林峰曾率麾下虎豹营前来支援，尉迟耀荣登基后不忘他的好，便给了个穆王的位子。倒是这穆王全力支持尉迟耀荣，才让尉迟耀荣能顺利坐稳皇帝的位子。

    这穆王府也不是随便谁都能进的，孟一凡突然想到明日的花溪掌门寿宴好像也宴请了穆王，何不趁此机会认识一下穆王，然后再认识他的管家岂不是轻而易举。

