    鸿钧出现在混沌，手里的拂尘一挥。

    呼！

    三千天地法则被梳理，大道重新藏逸虚空，空间复原，肆虐的攻击余波风暴消散......

    刚刚被混沌钟几次开天奥义和帝江的开天神通攻击碰撞搅成一锅粥的天外混沌，顷刻间就恢复了平静，来自混沌深处的混沌之气又重新涌了过来，填补这里的空缺。

    “老师！”

    “大哥，二哥”

    “大哥，三弟”

    “师兄。”

    “师弟。”

    看到鸿钧出现，天外混沌也在鸿钧挥手间平复。

    通天、元始、接引、还有准圣后期，一开始就躲起来划水吃瓜的准提。

    全部人都划破空间，跨越虚空来到老子的面前，神情恭敬的对鸿钧一个行礼。

    刚刚还杀意弥漫，剑拔弩张的天外混沌，一时之间变得寂静。

    洪荒，镇元子等一众洪荒大能，包括巫族、妖族的人，全部人都停下手里的动作，站起身紧紧看着天外混沌，看着鸿钧的降临。

    其中在盛大流星火雨苟活下来的白泽、飞廉、伏羲等妖族之人，神情更是露出无限的惊喜。

    合道的鸿钧居然出现了。

    这一点，是整个洪荒天地的众生，包括巫妖两族的人开始都没有预料到的事情。

    而且看刚刚鸿钧出手阻挡帝江的攻击，很显然，这次鸿钧是站在三清和妖族的那一边。

    这样刚刚经过一番大战，已经消耗巨大的帝江祖巫，能不能承受住鸿钧道祖接下来的攻击，巫族和玄门会不会因此直爆发最激烈的道统之战。

    这无疑成为整个天地众生担心的问题。

    毕竟巫族已经公开传播巫族之道，承载巫族之道的巫祖碑，更是已经遍布天地，开始崛玄门的根。

    这个时候，无论是玄门，还是巫族，双方都已经没有了退路，只能一路走到底。

    “走，去天外混沌，帮助大哥！”

    “速速过去，让刑天、蚩尤他们围住天庭，不要让妖族的人逃跑，等大哥一起回来再做断绝！”

    洪荒天地，烛九阴、后土、共工等祖巫第一时间反应过来，纷纷破开大阵，过去天外混沌支援帝江。

    帝俊陨落，妖族气运崩塌七成彻底镇压不住妖族的因果业力。

    业火的流星火雨之下，妖族过半的人在业火中灰飞烟灭，灰烬洒落整个洪荒。

    妖族无论是大军还是周天星斗大阵，全都处于瘫痪的状态，任由巫族宰割。

    原本被周天星斗大阵联合两仪微尘大阵，分割镇压的烛九阴等十一位祖巫，这个时候也是彻底恢复了自由。

    “老师，帝江不尊天道，不顾天地众生的意愿，肆意掀起玄门和巫族的道统之战，还意图开辟地道掌控众生的生死轮回。

    元始请求老师为我们做主，为众生做主，镇压帝江，惩罚巫族！”

    正当其他祖巫过去天外混沌，整个洪荒的众生担心鸿钧出现接下来事态发展的时候。

    混沌，元始就突然向鸿钧躬身行礼，诉说着帝江和巫族的各种罪行，请求鸿钧以天道的名义，镇压帝江，惩罚巫族。

    说着，元始的目光还看向帝江，眼里充满了杀意和狰狞。

    只是，元始的目光刚刚看向帝江，鸿钧的脸色就猛地一变，手里的拂尘一甩打向元始。

    唰！！！

    刀光绽放，一抹璀璨的刀光在帝江手里绽放。

    混沌响起了悲鸣，净世刀的刀锋凝聚着开天神通，携带着无边破灭之意，切开了虚空，斩断了法则，直接斩向元始的头颅。

    砰！

    帝江的刀锋跟鸿钧的拂尘碰撞，无边的光芒绽放。

    数不清拂尘长丝断成两截飞起，帝江的刀锋没有丝毫动摇的斩进元始的头颅，沿着眉心一开二，闪耀着玉清仙光，散发无边道韵的鲜血，挥洒天外混沌。

    “帝江！”

    “二兄！”

    气氛暂停了一瞬间，随后老子和通天就连忙怒吼出声，两人直接冲到元始的面前，祭出太极图和诛仙剑，生怕帝江继续出手。

    而一边刚给鸿钧行礼完的接引和准提，身形也是立马止住，第一时间就往后倒退亿万里，神情充满惊骇的看着帝江。

    “可惜了。”

    看着表情凝固，真身、元神、本源都被自己如开脐橙般一开二的元始，帝江神情露出几分可惜。

    因为鸿钧的阻拦，这一记随手劈砍的攻击绝大部分的威能都被鸿钧的拂尘消磨。

    剩余的威能，在把元始的真身、元神、本源都一开二后，仅仅只是重创，这就没有余力继续湮灭掉元始的元神、真灵和本源。

    “帝江！”

    瞬息之后，元始的两半身躯和元神合拢，脸色苍白，神情疯狂的怒吼。

    帝江这一刀，虽然没有把他当场斩杀。

    但元神甚至是本源都被一开二，哪怕没有进一步的湮灭，元始还是受到了重创，而且还是元神本源的重创。

    这一次的伤势，再加上刚刚大战斩尸化身陨落引发的本源反噬，可以说元始这次遭遇的毒打，没有十万元会的时间都难以恢复。

    “呵，元始你再说一句，看看我敢不敢当着鸿钧的面前把你宰了。”

    只是，面对元始的怒吼，帝江根本就没理会鸿钧是不是就在现场，目光闪过一丝杀意，神情平静霸气无比的说道。

    说着，帝江手里的净世刀就浮现出一层光芒，血脉之力散发，一股浩瀚令人窒息的破灭霸道之意，弥漫了整个天外混沌。

    嘶！

    刚退后亿万里的接引和准提，两人全都感觉眉心一阵跳动，刚停住的身形就再后退万亿里。

    “你！”

    元始眼里喷涌出极致的愤怒，只是不等把话说完就被一边的通天给拉住了。

    等抬头触及到帝江冷漠霸道的眼神，还想要说的话就直接咽住了，不敢再有一丝吭声。

    混沌，一下子变得安静。

    整个洪荒天地观战的大能，包括正在赶过来支援的烛九阴等祖巫，全部人都没想到。

    鸿钧出来了，当着鸿钧的面，帝江居然还能如此的霸气。

    说动手就动手，说砍元始就砍元始。

    “帝江。”

    这时，降临天外混沌之后一直都没说话的鸿钧，终于说话了。

    “老子、元始为天定圣人，身居教化洪荒，补全天道的重要使命。

    妖族掌控天庭和星空，担负着日常维护亿万星辰运转的职责，肩负着平衡天地阴阳，梳理太阳太阴的使命。

    你等巫族主动出手，盲目挑起巫妖大战，导致天定圣人的斩尸化身陨落，道途损伤，影响以后补全天道的使命。

    导致妖皇帝俊陨落，妖族气运崩塌，星空秩序陷入混乱，太阴太阳陷入动荡。

    此等责任......”

    鸿钧一开口的话就是对巫族的问责，还列出一堆冠冕堂皇的理由。

    这让旁边的老子、元始、接引等人还有洪荒天地剩余的妖族之人，眼里全都露出了惊喜。

    因为这样的话语，很明显就是鸿钧要对巫族和帝江，进行惩罚和镇压的前奏。

    只是，不等鸿钧把话说完，帝江手里的长刀就随意一挥。

    唰！

    一记刀光劈碎鸿钧面前三尺位置的混沌之气，打断鸿钧后面的话。

    “所以呢？”

    帝江耸耸肩，一脸玩味的看着鸿钧：“帝俊陨落，没有妖族顶在前面，鸿钧你说这么多，本祖巫就问一句......

    你敢动手吗？”

    轰！

    你敢动手的话落下，一轮直径万亿亿里的功德金轮在帝江身后升起。

    无量量的功德之光挥洒，点亮了整个天外混沌，点亮了整个洪荒天地，更是照亮了虚空数不清的恒沙世界，无尽的多元宇宙，还有数量无穷多的大千世界。

    “巫！”

    “巫！”

    “巫！”

    这一刻，诸天数不清世界的生灵沐浴在功德之光，全都感到心灵在一阵阵的升华，灵魂在一阵阵的透彻，仿佛一下子就明白了数不清的天地至理，然后本能的呼喊出巫族的名讳，歌颂着至高功德祖巫帝江的大爱和伟岸。

