    郑奎将自家的事情一五一十的都说了，听的袁家四口人心情有些复杂。

    袁小花就更加不必多说了，心情越发的紧张起来。

    晚上的时候，因为袁妈的身体过于虚弱，所以郑奎找了一个宾馆先休息下来。

    等将一切都弄好了，他则是打了个电话回去。

    “你这么晚打电话干什么？”郑山被老妈从被窝里面拖起来，火气有些大。

    当然了，主要也是老妈说郑奎自身没事，只是找他要做什么事情罢了。

    “哥，我有事情想求你帮个忙。”郑奎也有些心虚。

    郑山没好气的道：“什么事情非要现在说，明天不行吗？”

    “我有些着急，明天不一定有时间打电话。”郑奎道。

    郑山揉了揉额头，将原本有些上火的起床气给压下来。

    “行，你说吧，到底什么事情。”郑山叹道，谁让这是自己亲弟弟呢。

    “是这样的，我有个朋友的妈妈生病了，我现在正在带着他们来京城，你能不能帮忙安排一个好的医生。”郑奎连忙说道。

    医疗资源不管在哪个时候都是属于稀缺资源，尤其是好的医疗资源。

    郑奎自己明白，像是这样的事情，还是需要依靠自家哥哥郑山。

    郑山随口问道：“什么病？需要哪方面的医生？什么时候过来？”

    这对于他来说完全是小事。

    郑奎将袁妈的情况说了一下，郑山表示明白了，随即有些醒悟过来。

    “你的这个朋友是男是女？”他想到了有一次打电话的时候，一个女孩子的声音。

    郑奎顿时卡壳了。

    “女的？”郑山猜道。

    郑奎想着最多明天郑山就见到了，也瞒不住，就说道：“是女的。”

    郑山听着郑奎都没解释，顿时笑了起来，“你喜欢上人家了？”

    郑奎不说话，但意思已经很明显了。

    “女孩儿子家是哪里的？人长得怎么样？性格如何？”郑山的问题像是连珠炮一样。

    郑奎道：“她叫袁小花，性格很好，之前还将我当成了流浪汉收留了下来。”

    郑山顿时更加感兴趣了，又连续问了几个问题，郑奎都有些被问的不耐烦了，更有些不知道该怎么说。

    “哥，我明天还要开车，到时候你见到了不就知道了吗？”郑奎无奈道。

    “行行行，你快点睡吧，路上开车慢点。”郑山道。

    等挂断了电话，就看到老妈一双眼睛炯炯有神的看着他，将他吓了一跳。

    “妈，你怎么还没回去睡觉？”郑山舒了口气道。

    钟慧秀哼哼道：“这么晚了老四还打电话回来，不弄清楚我敢睡觉吗？”

    “听你刚才的意思，老四这是找到对象了？”

    郑山笑着道：“对，看样子老四是挺喜欢这个女孩儿的。”

    “明天过来？”

    “额...不过来吧，是女儿的妈妈生病了，老四带来京城看病的。”郑山道。

    钟慧秀像是没听见一样，“明天我收拾一下，做点好吃的，招待好了。”

    “妈，您也别着急，要不这样，等人家出院了之后再说？”郑山看到老妈着急的模样，有些好笑。

    钟慧秀有些迟疑道：“是哦，太上赶着似乎也不太好。”

    郑山看着老妈这样，将她推回房间，让她自己纠结算了，郑山还要睡觉呢。

    “怎么了？”颜青青出声问道。

    郑山道：“你醒了？”

    “嗯，出什么事情了吗？”颜青青声音还有些迷糊。

    郑山道：“没事，就是老四要回来了，你先睡吧。”

    “哦。”颜青青也是困得不行，闻言没多问，再次睡下了。

    ...........

    次日一早，郑山就开始安排医院的事情了，将医生，病房什么的都给弄好了。

    等老四过来，这边就可以立即安排检查和治疗。

    郑山也没离开，一直就在医院这边等着，等到差不多下午四点多钟的时候，才看到一辆熟悉的车子开过来。

    郑山扔下手中的烟头，走了过去，很快就看到郑奎下车。

    郑奎下车之后，没有和郑山急着打招呼，而是来到后面给袁爸袁妈开门，很是殷勤。

    “叔叔阿姨你们好，我是郑奎的哥哥，我叫郑山，你们叫我大山就行了。”郑山揉搓了一把脸才走上前，面带笑容。

    当看到听到郑山自我介绍的时候，袁家一家人都有些紧张起来。

    相比起郑奎，郑山这一看上去就是城里人，皮肤很白，再加上衣服得体，身上也自带着一种气质。

    “你...你好，我...这次实在是麻烦你了。”袁爸都有些不太会说话了。

    郑山笑呵呵的道：“这是哪里的话，您照顾我们家郑奎这么长时间，我还没感谢您呢。”

    和袁爸袁妈客气了两句，郑山随即就看向了袁小花，此时的袁小花很是紧张，手紧紧的攥着衣角。

    郑山看出她的紧张，所以也只是稍微说了两句。

    “哥，快点看医生吧，有什么话等后面再说。”郑奎看到袁小花紧张成这样，顿时急了。

    郑山白了他一眼，不过还是道：“都准备好了，我们先进去吧。”

    说着就带着他们往医院里面走，直接来到一间单人病房，看着这里的病床以及房间，袁家人都愣住了。

    这是病房？他们县城里都没这么好的病房吧。

    “阿姨，您先休息一下，我现在就去叫医生过来。”郑山笑着说道。

    “麻....麻烦。”袁妈不自在的说道。

    仅仅只是住在人家帮忙弄的病房里面，她都感觉到双方家庭的差距，以及一阵阵压力。

    好在有着郑奎在身边不停的说话解围，也难为郑奎了，这么多年，或许这是他第一次费尽心思的这么说话。

    没过多久，郑山就带着医生过来，医生先是看了看，随即又让袁妈去拍了几个片子。

    一直等到七点多钟，这边的检查才算是结束。

    而此时的袁家人都是傻傻的站在那边，这些东西他们连听都没听说过。

    “身体常年虚弱，而且还是老毛病了，需要先做个手术，然后长时间静养。”医生最终下了论断。

    “这么说是能够治好了？”袁小花顿时激动起来。

    医生道：“是能够治好，今后只需要不要干重活，注意保养身体就行了。”

    “谢谢医生，谢谢医生。”袁小花差点给医生跪下，她没想到来到京城，真的就有了生存的希望。

