
　　康九郎的反水给了刘鑫一个惊喜，说实话如果从高秉烛兄弟方面下手，会直接影响到剧情的开展，刘鑫是很不愿意打乱原有剧情的。。

　　刘鑫微微一笑道：“康九郎，你有什么打算，你让本座如何相信你所说是真？”

　　康九郎：“大人，我和窈娘想成为新的钦天司的密探，我和窈娘都是太子遇刺案的执行人，不过我们都是被逼的，被一个叫掌秋使的婆娘逼迫的，小的从来就没想当个叛逆，只是身不由己，这些年我和窈娘在积善坊过得挺好的，不想再被牵扯进这些漩涡当中。。”

　　刘鑫微微一笑道：“你已经身在漩涡之中了，怎么还想着脱离这个漩涡，我们都是局中之人。”

　　康九郎：“大人所言极是，我和窈娘就是想拖大人的洪福脱离春秋道的束缚，大人春秋道根基极深，我敢说不管朝堂还是市井都有春秋道的影子，只有大人的钦天司才有可能没有春秋道的影子，也只有在钦天司我和窈娘才有可能摆脱春秋道的影响。”

　　刘鑫：“你们需要我的庇护，那你们准备怎样回报于我？”

　　康九郎：“大人，我和窈娘可以帮大人侦破太子遇刺案，助大人一举成名，在朝堂上站稳脚跟。”

　　刘鑫：“这是你自己的意思还是和窈娘商量过后的意思？”

　　康九郎：“大人何出此言？”

　　刘鑫微微一笑道：“窈娘虽然是个杀手，但毕竟是女流之辈，女人你是知道的，我知道她很喜欢那个不良人高秉烛，这也是高秉烛为什么能活这么久的原因，你确定窈娘会和你一条心？”

　　康九郎：“这。。大人，窈娘和那个高秉烛的关系属下着实不知，属下这次回去必然将事情搞清楚，再来和大人商讨此事。”

　　刘鑫摇了摇头心道：“难怪在原剧情中这个康九郎被窈娘杀掉了，窈娘从小在春秋道中长大，搞不好还会拿康九郎的人头去邀功。”

　　于是刘鑫道：“你是不是在想窈娘会和你想法差不多？”

　　康九郎：“难道大人觉得窈娘会有别的心思？”

　　刘鑫微微一笑道：“其实，我挺欣赏你的，你起码还有挣扎的勇气，不过不是每个人都和你一样，有些人已经适应了杀手奴隶的身份，这些人的命运很难改变了，就比如窈娘，只有高秉烛才能改变她，你刚刚和我说的，只能让她杀了你然后向她的主子邀功。”

　　康九郎：“这怎么可能？”

　　刘鑫：“我曾经都是见过不少杀手，这些人都是从小训练，在尸山血海走出来的佼佼者，他们这些人基本没啥感情，要么杀人要么被杀，你我感觉还有药可救，因为你似乎还未麻木，你竟然还想过改变自己的现状，这在杀手之中很少见。”

　　“不过窈娘我觉得你的方法不对，你的入手点应该是高秉烛，你应该通过高秉烛提醒窈娘只有活着才能和高秉烛长久在一起。”

　　康九郎：“可是现在高秉烛已经消失了，我们的人也找过他，但是一直都没找到。”

　　刘鑫微微一笑道：“我可以告诉你，这个高秉烛现在就在洛阳，不过你先不要去打扰他，很多人现在还没浮出水面，你给我死死地盯住积善赌坊里的那些春秋道的家伙，这些人包括所谓的掌秋使，都在本座的掌握之中，不过都是些毛贼罢了。”

　　“本座想捏死他们就像捏死一团蚂蚁一般，只是每个人都有每个人的使命，本座也不能违背天命，这样游戏才足够精彩。本来在本座之前的推算之中，你是要死的，不过你能主动能找到我，也就有了一线生机，你去告诉窈娘，就说我可以帮她，让她可以和高秉烛在一起，只要她成为本座的棋子。”

　　康九郎看着此时刘鑫的目光中似乎有电光闪烁，心中大骇，连忙道：“大人神功无敌，小人佩服，小人必为大人马首是瞻。”

　　刘鑫：“记住，从今天开始你就是锦衣卫，一天是锦衣卫，一辈子都是锦衣卫。”

　　半个时辰后康九郎回到了积善赌坊，窈娘追问道：“老康，那边的情况怎么样？”

　　康九郎叹了一口气道：“窈娘，那个人和我说，你会杀了我，然后去邀功。”

　　窈娘一惊，这个念头她确实有过而且只要风头不对他立即就会执行，因为杀一个人对她来说是家常便饭，特别是在春秋道这种组织里，她根本不会有丝毫负担。

　　但是这话突然从康九郎口里说出来，不由得让她吃了一惊，而且对方还是听那个人说的，那个人怎么会知道自己的想法。。

　　窈娘沉默了片刻道：“那个人怎么可能这么神，都能猜到我的想法？不过他猜的没错，做为杀手就应该有杀手的觉悟，杀与被杀其实都很正常，如果老康你的计划顺利我会配合你，但是如果出了纰漏，你也不要怪我，杀了你才能保住我自己。”

　　康九郎微微一笑道：“大人对杀手实在太了解了，他知道我们这样的人都会用杀人的方式解决问题，不过大人说了，只要窈娘你投靠大人，成为他的棋子，他会让你和高秉烛有在一起的机会，这是春秋道给不了你的。”

　　窈娘一惊：“高秉烛？你们怎么知道这个人的？”

　　康九郎：“高秉烛这个人大人早就知道了，而且对你和高秉烛之间的关系，可谓了如指掌，甚至我们头上得那个掌秋使，大人也是视同毛贼，只是大人说每个人之所以存在，都有他的历史使命，不应该过多人为干预，这样世界就精彩了。”

　　窈娘：“那个刘鑫我也见过，虽然功力不浅但是也没到你说的那个地步。你不会是被他吓破了胆，过来拖我下水吧。”23sK.com

　　康九郎摇了摇头道：“窈娘，我承认我不如你，无论是武功还是才智，但是我比你更看得清时势，大人不是你我能揣测的了的，这是我的直觉。。”

　　窈娘：“你回去告诉你的大人，高秉烛和我没有关系，他想怎么着都可以。”

　　康九郎叹了一口气：“窈娘不要固执，我们在大人面前如同蝼蚁，你见了大人就会知道的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　窈娘：“我自幼杀人无数，到目前为止我还没怕过谁，上次只是我们在任务的当口，不想惹麻烦而已。”

　　康九郎准备再劝，这个时候一阵身影划过，刘鑫突然出现在了房间里。。

　　康九郎大惊：“大人，你怎么来了？”

　　刘鑫微微一笑道：“我知道你无法说服窈娘的，所以过来说服她。”

　　窈娘也是一惊，没想到以她的功力竟然没有发现此人的到来，不过她对自己还是很有信心的，于是道：“阁下上次来我积善赌坊，拿走了四千两白银，这次又有何贵干？”

　　刘鑫微微一笑道：“窈娘，我这次过来是邀请你加入我的锦衣卫的，只要你乖乖听话，本座不会计较你刚才的冒犯。”

　　窈娘呵呵一笑道：“这位大人，窈娘不过是个弱女子，你这么逼迫可是有损你的名声啊。”

　　刘鑫：“你可不是什么弱女子，说你是一个杀人不眨眼的女魔头也不为过，这样你能在本座面前走上三招，本座就放过你，你看怎么样？如果你连三招都接不住，就乖乖听话。”

　　窈娘也不废话，直接抄起青铜手戟，朝刘鑫猛扑过去，速度很快，但是对刘鑫来说并没有什么卵用，因为刘鑫根本就不用躲，因为随着强大的内力外放，在他的面前出现了一堵气墙，牢牢的限制住了窈娘的动作，使她的手戟在刘鑫身前四寸的位置上再也无法前进分毫。。

　　刘鑫点了点头道：“你的功力不错，但是凭这点修为就想和本座交手，也太不自量力了，你现在可是连本座的护体罡气都突破不了，不过你还年轻还有继续提升的空间，日后加入锦衣卫，本座如果心情好说不定还会指导你一招半式。。”

　　窈娘大急，他没想到这个人的功力竟然如此强大，简直已经到了非人的程度，对方竟然修炼出了传说中的护体罡气，难道自己今天就这样栽在这个人的手里吗？

　　窈娘继续调动体内残存的内力，妄图让手戟继续前进，可是前方的气墙实在太变态了，尽管已经精疲力尽，但是似乎对那一层薄薄的气墙仍然无可奈何。。

　　刘鑫伸出右手，往窈娘手戟上一点，手戟瞬间崩裂成无数小的碎块，窈娘身形爆退，但是为时已晚，刘鑫左手伸出瞬间将窈娘的脖子死死的掐住，往半空中抬起，窈娘不断扭曲着自己的身体，脸上一脸的痛苦。。

　　站在一旁的康九郎简直呆了，刘鑫的功力已经完全超出了他的想象空间，窈娘的功力他是最清楚的，比他自己还要强上一筹，这也是窈娘敢于挑战刘鑫的底气，但是窈娘实在太不堪一击了，基本是完全的碾压。。

　　康九郎对窈娘还是有感情的，当然最主要的是自己刚刚加入锦衣卫，如果窈娘也加入，自己也不至于势单力孤被人排挤。。

　　于是他求情道：“大人，窈娘她知道错了，您就饶了她这一次吧？”

　　刘鑫点了点头道：“既然你为她求情，这次就饶了她。”说完刘鑫就将窈娘直接放开，重重的摔在了地上。。

　　刘鑫叹了口气道：“我早就和你说过，你却偏偏要自找苦吃，你们在杀手训练营里面学到的杀人技巧虽然很不错，但是只能对付一般的人，如果你们遇到高手基本只有死路一条。”

　　“招式再精妙又有什么用，在强大的功力面前简直不堪一击，犹如蝼蚁。。”

　　窈娘在地上喘着粗气：“大人，你刚刚为什么不杀了我，我刚刚明明感受到了你的杀意？”

　　刘鑫微微一笑道：“是的，我刚刚很想直接扭断你的脖子，这样对我来说是最简单省事的办法，但是我最终我还是忍住了，因为你这个人对我还有用。。”

　　窈娘：“大人，你不杀窈娘，窈娘能为你做什么？”

　　刘鑫：“其实我暂时也不知道，你们能做什么，不过我相信总有用到你们的一天，你们还是按照往常的节奏去生活，你们只要继续潜伏在春秋道中就可以了，这积善赌坊可不是个小生意，你们春秋道其实还是很厉害的能把神都最赚钱的生意拿到手。。”

　　窈娘：“还不是，被你搜刮干净了，这积善赌坊当初春秋道的第一代掌秋使创立的，至今也有一百多年的历史了，没想到最后葬送在我手里。”

　　刘鑫微微一笑道：“哦，看了窈娘你对春秋道的历史还有一些了解啊。”

　　窈娘叹了一口气道：“我自幼就生活在组织里，虽然每天过得都很血腥和残酷，但是也让我学到了不少有用的知识，所以后来我才有机会被分配到这积善坊赌坊，成为十六夜。”

　　刘鑫点了点头道：“对于一个杀手来说，你的确很出色，十六夜这个名字听起来也很不错，但是你仅仅只是一个杀手而已，如果我当时配合太子的侍卫，完全可以将你们一网打尽，可是我当时没有这么做。。”

　　窈娘：“大人，你是不是想看看我们这些蝼蚁，还能玩出什么花样，反正你们都是高高在上的大人物，你们执棋，我们为棋子，这样的生活才能让你们这样的人感觉到充实，是吧？。。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“没错，就是如此，什么春秋道，什么不良人，什么内卫府，什么大理寺，本座都不放在眼里，因为本座对自己的实力很有信心。。”

　　窈娘：“既然大人为的只是游戏人间，为何不放了高秉烛一马，我杀了她五个兄弟，一生注定不能让她知道我就是十六夜，否则我只有以死谢罪了。。”

　　刘鑫：“高秉烛我很想放过他，但是现在不行，这会儿他应该正在思考那些刺杀他兄弟的黑衣人到底是谁？特别是那个手持手戟的家伙。”

　　刘鑫说完又看了看窈娘继续道：“这个世界是不是很奇怪，高秉烛打死他都想不到他最大的仇人竟然是平时帮助他最多的人，也许还是这个世界上唯一爱他的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十五章 一天是锦衣卫一辈子都是免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">