    嘀嘀嘀！

    虎崽在扶手箱里一阵扒拉，从寻呼机堆里拣出一个递给南易。

    当下的寻呼机还没有信号漫游业务，南易在内地要保证自己不会失联，就需要准备一堆的寻呼机。

    南易接过寻呼机，看了一下号码，“刘贞呼我，校花，找个电话。”

    深甽罕有公用电话亭, 打电话只能去路边的店铺打，虽说八二年已经在几个城市普及投币公用电话，可深甽做为特区却没有在此之列，至于原因，南易猜测是因为出于安全的考虑。

    投币公用电话太容易失窃，真要铺开，还不得成预备逃港者的补给站啊，一天被撬八遍都是轻的。

    “喂，刘贞，什么事？”

    南易来到一个店铺，给刘贞拨了过去。

    “有个叫高钢的给你打电话，说有急事找你。”

    “怎么打你办公室去了？”

    “我叫严叔给我送点东西，他告诉我的。”

    “喔，留号码了吗？”

    “没留，估计号码没变吧，你什么时候回来？”

    “过几天吧，我要在村里呆几天，先这么说, 晚上再给你打。”

    南易挂掉电话就对老板说道：“老板，我再打一个。”

    “老高，你找我什么事？”

    “不是国际长途吧？”电话对面的高钢问道。

    “在深甽。”

    “那正好, 老任出了点事，现在正缺钱，你帮忙送点钱过去，等你回京城我再还给你。”

    “多少？”

    高钢短暂的犹豫后说道：“5千吧。”

    “老任当初留个我的那个号码还能联系到他吗？”

    “联系不上了，我给你个新号码。”高钢给南易说了一个新号码。

    “知道了，今天就给他送去。”

    “我……算了，等你回京城再说。”

    “那先这样。”

    南易接着又打了个电话，然后回到车里。

    先去学校拜访范红豆的老师，南易接着又去了煕龙大厦。

    熙龙大厦一楼有一家西餐厅，里面有驻唱歌手，每到晚上，歌手们大都会翻唱香塂歌星的热门歌曲，来这里听歌的比吃西餐的人还多。

    南易来这里不是为了听歌，也不是为了吃西餐，纯粹是为了有个舒适的谈话环境。

    叫了一杯咖啡，南易抬手看了一下手表，然后转头看着窗外。

    煕龙大厦是一栋21层的商住两用楼，在深甽做生意的香塂人又叫它“凤楼”，一楼一凤的凤，楼上住的主要是香塂生意人以及他们的侧室，还有就是给他们治疗“冲动性亢奋症”的志愿者。

    所以，这里的美女不少，亵玩不行，远观还是挺养眼的。

    南易刚养了三眼，他等的人就到了。

    “南易，钱取回来了，都是五十的，给你。”冼为忠把一个信封放在桌上。

    南易把信封收进军挎里，顺便掏出一张折叠过的文件纸，展开，放在桌上滑给冼为忠，“配方已经申请了专利，上半部分是香塂的专利号，下半部分是内地的。

    每个配方都由单独的香塂公司持有，这些公司背后都由黑蛤蟆集团控股，过两天会有律师来找你，他会帮你变成黑蛤蟆的股东。”

    “工厂都由黑蛤蟆出面投资？”

    “不是投资，应该说是借贷，将来看情况再决定要不要债转股。这部分有点繁琐，我就不跟你细谈了，你自己和我的律师去慢慢协商。

    南爸爸儿童营养口服液、刘太太美容口服液、黑心K、脑油金、三韭口服液、王八丸、宇宙一号、月亮神、黑蚂蚁、白蜘蛛，一共十个产品，抽个空，你先去注册商标。

    先做儿童营养口服液，这个我指定，后面再做什么，你自己看着办，是不是要全部做，也由你自己决定。

    能不能做好，也看你自己，我只投钱和等着分钱，具体的运营全部由你负责。除非遇到你搞不定的事，不然公司的事情不用和我说。”

    “这不好吧，我是小股东。”冼为忠说道。

    “千万别当自己是小股东，你就当我借钱给你做生意，只不过利息收的比较高而已。”南易摆摆手说道：“我的打算是捞上几笔就撤，将来，如果你有打算长做下去，那我把股份全卖给你。

    至于这个‘将来’具体是什么时候，由你来把控，你什么时候和我谈股份的问题，我就什么时候卖给你。”

    冼为忠脸色微微一变，说道：“南易，你给的条件这么好，是不是因为我阿妈？”

    “一半一半吧，一半是因为阿婶，一半是因为你自己。”南易淡淡的笑道：“很简单，我觉得你能帮我赚到钱，将来，你和阿婶可能会成为一段佳话。”

    母亲农业，儿子保健业，要是两个都很成功，还真的会成为一段不错的佳话。

    “我行吗？”

    “行，怎么不行，相信你自己，塞北草原那么艰苦你都能杀出一条血路来，做皮毛你行，做保健品也一定行。”

    南易站起身，走到冼为忠身边，拍了拍他的肩膀，“要钱就联系冷妍，我先走了，在这里浑身不舒服。啊，对了，嫖娼是法律问题，养情人是道德问题。”

    冼为忠坐在位子上咀嚼南易的话，过了一会才醒悟过来，南易这话里有话啊。

    ……

    离开煕龙大厦西餐厅前，南易往高钢给的号码打了个电话，对面是一个老太太接的，讲客家话，叽里咕噜好一阵沟通，南易才搞清楚对面是小卖铺的公用电话，在沙井村。

    南易想让老太太叫一个姓任的接电话，老太太回了他一句“腿脚不方便”。

    没辙，南易就挂掉了电话，打算直接过去地毯式寻找。

    沙井村没多大，再加上小卖铺和老太太两个筛选条件，想要找到人不难。

    谷挀

    “只是，老任遇到什么事了，都沦落到沙井村，不是深南电子的副总吗？”南易肚子里嘀咕着，人已经往沙井村过去。

    运气不错，还没开始寻找，南易就在巷子口看到蹲在那里抽烟的任有为。

    落寂、灰头土脸、垂头丧气、萎靡不振，这些词汇都可以扣到现在的任有为头上，就算不说贴切，也可以说是很沾边。

    南易走到任有为前面，挡住照射着任有为的阳光。任有为感觉到了南易的存在，于是萧索的抬起头。

    “你看我像不像未来佛？”

    “你怎么来了，高钢告诉你的？”

    “他没跟我说你遇到什么事，就让我给你送点钱来，呶，给你。”南易掏出两个信封递给任有为，“厚的是高钢的，一万块，薄的是我的。”

    “这……我……”

    看着南易手里的两个信封，任有为有点哽咽。

    “行了，别跟个娘们一样。”南易抓住任有为的手，把信封拍到他的手心里，“我住在文昌围，得过段日子才会回京城，有事上那里找我。”

    南易说着，又把两瓶刚才路上买的白酒放在任有为边上。

    “心态你自己调整，我没闲工夫陪你醉，我还得去接女儿放学呢。”

    说完，南易拍了拍任有为的肩膀，转身走人。

    南易走后，任有为依然蹲在那里，又抽了三根烟后，他才有心情查看信封。

    打开第一个，里面是厚厚的一沓黑茶色，这是高钢的一万；打开第二个，里面只有薄薄的三十来张，可钞票看起来很大，比一般的都要大。

    任有为抽出来看了看，亮眼的阿拉伯数字“1000”就钻进他的双眸里。

    “这……”

    任有为抬头看着南易消失的方向，双眼湿润。

    南易抬头看着车前几个穿着牛仔服无袖套装的长毛怪在那里扭动着，挡住了去路，眉头就忍不住皱起。

    校花按了两次喇叭，长毛怪們就当做没听见，继续在那里把痔疮甩来甩去。

    南易转头往车后看了看，后面已经被车堵着，想退回去是不行了。

    “南生，要不要收拾？”虎崽转回头问道。

    “算了，成本太高，后续影响不可控，两害相权取其轻，虎崽，拿包烟，姿态低点，他们应该会让。”

    “明白。”

    虎崽应了一声，从手套箱里拿了一包烟就开门下车。

    一分钟左右，虎崽就回到车里，前面拦着的外痔被收了回去变成内痔，道路畅通。

    汽车平稳后，南易拿起刚才冼为忠给他的一份保健品的调查报告翻阅起来。

    从报告上显示，保健品行业的雏形从七十年代就开始了，那时候主要的产品是蜂王浆，市面上有七八个牌子；之后进入到八十年代初，市面上又冒出来几个花粉口服液的保健品，还冒出了几款主打保健的药酒；

    再之后，85年冒出了851，今年冒出了昂立1号，都处在襁褓阶段，产品还没有大面积的铺开。

    之所以发展这么慢，是因为“药健字”制度还没有开始施行，保健品算是个嘛玩意还没有一个定性，跑过部打听过消息的，应该都在等卫生部的讨论结果。

    南易估计相关规定今年不出来，明年也应该出来了，不然时间不赶趟，他可是记得上辈子八十年代末有一款儿童口服液已经风靡全国了。

    看完报告，琢磨了一会，南易就把报告收了起来。

    保健品，南易以后都不会再关心，提前好几年把基础打好，还可以借用文昌食品厂的渠道，资金又不缺，要是这样冼为忠还干不好，那就是命，南易命里没有保健品的财运。

    “干爹。”

    后座的车门被打开，一个美少女钻了进来。

    南易看了一下时间，说道：“出来这么早，今天不是轮到你值日吗？”

    “扫地很快的，几分钟就好了，我一扫完就往外面跑。”范红豆说着，搓了搓红扑扑的脸颊，拿了瓶矿泉水打开喝了一口。

    南易抚弄了一下范红豆凌乱的头发，说道：“晚饭想去哪里吃？上你妈店里，还是我们找个地方？”

    “不去我妈那里，厨师还是那个厨师，我都吃两年了，吃腻了。”范红豆想了一下说道：“干爹，要不我们还是回去自己做吧？”

    “也好，我出门的时候看到田鸡在那里打蝌蚪，欺负弱小，人人得而诛之，我们回去收拾它，做一道叫花田鸡。”

    “嗯嗯，我在荷花塘边上还种了两分田的芋艿，干爹，我要吃凉拌芋艿茎。”

    “种南瓜了吗？”

    “种了，干爹，做蛋黄南瓜花吗？”

    “蛋黄就蛋黄，我本来还想清炒来着。”

    回文昌围的路上，父女两个把晚上要吃的菜一个个讨论好，等回到南宅，两人换了身衣服就分头行动。

    南易去抓田鸡，范红豆去地里摘菜。

    文昌围有一种特有的文昌田鸡，体积很大，可以长到4斤重左右。

    南易往稻田的方向走了十几米，就从路边干涸的水沟里逮了五六只，加起来有个七八斤的样子。

    “量有点多了，得抓捕一批。”看着水沟里还有不少，南易默默的想着。

    回到南宅的院门口，范红豆也刚好回来。

    “干爹，抓了几只牛蛙？”

    “什么牛蛙，叫文昌田鸡，这是文昌帝君从天庭带来赐予我们的，小孩吃了聪明伶俐，女人吃了容光焕发，男人吃了那啥，老人吃了延年益寿。记住啦，以后不许叫牛蛙，将来还要论克卖呢。”

    “呃，干爹，这个和牛蛙长得太像了，没人会信的。”

    “没事，杂交几代，改良下基因，样子就会变了，可能还会变成三条腿，帮干爹想想，剩下的那条腿哪去了？”南易笑着问道。

    范红豆想也不想的说道：“剩下那条腿，当年文昌帝君借给东海龙王当定海神针，后来，被孙悟空给拿走当金箍棒了。”

    “很好，你已经可以胜任广告文案的工作。”

    “嘻嘻嘻！”

