    “他妈的，你唧唧歪歪说些什么！”

    张三大怒，手臂猛的膨胀三倍，就欲接茬往上冲。

    “老三，不要动手！”

    罗夏忽然发话，在这一瞬间，他只觉得张三如果在动手，一定会死，人家坐着没动，你都无法攻击到人家，这架还怎么打。

    虽然这种感觉来的莫名其妙，但是他还是制止了张三继续攻击。

    “这…大哥！”

    张三听到罗夏的声音，虽然还是觉得愤愤不平，不过还是立刻停下了动作。

    虽然他觉得变身之后，就算这该死的算卦先生是复苏体，也不一定就奈何不了他。

    不过罗夏的话，他还是要听的。

    既然不能动手，那就算吧！

    “你这算卦先生，既然什么都能算，你算算我还能有子嗣不！”

    “好啊，你去跟那签筒说！”

    虽然张三出言不逊，不过那算卦先生似乎也没怎么当回事儿，依旧之前那套说辞。

    张三走上前，学着罗夏，摇动着签筒，很快，也抖出了一根竹签。

    “啧啧，年轻人，你的运气似乎不错啊，下下签！”

    算卦先生捡起竹签，看了看，笑容满面对着张三道。

    “？？什么鬼？下下签运气还算不错？”

    张三愕然，傻子都知道，上上签才是好的，这都下下签了，岂不是没戏了。

    不过没戏不没戏，那倒也无所谓，说白了张三都这个岁数了，也没指望再要个儿子。

    “当然是好事儿，你抽中下下签，就不归我管了，下签，是这个签筒说了算哦！对于它来讲，下下签，可未必是坏事！”

    算卦先生将那根竹签重新扔回签筒。

    随着那根竹签入筒，这竹筒突然产生了莫名的变化，一阵剧烈的抖动之后，一道光芒忽然从那签筒上射出，没进了张三体内。

    再看张三，顿时生出了莫名其妙的变化，他的肚子仿佛吹了气的皮球一般，快速鼓了起来，直疼的他抱住肚子，大汗淋漓，满地打起滚来。

    “你看，我说是好事儿吧，虽然天意让你没子嗣，但是我这签筒，专门逆天而行，现如今，他可是赐给你了子嗣！”

    算卦先生望着张三的惨样，抚摸着胡须，一脸高兴，似乎，这真的是一件大好事儿一般。

    眼前发生的一幕，让罗夏等人完全目瞪口呆，心说这他妈是神话传说吗？

    原来这就是所谓的卦资？上上签算卦先生解，他说了免费。

    而这下下签归签筒负责？也就是说，这种卦资，就是这么付的？

    问有没有子嗣？本来没有？直接硬生生给你一个？

    可他娘的，他是男的啊，男的也能生孩子不成？

    而且，这孩子他爹是张三，孩子他妈是谁啊？是签筒？？

    这简直就是匪夷所思，完全看不懂啊。

    不过眼看张三痛苦万分，肚皮涨的青筋直冒，上面的皮肤似乎都有些透亮了，里面正有什么生物，在快速蠕动，顶的肚皮频频变形。

    现在这当口，也顾不得其他了，罗夏赶紧飞扑而上，摸出匕首，一刀就划开了张三的皮肉。

    鲜血迸溅之下，罗夏骇然发现，他妈的张三肚子里居然真的有一个婴孩。

    罗夏壮着胆子，将这婴孩取了出来，这才发现，这孩子身上的皮肤居然仿若竹制，这竟然是个手舞足蹈，会哭会叫的竹孩子！

    这他娘，这能算是生命吗？这到底是个神马玩意？？

    罗夏下意识的试了试能不能收进储物空间，没成想，还真的成功了。

    而且这竹孩子一被收进储物空间，好像立刻陷入了沉睡，变成了一动不动，宛若死物一般的存在。

    “哎呀呀，这小伙子，这一手收取的手段，厉害的紧，看来你身上，一定有什么宝物！”

    算卦先生似乎也很意外，不由得啧啧称奇，不断打量起罗夏。

    罗夏却没功夫搭理他，赶紧试图摸出鲛人油给张三止血，却忽然想起，鲛人油已经没有了，这可怎么办。

    不过这时候张三却一把推开了罗夏，猛的翻身坐起。

    随后其肚子上的肌肉，猛的一个膨胀，再看其伤口，竟然被其利用肌肉形态的变化，给锁死了。

    随后张三一个深呼吸，膨胀的肚子瞬间恢复原状，竟然看不出来痕迹了。

    张三这个老汉，居然也研究出了能力的变种用法，利用肌肉形态的变化，将长长的刀伤给痊愈了。

    “唔，大哥，那玩意呢，在哪，我砍死他！”

    张三老脸通红，羞愧难当，毕竟刚才的一幕太丢人了，他竟然在众目睽睽之下，表演了一次男人生孩子。

    现在的他，恨不得找个地缝钻进去，这一恢复过来，立刻便想着弄死那玩意。

    “先不要管那个，大伙尽快挑最容易的事情算，我们要赶紧离开这座小镇！”

    罗夏脸色凝重，已经熄灭了捕捉复苏体的念头。

    这里面的复苏体简直各个是变态，这一手凭空让男人生孩子，你怎么破？

    你根本就破无可破，而且完全可以预见的道，这生孩子，可没这么简单。

    他可是清楚的看到，刚才张三甚至连能力都被压制住了，完全无法施展能力。

    那么很可能，这胎儿最后会完全破坏张三的内脏，再钻出来，如果到了那时候，他岂不是必死无疑了。

    这也幸亏是张三算的这个，倘若这事儿摊到红姐青虹小芳身上，搞不好她们三想死的心都有了。

    红姐也破天荒的没有拿这个事儿开玩笑，而是主动上前拿起签筒，开始念叨道：

    “我想算一算，一会我走路是先迈左腿，还是先迈右腿！”

    罗夏闻听，也不由得在心里大大的称赞了一句：机智！

    这是真机智啊，这种算法，看起来是最为安全的，多半不会有什么危险。

    果然，随着竹签掉出，算卦先生捡起，也不由得颓然叹气道：

    “上上签，小女娃，根据卦象显示，你应该先迈左腿！”

    “好啊，那我就先迈左腿！”

    红姐立刻迈出左腿，选择了依卦象行事，果然，并没有出现什么幺蛾子变故。

    而她想要的也正是这个结果，如果出了下下签，恐怕也不会有什么祸事，毕竟根据张三碰到的倒霉事儿推论。

