    薛进这边做出了追随彭川的决定，也通过凌厉的手段，将手下这支队伍，完全的掌握在自己手中，让他们完全听从自己的命令。

    而在差不多的时间内，在黑水国内不少的营地中，发生着和山岩城郊外营地内相似的一幕，不少将领接到了彭川的亲笔信件，在看过信件之后，大多数人选择了追随彭川，一同起义。

    但也有人在考虑一番之后选择了消极对待，不过，能够收到彭川信件的将领，都是彭川的嫡系，他们对于彭川肯定是有感情的，所以，哪怕是不愿意跟着彭川一起冒险起义，也没有要告发彭川的想法，也因此，彭川回到了黑水国并且准备起义的事情，也一直没有泄露出去。

    不过，因为孙忠才最近在不断的调整各支部队的防区，这也就导致了很多将领现在所在的地方，和彭川所说的地方不一致，黑影四翅鸟也因此没有办法找到目标人物。

    好在，这些黑影四翅鸟不是普通的鸟类，它们很聪明，同时又是吴凡的宠物，没有找到目标人物的情况下，它们并未随意降落，也因此，彭川准备起义的事情，依旧得以保密，只是，能够响应彭川，协助彭川造反的人变少了一些。

    在做出决定之后，选择追随彭川的那些将领们，便开始率领军队上路了，他们的目标自然就是临水城。

    若是在以往，这么多军队的调动，肯定是会引起上面一些人的注意，从而引起警惕，但现在不同，现在因为孙忠才不断下达调令的原因，导致黑水国的国内到处都有军队在移动，在换防，也因此，这么多的军队同时调动，并没有引起什么人的怀疑。

    当然，这也只是暂时的，因为，这些队伍的目的地都是临水城，而不是他们新的防区，所以，他们的目的终究是会暴露的，现在就是看他们能够隐藏多久而已。

    为了能够尽可能的减少损失，所有赶往临水城的队伍，都选择了急行军，他们要在齐峰和孙忠才反应过来之前，尽可能的接近临水城。

    一时间，整个黑水国暗流涌动，众多军队从四面八方朝着临水城而去，然而，在临水城内的齐峰和孙忠才，却还没有意识到危险的降临。

    “终于到了！”

    午后时分，吴凡站在一座恢弘的城池前，看着不远处的城墙，嘴中小声的自语着。

    眼前的这座城池，便是水月国的都城：月光城，人间界四大超级大城之一。

    之前吴凡和那支从水月国出来的军队擦肩而过后不久，便抵达了水月国的地界，而后，连续穿过一个边界关卡和两座不大的城池，吴凡便来到了这里。

    相比于的黑水国的城墙，这月光城的城墙又高又宽，建筑城墙的岩石，皆是以坚固、稳定著称的固原石，这种石头乃是建房、建城墙的极佳材料，只是，产量有限，非富豪之家，根本用不起，甚至有钱也未必能够买到，而月光城居然能够用这种石头修建高大的城墙，可见其财力和实力都非同一般，黑水国的临水城的城墙和眼前的这个城墙一比，便显得又小又矮。

    吴凡又想起了之前在炎风国帝都看到的城墙，同样又高又宽，建筑城墙的材料同样稀少而又坚固。

    “仅仅是从这些城墙，便能够看出超级大国和普通国家之间的区别了。”吴凡一边想着，一边朝着城门走去。

    月光城的城门口虽然也有士兵在值岗，但这里显然没有临水城那种风声鹤唳的感觉，值岗的士兵们，只是站在那里看着进出的百姓，并无任何盘查的意思。

    这也不奇怪，黑水国的临水城之所以气氛紧张，一是担心南平国的反击，二也是孙忠才在搜寻彭川，也因此，临水城的城门口对于进出的百姓盘查很严。

    但月光城完全就没有这些担心，他们可是这片大陆上，四大超级大国之一，谁敢轻易攻打他们？哪怕是其他三个超级大国，也不敢轻动兵戈，往往只是利用附属小国互相攻伐而已的，更何况，这里可是水月国的帝都，他们在边界城池都驻守了不少的军队，能让他国的军队轻易打到这里？

    “走过路过不要错过，新鲜的海货，刚刚从港口送到。”

    “喜欢山货的都过来看看，保证让你满意。”

    “包子，卖包子。”

    ......

    顺利进城的吴凡，走在城中主道上，耳边传来的是各个小贩的热情叫卖声，道路两边有着不少的摊位，卖什么的都有，水月国是四大超级大国之一，月光城又是水月国的都城，这里的物资自然非常的丰富，售卖的东西各种各样，有他们水月国的产的，也有其他国家的特产，可以说，只要是人间大陆上存在的东西，在这里几乎都能够看到。

    “这水月国不但军事实力不弱，经济实力同样强悍，果然不愧是四大超级大国之一。”吴凡心中想道。

    这一路上，吴凡也穿过了几座城池了，看到了水月国百姓们的一些生活情况，的确要比黑水国和南平国要好不少。

    吴凡随手从路边买了些吃的，没想到味道还不错，人间界所有国家货币都是通用的，吴凡倒也不用担心自己来了水月国没钱用。

    “让开，都让开！”

    就在吴凡一边吃着路边小吃，一边悠闲地往前走着的时候，后面传来一道道粗暴的声音，吴凡扭头一看，却是一支全副武装的军队，小跑着过来，路上的行人纷纷走到道路两边躲避，给这支军队让路。

    吴凡没有惹事的意思，也走到路边，吃着东西，看着路过的军队。

    “这两天怎么这么多军队在调动？”

    “谁知道呢，往日里，可看不到这么多的军队在城内穿梭。”

    “是不是发生什么大事了？”

    “不清楚。”

    周围的百姓们小声的议论着，吴凡一边吃着东西，一边若无其事的听着周围其他人的议论。

