    而就在这个时候，少女像是听到她的谩骂声，开门走出来。

    　　那些人正好看见苏瓷。

    　　特意加大了声音道：“哎哟，说的好，可是许然一辈子也不会喜欢苏瓷，他真看不上，你放心好了。”

    　　“对啊，明明就是某个人自己加戏，结果呢，有人已经问了许然，是许然自己说的，没有在交往。”

    　　“许然自己亲口承认的，还能有假？”

    　　尤鱼恼怒：“你们.....”

    　　苏瓷眨眨眼眸，拉着尤鱼的胳膊，看了过去，软软道：“你们说的很对，许然连我都看不上，自然也不会看上你们。”

    　　她说完，拉着尤鱼回宿舍。

    　　留下那些气得脸都扭曲的女生。

    　　尤鱼虽然觉得有点出了恶气，但还是觉得很不爽。

    　　她家瓷瓷那么可爱。

    　　喜欢她的男生多的去了。

    　　苏瓷接到了一个电话，她看着上面的手机号码。

    　　这是许然的。

    　　她一直都记得。

    　　后来这个号码一直处于关机。

    　　苏瓷就没有再打过去了。

    　　她本来是想挂掉的，但不知道为什么，不小心点了另一个按键。

    　　许然的声音通过电流传来，低沉得有些磁性：“可以下来吗？我想见你。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　立马把电话给挂掉了。

    　　许然天天在女生宿舍下面等着吗，谁也不知道他要等的人是谁。

    　　第四天的时候。

    　　许然没来了。

    　　那些女生没了帅哥看，热闹不再。

    　　苏瓷不知道许然要找自己做什么，她认真地想了想，觉得对方很有可能要把项链给要回去。

    　　毕竟他现在都不喜欢自己了。

    　　少女看着项链，觉得有些不舍，她拿了这个东西也有几年，陪伴出了一点感觉。

    　　要是许然真的要回去的话......

    　　苏瓷抿唇。

    　　有点迷惘。

    　　她到底是该给还是不该给。

    　　苏瓷很快就不纠结这个了，这几天，她又再次沦为学校里的话题主人公之一，接收着四面八方来的视线。

    　　但钱罐子精是见过大场面的，就算把枪顶在她的脑袋上，也稳如泰山。

    　　更何况只是这些流言蜚语。

    　　尤鱼提前去图书馆占了一个位置，她发信息过来的时候，苏瓷还在路上。

    　　她认真地回复了一下信息。

    　　然后听到旁边几个人提到了许然的名字。

    　　苏瓷微顿，抬眸看去。

    　　少年跟年级学长站在一块，他个子高，直接就碾压了对方。

    　　两人应该在讨论一些问题。

    　　年级学长拍了拍他的肩膀，然后转身离开。

    　　“许然真的好高啊，应该快有一米九了吧。”

    　　“是好帅啊，他的脸我好爱，有种禁欲的冰冷感，不知道谈恋爱的时候是什么样的？”

    　　苏瓷也想知道，可惜他们没谈过恋爱。

    　　还在讨论的几个人发现主人公在下一刻，朝着这边看过来。

    　　她们微愣，有点激动的压低声音道：“他走过来了啊啊啊！”

    　　少女微偏着脑袋，发现少年的目光锁定在自己的身上。

    　　她微顿。

    　　下意识地往后退了一小步，然后下一秒，毫不犹豫的转身。

    　　钱罐子精还没想好那条项链要不要还回去呢。

    　　而在几个女生倒吸冷气的声音中。

    　　少年紧跟上来，抓着少女的胳膊，微压唇线，瞳眸沉沉的盯着：“你想躲我到什么时候？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

