    公会大厅中，二人依旧看着地上的装备发呆，反应过来后说道：“老大你说。”

    “公会的确是要交给你们，因为我的时间不多，还要用在别处。”

    “不过你们在忙碌之余，也别忘了提升自身实力，不然就算咱们公会的福利再强，也是压不住人的。”他很认真的说道。

    “我知道了老大，这个我和五撸之前也讨论过，你放心。”说道正经事，五吨收起了玩闹的心思。

    “嗯，另外你们如果忙不过来，也可以选择一两个知根知底的人，让他们帮助你们管理，但是有一点，那就是实权永远不要交出去，把握在咱们自己手上才行。”江流面无表情的说道。

    这方面的书，他看过太多了，也看过很多管理失败案例，一次失败，都可能让他们的全部努力前功尽弃。

    既然要做，那就好好做，这一点江流的坚定毋庸置疑。

    嘱咐完二人，江流伸了个懒腰，终于可以好好回去睡一觉了。

    却在这时五撸说道：“老大，你把你身份证和手机号留下吧。”

    “干嘛。”江流问道。

    “老大，我和五撸在现实中，还想创立一个网络传媒公司，到时候可以组建几个自己公会的工作室，专门用来打金，或者打装备，采集材料等。”五吨说道。

    “嗯，这个想法好，是谁想出来的？”

    最后一问，是五撸想出来的，为此，他还特意请教了她那个商业帝国的老妈，给了他很多指点。

    “不错不错，这样的小队可以多组建几个，以后我没准也用得上。”江流眼睛亮起：“但是你们要我身份证号干嘛？”

    “老大，咱们既然已经合在一起了，那就按照手续办，公司股份你拿51，我们俩分剩下的，当然给员工开工资不用你管，这点也写在合同里，等回头股份分完，合同我就寄给你。”五吨说道。

    “你们俩投资的公司，我拿股份，这不太好吧。”江流扯了扯嘴角，说道。

    “老大，之前我们玩游戏单打独斗，没有人是真心对我们的，即便是合作，他们也会贪图我们的钱，我们兄弟服你，这点事你就别计较了吧。”五撸苦哈哈的说道：“而且我相信只要管理得当，公司是不会赔的，打金队打装备队，现在在游戏里还没出现大型的工作室，咱们可以先行他们一步。”

    “也行，那等回头需要我帮忙的地方，叫上我就好。”江流想了想，也答应了下来。

    这一来，他就成为了源世界游戏传媒公司的最大股东，并且有着绝对的控股权。

    随时可以变现，也可以养着股份，等公司发展起来后，这51的股份，将会是天价！

    兄弟俩不在乎钱，江流却不一样，他玩游戏的初衷就是为了钱，现在给家里人留下点东西也是好的。

    就这样，三人一拍即合，在游戏和现实中都牢牢困在了一起。

    无形中，江流身上的担子就大了许多，拿了股份，自然不能不干活，可以想象，在以后的游戏里，他的自由时间就越来越少了。

    到此为止，源世界公会算是建成，剩下的事情，江流也交给了五吨和五撸两兄弟去做，而他则是去了刘祥春的小院子里。

    与此同时，外面的世界，有人欢喜有人愁。

    源世界网络游戏传媒公司如火如荼的进行中，五撸大手一挥，直接找来市里最好的装修队，按照最豪华的方式开始装修了。

    还特意给江流留了一个单独的总裁办公室。

    ……

    朱雀城，某茶楼里，坐着一群面色冷漠的人。

    “王波！你不说是那个大梦一场活不到明天吗，为什么他拿了三个黑蛟蛇首杀，还建立了两个公会？！”开口的是花满楼的狂风会长，他身边坐着一位身材妖娆的女人，正是游戏里的狂风夫人。

    另一边，刘队长全程阴着脸，道：“那个大梦一场，必须死，不然我咽不下这口气。”

    王波这边的血饮狂刀亦是如此：“二位会长，我们纵横天下老大何尝不是如此，就算退一万步说，那个大梦一场活着，对咱们三家都没有好处，我们会长也是真心想办成事不是？”

    “哼！三百万损失也就损失了，主要是那个大梦一场建立公会以后，必然对咱们造成二度打压，到时候不知道各位还能不能抗住财团的压力？”狂风会长冷冷的道。

    刘队长面色一紧，就在前不久，他也接到上头的警告，虽然还没有下达最后通牒，但他也明白，如果他的六组再如此，最后也不会有好下场。

    而这一切的一切，都是因为大梦一场，这个在游戏里杀了他们数千人的家伙！

    见状，王波却微微一笑。

    “王波，你现在居然还笑得出来，怎么你们纵横天下的财团没有找你？亦或者你没让财团融入，掌握控股权吗！”狂风夫人冷笑道。

    “夫人莫急。”王波微笑道：“这也是我这次召集你们来，想要和你们商量的事情。”

    “大梦一场，在游戏里，咱们是不好办了，不过我昨天花了点钱，找到了一条消息，我想一定对咱们有用。”

    “还能有什么办法，你以为就你查了大梦一场的ip吗？我早找了最专业的人，一次就要几百万，都没能查出来那个大梦一场的ip地址在哪，现在连人家是男是女，在哪座城市都不知道。”刘队长道。

    “刘队长不要着急，你们先看看这个。”

    说罢，纵横天下将一纸文件夹放在几人身前。

    文件夹上是一个人的资料。

    “江流，白云城旧城区的人，前不久，举家迁移新城区，现在江北区花园别墅……”

    一系列的讯息下面，甚至有江流小时候的照片！

    “你让我看这个做什么，难道这和我们今天聊的时候有关系吗？”刘队长不耐烦的说道。

    “自然有关系，请继续往下看。”纵横天下笑道。

    “这江流一家，有父母和一个弟弟一个妹妹？弟弟在战痕学院一年级。”

    “而就在前几天，江流的妹妹亲自承认，江流就是游戏里的大梦一场？”

    狂风夫人一边看资料一边说道。

    “什么！”

    “这个人就是大梦一场！”

    这可把几人高兴坏了，环环相觑之后看向纵横天下。

    “王波，你到底什么意思。”狂风会长说道。

    “什么意思！”王波冷笑一声：“人为财死，我为食亡，想来大家都已经接到财团的通牒了吧，既然如此，干脆一不做二不休！”

    “你想，在现实中对付大梦一场？”刘队长等人心惊肉跳，没想到这个纵横天下这么疯狂。

    【作者题外话】：兄弟们,阿四已经连续万更一周多了,求个票。

    另外,别再养书了,真的会养死的。

    阿四想再往上冲一冲,这个月,会尽量保证万更,只希望这段时间,你们能与我同在!

