    东方白接过袈裟一看，见竟是葵花宝典秘藉，顿时心里一突，都顾不上看秘藉，先瞪眼看向倪昆：“你有没有练？”

    倪昆哑然失笑：“我没事儿练这功夫干嘛？”

    东方白这才欣然一笑，又惊觉自己刚才似乎有点反应过度，脸颊顿时微微一红，避开倪昆视线，低头看起袈裟上的秘藉来。

    看着看着，她眼神忽地一凝，面露惊喜：

    “这是完整的葵花宝典！有天人化生、万物滋长的奥妙！”

    她修炼的葵花宝典是任我行给的，秘藉并不完整，虽然也能领悟几分“天人化生、万物滋长”的妙道，可终究不得全功，亦令她功法留下了隐患，这才会有火毒入体，走火入魔之事。

    现在倪昆送她这完整的葵花宝典秘藉，不仅能令她弥补破绽，还可送她修为更上层楼，真正明悟天人化生、万物滋长的奥妙。

    当下双手紧攥着袈裟，激动地对着倪昆说道：

    “倪小弟，你赠我如此重礼，教我该如何回报才好？”

    倪昆大度地一摆手：

    “就算东方兄欠我一个人情好了。”

    葵花宝典对他无用，且现在他也没必要拿葵花宝典投献给谁，作晋身之阶了，倒不如赠给东方白，巩固一下交情。

    出来跑，除了要够狠，还得讲义气、兄弟多，如此才能混得风生水起。

    东方白却不肯平白受倪昆如此大礼。

    思忖一阵，看一眼倪昆身边那倒了一地的血菩提，她一咬牙，从左手无名指上摘下一枚指环，先伸手往指环上一抹，脸色顿时莫明一阵苍白，继而将指环递给倪昆：

    “倪小弟，这个给你。”

    “这是……”

    倪昆接过那形制古朴，没有任何纹饰的青铜指环，疑惑地看向东方白。

    “这是一枚芥子戒，取‘纳须弥于介子’之意。”东方白微笑道：

    “此戒虽小，但内有乾坤，有一屋大小的空间，可收纳任意大小不超过空间本身的死物。我已抹去此戒上的烙印，你只需滴一滴鲜血，便可令此戒认主，使用自如。”

    倪昆一怔，动容道：

    “竟是这等宝物！东方兄，此物太过珍贵，我不能要。”

    这可是芥子戒啊，储物戒指，倪昆当然想要。

    但这份人情太重，在他看来，远远超过了他赠给东方白的葵花宝典，若是收下，他才真叫不知该如何回报。

    然而东方白却不容他推拒，一把按住他手背，郑重道：

    “我走火入魔，落入鹿杖客那老贼手中，若非倪小弟你及时赶到，后果对我来说，比死更难接受。我欠你的，岂是先前那小小人情可以抵消？

    “而这葵花宝典更是关系我修行的根本，也非区区外物可以衡量。所以这芥子戒，你尽管放心收下便是。”

    倪昆还待推辞，东方白却坚决不许，纤手紧紧抓着倪昆的手，不许他把戒指推让回来：“男子汉大丈夫，别这么婆妈，干脆点收下行不行？”

    给她细腻柔软、略显清凉的手掌抓着，又听她这么一说，倪昆也有些不好意思，干咳两声，就依她所说，干脆点把戒指收了下来。

    东方白又指点他如何滴血认主，倪昆向她讨了根绣花针，把指尖刺破，挤出一滴鲜血，抹在指环上，待指环吸收了鲜血，倪昆顿觉与指环产生了一丝玄妙的联系。

    试着将指环套上左手无名指——东方白手指纤细修长，她能套在无名指上的戒指，论理倪昆是套不上自己无名指的。

    但这戒指不愧是芥子戒，居然还能自行微调大小，稍微变粗了一圈，令倪昆也能将之戴上无名指。

    戴好戒指，倪昆凝视感应，果然感应到了一个大概是边长三米的立方体空间。

    二十七立方米，这空间已经很大了。

    空间之中，静静悬浮着一些物事。

    有散碎金银，有盛放丹药的瓷瓶，有血菩提，有绣花针，还有一些展开放置的衣物，形制倒是男装，只是颜色都颇为鲜艳华丽。

    “咳。”东方白干咳一声，微微垂首：

    “你待会儿把里面的衣裳还我。嗯，可以在里面直接打包。”

    倪昆意念一动，悬浮在储物空间中的衣物，果然应念而动，被他用念头折叠起来，用一匹白布打成包裹。

    他又把金银、瓷瓶、绣花针、血菩提都打了包，念头再动，两个包裹便平空出现在他面前。

    又从堆在地上的血菩提中，抓了两大把塞进包裹，待东方白将两个包裹拿回她身边，倪昆又意念一动，把地上剩下的血菩提收进了芥子戒里。

    之后又把那口澄黄飞剑收了进去，这才赞叹：“这芥子戒果然神奇。”

    又好奇问东方白：“东方兄，你是如何得到此宝的？”

    东方白微笑道：

    “运气而已。三年前，日月神教举事失败，我孤身杀出重围，潜行至一山谷，路遇一座破庙，在神龛角落发现了此戒。后来几经琢磨，才明白此戒功用。此戒本无名，我见它内有乾坤，遂以‘芥子’名之。”

    居然是捡到的！

    倪昆心中惊叹，东方白这运气也真够可以的。

    同时对这方天地的奇异，又更多了几分好奇——这芥子戒是谁炼制的？又是如何流落到此方天地的？

    他本来是想用赠送《葵花宝典》的人情，向东方白打探一番拜月教的情报，试试看能不能探知石之轩究竟在找些什么。

    但现在得了东方白这般厚礼回赠，倪昆自然不好意思再开口了——再说现在怕是没人知道，他是最后一个“拜月余孽”了，主动开口打听，未免有不打自招之嫌。

    这时，东方白忽地拎起包裹，起身说道：

    “此次险些因火麒麟受辱于小人之手，既得了完整的葵花宝典，我也该寻个地方闭关修炼，先把破绽弥补起来，免得重蹈覆辙。倪小弟，咱们就此别过。”

    倪昆愕然：“东方兄这就要走？”

    他站起身来，一指那麒麟壁画：“这壁画里有一门绝世神功……”

    东方白看一眼正在壁画前观摩感悟，已完全沉浸其中，对外界几乎不闻不问的祝玉妍、师妃暄，眼神颇有些微妙，似笑非笑地说道：

    “先前与玄冥二老争斗的那两位女子，已是世间少有的绝色，没想到过不多久，倪小弟身边竟又多了两位绝色……尤其那位白衣女子，不仅姿容绝美，气质尊贵，观其气息，似乎连武功亦不在我之下呢。倪小弟好艳福，真是羡煞为兄了。”

    倪昆打了个哈哈：

    “都是朋友，小弟向来人缘极好。对了……”

    倪昆抬手一指师妃暄：

    “那位男装负剑的姑娘，叫做师妃暄，是慈航静斋当代传人。之前东方兄昏迷之时，她也曾挺身而出，力敌鹿杖客，还因此身受重伤，险些丧命。”

    东方白深深看了师妃暄一眼，“慈航静斋当代传人吗？我记住她了……”

    收回视线，看着倪昆微微一笑：

    “为兄近年当会长住江都，倪小弟你若去江都扬州，为兄自当扫榻以待。”

    说完飘然而去。

    倪昆愕然：“不看壁画么？”

    东方白身影无踪，只留余音绕耳：“急着看葵花宝典呢……”

    倪昆喃喃自语：“玄武真功，不比葵花宝典差吧？”

    他却是不知，对东方白这样的高手来说，已经有了自己的道，别人的道再好，对她也只有参考借鉴意义。

    那玄武真功再强，她也不可能改易根基，当然要先观完整版葵花宝典，弥补破绽，强化根基。

    其实祝玉妍、婠婠亦是如此。

    她们根基已定，观摩壁画就算有所感悟，也只会以本身的“天魔秘”为主，尝试着将所得融入天魔秘中，将天魔秘推演至更高境界。

    哪怕师妃暄，其修炼的《慈航剑典》在四大奇书中垫底，根本不可能单靠慈航剑典破碎虚空，可她依然不会改弦易辙，即使悟出了玄武真功的内功，她也不会去修炼。

    只会以慈航剑典修成的一颗道胎剑心，驾驭领悟出来的十强武道。

    对此，目前还只是武道门外汉的倪昆，自然是无法领会的。

    东方白离去，祝玉妍四人观摩壁画入神，倪昆一时无事可做，便拿出御剑术册子研究起来。

    【求勒个票~！】

