    天宇皱起了眉头：“红杏姑娘，你在胡思乱想什么呢？”

    红杏立刻知道，天宇从自己的琴声之中听出了心绪不宁的味道，随后红杏收拢所有心神，认认真真开始弹起来，这一下琴声才重新开始像模像样。

    天宇也微微眯着眼睛，仔细的品味了起来。

    然而没有过去一炷香的功夫，醉香居当中走过来一群人。

    这些人当中为首的是一个身材高大，身披锦袍、龙行虎步的中年人，他没有说话，而是带着一群手下直接向着3楼而来。

    随后天宇就见到了这过来找麻烦的龙大官人。

    “小子，就是你打了我的爱徒？”龙虎豹之中的龙大官人，冷冰冰的对天宇说道。

    随着他的话音落下，周围一群人全部冲进了房中，将天宇团团围住。

    天宇没有说话，只是再次给自己倒了一杯酒。

    而之前那狼先锋见到天宇倒酒的动作，立刻吓得往后倒退几步，身旁一群狗腿子们也知道天宇酒水功夫的厉害，吓得脸色苍白。

    “龙大官人，小心点。”一人忍不住开口说道。

    而这龙大官人当然也知道，像这种人物绝对不是看上去这么简单而已，心中在暗自提防着。

    天宇不答反问道：“你就是龙恶人？”

    听到这话，周围所有人倒吸一口冷气，就连那狼先锋也是变得脸色煞白，万万没有想到天宇居然敢直接说出恶人这两个字。

    要知道龙虎豹这三个人，在天下武林中的名声虽然很臭，大家都叫他们三大恶人，但是实际上这三个人最忌讳的，就是别人称呼他们为恶人了人。

    他们最喜欢别人叫他们大官人，所以整个的恶人谷中，所有人都会称呼他们为龙大官人，虎大官人以及豹大官人。

    但凡有人敢说他们是个恶人，那个人必定死无葬身之地！

    瞬间，所有人眼神冰凉，死死的盯着天宇，就像是在看一个死人。

    “无论你是什么人，在你说出刚刚那句话的时候，你已经是一具尸体了。”龙大官人缓缓开口说道。

    但天宇却笑了，大话这世界上谁都会说，但是能够将自己所说的话实现的人，又有几个呢？

    随后天宇眼神直指龙大官人，目光之中散发着一丝可怕的杀气。

    见到这可怕眼神的瞬间，所有人忍不住心中一颤。

    “什么，这怎么可能，此人究竟是什么武功修为？”

    这一下龙大官人浑身上下本能的散发出一阵凉意，他甚至有种想要拔腿就跑的冲动。

    但是龙大官人深深明白，作为恶人谷三大恶人之一，如果在这种场合之下直接不战而逃，被这么多双眼睛看到，那么日后他也不要继续在恶人谷混下去了。

    龙大官人直接一挥手：“给我上！”

    于是他所带来的那些人立刻大声吆喝着，朝天宇冲了过来。

    天宇从这些人出手的动作，以及他们的步伐，就可以准确的判断出来，这些家伙的确是练过武的，不过实力可能仅仅只是三流高手。

    而随后天宇端起酒杯，轻轻的朝前一泼，这些酒水洒落在空中的时候，无比诡异的画面发生了。

    只见那些酒水纷纷散成一颗颗的水滴，然后继续朝着这些家伙飞了过去。

    砰砰砰......

    一滴酒水能够发挥出多大的威力呢？

    此时天宇居然以酒水为武器，一滴酒打飞了一名狗腿子。

    一瞬之间，十多名狗腿子全部被打的倒飞出去，场面异常的壮观而诡异。

    “这怎么可能？”

    龙大官人吓了一大跳，难以相信自己眼前所看到的事实。

    仅仅是一杯酒水而已啊，就这么轻易的就打飞了十多个人，难道我手下养的这些家伙，全部都是纸片人不成？

    此时此刻，龙大官人心中非常的混乱，他突然注意到天宇坐在酒桌旁边一动不动，这个人似乎连看都没有看自己。

    于是龙大官人此时也顾不了许多，直接转身准备悄悄的溜走。

    但此时此刻天宇的声音却从后方传来：“如果你敢这样就走在你没有走出醉香居的时候，我保证你人头落地！”

    天宇的声音虽然很轻，但是他的话语之中却充满着不可抗拒。

    龙大官人苦笑一声，只好转身老老实实的走了回来：“前辈，在下知道错了，请前辈高抬贵手吧。”

    龙大官人也是一个聪明人，知道拥有这种手段的人，武功高强，万万不是自己所能够对抗的存在。

    所以识时务者为俊杰，他第一时间就开始服软，想要保住自己的一条性命。

    “我来不是让你来道歉的，而是请你来听琴的。”天宇缓缓说道。

    “啊？请我听琴？”

    这一下，龙大官人可万万没有想到天宇居然会这样说。

    但他随后想到自己今天之所以会陷入这种尴尬的境地，也是因为那个混账徒儿狼先锋。

    他在外面拈花惹草，和别人争抢红杏姑娘，谁知道居然遇到了这么样一个杀星。

    此时他觉得，像红杏姑娘这样的人，简直是红颜祸水呀！

    听弹琴就听弹琴，龙大官人非常无奈，还能怎么办呢？只能老老实实的搬好一张凳子，在旁边坐下半边屁股。

    而他身后的一群狗腿子们就十分的尴尬了，爬起来之后，不知道到底是留下来还是逃跑。

    天宇的声音响起：“你们的老大都被我给留在这里了，还不赶紧去叫人来救他。”

    听到天宇的话，这些狗腿的门立刻醒悟了过来，如同得到了圣旨命令一般，一个个的转身逃出了醉香居。

    而坐在角落之中的龙大官人，此时却是彻底晕头转向了。

