
　　军统的情报系统非常厉害，尤其是在租界内，更是无孔不入，所以许冰想要得到的消息，在第二天就拿到了。

　　得到了情报以后，许冰来找李云生汇报：“区长，你要调查的消息，已经搞清楚了。

　　在租界内，一共有三个黑市商人，跟和王家河有关，甚至就是此人的代言人。”

　　这个消息很容易调查，毕竟不是什么隐秘，而且王家河屡次设计抗日力量，很多在黑市上购买药品的人，最后都人财两空，这个消息自然瞒不住。

　　“只有三个人？”

　　李云生的语气中，有着几分疑惑之意，毕竟王家河是黑衣社的副社长，现在又极得日本人看重，可以说是风光无限。

　　可只有三个代言人，实在是太少了，毕竟西药是管制物品，这里面的利润，实在是不小，王家河怎么可能只安排三个人。

　　“区长，日本人渗透租界以后，对药品看管的厉害，很多黑市商人，都跟日本人有联系，如此一来，作为狗腿子的王家河，自然无法跟主人争夺，何况里面还有吴宝忠参与。”

　　许冰立刻做出了回答，毕竟这里面的原因不难调查，根本瞒不过军统的情报网。

　　“原来是这样，看来日本人的手，伸够长的啊！”

　　李云生的语气有几分感慨，毕竟药品是最紧俏的管制品，现在黑市上的份额，都落到日本人手中，代表着局势非常不妙。

　　这种情况也可以证明，日本人在租界内的力量强大，所以李云生更加小心了，毕竟外国人改了态度，那么己方一个不慎，就会面临巨大的危险。

　　之后许冰说出了三个人的情况，最后开口问道：“区长，咱们该怎么做。”

　　“派两个生面孔，去接触一下曲中田，并漏出一些破绽，然后就看王家河的了。”

　　李云生很快就做出了决定，毕竟这只是第一步计划，没有什么为难的。

　　“我这就去安排！”

　　许冰马上开口答应，然后一转身，打算出去安排。

　　“等一等。”

　　许冰刚一转身，李云生开口叫住了她，语气中有几分谨慎。

　　听了李云生的话，许冰停下脚步，然后转过身来，奇怪的问道：“区长，你还有什么吩咐。”

　　“从其它地方，调来几个新人吧，要对我们的情况，一无所知的那种。”

　　李云生的语气很冷静，神情也很认真，他这是为了以防万一，做了最坏的打算。

　　毕竟现在的局势不同，不管军统出手设计什么，都有失败的风险，而一旦失败的话，出面的这两个人，未必能跑得了。

　　就算没有失败，可要是出了意外的话，这两个人也容易被日本人和汉奸们盯上。

　　而自己的人熟悉华北区的情况，真要落到日本人的手中，肯定会拔出萝卜带出泥，说不定会造成什么后果。

　　所以李云生才选择了新人，这样就算计划失败，或者出了什么意外，可新人不了解己方的情况，就不会出现什么无法收拾的后果。

　　许冰也是个聪明人，马上明白了李云生的意思，十分冷静的说道：“我明白了，区长放心，我这就去调查一下，找出几个合适的人员。”

　　李云生的这种安排，也是防患于未然，许冰自然没有多想，立刻同意了这个要求。

　　不过这样一来，时间耽搁的就长了，毕竟从外地调人，不是那么方便的，所以许冰再次开口：“区长，要是调几个新人的话，恐怕时间要长一些。”

　　“时间长点就长点，反正我们也不着急，再说也可以利用这段时间，继续调查一下这事的情况！”

　　李云生到不在意时间的长短，毕竟想要除掉一个大汉奸，还是非常狡猾的、掌握实权的大汉奸，不是一件容易的事。

　　何况王家河在怎么嚣张，可他在租界里面也是非常谨慎，每次出入都带着二三十号人马，根本没有刺杀的机会，所以李云生才会如此大费周章。

　　听了李云生的话，许冰点了点头，然后就转身离开。

　　军统在北方的人员虽然不多，可也不少，华北区这里又有所有的人员资料，想要找几个合适的特工，实在太容易不过了。

　　用了大半天时间，许冰就找到了几个合适的人员，然后上报给李云生决定。

　　李云生看了看几个人的资料，也觉得比较合适，就下了调令，把几个人调到天津听命。

　　这几个人都是太原站的特工，距离天津的路程不近，再加上日本人的封锁，哪怕快速赶路，可还是在三天之后，才到达天津。

　　这几个人都是小人物，所以李云生没有直接出面，而是把事情交给了张浩，让他来安排一切。

　　沈涵是一个军统特工，虽然为人精明，可是因为没有后台，所以被打发到了沦陷区，一直在军统太原站效命。

　　这一次突然接到了上峰的调令，让他带着几个行动人员，秘密前往天津，他的心里就有了一种危险的预感。

　　作为一个军统特工，沈涵自然知道，天津是军统华北区的总部，现在突然把自己调到那里，肯定是有了危险的任务。

　　可是军令难为，沈涵又没有靠山，自然无法拒绝，甚至连拖延时间都不敢，所以很快带着五个手下前来天津。

　　面对即将到来的危险，沈涵并不怎么担心，毕竟太原也是沦陷区，同样十分危险。

　　而且对于自己的能力，沈涵也十分的自信，哪怕来到陌生的地方，也并不畏惧。

　　沈涵唯一有些顾虑的，就是上峰会把他和几个弟兄，当成了牺牲品，毕竟军统有这种作风。

　　好在李云生的口碑不错，沈涵这才略微放心，不过等他到了约定地点，秘密与张浩见面，就彻底放下心来。

　　张浩明明白白的告知了沈涵，这次来到天津的目的，就是为了接触一个汉奸，并故意漏出破绽。

　　虽然不明白其中有什么内情，可沈涵马上明白了，华北区一定是在设计什么，自己就是一个诱饵。

　　当诱饵虽然危险，可张浩有言在先，还把一切都交代明白了，也让沈涵放下心来，毕竟此举代表着自己没有被当成弃子。

　　只要不是弃子，沈涵就有自信，能够成功完成任务，并且安然脱身。

　　至于此举的危险，在沈涵眼中，却不算什么，毕竟身为一个军统特工，还长期在敌后战斗，随时随地都面临着危险，所以只要不被上级给卖了，他就心满意足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百八十五章 调遣人手免费阅读。https://xs.23sk.com 