    第133章搜府

    一种无力感涌上心头，她怎么会有这样一个父亲？

    谢知微的父亲文武双全，年纪轻轻便被点为探花，去边关五年，不足而立之年，便已经官居四品，被皇上委以重任。而她的父亲呢，简直是扶不起的阿斗，今日多好的机会啊，就被他的胆小怕事全部都给毁了。

    薛婉清自然不会将事情败露的过错揽在自己身上，她直觉，若非父亲当时泄气求饶，今日皇帝肯定就趁此下台，将来薛家被封赏，便没有半点悬念。

    而她，不但被人看见才华，说不定还会像谢知微那样，被封一个女爵位。

    如今，一切都成为了泡影，他们什么都得不到不说，还不得不帮皇上圆这个谎。

    父女二人连滚带爬地回到了薛家，看到门楣上“宁远伯府”的牌匾还在，二人均松了一口气。

    事到如今，薛式篷也没有了别的法子，若是被家里知道，他父女二人不但没有为家族带来好处，还差点把一家老小拉下地狱，他恐怕会被父亲和族人打死。

    “清姐儿，你看现在怎么办才好？”

    “父亲，一来，铺子的事父亲得赶紧帮忙张罗了，有钱了什么都好说，将来不管走谁的门道，都要花钱；二来，这件事现在还没有个定论，荣辱都系于皇上的一念之间，在宫里没有旨意下来之前，依女儿的意思，父亲最好报喜不报忧。”

    “可是，若有个万一呢？”

    “父亲，女儿只想问，如果父亲把今日发生在宫里的事说出去，不管是祖父也好还是叔父们也罢，会不会帮衬父亲一把？”

    薛式篷的头摇得如拨浪鼓一般。

    “这就是了！”薛婉清内心里暗叹了一口气，真不知道原主这父亲，是怎么活到三十多岁，还娶妻生子了的，思想单纯得如同一个稚儿，她突然觉得好累，难道她要和这样的人做一辈子家人吗？

    或许，从谢家回来，实在不是一个好选择呢？

    可是，寄人篱下，薛婉清又不愿意。

    父女二人各怀心思回了薛家之后，一人就近去了妾室的屋里，一人则回了屋里，累了这好些日子，不管明天天会不会塌下来，最起码，先休息一番。

    麟德殿的东暖阁里温暖如春，走到外面一阵寒风凛冽，今秋的风似乎比往年要更冷一些，天边已经挂了两颗稀松的星子，夜也比昨日来得早些了。

    罗纲等在殿门口，看到陆偃出来，忙迎了上来，拱手行礼，“督主？”

    陆偃抚了抚大红彩绣麒麟袍的袍袖，抬起头，站在高高的宫阶上，看着远处的夜凉如水，“皇上的旨意，命东厂搜府，你领锦衣卫全力配合！”

    “是！”罗纲抱拳领命。

    辰时时分，左掖门前一片躁动，陆偃领着东厂番子，罗纲麾下领锦衣卫，齐聚此处，杀气腾腾，气势汹涌。

    时辰到了，陆偃扫了一眼众人，见人到齐了，便双腿一夹马腹，胯下的骏马扬起了蹄子，向东而去。

    他身后众人，也都驱动马儿，手中的马鞭高高地扬起，吆喝着，马蹄声阵阵，一路扬尘，紧紧跟随。

    薛家在外城，金辉门附近的牛行街上。

    一行人从内城到外城，所过之处，无不是门户紧闭，人人避让，闻之色变。

    东厂出没，也不知这一次倒霉的又是谁家？

    约莫一顿饭的功夫，陆偃等人便到了薛家门口，门楣上还挂着“敕造宁远伯府”的黑底金字牌匾，门口两盏红灯笼在寒风中摇摇晃晃，光影也在牌匾上晃来晃去，显得格外讽刺。

    纵然家里有爵位又如何，在东厂人的眼里，也什么都不是。

    陆偃勒住了马僵，马儿停了下来，他盯着牌匾上的字看了一瞬，方才举起手，轻轻地挥了一下。

    罗纲冲了出去，吆喝一声，他麾下的锦衣卫便一分为二，分别从左右将宁远伯府团团包围。

    待被围得水泄不通了，陆偃身后，汤圆公公才驱着马，哒哒哒地上前，在宁远伯府的大门前下了马，上前去，将门上的铜兽首扣得砰砰响。

    “谁呀！”门里，传来一道不耐烦的声音，紧接着门被打开了，揉着惺忪睡眼的门上的小厮伸出脑袋朝外一看，只见灯火通明，配绣春刀，穿飞鱼服的锦衣卫举着火把将门前一块地照得亮如白昼，正对着大门，一个身穿大红彩绣麒麟服的青年，身后一溜儿戴尖帽，着白皮靴，穿褐色衣服，系小绦的东厂番子，正面目森冷地看着他。

    小厮双腿一软，跪在地上，已经痴傻了！

    汤圆公公朝他踢了一脚，尖利的嗓音喊道，“装什么死，还不快进去禀报，督主来了，不让进还是怎么地？”

    那小厮被踢醒了，不想死在当场，忙答应一声，起来后，连滚带爬地进去，喊道，“老伯爷，世子爷，快起来，东厂厂督陆大人来了……”

    整个宁远伯府，四处的灯都亮了！

    这满京城里，谁不知道陆督主的大名呢？陆督主轻易不会去哪个大臣家里，但凡去了，除了谢家那样的，一准儿没有什么好事，不是抄家就是灭族，往往，吵架和灭族都占全的，还是多数。

    陆偃大晚上的跑到薛家来，绝不会像去谢家，是去喝喜酒的。

    宁远伯薛磐一面系着腰带一面急匆匆地往外跑，他身后，几个儿子也跟了上来，薛式篷走在最后，他是从第六房小妾的房里出来的，衣衫还没有整理明白，脚步虚晃，一步一步好似踩在棉花上，让他心里非常不踏实。

    薛磐首先看到了已经下了马站在门口寒风地里的陆偃，忙上前去，恭敬地向陆偃拱手行礼，“陆督主，大晚上的，大驾光临，还请屋里坐！”

    薛磐穿着一身对鸡对羊灯树纹锦袍，腰间系着一条丝绦，年过半百的脸上，少见皱纹，颌下长须垂胸，一双深陷眼窝的眼睛闪过精光，他面上虽镇定，心中却是巨浪翻滚，不知道自己什么地方得罪了这位权臣，而惹来这滔天大祸？

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

