 卡洛斯等人走后，陈强把大家伙儿都召集到了一起。

“谁愿意去卡洛斯他们的联盟里整合光线星球的？

不需要真正融合光线星球，只需要将光线星球的距离缩短就行。”

陈强笑眯眯地看着大伙儿，现如今，他身边的帮手已经很多了。

光是达到了星耀至尊行列的帮手就足足有六个，双子星，灵姌，空，楚元和王柒。

如果算上小雷霆的话，那么陈强的帮手就有七个！整合光线星球向来不是一件容易的事情，能够在几百年的时间里融合一颗光线星球都是非常不容易的事情了，所以陈强并不是特别着急。

“还是让我们去吧，他们对宇宙星河的了解都还不够多，而且他们本不属于这个世界，还是我们去比较合适一些。”

双子星主动站了出来，她们本是虚祖联盟最强大的王者战星，甚至是整个宙斯宇宙最强大的最强王者战星之一，在认识陈强之前，她们俩就能够通过星力融合来达到八十一星的高度。

现如今，双双突破到星耀至尊境界的两个丫头赫然成为了真正的战星代表，特别是在两人星力融合之后，就连王柒都得承认双子星不会输给她多少。

“光靠你们两个还不够，这样吧，王柒和灵姌也一起去，你们四个女将出马，一个顶俩。”

“我和王柒有灵魂牵引，若是发生了什么事情，我也能够第一时间赶过来。”

陈强做出了自己的安排，在整个宇宙的未来面前，陈强才不会顾忌什么儿女私情。

更何况人间界有一句话说得很好，叫两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

等他成为了星耀至尊之后，有的是时间陪伴他的女人不是么？

“好，那你们可要加油哟，别到时候被我们四个女人比下去了。”

王柒一脸笑意，最懂陈强的她甚至不需要听什么解释，陈强只管安排便是。

陈强抿了抿嘴，道：“那要不要打个赌？

同样是五颗光线星球，如果你们能够率先把五颗光线星球的距离拉拢，回头你们想要什么条件我都答应。”

“如果是我们率先完成了五颗光线星球的融合，嘿嘿。”

陈强贼贼地笑了笑，末了递给王柒一个只有王柒能够明白的眼神。

王柒顿时恶狠狠地瞪了陈强一眼，“那你就做好输的准备吧，我们那边的星河都已经整顿好了，你们这边可还远得很呢。”

是人都看得出陈强的这个赌约对他很不公平，就像王柒说的那样，桑托斯那边的星河已经整理出来了，只需要移动光线星球就行了。

陈强这边不仅没有整合星球，完了他们还要移动头顶上这颗无比庞大的主星，其难度何止高出了百倍？

“嘿嘿，快去吧，如果我这边率先完成了，我还可以过来协助你们。

记住，自身的安全最重要，如果有意外情况，记得第一时间通知我。”

陈强的眼神变得正经起来，赌约什么的一点都不重要，重要的是，大家都不能有任何闪失。

虽然大家的实力已经达到了寻常战星无法企及的高度，但是有过陈强跌入次元空间的经历，在这个广袤的宇宙星河里，什么事情都是有可能发生的！“爸爸你就放心吧，灵姌一定会保护好妈妈的。”

灵姌握了握拳头，表示她一定会保护好王柒。

陈强欣慰地笑了，有女如此，他复何求？

王柒一行很快就离开了朗天星，就如同陈强所想的那样，这个节骨眼儿上，儿女私情什么的完全可以暂时放下。

整合整个宙斯宇宙的光线星球才是首要任务。

她们这一走，陈强也很快把这边的任务安排了下去，“根据索德罗斯提供的路线，咱们可以在前往无上联盟的途中吞并其他联盟，首当其冲的就是阿法利亚联盟，然后是天维联盟和斯卡尔联盟。”

“咱们一个联盟一个联盟的吞并过去，首先从阿法利亚联盟开始。

楚元，你和空去承载光线星球，完了协助其他战星完成星球整合。

我负责承载整个联盟星河往阿法利亚联盟靠拢，争取在三百年的时间里完成对阿法利亚联盟的整合。”

陈强提出了明确的目标，那就是在三百年里整合阿法利亚联盟。

在宙斯宇宙，三百年的时间实在是太短了，以至于他此话一出，在场的巴恩等人纷纷露出了骇然的神色，三百年就整合阿法利亚联盟，这真的不是在开玩笑么？

陈强当然不会开玩笑！虽说他不把和四女的赌约当成一回事儿，虽说这宙斯宇宙的时间不值钱，但陈强终究是要给自己一些压力不是么？

唯有压力才能更让人产生强大的动力！“好，我们马上就去！”

楚元和空想都没想，当即就化作两点星光消失在天际。

陈强让他们去整合阿法利亚联盟，当然是想让两人好好掌控光线能量，同时也更好地融合三人之间的无上境界。

本来陈强是打算让空和楚元去桑托斯联盟的，但是三人之间的特殊羁绊让陈强做出了另外一个决定，一个在陈强看来非常正确的决定。

“巴恩，阿甘左，你去联合阿拉德世界的几个元素神，和他们一起承载整个银月联盟的星球，咱们该朝着无上联盟的方向前行了。”

陈强打了个响指，将承载整个联盟星球的任务交给了巴恩和阿甘左，以及阿拉德世界过来的几个强大元素神。

不管是阿拉德世界的元素还是宙斯宇宙的星力，其本质上都是能量的一种。

只不过星力比起元素之力要浩瀚强大得多，几个元素神在掌握星力之后，现如今已经是实打实的最强王者战星了。

十几个最强王者战星联手，承载整个联盟的星球应该没有问题吧？

而他要做的事情只有一个，那就是配合主星上的五大神兽一同移动这颗崭新而又庞大的主星，然后朝着无上联盟的方向移动。

途中的光线星球便是陈强的目标所在，从零到一，从一到三，陈强的进步愈发明显。

他相信，有朝一日，这广袤星河里只会剩下一颗光线星球！ 