    “在顺市？哈哈，那就好办了，对了，你有底单吧？什么时候的的订单？”江昊辰一喜。

    “有，我已经查到了，有两批订单，而且logo不一样，不过如果不仔细看很难区分出来，第一批和岛国的商标一模一样，订单时间是10月20号，第二批的商标中间的i是小写，那个点几乎和下面的一竖紧贴着，和你给我的图一样，下单时间是12月26号。”李运添说道。

    “好啊，太好了，你把底单和图样留好，我立刻打电话给陈市长和王局长。”江昊辰大喜。

    有了这底单，江昊辰知道，这事情就水落石出了，陈燕忠这边也清白了，而对于岛国方面，他对东芝也有交代了，当然，江昊辰也想到了另一种可能，只是如果不是万不得已时，他并不想这样做，那样对他今后的布局会有很大麻烦。

    李运添将地址给了江昊辰，而江昊辰不知道的是，李运添本来有这个厂的地址，但他派人去查探时，发现这个作坊已经人去楼空，而他也是大费周折，花了两天时间，找到了这个作坊的新地址。如果这个小作坊警醒一些，搬离顺市，李运添还真就找不到了。

    不过这些，李运添并没有告诉江昊辰，只是轻描淡写的一说。他现在对江昊辰可是绝对的忠诚，虽然江昊辰几乎是不来他厂里，但是订单如流水，完全就是他的衣食父母。

    就在江昊辰给陈市长和王局打过电话，将事情原委说明之后，市里非常重视，雷霆出击，在这个小作坊还没反应过来时就迅速打掉了。

    “哎，我也不想这样，如果你不坑我朋友，也不至于落个如此下场。”江昊辰驱车来到这里，看着被打掉的现场喃喃低语。

    次日上午，江昊辰接见了岛国东芝的粤省分公司的负责人，他们在收到消息后，就派人前来。因为有了李运添提供的两次订单信息，说明这个小作坊在之前就侵权了，所以东芝方面很快与广告公司和解了。

    虽然陈燕忠之前的广告公司协助设计也有过错，但对方终究是没有再纠缠，江昊辰也松了口气，否则他也不介意下一步计划，那就是你死我活了。

    当天晚上，众人欢聚一堂，个个都兴奋不已，尤其是陈燕忠，自从去年底出事后一直闷闷不乐，现在是难得松了口气，整个人都舒畅了。

    陈燕忠的事情搞定了，广告公司也理顺了，江昊辰顺便去了一趟陈老爷子那里，被告知还在香港没回来，于是，他返回了省城，这次在中山他整整呆了7天，还算是圆满，虽然和东芝闹了些矛盾，不过也结识了东芝的两个高层，或许以后有用得着，也算是不打不相识吧。

    回到省城，江昊辰去了一趟汽配厂，看着技术人员在李天复的带领下正井井有条的安装着生产线，另一边正在配件正在紧张地装车。

    江昊辰没有多停留，而是回到公司，琢磨着没理国工厂的事情。

    几天后，刘向成从没理国传回消息，没那边工厂已经完工，江昊辰给的一系列光碟生产设备也从没理国找到了合作方，其他设备已经到位。预计再有三个月就能开始投入生产。而有了好莱坞的投入，片源方面也得到了解决。

    有了片源，江昊辰国内的DVD才能开始启动，否则就是播放器生产出来，你也只是摆设，虽然可以播放VCD，但却是大材小用了。

    没理国的工厂就绪，江昊辰也放心了，他开始利用时间着手搞交换机的事情，这是年前任总提供给他的一份图纸，关于俄罗斯方面的业务，这项业务总额非常大，所以就算只得到10%的费用还是值得的，一连数日，江昊辰都在调整数据。

    “江总您好，深市的任总到了。”这日，江昊辰正在办公室内忙碌着，文秘带着任总走了进来。

    “江总，还忙着呐？”任总笑着问道。

    “任总，这不是在弄着你那边的东西呢嘛，怎么样？什么时候动工？”江昊辰问道。

    “快了，应该再有一周就启程，你这边搞得如何？”任总说道。

    “已经弄好了，只不过在优化一下数据，你等等，我给你拷贝。”江昊辰说道。

    “哈哈，你这速度真快，我还想着过来看看，催催你，没想到这就搞出来了，看来找你合作是找对了，说实话，我们现在也在调试，但是俄罗斯那边这次比较复杂，我们还没有找到合理的方案。”

    “嗯，好了，你拿回去对接一下。”江昊辰将文件交给了任总。

    “行，款项回头我让财务给你汇过来。”任总说完离开。

    送走了任总，江昊辰伸了个懒腰，正要泡杯茶，却见李天复从汽配厂过来了。

    “天复哥，你咋来了？是不是沪市那个实验室有消息了？”江昊辰问道。

    “嗯，我哥们那校友从没理国回来了，所以我过来给你说一声。”李天复说道。

    “哦，那我们安排一下，一起前去吧。那边有啥情况吗？”江昊辰说道。

    李天复一听道：“我哥们已经约了他校友，谈过了我们的情况，而且表面出价”

    ——————

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等后面这几段等等

    后面这几段等等

    后面这几段等等

