    哈哈，我祝我十八岁生日快乐。

    我知道你们点进来想看啥，当然是更新啦。

    但是现在很晚，没什么灵感，就想跟看到这里的所有可爱们说说话。

    不过我是个话唠，所以这一章可能会有点长。

    十八了。

    成年了。

    我却没啥感觉，反倒是之前我同桌成年后，第一件事就是去逛下酒吧，而我只想窝在家里。

    我这人对外界的兴趣不大，只喜欢在房间里锁好门，戴着耳机进入沉浸式的码字状态。

    还记得这本书刚签约时，我还得求着我父上大人，让他给我弄个监护证明。

    现在回想起来，过去挺久了。

    344天了。

    创作这本书的天数。

    这本书首发是潇湘，但是其实每个网站我都有光顾，哪位可爱给我投票，哪位可爱给我留言，只要消息不会被吞我都会知道。

    这本书啊，真的陪着我度过了很多重要的阶段。

    无论是十八岁的生日。

    还是之前的大考。

    最大的心愿就是我笔下的文字，能够成为你们的星辰大海。

    其实我写小说，一直都只是想让很多人看见，走进我的世界，跟我的文字产生共鸣和感情。

    之前有位仙女叫我千万不要弃坑，而我真的是想都不会想。

    弃坑？

    不可能。

    除非电视剧狗血的灾难剧情发生在我身上，否则我不会停笔。

    也真的很谢谢你们，愿意看到这里。

    或许我只是路过你们的书架，但是你们点进来过，我就欢迎，而且发自内心的高兴。

    你们可以叫我千殿，也可以叫我猫猫，对这本书有任何提议都可以说，只要不是系统发抽吞了你的评论，我都会认真回复。

    再来说说创造这本书的想法吧。

    其实，我本人有点厌世。

    现实中我就是个社恐，讨厌出门，而且极怕跟人打交道，不得已出去的时候都是低着头。

    我经常自我怀疑，也经常崩溃。

    只有写文的时候，我才能感觉自己眼前的一切都是清晰而炙热的。

    有人说过，这个年龄写小说的人都是在逃避现实。

    不，我想告诉他，我是在创造天地。

    苏千殷这个角色真的治愈了我。

    这是我没有想到的。

    我曾经想把她写成一个潜在的恶魔，到后期会黑化的那种。

    但是写着写着，我发现我的灵感会带着她，自动拥抱所有黑暗。

    我试想过用一些挫折击垮她，但她真的太耀眼了，我的文字也抵挡不住。

    印象最深的是有段时间，我情绪崩溃到冲进厨房，当时家里人都在睡觉，而我看着刀尖落在我手腕上，一遍一遍纠结着是否要用力。

    我自己家里就是学医的，我清楚地知道这种行为是多么冲动而惊心。

    偏偏当时外面还在下雨，上天仿佛跟我过意不去，阴沉的氛围让我更加不清醒。

    结果我突然看着墙壁，傻傻地问道。

    “苏千殷，如果是你，你会怎么做？”

    然后脑海里真的闪过一幕。

    她对我说。

    她会用这把刀，给自己削个苹果。

    她说人的血并不好看，如果想看点红色的东西，倒不如看看苹果，看腻了还能把它吃进肚子里。

    很奇怪吧。

    我也觉得，当时又懵又疲惫，瞬间没了想握刀的心思。

    灵感这家伙就是这样，我想它来的时候它不来，而在不经意时，它反而会疯狂挤进我脑子里。

    不管怎么说，现在的我很庆幸，当时的我选择了更温柔的解决方式。

    各位，都要好好生活啊。

    这个世界确实不完美，可能一路上都有碎石掉下来，但只要你在奔赴高空，等你累了，坐在路上想歇会时，回头就会发现自己的路多了很多星光。

    即使没能抓住月亮，也可以跌进璀璨星河。

    加油。

    屏幕前的各位。

    接下来的路一起走吧，我知道自己更文的速度犹如乌龟，但确实是因为忙。

    放寒假的时候，我没放。

    我一直都在医院实习，每天只有晚上有时间，除了要帮忙做些家务，还要准备不久后会到来的实践考试。

    但是日更不会断，真的有突发情况请假了，回来后也会补上章节。

    只要有时间我就会加更。

    嗯......那今晚就说到这里吧，我熬不住啦。

    谢谢你们看到这，我会继续用文字全力以赴。

    让我们双向奔赴吧。

