    “火云决！”

    　　幻麟神周身的火焰凝聚，在他的身前规律成压缩的高温球体，高温的等离子体被压缩在一个球体的范围内，不稳定的翻涌着，温度还在不断升高，体积十米的球体就好像一个人造太阳一般，发出不可直视的光芒。

    　　瀚海玄气形成的堡垒也开始了最后的蓄能，超过负载极限的攻击会直接消耗瀚海玄气的本体，这部分消耗将不会重新补充回来，可想而知带来的破坏也是同样可怕的。

    　　地面被重炮炸响的反作用碾碎，裂纹蔓延，形成一条条被高浓度魂力污染后诞生的淡紫色纹路，白色的光炮与赤红的火焰碰撞。

    　　在陡然的静默瞬间后，璀璨的艺术便绽放开来，爆炸中心的地面瞬间被蒸发，宛若小型核爆的冲击波迫使幻麟神不得不将双臂架在身前抵挡，即便如此，双腿依然在地面犁出两条可以当河道用的沟壑。

    　　烟尘散去，天斗帝国的前进基地还屹立着，只是光芒暗淡，瀚海玄气储量岌岌可危，继续战斗将无法顾及自身防御。

    　　武器效能的代差弥补了双方储备能量的差距，即便天斗帝国投入的瀚海玄气的量是幻麟神的几十倍，可低效的利用让大量的能量在攻击中被白白浪费，导致对波竟然对成了平手。

    　　“后撤百里！不然我就只能肃清你们的前进基地了！”驾驶位上的瑞雯雯胸口微微起伏，为了配合人形的幻麟神发出绝招，她也临时变成了人形，并且使用自己的极致之火增幅了攻击的威力。

    　　这是承影对她的叮嘱，尽可能不要杀人，她还是那个大陆偶像，只要她不主动杀人，那无论哪支军队，面对她都会束手束脚，士气低迷。

    　　果不其然，见识了幻麟神的强大，天斗帝国前进基地的将士士气产生了动摇，就算刚刚上头的那个指挥官也不得不承认，自己刚刚做出了一个错误的决定。

    　　就在这时，一声清脆的啼鸣在天空响起，一头粉色与白色相间的机械大鸟朝着战场飞来，大鸟的翼展接近百米，当真是翼若垂天之云。

    　　驾驶这台超兽的无疑就是翡翠天鹅碧姬，在拥有超兽之后，她也拥有了强悍的正面战斗能力，金属羽翼煽动，淡紫色的魂力化为刀刃，随着她的飞行，落向下方的堡垒，护盾在剑雨般的攻击下风雨飘摇，随时可能会过载。

    　　“撤退！”头脑冷却下来的指挥官做出了明智的选择，一台超兽就很麻烦了，两台就更没法对付了。

    　　……

    　　南侧战线，星罗帝国营地，一声嘹亮的巨龙吼声传来，面对不同的对手，当然要采取不同的战术。

    　　对付天斗帝国要用相对柔和的战术，因为天斗帝国对于民众的控制能力更强，舆论掌控能力很强，如果做出了屠杀等过分的行为，必然会引起民愤，反而更方便天斗帝国的战争动员，那样只会越打越陷入战争的泥潭。

    　　平心而论，魂兽帝国的国力是大陆上最弱的，如果进去消耗战，失败的必然是魂兽帝国。

    　　相比之下，星罗帝国的官方对舆论的掌控能力接近为零，除了大城市里凭借郁金香时代残留下的信号塔等保持了移动通讯能力之外，对于基层的掌控接近中世纪，这种对手，就要一次将他们打疼了，才能让他们退却。

    　　没有民族观念的星罗帝国民众并不会因为前线战败就产生多少愤慨，现在以为理所当然的民族情绪，在这个时代可不是哪个国家都有的。

    　　帝天亲自驾驶着龙战神，杀进了星罗帝国营地，军营中，半神与四位极限斗罗当即升空，魂导师军团也开始布置阵地，准备使用联动攻击，对抗天空中的金属巨龙。

    　　“帝天！你好大的胆子！今日你那九十万年的魂环，老夫就收下了！”即便隔着龙战神，星罗的半神也感知到了帝天的气息。

    　　所谓半神，可不是连三级神都打不过的弱鸡，实际上，半神的意思是，本身实力已经突破一百级，但却没有获得神位的强者，只要不是太弱，都能压着三级神打。

    　　“老王八！你以为你的龟壳还能再挡住我一次吗？”帝天也很憋屈，现如今的魂力浓度几乎是几十年前的五倍，他甚至有把握突破百万年的瓶颈，几乎有点天赋的魂兽都能修炼到十万年。

    　　问题是魂兽修炼的实在太慢了，魂力浓度提升五倍，他也要耗费最少上千年才能靠自己突破百万年的瓶颈。

    　　可是人类不一样，魂力浓度提升，人类立刻就能变强，那些原本他看不上的弱鸡，短时间就因为魂力浓度，修炼到能和他分庭抗礼的程度，天赋稍微好点的，更是突破了神级，成为半神。

    　　他和半神打简直就是越级挑战，毕竟魂兽百万年才算神级，也就是帝天实力强悍，才能保持不败，如果给他足够的时间，他的潜力肯定比那些人类强得多，问题就在于，他没有时间，这才是最憋屈的。

    　　被一个曾经名不见经传的魂师如此呵斥，帝天用最直接的方法展现了他的愤怒。

    　　“寒影诀！”

    　　空气在极寒之下，凝聚成淡蓝色的尖坠形晶体，晶体尖端呈现漆黑色，那是能将光都冻结的玻爱凝聚态物质，当年承影还用过这东西爆打海神，此时这些晶体更是缠绕上了最纯粹的黑暗力量。

    　　所有晶体都悬浮在了帝天背后，宛若是无限剑制一般，朝着被他骂做老王八的半神爆射而去，方圆数里的水汽都被冻结，化为纷飞大雪，成为葬送这位可见半神的悲歌。

    　　超出认知的攻击让半神只来得及召唤出武魂盾牌，盾牌上的玄武花纹绽放出漆黑的涟漪，可惜下一刻涟漪就被冻结，在结晶的冲击下破碎，那面盾牌也没能帮他保住性命。

    　　漆黑的晶体将他贯穿后飞向天际，不知消失在何处，重新化身巨龙的帝天，靠着庞大的体型，在星罗帝国军营中横冲直撞，金属身躯刀枪不入，四位极限斗罗拿他丝毫办法都没有。

    　　……

    　　而他并不清楚的是，一枚蕴含了他最纯粹黑暗力量的晶体，飞入平流层，朝着一个微妙的位置，落了下去。

    　　求收藏，求推荐票～

