    龙隐回到武盟长安分舵，古振宇立刻让人把沙盗杀死的那些人的骨头，送到了龙隐面前。

    看到眼前的骷髅，龙隐眉头不由得皱了起来，问道：“被烧死的？”

    眼前的骨头，呈现出了焦黑的状态。

    从骨头的表面看，除了烧死，也没有其他的情况了。

    “我们也不知道是怎么死的。”

    送骨头来的人急忙解释道，“发现的时候，就是这个样子了。”

    龙隐先是用巫术-洞察检测了骨头：人骨，存在时间二十七年三个月。

    发现没有洞察出其他的情况，龙隐摇了摇头，拿起骨头仔细地查看起来。

    这骨头上，确实留下火焰灼烧的痕迹。

    但是，更怪异的是，在骷髅的胸口部位，留下了一个创口。

    创口有些狭小，断口很是光滑，表明造成创口的兵器很是锋利，还是狭长的兵器，估计是宝剑之类。

    “奇怪！”

    龙隐有些不解。

    按道理来说，这一剑下去，就足以要人命了，完全没有必要再焚尸。

    为什么要多此一举？

    沉思了半晌，龙隐掰断了一根骨头，准备看看骨头内部的情况。

    可是，骨头有点脆，根本不怎么用力，骨头就断掉了。

    龙隐看了看骨头内部的情况，神色顿时变了。

    因为，骨头内部已经成了灰白色，被火焰灼烧的情况，居然比外部还要严重。

    “怎么会这样？”

    在座的人都很是怪异。

    “难道说，这个人是自燃的？

    先是从骨头内部起火，再把身体烧坏了？”

    从骨头的情况来看，显然是这样的情况。

    可是，就因为是这样的情况，一切才不合道理。

    骨头内部怎么可能起火呢？

    而且，火焰怎么可能从内到外？

    龙隐连续掰断了几根骨头，情况都如同刚才的情况那样，都是从内部起火，然后再把外面烧焦了。

    大家都是不解，想不清楚到底是什么原因导致这样的情况。

    突然，云汐有些怪异地看向龙隐，在魂种里面对龙隐说道：“给我时间，我用赤霄刀配合炎神诀，也能造成这样的情况。”

    “你能够做到？”

    龙隐急忙问道。

    “勉强能！”

    云汐回答道，“不过我现在实力还是低了些，不能造成这么恐怖的结果。”

    龙隐果断回头，对古振宇吩咐道：“找人牵一只羊过来！”

    到底能不能，试一试就知道了。

    一只羊很快牵了过来，然后，龙隐看向云汐：“表姐，看你的了。”

    云汐点点头，拿出赤霄刀，用炎神诀催动赤霄刀。

    在炎神诀的催动下，赤霄刀顿时燃起了火焰。

    然后，云汐陡然一刀刺向那只羊的腹部。

    羊还来不及惨叫就死亡了，因为一道火焰，陡然从全身冒了出来，很快就把整只羊烧得只剩下了骨头。

    还别说，羊的骨头和古振宇让人拿来的那具尸体，外观看起来是一样的。

    周围的其他人面面相觑，那个人居然这么死的吗？

    难道说，沙盗里面有如同云汐一般的人？

    他们倒是还没有蠢到怀疑云汐杀了人，只是他们感觉很惊异，居然还可以做到这样的程度？

    云汐摇了摇头：“我距离那个人，要差了许多。”

    龙隐拿起羊骨头，连续掰断了几根骨头，果然发现了差异。

    靠近刀口的骨头，骨头内部确实都被烧得灰白了。

    但是，距离刀口更远的地方，骨头里面虽然也被烧焦了，却没有变成灰白的情况。

    “这个人控制火焰的能力，应该比你强。”

    龙隐神色严肃地说道，“而且，他掌控火焰的力量，不会比你弱。

    甚至说，他手中应该有一把兵器，不亚于赤霄的威力。”

    云汐神色陡然凝重起来：“那这个人恐怕是从‘那里’来的了。”

    哪里？

    当然是天外。

    因为她现在是融合后期，差不多是融合巅峰的程度。

    比她更强大的，那就是金丹期了。

    这么快的程度达到金丹期，也只有天外的那群人才能做到。

    倒是那兵器，是从什么地方得到的。

    龙隐缓缓地点了点头，他觉得情况也是如此。

    看样子，这沙盗里面，有一个人被天外的来客给夺舍了，或者说是天外来客夺舍以后，加入了沙盗。

    不管是哪一种情况，都是一种麻烦。

    “我不允许你进入沙漠去找沙盗。”

    云汐正色地对龙隐说道，“这事太危险了，要不让龙麟总监察他们自己来解决。”

    如果真的出现一个金丹期，龙隐根本不够看。

    出于关心，她才阻扰龙隐前往沙漠。

    龙隐笑了起来：“我答应龙麟来解决西北的问题，不能拿了好处不办事。

    再说了，我的实力，我自己知道。

    就算真的遇到了比你强大的人，我也无惧。”

    他平常的时候，展示出来的实力，都只是体魄的实力。

    再多，就只是展示一点灵魂的力量。

    但是，要是真的遇到了危险，他也未必怕了金丹期。

    “不过为了保险起见，我会再一次提升实力，然后再去找沙盗！”

    龙隐最后说道。

    距离上一次炼体又过了很久，他的体魄已经可以再一次承受一次淬炼了。

    他现在已经是九重天巅峰，再一次太阳炼体以后，必定会进入十重天。

    一个十重天的体魄......这应该是这个星球上目前从来没有人达到体魄强度。

    “那等你修炼完再说！”

    云汐沉吟道，“我给你护法，你只管修炼吧！”

    龙隐点了点头，接受了云汐的建议。

    然后，他让姜耀辉和古振宇警戒第一层，让云汐贴身警戒第二层，等到大家都准备妥当以后，他开始刻画太阳汇元阵，准备开始第七次太阳炼体。

    服用一粒半气血丹以后，他启动了太阳汇元阵。

    经过半天时间的痛苦之后，第七次太阳炼体完成。

    经过第七次太阳炼体的龙隐，体魄如愿地进入了十重天。

    更重要的是，他身体上的太阴玄奥和太阳玄奥逐渐地交织起来，在身体上形成了古铜色的纹路。

    晃眼一看，还以为那身体是经过日光浴以后，被太阳晒成的古铜色。

    “这就修炼完了？”

    云汐怪异地问道。

    即便是亲眼看到过许多次龙隐的修炼，她依然弄不清楚，为什么龙隐身上，会呈现出这种阶梯式的飞跃。

    龙隐点了点头，笑呵呵地说道：“这就是我的修炼方式！以我现在的实力，再去找那群沙盗，就要有把握多了。”

    

