    蓝星上的异形，包括“蓝星皇后”在内，在云海的内心深处，其实都是可以牺牲的。

    当然，这是在没有选择的情况下的决定。

    毕竟相比废墟也就是天兽恒星系，如果那里的所有异形都在神秘物质能量的催化下完成进化，而且成功地接受了“辐射源”的洗礼，它们才是云海制霸这片星域的根本。

    蓝星的例子已经清楚地告诉了云海，只要他愿意，像蓝星上的近十亿异形，他同样可以在最短的时间内复制出来。

    数量在累积到一定的程度时，会产生质的改变。

    但相比目前的情势，如果星球表面的异形无法拥有在宇宙太空作战的能力，那么数量再多也无济于事。

    云海一直没有忽视一个事实，那就是三级科技文明拥有毁灭一颗行星的能力。

    不过不到最关键的时候，他们也不会这么做。

    毕竟摧毁一颗行星，有可能产生连锁的反应导致整个恒星系发生未知的混乱，蝴蝶效应同样适用于一片星空。

    目光从虚空的星空移了下来，云海看向了爱丽丝。

    这个瞬间，看到少女脸上带着恬静的微笑看着自己，云海这才觉得事情有些不同了。

    同样的表情，云海只在看到爱丽丝第一眼时，才见到过。

    而且那个时候，爱丽丝这副恬静的笑容，在云海心中更像是运筹帷幄的“装X”。

    也没有在意这些，云海紧盯着她开口问道：“超距通讯是源于空间的技术吗？”

    爱丽丝没想到他会问这个，微微蹙眉才应道：“具体我不清楚，但超距通讯是和空间跃迁技术先后被研究出来的，我记得当时整个帝国的各个生命行星，都开展过轰轰烈烈的大型庆祝活动。”

    云海点了点头，没有说话。

    “空间技术，按照我们帝国最顶端的科学家的说法，那至少也是五级、六级文明才能触摸到的，所以空间跃迁技术虽然幸运地被研究了出来。但到现在都不是很成熟的技术。十次空间跃迁，可能会有三到四次会传输到未知的空间，从而彻底地失去联系。”

    爱丽丝一边思索，又补充了一句。

    “魔戈族鳄人也拥有这项技术吗？”

    云海想了想又问道。

    “在我们的科学家在短时间内先后研究出超距通讯和空间跃迁技术后。魔戈族鳄人也宣称完成了同样的研究。当时帝国上下一片沸腾，以为是技术泄露。后来经过了详细严密的调查，我们才发现事实上鳄人可能在这项技术上比我们先研究成功，只是公布的稍微迟了一些。”

    爱丽丝这次回应的倒是很快，或许当时“沸腾”的人也包含她。

    “你觉得这中间有猫腻？”

    云月突然插了一句。

    颇有些意外地看了看她。云海没想到以她的智商，竟然还能听出些什么。

    “你不觉得这和我们地球的米国何其相似吗？当更多的人还在变异兽和凶兽的尖爪獠牙下艰难生存时，他们的战机已经携带着高能武器四处开花了。”

    很多事实爱丽丝已经知道了，云海也就没了隐瞒她的打算，随口说道。

    云月微微一怔，聪慧的爱丽丝更是露出了吃惊的表情。

    “你……你是说……我们是因为得到了外星文明技术，所以才研究出了超距通讯和空间跃迁技术？”

    爱丽丝姣好的面容上满是不能置信的表情。

    “谁知道呢，宇宙这么大，虽然智慧生命找到智慧生命的可能性很小，但终究不是绝对的。”

    云海淡淡一笑。随即走到一边关上了“营养舱”，那重达数十吨的鳄人制造的大家伙被他轻易地拖向了大海。

    “走吧，鳄人可能会探测到超距通讯仪的信号是由这里传输出去的，以防万一，我们换个地方。”

    听到云海的话，云月自然是跟了上去，爱丽丝却是一边移动脚步，一边苦苦思索起来。

    先后投进了大海之中，当十几只异形最终也消失在海面时，偌大的岛屿又恢复了平静。

    …………

    …………

    光怪陆离的舞台上。一个宛如精灵似的女孩低着头，在她那比花蕊还要娇嫩的唇间，一缕长长的尾音在天地间回响着。

    露台的舞台下，数万观众鸦雀无声。

    所有人都沉侵在这让人心颤的美妙清音当中。不能自拔。

    尾音渐唱渐淡，当长着四只胳膊的类人“拉可”族鼓手高高举起的鼓槌猛地落下时。

    咚咚咚……锵……咚咚咚咚咚咚……

    激昂的鼓点就像是敲在了所有人的心头，让他们的头皮一阵发麻，几乎就想跳起来。

    “炮火连天只当烟花绽放在天涯。”

    “再多的敌人也挡不住我前进的步伐。”

    “冲锋，不再惧怕。”

    “战斗，为了我们的家。”

    “勇敢的战士。就是战场上最绚烂的金莱花。”

    天蓝色的长裙衬托着玲珑的身躯，当一道“战争之歌”从低沉过度到最后的激昂时，少女仰起头，那饱满的胸脯中就像是蕴含着无法想象的力量，铿锵有力、慷慨激昂的歌声如同一道道闪电，撕开了每个人的胸膛。

    一连两次重复，在少女最后的一个单调撕破黑暗的夜空，直至蹿上九霄云外之时，音乐声嘎然而止。

    偌大的舞台四周，数以万计的观众在短暂的沉寂后，彻底地沸腾了。

    “芷寒……芷寒……”

    “芷寒……我爱你！”

    “再来一首，再来一首……”

    “不要走，芷寒……呜呜……”

    当喧嚣最终变成一个词时，“芷寒芷寒”的欢呼声，就连大地仿佛都被震动了。

    打扮时尚的少女，却是用古礼再三致谢，最终还是在大量观众疯狂的欢呼声中，甚至是更多的人痛苦流涕声中退到了舞台后面。

    幕布后，当少女刚刚走下舞台时，刺目的闪光灯就如同密集的闪电，一时间让她连眼睛都睁不开了。

    “芷寒小姐，我是帝国新闻台的记者，请问您这次演唱会选择以战争之歌结尾，是有什么特别的意味吗？”

    “芷寒小姐，我是娱乐频道的记者，您主演的电视剧‘此间烂漫的少年’一再打破收视率，请问您有什么感想？”

    少女脚还没有站稳，一帮人就蜂拥而上，一个个急不可耐地提出了问题。(未完待续。)

