    　　第4898章

    　　汤玲、郑军、温姨、甄潇潇......

    　　郑漫儿......

    　　还有金俊英！

    　　汤玲等人此刻脸上都是讨好的笑容。

    　　金俊英这位金家大少，此刻则是一脸风度翩翩的捏着茶杯喝着茶。

    　　唯有郑漫儿面若寒霜，不言不语。

    　　叶昊微微皱眉，对于这样的组合充满了古怪感。

    　　随后他想起了之前温姨和甄潇潇的对话。

    　　她们帮郑漫儿安排了相亲！

    　　而这红楼，又是金陵上流圈子相亲的圣地......

    　　一念及此，叶昊冷笑一声，背负着双手走了过去。

    　　这所谓的相亲，在叶昊看来，注定是一场黄鼠狼给鸡拜年的大戏。

    　　所以他倒是要亲自看看，汤玲这暗渡陈仓，到底是想要做什么。

    　　只不过，叶昊刚刚走上了茶楼的瞬间，金俊英正好起身要去一趟洗手间。

    　　两人完美的错过。

    　　汤玲毕恭毕敬站起来恭送金俊英，还没来得及坐下，就见到楼梯口另外一道熟悉的身影。

    　　在这一瞬间，汤玲的脸色瞬间就是一沉。

    　　“王八蛋，这个上门女婿是怎么进来的？”

    　　“他怎么就知道漫儿在这里和金大少相亲？”

    　　“怎么会有这么不知道好歹的人？”

    　　“他就不明白，我们家根本不欢迎他吗！？”

    　　看着出现的叶昊，汤玲在微微惊愕之余，就是一阵羞恼成怒。

    　　她好不容易拉着脸促成了郑漫儿和金俊英的相亲，眼见着最顶级圈子的金光大道在向她招手。

    　　但是叶昊这个丧门星又突然冒出来了，这令得汤玲有种一把掐死叶昊的冲动。

    　　郑军则是微微一愣，显然是想不到，叶昊居然会出现得这么巧合。

    　　唯有郑漫儿脸色一喜，她本来就不想来参加这所谓的相亲，是被郑军和汤玲两人生拉硬拽过来的。

    　　现在看到叶昊出现，她如同看到了救星。

    　　“汤玲，你们搞什么鬼？”

    　　一侧的温姨不知道郑家人的事情，此刻脸色却瞬间变得难看无比。

    　　“红楼可是整个金陵最高端的场所，我们为了在这定个位置，可是花费了不少力气，你们居然让一个司机来沾光？开什么玩笑！？”

    　　甄潇潇更是对叶昊嗤之以鼻：“你们家这个司机，不但打漫儿姐的主意，而且还对我有着痴心妄想！”

    　　“这样的人出现，简直是让我们丢人现眼的！”

    　　“快点让他滚蛋！”

    　　显然，温姨和甄潇潇对叶昊充满了厌恶。

    　　倒不是因为其他，而是她们从车上拿了价值几个亿的东西，自然不想要让郑漫儿一家知道。

    　　她们的想法就是尽快将叶昊这个司机扫地出门，那么她们就能闷声发大财了。

    　　否则的话，万一被郑漫儿知道了，把那些东西都索要回去了怎么办啊？

    　　汤玲不知道双方的恩怨，但是也明白，如果让叶昊留在这里，今天这相亲肯定毁了。

    　　她一脸心虚的看了一眼洗手间的方向，确定金俊英不会那么快出现之后，她才站起来，直接拦住叶昊，冷冷道：“叶昊，你这是怎么干什么？”

    　　“你不要忘记了，这些天你虽然吃住在我家！”

    　　“但是，你和漫儿早就离婚了！”

    　　,

    　　,

