    也不怪朱万不知道这家伙到底是谁。

    因为这哥们后来没在NBA混，而是跑欧洲联赛去混了，在意大利联赛不同球队当过“得分王”，还混出了一个“欧洲联赛最强美利坚球员”的外号……

    朱万要是知道这些，恐怕也不会对这家伙的表现意外了。

    不过，即便他不知道这家伙后来的成就，也已经发现，这小子是有两把刷子的！

    这堪萨斯能在“疯狂三月”一路杀进半决赛，看来靠的也不仅仅只是辛里奇还有科里森两个人，这个隐藏在他们两个人光芒之下的基斯朗福德显然也为球队出了不少的力。

    想想也是，按照网文的套路，“四大高手”从来都是五个，修真门派永远有一个不世出的天才，这堪萨斯“双鹰”其实是“三鹰”……也挺合理的。

    “nice，nice，伙计，干的漂亮！”

    比尔塞尔夫对于朗福德又一球命中也很欣慰。

    基斯这个赛季的发挥一直被他看在眼里，只不过辛里奇还有科里森都已经彻底成长了起来，有他们两个人一内一外挑起球队的攻防两端，并没有太大的问题，因此他并没有对今年堪萨斯大学的阵容进行任何的调整，反而还将德鲁古登去年在球队中的戏份分摊到了辛里奇跟科里森的身上，让他们更加的耀眼！

    尤其是康涅狄格表现愈发强势。

    比尔塞尔夫更是将朗福德这柄利刃藏于层层麻袋之中。

    为的就是在这场必须图穷匕见的关键战役中，起到关键性作用。

    而从目前的情况看来，他的策略很成功，辛里奇还有科里森帮着朗福德吸引了大部分的防守，也让朗福德连续命中进球，帮助球队在开局死死地咬住了比分，没有像其他球队那样，从一开始就被康涅狄格用进攻潮给击溃……

    吉姆卡洪也感觉到了朗福德的棘手，但他的神情并不严肃。

    虽然朗福德的发力算是打了他一个措手不及，比尔塞尔夫这手暗棋下的不错，可吉姆卡洪对于朱万等人的自信随着“疯狂三月”一路以来的碾压已经到了一个顶点，他相信，完全不用他进行任何的调整，这只球队自己就会找到解决的办法！

    “没事没事，我们还是领先的一方，慢慢来，慢慢来！”

    这不，场上拿球的朱万，指挥队友的声音不疾不徐，没有半点慌张。

    这更是让吉姆卡洪双手插兜，露出了老神在在的模样。

    懂不懂康涅狄格史上最强一届的含金量啊！

    辛里奇在朱万靠过来的第一时间，也朝着他移动了过来。

    刚刚这家伙防住了他一个，这次他也要防住这家伙。

    别问，问就是为球队核心的尊严而战！

    朱万面对他，一开始依旧大咧咧地往前靠，辛里奇忌惮他突然的启步——虽然关于朱万的球探报告上，也指出了他的爆发力并不是很强，但辛里奇感觉，在爆发力不强这件事情上，朱万还是比不过他的，因此选择了后退保持距离应对。

    眼瞅着这家伙脚踩三分线，朱万这个时候也是立马改变了姿势，背身撅着大腚朝着后者靠了过去。

    “哦？”

    本戈登愣了一下。

    “疯狂三月”到现在，这是朱万第一次这么快就将他的背身单打拿出来。

    这个叫辛里奇的家伙还真行啊！

    不过……

    本戈登不知道想到了什么，不由得揉了揉自己的肩膀，心里暗暗念叨了一句：不过这么一来，这家伙怕是要吃苦头了。

    过去一个赛季到现在，私下陪着朱万练习背身，被撞了没有五千次，也有两三千次的本戈登对于他哥的大腚，就只有两个字的评价：天下无敌！

    雪中里那句话怎么说来着，剑九黄能以剑九逼出王仙芝双手，已是妥妥的天象境界。

    辛里奇在本戈登看来也是一样，能逼得朱万这么快用出“背身单打”，今年NCAA那么多球员里，他也算得上前几的NCCA顶级战力了！

    其实吧，这就是本戈登误会了。

    朱万倒不是被逼得用出背打，真要慢慢玩，他用其他的方式也能对付辛里奇，但堪萨斯突然又冒出了朗福德这么一头“鹰”，让他们的实力大增，再加上分差一直到现在还没有拉开，为了避免这场比赛的节奏脱离掌控，朝着更为艰难的方向发展，他得更加认真才行了！

    辛里奇的表情相比刚刚也多了一些慎重，洛克公园的新传说在这几个月的时间里，已经传遍了全美，大家现在都知道了，朱万就是靠着他的大腚将奥多姆给打跑的。

    眼瞧着朱万对他用出了这“杀招”，他不能不防着点。

    只是，第一次嘛，难免有点不知道该怎么下手，当朱万的大腚撅到他面前的时候，他选择的是先抗一下试试看威力。

    电视机前瞅着这一幕的奥多姆微微摇头：“这年轻人，真不知道凶险！这大腚也敢试？”

    “呯！”

    “挖槽！”

    两个人的对抗声传来，沉闷的一声响，同时响起的还有不由自主后退的辛里奇发出的一声下意识的惊诧声。

    他何时对抗过这样的大腚啊！

    现在，他也算是知道了为什么外界对于朱万的背打评价如此之高了。

    一下顶开，朱万也不犹豫，快速转身往着篮下冲了过去，吸引科里森往前后，将球朝着篮筐上一抛。

    “呯”的一声响。

    奥卡福轻松完成空接，引得现场又是一阵震天的欢呼声。

    不过朗福德的能力确实不差，8秒钟不到时间，他也以牙还牙，突进内线，还上一个跟辛里奇的内外线配合。

    随着“未来第一位在雷霆队退役球衣的球员”科里森打板球入框。堪萨斯很是顽强地再次追上了分差。

    “球！”

    但朱万并没有太多的变阵，只是这次自己在后场拿球，朝着前场运去，看着对面的辛里奇，这次没等到三分线呢，就已经用大腚对着他了。

    显然，又是打算用大腚强吃的一个回合。

    辛里奇上一个回合硬扛后明显有了心理阴影，这个回合学乖了，用手臂扛着朱万，不跟他有过多的接触，就这么一边扛着一边后退。

    虽然也慢慢让他接近腹地了，可这样好歹他还能横在朱万的身后，总比被他一下子顶开来得好吧？

    辛里奇的想法还是不错的。

    但唯一的问题在于，朱万不仅仅只会往着篮下冲，感觉到身后阻拦不大，他立马翻身跳投，在脚步精进之后，他现在的转身流畅性连带着都快了很多。

    出手稳定性那就更不用说了！

    这玩意都练了一个赛季了！

    “唰！”

    球稳稳掉进筐里。

    辛里奇只能对着他的背影无奈摊手，他是真的没办法。

    前面一直有神奇发挥的朗福德下一个回合也终于没能再形成有效反击。

    朱万抓住机会，再次用大腚蹂躏了辛里奇，只是这次堪萨斯选择了在他翻身的时候进行包夹，这让他翻身后的第一时间没能出手。

    不过扛着辛里奇，朱万重新后转身，让自己有了外线的视野，本戈登这个时候跑到了他的正对面，他也是迅速将球给了过去。

    拿球后的本戈登干拔跳投，在对位球员回防前，将球射出。

    “唰！”

    球应声落网。

    还是一个三分！

    这下分差瞬间来到了6分以上。

    吉姆卡洪没有半点意外，甚至还想摊摊手：看吧，我就说！

    哎，又想睡觉了，怎么办~

