    山鬼怒吼一声，不管不顾地收拳后撤，双腿缩回身躯里面，竟然在顷刻间便变成了一个巨大的球！

    那杆雷矛刺出，虽说是刺中了那山鬼身躯，却没能将其刺透，雷矛直接荡开，虽然也在那山鬼身躯上留下一道极为恐怖的伤痕，但完全未能留下它，它已经朝着远处滚去，速度极快，就要冲破修士们的包围，一路下山。

    那尊上古神灵威力是大，但行动却极为迟缓，哪里追得上。

    宋长溪微微皱眉，一挥衣袖，上古神灵手中的雷矛被它掷出，不是为了再次去伤山鬼，反倒是为了拦着它继续前行的路。

    宋长溪取出一张符箓，捏于指间，然后整个人朝着山鬼飘去，留下一道绚烂光华。

    在场的修士们，尤其是女修士，看着这一幕，顿时间都有些痴了。

    宋长溪的姿态，实在是太过不凡，哪里是寻常修士可以比拟的。

    实际上即便是将当世最顶尖的几位年轻人一起算上，光论姿态，也没有人能够比得上宋长溪。

    只是瞬息之间，宋长溪便已经来到了那山鬼之后，手中符箓被他丢出，只是顷刻间便破碎开来，散入天地间，很快便消失不见。

    可是又在片刻之后，天地之间的光华流转，无数粒微光在那只山鬼四周汇聚，一柄柄晶莹剔透的飞剑，凝结而成。

    “是剑符！”

    修士们很快便认出了这些飞剑的来历。

    知晓那便是剑符。

    虽说各家的修士都自然各家的道法乃是天地正宗，最为了不起的存在，但是比起来剑修，他们大多数人都有共识，便是知晓剑修的杀力冠绝各派修士，所以各大宗门才会潜心竭力地培养剑修，至于没有能够成为剑修的，也有其余秘法去学那剑修之法。

    之前何夷的道剑，如今宋长溪的剑符，其实都是一个意思。

    无数柄飞剑凝结而成之后，宋长溪微微动念，飞剑掠出，数柄飞剑落在那山鬼身躯上。

    锋芒剑气，足以撕开一个口子。

    山鬼很快便爆发出一声极为痛苦的叫声，应当是被那些飞剑伤得极重。

    眼见它的速度减缓，宋长溪飘然而至，伸手之后，一座袖珍雷池顿时出现在掌心，宋长溪随手将其丢出，只是顷刻间，便将那只山鬼困在当中。

    他落在雷池上空，再度施展雷法，无数条雷电呼啸而至，一次次落下，打在那山鬼的身躯上！

    山鬼痛苦地嘶吼起来，庞大打身躯不断在雷池里撞来撞去，但此刻即便是能将雷池撞得摇摇晃晃，也没能挣脱出去！

    宋长溪立于雷池之上，很是平静。

    修士们纷纷赶来，看着这一幕，纷纷停下，没有人再出手。

    此刻明眼人都看得出来，宋长溪即将斩杀这只山鬼，他们若是此刻再出手，只怕是便要落下一身骂名。

    出手是一回事，最后抢不抢得到，又是另外一回事。

    宋长溪如同一尊谪仙立于雷池之上，道袍飘荡，很是有一派仙风。

    叶青匆忙赶到此处，看到这位道门天才，眼里有些不加掩饰的光芒。

    随着时间流逝，那雷池之中的山鬼渐渐要没了动静，看着也微弱下去，生机流散。

    宋长溪低头看了一眼，跃下雷池，一招手，将那袖珍雷池收入掌心，一挥手，便融入体内。

    修士们看着那尊如同小山一般的山鬼，没有人说话，也没有人动手，到了这个地步，谁都知道，此刻只能看着宋长溪将那只山鬼斩杀才是，他们若是出手，便要被众人讨伐。

    宋长溪缓步朝着山鬼而去。

    很快便临近山鬼。

    就在刹那间，那已经闭上双目的山鬼猛然睁开眼睛，露出一双血红的双眼，它骤然一拳挥出，宋长溪有些意外，根本没有想到这山鬼竟然还有一战之力。

    他从小在大宗门里长大，有名师指导，有最好的资源，只用修行便是，他天赋悟性都不错，因此很快有了如此成就，更是已经排到了潜龙榜上，但他哪里真正经历过这样的厮杀，此刻第一次遇到，自然很快便乱了心神，好在山鬼此刻已经是强弩之末，早已经没有什么力气，一拳之威，不过是将宋长溪击飞出去，而很难重伤。

    不过山鬼的目的本就不是这个，在击飞宋长溪之后，它再次朝着前方滚去，刹那间，消失在众人眼中。

    宋长溪反应过来，脸色微微变得有些难看，让山鬼跑了不是大事，大事是在这么多人面前他却让山鬼跑了。“宋师兄，我等快追，它定然跑不远！”

    叶青很快反应过来，开口建议道、

    随着她开口，其余不少修士也跟着附和开口，之前宋长溪将山鬼制住，他们无法说些什么，但此刻山鬼再次逃跑，他们便都有了机会，其实若不是觉得不太好，他们甚至都不想给宋长溪打招呼，此刻早已经离去。

    宋长溪点点头，说道：“各位一起吧。”

    他只是微微一笑，便将之前的事情揭过。

    众人点头，很快便朝着前面而去，其中有些心急的，更是在顷刻间便来到了最前面，山中疾行。

    此刻人们只怕是已经忘记了他们今夜来到这里是为了什么，也忘记了这只山鬼是谁引来的。

    他们此刻脑海里只有一个想法，那便是找到这只山鬼，由自己亲手斩杀。

    宋长溪并不着急，他走在人群后方，不急不缓。

    叶青很快来到他身边，轻声喊了一句宋师兄。

    西山观也是道门一脉，自然可以叫宋长溪一声师兄。

    宋长溪转过头看了一眼叶青，微笑道：“师妹伤势如何，严不严重？”

    叶青摇摇头，“有几位师兄护着我，我并没有受什么伤，只是师兄们却退出去了。”

    宋长溪看了叶青一眼，微笑道：“如今西山观便只能看师妹一人了。”

    这次榜单上虽然只计算个人的成绩，但实际上各大宗门私下也会将门下弟子的成绩算在一起，去对比各大宗门的成绩。

    如今西山观只剩下叶青一人，很显然这一次西山观的成绩便要差不少了。

    宋长溪说道：“师妹若是没别的什么事情，可以和我一起，到时候想来也会有所斩获。”

    他虽然没有说清楚，但意思却是很清楚，叶青自然也明白。

    叶青摇摇头，“师兄如今也落后了，若是榜首真让那武夫夺了去，反倒是不好，我在师兄身侧，反倒是个拖累。”

    她看得清楚。

    外面的情况，他们这些修士自然有方式知晓，毕竟他们不是陈朝。

    宋长溪笑道：“等下次遇到那个武夫的时候，将他直接击败便是了，其实也没有太麻烦。”

    叶青说道：“师兄境界玄妙，自当有此手段。”

    宋长溪点头道：“那武夫也就是占了杀妖的便宜，想来大梁朝只怕是也提前得到了消息，要不然怎么会在这里落下一枚棋子？”

    叶青点点头，没有多说什么。

    宋长溪忽然笑道：“师妹以后若是有空，可以来山中坐坐。”

    叶青听着这话，眼里有些掩饰不住的欣喜，只是正要说话的时候，远处忽然吵闹起来。

    宋长溪抬头看去，微微蹙眉。

    ……

    ……

    不远处，山鬼小山一般的身躯倒在地面，早已经暴毙。

    鲜血从它的咽喉处流出来，染红了大片土地。

    宋长溪来到这里，看了一眼伤口，便皱了皱眉，那条伤口是前后两道，前面的一道是割破咽喉，将山鬼斩杀，而后一道，则是破开山鬼的身躯，想来夺得是妖珠。

    山鬼这样的妖物，只怕是妖珠也算得上比较值钱。

    两道伤口都很齐整，是被利器斩开的。

    这样的伤口，很像是剑修的手段，只是宋长溪没有感受到剑气。

    残留的剑气都没有。

    他蹲下身躯，仔细打量这只山鬼。

    有人忽然说道：“会不会是那个武夫？！”

    他一开口，有人很快便接了一句，说道：“对，那武夫用刀！”

    是的，刀和剑，都是一样的，只要足够锋利，自然都能斩出这样的伤口。

    “况且今夜便是他将山鬼引来的，之前有很多人都看到了！”

    有人开口说话，声音里有些寒意。

    叶青点头确认道：“我之前看到他了，就是他。”

    “此人太过无耻了，将山鬼引来，又躲在暗处看我们将山鬼消耗得差不多了，最后才出来捡便宜！”

    “此人好算计了，城府颇深，怪不得之前杀了郭道友他们，竟然最后都还能全身而退！”

    “糟了，他要是将山鬼杀了，只怕是便要夺魁了！”听着这话，人们才反应过来，陈朝早在之前便一直是榜首，他杀的妖物实在是太多，如今又杀了山鬼加成，他只怕已经锁定了榜首。

    而且很显然，他不会再继续这样下去，

    他离开这里之后，会继续杀妖，而依着他如今的速度，加上对这件事的擅长程度，他用不了多久，便会真正地成为榜首。

    这是很恐怖的事情。

    哪里有人想得到。

    宋长溪的脸色变得极为难看。

    他之前的云淡风轻，到了此刻，全部都没了。

    ……

    ……

    湖畔的年轻人们，此刻也很沉默。

    如同那些在小天地里的修士想的那般，此刻陈朝的名字后面，的确是多出了一个硕大的血印，那个血印，便是山鬼。

    那只山鬼，真的是他杀的。

    “真无耻啊……”

    有修士在这里感慨，脸色变得有些难看。

    里面的事情，他们虽然不能知晓得那么清楚，但是有些事情，也是在传出来，大概是什么，他们也知晓了。

    “看起来，他真的要夺得榜首了。”

    有修士很是不满道：“像是这样的武夫，怎么能夺魁！”

    何夷站在湖畔，听着这些声音，很是沉默，他因为在御宴上输给陈朝，所以一直以来都有些精神恍惚，这次参加武试，他的运气不太好，遇到了一只解决不了妖物，所以早早便被淘汰，如今他已经在湖畔看了几日了。

    最开始的时候，他还没有什么想法，可随着时间一点点过去，陈朝一直在榜首没有变化，他也开始变得有些着急。

    之前在御宴上，陈朝亲口说过，要让他们都丢一次脸。

    当时何夷对此并不相信，因为想要打方外修士的脸，便一定要在武试夺魁。

    可谁能想到，到了今天，不被人看好的陈朝，此刻成为了最有可能成为魁首的存在，而且他夺魁的方式，并不是勉强，而是以众人都没有想过的方式。

    他在大闹武试。

    这一次如果陈朝夺魁，人们一定会记住他。

    那自然也一定会记住方外修士有多丢脸。

    何夷想到这里，脸色变得有些苍白。

    他有些不能接受这样的事情。

    但同样不能接受的，还有楼阁里的大人物们。

    他们站在那里，看着天光镜里的景象。

    陈朝之前如何杀的那只山鬼，他们也看到了。

    如今的局面是什么，他们也想到了。

    魏序站在不远处，只是沉默看着湖畔，没有去看天光镜了。

    大人物们此刻话都说不出来，只是沉默。

    他们谁都知道，如今能让陈朝不夺魁的办法，便只剩下一个了。

    那就是找到他，将他淘汰。

    不能让他再继续杀下去了。

    大人物们对视一眼，各自都点了点头。

    没有人说话，但是有一个想法，他们便已经达成了共识。

    ……

    ……

    陈朝趁着夜色，很快便离开了那片山中，一路前行，最后出现在了一片湖畔。

    这里距离那座山已经极远，但陈朝很清楚，要不了多久，他的踪迹便会被人找到。

    但他此刻不得不停下来，歇一口气。

    因为他受伤了。

    那山鬼虽然是强弩之末，但最后还是苦海境的实力，他时间紧迫，所以选择了最不要命的打法，在极短的时间杀了那只山鬼。

    但因此付出了极大的代价。

    他的整个后背，被那山鬼一拳砸中，如今鲜血淋漓。

    陈朝深吸一口气，脱下那件被鲜血泡透了的黑衫，露出了那满是伤痕的上半身。

    他很快取出些药粉，洒在后背。

    鲜血很快止住，伤口已经开始结痂，只是想要彻底好起来，只怕是还要些时间。

    吐出一口浊气。

    就在此刻，一道身影出现在了远处。

    是个女子。

    陈朝眯了眯眼，一眼便认出了那人。

    姜树蝉。

