
　　第387章蔚然武馆

　　薛峰这边加班加点却没有任何成效，白玉堂分部更是遭受到了舆论的质疑，生意大幅度衰减。

　　甚至有很多采购商都停止了采购。

　　哪怕是秋镇岳施压也无济于事，至于股票就更不用说了，哪怕是用尽了全部办法也阻止不了跌停的命运。

　　总之一个字，惨！

　　特别是随着时间的推移，这种情况愈发严峻起来。

　　反倒是天宇集团，几乎每一步都按部就班的走着。

　　研发部有李圣杰盯着，宁天羽在度闲了下来。

　　只是他却没有闲着，而是带着魏东征来到了蔚然武馆。

　　“呦呵？

　　你们还真敢来啊！”

　　田立站在门口的位置，一眼就看到了魏东征，当下带着狞笑就走了过来。

　　“魏总，拖欠我的工资你打算什么时候还回来？”

　　田立冷笑一声，而后蔚然武馆内的武者全部围了过来，大有一幅誓不罢休的模样。

　　“阿立，怎么回事？”

　　说话的是个国字脸，下盘沉稳，目光深邃的男子。

　　“大师兄！”

　　田立看到他之后赶忙低下头：“前一段时间这些人求着师父让我去给他们看门，结果他们却无缘无故的将我给开除了，甚至连工钱都不打算发放。”

　　田立阴测测的看了魏东征一眼，也不知道是不是当天被宁天羽吓坏了。天籁小说网

　　明明是宁天羽呵斥他走人，但他却看都不看宁天羽一眼，典型的欺软怕硬。

　　“现在他们还敢过来挑衅，大师兄，他们这是没有将我们蔚然武馆放在眼里！”

　　田立说完冷哼一声：“钱不钱的我真不太在意，但他们的做法欺人太甚了！”

　　这话说的几乎将所有过错都推给了天宇集团，好像他就是冰清玉洁的白莲花一般，还真是又当又立！

　　最主要的是蔚然武馆的这些武者相信了。

　　而且本就是习武之人，脾气暴躁。

　　“阿立，这垃圾做出这种事情你都不敢言语，你这个怂包！”

　　“呵呵，你们倒是好大的胆子，还真是欺负人都欺负到家了！今天你们别想轻易离开！必须要给我们一个说法！”

　　大师兄陶迅皱了皱眉头，而后看了魏东征和宁天羽一眼，冷冷的开口说道：“立马将工资十倍补发，然后自断一腿，我蔚然武馆也就不予计较了！”

　　陶迅的声音得到了武者的一致支持，田立更是喜上眉梢，冷笑连连的看着魏东征。

　　这一次看他们还有没有当初那么嚣张！还敢不敢那么嚣张！

　　“好一个蔚然武馆，难道就听信一家之言么？”

　　宁天羽冷冷的看了田立一眼。

　　原本嚣张得意的田立瞬间就萎靡下来，陶迅的眼神却是骤然冷了下来：“你说什么！”

　　质疑蔚然武馆？

　　他好大的胆子！

　　面对陶迅那扑面而来的威压，宁天羽目光一眯。

　　“我说蔚然武馆难道就只听信一家之言么？”

　　“呵呵！你这是在质疑蔚然武馆了？

　　好大的胆子！”

　　陶迅的话让田立眼睛一亮。

　　大师兄生气了！这宁总还真是不知死活，来到了蔚然武馆还敢这么猖狂，原本还担心自己的谎言被拆穿，现在不需要了。

　　在蔚然武馆，挑衅武馆的尊严只会有一个下场，那就是被打断腿扔出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第387章 蔚然武馆免费阅读。https://xs.23sk.com 