    厉司允耐心不好，身体向后一靠，直接启唇报规则——

    “不能喝任何带颜色的饮料，不能吃没有包装袋的食物。”

    “不管遇到什么事，都可以求助穿紫色衣服的人。”

    厉司衍知道这两条规则，这都是傅斯年定下的，往年的月下也是这样，是为了安全，所有的食物和饮料，都是经过特殊处理的。

    口感是酒但味道是苹果汁的饮料。

    吃起来像蛋糕，实际上是分子料理手段下的蔬菜气泡。

    然而，接下来的规则，却越来越奇怪——

    “如果见到戴着相同面具的人，必须马上逃离。”

    “不要通过安全通道上下楼。”

    “每个房间里都有不同的武器，但是没有枪。”

    “可以选择与人结盟，不过只要与任何一个人结盟了，月下将不再对你的生命安全负责。”

    慕念瞪大了双眼。

    厉司衍眉心也紧紧皱了起来。

    厉司允冷笑着继续道：“晚会会在11点时结束，11点45的时候会有篝火表演，你有45分钟的时间自由活动，去任何地方，找任何人都可以。”

    “不要靠近甲板，除非你跟其他人结盟了。”

    这规则。

    有几分诡异。

    比如说为什么每个人的房间里，都会有武器？

    选择结盟是什么意思？

    为什么只有结盟的人可以去甲板？

    还有，那句月下不再对你的生命安全负责，又是什么意思？

    慕念感觉背脊一凉，不禁问道：“这真的只是一场简单的晚会吗？”

    “这是白御枭新定下的规则，很显然，他想借用一些手段除掉一些人，所以会让整个月下晚会都变得非常危险，而除了我们这些制定规则的人，其他人不知道这些规则。”

    “也就是说，我们本来该在进入了那艘船后，才知道这些……”慕念嘟囔。

    “对。”

    “我们提前知道了这些东西，还没有办法去质问，因为制定规则的人必须要保证不泄密，否则以白御枭的手段，想弄死单独的某个人，太容易了。”厉司衍面色铁青地说。

    厉司允好整以暇地看向他：“所以，注意安全。”

    厉司衍叹气：“司允，你应该早点跟我说。”

    “我没想到你们让她去，我跟大哥在看到名单的时候，就知道这次……很危险。”

    “如果我记得没错，你们制定规则的人，是不能参加月下的。”

    “对，只有白御枭和傅斯年，可以和你们一起参与月下，我们剩下的人，必须在一个房间里，七天，不能离开。”

    厉司衍顿时觉得，这下月下之行十分的危险。

    而慕念却是在想这些规则里，有多少是出自傅斯年之手，又有多少是哥哥们想出来的。

    而且，规则应该远比这些多才是。

    她未必每一条都能记住，如果不小心误触到了哪一条……

    慕念面色顿时一白。

    还有顾聿珩，他在一无所知的情况下，说不定会死在那条船上。

    慕念立刻起身：“我要去找一个人。”

    她匆匆忙忙向外走。

    厉司衍想起身抓住她的手，厉司允直接抬手扣住他手腕：“让她去。”

