    凌晨六点半。

    楚风坐在书店文化街附近的早点摊的小桌子前，等待老板把他的早饭端过来。

    “您的豆腐脑和油条，慢用！”

    老板一溜小跑，把碗里套着塑料袋的豆腐脑，还有几根油条，摆在了楚风面前的小桌子上。

    就去继续忙活了。

    这家早点摊早上生意很不错，现在门口的小桌子基本上坐满了。

    楚风美滋滋喝了一口豆腐脑。

    咸香爽口。

    “呼——舒服！”

    经过一晚上的奔波。

    楚风身体没有一丝疲惫, 精神也同样饱满。

    凭他现在的鬼力等级，连着好几宿不睡觉都不会有问题。

    但没有睡觉，让他总觉得有点不对劲儿。

    “嗯，一会儿回书屋后眯一会儿好了。”

    这时。

    他的手机响了。

    是鬼火发过来的消息。

    鬼火：影子老弟，你怎么成玩家榜第一了？！！

    鬼火：该不会是榜单搞错了吧？哈哈！

    鬼火：怨灵级九星！牛啊！影子老弟你真是深藏不漏！骗老哥骗的好苦啊！

    鬼火：哈哈！以后咱在地坛市，也是有靠山的人啦！

    ……

    鬼火一口气连发了好多条。

    可以看出他心情的激动。

    楚风喝完了豆腐脑, 擦了擦嘴。

    回道：鬼火老哥, 李一和李三怎么样了？醒过来了没？

    鬼火：还是没醒，我找人换了点医疗类鬼物，给他们用了，有些效果，心跳有力了许多，但还是没有醒过来的迹象……

    药品么？

    我这儿刚进了一大批。

    楚风：你们现在还在幸福路对吧？我拿到了一些药品，应该对他们有效，上午我过去一趟？

    鬼火：这…有点太麻烦你了吧，这样吧，你给个地址，我们过去找你？

    屏幕对面的鬼火明显有些不好意思。

    楚风想想他们过来也行。

    所以也没客气。

    直接发给了鬼火夕书屋的地址。

    这下等着就行了！

    楚风起身结账，又打包了十来份早餐。

    就提着两个大塑料袋，慢悠悠溜达回书屋。

    走进书屋。

    他听到书屋的负责值班的两个人，正在聊天。

    “这鬼也没那么可怕嘛！我还以为值班吓人嘞！”

    “那是因为你在这书屋里，有金光把鬼变成书。你到外面试试？随便一只鬼都能撕掉你。”

    “嘿嘿！是这么回事儿！这次游戏遇上风哥真好！”

    “是啊！这次游戏还有二十多天，我这怎么也能混到一份鬼力吧！”

    “那是，等这次游戏结束，我那些亲戚朋友, 忽然发现我摇身一变成了御鬼者，那不得惊掉下巴！哈哈哈！”

    “哎！是这么回事！”

    两人一边YY成为御鬼者之后的美好未来，一边相视而笑。

    完全没有注意到楚风已经进来了。

    “咳咳，早点放在这儿了。”

    “哎？风哥早！”

    “风哥早！”

    “昨晚没有发生特别的事情吧？

    “没有！没有！那金光实在是太给力了！不管什么妖魔鬼怪进来，一刷就得乖乖变成书！”

    “要是我能学会这种技能就好啦！”

    “嗯，没事就好，我去书房休息一会儿。有情况可以直接敲门叫醒我。”

    “好嘞！”

    其中一人一边应和，一边感叹：“风哥你知不知道，玩家里出了一个狠人，昨天晚上还是九十多名，今天早上直接就第一了。我加的玩家群，现在都在讨论他呢！”

    楚风忽然发现。

    好像书店里的人，都还不知道自己就是影子？

    外面不少人都知道了，没想到自己的书屋的员工还不知道……

    楚风微微一笑。

    没有多做解释。

    有了网络，消息传播速度很快。

    他们应该很快就能知道自己的老板有多牛了。

    回到书房。

    躺在侧卧的单人床上。

    楚风闭上眼睛，很容易就进入了浅睡眠状态。

    懵懵懂懂中，他好像做了一个梦。

    梦的内容是他还在原本那颗星球。

    没有因为猝死，又在蓝星重活一世。

    在那颗普普通通的星球上，他作为一个普普通通的人, 度过了普普通通的一生。

    毕业, 工作, 结婚, 生孩子，退休，老死……

    没有什么大灾大难。

    也没有大富大贵。

    平淡如水的日子，让他感到乏味且空虚。

    楚风睁开双眼。

    发现自己还在书房的侧卧。

    “哦…原来只是个梦。”

    他看了看墙上的表。

    现在时间是上午八点多几分。

    这在他感觉相当漫长的梦，实际上只发生在一小时多一点的睡眠间。

    “好久没有梦到那里了，怎么忽然做了这么一个梦？”

    楚风不会解梦。

    他隐约记得上次梦到那颗星球还是在小学。

    没有在纠结这个事情。

    楚风揉了揉眼睛，伸了个懒腰，走出书房。

    却发现一楼两名值班的员工旁边。

    还站在几个人。

    其中脸上带着笑容的死者，送葬人，以及三个他不认识的人。

    不过这些人鬼力都有怨灵级九星，应该是地坛市排名前十的强者，

    其中夹着一个格格不入的李加钱，一副忐忑万分，惴惴不安的样子，像是做了亏心事被苦主抓住的倒霉蛋。

    “哎！影子，我们过来，是想和你商量一些事情。”

    “你们等了有一会了吧？刚才可以直接敲门叫醒我的。”

    “哈哈！没事儿，咱们忽然过来，提前也没打招呼，这么好意思再打扰你睡觉呢！”

    死者介绍三个生面孔：“这位是敲钟人，原来的榜一，她是蝴蝶，榜单第五，她是青苹果，榜单第八。今天我们过来，一是想跟影子你赔个不是，二来，是想和你敞开聊一聊，关于书屋的事情。”

    楚风点头：“行，那我们出去找个点儿聊？这书屋有点老，没专门的客厅。”

    “好，都听你的安排。”

    看着楚风带着几人走出了书屋。

    两名值班的店员，依旧是懵逼状态。

    “这几位，都是榜单前列的大佬？”

    “我们让他们等了这么久，他们不会记恨上我们吧……”

    “他们叫风哥影子，难道风哥其实就是那个榜单第一的影子？？”

    “啊这，风哥这也太猛了吧！不过风哥要真是榜单第一，那就不用担心那些大佬记恨上我们了。”

    “我曾经尽力高估风哥的实力了，但是现在看来，还是有些过于保守了啊！”

