    蛇群被蒂娜消灭了一批，但是后面依然密密麻麻的涌~入，好像是浪潮一般，蜂拥而至。

    但是蒂娜却不能连续释放精神风暴，只能看着蛇群再次填补了空挡。

    好在，费查理和亚姆等人及时出手，一个个的异能招数，直接在蛇群上方爆开，将蜂拥而来的蛇群给消灭掉。

    “维尼！维尼！”特拉立刻上前，查看被咬的雇佣兵。

    刚刚由于眼镜王蛇的袭击速度过快，因此众人都没有来得及反应过来。而被咬的雇佣兵，也一下子面朝下方栽倒在地上。

    但是特拉呼叫了好几声，这个叫维尼的雇佣兵，却丝毫没有回应。所以特拉顾不得蛇群的袭来，跑到了维尼的身边，使劲拍打他的肩膀，但是却没有得到回应，赶紧伸手将这个雇佣兵翻过来。

    “该死！”特拉恶狠狠的说道，眼前叫维尼的这个雇佣兵，脸上已经全部都发黑，包括手部还有其他露出来的皮肤，都是发黑的！

    眼睛闭着，丝毫没有反应。特拉用手探查了一下他的鼻息，发现已经没有了呼吸，再按~压其颈部动脉，也没有了脉动的感觉。

    看这个情况，维尼分明是被蛇给咬伤之后，中了蛇毒死~亡的。但是特拉没有想到的是，这种蛇的蛇毒如此厉害，在短短的时间内就会致人死地。

    “他死了！”特拉通过喉麦，将这个事情告诉给了所有的雇佣兵，然后接着说道：“注意，不要被蛇给咬了，这个蛇的蛇毒，非常迅速致命！”

    刚刚咬住这个雇佣兵的毒蛇，已经死去。这是因为受到精神风暴的冲击，一招致命，但是这个雇佣兵却已经救不回来了！

    死去的蛇，还咬着这个雇佣兵的手，就那么吊着。也就一米多长的一条毒蛇，却有着这么厉害的毒素，还真的需要小心谨慎面对。

    陈默则看的一清二楚，也是有些感叹，这个地下空间的怪物真特么的多。袭击众人的蛇虽然是眼镜王蛇，但是却和普通的眼镜王蛇不同。

    一般的眼镜王蛇，虽然它的毒性也很大，也属于神经毒素的一种。但是在咬人之后，如果及时注射解毒血清，还是能够救回来的！也就是说，在被地面上的眼镜王蛇咬伤之后，还有一段时间可以用来抢救，算不上剧毒。

    但是现在袭击众人的眼镜王蛇，仅仅是披着眼镜王蛇的皮，却早就成为怪物的毒蛇。这些蛇的眼睛，已经不是那种蛇类的眼睛了，而是都散发着幽蓝的光芒。也就是说，这些蛇类全部都已经被改变成为了怪物。

    不过也对，如果这些蛇要是活的，那么首先食物就是大问题。这些蛇和蜘蛛洞里的蜘蛛不一样，那些蜘蛛可以利用老鼠作为食物，这些蛇生活在地下空间，却并没有什么食物。

    因此，这里的建造者，应该是就将这些蛇改变成了蛇类怪物，以如此的方式，来保证这些蛇，能够在千年的岁月后，还能够爬出来伤人。

    并且，改造后的眼镜王蛇，毒性也发生变化，要不然维尼也不会立刻就肤色变黑，立刻死去。

    “哒、哒、哒……！”

    雇佣兵利用子~弹消灭这些蛇类怪物，但是由于这些蛇类怪物的身体较细，因此不少被枪械瞄准，但是就是打不准。可以说，十颗子~弹或许能够有两三成的命中率。

    主要是蛇类怪物的速度有些快，并且有剧毒，所以雇佣兵的攻击有些紧张，打不准也在常理之间。

    好在，雇佣兵队伍的蛇类仅仅是异能者攻击之后，遗落下来的少数逃过的蛇类怪物。因此，就算是攻击差点，也还能够应付这里的局面。

    但是，这种攻击速度，是有着概率会出现漏洞的。因此就在众人攻击遗漏的蛇群的时候，就听到一声惨叫。

    “啊！”一个雇佣兵惨叫开来，然后一抬腿，就发现他的腿上有一只眼镜王蛇，而就在他要伸手去抓的时候，却晃了两下，就栽倒在地。

    咬着他腿的蛇，虽然被其他的雇佣兵杀~死，但是这个雇佣兵也瞬间丧命！

    “该死，沙土中也有蛇！”特拉见到这种情况，大喊道。

    特拉看出来，这条蛇并不是漏网之鱼，而是从沙土中潜行过来的，然后一口咬住这个雇佣兵的腿部的。所以他大叫着提醒所有人，沙土中有蛇类怪物。

    至于说倒地的雇佣兵，却并没有伸手去扶起来，因为特拉清楚，这个雇佣兵可能已经死了。

    特拉的话语，让所有人都是一愣，然后快速的抬腿，就像是害怕沙土中有潜行的蛇类。当然，这种行为基本上就是搞笑了，抬腿有什么用，又不能离开地面，而且还有一条腿怎么办？

    “莫发萨！石化！脚底下！”蒂娜大喊一声。听到特拉的叫喊之后，她就想到了地面该怎办。

    “是！”队伍中的土系异能者，直接叫喊道：“全体跳起来！”

    所有人使出全~身的力量跳起来，而莫发萨一个土系石化，直接将所有人脚底下的沙土，全部都变成了石头。

    异能就是这么厉害，直接立竿见影。这要是一对普通人进来，可能想要防守住都不可能。而异能者就可以，通过异能的应用，将所有的不利条件转换成有力条件。

    也就是莫发萨的异能及时，直接就将快要跑出来的几条蛇，给固定到了地面上。而蛇头还在疯狂的左右摇摆，也让所有人都是一下子长出了一口气。

    所有的异能者，现在已经被亚姆和费查理带着，分成两组，也就是队伍的前后位置。两组人轮换攻击冲过来的眼镜王蛇怪物。

    但是现在的情况不容乐观，随着沙土堆的爆开，一条条的眼镜王蛇蜂拥而来，形成了一波波的攻击浪潮。虽然这些蛇类怪物，比黑甲虫要好对付的多。至少雇佣兵用子~弹，还是能够杀~死这些蛇类的。

    不过，蛇蜂拥而来，数量实在是太多了！

    虽然蒂娜等几个人对付起这些蛇来说，算是没有问题的。但是现在整个队伍是一条长龙，大家一个个的顺着直线前进。因此在面对四面八方的蛇攻击过来的时候，就会有漏洞。而刚刚两个雇佣兵被咬，也是因为漏洞的原因。

    因此，蒂娜不得不对莫发萨说道：“你在前面开路，我们需要尽快抵达石门。”

    “是！”莫发萨立刻将另外一个土系异能者叫过来，两人轮流开始施展异能，对前方的沙土进行石化异能，这样做能够提高不少的时间。

    “动起来，快点动起来！前进，尽量缩小间距，变两排前进。”亚姆也在莫发萨施放异能改变沙土之后，对着所有的人叫喊道。

    脚下的黄沙已经变~硬，那么在上面行走或者跑步，就不用担心被偷袭咬伤了。

    此时，战斗异常激烈，所有的人都在对付着，队伍前后左右冲过来的眼睛王蛇，丝毫不能让这些怪物靠近，一旦被咬，只能是死~亡的结局。

    异能者都害怕，何况是雇佣兵这些人。就算是陈默，都偷偷的给自己使用了一张防御符箓，放置被毒蛇咬伤。虽然不知道这种蛇类怪物，会不会咬中自己，蛇毒对自己有没有用。

    但是出于安全考虑，陈默依然给自己了一张符箓。反正，只要没有被咬就是好事，不过就是一张符箓而已，等闲了有时间，就再制作就成。

    就在队伍一边前进，一边防御攻击这些毒蛇的时候，陈默身边的杰克森，被一条漏网的眼睛王蛇咬住了手指！

    “啊！”杰克森惨叫了一声之后，却感觉手指头一凉！

    但是也就在这个时候，刀光闪过，他身边的陈默，一刀，就将杰克森被咬的小拇指给削掉！鲜血喷涌而出。

    陈默却不管不顾，顺着刀势，将掉落在地上的毒蛇一刀剁下去。而这条蛇，一下子掉落到地上，就放开咬着的小指头，想要再次跳起咬人，却没有想到被陈默一刀剁下来，直接就顺着毒蛇的七寸之处剁下，这条蛇就是身首分离。

    但是这条毒蛇依然不罢休，身体没有了，但是蛇嘴依然能够活动，张着嘴就一咬，想要咬住陈默，但是却因为没有身体的支撑，只能在原地发出：“咔嚓！”的声音。而蛇身则一下子绞住刀身，力量很大！

    陈默并没有用手去划拉，而是用脚踩住蛇身，将刀拔了出来。感觉这个蛇身的绞合力量非常的大，换成普通人，真的是不好对付。

    此时的杰克森，已经倒落在了地面。由于是异能化的硬地面，这一下也让杰克森摔的不轻。好在倒落的时候是仰着的，所以有背包撑着，倒也没有受伤。

    只是一只手的小指头已经没有了，他的另外一只手抱着这个受伤的手，正在努力挤压！

    谁知道这个蛇毒有多块，反正刚才两个人都一下子就会被毒死。虽然在刚才瞬间就砍掉了受伤的地方，但是杰克森隐隐还是感觉手臂有些麻木，所以他趁着伤口，就努力挤压，希望将蛇毒给挤压出去。

