    一行七人在酒楼畅饮了一番，直到夜幕降临之后方才回了蓬莱殿。

    次日，段华离便得知了任子恒一行人已经离开了蓬莱殿的消息，心中不由得一阵喜悦。

    总算是将这几个碍眼的家伙给弄走了，没有了这几个家伙，他再想要对付百里红妆一行人可就简单多了。

    他心里已经想好了，其他人可以放过，但是这帝北宸却是一定要好好教训一番的。

    这个家伙竟然敢当着所有人的面让他下不来台，若是不好好教训一番实在是太不符合他的个性了。

    他必须要让这个初生牛犊不怕虎的家伙知道天外有天，人外有人的道理，好让他日后不要再继续这么嚣张下去。

    “做得好，任子恒他们没有发现任何端倪吧？”段华离看向了眼前的彭凯瑞，深邃的黑眸闪烁着幽暗而深沉的光芒。

    彭凯瑞点了点头，“我找的是和他们关系还不错的修炼者，以前他们也组过队，所以并没有怀疑什么。”

    听言，段华离的脸上浮现了满意的光芒，“那就好，如此一来，我们的计划便万无一失了，那几个家伙要回来也得是半月之后，这段时间里便足以让我们将这一切都完成了。“

    “没错。”彭凯瑞的脸上同样露出了笑容，这段时间他一想着上官盈盈也有些心痒痒。

    毕竟，看得见却吃不着，这种感觉可并不太好。

    “我们接下来的计划也可以开始行动了。”段华离挑了挑眉，眼中的阴谋光芒愈发明亮。

    “我这就安排人去行动。”彭凯瑞连忙出声道。

    ……

    屋内。

    “任师兄他们今天已经出发去历练之地了。”温子然缓缓出声道。

    上官盈盈看向了任子恒，道：“对了，你昨天和楚师兄鬼鬼祟祟的再说什么呢？”

    温子然不由得一愣，而后道：“昨天楚师兄不是已经说过了吗？”

    “你们也就骗骗任师姐。”上官盈盈撇了撇嘴，“我跟你在一起这么久，难道还能不清楚你的性子吗？”

    瞧着上官盈盈一副早已经看穿了一切的模样，温子然也有些无奈，而后点头道：“好吧，其实也没什么，我只是问问他和任师姐进展如何罢了。”

    听言，上官盈盈眸光一亮，“进展如何？”

    “你不是对这个不感兴趣吗？”

    温子然诧异的看着上官盈盈，之前他和任师兄说起这些的时候，上官盈盈对他的做法还十分不满，没想到这会儿对这件事竟然如此关心。

    “我不是怕你乱点鸳鸯谱，万一把事情弄砸了就麻烦了吗？”上官盈盈淡然道，“你快说说，这件事情你有没有弄砸？”

    她心里也是希望楚锦峰能够和任子美成为一对的，只不过她同样有些担心如果失败了，那么他们和任子美之间的关系会有些尴尬。

    “我出马还能有问题？”温子然脸上尽是得意之色，“我若不是看出楚师兄有戏，我才不会建议他主动出击，在这一点上，我的眼光可要比你们准多了。”

