    顾敏不断重复着一个动作，而众人就这么看了一瞬，竟也是突然之间没了任何反应。

    最后，也不知道是谁先又迈开了步伐，急冲冲往前方奔去，众人也全都复又迈开了步伐。

    唐洛焕几个大步冲向了她，他的横冲出现，让那守园人停下了阻拦的动作，赶忙退到一边去了。他来到她的侧边，一下抓住了她的手臂，只一个动作，终于将顾敏给拦住了！

    “顾敏！”唐洛焕喊她的名字，他眼中满是惊愕，但是这份惊愕里却也是凝聚着深深的悲戚来。

    顾敏没有抬头看向他，只是还盯着那墓地，她吐出两个字来，“放手！”

    “顾敏！你现在是在做什么！”唐洛焕又是喝问。

    “放手！”顾敏只有这两个字，好似沉溺在自己的世界里无法自拔一般！

    “他已经死了，他就在葬在这里，你现在要挖开这座坟，到底是要做什么！”唐洛焕焦急喝问着，他更是痛心疾首！

    他死了？

    葬在这里？

    她到底是要做什么？

    顾敏整个人微微一怔，而后她眯起眼眸道，“不！他没有死！”

    “他死了！他已经死了！”唐洛焕喝着，却是被她纵声打断，“他、没、有、死！”

    “他在骗人！”顾敏咬牙切齿起来，是恨的牙关都发紧的痛恨，“你们说他死了，他在这里，我现在就要挖开来看个究竟！”

    她说的惊心，挖坟只为了看看他死了没有，只为了求一个真相？

    这到底是有多疯狂，这到底是有多爱憎交织！

    “顾敏！不要这样了，就让他安息吧！”唐洛焕劝说着她，他心中亦是难过。

    “你放手！今天我非要挖开这座坟！你阻止我，你就是和我对着干！你就是我的敌人！”顾敏发狠地发誓，又是让唐洛焕皱眉！

    突然之间，顾敏猛地抬手，那手里的铲子狠狠砸向了唐洛焕！

    唐洛焕没有躲闪，就被她迎面打中，顿时头上缺了一个口子，流淌下一道鲜血来！

    顾敏是用了十足十的力气，她一点也没有开玩笑，更不是随口说说，她已经决定，她就是要这么做！

    此刻，她是真的把唐洛焕当成了是敌人！她在攻击他！

    众人在一旁瞧的更是心惊胆战，唐紫陌喊了一声，“洛焕！”

    唐洛焕一时间失神，那鲜血淋漓，越流越多，顺着眼睛流淌下来，遮掩了一边脸颊，血色里看着顾敏，也是猩红色的！

    唐紫陌赶紧奔了过去，她要替唐洛焕止血。

    而身后的唐默雨也冲了过来，她已经双眼通红，眼睛里蓄满了泪水，“嫂子！”

    “嫂子，你别这样了，我也没有办法接受哥死了的时候，可是他真的死了！他现在已经下葬了，就让他好好的，就这样安息吧，不要再做这样的事情，不要把他的坟挖开，这样做会打扰他的，下了黄泉，也不会安宁啊！”

    唐默雨一边说着，一边已经哽咽了，她抱住了顾敏的另一只手臂，她哀求着道，“嫂子，求你了，别这样了，你让哥安息吧！”

    “唐默雨——！”顾敏又是喝了一声，“你也给我放手！再不放手，别怪我翻脸，不要以为你是他的妹妹，我就会对你一忍再忍！”

    “嫂子……”

    “放手！我数到三！”顾敏根本就不等唐默雨再多说什么了，她开始倒数计时！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    顾敏报着那数，就在喊出“一”字的时候，她的手已经猛然挥出！直直地往唐默雨的肩头一推，那用了十足力道的手，将她一下推倒在地上！

    “嫂子！”唐默雨闷哼了一声，她已然跌倒在地！

    “默雨！”纪微冉在后方呼喊起来，也是跑了过来。她一边扶住唐默雨，一边抬头瞧向顾敏喊道，“顾敏！你真的要这么做吗！那天下葬，我们请你来出席葬礼，你不来，现在葬礼都已经结束了，你又要来这样验证，到了现在，还有什么意义？”

    唐默雨无声哭了起来，却不是为了疼痛，只是因为难过，心中的悲痛让她不住的流眼泪！

    “他已经死了，早就回不来了！唐仁修已经死了！”纪微冉也是双眸红到不行，哽咽了声音说，“我也不相信他死了，可是这是真的，顾敏，他真的死了！就在这里！”

    “哈！”顾敏冷笑了一声，“好！我就是来亲眼看看，他到底在不在！”

    “顾敏！”纪微冉慌忙喊道，“你这样做，他会不得安宁的！”

    顾敏一边笑着，一边决绝道，“我就是要他死了也不能瞑目！”

    现下的顾敏，她是笑着的，但是那笑容，却是怎么看，都让人觉得悲哀来，如此的浓重，根本就散不去！

    唐允笙在原地停住了步伐，他望着顾敏道，“二嫂，二哥是真的去了，你不要太伤心了，接受事实吧。”

    “唐三！”顾敏喊他，一双眼眸发厉，“这里最没有资格和我说话的人就是你！”

    她意有所指，众人不是没有听出来，恐怕只是因为一个陶思甜！

    唐允笙只说了这么一句话，突然又没了声，他俊美的眉宇紧皱着。

    唐韩琛终于也是开了口，“顾敏，何必呢，和死人还要计较。”

    顾敏的目光直视着他，她冷声道，“唐韩琛，我告诉你，我就是要计较到底了！”

    “他是死了，你醒醒吧。”唐韩琛也瞧出了她的不对劲了，那恐怕是在经受了巨大的打击后，神智已然不清楚，所以才会有这样反常不可理喻的疯狂举动来。只是，更让人后怕的是，她要是醒不过来，那要怎么办！

    “你看那墓碑上，就是写着唐仁修！”唐韩琛试图要点醒她！

    顾敏的视线突然混乱，她低头看了一眼，果然还是他的名字，那墨黑的字迹，戳进了她的胸口去！

    “写了又怎么样？能证明什么？”顾敏眼睛里充血！

    “谢武，谢文。”唐韩琛又喊了一声，他示意谢家兄弟上前，将顾敏手里的铲子拿下，并且制止住她。现在看来劝说，已经是不管用了。

    谢家兄弟就要上前去，“小姐，抱歉。”

    “谢武，谢文！”顾敏也是喝着他们，“你们两个什么时候倒戈了，倒是听唐韩琛的话去了！还是你们早就投靠了他？”

    她说着混乱的话语，整个人也是混乱！顾敏死死握住手里的铲子，她的双眸在一众人身上扫过，却是定不下来，“你们这些人！你们这些人！”她恨恨地念了好几遍，那怨恨横生而出，“全都是骗子！联合起来骗人！”

    “你们一个一个，早就知道了他的情况，却还不告诉我，故意瞒着藏着，现在你们又有什么资格来和我说话？”顾敏眸中都是冰冷的怒火！

    她好似要撕开一切，将他们逐一的全都点了个遍来！

    一直在一旁的莫语谦和沈澈，他们看着顾敏，此刻却也是僵住！

    这样的顾敏，哪里瞧见过？

    众人都不曾瞧过！

    “唐紫陌！”她第一个点了紫陌，顾敏望着她道，“你是不是早就知道他病了！”

    唐紫陌一时间无话可说，因为她没有办法去否认，她确实早就知道了。

    正是那个时候，顾敏和纪微冉同时被卓凡劫走，而在当时，她从唐仁修的口中得知，他脑补受到创伤的实情。现在，回忆那段往事，唐紫陌突然发现，竟然是那么久远之前的事情！

    顾敏见她沉默，也知道她的答案是什么！

    顾敏笑了，她喊着她道，“紫陌，我和你认识多年，平时私底下虽然没有太多的接触，但是我一直都把你当成是自己的朋友！也不单单因为你是他的妹妹！而我更甚至是，一直也认为你也把我当成是你的朋友！但是现在看来，是我错了！”

    唐紫陌动了动唇，她清冷的女声带着无止尽的惆怅，“顾敏，我一直都把你当成是朋友。”

    “唐紫陌，你根本就没有！”顾敏冷喝，“如果你有，那么你不应该在第一时间知道的时候，就立刻告诉我真相吗！你瞒了那么久，瞒的那么好，到了最后，你也不是第一个告诉我的人！这就是你把我当朋友吗！”

    唐紫陌无言以对，心中懊恼惭愧，更是无法面对。

    顾敏的目光掠过了唐紫陌，定在谢武谢文身上，她眯起眼眸道，“谢武，谢文，你们是不是也早就知道了？”

    两人心中一紧，面对顾敏的质问，瞧着她的眼睛，他们无法再说谎。

    谢武谢文沉默回道，“是。”

    “好！很好！你们两个人，不单单是他最信赖最得意的下属，也是他的朋友！跟随了他那么多年，果然对他是忠心耿耿！”顾敏怒目道，“不过这忠心，只是愚蠢！”

    “我曾经嘱咐过你们，希望你们在外好好照顾他，发生了什么事情，就立刻告诉我让我知道。当时，你们两个是不是也都有答应？”顾敏翻出了从前说过的话语来，谢家兄弟仔细一想，那确实是私下里谈及过的话题。

    “有。”两人又是应道。

    顾敏冷声怒道，“我只对你们两兄弟要求过这一件事情，你们对我许下的承诺，却没有兑现！谢武，谢文，你们食言而肥！现在又有什么资格来见我！”

    谢武谢文被她喝问的胸口窒闷无比，两人垂眸。

    “是我们没有照顾好二少。”两人幽幽说道。

    “还有你们！”顾敏那视线又是掠过，她的眸底满是冰冷怒火，她一声声质问着，已然是在控诉，“你们一个也逃不了干系！全都是帮凶！”

    她在控诉，他们的罪行，对她所犯下的罪行！

