    

    照片是在一个类似露台的地方拍的。

    画面很暗，明显是在夜晚。

    高大挺拔的男人，正将一个纤细又窈窕的少女逼在露台的栏杆处，身体微微前倾，像是在亲吻着她。

    不过，碍于偷拍的角度不好，从照片上，只能清楚地看到傅临琛轮廓分明的侧脸，却看不清少女的模样。

    当然，看不清是对别人来说的。

    对洛晨曦而言，穆薇薇的身材她太熟悉了，况且，穆薇薇身上那套礼服，还是她前段时间特意为小姑娘设计的呢！全世界仅此一件，独一无二，想认不出来都难。

    洛晨曦震惊地抬头，看向了穆薇薇。

    穆薇薇一脸生无可恋的表情，低下了头，“我……我也不知道怎么回事。那天，我是被一个好朋友邀请，去参加晚宴的，正好傅大哥和伊莎贝拉公主也在，我跟傅大哥聊了几句，没想到，竟然被狗仔给拍了，还……还被说成这样……”

    洛晨曦眨了眨眼睛，仍然迷惑不解，“可是，这照片上，你们……”

    “我们什么都没做！就是……就是简单聊了几句而已，真的！这照片是拍摄角度问题。傅大哥看我穿得少，怕我回家的时候会冷，把外套脱了给我披上了，就这个动作，被抓拍了！”

    穆薇薇语气急切地解释。

    洛晨曦又低头看了一眼照片，确实，傅临琛身上只穿着白色衬衫，西装外套不翼而飞了，倒是跟穆薇薇说的正好吻合。

    她不由自主松了口气，也说不出是什么心情。

    刚才看到照片的时候，她都惊到了，还以为她哥真的老牛吃嫩草，欺负了她家小姑子呢！

    虽说，她哥也是一表人才，条件好得不得了，但是，要是把她哥这种老谋深算的政客和穆薇薇这种傻乎乎的小丫头联系在一起……她还是觉得太惊悚了！

    除了颜值家世之外，别的哪儿哪儿都不般配好吗？

    更别说傅临琛比穆薇薇大了将近十岁……

    幸好，这不是真的。

    倒不是她想干涉哥哥和小姑的婚恋自由，她只是觉得……这个世界终于正常了。

    洛晨曦放下杂志，安抚穆薇薇，“原来你是看到这个报道，脸色才这么奇怪的啊？这些媒体确实太过分了，什么谣都敢造，一点职业道德都没有！竟然还说你是什么小三？真是狗嘴里吐不出象牙来！你放心，我等下就跟你哥说，把这些无良媒体告到破产！”

    “嗯嗯，嫂子，你说得对，我们告他们！太过分了！”穆薇薇连连点头。

    然而，在洛晨曦看不到的角度，她却心虚地红了脸。

    天知道那天晚上，她跟傅临琛根本就不是她说的那么简单。

    当然，也不是在接吻。

    准确来说，她那天晚上喝醉了，根本不记得自己到底做了什么，只隐约记得她揪住傅临琛，发了一顿酒疯。

    第二天清醒的时候，她已经在家里了，中间经过完全失忆。

    直到今天看到杂志，她才意识到，事情非常不妙！

