    第809章害羞

    萧灵愫的脸红得跟熟透了的桃儿一样，恼羞得不行，轻轻地推了陈灵玎一把，“你现在知道打趣了我了？”

    谢知微在正堂里会客，顾家父子已经到了。原本，她让萧惟帮她接待的，听说顾家与乔家有亲,谢知微决定自己见一见。

    顾家父子一进来，便给谢知微行过礼，后又与萧惟见过礼，谢知微笑道，“坐下说话吧！”

    顾岩见谢知微虽年轻，言行举止却极有风范，身上淡淡一股威严,令人不敢小觑，却也不会让人难受，心说，果然是名震天下的谢家嫡长女。

    “顾先生，昔年顾老爷子与我祖父同朝为官，顾谢两家还是颇有交情。”

    这番话令顾家父子觉得亲近多了，也自在多了，顾岩笑道，“郡主这话，倒是让我想起了十多年前，那时候与谢指挥使还一起拼过酒，后来听说，谢指挥使回去之后，被谢阁老一顿好打。”

    谢知微不由得笑起来，她父亲从小过目不忘，聪颖非凡，年少时必定是格外意气风发,“这些,父亲都不曾和我说过。这一次，崔家表姐真是多亏了顾先生和顾公子。”

    说着，谢知微不由得朝顾霁看了一眼，少年郎眉眼飞扬，被她和父亲的话逗得忍俊不禁，见谢知微打量他，他忙垂下眼眸，有些害羞，脸都红了。

    谢知微忙收回了目光，毕竟，她年纪也不大，盯着一个少年看，别让人误会了。

    “郡主说这话就见外了，陈敏有不臣之心，身为大雍子民，若是坐视不理，便是助纣为虐了。”

    谢知微笑道，“这也是顾先生和顾公子有一颗赤诚之心，我听说顾公子与乔家姑娘有婚约，这一次北上，也是来议亲的,若是有王府帮得上忙的地方，请先生和公子一定要说。”

    顾岩笑道，“犬子并未定亲，不知道是谁造谣说犬子与乔家有婚约，当初也是为了掩人耳目，瞒过陈敏，便索性将计就计，寻了这个由头。”

    谢知微笑起来，“原来是这么回事，眼下，楚州那边，顾先生和公子横竖也回不去了，不如在燕京多逗留些时日，北境的姑娘家知书达理，或许真能促成一段姻缘。”

    顾岩起身拱手道，“多谢郡主，在下也有这个想法，这次来了，就在燕京多看看，幽云十六州，昔日也是我中原的版图，多少年分割在外，若非宸王，还不知道要等多少年才能回归！”

    顾岩说得很激动，萧惟在一旁不停地点头，“我大哥是很厉害的，才花了几天功夫，西凉被灭国，北契丢了半壁江山，娄国已经不复存在了，大雍的疆土扩大了近两倍。”

    谢知微笑道，“朝廷如今，极为缺人，不知明年的恩科，顾公子会不会上场？”

    顾霁忙问道，“郡主，明年会有恩科吗？”

    他语气有些急促，自己发觉之后，就很是懊恼，他也太沉不住气了。

    谢知微并未在意，“明年应是有恩科的，若明年没有，后年一定会有。不管是宁夏还是奴儿干都司都缺人，朝廷未来几年，可以说是极需用人的时候。打江山容易，治江山难，大雍数万将士的性命换来的疆域与和平，若是我们这些人守不住，岂不是白费了？”

    顾岩心里百感交集，他当然明白谢知微与他说这些是什么意思，当年，父亲任刑部尚书，昭阳帝自刎后，便告老还乡，他堂堂两榜进士，却没有入仕，这些年走南闯北，再也不是当年意气风发的读书郎了，当然明白如今朝廷的难处。

    只怕，端宪郡主一开始就打了这样的主意，他拱手道，“郡主，朝廷差遣，顾家将赴汤蹈火。”

    谢知微朝萧惟使了个眼色，萧惟忙起身，亲自将顾岩扶起来了，笑道，“太好了，顾先生，我大哥现在实在是抽不开身，楚州那边，二皇兄还被围困，诸多事都抽不出手来，要是有顾家效力，真是再好不过了。”

    萧惟亲自送顾家父子离开，顾家父子寄居在崔家的一处小院里，离萧府很近，两人便步行回去，一来，天气好，散步的时候也散散心；二来，也正好看看燕京城的境况。

    “你看，这才短短几天功夫，燕京城已经繁华至此了。”顾岩一路走来，还不是在主街上，看到来来往往的行商走贩，提着篮子，赶着牛车买东西的老百姓，人人脸上都是笑容，不由得极为感慨。

    “父亲，儿子这两年一直在外头，比起前些年来，老百姓的日子还是要好过多了。”顾霁道，“从前几年，儿子在姑苏那边，虽富庶，可是除了那些真正有钱的盐商官吏，老百姓们的日子还是很不好过，皇上为了造行宫，几次南下，对北面用兵花了不少钱，也未见成效，赋税徭役格外重，哪有现在这般轻松。”

    尽管这边还在建皇城，但并没有增加赋税，相反，给的工钱很足，不少南方那边的工匠也都赶过来做事，听说每月还有月钱盈余，好多人都说，要是多做几年，回去定能买几亩田地。

    北境这边，还有政策出来，老百姓开了荒，荒地就是自己的，头三年不收税，多少人都不打算回去了。

    大雍不知道什么时候，竟然慢慢地变得好起来了，如今的宸王虽然还没有登基，但已经是老百姓心目中的天子，在西疆和北境的威望达到了鼎盛。

    “看来这次，是真的要出来做事了。”顾岩背着手站在东安门前，皇城已经初具规模了，巍峨的宫墙挡住了他的视线，他看着里头忙碌的场景，再过半年，这座皇城就可以住人了。

    “父亲，这是好事！”顾霁道，“儿子今年秋闱不知道还能不能赶上呢。”

    “若是赶不上还有明年，明年开恩科，后年应当还是有恩科的。”顾岩想到，新帝登基，次年都会开恩科。

    萧惟送完客人回来，谢知微已经回到了凝晖堂，他也忙过来，让丫鬟去禀报，不一会儿，丫鬟过来迎他，“四爷，郡主请您进去呢。”

    谢知微正在看绫华的嫁妆单子，与元嘉的嫡公主份例一样，并无增减，萧灵愫的嫁妆单子，谢知微打算照着绫华的减一成。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

