
“无岁！”

赵客想要回头，却被姬无岁冷声道：“别回头去看，冲出去！”

不容置疑的命令声，令赵客不敢有丝毫怠慢，抬头看着头顶，漆黑深渊的最上空一团银色的光点。

赵客不清楚那里究竟是什么，可他更相信姬无岁。

随着肩头上那双手掌推动下，赵客身体像是插上了翅膀，急速朝着黑暗的重点冲上去。

“我们还能见面么？”

赵客没有回头大声高吼着。

姬无岁沉默了良久后才开口道：“这个世界已经没有我的存在了，无论是过去、现在、未来，留下的或许只是一个模糊的影子。”

姬无岁说道这里后，就没有再说下去，任凭赵客怎么去追问，姬无岁也没有在开口述说关于她现在的情况。

不能说，也无法去说。

即便告知给赵客也注定不会有好的结果。

赵客甚至不知道，姬无岁究竟为自己安排了什么，她似乎在故意引导着自己来到这里。

似乎也早已经预料到，当自己出现在萨满教面前的时候，必然会被大萨满所关注到。

这是她一早就已经谋划好的。

至于是什么结果，却从未去告诉过赵客。

但赵客相信，姬无岁绝对不会害自己。

随着眼前强光越来越近，赵客感觉到身后姬无岁的身影正在一点点消失，下意识伸手抓过去的时候，只是抓了个空，姬无岁的身影已然化作点点泡沫。

悄悄的来，悄悄的走，除了脸上的笑容，连一句告别都未给赵客留下机会。

等赵客回过神的时候，自己已经冲出了深渊。

置身在一片奇异的空间中。

漫天飘舞的荧光，像是亿万萤火虫般围绕在赵客的周围。

赵客看着自己空荡荡的手，一时心里像是空荡荡的被挖走了什么东西一样。

片刻后赵客自嘲一笑。

这不就是无岁的风格么，她不是那种肯愿意守着男人过日子的女人，儿女情长却不英雄气短。

她的追求甚至比自己更严苛，更有高度，

自己想要征服她，就只能去追上去，甚至是变得比她更强大。

不！赵客相信，如果真的到了那一天。

姬无岁会把自己视为劲敌一般去较劲，早早晚晚的重新把自己打趴下后，扔进她的棺材里，把自己榨干到哭为止。

想通了其中的关系后，赵客心头的郁闷也一扫而空，目光环视在四周。

就见荧光深处，似乎有什么东西。

只是荧光闪烁间令周围光线朦胧，赵客一时没有看清楚。

不过可以看到周围总共五根铁锁，不知道从那里来，却是将眼前之物牢牢困锁。

当赵客走近后，骤然发现，所被铁锁束缚的，居然正是自己。

五根铁锁，刺入自己的血肉深处，四根贯穿自己四肢，一层层的重重缠绕在一起。

更诡异的是，第五根铁锁直接贯穿了自己的胸膛，从自己心口中穿出。

当赵客看向面前的自己时，居然生出荒诞的错觉来，自己看向他，仿佛也是他看向自己。

“这是什么？？我的分裂症？？”这个念头生出很快就被赵客否决。

虽然相似，却并非是自己分裂出来的人格。

更像是自己本尊。

最重要的是，自己心里的魔症，早在上次被困在荡沉的梦寝术中时，就已经彻底的放下了。

人不能活在过去。

过去如魔，当下为人。

自己放不下的姐姐，只会成为自己内心的魔症，同时也会束缚这她，创造出一个姐姐在自己的意识深处忍受着孤独和岁月的蚕食，对她来说，那只是折磨。

自己早已经放下，分裂症也已经痊愈。

所以眼前的自己，断然不可能是自己分裂出来的人格。

如果真的是这样的话，赵客相信无岁不会这样麻烦的用这种方式来帮助自己。

赵客不由凑上前仔细的观摩片刻后，伸手抓香自己胸口的锁链，尝试着将锁链抽出来。

也在这时候。

祭坛上一众萨满目光牢牢锁定在赵客的身上，脸上充满了担忧和惊讶。

强大的自然气息在赵客周围交织出翡翠一般的光芒。

他们从未见过如此磅礴精粹的自然之力。

即便是历代传承的大萨满，或许在力量上能够超越赵客，只是要说自然之力的精粹程度，却是断然比不上赵客的十分之一。

他们此时大概能够理解大萨满的想法了。

他们从未见过这样的情况。

即便是那位已经活了一百三十多岁的老萨满，也从未听闻过，在加冠仪式上，会出现如此壮丽的景象。

“从未有人在加冠仪式上撑上这么久。”

老萨满面色充满了担忧的神情。

一旁赵敏心里为赵客捏着一把汗水，听到身旁老萨满的话后，不禁焦急的询问道：“时间长了会对他产生影响么？”

“不会！”

老萨满摇摇头，认真的向赵敏解释道：“相反，时间越久越好，说明他继承的力量越强越多。”

原来，每一代的萨满在即将去世之前，都会将自身的力量反哺回自然。

当新一代的萨满出现的时候，就能够通过呼唤自然之力，将这些力量重新收拢起来。

在仅次于大萨满的护法之位上，至少需要几位实力雄厚的萨满才能够为赵客加持，呼唤来历代护法遗留在山林中的力量。

但这个过程是极其损耗自己的寿命。

这也是为什么，这几位萨满年纪并不算老，但身子骨还比不上这位老萨满强硬。

“原来是这样，那么他岂不是占了大便宜，我们还有什么好担心的。”

赵敏听闻赵客没有什么危险，明显松了一口气。

然而却没有任何喜悦的神情，长叹口气：“我当然希望他能多坚持一些，萨满教已经很久很久没有出现过，天赋强大的继承者了。”

然而说到此，却见老萨满拿手一指赵客周围的几位年老的萨满，担心道：“我是怕他们撑不下去。

”

太久了。

时间上实在太长久了一些，这些萨满要维持着加冠的仪式，对他们来说每一秒都是一种折磨。

只见这些为赵客加冠的萨满们，手臂已经开始不由自主的颤抖起来。

仿佛在短短的几个呼吸的时间里，一下就衰老了好几岁，而且正在继续衰老下去。

时间太久了。

在众人欣喜若狂的时候，无不担心这些年迈的萨满们是否能够再支撑下去。

就连大萨满本人也是担心极了。

按照规矩，他们在这个时候，是可以主动撤下加冠仪式。

萨满教原始，但并不血腥。

他们祭献给自然的贡品，同样就是产于自然里的果实。

人祭这个说法，在萨满教里从来没有过。

所以这个时候停下，没有人会去怪罪他们。

然而这些萨满们虽然身体在衰竭，可眼神反而更加的透亮有神。

多少年了！

他们萨满教沉寂的时间实在是太久远了。

久远的令外界的人们几乎忘记了曾经对萨满教的执着和热爱。

就算是当今的蒙古已经称霸了天下，占据了史无前例的辽阔土地，可作为最初的信仰，反而被弃如糟糠。

如今萨满教更是已经到了岌岌可危的地步。

一旦佛教大兴，注定将会成为天下主流，到了那个时候，萨满教将会被彻底排斥在外，他们可以不在乎那些供奉。

但必须需要大量的钱财，为长白山的圣殿继续赶工。

需要大量的后续之辈为他们守护圣殿，直至圣女到来。

当察觉到赵客身上非凡的力量后，这些对赵客极度不满意的萨满们似乎一下就看到了希望。

似乎终于理解了大萨满的苦心。

正是这份执着，令他们没有人去中止加冠，即便是把最后的生命在这一刻燃烧殆尽，也必须将加冠仪式彻底完成。

他们太需要一个强大的萨满出现。

萨满教也非常需要实力强大的守护者来坐镇。

随着时间的推移下，手持火焰的萨满，身体轰的一声化作了火炬，整个人随之被火焰所吞没。

左边手持树叶的萨满，则是血肉崩裂，皮肤、肌肉逐渐腐朽。

但没有人选择放手，即便把自己燃烧到最后一刻时，那双手掌依旧高高举在赵客的头顶。

对于这些萨满的执着，在赵敏看来有些匪夷所思，毕竟命没了，什么都没有了。

不过这对于其他萨满来说，这是求都求不到的荣誉。

也在这个时候，赵客双手拖拽这自己胸前的那根铁锁，一点一点的将铁锁从心口中抽出来。

每每抽出一点点的时候，赵客就觉得自己的身体都在被撕裂开一样的痛苦。

可每抽出一点点，赵客就会觉得自己的身上变得轻盈了许多，像是有什么限制自己的枷锁被解开。

挣脱枷锁！就是这个么？？

赵客记得很清楚，姬无岁曾经说过，只有自己挣脱开身上的枷锁，才有资格去找她。

眼下这就是自己的枷锁。

当赵客尝试这把最后一节铁锁从心头上抽出的时候。

【叮！你正在进行未知行为，请中止……】

【叮！你正在进行未知行为，请中止……】

【叮！你正在进行………】

源源不断的提示声，比上次自己吞噬四象珠的时候更加的急促。

但这个时候赵客才不会在乎什么，若是降临下天罚，大不了自己再往大都里一躲。

赵客就不信，撑死不过劈死几个和尚，还能拿自己怎么样。

有恃无恐的赵客，更是不耐烦的骂道：“中你个大头鬼，老子自己的身体，还轮不到你来废话。”

赵客说话间，用力一拔。

顿时眼前自己的胸膛前，一股磅礴的力量汹涌而出，像是汪洋大海般要将赵客吞没掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48907144"  chaptername="第一千一百三十一章：加冕成王（中）">加入书签</a>
</div>
