    须臾间。

    应顺天不敌。

    剑气过处，鬼气接连崩碎。

    碎散的气劲四射而出，落在湖面上激起水柱冲天，爆响连连。

    生死棋盘中，‘帅’棋和‘将’棋的石柱上，也被留下道道划痕，隐隐露出了金色的光芒。

    鬼气分身被破，剑气留形却是余势不衰，反将应顺天包围起来，每一招皆直指要害。

    “先杀我，做梦。”

    应顺天怒喝一声，周身鬼气爆发，双手紧握凌霜剑，雄势横扫而出。

    殷红如血的剑气，犹如水中荡起的一圈涟漪，迅速扩散开来。

    砰然数声，几乎在同一时间响起。

    场中只余任以诚的真身，不退反进，凌空一旋，剑锋急转，卷起磅礴气流，刺向敌人眉心。

    残雪封桥！

    剑气凝聚在剑尖，璨若点星。

    犹然相隔数丈距离，应顺天便已感到一股尖锐凌厉的气劲袭来，令眉心刺痛。

    心知此招强横非常，他当即闪身退避，足下一点，缩地成寸般出现在了数十丈外。

    但不等他脚步站定，就惊觉身后传来破风声响，登时如芒在背。

    “以速克速，快你一步。”

    任以诚话音响起同时，天蛟剑如影随形，疾刺后心。

    铛！

    火星迸射。

    应顺天回身一转，凌霜剑于间不容发之际堪堪挡住，旋即剑锋一旋，荡开了天蛟剑，顺势疾向任以诚咽喉抹去。

    任以诚借力还招，身形微侧，反手以剑柄戳在凌霜剑的剑脊之上。

    紧跟着，两人的兵器再度发出激烈的碰撞声。

    与此同时。

    在怨鬼的围攻下，山谷中的武林高手几乎死伤殆尽。

    只余下箭隐和燕藏锋一行人，俨然是成为了怨鬼的活靶子。

    箭隐有神弓护身，倒也无虞。

    但燕藏锋施展雷神怒抵挡，全凭自身功力支撑。

    随着时间的流逝，他已渐感力不从心，脸上挂满了细密的汗珠。

    他的同伴虽以自身功力出手相助，可面对数千怨鬼的攻势，也是杯水车薪。

    突然，就见雷神虚影变得明灭不定，燕藏锋终于后力难济。

    就在这时。

    湖中冲出一道蓝芒，闪电般破空而来，在燕藏锋等人不可思议的目光中，融入到了雷神虚影之中。

    顿时，雷神之威，方散又聚。

    燕藏锋只觉一阵轻松，更神奇的发现‘雷神怒’已无需他在运功维持。

    定睛看去，就见那道蓝芒中，竟是一柄长剑。

    这一幕，亦吸引了任以诚和应顺天的注意，攻势为之一缓。

    后者恨声道：“这老鬼当真是阴魂不散。”

    “你也好意思说别人。”任以诚言罢，心中暗叹，这大概就是主角光环中的不死定律了。

    好他娘的不讲道理！

    “小子，你分心了。”应顺天诡笑一声，凌霜剑迅如惊虹掣电，倏然划过了任以诚的胸膛。

    但随即，天蛟剑猛地后发先至，同样从他胸腹之间斜斩而过。

    以伤换伤。

    应顺天却浑不在意，脸上露出得意的笑容。

    “我说了，本座乃不死不灭之身，你伤不到我的。”

    说着，他便催动起鬼气，准备愈合伤口，可跟着就骤然脸色一变。

    他的身体全无反应，鲜血泊泊流出，在伤口处似乎有股奇异的力量，能克制他的鬼气。

    让他的鬼灵不死身，难以发挥作用。

    “你的剑……”

    应顺天咬牙切齿的瞪着任以诚，恨不得将他生吞活剥。

    苦等了五百年，可没承想，一出来就遇到了这个难缠的对手。

    可他话没说完，就看到更为愤怒的一幕。

    任以诚的伤口，愈合了！

    他微微一笑，戏谑道：“意不意外？惊不惊喜？你没练成的不死之身，我练成了，现在看是谁奈何不了谁。”

    应顺天怒不可遏，眼睛里绿光闪动，映照的整张脸都跟着变成了绿色。

    “你找死！”

    应顺天剑锋一扬，突然摆出了一个奇异的架势。

    就见他侧身沉腰坐马，左手拂过剑身。

    霎时，一股比起剑二十二还好更胜一筹的凌厉剑意，勃然而发。

    “没想到，本座的后人竟能创出如此惊才绝艳的剑招——一剑隔世！”

    霸绝无匹的剑气冲霄而起，引动笼罩山谷的怨气如潮翻涌，蓄势而发。

    “白骨横千霜！”

    任以诚剑御诗仙，催动长生气的同时，暗运元神。

    天蛟剑离手腾空，剑指隔空划出玄奥轨迹，庞然剑气如擎天之柱，通天彻地，搅动风云激荡，悍然而出。

    轰隆隆！

    两股惊世剑气冲击，声如雷震。

    排山倒海的气劲，席卷天地八方。

    四周景物顿遭摧折，满目疮痍，更将镜映湖的水面劈开两半，露出了湖底的森森白骨。

    燕藏锋等人，无不瞠目结舌，惊骇不已。

    他们已经知道现在的官御天不是人。

    但任以诚竟可与之抗衡，并能使出威力如此恐怖的剑招，简直匪夷所思！

    诗仙剑序夹杂天蛟剑镇魔龙脉之力，与和氏璧的浩然正气。

    剑气摧不拉朽，势如破竹。

    应顺天所凝聚的鬼气，立时有如烈阳融雪，层层消弭，人亦被震飞出百丈之外。

    双目中的绿光也随之黯淡下来，不复光亮。

    嗖！

    破空声再起。

    不等应顺天有喘息之极，任以诚剑势如虹，已紧随而至。

    仓促间，不及反应，凌霜剑挥出勉力招架，难尽全功。

    天蛟剑却是如风似电，急缠而上。

    任以诚手腕一翻，旋剑，卸力，凌霜剑登时脱手。

    碧芒绽放。

    元神之力运使天刑掌，任以诚左掌攒劲，砰然一声，‘天刑大审判’正中敌人胸口。

    浩然正气暴如洪流，沛然灌入应顺天体内，顿时如滴入油锅的清水，瞬间炸裂开来。

    正邪相互冲突之下，应顺天不由发出凄厉的怒吼，强运真力疯狂挣扎。

    奈何任以诚掌中暗含一股强大的吸力，将他牢牢掌控在了手心之中。

    光芒闪动。

    天蛟剑再度旋飞而起。

    任以诚单手隔空御剑，化出漫天剑影，急转如轮，粲然瑰丽，不可方物。

    飞剑决浮云！

    伴随他剑指一沉，剑影倏尔合一，疾坠而下，宛如晴空落雷，劈在了应顺天头顶天灵之上。

    “嗤”的一声。

    天蛟剑破体而入，直没剑柄。

    身受镇魔龙脉与浩然正气的内外交煎，应顺天剧颤不止，面容更狰狞扭曲，形如厉鬼。

    呼！

    蓦地一股浓厚的黑气逸散而出，跟着应顺天眸中的绿光便随之熄灭。

    任以诚见状，撤掌，收剑，掠身飘退。

    轰！

    官御天的尸体猛然爆炸开来，血肉横飞，洒落在镜映湖中。

    飞身落在白色‘帅’棋顶端。

    任以诚轻舒了一口气。

    “怎么回事，应顺天已死，这些鬼魂怎么还在这里？”下方的燕藏锋一脸惊疑之色，语气凝重万分。

    任以诚抬头看去，就见山谷上方依旧怨气熏天。

    燕藏锋大喊道：“兄台，若是放任这些鬼魂不管，一旦失控逃离这里，必将天下大乱。

    兄台手段通天，还请你想想办法。”

    任以诚看着满山谷的怨鬼，心知他所言不差。

    武林高手都抵挡不住，更遑论那些寻常百姓。

    若是这些怨鬼肆虐开来，不说世界末日，也必然是一场泼天大祸。

    “也罢，我就试一试！”

    任以诚轻叹一声，然后盘膝而坐，双手合十，脸上浮现出悲天悯人之色，口中念起了昔年在少林寺学艺时看过的《地藏菩萨本愿经》。

    和氏璧亦随之离体而出，悬在空中，缓缓转动起来，散发出温和的碧芒，与诵经声一起传遍整个山谷。

    片刻后。

    原本正在攻击燕藏锋等人的怨鬼，渐渐停止了动作，各自飞身往镜映湖聚集过去。

    连同这次被杀死的武林高手，这些怨鬼已进五千之数。

    现在已全都围在了任以诚的身边，沐浴在和氏璧的光芒与诵经声之下。

    随着时间的流逝，就见这些怨鬼身上的黑气，纷纷开始消散，显现出了人类的形体。

    “这就是人的灵魂吗？咦！他们这是在做什么？”刘依依惊叹不已，忽地面露不解之色。

    赫见天空中那些魂体齐齐施礼，拜向了任以诚。

    并且，每一道魂体中都飘出了一团金光，向着和氏璧飞了过去，不断与之相融。

    和氏璧转动的速度陡然加快。

    任以诚也保持着盘膝而坐的姿势，徐徐飘飞而起。

    他能感觉到自己的元神，正在飞速壮大。

    那些金色的光芒，是那些冤死之人的谢意。

    人心中最纯善的光辉！

    突然，任以诚感觉自己的意识变得前所未有的通明、透彻，犹如醍醐灌顶，更似已与天地自然合而为一。

    蓦地，他睁开了双眼，嘴角泛起笑意。

    “万剑敬仰，奉若天神，哈！我悟了。”

    话音落下，山谷中所有那些死去的武陵高手的佩剑，同时发出剑吟，自行飞起插在地面之上，朝着任以诚的方向，剑柄低垂。

    轰隆！

    惊雷乍响，风起云涌，彻底吹散了山谷中的黑雾。

    天空中电光如织。

    “又发生什么事情了？”燕藏锋大惊失色。

    在他骇然的目光中，天上突然出现了一道巨大的裂痕，从中降下了一股龙卷风，直朝着任以诚头顶落去。

    任以诚当即身躯一震，只觉不断有天地之力灌入自身，灵力修为正在像涨水一样激增。

    箭隐若有所思，喃喃道：“他居然开了天眼！”

    异象在持续了盏茶的工夫后，终于消散。

    山谷中恢复了朗朗晴空。

    任以诚收回元神，落于棋柱之上，眸中精光暴闪。

    在他的眉心处，不知何时，多出了一个殷红中透着金色的火焰标记。

    咔嚓嚓……

    两根棋柱上响起了碎裂声响，跟着就见石雕的外层开始剥落，露出了里面金灿灿的一片。

    这两个棋子俨然正是用黄金雕铸而成的，上面的雕像也变成了至圣先师孔子的模样。

    上面刻着的‘帅’‘将’两字，也全都变成了一个‘仁’字。

    燕藏锋恍然大悟。

    “原来，这就是生死棋的宝藏。”

    “燕藏锋，你既心怀天下，这些黄金就归你了，后会无期。”

    任以诚说完，翻手吸过应顺天的凌霜剑，不等对方开口，便倏然遁光而去。

