    白老太君这意思再明显不过了，他这是看中了林奕辰，想叫他嫁到白家来做少主君呢！

    林奕辰耳尖一红，垂着眸子羞涩道：“能有这样的机会搀扶着老太君，是奕辰的福气。”

    若是真的能嫁到白府来，可不是他莫大的福气吗？

    虽是才归京不久，可外头对白家小姐的传言林奕辰还是听过一些的。

    再加上今日亲自一见，他心中便认定了白染。

    而瞧着白家人的态度，想来对他也是满意的。

    只是不知白染到底作何想法，看她这样不冷不热的态度，倒是叫人有些拿不准了。

    而且世人皆说八殿下嚣张跋扈，素来是个没规矩的，可他刚刚瞧见那孩子与传言中并不相符。

    众人还说白染与八殿下一向不合，可他瞧着白染对南言熙可是很在意的。

    不过也是，那孩子那样好的容貌，身份又那般尊贵，想来一般女子也都是不好拒绝的吧！

    南言熙紧紧跟在白染身后，听着白老太君有意撮合白染和那位林公子的话，他又不由得偷偷多看了林奕辰几眼。

    白染姐姐会喜欢那样的男子吗？

    一想到白染有可能会与别的男人在一起，南言熙心口处就憋闷得喘不上气来。

    好像有一只手，一直在攥着他的心脏，捏得他好痛又好无措。

    白染姐姐才待他好了些，他还没来得及好好表现，白家便迫不及待地给她找了位漂亮公子来。

    若是她等不及看见他的好，就与别人在一起了，那他要怎么办？

    胡思乱想间，众人便已来到花厅内，白老太君热情地招呼着众人坐下，却唯独没有理视南言熙。

    白染替白老太君摆好椅子，扶着他坐好之后，便也跟无措的南言熙站在了一起。

    “坐在这亭中赏花别有一番滋味，祖父和父亲便在此陪客人多坐一会儿，太女殿下还在前院等着白染，白染便先告辞了。”

    不忍南言熙在此难堪，白染说罢便拉着人离去。

    看着白染握在南言熙手腕处的手，苏易安不由得蹙起了眉头。

    林奕辰自是也发现了不对劲儿来，那白染待南言熙十分亲近，根本就不似传言那般厌恶这位跋扈的小皇子。

    “阿染这孩子一向与太女殿下交好，平日里也总是这般忙忙碌碌，林正君和奕辰不要见怪，待忙完这几日，过些时日叫她去林府找你赔罪去。”

    白老太君握着林奕辰的手笑着说道。

    与那位跋扈任性的八皇子比，眼前这位乖巧可人儿的林奕辰则顺眼多了。

    “白染姐姐才华横溢，聪慧无双，皇上和太女殿下器重她也是自然。”

    林奕辰捡着白老太君喜欢的说，白老太君更开心了，只恨不得将林奕辰夸得和那花园里的花儿一样儿。

    白染拉着南言熙从花厅出来，他便一直垂着头不敢看她。

    若是白染肯摸一下他的手心，定会发现南言熙的手心里全是汗水。

    “祖父年岁大了，有时候会犯糊涂，你莫要与他一般见识。”

    白染看着那个垂着头满身散发着委屈的小人儿，抬手揉了揉他毛茸茸的小脑袋，笑着安慰道。

    南言熙鼻尖一酸，慌忙摇了摇头。

    他知道自己名声不好，哪里会去怪白老太君？

    这世人待他的态度可比白老太君差多了。

    只是白老太君这般不喜欢他，他若是想与白染在一起，怕是会更难了吧？

    “熙儿知道自己不好，到哪里都不讨喜，是熙儿叫白染姐姐为难了……”

    南言熙说着，眼角的泪珠便跟着滚了出来，大颗大颗的，落在地上，溅出一朵小小的水花。

    这还是白染第一次看见这个小霸王落泪，本以为他生性坚强，却没想到白老太君几句挤兑的话就叫他委屈成这般。

    “别哭，熙儿很好，是他们还没有见识到你的好。所谓日久见人心，日后他们总会看清楚的。”

    白染从怀里掏出一块帕子去给南言熙擦拭眼泪，可那孩子却是哭得更厉害了。

    南言熙大着胆子靠上了白染的肩头，白染也不曾拒绝，反倒是小心翼翼地拍着南言熙的肩膀安慰着。

    “别哭了，乖……”

    “白染姐姐……也……也是像他们一样讨厌熙儿的吧？呜呜……”

    南言熙抽抽搭搭地问道。

    他不知道白染为什么忽然对他转变了态度，但是看众人的反应，他也知道，这个世上没有人喜欢他，所有人都讨厌他。

    白染也不例外。

    或许，她对他的好只是因为太女姐姐的嘱托。

    可他是想叫白染看见他的好的，但现在他忽然不知道自己该怎么做了。

    他最近明明已经很乖了，可他们还是不喜欢他。

    所有人都喜欢南言出那样会伪装的男子，可他不会。

    他自小没有父亲，没有人教他怎么做，能长这么大，他都已经用尽了全部力气了。

    “怎么会呢？熙儿是个好孩子，以后他们都会喜欢你的。”

    白染也不知该要如何安慰这个可怜的孩子，被人孤立的感觉应该很痛苦吧？

    想到前世那些个患了抑郁症的人，白染又不由得担心起来。

    若是再这般下去，南言熙会不会变成这里第一个因为被排斥抑郁而死的孩子？

    “白染姐姐喜欢熙儿吗？”

    南言熙抬起那双哭得发红的眸子，直直地看向白染。

    好似她就是他最后的一根救命稻草，只要她不讨厌他，他便会有足够的勇气去面对别人，叫他们看到他的好。

    可若连她也不喜欢他，那他便再也没有什么奢求了。

    “我很喜欢那个乖巧懂事的熙儿，相信以后所有人都会像我一样。”

    白染想，自己如此说，应该就不会叫这孩子误会了吧！

    这古代的人都早熟，她不想再继续耽误这孩子了。

    若是那不合时宜的倾慕叫这个懵懂的孩子误以为了是爱情，就真的是她白染的不是了。

    喜欢一个人应该是心动，是心跳的加速，心里的惦记和心中的挂念。

    只是不知这个孩子到底能不能分清，他心里对她到底是一种什么感觉。

