 左右都无这些皇子的继承权，还不如趁早布局，将来夺位！在中荒，历代皇子都是造反篡位专业户。

每一代皇主，几乎都是靠以下谋上的手段，争取到这个位置。

如今轮到这一代皇子，自然也不例外。

仲非麟朗声又道：“我和大哥成立麒麟榜，便是要聚集我们中荒最顶尖的天才一辈，以待将来，为我中荒开疆拓土，扫平天墟地隐患，镇压各大古王，攻破神之地！”

过百位年轻人，有些产生骚动，有些面无表情不为所动。

大皇子在旁浑厚声音响起：“麒麟榜上无弱者，皆是中荒最强天才，既然身为中荒最强天才，亦要肩负起责任！”

“大皇子所言不假，身为我中荒子民，扫平外患，诛杀强敌，立下不朽之战功，名垂千古！”

苏洛竟然开口了，不仅仲非麟有点意外，大皇子微微皱眉。

辰月唇角微抽，知道苏洛可是神之地的人，在这里装什么大尾巴狼啊！四皇子仲非启似笑非笑，淡然道：“身为七尺男儿，生在人间，当立不朽功业，成就举世无双之威名，成就盖世天尊，反为我男儿本色！”

“我们久攻神之地，迟迟未能攻破，若是在我们这一代人手中，攻破防线，这将是荣耀！”

苏洛隐隐擅动着。

仲非启淡然道：“内域七十二古王，近些年移动频繁，超过半数古王，竟然不再向皇朝进贡，这是意图谋逆，当讨伐，当诛灭，而有功之臣，当取而代之！”

哗！全场哗然声，陡然想起。

论煽动忽悠人的功夫，麒麟双子和苏洛他俩差远了。

眼前的人，都是不见兔子不撒鹰的桀骜之徒。

先激起柏池河这种人的傲气，又许下名与利，这些人恐怕都会不淡定了。

四皇子最后一句话，将古王取而代之。

太具有震撼力了！或者说，全场超过九成的人，都渴望那样无上风光的日子。

裂土封王，称霸一方，对皇朝听调不听宣！这是何等的意气风发！仲非麟目光忌惮，深深看了一眼自己的四弟，又看了看苏洛，眼眸闪过一抹杀机。

苏洛和仲非启联手了？

仲非道都陡然一惊，目光难以置信的看向这两人。

可是苏洛面色平静，没有和仲非启多说一句话。

这冥冥中，有着一股默契。

仲非麟紧接着又道：“最近皇朝，有意效仿神之地，成立军部，建功立业的机会，就在今朝！”

“诸位都是名门之后，皇朝对你们一直是厚待，朝中封候拜将居相的人，每一代都是你们各家的长辈！”

大皇子在旁也开始诱惑。

仲非麟拔出三尺长剑，豪迈剑指沙盘一条红色线条，朗朗道：“这便是神之地的整条防线，将来若是攻破，不仅是我们功成名就之日，也是我们位居天尊之时！”

“神之地，传闻有成神的道路，有关乎我们未来修炼路的无上秘密！”

“身为中荒上千年来，最出色的一代，我们势必超过先辈！”

“而这些古王，当年何以建立偌大王国，皆是年少桀骜，一路杀出来，在这朗朗乾坤中，杀出一片自己的天地！”

……仲非麟最后一番话落下，让多数人眼睛微眯。

游极兑这些人，的确动心了。

他们自幼生活在皇城，接触的都是皇城高端圈子。

想要打动这些人，必然要以丰功伟业来诱惑。

更要以超越天尊的未来，来缓缓诱导。

毕竟麒麟榜上，有一部分是实打实的天尊之姿，其次的也是皇城少有的奇才。

在这些人心里，可都认为自己必成天尊！接下来大皇子露出狐狸尾巴，捅破了最后一层窗户纸。

欲要成立……麒麟堂！麒麟蛰伏深渊，将来若是功成，怕是要震惊中荒。

毕竟这批年轻人，可是是十大门阀的嫡系子弟，背后能量极大。

不过在几天前，仲非麟他们要取名为天尊堂，后来被未知人物警告，只能改名麒麟堂。

苏洛淡然道：“麒麟堂，谁为堂主？”

顿时，所有人都打起了精神。

仲非麟淡然道：“麒麟堂的初心，是开疆拓土，外破大敌，内平古王，当然要选择最具有才能的人担当！”

“那我看，四皇子就很不错！”

苏洛淡然一句话，让所有人都懵了。

仲非麟眼神杀气毕露，没想到苏洛竟然这样玩。

本来麒麟堂成立，是个明眼人都能看出，堂主必然是麒麟双子的。

仲非道也是面色阴沉，先前可是和苏洛达成了协议。

现在苏洛，竟然支持四皇子！这是在耍猴呢！四皇子仲非启陡然剧烈咳嗽起来，脸色苍白，白色手帕擦拭嘴角，血红一片，触目惊人。

仲非启摇头道：“我一个病秧子，何德何能，不敢虎踞堂主之位，我看少陵不俗，外城一战，孤身一人杀穿辰月榜，刀斩八天骄，这般勇盖中荒的魄力，实属少见！”

苏洛唇角微扬，浮现一抹笑意。

这仲非启果然是个小狐狸，竟然以退为进，两人推让之间，互相把对方推到风口浪尖。

苏洛瞥向面色阴沉的仲非道，面无表情，闪过一抹失望。

三皇子仲非道，果然还是太嫩啊，看不出苏洛和仲非启的互相坑害。

辰月轻声道：“四殿下虽然体弱，可我们麒麟堂，皆是不乏修炼奇才，若是以修炼天赋为基准，恐怕我们每人都能做堂主位！”

“月儿说的不假，诸位可别忘了四殿下的封号，启王，天启之子，当年皇主曾经评价四殿下，是被上苍启灵的人，天生通灵又极其聪慧！”

“十三位皇子中，以四殿下年少最为聪慧，大家都是聪明人，曾经都是年少时的玩伴，都在四哥手里吃过亏吧？”

柏池河揭开幼年时的伤疤，顿时没人能独善其身。

年少时，十大门阀的嫡子，都在皇家学院，与皇子们一同学习。

而当时的仲非启，天生聪慧，天生过目不忘，对于枯涩难懂的古籍，一看便懂，尝尝让教导的老师傅苦不堪言。

 