    “这明城，还真是惨啊。”

    一边走，贾岩一边观察着所谓的‘明城’。

    大小战斗，百年间打了不知多少场。

    城市中都是满目疮痍，别说残垣断壁极多了, 就连死伤病患都不少。

    “这就是战争啊。”

    小鱼儿眼睛被爱迪莎蒙着，不时好奇的问道：“什么呀，什么呀！小鱼儿想看。”

    幸亏贾岩视意爱迪莎尽可能不让小鱼儿看到血腥，否则那小家伙，今夜怕是会做噩梦。

    “阵医大师，我找你, 是想让你帮我研究一种针对某几个种族的延年益寿药物的。”

    贾岩走着走着, 已经与老乌龟熟稔起来，很快就开门见山，说出了自己的要求。

    “延年益寿？”

    老乌龟早知对方是想来找自己求药方的，但此时听闻对方说的是延年益寿方子，顿时乌龟脑袋偏向贾岩，看了看贾岩的面庞。

    “说实话，延年益寿丹药药方，我这有，而且不止一种，贾岩大人您也知道，以我的岁数，不少人认为老夫真的精通延年益寿之道。可说真的，我对于药道，真的只是懂些皮毛而已，远不如我的精神力阵法之道厉害，这也是为什么，我的道名叫作‘阵医’，而非是‘医阵’了。”

    贾岩听闻对方明里暗里推脱之言, 心头顿时有些不舒服了。

    这老乌龟。

    自己替他们解开了城池被攻破的危机，竟是在自己努力过后，来了这么出不承认医术……

    这有些不厚道了。

    所以，他有些不舒服的说道：“阁下之事，本座来前已命人查阅清楚，你是否阵在前暂且不提，且先替本座工作，只需全力以赴，不论结果如何，自当不会找你麻烦。”

    “是。”

    贾岩说到这里，已有些百无聊赖。

    这种不愿努力替自己工作的人，他是没什么好脸色的。

    再将地球人的基因样本，以及妻子萨摩龛的基因样本取出，并且付上那些其他医道高手们给出的经验，贾岩直接与这阵医大师告辞。

    “我们且在这城市里停留段时间。”

    贾岩叫上两个小不点，她们兴高采烈的正在街上闲逛呢。

    “好呀，这个城市很好玩的。”

    “叭叭叭，好玩。”

    明城因其独特的抵抗历史，拥有的物件千奇百怪, 说是好玩也没错。

    贾岩倒是兴致寥寥。

    “那你们自己玩, 不过记得小心点, 尽量别离我太远，毕竟这几天，想必会有些先前之战的后遗症发生。”

    贾岩意有所指的淡淡道。

    但他却没说什么后遗症。

    小不点们果然玩的很开心。

    整天整天不见人影。

    不过她们也算懂事，在贾岩的感知之中，并没有离自己太远，不过是在酒店附近的街道里玩耍闲逛。

    而且明城之中，相识她们的人不在少数，连高层也派了暗中庇护者，其中实力最强的到达了域主级。

    如此一来，贾岩稍微宽心。

    并且他也是有自信，即便有什么敌人强者，或者是明城中的域主级间谍出手，他也能第一时间救援，否则是无论如何，不肯让两个小不点在城市里自己爬爬走的。

    修炼无岁月。

    任苒之间，三日夜转瞬过去。

    这一日，贾岩的巨蚊之身抖了抖。

    本处于修炼当中的身体，蓦然动了起来。

    两名街头上闲逛的小不点，开怀大笑间，就这么在几名路人目光注视下，失去了踪影。

    暗中庇护者脸色大变，不过在感知到那位释放出的气势后，他们顿时心领神会。

    “是那位大人，我们不用紧张。”

    “不过……这位大人怎么了，用如此紧急的方式让两位小姐回归？”

    贾岩领着两名玩疯的小家伙回到酒店。

    次空间裂开，把她们俩抛进次空间。

    “你们在次空间里等我。”

    贾岩对次空间的掌握，已然到达了炉火纯青的地步，开劈一个小小的空间，临时让小不点们藏匿半个小时左右，是不在话下的。

    言毕。

    次空间合拢。

    贾岩仰头看了看天际，随后整个身体化为黑色流光，钻出酒店窗户，惊虹一般射向了某个方位。

    少时，他来到了蔚蓝色的高空。

    有一道身影早已在此地久候的样子。

    这身影波光粼粼，折射着阳光的本来颜色。

    浑身还有雾气在升腾，令其看起来处于迷朦之中，相当的梦幻感。

    不过更为令人惊叹的是其身躯，竟纯粹由冰块组成。

    不错，这等候的强者，正是之前与贾岩有过鏖战的冰雕大能。

    “那支军队，果然是阁下的人。真是人生何处不相逢。”

    贾岩戏谑的笑了笑。

    冰雕大能，近日他只要修炼，脑海里就回荡着与对方的战斗。

    那场战斗，可以说颠覆了贾岩对域主后阶大能的战斗想像。

    所谓的初入者，开路者，整个局面也顿时打开。

    贾岩还是挺想念这位新结交故人的。

    虽说，连对方真名也不知，但只须知道对方是‘冰雕大能’，便足够了。

    冰雕大能神色冰寒。

    只是凝视了贾岩几眼，随后才终于缓缓道：“此地仍旧乃本座地盘，你走。”

    贾岩知道他意。

    然而他不走。

    “乌合地区乃战乱区域，所有地区有缘者得之，你让我走，是不是有点霸道？”

    冰雕强者冷若冰霜：“不知好歹。”

    言毕，他整个人倏然动了。

    下一刻，大量的冰块，划过贾岩身躯表面。

    贾岩并不带怕的。

    “嘿嘿，刚才见面就应该直接动手了，咱们俩老朋友了，就该这样。”

    贾岩仿佛早已在等候着二度与此人交锋，含笑展开了对决。

    双方的战斗，几乎如同上场战斗的翻版。

    只是贾岩几度感悟，虽不是什么界域之力，却也相当可观，且又有日以继夜思考与冰雕强者之战的破解技巧，于是此战中，他出彩的地方极多。

    首先一点，在不动用正反爆炸物的前提下，他竟输的并不多。

    谷躥

    虽然左支右拙，可打来打去，对方也没占到太大的便宜。

    其次，贾岩在战斗之中，一直在观察着对方使用的所谓‘开路者‘能力。

    这点对他来说，犹其重要。

    上次的战斗过后，他找人旁敲侧击，早已不是当初的吴下阿蒙。

    对于开路者如何观察，又如何去判断，是有了更多的知识储备。

    所以没打多久，那冰雕强者冰寒的面容上，阴鸷之色浮现。

    他也发现了。

    现在打贾岩，似乎没有之前那次那么容易。

    这才过去多久时间。

    他有些郁闷。

    虽说，年轻的强者，实力提升是快，但这也太快了。

    第二次见面，贾岩就不弱他太多，那是不是代表，再下次见面，连常规战斗，他都有可能不是贾岩的对手了？

    乒。

    一只足部，切开了大片的冰块，再连带着斩向冰块背后的实体。

    只是这具实体并非本人。

    对方的实体出现在贾岩的身后，面无表情之中，直接打在了贾岩的羽翅之上。

    噗。

    翅膀出现一道肉眼可见的伤口，贾岩忍着痛楚后退。

    这是他首次受伤。

    不过比起上回虽没受什么伤，却更为险象环生不同，他这次感觉轻松多了。

    “如何？是不是士别一日当刮目相看？”

    贾岩狞笑着又扑向对方，这次冰雕强者没有选择再与贾岩正面缠斗，而是眼睛眯起的后退了几十米，大量的冰天雪雨风驰电掣的射向贾岩。

    他不是没有近战力量了。

    而是他也察觉出来，贾岩与他之间的战争，只是单方的贾岩让贾岩变强。

    倒不是说他没有收获，而是他的收获，比起贾岩得到的少了许多。

    双方起步条件就不同。

    况且他还记得，上次贾岩用的那招杀手锏，令得他不得不后退。

    这次贾岩可还没用。

    “阁下已经怕了吗？不用畏惧贾某，本质而言，贾某还是相当通情达理的人，只要你将旗下地盘让一部分给我，我便不再与你兵戈相向如何？”

    贾岩随手击碎对方能量化出的冰块，戏谑的继续道。

    他只是开玩笑。

    不过没想到，那冰雕大能冷若冰霜的嘴里，吐出让贾岩都有些惊讶的言辞。

    “你的实力，我认可了，你想要什么地盘，说。”

    “嗯？”

    贾岩呆了呆。

    不过他很快反应过来。

    一位域主后阶强者，统驭的地盘，绝对不止一处。

    甚至如同乌合地区这样的地方，对方说不定都掌握在手里。

    如此强大又有势力的存在，不必非为了这么一点蝇头小利，跟贾岩这样的同阶存在，打的险象环生。

    不说战败，只说消耗了大量的能量，被其他同阶捡到便宜，那可就死的冤枉了。

    还不如将部分利益交换出去。

    怎么说也是与自己同阶，在对方也看上利益，并且愿意为利益跟自己打一场的前提下，他要是一点都不肯给，说起来很不给面子了。

    贾岩暗自点头。

    这应该就是南巨星之上超强者们分配好处的方式之一。

    实力。

    表现出相应可以成为与对方相抗衡的实力，说明你就不是什么能赶跑的存在，若要求不过份，对方让出部分的利益，也没什么不行的。

    “我要明城为中心，向四周扩散的十万公里地区。”

    贾岩狮子大张口。

    “不可能！”冰雕强者不出所料的冰眼一缩，干脆利落出言拒绝。

    乌合地区若是他自己一人的，十万公里还可谈。

    但乌合地区打成如今这样，花落谁家可还不知道。

    他在此地区，筹划了半百多年，最终才拥有当下的势力，也不过占据了方圆二十几万公里之地，一下子分贾岩十万公里方圆，岂不是说他半百多年的努力都要交出来？

    贾岩又没付出什么努力，就要他如此多的心血，谁都不可能。

    他宁可与贾岩再打几场。

    “那五万公里方圆如何？”

    贾岩讨价还价的说道。

    冰雕强者脸色无比阴冷，总算摸清了贾岩的套路，直截了当道：“以明城为中心，一万公里方圆，且丑话说前面，明城附近，有我、以及另一位老对手，和三家假大能势力在角逐竞争，你若是想要插足进来，肯定会有些麻烦。”

    一万公里方圆。

    足够了。

    贾岩笑了笑。

    其实真要说起来。

    他是无所谓的，什么地盘不地盘，他本就没打算在南巨星扶植势力。

    不过先前几大老域主级的要求，让他动了点心思。

    与其将来重临时，又要费尽心机搞地盘势力，不如此时一劳永逸。

    当然了，方圆一万公里，势力地盘之中又没有什么值得提携的下属，可以说空口白话，贾岩只是要了对方的一个态度罢了。

    现在去占下一万公里可以，等到将来重临时再去占据也行。

    毕竟人家说了给，就一定会给的，相比两大域主后阶生死之战，这点东西，说白了就是蝇头小利。

    对贾岩而言，可能不算蝇头小利。

    从小到大，他可很少掌控如此大片直接联系在一起的土地呢。

    毕竟如同地球啊，猎户臂啊，都不是直接说明属于他的势力。

    阴阳宗倒是可以算，可那只是一处而已。

    贾岩还在思忖之中，冰雕强者继续开口道：“一万公里之地交于你，我们双方必须协商一个百年内不互相攻伐的合约，既便要互相战斗，也必须将其他势力统统赶出乌合地区之后，你认为呢？”

    这还是冰雕强者，与贾岩对话伊始，首次跟贾岩以和气的方式说话。

    说明贾岩虽然还是一位‘初入者’但其彪悍的实力，还是令得对方承认了贾岩有与他平起平坐的机会。

    “当然可以。不过，我此趟只是初来，将下来的几年甚至可能几十年，我都不会在南巨星上停留，所以这片地区的合约，等我下次再来时签署如何？当然了，明城我现在就要，其他地方，倒是可以交由你暂时管理。”

    冰雕强者似乎不在乎这些旁枝末节，挥挥手道：“随你，明城就给你了。”

    说完，此人身体化为冰雕，下一刹那，另一座冰雕在几百公里外现身，贾岩眼前的冰雕化为了满天的冰晶，消失不见。

    又片刻后，一串串冰雕闪现与消失之下，对方的身影，在贾岩面前飞快失去踪迹。

