    赵宁和安宁站在彩票店外，偷偷看着里面小宝的动作。

    小宝这一嗓子，喊得声音很大，立刻就吸引了正在买彩票的很多人的注意力。

    毕竟，买胜负的人很多，买比分的人也有。

    但是比分这玩意儿，很难说，一般人们也就买个几十块钱娱乐娱乐算了，哪有人买比分直接买一千的？

    彩票店的老板，是个中年男人，笑嘻嘻的看着小宝，打着单子。

    “小伙子可以啊，有把握吗？”

    “妈的，前面输了那么多，搏一搏，单车变摩托嘛！再说了，咱可是有内幕的！”

    一听就是老堵狗了。

    这时候，门口有个小平头，看了小宝几眼，离开了彩票店。

    “兄弟，你这也太冒险了吧？还不如稳稳当当过几天买世界杯，那个还是很有希望的。”

    小宝不屑的看了一眼凑过来的一位球迷。

    “你懂个屁，咱有了这次的内幕，那可就直接翻六倍啊！！！赢了就去会所嫩模，嘿嘿嘿！”

    “嘁！”

    老球迷一副懒得跟小宝争辩的样子，继续回去研究自己的比赛去了。

    打好单子，小宝朝着自己的单子亲了一口：“天灵灵地灵灵~~~”

    带自己心爱的单子，就准备走了，走到门口，之前一直盯着小宝看的那个小平头，已经再次出现在了门口。

    “兄弟，我们老板，让你去一趟。”

    小宝知道，高山上钩了。

    这一切，在程光给自己的计划书中，写的很清楚，甚至，程光都没有标明第二套方案。

    认定只要小宝这么做，高山肯定会接触小宝。

    毕竟，这家彩票店，就在高山的楼下，高山会经常派人，去彩票店里蹲守。

    发现一些需要钱的人，就会主动出击。

    小宝跟着小平头楼。

    “你这儿可够绕的啊？”

    “我们这地儿绕，可我们公司，做的可都是大买卖。”

    “大买卖？有多大啊？”小宝表面波澜不惊，心里直想笑，一个皮包公司，放高利贷，可真是会吹牛。

    “一秒钟，也就挣个百八十万吧。”小平头丝毫不以为然，平日里都是这么说的。

    “够吓人的你这...”

    二人进了屋里。

    客厅里，还有个杀马特正喝着啤酒嗑瓜子，这一大早就喝啤酒，小宝暗笑。

    “你坐这儿吧。”

    刚坐下，从里屋就出来一个男人，梳着中分，一脸痘印，穿着一件黑红半袖，看去就不是什么好人。

    “呦，过来了，我叫高山，是个投资商人，兄弟，怎么称呼啊？”高山也是一身的酒气。

    “高哥是吧？我叫卓越！”小宝开始了自己的台词。

    这一部分内容，程光并没有安排的很详细，只规定了任务目标，毕竟，接触过程中要有很多无法预料的事情。

    只要事情是朝着任务目标走，那就自由发挥就可以了。

    之所以选定小宝扮演这个角色，程光也是有自己的想法。

    小宝的成长经历，注定了这种需要随机应变的局势，只有他是最合适的，其他人还真应付不来。

    “这是...您的公司？”

    听小宝这么唠嗑，高山还有点儿不好意思了：“呃，是是是，我是搞财务管理这方面的。以后缺钱，可以找我。”

    “哈！那就谢谢高哥了！”

    不过高山似乎对向小宝放贷并没什么兴趣，反而是说起了足球的事情。

    “我刚才听说，你在店里买的是足球比分？哎呀，我这人对足球特别感兴趣，所以把你请到这儿来。”

    “你那儿，有内幕？”

    按照小宝自己的计划，他是要这个时候就摊牌的，就要说自己有内幕，知道假球什么的。

    就准备开始骗高山了。

    不过，此刻小宝，并没有这么说。

    “嘿！”小宝立刻一副惊悚的样子！

    “高哥！你可别乱说话啊！我什么时候这么说了，我可没说啊！”

    丢下这话，小宝立刻就起身，边走，还扭头去看高山：“千万别乱说啊！”

    小宝直接转身离开了。

    高山纳闷的摸着自己下巴，这特么是怎么回事？

    “别尼玛喝了，快，跟去看看！”

    小平头和杀马特，赶紧丢下自己的酒瓶，这高山可不是好惹的，急急忙忙就追着小宝出门了。

    小宝在前，能够感觉到，身后有人跟着自己，面带微笑。

    “糟了，小宝被跟踪了！”

    赵宁和安宁，一直都等待在楼下，看到小宝出来之后，又看到了小平头和杀马特。

    “怎么办，要不要去帮帮他？”安宁着急的问道。

    “先看看情况。”

    随后，赵宁和安宁二人，也跟在了小平头后面，跟去观察情况。

    .

    【7月4号，上午10点，文化街肯德基，学习使用网站，等待小宝到来。】

    【7月4号，上午10：05，提现。】

    这是冬冬的计划书。

    此时此刻的冬冬，已经按照计划，来到了肯德基，找了一个角落中坐下，打开电脑。

    认真的学习着黎伟辛苦了一晚构建好的网站。

    现在网站，还没有完全构建好，只是有了初步的简单功能。

    今天的冬冬，穿着西装白衬衣，戴着一副金丝框眼镜，一副成功人士的样子。

    “来了？”冬冬抬头，看向进门的小宝。

    小宝大大咧咧坐在了冬冬的对面，对于跟着自己进来的小平头和杀马特，完全无视。

    小平头奇怪的看着坐在一起的两个人，捂着半边脸，坐到了小宝的隔壁桌，两桌中间，有一堵隔板。

    “来了来了，刘哥，你消息靠谱不？”

    冬冬朝着四周张望了一下，将自己的电脑，转给小宝去看，角度刚好，透过隔板的缝隙，正好可以看到电脑的屏幕。

    “小点声！你想好了，过几天的世界杯，可是热门比赛，绝对狠赚一笔！”

    小宝嘿嘿一乐，“想好了想好了，到时候再说呗！赶紧给我提钱！”

    小平头，透过缝隙，清晰的看到冬冬操作着电脑，在一个自己从来都没见过的网站。

    点下了一个按钮。

    【提现】

    按钮刚点下去。

    叮叮~

    小宝拿出手机，看了一眼，丢在了一旁，靠近隔板的位置。

    “到账这么快？牛逼啊刘哥，嘿嘿嘿！”

    冬冬合电脑：“千万保密，知道不？现在查的严，谁都不能说。”

    “我你还不放心啊，走了走了，回头电话联系！”

    小宝走后。

    隔壁桌的小平头，还有杀马特，两人你看我，我看你，满脸懵逼。

    啥情况？

    刚才缝隙中，小宝手机那条短信，带给两人的震撼，也太大了吧！！！

    【您尾号0995储蓄卡，7月3日10：06，转账存入50000.00元，活期余额50008.00元】

    而一直没有出现过的黎伟。

    在家中，刚放下手机。

    黎伟个人行动计划书：

    【7月4日，午10：06，给小宝发送信息，内容如下：......】

    【7月4日，中午12：00，网站域名务必搞定。】

