    云水之间，大海密藏，圆月之夜，正门心开。

    这是一句不算多么难猜的箴言，天水岛、十五、深夜子时，加上西海每三百年一次的天地动荡，剑仙又没打算搅浑天数，所以今夜深夜，便是遗藏出世的关口。

    不知多少尊真神的眼神注视着大海，等待着当初正魔第二次斗剑留下的遗产。

    今夜的月光不知为何，格外的明亮，像是白雾，洒在海面上，月华柔顺，缓缓飘荡。

    “清浊气团开始影响元气了。”

    水晶宫宫主开口道，站在她边上的正是戚笼，除此之外，还有张远夫妇。

    这对夫妻思来想去，还是舍不得这三百年一次的大好机缘，当初魔道高手尽出，与圆道人大战西海，不知多少正魔宝物流落此间，哪怕只是喝点汤头，便足够二人填饱肚子。

    “的确如此。”

    戚笼回应，目光扫了一圈，已然有不少真神显露了神躯，或是高大威武，或是天地造化，后天大道的光芒化作一圈又一圈，到处都充斥着恐怖的威压。

    而在此时，真神们看向彼此的眼神也都不善了起来，神念几乎不假思索的开始鼓荡冲撞。

    天地之间，隐隐有剑鸣之声。

    “我得到了一个消息，不知使者听说过了没？”水晶宫宫主突然开口道。

    “嗯？”

    “石霸神君重伤，被大弟子石灵子夺舍大半功行，乃至好几件镇派之宝都被其夺走。”

    “石霸神君，”戚笼自言自语，在这片西海，能与宁乞道相提并论的也就了了数人，其中就包括石霸神君，事实上在两三百年前，二人无论名声还是实力，都是可以分庭抗礼的，石霸神君甚至资格更老一些。

    只不过后来石霸神君败在宁乞道的三界大圣手下，这才将这西海巨擘的名头拱手相让。

    水晶宫宫主的意思很明显，这事是不是龙庭所为。

    可这事戚笼怎会知道，沉默片刻，道：“似乎有所耳闻。”

    “是这样么，”水晶宫宫主若有所思，闭嘴不言。

    就这般，沉默持续了一个时辰，然而事实上，除了真神，在这种恐怖的气场冲撞下，真神之下的高手，无论什么档次，都扛不住这种程度的威压。

    “遗藏、清浊气团——”

    戚笼并不在乎这种程度的压力，他正回想当初在水晶宫中，百灵子跟自己讲述的遗藏内情。

    ‘遗藏一共三十层，前四层是正魔两道最顶级的禁法，除非炼就先天旗门，不然只能硬闯，这四层中甚至可能有当初魔道老祖尸身所化的尸怪；第五到九层，乃是先天五行结界，这便不提。’

    ‘其中第十一到第十九层是当初圆道人炼魔之所，充斥着难以想象的玄妙诡异变化，杀威极盛，这钥匙能打开第十五层的石门，补天石就在其中，被封印于混元神鼎之内，这神鼎是某位上古大神用补天神铁所铸，比一千座山岳还重，除非炼化，不可能举起，然而要想炼化，非用地火风水不可。’

    ‘而这地火风水又非是开辟道场者不能炼就，所以你就别想了，万一惊动这神鼎附近的护鼎怪物，那可就玩完了。’

    对于补天石，百灵子志在必得，所以事无巨细，凡是他知道的遗藏隐秘，全部告之戚笼。

    ‘三十层遗藏，每一层遗藏相当于一个小千世界之大，也意味着当初第二次正魔斗剑，圆道人持剑，连续轰碎了大千世界三十次，也正是因为这三十次的‘开天辟地’，才诞生出了一个类似于天地雏形的清浊气团。’

    ‘这位圆老祖的法力到底有多强横，在这日益稳固的大千世界，居然闹出了这么大的动静，这莫非便是上古剑仙的档次么。’戚笼心想。

    剑道十二重天，刀道九重天，刀剑之争，戚笼这个前刀客自然是站在后者一方，不过他也无法想象，刀道达到什么样的层次，才能有这般威力。

    若说菩提僧与自己好歹还是有一丝联系，那么戚大寇就彻底无影无踪了。

    刀道九重天，也不知这一位炼到了第几重天。

    “开始了！”

    耳边传来水晶宫主的传音，戚笼定睛一看，果不其然，只见入眼所见的海水已经尽数变青，无数烟雾在水中翻腾，散发着一种奇异的大道演化。

    真神都是老谋深算之辈，一个个都是经历了无数风浪，哪怕遗藏在前，也不会拿脸来探宝。

    神念、傀儡、妖兽、法器、虫蛊，像是雨点一般落入海面之中，钻入那不断翻滚的青雾之中，然而半点收获都没有，全部如积雪一般消融。

    “清浊气团相当于一个小型的、未开辟之天地，除非有开天辟地的伟力，不然说什么也进入不了这个世界，不然剑仙为什么要等到这时才出手，他们不知道圆道人遗藏所在么？”

    水晶宫宫主不屑一笑，目光落在一位祭出真神法宝，然后法宝随着清气烟消云散，痛的不能自已的真神，充满了鄙夷。

    清气从海面下渐渐溢出海面，像是一个吞了整片西海的恐怖气团，开始向上空溢出。

    除了云水岛，其它地方已经尽数淹没。

    众神这才注意到这片岛屿的奇异之处。

    圆月之夜，九轮明月当空，正好连成一片，月光落在岛屿之上，给人的感觉，就像是一口青色宝剑插入剑鞘之中一般。

    “相传圆老祖的剑气便是青色的，”张远突然道。

    “借助天地异像化剑，或者说将天地异像融于剑身之中，千年之后拔剑，这份手段，难以想象。”

    戚笼莫名想到了一段话。

    三百年拔剑，一剑惊天地。

    在外人眼中已是这般，而做为大峨派剑仙，更是感应到这口剑本身蕴含着的，改天换地的恐怖剑意。

    “外圆内方，这是内剑剑意！”一个老资格的长老激动的两眼通红。

    正心子则露出一丝愁容，小声传音道：‘你法力未恢复，老一辈的又都是没什么水准的，遗藏最终只能由小一辈主事。’

    荀灵云面色微白，但仍旧笑道：“吾辈大兴，三仙四灵，师叔，这三仙四灵可都是小一辈吧。”

    正心子扫了一圈，虽然在各种围追堵截下赶来的剑仙小辈足有十来位，虽然法力比不上长老们，但一个剑意昂扬蓬勃，好似初生朝阳，顿时老怀大慰。

    “老人有老人的毛病，四百年后的大劫，还是要看你们啊。”

    ……

    就在众人注目的关口，云水岛上那口青色剑光一寸又一寸，插入海面。

    海面之下，浊气开始涌出，清浊之气开始疯狂交织在一起，然后海水缓缓开裂，一股让众神心颤的光芒缓缓点亮。

    先是一道喷泉，然后是一百道，一千道。

    这是整个西海的无量水精之气！

    再然后，四道光芒一起袭来，三道颜色不一的仙光，还有一道漆黑如墨的魔光。

    “是三清神光和太上魔光！”

    终于，有人忍不住了，道家的元神高人直扑三清神光，而隐藏的魔道高手则飞向魔光。

    前四层是正魔两道最顶级的禁法，这种禁法的层次已然不逊色于普通的仙法。

    而只有借助三清神光和太上魔光，才能一举冲破前四层。

    当然，在这个过程中，被这四道神光冲爆，那也是咎由自取。

    毕竟这四种神光，同样是正魔两道最顶尖的手段，比道果法术还要高深的仙术。

    戚笼看向水晶宫宫主，宫主摇了摇头，他们不用靠这种手段，自然游刃有余的多。

    已经有越来越多的真神遁入其中，生死…不知。

    突然间，一只像是肉蛇一般的粗大手臂忽然从海底探出，在手腕出长出成百上千的手指，猛的一抓，直接撕裂真神领域，一把捞住了两尊真神，深入海面，激起万点浪花。

    虽然很细微，但在场每一尊真神都能听到的咀嚼声。

    场面僵直了一瞬，然而下一刻，更多的真神扑了下去。

    “魔尊肉身！”

    上一个时代，魔道昌盛，证就魔尊的老怪物有不少，眼下便是一尊。

    只不过这只是一具尸体。

    哪怕只是一具尸体，也能杀真神如屠狗。

    不过随着一开始的惊恐之下，越来越多的真神意识到这尸怪的局限，比如它不会使用法术，虽然能破开真神领域，但是只要触碰不到神躯，便无法使出那般怪力。

    “魔尊是业位吗？”戚笼好奇问。

    ‘魔尊不是，但魔尊可证的业位有两种，一种叫天魔、一种叫心仙，一个排名三十八、一个排名三十九。’

    一道声音突然出现，是诸葛侯。

    戚笼一愣，心道他怎么在这里，不过转而一想，他不在这里才不正常吧。

    水晶宫宫主自然听不到传音，开口道：“相传魔尊只要积累十万恶功，便能渡劫飞升，应该是吧。”

    ‘帮我一个忙。’诸葛侯的传音。

    ‘什么忙？’

    ‘等会儿去撞到一个尸怪的手上，那尸怪被人控制，有人想要借你来对付我，我正好趁机收拾他。’

    ‘谁？’

    ‘上古十凶盖戎氏，当年九圣中的某一位尸块所化，凶气大，脑子却不大好使，被上古天庭派人镇压了十万年，我将之解封，却一直不服我。’

    ‘它能驱使魔尊之尸。’

    ‘呵呵，只要不是天帝之尸，它都能驱使，当年每次天地大劫后，它都闹出了不小的乱子，尤其是大雷音寺被灭，居然弄出了十万尸佛，呵呵呵，不过现在它的法力与之前相比，百不存一，最多也只是普通仙家水准。’

    ‘他对付我，是为了找你的麻烦，所以等于我顶了你的锅？’

    ‘呵呵，一家人不说两家话，互帮互利。’

    ‘好。’

    不谈对方之前帮的忙，也不谈戚大寇话语中，‘诸葛侯’是十强中唯一可信之人，单论对方给自己的印象，便就极好。

    十强之中，总得有几个盟友吧。

    诸葛侯轻笑一声，不再回话。

    戚笼也不再说话。

    尸怪又抓了几个倒霉催的真神，便就不再出手。

    而宫主见状，终于召唤出了先天旗门，金、木、水、土，四道门户之中，坐着少则一两位，多则三四位真神。

    数量比起水晶宫中的还要多。

    戚笼见状，也召唤出了火行旗门，只见滚滚火焰自动勾勒出了一道门影，一种难以言喻的感觉从门中发散而出。

    绝人、猛人、恶人、怪人、假人。

    每一个人都在燃烧。

    张远夫妇想要飞上去，却被戚笼止住，指着另一道门户：“我自有打算。”

    二人愕然，不过还是乖乖听话，飞往另一道门户。

    而其他人更没有意见，使者只带两个人，已经很给面子了。

    “走吧。”

    水晶宫宫主点头，念咒施法。

    “有五聪，德人、贤人、智人、善人、辨人。”

    “有五真，公人、忠人、信人、义人、礼人。”

    “有五职，士人、工人、虞人、农人、商人。”

    “有五从，众人、奴人、愚人、肉人、小人。”

    “有五痴，绝人、猛人、恶人、怪人、假人。”

    “人之五行，行人之所不能行，五行之道，人人皆行人。”

    五道门户开始交替旋转，渐渐的，一道道火人、土人、金人、木人、水人从中走出，走入深海之中，无论什么样的法术、神通落在五行人身上，便会穿个通透，仿佛这只是幻影。

    然而在戚笼的感应之中，人五行的演化穿越了无数仙光魔气、穿过了一尊尊白骨魔躯、无头魔尊，连接上了那像是五个茧子一般的先天五行结界。

    一茧一世界。

    一股恐怖的吸引力突然从满是火光的茧子中升腾而起。

    然而就在这时，五扇门户，金、木、水、土四扇门户突然将戚笼包围，把其卷向另一个方向。

    在那个方向，一尊身高百丈的尸体缓缓抬头，露出一只从额头到下颚的独眼，眼睛张开，无边无际的灰光涌出。

    戚笼强忍住不适，没有做出任何动作，灰光一卷，身影消失不见。

    ‘这么简单？’

    水晶宫宫主一愣，不过当机立断，旗门一卷，带着其他人同样消失在先天五行结界之中。

