    ：[]
                /

    
                龙五就这么静静的站着，手提一柄大刀，就仿若是顶天立地神祇，那神态令人敬畏。

    
                血衣人的眸中显露出了一股怒意，他才是这里的主人，是主角，结果这里却变成了龙五的主场。

    
                这个混账，他是怎么敢的！

    
                这一下，血衣人的眸中冰冷之色愈发明显了，一步步的踏出，要将龙五斩于刀下。

    
                而萧策此刻也开口了。

    
                “龙五，上，不要手下留情，他的实力要比你强上不少，哪怕进入了杀神状态你也不敌，但同时也是激发你潜力，让你更进一步的绝佳机会。”

    
                萧策的语气显得是那么的平淡。

    
                而龙五则是点点头，大笑着便迎了上去。

    
                那血衣人则是愈发震怒了，嘶吼着出声：“小子，你们这是在找死！”

    
                他怎么都没有想到，这一直被传言说很狂的萧策龙五，当真是狂到了没边。

    
                这是在找死吗？
                
                    om

    
                这两个家伙就不怕死吗？

    
                越是想到了这里，他们的神情显得愈发阴沉了下来，很快便是一步踏出。

    
                轰！

    
                一阵轰鸣之声过后，这血衣人的气势节节攀升了起来，化为了一股狂暴至极的强大力量席卷而出，狠狠的轰击在了对方的身上。

    
                砰砰砰！

    
                瞬间，不少的人都被狠狠的重创了，这些监视者面露绝望之色，这单单是一层层的气浪便让他们陷入了绝境，隐约就要丧命了。

    
                “可恶啊！”

    
                有人绝望的出声了，这些神仙打架，为什么要牵扯到他们这些小虾小鱼的！

    
                而血衣人才不顾这些，依旧是一步步的踏出，神色冰冷到了极点，很快便是一巴掌挥舞而出，猛地命中在了龙五的身上。

    
                “死！”

    
                血衣人的速度极为迅猛，就连龙五也有些反应不过来，若不是在最后一刻险之又险的避开，刚刚那一掌绝对能伤到他。

    
                “倒是有些意思啊。”

    
                龙五深吸了一口气，他头一次重视起了面前这个血衣人。

    
                不得不说，这个家伙的确是有些实力，哪怕龙五提前做好准备踏入了杀神状态，可面对这种情况依旧是有些挡不住。

    
                轰轰轰！

    
                双方很快不住的轰击在了一处，龙五与血衣人之间不住的发生着碰撞，双方每一次的交手都爆发出了层层惊人的气浪，灼热之中又带着极致的冰冷。

    
                这是两股截然不同的力量在碰撞，再加上档次太高，不少的监视者彻底承受不住，最终倒在了地上再无半点的生机。

    
                血衣人下意识的微微眯眼，看着面前的龙五。

    
                “能够与本座僵持这么久，你的确是有些本事，但是仅凭你一个人还不够，让你的老大过来吧！”

    
                他想要借着这个机会直接铲除掉萧策龙五，不能够放过这两个家伙。

    
                萧策龙五的脸色愈发的不对劲了起来。

    
                这个家伙就这么想吃定自己？

    
                血衣人也是担心萧策见到情况不对会逃走，毕竟拿下龙五都算不上什么，唯有拿下萧策才是最重要的事情。

    
                而萧策的脸色恢复了平静，他也是诧异这个血衣人的狂妄。

    
                哪怕其实力强劲，甚至连龙五都不是其对手，但也绝非是自己可以想象的了。

    
                越是想到了这里，他的眸中泛起了阵阵的好奇之色。

    
                难不成这个血衣人还有些什么其他的手段？

    
                若是真的有的话，那就尽快使出来，他倒是想看看这个家伙到底是有多大的本事。

    
                下一秒，便有两道截然不同的气势轰击在了一块。

    
                砰砰砰！

    
                龙五自然不会跟萧策求援。

    
                “呵呵，我承认你的实力是不错，但是就凭你还不足以让我与我老大一起上！”

    
                “既然你想要找死的话，那就怨不得我了！”

    
                血衣人的脸色愈发冷厉了起来，他本是想直接拿下萧策龙五，可是这两个家伙却是这么一搞，自己原本的计划直接破碎了。

    
                不少的人都是缓缓的一步踏出，进而一拳砸出。

    
                砰砰砰！

    
                双方不住的轰击在了一块，这一次血衣人明显加重了不小的力道，想要彻底镇杀龙五，然后再去解决掉萧策。

    
                只可惜，他的实力是不错，可想要在短时间内镇压住龙五也不是什么简单的事儿。

    
                双方之间的战斗局势愈发严峻了。

    
                而龙五也是终于找到了机会，很快回旋了一刀，直接将这个血衣人给震飞开去。

    
                “这力道！”

    
                这一次，血衣人也是死死盯着龙五，面庞上尽是狰狞之色。

    
                他怎么都没有想到这个龙五在这一刻，其实力居然有上升的架势，似乎整个人的气势都在节节攀升。

    
                轰轰轰！

    
                龙五的气势再度攀升了好几个台阶，虽然幅度不大，但也足以让这个家伙一阵心惊了。

    
                “该死！”

    
                血衣人神色愈发变幻了起来，当即想要跑路的时候，龙五的方向突然有一道音爆声传出。

    
                气势轰然爆开，瞬间便是飙升到了至高之境。

    
                龙五晋升到了武皇三重，一身战力直接飙升到了真武五阶巅峰的层次，当然，这是处于杀神状态的情况下。

    
                不过，即便如此，那一身战力也是无法想象的强大，令对面的人一脸的惊恐之色。

    
                血衣人是彻底的惊慌失措了起来，他们的神情泛起了极大的变化。

    
                轰轰轰！很快，双方便是轰击在了一块，一道道令人窒息的力量在场上席卷而起。

    
                “该死！”

    
                血衣人的脸色泛起了极大的变化，拼尽全身的力量想要挣脱出这一片战场，只可惜，这个战场入的了，但想要脱离出来可就没那么简单了。

    
                “死！”

    
                龙五再度一步踏出，轰鸣一声过后，便是将对面的人轰击的不成样子了。

    
                砰！

    
                双方便是轰到了一处。

    
                很快，两股凌厉气息不住的交锋，而这一次，血衣人显然是处于了下风。

    
                而龙五的拳头变得愈发的大了起来，这一拳一旦落下，血衣人将死无葬身之地。

    
                “不！”

    
                血衣人瞪大了眼珠子，一脸的恐惧。

    
                他被彻底的吓到了，面前的这个家伙实在是太恐怖了，单单是这气势便足以让人窒息。

    
                这是方才他给别人的感觉，现在则是轮到了他。

    
                “死！”

    
                龙五没有任何留手的意思，他从不会对敌人心慈手软，既然这个家伙敢弄自己的话，那就是在自寻死路。

    
                轰！

    
                砰！

    
                这个家伙直接被轰杀了个干干净净，全场尽是鲜血！

