全身装备已经很上档次了，武器是黄金器，另外还有两件白银器、两件玄铁器和三件精铁器，那么强悍的装备级别放眼浮冰城也不会有几个，所以，我具备了能够在浮雷古刹五层刷怪的实力。

    浮雷骑士的铁蹄震撼石板地面，却对我和林逸欣没有太大的威胁，基本上二打一的话，我们是稳胜的！

    而浮雷骑士是65级的夜灵怪物，经验值原本就比普通怪高出25%，并且等级比我和林逸欣都要高出了许多，所以我们获得的经验值不是一般的丰盛，以至于杀到十点多的时候，林逸欣已经涨到了59级35%的经验，兴奋的声称要连夜升到6o级，然后去三转！

    看看自己的等级经验——56级57%，我提着利刃，道：“看起来，上次挂了n级之后，又要重回浮冰城天榜前三了嘛～”

    “喀嚓！”

    林逸欣漂亮的技能连击劈砍眼前的浮雷骑士，笑道：“加油，你的等级需要再高一些才好，这样才能在浮冰城站稳一席之地！”

    我点点头：“谢谢你，逸美女。”

    “哦？”

    林逸欣抬头看看我，美丽的紫眸中有些疑惑：“干嘛这么说？”

    “若不是你组我来浮雷古刹，我不可能升的那么快……”

    “嘻嘻，不客气！”林逸欣扬了扬白生生的小手：“一会请我吃宵夜就行了！”

    “嗯，要是最后一个Boss能爆出英雄令就好了！”

    “那你得请我吃一个月的宵夜……”林逸欣浅浅笑。

    看着她迷人的笑意，我心里有些荡漾，脱口而出：“没问题，请你吃一辈子都行！”

    “啊？！”

    林逸欣张了张小嘴，似乎有些六神无主了，横了我一眼，嗔笑道：“少废话，快点杀，一定要在十点半之前杀光小怪，然后干掉Boss，争取当Fd浮雷古刹的第一个队伍！”

    “嗯！”

    ……

    几分钟后，鬼谷子的名字忽地亮了起来，似乎吃晚饭了，来了一条消息：“折戟老大，我在浮冰城东门广场上看到慕容明月和在水一方她们了！”

    “哦，她们在干什么？”我飞快回复。

    几秒钟后，鬼谷子道：“她们在收人呢，打出了古剑魂梦的招牌，不过效果不太好，似乎这个公会的牌子不够响亮，而且，还没有正式成立行会，加入行会的成员也得不到任何加成，所以……”

    “哦，我知道了……”

    “嗯，那我继续练级去了！”

    “好！”

    关掉通讯器，我心里有些感慨，明月姐和何艺都没有放弃我们曾经的追求和梦想，虽然没有和她们在一起，不过我们彼此却都在努力着。

    一边杀着浮雷骑士，我一边问道：“逸美女，雪银杉的招新工作进展的怎么样了？”

    林逸欣微微笑道：“怎么，想加入我的行会了？”

    “没，你多心了！”

    “……”

    林逸欣并没有因此而不高兴，反倒笑着说：“没办法，1级行会的成员最大数只有2oo人，雪银杉现在还是一级行会，2oo人的名额早就收满，只能等行会升到2级再说了。”

    我不由一笑：“算了吧，既然只能收2oo人，那么想必雪银杉现在的2oo个成员全都是以一当十的精兵强将，我没有猜错吧？”

    “哟，变聪明了？”林逸欣歪着头，笑吟吟的看我，问了一句：“陆尘，你的血色佣兵，打算成立行会了？”

    “没，暂时不打算！”

    “哦！”林逸欣有些无奈，笑道：“只能慢慢来了，雪银杉虽然是浮冰城第一个创建的行会，不过没有灭神公会那样的底子，许多成员都彼此不认识，只能慢慢磨合了，而且初级行会的成员名额实在是太少了，才2oo个！”

    “嗯。”

    我点点头，诚然，天纵里的行会限制很大，1级行会2oo人，2级行会1ooo人，3级行会2ooo人，4级行会5ooo人，5级行会1oooo人，也就是说，等级最高的行会也只有一万个成员额度而已，想要指挥千军万马冲锋陷阵的话，必须要是5级行会，否则免谈。

    ……

    “啪嚓！”

    凌厉两剑，浮雷古刹的最后一个浮雷骑士也倒在了我们的剑下！

    远远的，五层大殿中幽光闪闪，一名穿着墨青色铠甲的战将静静的跪在那里，单膝落地，左手扶着一柄泛着雷光的阔剑，一头漆黑长像是杂草一般的耷拉在头盔周围，整个人一片死寂。

    “Boss！”林逸欣露出一丝惊愕之色。

    我点点头：“嗯，确实，浮雷古刹的最终Boss出现了！逸逸，你等级高，能看到Boss的属性吗？”

    林逸欣点点头，伸手一挥，Boss的属性出现在眼前——

    【浮雷战将?迪奥】（白银级Bo

    等级：68

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：、【冰晶寒甲沉雷地狱】

    介绍：迪奥，紫罗兰帝国的终极统帅，与夜灵军团一战之后，惨遭杀戮，那些残忍的刽子手将其尸体悬挂于古刹顶层，幽魂不散的迪奥最终被死灵召唤复活，成为一个充满了暴戾与杀戮的恶魔

    ……

    虽然看不到攻防属性，但是Boss的这个介绍还是让我倒吸了口冷气，居然高达68级，攻击力怕是已经过千了，极有可能会秒杀我和林逸欣，而且三个技能看起来也无比犀利！

    林逸欣清眸流盼，轻声道：“陆尘，杀还是回城？”

    我咧嘴一笑：“逸美女怕了？”

    “切，怕什么？”林逸欣美目一横，道：“杀就杀吧，有什么呢，大不了一挂！”

    我点点头，沉声道：“看到Boss却要逃走，这可不是我的一贯作风，不论如何，这Boss让我们遇到算他运气，要么宰掉我们，要么就被我们宰掉！”

    “嗯！”

    林逸欣坚定了信心，提着雪影剑，问道：“可是，我们该怎么杀？”

    我环顾了一下周围的地形，道：“想要强杀已经是不可能了，我们别被秒杀就已经万幸，必须要利用地形！”

    “地形？”林逸欣嘻嘻一笑，一双紫色眸子里闪烁着智慧的神采，笑道：“你是说，那个浮雷阵吗？”

    “嗯！”

    我认真的点头，在我们来五层的路途中出现了一个浮雷阵，雷电落地的频率非常高也非常密集，那一段的怪物我们几乎都是让玄蜂去吸引的，玄蜂度快，气血高，被劈一下还死不了，若是玩家去引，怕是早就万劫不复了。

    “可是，谁去引呢？”

    这问题一出来，我和林逸欣都沉默了一会，谁去引，就注定了谁去送死，毕竟这可是68级的Boss，比我和林逸欣都高出了一大截，磕着碰着都可能送了命。

    最终，一个英明的决定产生了，让两只宠物去引Boss，背黑锅我和林逸欣可以来，送死就必须它们去了。

    看着Boss的方位，林逸欣道：“火刃很有可能会被秒杀，你用玄蜂接住仇恨值，我们两个全跑向浮雷阵，争取在浮雷中把这个浮雷战将度了！”

    “ok！”

    我点点头，两只宠物已经飞了出去，玄蜂嗡嗡作响，嚣张无比，林逸欣的火刃则燃着烈焰，霸气无比的横着飞了过去！

    “啪！”

    不知死活的火刃当头就给了Boss一刀，结果那浮雷战将瞬即醒来，骤然站起来，大声咆哮道：“啊！黎明的光芒就要照耀天际，该死的卫道士们，我要用你们的鲜血染红夜灵的旗帜！”

    天空怒雷乱下，结果大大的出乎我们的预料，玄蜂尚未来得及攻击就被雷电劈死了，连续两个伤害数字——

    “15o9！”

    “1473！”

    火刃更是连受到的伤害数字都没有看到化为飞灰了！

    林逸欣大惊，紧咬银牙：“晕啊，这什么Boss啊，快逃命，陆尘……”

    我当然知道逃命，而且逃得比林逸欣更加快、果断和从容，转眼之间，那浮雷战将手持雷光大剑追杀了过来，大吼一声：“渺小的人类，你们的气味是那么的刺鼻，你们的鲜血是那么的湿润，啊，我要吃干你们的血肉！”

    林逸欣眼中满是惊愕：“陆尘，我们要被决杀了……”

    “为什么？”

    “浮雷阵的规律还没搞清楚……”

    “……”

    这时候说什么都来不及了，眼看浮雷将军的阔剑就要电到屁股，我和林逸欣不顾一切的冲入了浮雷阵，周围1oox1oo码的范围内，雷电肆虐，几乎是无差别快攻击，而我和林逸欣就这样从正面冲了进去！

    “啪嚓！”

    一道雷电落下，我紧急停住，第二道雷电在脑门上出现，急忙移动位置，第三道又来，再次跳跃，却现头顶上七八道雷电一起落下！

    “啊？”

    一道白光，我已经被浮雷给终结了！

    “刷！”

    灵魂状态出现在荒野墓地里，三秒钟后，林逸欣的灵魂一样出现了。

    “怎么办，队长？”我问。

    “继续！”

    “好！”

    两人以灵魂状态来到浮雷古刹五层，远远的，浮雷战将就停在浮雷阵的边缘，这货太狡猾了，居然看着我们送死，自己却没有追进去。

    “怎么杀？”林逸欣笑问：“必须先攻击他一下，否则经验肯定不会算在我们的头上。”

    “我来！”

    “哦？”

    我平静的飘上前，复活之前，目光回旋在浮雷阵的雷区之上，忽地心中一亮，终于让我瞧出了几分端倪！