    一早上，苏春蕊都过得心不在焉，就连缝纫的速度都慢了些。

    直到快中午的时候，苏春蕊听到大门响了下，下意识地放下了手里的东西，站在门框边儿上看了一眼。

    看清来人，顿时眼底划过一抹激动，将手中的东西往台子上一放，便冲了出去。

    周封本想进去叫她的，却没想到还没有叫，人就出来了。

    只见苏春蕊快步来到了他的身边，仰着小脑袋，又是期待又是忐忑，素白的手下意识地在围裙上揪了揪。

    “怎么样？”

    苏春蕊忍不住去问周封。

    周封轻轻地点了点头，“合格，国营商店的负责人说这一批货很合格，他要每个号码一千件，一共三千件。”

    苏春蕊听到想要听到的话，反而愣住了。

    “真的吗？”

    她低声问道。

    “真的。”

    周封轻笑了一声，说道。

    她激动起来，开心极了。

    “太好了，真是太好了，我要将这个好消息告诉大家。”

    苏春蕊笑容满满，刚想转身跑回去的时候，忽然想起了还没有感谢最重要的人。

    她来到了周封的身边，低声说道：“周书记，谢谢您。”

    说完后，再也不好意思停留，转身便飞快地跑走了。

    周封一向严肃的脸上此时也带上了一抹笑意，看着苏春蕊跑走的背影，半分钟后，房间里面忽然传出了很多女人的欢呼声。

    苏春蕊做到了，他相信了对的人。

    苏春蕊再次出来的时候，周封早已经离开了。

    她隐约知道周封除了在忙自己这边的事情，他还在村头的地里面弄了一块田。

    最近天气一点点地好起来，周封又开始干起了农活。

    听其他人说周书记很奇怪，一块不大的地，上面种满了各种各样的东西，甚至很多秧苗他们都没有见过。

    苏春蕊扶着门框，看了村部半晌，心里颇为认真地道了一声谢。

    她能感觉出来，自从周书记来了村子里面以后，乡亲们的生活越来越好，有了很大的改变。

    苏春蕊在门口站了不久，便转身回去了。

    三千件衣服，要快点投入生产了。

    -

    结束了一天的辛勤工作后，虽然苏春蕊手是酸的，脖子也有些疼，但是心里却是满足的。

    吃过饭后，快睡觉的时候，苏春蕊正在整理被褥的时候，无意间从枕头下面摸出了一封信来。

    在手指刚碰到信封的时候，苏春蕊瞬间便想起来了，被她忘到脑后的究竟是什么。

    杜志浩发过来的信，她还没有看呢。

    想起之前杜志浩的那一封不赞同她的信件，苏春蕊停顿了两秒钟，才打开了信封。

    展开信，便能看见杜志浩熟悉的字体。

    苏春蕊扫了两眼，没有看到什么好词，眉心紧蹙，却仍然要看下去。

    【春蕊，我娘已经告诉了我，你没有听我的建议，擅自开始和周封合作。】

    苏春蕊本以为杜志浩假期回来的时候才会发现，却没想到王玉梅竟然已经告诉了他。

    其实本来是苏春蕊没有听从杜志浩的建议，可是如今一想到王玉梅竟然还暗中将自己的动态告诉杜志浩，苏春蕊便觉得有些奇怪，不是滋味。

    【我已经和你说明了这件事的弊端，既然你执意要做，我也不拦你。】

    看到这里，苏春蕊这才松了一口气。

    她一直很担心杜志浩的想法，生怕若是杜志浩执意阻拦，她该如何。

    既然杜志浩这样说，他便是理解自己。

    苏春蕊继续看下去，在看到后面的信之后，苏春蕊才恍然发现，自己好像之前想得有点早了。

    【春蕊，我不阻拦你继续做，但是唯一的要求，便是你不能和周书记一起，我不放心。】

    她根本没有想到，杜志浩会想得这样肮脏。

    苏春蕊从未想过，杜志浩竟然会觉得她和周封有事情。

    在苏春蕊的眼里，周封是帮助村子的大好人，而杜志浩竟然来信，暗指她和周封私下里有事，想要让周封退出。

    苏春蕊既有一种她被羞辱了的感觉，又有一种周封被羞辱了的感觉。

    即使周封不知道。

    苏春蕊提起笔，直接写了两个字，卷在了即将给杜志浩送出去的信封里。

    我不。

    苏春蕊问心无愧，她可不想为了杜志浩不知道脑子里面哪根筋不对了得出来的结论，便让周封离开。

    要知道，如果不是周封的话，她苏春蕊早就放弃了，如今不感念他也就算了，竟然还要将人家赶出去。

    到时候的理由究竟是为了什么呢?

    难道她要去找周封说。

    对不起，杜志浩总是觉得咱们两个之间有事情，以后工作便不方便。

    估计到了那个时候，周封会觉得自己的脑子有问题吧。

    而且，苏春蕊在即将睡着的时候，迷迷糊糊地想道。

    第二天起来以后，苏春蕊手里的信件也没有时间投递出去，今天又是忙碌的一天。

    苏春蕊挑选出来的人不错，都是认真负责肯干的，一整天的货通过苏春蕊亲自检查，所有的质量都很合格。

    第二天，仍然很繁忙。

    第三天，依旧很忙。

    这边的女人很多都是有家庭的，中午要回家做饭，苏春蕊连家也不回，刘丽华送饭过来，苏春蕊简单地吃两口后，便再次去忙了。

    看在刘丽华的眼里，十分心疼。

    可是苏春蕊的状态并不是疲累的，她的动力十足，就连眼睛也是透亮的，像是一只忙碌的小蜜蜂，在缝纫机之间穿梭。

    这几天里，苏春蕊一直没有见过周封，但是偶尔听到有女人聊天，说是周书记平日里在村部很忙。

    “他天天都在忙什么啊？”

    女人有些好奇地看向苏春蕊，她们自动地觉得苏春蕊和周封应该是很熟悉，毕竟在前期，周封偶尔会过来，沟通相应事宜也是与苏春蕊沟通，所以她们自动以为这两个人很熟悉。

    可是大家都没有多想，谁都知道，苏春蕊和杜志浩是一对。

    本来觉得苏春蕊有些配不上去上大学的杜志浩，可是现在苏春蕊又红红火火地开始带着大家赚钱。

    这样看来，她和杜志浩之间也没有什么差距。

    “我也不知道。”

    苏春蕊答道，说到这里，她忽然想起了杜志浩之前在信上说过的事情。

    “我和他也不是特别地熟，别问我了。”

    她低声说了一句后，低下头继续操作缝纫机了。

    缝纫机的声音很有规律，可是苏春蕊知道，自己的心此时却乱糟糟的。

