    看着眼眶微红的姜妍，萧扬此刻已然是怒发冲冠了。

    “没事了，我来了！”萧扬长吁一口气，走到姜妍面前。

    算起来，认识姜妍的时间并不长，但他也知道，姜妍是一个活泼开朗，非常有个性的姑娘，性情坚毅。

    能把她逼到这份上的，可想而知，此刻内心有多痛楚了。

    萧扬看向几人，眼中尽是不满之色，伸手揉了揉姜妍的小脑袋。

    “萧扬！”

    这一刻，姜妍终是泪崩了，身子向前倾斜，扎入萧扬怀中。

    看着怀中的姜妍，这模样，实在有些心疼。

    不过这一幕，自然是让一旁的方敬扬脸色阴沉。

    昨天的事情，他可以选择性忘记。

    但这已经是第二次了。

    看到本该成为自己女人的姜妍此刻一头扎进萧扬的怀里，此刻就是再沉稳，也忍不住了。

    怒火冲天，愤怒不已。

    一旁的方震见此，打量了一眼萧扬。

    “你是谁，放开姜妍！”

    萧扬懒得回话，只是帮姜妍擦了擦眼泪。

    “萧扬，你怎么进来的，你是不是觉得自己的命很长？”方敬扬拳头紧握，咯吱作响。

    “我命长不长，应该不是由你说了算吧！”萧扬笑了笑。

    姜母顿时走上来：“你就是那个萧扬？”

    “快放了我们家小妍，然后滚出去，这是我们的家宴！”

    萧扬不为所动，只是心疼不已。

    “你就是萧扬！”方母神色阴沉，这个人，她自然听过。

    正是他，害的自己的儿子双双进了医院。

    “怪不得你处处跟我们方家作对，原来是跟这死丫头有一腿，一个小白脸，也敢跟我方家作对！”

    “小白脸？”萧扬愣了下，到时没想到自己有生之年还有这样的外号。

    “人呢，快进来，把这小子抓起来！”

    声音落下，只是，门外已然没什么人了。

    两名保镖都被萧扬打昏在地，方母的话落下，却是静悄悄的。

    “萧扬，你要还想走出这道门的话，立刻放开姜妍，她是我的未婚妻！”方敬扬满脸怒色，向前踏去，一副想要动手的样子。

    “傻逼！”萧扬看都没看一眼方敬扬，直接伸手过去。

    下一秒，啪的一声。

    方敬扬的脸上便是多了一道红色巴掌印。

    这一下，别说是方家父子，姜易鸣也懵了。

    声音清脆，在场的，包括此刻在门外偷听的姜易鸣，也是倒抽一口凉气。

    那可是方敬扬！

    方家大少爷，江都第一纨绔。

    方敬扬也懵了，从小到大，还没人敢打过自己。

    “你敢打我！”

    “打你又怎么样，你敢还手？”萧扬的手再次扬起。

    下一秒，方敬扬忍不住退了半步，却是退缩了。

    一时间，方敬扬心里堵得慌。

    退后的这一步，自然是落在众人眼中。

    好在没有外人，但在姜易鸣等长辈眼中，方敬扬的脸，在这一巴掌之后，已经丢得一干二净。

    姜妍也是一脸茫然，但还是乖乖的缩在萧扬怀里。

    只有这个男人，才让她有十足的安全感。

    和萧扬相比，方敬扬不过是一个投胎投得好的废物。

    “大胆！”方震呵斥一声。

    他没想到，以自己的地位，这小子竟敢无端端的搅和了订婚宴不说，还敢当众打了自己的儿子。

    “把他给我绑了！”

    方震厉声说道，只是此刻，没人上前。

    这里除了方姜两家人，就没了外人。

    他眉头轻皱，很快，手里便是发了一条消息出去。

    “小子，你知不知道，你现在的所作所为都是犯法的，我们这是私人度假村，你擅自闯入，打人行凶，你知道你在干什么吗？”方震踏前一步，声音狠厉。

    “哦！”萧扬只是扫了一眼，丝毫没把方震放在眼里。

    作为江都市最大的商人，百年世家的家主。

    跺一跺脚就能让江都抖三抖的主，哪里被人这般无视过。

    他脸上满是震怒，却又无可奈何。

    看着地上那两个昏迷的保镖，他还是沉下心来。

    这两个保镖可都是退伍的，算是以一敌十的高手。

    可此时躺在地上一点反应都没有。

    他只是一个商人，又怎么敢去跟萧扬动手。

    萧扬此刻扫了一眼姜易鸣。

    后者不忍直视，别过头去。

    “我很想知道，姜妍是不是你的亲生女儿！”

    “一个富甲一方的商人，为了一点利益，就把女儿卖了，你可真是一个好父亲啊！”

    萧扬感叹一句。

    真不知道，一个哥哥，一个弟弟，姜易鸣怎么和姜易晨的差距那么大。

    姜易鸣满脸怒色，顿时也来了火气：“你敢教训我！”

    “呵，教训你有问题吗，不服气的话，打我啊？”

    “你……”

    姜易鸣顿时气得浑身发抖，看向姜妍，指着萧扬道：“你看看，这就是你喜欢的男人！”

    “粗鄙不堪，就是一个莽夫！”

    “这样的人，怎么值得你托付终身！”

    萧扬已经懒得理会了。

    如果姜易鸣这会儿好声好气的说话，自己就当他是姜妍的父亲，要是这么说话，那就是和方敬扬一样，都是仇人罢了。

    方敬扬此刻满脸愤怒，走上前去。

    可萧扬看了一眼，他又停顿下来了，显然是被吓到了。

    “傻逼！”萧扬骂了一句。

    “方家大公子，你可真是个废物，自己泡不到妞就玩这种下三滥的手段！”

    “一个小姑娘，能被你们逼到这份上。”

    骂完了在场几人，萧扬又擦了擦姜妍脸上的泪痕。

    “为什么不告诉我你要跟方敬扬订婚？”萧扬声音并没有温柔许多。

    说实话，姜妍也让他气到了。

    自己的婚姻，自己做主。

    要真是逼到这种程度，给我打电话，哪怕发个消息告诉我地址啊！

    “我……”

    “我怕你……”

    姜妍支支吾吾的，却是说不出话来。

    她后悔自己昨天打萧扬的那一巴掌了，也正是那一巴掌，让她不敢联系萧扬。

    “怕个鸡儿，你可真是个傻逼！”

    萧扬骂了一句，捏住了姜妍的下巴。

    看了一眼，又忍不住轻声骂道：“傻逼。”

    粗鄙不堪的一句脏话。

    可这一刻，姜妍的心都已经化了。

    红唇轻咬，美眸上抬，直视眼前人，眼中满是爱意。

