    黎落咀嚼着他这句话，喃喃自语道：“既然站在段融融这边，为什么要杀了她的亲人……”

    江骑云没听清楚：“什么？”

    “没什么。”黎落摆摆手，“回去休息吧。”

    “……好。”

    江骑云走后，黎落捞过空调遥控，一口气把温度调到16度，然后钻进被窝里睡觉。

    第二天，黎落睡到日上三竿，被佣人敲门的声音吵醒了。

    “小姐，小姐，您醒了吗？先生回来了，正发脾气呢，您快下楼吧。”

    黎落掀开被子，整个房间被空调封锁得像个冰箱，她一出被窝就打了个哆嗦，趿着拖鞋去开门，她睡眼惺忪地问：“出什么事了？”

    佣人小声说：“先生出差提前回来，看到天井那儿有几条鱼，猜到松少爷和柏少爷可能又带着您出去野了，看样子是准备收拾你们仨……”

    黎落：“……行，我知道了，洗把脸就下去。”

    段钧早年当过兵，成了段家的大家长后把部队管理那一套搬进了家族管理体系中，无论对手底下的人还是对几个晚辈，他要求都极其严格。

    段融融小时候有段时间身体不太好，段钧放下一部分工作，每天早上不到五点钟拉着她起来晨跑，段融融累得又是嗷嗷哭又是抱着他的大腿撒娇，他都不为所动。

    这样一个严格到近乎刻板的大家长，平时最反感身边的人阳奉阴违不服从命令，段松段柏前段时间因为闯祸被禁足，现在段枫还在医院躺着，两人就故态复萌皮起来了，段钧肯定饶不了他们。

    而黎落跟他们同流合污，今天估计也少不了要挨一顿训。

    黎落做好了心理准备才下楼，果然看见段松段柏两兄弟恹头耷脑地跪在客厅，段钧正冷着脸坐在上首，高岚和谭莺站在旁边，前者一脸无奈，后者脸色很是难看。

    黎落走到客厅，没等段钧说话，直接在段松旁边跪了下来，规规矩矩等着挨训。

    她这个出乎意料的举动看得段钧一怔，他问：“知道为什么叫你们过来吗？”

    “知道。”黎落老老实实地说，“我们昨晚翻墙出去钓鱼了。”

    段钧哼了一声：“知不知错？”

    “知错。”黎落说，“我保证没有下次。”

    她认错的态度如此诚恳，段钧反倒不好发难，他看向段松和段柏：“你们俩呢？”

    段松小声说：“我也知错了。”

    段柏紧随其后：“我也一样。”

    “既然知错，那就得罚，沿着段园跑十圈，中途不许停，停一次加一圈，我会让人盯着你们，去吧。”

    段松段柏对视了一眼，两人都是一脸苦相，但他们都很清楚段钧言出必行的性子，他开了口，这十圈不跑不行。

    这时谭莺开口了：“大伯，你别这么严格，孩子正是调皮的年纪，爱玩爱闹很正常，我看这次就算了，现在天气这么热，回头中暑了我没法跟孩子爸交代。”

    言外之意，段松段柏是她生的，要管教也轮不到他段钧。

    段钧却不吃她这套：“年纪小不是借口，不听话了该罚还是得罚，我之前就跟你们说过，家里这段时间不太平，没有大人陪同尽量少往外跑，你看看他们这一个个的，有把我的话放心上吗？”

    谭莺不服气道：“这不是没出什么事嘛……”

    “这次是没出什么事，那下次呢？真要出事了你上哪儿哭去？”

    谭莺：“……”

    段钧一挥手：“跑！”

    三人不敢懈怠，起身往外跑了。

    绕段园一圈是一公里，黎落跑了两圈，气喘吁吁头昏脑涨，胸腔几乎快要炸开。

    绕过一个转角，她发现江骑云抱着毛巾和一瓶水站在葡萄架下，见她来了，江骑云快步走过来，拧了瓶盖说：“喝点水。”

    黎落连忙灌了两口，江骑云用毛巾给她擦汗，低声说：“跑慢点，别张嘴呼吸，前面那个转角没人盯着，可以休息三十秒。”

    黎落感激地看了他一眼，喝完水就匆匆跑了。

    一圈又一圈，黎落每经过一次葡萄架，江骑云就上来帮她擦一次汗，喂她喝点水，到最后两圈时，黎落实在跑不动了，江骑云干脆拉着她的手陪她一块跑，两人一路拉拉扯扯，总算勉强完成了任务。

    到了终点，黎落往地上一瘫，不想起来了。

    段松和段柏也刚跑完，三人跟晾咸鱼似的横七竖八躺了一地，都是一脸狼狈。

    江骑云喂黎落喝了点水，正在帮她擦汗，段松扭头看见了，眯了眯眼睛，颐指气使道：“那个谁，江骑云，去给我拿瓶冰水来。”

    江骑云看了他一眼，没动。

    “跟你说话呢！快去！”段松又命令道。

    江骑云下意识看向黎落。

    黎落知道段松在故意找江骑云的茬儿，为了息事宁人，她拍了拍江骑云的胳膊：“去帮忙拿两瓶水吧，我们都走不动了。”

    江骑云这才转身回东苑。

    段松看着他的背影，气得牙痒痒的：“这小子跟只哈巴狗似的对你献殷勤……融融，大伯怎么会知道我们昨晚跑去钓鱼，是不是这小子告的状？”

    “你想多了，跟他没关系。”黎落稍作休息后爬了起来，“咱们这几天消停点，要是再被我爸抓住什么小辫子，下次可就不只是罚跑这么简单了。”

    段松眼睛直勾勾地盯着东苑方向，气鼓鼓地说：“知道了。”

    黎落回了东苑，被高岚叫去商量过生日的事。

    段融融下个月月初过十五周岁生日，高岚打算为她办个家宴，把二房三房都请过来吃顿饭，热闹一下。

    和高岚商量好家宴的细节，黎落回到一楼客厅看电视，但是坐下好半天都不见江骑云回来，她叫住正在忙碌的佣人问：“江骑云去哪儿了？”

    佣人说：“他刚才拿了两瓶水出去了，还没回来呢。”

    黎落皱眉，心里浮起不祥的预感。

    想起段松跑完步说的话，再结合他盯着江骑云时凶悍的眼神，黎落暗道一声不好，立刻丢下遥控器起身就往外跑。

    此时的花园角落。

    江骑云双手被反绑在背后，双膝跪地，段松从后面一脚把他踹趴在地上，踩着他的脸颊用力碾了碾：“小杂种，是不是你跑去跟大伯告状，害我们两兄弟被罚？”

