    “生日快乐。”梅青将手里的花递到了苏长乐面前，“出来得匆忙，没准备合适的礼物。”他声音有些沙哑，低头看着苏长乐的眼睛里，仿佛有了一层潋滟水光，情绪的激动透过那双眼眸透出来，深情藏不住，快要从眼睛里溢出来。

    “以后每年的生日，我都陪你过。”梅青语气温柔地说。

    他心中喃喃，“对不起。”本是准备把事情解决了就去找苏长乐，把花送给她，祝她生日快乐，却没想到，她也在这里。

    他一眼就看到她了。

    这个，才是他真正的妹妹啊。难怪，第一眼看到的时候，他就觉得熟悉，很有好感。

    他不知道她喜欢什么花，但以后，他会知道她喜欢什么，爱吃什么，他会在她身边，做一个合格的兄长。看到苏长乐接过他送的花，万年冰块脸的梅青，脸上终于绽放笑容，积雪融化，春满枝头。

    许多人都看愣了，原来，梅青也是会这样笑的？

    然就在这时，神色疯狂地梅黛已经跌跌撞撞地冲了过来，她声音尖利，冲苏长乐喊：“滚”。同时扬起手，一巴掌朝苏长乐脸上招呼过去，然没等到巴掌落下，她的手腕被梅青捏住，根本无法继续往下分毫。

    手腕被捏得很疼，然而梅黛觉得她心口更疼。

    梅黛脸色青白交加，她红着眼瞪梅青，愤然道：“哥，你让开，别拦着我。”

    被捏住的手腕拼命挣脱，她力气不小，而梅青重伤未愈，梅黛的挣扎让他脸色变得很差，本来就苍白的脸色更是血色耗尽，但他没松手，反而往侧边挪了一步，整个人挡在苏长乐面前。

    把那小小的一个人，彻底藏在身后。

    梅黛满脸通红，一双眼眸像是开了闸的水龙头，眼泪大颗大颗地往下掉，她左手指着梅青，手指颤抖不停，几乎戳到梅青的胸膛上，“你护着她？你护着这个小贱人？”

    她声嘶力竭，神情狰狞可怖。梅黛只觉得眼前血红一片，她体内好似也窜出了火苗，从脚底一直窜上脊柱冲上头颅，烧得她精神几近崩溃，理智全无。此刻，她痛苦难堪，脑子里只有一个念头，杀了苏长乐。

    你怎么没死！

    苏长乐你怎么还没死！

    这样的梅黛，是所有人都不曾见过的。

    就连梅青都没见过。

    可他从梅黛的神情和行为中有了一个猜测，梅黛，她也知道？

    她什么时候知道的，她有没有为难过苏长乐？她还叫苏长乐小贱人！梅青眉头深锁，看梅黛的眼神也犀利了几分。

    一开始，他觉得不管怎么说，那是上一辈的恩怨，梅黛是无辜的，而现在……

    梅青重重甩开梅黛的手，斩钉截铁地道：“苏长乐是我妹妹。”

    什么妹妹，旁人都没反应过来，就连苏长乐也没想到，梅青会选择在这个时候站出来，表明她的身份。她心突突地跳，只觉得心口微微发烫，一种很难形容的情绪充斥胸口，让她觉得那里暖洋洋的，就连眼角，也微微有些湿润。

    她帮她找到哥哥了。

    最重要的是，哥哥接受她，愿意照顾她，宠她。

    深吸口气，把目光从梅青身上移开，看到梅黛摇摇欲坠情绪崩溃的样子，苏长乐眼里冒出的那几颗感动的热泪立刻消失，眼睛都笑成了月牙。

    她本来就是想打一下梅黛的脸。

    哪晓得十六跑出来撑场面就算了，现在梅青也站了出来，简直把打脸推向了高潮，梅黛现在脸都被打肿了吧！看来现在这个生日，梅黛必将终身难忘了。

    “我才是你妹妹！”梅黛声嘶力竭地喊。她此刻表情狰狞，不断地伸手想要去撕扯梅青身后的苏长乐，那样子跟平时的阳光女神判若两人，完全是一个泼妇，而看到梅青一直拦着不让，她抓不到苏长乐过后竟然开始揪自己的头发，并且是那种很用力地揪，一扯扯掉了一大把，加上精神力外泄，不稳定的精神力让周围那些精神力高的学生都感觉到了，大家自然能够发现异常，这个梅黛，莫非有精神疾病？

    简直跟疯了一样。

    也就在这时，一个焦急的声音道：“黛黛。”

    就见一个中年贵妇不顾仪态，脚下高跟鞋都蹬掉，直接飞奔过来，将梅黛一把抱住。

    有不少人认出来，这个贵妇是梅黛的妈妈白墨云。

    白墨云接到梅黛消息后立刻赶了过来，然而，她还是晚了一步，看到梅黛这个样子，白墨云心疼得落泪，她轻声叫着梅黛的名字，在把梅黛的头护在怀里的时候，她手指指甲在梅黛脖颈处轻轻一刺。这个动作极快，肉眼都几乎捕捉不到，在场中人，也就十六和苏长乐看清了她的动作。

    她指甲里居然藏着针剂，那一瞬间，她给梅黛注射了什么东西。

    被注射了针剂的梅黛稍稍安静下来，她浑身轻颤，整个人窝在白墨云怀里，像只受伤的小兽一样轻声呜咽，看到梅黛不再挣扎，白墨云这才抬起头来，她神色悲愤地看着身前的梅青，直接扬起了手。

    她的手在空中颤抖，没有落下，僵在半空，让在场所有人看得清楚分明，仿佛时间定格了一样。藏在梅青背后的苏长乐立时沉下脸，一双眼瞳冷幽幽的泛着寒光。

    时刻关注着她的十六心中冷笑，“叫你装，怎么不装下去了？”他是知道苏长乐到底是个什么性格的，看她躲在别人背后装可怜十六就各种鄙夷看不顺眼，最讨厌这种表里不一的女人。外表楚楚可怜，实则心狠手辣。

    老大派他来送礼，真是折磨他。

    他怕自己忍不住，就把她弄死了。

    对面，白墨云说话了，“你怎么能这么对你妹妹！”

    她哽咽道。

    高高扬起的那一巴掌，最终还是没有落下去，白墨云神色复杂地看着梅青，“有什么事，回家再说，你情绪不稳，若不回家治疗，精神力恐怕难以恢复。”梅如山还说已经说服了梅青，但现在看来，梅青根本就是骗他的，为的就是出来。也是梅黛非寻死觅活地要她这个哥哥参加晚宴，否则的话，她哪里会给机会，让梅青出来。

    她这女儿啊，也不知道入了什么魔障，掏心掏肺地对这个哥哥好。

    梅青又是怎么对黛黛的？想到这些，白墨云更觉心疼。

    她必须趁着现在没闹出更大的笑话，把梅青带回家再说。

    “若是精神力崩溃成了废人，你谁都保护不了。”白墨云低声道。她的话说得很明白，梅青能懂。

    如果梅青把这丑事捅出去，那他得不到治疗，精神力毁掉，也保护不了身后的人，日后的生活都成困难。她在威胁梅青。

    白墨云明明看着梅青，视线却仿佛穿过了梅青，看向了梅青身后的苏长乐。十四岁的少女，眉眼间早已有了洛倩的影子，只是她小地方出来的孤儿，没有洛倩的半点儿风姿，低着头站在那里，一副受了委屈的模样，畏手畏脚见不得大场面。

    跟记忆里的洛倩，形似而神不似，竟是连洛倩的一分气质都没学到。正因为没学到，她的内心，才不会有半点儿波动。不在意，不惧怕，不愧疚，还有……

    不嫉妒。

    白墨云说完，就有两个穿黑色西装的青年男子靠了过来，他们竟是想将梅青强行带走。这两个人应是白墨云心腹，实力很强，杀过人见过血的那种，而且气息内敛，乍眼一看普普通通，藏在人堆里毫不出彩，刚刚大家注意力都集中在白墨云身上，压根没注意到她还带了俩保镖。

    但此刻两人越众而出，每一步落地看着很轻，却仿佛脚尖儿踏在人心口上，给人一种强大的压迫感。

    不愧是白家的打手，实力出众。

    梅青现在身子虚，不是这两人对手。任他们带走梅青？想都别想，苏长乐瞥了一眼还坐在车里的美男子，对他做了个口型。

    “十六。”

    十六，他是海盗。

