    看得出项宁心里有些不是滋味，就好像造成这一切都是他的错一样，万圣道轻声安慰道：“你别想太多，跟你关系不大，只不过人类需要这样一场胜利罢了。”

    “毕竟修罗族在不少地方都传得能以一挡百了，这一次不杀他们一次，还真觉得人族无这样的强者呢。”万圣道哈哈一笑。

    而就在此时，万圣道的通讯器滴滴滴的响了起来，顿时万圣道大吃一惊立马接通，他身上带着两个通讯器，而这接起的一个，只有在非常重要的时候才会响起。

    等他接完，立刻开口道：“冰霜王出现在东部战区，兹莫藤被冰封，夏龙武重创，傲慢在奋力抵抗，但好像被包围，他们想捕捉傲慢。”

    项宁一听，心中一颤，气氛一下子凝重起来，吓得小息瞬间化为护环缠绕在项宁的手臂上，万圣道见了，也没露出什么惊讶，现在不是想这些的时候：“麻烦你了，我先去指挥部了。”

    项宁点头，直接撕开虚空，朝着东部战区而去，东部战区的医院内，夏龙武全身颤抖，整个人就好像被丢进南极了似的，身上结满了冰渣，脸色极为的苍白，若不是临战面对冰霜王爆发潜力突破恒星级，否则恐怕已经死了。

    项宁感受到了夏龙武的气息，立马出现在他的身边，还没出手帮他，项宁的护环上忽然出现一根根茎，慢慢缠绕上夏龙武的身体，以肉眼的速度看到他身上的寒冰气息被吸收。

    项宁感受到了小息传来的舒爽愉悦感，项宁微微一愣，然后回忆起自己在兹莫藤里面，好像也是被缠着吸收掉了寒冰气息。

    难道这个小家伙喜欢冰的？

    “能量···很多，很喜欢。”小息将情绪传递出来，好吧，就是人家即便是残留在别人身体内的能量也很强。

    “谢···谢了。”夏龙武哆哆嗦嗦的说着。

    “你安心休息，剩下交给我。”项宁说着，虽然吸收掉了寒冰气息，但身体的温度还是要慢慢恢复的，相比之前那冰棍似的样子，已经好上很多了。

    说完，项宁便直接离开了这里，朝着战场而去，一出医院，就能看到远处那巨大的兹莫藤。

    虽然还在活动，但是活动的范围很小，大多数都被冰封了，能够感受得到兹莫藤已经退化到了恒星，还不是巅峰那种，隐隐约约要跌入行星级的趋势。

    “我不在，所以，它不好了。”小息再次将情绪传达过来，它不好了翻译过来就是兹莫藤的核心没了，又不在那个母体息壤的地方，想支撑庞大的身体，那可是需要不少能量的。

    又没核心，又没充足的能量，还要被魔族攻击，在加上冰霜王的寒冰气息，那简直就是伤上撒盐在炭烤。

    “对不起，谢谢你们了。”项宁抚摸了一下那护环。

    小息传来很受用，很开心的情绪，就像是人族小孩受到大人表扬一样。

    “接下来我要去跟坏人打架，你要留在这边吗？”接下来项宁一出场，那肯定是会跟冰霜王干起来的，打起来方位很广，项宁怕伤着小息。

    “坏人？”

    “就是要伤害我们的人。”

    “喔，我不怕的。”

    确实，小息虽然还是个小孩，但人家也是宇宙级强者啊，或许，能帮助到项宁一点。

    要是真的威胁，大不了将它送回兹莫藤那，重新拥有核心和息壤的兹莫藤肯定能安全的将小息带走。

    想着，项宁直奔战场而去，现在双方投入战场的战士兵力超过五万，加起来就是十万。

    俗话说，千人成山，万人成还，这十万人，密密麻麻的布满上百公里的战场，而在战场上，最为瞩目的，便是中间那，龙骑兵团与兽神兵团一起对抗修罗族的场面。

    人族这边自然是不断的尝试进攻，因为傲慢中计，被引入敌人包围圈，仅仅带了三百人族战士和三十兽神战士的她自然难以突破。

    项宁远远看去，就能看到那一片空间能量很是强大，冰霜王就在那，至于他为什么不出手抓拿傲慢，项宁大致明白，对方这是在引自己出现。

    既然如此，那项宁就如他们所愿。

    只见项宁踏空而行。

    而冰霜王这边感到了项宁毫无保留的气息后，狂笑一声，那接近三米的身高，魁梧的身躯拔地而起，恐怖的寒冰气息席卷。

    大地上的花草树叶飞扬，在接触到寒冰气息的刹那被冻结，变得异常锋利，朝着项宁直吹而来。

    这一次项宁有经验了，立刻启动生物引擎，疯狂计算空间构架，开始高频振动。

    众所周知，摩擦发热，就是分子在不断的摩擦碰撞从而内能增大温度升高。

    而项宁，直接周身一片空间加热到了扭曲空间的程度。

    抵抗那寒冰气息还是没有问题的。

    “哼，倒是聪明不少，但你真觉得我这寒冰气息有那么容易抵挡吗？”冰霜王爆喝一声，从身后拿出冰晶巨斧，甩动起来，天空中积云被那恐怖的吸力吸引，化为龙卷。

    由于寒冰气息冻结空气中的水分子，导致空气极为干燥，与冰粒摩擦之下雷鸣交加，俨然一副世界末日的场景。

    宇宙级强者，就是恐怖如斯。

    “冰霜风暴！”一斧头落下，那冰霜龙卷好似电钻，周身闪烁着电弧，冰渣四处翻飞，直接朝着项宁而去。

    而项宁这边，同样的，开始分开计算那冰霜风暴，通过他体内的能量瓦解冰霜风暴内的成分粒子。

    “归葬，揽雀尾！”项宁低喝一声。

    长刀破空而出，刀罡纵横，在接触到那甩过来裹挟着冰霜风暴的巨斧的刹那，极致的力量碰撞，显然项宁是落入下风的，并且还受到了寒冰气息的影响，不过项宁强忍着刺骨的寒冷和刀刮一般的痛苦。

    揽雀尾凭借着超强的牵引力，硬生生的将那冰霜巨斧给划了个巨大的圆形给甩了回去。

    但项宁的双手已经被冻成了冰棍。

    但下一刻满是白霜冰渣的手慢慢的恢复了过来。

    “谢了小息！”

