    这一刻，松赞吉龙简直开心的无以复加。

    这功绩一旦被大王接收到，自己恐怕就能达到宦海生涯的顶峰了！

    同时，幽珠公主更是目光灼灼，微笑灿烂。

    “松赞吉龙，这一次可不是普通的功绩。”

    “这圣铁，意味着神力，意味着长生天的青睐。我们能得到这圣铁，正说明长生天真正选中的，是我们吐蕃！”

    “而这圣铁之神力，还不同于其他。他们中原有了，我们吐蕃就没有，如今我们吐蕃有了……那么，中原，和突厥这些人……自然，也就没有了。”

    幽珠公主这一提醒，松赞吉龙顿时更是乐开了花。

    那这样……我吐蕃岂不是天下无敌？

    无敌啊！

    哈哈哈哈哈哈！

    “如今圣铁已经收到，天下大半的圣铁已入我们吐蕃之手。阿古灭的车队离开了有百里……”

    “公主，阿古灭正在路上，大概送出三百里后会回来护卫公主！”

    “这都无所谓，关键是走出百里之后，唐国的禁军就算想追也休想追上了。准备迎接一下阿古灭将军，本宫做主，宴请诸位到长安最有名的狮子楼饮酒庆功！”

    松赞吉龙一怔，这一刻，他仿佛看到的不是公主，而是……

    未来，吐蕃的中兴之主！

    雄才大略！

    紧接着，露出一个笑容，“公主，微臣这就去办！”

    幽珠公主点了点头，没有再多说，静静看着窗外的长安街市。

    “中原啊中原……”

    “亏你们还是汉人，是兵家的发明者。”

    “什么礼法制度天下为公的教条你们都继承了，却忘记了……战斗，是无时无刻在发生的。”

    “也罢，今日，就由本公主来给你们大唐上一课吧……”

    ……

    三日后。

    狮子楼！

    “公子，吃菜！”

    “公子，喝酒！”

    “喝你老木，老杜你又膨胀了？看我老方的。公子您随意，老方我先干了这杯！”

    “你们这群巧言令色之徒……我老魏不懂这套，公子随意，老魏先干个三杯！”

    “一群怂逼，我老李直接一壶！”

    “不是老李，你不能仗着当过兵体格好就欺负人吧，还有你们两个，这么小的杯子搁这喂猫呢？”

    李盛呵呵冷笑着看了杜如晦房玄龄二人一眼，接着……

    直接推开杯子，取来一只碗！

    没错，不用杯子，直接用碗。

    至于李盛为何有这种勇气。

    原因很简单，这一日……老李等人，来找李盛开庆功宴。

    既然是主角是李盛，那当然不好意思再让李盛交代，于是就到了老地方狮子楼。狮子楼中，可没有什么蒸馏酒……这所谓最清澈的上乘好酒在烈酒老司机李盛面前，自然就是白水一般。

    很快，当着众人的面。

    李盛举起酒碗，当场就咕咚咕咚一口灌完……

    “哈……”

    嘭！

    酒碗拍在了桌上。

    虽说不是烈酒，不过李盛也算有段时间没痛快喝酒了，这次哥几个居然还记得找自己喝酒，感动啊……

    最近天天问些什么国家大事，李盛也只好随口给他们出招，还以为哥几个都戒酒了呢。

    一通吃喝……

    不一会的功夫，众人都有了一些醉意。

    “公子，这次大功告成，公子居功至伟啊！”

    李二十分激动的说道。

    就在他这话说出的同时，杜如晦等人也赶紧倒上了酒，“正是如此，此次若无公子之计，我大唐焉能占到这么大的便宜？哈哈哈哈！”

    “公子，话不多说，老魏先满饮此杯！”

    “我老方也干了！”

    几人突然开始敬酒，李盛却不由得一愣，“什么意思？什么大功告成？”

    “呃……”李盛这表情，李二也不由得一愣，“公子难道不知？这个……陛下已经下诏，依公子之计，重启……”

    “这短短几日，国库赚的盆满钵满啊哈哈哈哈哈！”

    李二说着越发开心！

    不过李盛还是有些懵。

    “什么国库赚了，我怎么没听懂……哦，你们是说钢材之事？”

    紧接着他也反应过来了。

    “不是吧，你们几个键盘侠……真去找李二献计了？？？”

    李盛感觉就离谱，这特么哪有键盘侠真能上达天听的。

    之前有几次就不错了，难道李二这么闲，每次都接见老李他们几个……

    眯着眼，李盛观察起了李二等人……

    “你们哥几个，次次都能见到李二献策……我要是没猜错的话……呵呵，老李你的真实身份……”

    李盛说到这里，李二等人心脏都揪紧了。

    一瞬间数双眼睛同时死死盯着李盛。

    下一刻，李盛方才笑着说道……

    “……你们几个，果然是皇家宗室，对吧？”

    “老实交代，你是李二的表哥的侄子，还是他七舅老爷的干外孙？”

    李盛这话搞得李二一阵无语。

    我特么是李二本人！

    不过现在大唐内外形势复杂，他也不敢轻易和李盛相认，这个肯定要再等等。

    好在李盛也是猜错了，那倒也不算一回事了……

    嘿嘿笑了笑，挤眉弄眼道，“公子说的哪里话，多少有点门路，有点门路就是了……”

    紧接着肃容又道，“不过此次钢材之事，还真要多谢公子！”

    “多谢我……我擦，李二……真的用了这个计策？”

    “你们不是开玩笑吧，我就随口瞎掰的，李二他有房、杜、魏几个大臣，哪里轮得到我来出主意？？？”

    李盛这么一说，魏征等人……到了这个时候，倒也不尴尬了。

    殿下有尧舜之姿，这不是谦虚成习惯了么。

    大不了我们这些做臣子的脸皮厚点就行……

    老脸微微一红，却是点了点头。

    “正是如此。此次，朝廷的探子早已确认，吐蕃的车队已经满载钢铁而回。”

    “同时，各路世家的标准钢存货也已出清。这一次，依旧是百姓、国库满载而归，至于世家，还有吐蕃人……”

    “嘿嘿，可就只有重金购入的钢材了，嘿嘿嘿……”

    说到此处，便是以魏征一贯的方正君子性格，也不由得猥琐的偷笑了起来……

    这一次，他甚至感觉……能有吐蕃这样的邻国，国内有五姓七望这群大善人，简直是太好了。

    不过此事，隔壁桌却忽然响起一个清冷的声音。

