    第二天，天刚放亮，随着外面传来仆人的响动声，林煜从入定中醒来，自修炼后听力更是提升了一大截，百米内任何风吹草动他都一清二楚。

    经过一夜的修炼，他已然蓄气有成，修炼速度之快令人乍舌，这其中都是因为有“系统”的缘故，当然这一切林煜不知道，只当是可能与先前服用的丹药有关或是修炼的功法有关。

    接下来的修炼便是，稳固丹田，不断积蓄真气，不断积累自身，

    老人看到他醒来后，长舒一口气，便躺下休息了。林煜知道老人陪了他一夜，老人本来年纪大了陪他一夜更是不易，便不打扰，让老人休息。

    于是，林煜便和先前一样，静静等待着……

    而在同时，在石村小不点经过药浴、洗礼和宝药的淬炼后，更是经历了狈村等一系列。算是踏入搬血境巅峰，此时的他才六岁而已，光凭肉身之力就能举起三万斤的巨石，再加上血肉中的符文之力更加惊人。

    石昊进步神速，其中更是将老村长收藏多年的骨术研读透彻，造诣极深。已经到极尽升华，突破到下一领域的地步。他现在不断夯实根基，待柳神苏醒后。待其指点。

    待饭后过后。林煜便关好房门。静坐下来，思考修炼一事。他现在已然是蓄气小成。接下来的修炼便是不断积累，水到渠成到，也没什么可担心的。

    现在让他苦恼的是空有一身真气，却无任何武功，不像孟奇还能从六道轮回那兑换铁布衫啥的，身负两大神功却因修为底下，不显神威！

    《元始金章》中有开窍期武学玉虚掌，可他还是蓄气小成。还好《截天七剑》有总纲可以修炼。

    现在林煜最缺的就是武功秘籍。哪怕现在有金钟罩啥的，他也修炼，有本《五虎断门刀》也可以。可他没有，对于系统他真的是又爱又恨。至于攻击类功法也只能徐徐图之。

    林煜现在能想到的就是等解决眼前问题。找到石村将老人安顿后，他没有后顾之忧，看能不能通过柳神去虚神界历练一番。再去补天阁后。当然下界的许多机缘也不能错过，修炼一途就是与天争命。一个字“争”，机缘都是自己争取的。

    完美法不同与一世法大有不同，可以考虑双法同修，互相借鉴、融合创出属于自己的法，毕竟别人的终究是别人的，因为“学我者生，似我者死”，这也是林煜目前的想法，具体如何还得修炼后决定。

    思考过后，林煜便入定修炼起来。现在时间紧迫，能多修炼一分他也不想耽搁。

    就这样，时间一天天过去。白天在恶仆的眼睛下装伤骗过他们，待他们走开，便入定修炼。晚上也是一刻不敢怠慢。

    老太爷也一直守着他，气色也好了许多！脸上有了笑容，时儿喃语，小石长大了。

    让林煜开心的是。这些天里，老仆送来的食物，都有肉食，份量也足够多，虽然不知原因，但也不用担心修炼跟不上了。

    林煜不断积累、不断运用真气锤炼身体，终于，在第六天蓄气至气脉大通，至此便修至蓄气大成。也终于算是有了点底气。

    只待时机成熟，便解决了外面这些恶仆和雨族那些杂碎，他可不会忘记他们给予他的欺凌和伤痛！也感谢他们，因为没有他们，他也不会重活一世。为了感谢他们，就送他们去下地狱。

    傍晚，老仆人送晚饭时，告诉林煜，后天“海老”会送食物来，到时会有水果。

    听到这话，林煜眼中精光一闪而过，他知道时机来了，就是后天，到时想办法解决了他们，便带着老人乘坐“海老”的兽车离开这。

    到了晚上。林煜便思考起来，后天该如何行事。老太爷看他没修练只是沉思，便以为他在想修炼上的事，也没多问，便躺下休息了！林煜忽然想到，“系统”那还有一柄利器，属于开窍蓄气层次。

    林煜心里默念道：“系统”提取，只见剑长2尺1寸，剑身玄铁而铸极薄，透着淡淡的寒光，剑刃锋利无比。握在手中有一丝冰凉。

    只见上面刻有二字，“钧篁”，看着手中的宝剑，林煜心道：身有白衣发及腰，（算了，这逼不装了，文采不够卡壳了），看着眼前的利剑，对于后天的计划他感觉又增添了几分把握，心情舒畅了许多。

    林煜虽然没有修炼过什么剑法，虽有神功《截天七剑》但苦于时间短暂，一时半会也来不及了，索性便不想了，想来仗有利器在手也能杀他个出其不意，林煜把玩了会便将剑收入系统。入定修炼。

