    谁知道，玉莲靠近了王小帅，说道：“大哥，你也说了，我身体好，那是不是就可以……”

    王小帅当然知道玉莲指的是什么，直接打断了她的话，说道：“我真的只是把你当亲妹妹看待而已，忙完了这阵子，就送你们回去了，好吗？”

    玉莲并没有把这话放在心上，她觉得成为王小帅的人，只是时间早晚的事。

    至于郑红霞，自从王小帅到了之后，就一直注意着王小帅。

    当她看到玉莲拉走王小帅后，心头火蹭的一下就上来了。

    前阵子刘德贵看得她很紧，一直在压抑自己的情绪。

    所以郑红霞一看到女人跟王小帅有往来，自己只能干看着，心里头就不爽。

    这些个小浪蹄子，想跟老娘抢食吃，休想！

    今天，要是不跟这个混不吝干点什么，老娘就不是郑红霞！

    王小帅跟玉莲聊到一半，郑红霞径自走到了他们跟前，笑道：“王医生，我家德贵进城快一天了，天黑了还没回来，你陪我去村口等他吧。”

    “这大晚上的，我一个人害怕！”

    玉莲率先回道：“红霞婶，干脆我跟您去吧。”

    她在这里住了那么多时间，怪不好意思的。

    因为经过这几天，她也知道了刘德贵跟王小帅并不是什么实质上的亲戚，偏偏又在这里白吃白喝了那么长时间。

    所以玉莲希望能做一点力所能及的事情，帮一下郑红霞。

    这想法是好的，偏偏用错地方了。

    人家郑红霞好不容易才逮到一个跟王小帅独处的机会，怎么可能放过？

    可玉莲这么有礼貌，郑红霞再怎么不爽，面子上也是给的。

    只得说道：“玉莲，你跟婶子去也干不了啥子的，还不如呆在这里带孩子。”

    “而且晚上山里头那些獐子，野狼什么的，都跑出来野了，你这身子板，别逃不掉成了畜生的宵夜。”

    “王医生，咱们走吧。”

    这番话，郑红霞看起来是在调侃，事实上，是让玉莲别想太多，老老实实呆着。

    玉莲见状，也没有继续纠缠，只能尴尬的笑着。

    王小帅说道：“玉莲，红霞婶说的没错，你还是先在家里呆着看孩子吧，再说了，你对这里也不熟悉，我跟红霞婶去就成了。”

    随后，郑红霞便跟王小帅朝着门外走去。

    她真的太想王小帅了，自从上次王小帅外出办事回来，她就没有跟王小帅好过，都要疯了。

    这一到了没人的地方，就立马拉着王小帅到林子里。

    现在，郑红霞啥也不想做，只想重新做一个女人。

    自从她跟王小帅好了之后，就像是中了毒，恨不得天天找王小帅，对刘德贵这老家伙已经失去了所有的期待，只有王小帅才能让给予她期望。

    林子里。

    郑红霞紧紧地贴近了王小帅，说道：“你个混不吝，赶紧的！”

    王小帅倒是没有她那么热切，每天都那么忙，一个换一个的，当然没有那么着急。

    可他说到底也是个血气方刚的小伙子，气氛烘托下，也不淡定了。

    刚刚如果玉莲真的坚持要陪着来，郑红霞铁定是要翻脸骂人了，现在她已经没有办法继续忍耐了。

    “快点，你个混不吝，知道人家盼这天盼了多久吗？”

    说着说着，郑红霞的杏眼中，冒着一阵耀眼的绿光。

    这些天，王小帅就看到郑红霞动不动就对刘德贵动气。

    这不是因为刘德贵对她不好，实在是因为刘德贵看得她太死了，根本就没有独处的机会。

    郑红霞是个心地善良的好女人，对刘德贵也很好，不管是菲菲还是诗诗，都尽可能的照顾好了，可以说刘德贵对她实在是满意到了极点。

    但这样的女人，如果发飙，那可不是一般人挡得住的。

    现在的郑红霞是虎狼之龄，最需要的时候刘德贵给不了，还不给她单独外出的机会，怎么忍得住？

    王小帅知道，如果再不和她好，郑红霞肯定要跟刘德贵翻脸。

    现在的郑红霞就像烧红的木炭。

    一个多小时后，郑红霞压抑的情绪，才得到缓解。

    “红霞姐，我知道你很苦，但是刘德贵老看着你，咱们没机会啊！”王小帅无奈的说道。

    郑红霞嘟着嘴说道：“我才不管，反正只要你在万民村一天，每天就要想法子和我好一回，最起码要一回，这是我基本的要求。”

    “知道人家有多想你吗？”

    “你倒好，天天有那么多小姑娘小媳妇轮着来，都把人家这老娘们儿忘在脑子后了，也不为人家想想，要是人家没了你，还不如死了算了。”

    王小帅一听就着急了，急忙说道：“红霞姐，你可别啊！”

    “要这样我也活不下去了，咱们还是小心点吧，我答应你，只要有机会，肯定不会让你失望的，这样行了吧？”

    “那还差不多，我告诉你，只要你在万民村，我天天多想，就算是在家里头，咱们都要想个法子创造机会。”

    王小帅坏笑道：“好好好，那现在你还要继续吗？”

    他是真心疼这个妩媚妖娆，又心地善良的女人。

    你乍一眼看上去以为是个不正经的货色，但是接触久了，就会发现这是个好女人！

    郑红霞连连点头，肯定的说道：“要，肯定要啊，我可告诉你了，今儿个你别想着跑路。”

    “有件事我要告诉你，前天我三妹子来跟我话家常，说红柳过些日子就要回来探亲了，说起来你们当初还同居过了呢！”

    王小帅闻言，只得无奈回道：“你咋总爱提这事？”

    “我跟红柳真的是清白的，你要是不信的话，她回来你亲口问她吧！”

    郑红霞笑了笑，说道：“我当然相信你，可偏偏菲菲很在意这事，你说我怎么坚定的相信你？说实话，是不是我家红柳爱上你了，所以菲菲吃醋了？”

    这笑容，看得人都要沉醉其中。

    不得不说，和王小帅好了后，那些负面情绪都一扫而空了。

    这女人的美，少了男人还真就不行了。

    王小帅说道：“红霞姐，首先我再说一次，我跟红柳之间真的是清白关系，我也承认，那天的确是差点走火了。”

    “没办法，谁让她长得那么漂亮标致？”

    “红柳告诉我说，她是第一次，让我想清楚了再动，那会儿我瞬间就清醒了，我就怕对不住你，红霞姐。”

