
　　381

　　听着那长老的禀报，石坚缓缓起身落于那阁楼中央；一双锐利的眸子中多了些许的思索之意，如若是之前收到那些天赋卓越弟子。

　　他自然乐的如此。

　　毕竟想要让茅山繁荣昌盛下去，必须要收纳这些天赋出众的弟子。

　　但是不知出于什么原因，石坚总觉得这件事情有异。

　　七个弟子，皆是命格奇特，天赋出众。

　　怎么会如此的碰巧？！

　　况且，这些收入门下弟子的年龄基本相似。

　　就凭借这两点来说，就已然不得不让石坚心生警惕之意了；在这个混乱的世间，什么妖魔鬼怪都开始现身作恶。

　　还有那些旁门左道之辈。

　　如若这些天赋出众的弟子是那些邪道之人刻意掺杂，那对于茅山总坛来说简直就是一场莫大的灾难。天籁小说网

　　“掌门，是否发下法旨？！”这时，那长老上前请示道。

　　石坚点了点头，“明日颁下法旨！”

　　“你先退下吧！”

　　那长老躬身略为退却，继而缓缓收敛了身形；不知过去了多久，石坚才堪堪出声召唤道，“来人！”

　　“咻！”

　　破空之声响彻。

　　只见一道面容阴鸷的身影逐渐凝实，继而落于石坚身前，正是那风部堂主——穿裂。

　　“拜见掌门！”

　　“穿裂，那些弟子的身份可曾查清楚了？”

　　石坚略微转头，出声询问道。

　　“掌门，那七人的身份并无任何异常！”

　　“如若说唯一的异常，便是太过于巧合了；统一的命格奇特，统一的天赋出众。”

　　哪怕他们风部并不擅长追捕，但身为风部堂主的他，还是察觉到了异常之处。

　　巧合吗？！

　　自然！

　　就算那些弟子的身份没有任何的偏差，依旧是引得那风部堂主派人盯上了那几个小娃娃；有任何的异常，他们有权利先斩后奏。

　　“盯着他们！”

　　“盯着那些收敛他们入门之人，有确凿的证据，先斩后奏。”沉默几分，石坚眼底之中寒光迸射，沉声吩咐道。

　　老掌门将茅山教授于自己，他不能让这生养自己的地方成为那些邪修肆虐之地。

　　“是，掌门！”

　　那面容阴鸷的堂主身形快速飞掠，就好似那处于空中盘旋的鹞子一般，再次以一种悄无声息的动作失去了踪迹。

　　望着那逐渐变得昏暗的天色，石坚周身震荡出丝丝缕缕的淡蓝色电弧；电弧自其周身炸裂，发出阵阵噼啪作响的声音。

　　“……希望不是你们，否则，就真的有些心急了；心急，容易出现过多的差错。”

　　“到那时，就不要怪本尊下手狠了！”

　　石坚目光如炬，好似破开了眼前的虚空，落于至某些身影之上。

　　如同那根根锐利的箭矢，充斥的森冷之意让人不寒而栗。

　　……

　　“拜见宗主！”

　　望着那被锁链缠绕于半空的棺椁，手持哭丧棒以及锁链的黑白无常身影浮现，那充斥着僵硬之意的脸庞将其塑造的如同一只只恶鬼一般。

　　“哗啦啦！”

　　听着两人的禀报之声，那缠绕在棺椁之上的铁链开始向着周遭缭绕。

　　未几。

　　棺盖腾飞，露出了那携带面具的鬼道宗宗主落于两人身后，迈步轻点，直挺挺地站立在两人肩膀之上。

　　阵阵嬉笑之声响彻，那鬼道宗宗主缓缓垂头，“说吧，希望你们能够给我一个好消息，不然我会很不高兴的！”

　　“属下不敢！”

　　两人身形猛地一阵颤抖，直挺挺地跪了下来。

　　额头冷汗直冒，险些将头垂落于面前的石地之上；由此可见，两人心底之中对于眼前鬼道宗宗主的恐怖到底有多重。

　　“宗主，属下已经将那些圣童送入至那些宗派寺院之中！”斟酌许久，白无常在咬了咬牙之后，连忙颤抖着声音出声回应道。

　　一双惨白的眼睛之中，透过莫名的死灰。

　　“哦？！”

　　“不错，很不错；算是一个分外不错的消息了！”

　　听着白无常的回应之声，那鬼道宗宗主声音中所充斥的哭腔之声猛地变换，重新变换为那般嬉笑的模样。

　　“退下吧！”

　　“去做你们该做的事情！”

　　声音落下，黑白无常两人连忙躬身而立，逃也一般的向着那宫殿外界飞掠而去；如同那猛兽巨口的幽暗通道。

　　登时将两人“吞噬”于其中，不见了踪影。

　　随着两人的离去，那宫殿的穹顶之上开始出现了丝丝缕缕的黑色电弧；电弧之声略微炸裂，那鬼道宗宗主的手指猛地一阵抽搐。

　　“嗡！”

　　还未曾等其有所动作，那处于穹顶之上的黑色雷电凝实，只见一道身着绿色长衫，面露笑意的身影已然浮现在了半空。

　　“属下见过宗主！”

　　那道身形开口行礼道。

　　这番动作，引得那鬼道宗宗主手掌一缩；那宝座的扶手登时被其给抓成了碎片，碾碎成了粉末。

　　“哼！”

　　“宗主，好一个宗主；这世间之上，还有我这样的宗主吗？！”

　　“好似一条狗，一条被你们呼来喝去的老狗！”那鬼道宗宗主发出了悲愤的尖利之声来，哪怕是戴着面具，也能够看到其那双锋利的眸光。

　　“呵呵呵……”

　　听着那宗主悲愤的声音，那道身着绿袍的身影却是不紧不慢，缓缓落于那宗主身前，一张胖乎乎的脸上闪过些许的讥讽之意。

　　“……老狗？”

　　“你也不配！”

　　“大帝让我来问问你，什么时候才能够集齐他想要的东西；你要清楚，大帝已然没有多少的耐心再等待下去了。”

　　那道身形不紧不慢出声回应道。

　　抬手点触而出，十几道黑色的箭矢登时凝实于虚空中央；在那人手臂的缓缓摆动之下，径直向着那鬼道宗宗主处绞杀而去。

　　破空的声音响彻，登时将那鬼道宗宗主给直挺挺地钉于那王座之上。

　　黑色的淤血滴落，那箭矢之上迸发出丝丝缕缕的黑色电弧。

　　霎时之间。

　　让那鬼道宗口中发出了阵阵哀嚎之声来。

　　“止！！”

　　那身影摆了摆手，那些黑色的箭矢登时崩碎成阵阵黑雾。

　　“宗主，再有下次，大帝绝对会找一个人来取代于你；大帝，再也没有耐心了！”

　　话音落下，那道身形重新遁入于那穹顶之中，不见了踪影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，381 风部堂主，大帝之名（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 