
“苏铮，你在哪儿呢？”

打开一看，是徐强发来的。

“我跟你说啊苏铮，你小子可当心点，告诉你件大事，这1号区域里有不干净的东西，极有可能是鬼！”

“少胡说！光天化日的，哪儿来的鬼！”

苏铮用意念回应，觉得徐强那家伙肯定是故意吓唬自己。

“擦嘞，你咋还不信呢，就知道你没关注聊天信息，赶紧的，去绿野中学的聊天群看一眼就知道我说的是不是真的了！”

徐强的回应相当快，显然是一直在等着苏铮回复。

苏铮有些好奇。

他的确从最开始查看过聊天频道之后，就再也没去关注。

现在听完徐强的话，便打开了聊天频道。

因为人数太多，天道系统把各个学校的考生放在了一个聊天群里。

当然也可以去别的聊天群旁听，但却没有发言资格。

“绿野中学？那不是程云所在的学校么……”

苏铮自语着，进入了绿野中学的聊天群里。

“兄弟们，我可是亲身经历，现在可以无比肯定的跟你们说，1号区域绝对有鬼！”

“对的，我也可以作证！我们几个人跟程哥组队杀怪，结果在撤退的时候，每个人莫名其妙挨了一下重击！”

“我可以拿人格保证，当时身边绝对没有怪的影子，这不是鬼干的还能是什么？”

“那会不会是你们触犯了什么规则，天道惩罚你们呢？”

“不可能！事后我们几个反复回忆，这根本不可能！我们都是按照考核规则杀怪升级，再说了，击杀其他学校考生又不会计入红名，怎么能触犯规则呢！”

“卧槽！照你们这么说，那还真的有鬼了？这尼玛还玩个毛啊，看不见的打击才特么最致命啊！”

“真的，绝对是真的，对了，还有件事，有个小子暗中偷袭，击杀了咱们一名同学，简直不能忍啊，下次遇到，一起上弄死他吧！”

“哪个学校的？奶奶滴，干他！”

“看校徽应该是春风中学的，见到人我肯定能认得出！那小子就是欺负咱们绿野没人，兄弟们不能放过他啊！”

“走，去他们聊天室看看，认识认识那个小子，等以后见到了，虐死他！”

“就是，春风中学除了那个孙莹斐，其他人还真不放在眼里！”

苏铮默默退出了绿野中学的聊天室，嘴角泛起冷意。

逃走的那六个家伙还在鼓动同学要对自己动手。

既然如此，那就没必要留情了！

无尽转化的转嫁能力，是只要在目标身上种下精神锚点，便可以发动。

只要苏铮一天没有在意识中祛除锚点，那么被锚定的人，就会一直被动承受伤害！

他不再关注聊天频道的信息，而是继续朝前走去。

没走多远，便又看到了一头铁甲犀牛。

不过不是变异的，探查后得知。

等级为2级、战力3星极限。

因为拥有时效物品上帝之眼，整个1号区域的怪物种类苏铮都已经了然。

血狼、巨木毒蛛、黑毛暴猿以及铁甲犀牛，一共就是这四种。

除却变异生物，经验值蕴含最多的就是这种铁甲犀牛。

唰！

苏铮眼神一亮，手中斩月刀荡起一片刀影杀了过去。

哞~

铁甲犀牛也发现了他，抬起硕大的脑袋长吼。

四蹄蹬踏，两米多长的雪亮牛角朝着苏铮冲刺过来。

“噗！”

苏铮斩月刀势大力沉，凭借强大战力硬生生切开了铁甲犀牛坚硬的脑袋。

同时他的身上腾起一阵五彩光芒。

使得那森寒牛角却像是刺入了另一个空间，对苏铮并没有造成任何伤害。

铁甲犀牛轰然倒地，被一招灭杀！

而极遥远处的六个人此时惊骇的看着胸口冒出的尖锐牛角，体内的血量快速见底。

很快他们在聊天室里的头像就变成了灰色，死亡下线了。

“发生什么情况了？王辉他们几个被同时击杀了！”

“沃日！他们六个人，一瞬间竟然全部死亡，不会真的有鬼吧！”

“快，谁知道他们的位置，快去看看到底是怎么回事！”

“对啊，必须要知道杀死他们的到底是什么生物啊，不过不管是什么，这战力也太夸张了，瞬秒啊！”

“崔铭坤，谢祥瑞两位大佬，我知道你们肯定也看到消息了，你们都是2级大佬，出来说句话啊！”

“没什么好说的，但肯定不可能是鬼干的，麻烦你们动动脑子，别人云亦云！”

“咦，崔哥发言了，谢哥呢，咋没动静？”

“谢哥不会是在杀怪吧！”

“咳……我没杀怪，正在检查王辉几人的尸体！”

“刚刚他们来这里说要追随我，结果正聊着，突然就……”

“突然就怎么了？谢哥你倒是快说啊，到底是什么击杀的王辉他们？”

“铁甲犀牛的角！”

“我去，谢哥你都去斩杀2级怪了，牛笔啊！”

“别打岔，听我说完！杀死王辉他们的的确是铁甲犀牛的角，不过只有牛角，没有牛，嗯……凭空出现！”

“什么……！”

“呃……”

绿野中学的聊天室瞬间凝滞，每个人都只觉得后背发凉，心头恐惧绝望。

凭空出现的……犀牛角？

戳死了王辉六个人？

这特么还怎么玩！

如果说是那种能穿梭虚空的怪，估计怎么也得几十级了吧！

要真有那么高级的怪存在，所有考生都得跪，没人能活着离开！

“卧槽！”

一直默默窥屏的徐强骂骂咧咧的回到了春风中学聊天室。

他快速描述了下听到的信息，随后在群里询问孙莹斐。

“斐姐，你怎么看？”

“静观其变。”

孙莹斐话不多，只说了四个字。

她带着几个人正在努力斩杀一只巨木毒蛛，分不开精力。

虽然天赋为C级，但更多是因为脑力和精神属性点比较高，体质方面并不占优。

因此现在还迟迟没有升级，倒还不如周涛，体质强悍，加上金钟防御的天赋，已经成功升到2级了。

“徐强，你小子吃饱了撑的，瞎嚼什么舌头根！哪儿来的鬼？那都是绿野那帮孙子故意散播谣言，目的就是动摇别人的心态！”

“还尼玛虚空夺命犀牛角，真能编！咋不说虚空蹦出个拳头锤死他们嘞！”

周涛发言了。

等级2级，综合战力2星极限。

已经算得上是春风中学的头号高手！

当然这是他自以为的。

如果知道苏铮的真实战力已经达到4星的话，相信他的心情肯定就不一样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701056"  chaptername="第六章  虚空夺命犀牛角！">加入书签</a>
</div>
