    既然如此，它们也不能再继续浪费时间下去。

    否则，一旦楚莹菲翻盘，那它们岂不是丢尽了颜面？

    所以，它们要趁着现在，尽快解决了楚莹菲。

    下一霎，小黑和小白气势一变。

    白狮在见到了小黑和小白这般模样之后，心中便已经明白了过来。

    它一直在等着小黑和小白出一口恶气，待到它们解决的时候，就是它白狮出场的时候。

    在众人惊讶的目光中，那一直在旁站立不动的白狮突然展开了行动。

    只是，白狮这一行动便惊呆了所有人的眼球。

    因为，白狮的速度仿若猎豹一般，迅速冲到了楚莹菲的面前，其速度比起之前让他们感到惊叹的小黑和小白还要更快上几分。

    “这一只契约兽的速度未免也太快了吧，简直是风一样的速度！”

    “是啊，我刚才不过眨了眨眼，这契约兽竟然就已经冲到了楚莹菲的面前，未免太让人惊讶了。”

    “百里红妆的契约兽还真是一只比一只强，看来，这只契约兽的实力恐怕比那两只契约兽还要强。”

    白狮这一出场，众人便已经感受到了那与众不同的气势和实力。

    裴易凡等人在见到了这样的白狮之后，他们方才明白之前白狮所说的一口咬断楚莹菲的脖子根本就不是口出狂言，而是它真的有这样的本事！

    小黑和小白在见到白狮出手之后，眼中亦是浮现了一抹光亮。

    先前的战斗已经结束，现在它们需要的就是速战速决。

    它们不会给楚莹菲半点翻盘的机会。

    因为，它们需要通过这一场战斗来证明它们的实力，同时也体现出主人的厉害之处。

    百里红妆瞧着生死台上的情况，虽然楚莹菲准备施展武技，不过她对于自己的三只契约兽同样十分了解。

    以前它们也曾遇见过这样的情况，不过三只兽兽的反应一直很快。

    这一点，是她和帝北宸一同研究出来的。

    对于三只兽兽而言，它们的力量是寻常修炼者根本无法与之相比的。

    通过在荒漠世界的提高之后，它们的速度同样在迅速增强。

    这便是它们的优势。

    只是，在面对修炼者施展武技的时候，三只兽兽就有些相形见拙。

    不过，经过她和帝北宸的一番考量，即便修炼者施展武技那也需要一定的时间，只要三只兽兽能够在这段时间之内打断对方施展武技的过程，那么，便有着获胜的可能。

    这一切比拼的就是速度，而她对三只兽兽有着一定的信心。

    楚莹菲在之前的战斗过程中，自信早已经被三只兽兽打击全无。

    即便她现在想到了办法，同样会手忙脚乱。

    在这样的情况下，三只兽兽想要取得胜利，绝对不困难。

    裴易凡忍不住打量起了百里红妆，在这比武台上可谓是当局者迷，旁观者清。

    虽然小黑和小白的战斗方式让人有些目不暇接，但想要破解这一点也并非没有办法。

    只是楚莹菲之前手忙脚乱，根本想不到这些罢了。

