    【雪黎领……销骨领……】

    白晓文瞬间想到了“众口铄金，积毁销骨”这个词，难道夏锋认为一切都是别人对他的诽谤？所以才换了这个古怪的领地名字。

    可他确凿是在领地战争中，夺取了雪黎领。

    简羽的话，印证了坎蒂丝领主的说法，那么坎蒂丝所说的另一句——夏锋在领地战争中击杀了华雪黎，真实度就大幅提高了。

    夏锋既然做下了这种事情，又何必假惺惺地用“积毁销骨”这个词？

    当然这只是一种猜测，也许夏锋只是单纯地将雪黎领，当做是埋葬宿敌的墓地。销骨，销毁的不过是华雪黎的骨骸罢了。

    白晓文按捺住追问的欲望，笑着说道：“这位萧行大人是什么来头？本身应该不是领主吧。”

    简羽道：“萧行大人就是领主，不过他失去了自己的初始领地，成了流浪领主。后来他得到了夏锋大人的赏识，才被提拔为销骨领的新领主……不管怎样，比我们的地位高得多。将来他如果卸任，是可以直接进入大夏领高层任职的。”

    白晓文微微点头。

    如果拿殖民时代举例，萧行不是受欺凌的土著国王，而是被委派到殖民地的总督。

    白晓文又说道：“这样看来，萧行应该是隶属于大夏领，算是你们的上级吧？你们把他前往灵力汇聚点的消息告诉了我，会不会不太好。”

    简羽撇嘴说道：“他才不是我们的上级。明明知道我们在被霸王龙追杀，一点看顾的想法都没有，净想着灵力汇聚点的好处。他不管我们的死活，我们也不想管他的利益。”

    简浩急忙说道：“也不是这个意思。我们只是觉得，那个灵力汇聚点的怪兽实力强悍，萧行领主一个人怕是难以成事，所以希望吕望大人也能加入，大家通力合作，共享灵力汇聚点的收益。”

    白晓文看了一眼简浩，这个汉子看起来身材魁梧，实际上心思很细。他这样说话，就算萧行也挑不出什么毛病。

    白晓文微笑点头：“好，我正要去看一看，你们二位……”

    简羽欣然说道：“我们愿意一起~！”

    白晓文：“……”

    简浩尴尬地咳嗽了一声：“吕望大人可能觉得我们随行不方便。”

    白晓文摆手道：“哪有什么不方便的，同去吧！也好做个介绍。”

    ……

    白晓文对霸王龙的尸体进行采集，最终收获了霸王龙的大腿肌腱、霸王龙的利齿、霸王龙的鼻骨等材料，其中肌腱是暗金8级，其他材料则是黄金8级。

    这一过程，两兄妹都没有参与。因为灵界是按照击杀贡献，分配战利品，这一规矩也影响了进化者们。

    最后霸王龙的尸体大腿上，白晓文又割下了几块上好的大腿肉，回头给屠夫加餐。至于霸王龙的完整尸骸，储物手镯是塞不下的。

    三人趁着夜色，西行了上百公里。

    白晓文的灵识一直注意探测西方，忽然他面色一动：“找到了！应该已经开打了。”

    简浩、简羽相顾失色，他们的探灵针地图上，有目标地点的标记，距离这里应该超过十公里，没想到吕望大人的灵识居然可以探测这么远，简直跟人形探灵针差不多。

    没多久，三人就来到了第一灵力汇聚点附近，一座山谷之前。

    凶兽吼叫声，罡气激荡声此起彼伏，一波波灵力波动，从山谷之中传来。

    登上山脊，白晓文三人居高临下，看到了山谷的全貌。

    山谷之中，有着好几头恐龙尸体，其中赫然包括了两头霸王龙首领。仔细观察的话，在恐龙尸体旁边，还有一些夹杂着布块、铠甲片的碎尸，虽然看不清形状，但应该是和恐龙对战的敌人，被硬生生撕碎的。

    “咦，竟然又有一位领主出现！”简浩、简羽惊呼。

    在山谷内侧，一黑一黄两支军队，将一头身高十五米以上的暴龙领主，堵在了里面。

    黑色军队的最后方，是一个浑身黑甲的青年，据简羽低声介绍，这位就是销骨领的领主，萧行。

    而黄衣军队，显然不是萧行麾下，与黑色军队泾渭分明，并未合流。他们的最前面，站着一个通体包裹在岩石中的巨人。身后的黄衣军队，不断将一股股黄色气劲渡入岩石巨人的体内。

    简浩果真是对星联中阶领主如数家珍，当即传音说道：“吕望大人，这黄衣军队，应该是‘金石领’的领主‘石宇’。他和萧行领主不同，自身不是统御系进化者，不过却是一名强悍的武者。传说他另辟蹊径，学会了一项统御系技能，可以将部下军队的灵力抽调给自己，大幅强化自身实力，现在终于有机会看到了。”

    并不是只有统御系进化者，能够学习统御系技能。

    就比如白晓文不是控制系进化者，却有控制系技能一样，进化者世界的技能选择并不死板。

    当然，大多数进化者还是愿意选择自己职业对应的技能，因为职业典籍本身会带来额外的技能领悟速度，比起学其他系的技能，事半功倍。

    白晓文的进化之眼能够看到，包裹着石宇的那层岩石铠甲，并非实物，而是纯粹的能量所化。在此状态下，石宇举手投足之间，都会带动身后百人军队的灵力，一同攻击敌人。

    虽然不是灵力协调，但却有异曲同工之妙。

    看到石宇的真容后，白晓文微微一怔，这个人他见过。

    这个人，和袁霖、段亦尘一同出现在乌牙域陨石圈中，而且恰恰是白晓文唯一无法截获灵力传音的人。

    现在石宇全力战斗，灵力气息毫无保留，白晓文也看到了他的真正水准，16级格斗系领主，只差一步就能迈入高阶领主行列的强者。

    “这位金石领主，是什么来头？”白晓文传音问道。

    简浩摇头说道：“石宇领主比较神秘，没有加入过什么组织，而且坐标也并没有隐藏，但金石领自始至终，都没有遇到过战争。石宇领主的崛起速度极快，被称为仅次于夏锋领主的后起之秀。”