    

    唐眠真真是哭笑不得，却没有说自己已经在离婚的事儿，点了点头：“行，有时间再见见吧。”

    服装师看着美容师那一脸嘚瑟、骄傲的模样，也有些好笑，开口将事情扯回正题：“小姐，您挑一下您想要的珠宝吧！”

    唐眠点了点头，眸光在一排的珠宝上扫过，很快，纤细的手指指向其中的天然蓝色琥珀耳坠：“就它吧。”

    “设计得小巧，很利落，把它的优点都凸显出来了，很不错。”

    服装师一看，一听，脸上带着笑意：“耳坠是迈克设计的，要是他知道，他设计的珠宝被小姐您选上了，一定会感到莫大的荣幸，这也算是他人生的一个巅峰了！”

    ……

    此时，畅心园。

    傅凉渊一宿没睡，眼角下方晕染着淡淡的青色，嘴角长出青色的胡茬，冷峻的面容竟带着一丝憔悴。

    “叩、叩叩。”

    敲门声响起。

    “进。”

    傅凉渊的话语刚落下，房间门被推开，同样一宿没睡的宋元从外面走进，低着头汇报着：“傅总，还是没有夫人的任何行踪。”

    “可能是夫人心情不好，借宿朋友家了，也没有注意到手机没有电了……”话语刚落，宋元抬头。

    他一眼就注意到傅凉渊眼底下的乌青，眉头轻皱，忙道：“您不用太担心夫人，肯定没事的”。

    傅凉渊冷峭的脸立即布满冰霜，看向宋元时，眼神如同刀刃一般，冷笑着：“你觉得我在担心她？”

    宋元被吓得不敢说话，下意识的摇头！

    该死！

    傅凉渊心头更加烦躁，额角处隐隐作痛。

    他皱着眉头，伸手轻轻地揉捏着太阳穴两侧。

    宋元注意到傅凉渊的动作，再看着傅凉渊有些苍白的脸色，连忙道：“傅总，我请家庭医生过来。”

    家庭医生很快到楼上。

    基础的诊治过后，看向傅凉渊：“先生，您现在最需要的是休息，我给您开些药，喝过后，就休息吧。”

    傅凉渊喝过药后，宋元关上房门前，还特地说了一句：“傅总，您好好休息，夫人那边我会继续调查下去的，您放心！”

    房门被关上。

    傅凉渊躺在床上，双眼紧闭，正酝酿着睡意时，属于女人的尖锐嗓音从楼下传来，刺得傅凉渊耳膜都在疼！

    楼下客厅。

    一身珠光宝气的钱晓宝从外面走进，把包随意地扔在沙发上，一屁股坐下，满脸的颐指气使，声音尖锐得好像正在工作的故障烧水壶：“张妈，把唐眠那个贱人叫出来！”

    张妈往后退了一步，低垂着脑袋，拧着眉：“二夫人，少夫人没有在家里。”

    幸好夫人没在。

    不然，和二夫人遇上，又得受委屈！

    钱晓宝哪里会信，当即站了起来，双手叉着腰，眼珠子瞪得跟牛眼一样，面目狰狞：“别躲着了，唐眠，我知道你在这里！你个小贱蹄子！快给我滚出来！”

    “怎么？欺负我家女儿就不敢出面了是不是，敢做不敢当？”

    “你出来，看我不撕烂你的嘴！”

    “你要撕烂谁的嘴？”        

