    众人见状大喜，他们顾不得多说什么，立马凑上去，想看看到底发生了什么。

    画面内，在凌晨两点之前，存放枪支的武器库都是一切正常。

    到了两点多，库房的门忽然被人从外面打开，还没等众人看清这进来的人究竟是谁，监控室的门忽然被人从外面推开。

    盛亦凝闻言，立刻按下了暂停键。

    她有预感，一定发生了什么了不得的事情。

    其他人也被这声音吓了一大跳，盛诗梦更是气的脸色发青，还没等那人说什么，她就冷声斥责道。

    “谁那么大声？又不是死了人？军队的纪律都忘了？”

    “殿下恕罪，不是我们着急，实在是…………”

    前来报信的士兵一脸难色。

    “刚才值班室那边来报，说是仓库的卫兵主管林彬，不知道为什么突发急病，当场口吐白沫，什么都没说，就咽气了。

    后来军医来看，说是中了毒，但是军医也说不清是什么毒，听说三殿下精通医术，我准备向您请示，请三殿下去看看。”

    “…………”

    在场的所有人都沉默了。

    盛卓然甚至直起身体，从监控旁走开，微微叹了口气。

    “恐怕也没有必要查下去了，这种时候忽然发生命案，不是灭口是什么？”

    盛诗梦和在场其他几个军官闻言，纷纷赞同的点头。

    盛亦凝却若有所思。

    她点开监控，继续往后放，果然，视频中确实出现了林彬的身影，但其他参与搬运的人都裹得严严实实，光看外形，根本看不出来对方是谁。

    也就是说，虽然现在他们已经知道了内奸是谁，但对方已经死了，根本问不出什么，现场也没有其他线索，即便是现在让人去查关于林彬的一切，只怕也没有什么用了。

    那些人既然能杀了林彬，他的家人朋友如何杀不了？

    思及此，盛亦凝转头看向呆愣的盛诗梦，：“大皇姐，这个林彬的履历，你这里有吗？”

    “啊？当然有。”

    盛诗梦说完，立刻让人去取军官履历表。

    随后，她看向盛亦凝，眼底氤氲着化不开的疑惑。

    “三皇弟，你有没有觉得这一切都太巧合了？我们这里刚刚要查出真相，林彬就被灭了口。

    如果他的同伙早就怕他泄密，为什么不早早杀了他，那样还能将尸体也一起毁掉，岂不是更安全？”

    “没错，我还有个疑问。”

    盛卓然也道：“那些人是怎么杀了林彬的？难道是一开始就给他下了毒？还是看到这边情势不妙才要杀林彬灭口？

    可我们这里一直封锁消息，根本没有人出去，难道对方还有其他的消息来源不成？”

    “这不可能啊？”

    盛诗梦震惊的无以复加，：“我刚才一直让副官守在门口的，会不会那些人在监控上做了手脚，一看到要被查出来，就赶紧…………”

    她这话一出，立马被盛亦凝否决了。

    “大皇姐，对方不可能在军方的电脑上做手脚，如果他们真的能动了军方的系统，还有什么必要破坏监控，甚至连内线都不需要，就能轻轻松松将枪支拿到手。”

