 酒楼中的人们，目光落在青年和林辰的身上。

“真是个倒霉的家伙，竟然招惹到了胥青的头上！”

有认识那青年的人，看向林辰的目光中，带着同情。

青年名叫胥青，是圣焱宗弟子，实力倒算不上特别出众，是塑道境初期的修道者，但性格却是出了名的火爆狠辣，谁惹到他的头上，下场都会很惨。

更多的人，都是幸灾乐祸，他们可没心思，去同情一个来自太初境的家伙。

“你很看不起那林辰？”

林辰眼神淡漠望着走到了他面前的胥青，不答反问。

“没错！一只缩头乌龟，若不是有太初神山护着他，他早就死在阴阳教的手上！”

胥青冷哼，似乎林辰在他眼中，的确就只是一个废物。

林辰语气，依旧很平静，道：“据我所知，那林辰是上一届‘天阙问道战’的第一名，也是太初神山的长老，就连阴阳教圣子席子渊，都死在了他的手上。

你这么瞧不起林辰，那么一定比他更强，是圣焱宗内，顶了天的大人物？”

这一番话，直接将胥青弄得面红耳赤。

人们的脸色，变得有些古怪，有些人若不是忌惮胥青的身份和实力，都要忍不住笑出来了。

胥青虽然说是瞧不起林辰，但实际上，所有人都知道，林辰再不堪，也不是他能够相提并论的。

他不过就是圣焱宗的一个小人物。

林辰这番平淡的话语，简直是把他的脸打得啪啪作响。

最让人们惊讶的是，眼前这青年，在面对着圣焱宗的弟子时，竟然一点都不畏惧，还敢嘲讽对方，是真的不怕死？

他们可不信，林辰来到仙澜镇，会不知道胥青胸前的那标志，代表着什么。

“你——”胥青气得眼睛要喷出火来，话刚出口，却是打了个激灵。

眼前这人的眼神，刹那间变得冰冷至极，实在太可怕，他有种灵魂被冻结的感觉，整个人都有些恍惚。

“我听说，像你这种嘴臭的家伙，总有一天，舌头会烂掉，然后体内的脏腑会烂掉，整个人都会烂成一团。

所以我劝你，以后嘴巴放干净一点！”

林辰语气冷漠，说完继续迈动脚步，朝着楼上走去。

呆在一旁，不敢说话的店小二，连忙跟了上去。

胥青站在原地，像是被定住了，直到他感觉舌头一疼，好像是被什么东西刺了一下，这才回过神来。

察觉到周边人们，那有些怪异的目光，胥青又羞又怒，他实在不明白，自己怎么会被这家伙的一个眼神，直接给吓得呆在当场。

“我的舌头会烂掉？

哈哈哈！那我倒是很期待，什么时候会烂掉？

果然是来自太初境的废物，只会口头上说些屁话，胆小如鼠的东西！我嘴巴不干净又怎么样，有本事你别这么急着逃走！”

胥青对着林辰的背影，一阵叫骂，林辰却是没理会他，跟着店小二，消失在楼道的拐角。

看到这一幕，酒楼内的人们，也都是对着林辰离去的方向，一阵哄笑。

他们不明白刚才胥青怎么突然站着一动不动，但眼下，这来自太初境的家伙，被胥青一阵辱骂，却是屁都不敢放一个，灰溜溜滚蛋，实在好笑且滑稽。

………等店小二离去后，林辰关上房门，把喧嚣的声音隔绝在门外。

楼下的哄笑声，他听到了，并不理睬。

“若只是嘴巴不干净，那么我只会让你的舌头烂掉，不至于要了你的命。

但你欺辱我龙城的人，那么，便需要用你的命来偿还！”

林辰一声冷笑，那胥青还不知道，他的命快要没了。

若不是林辰不想闹出太大动静，引起圣焱宗的主意，现在胥青早就已经是一具尸体。

一道流光，从林辰眉心飞出，落在地上。

正是之前，被林辰关押到神狱塔第一层的崔逸。

“你之前说，我饶你一命，你接下来愿意为我办事，对吧？”

林辰目光冰冷，盯着惶恐不安的崔逸。

崔逸身为阶下囚，哪里敢说不对，如捣蒜般一阵点头。

“很好，接下来，我便需要你帮我办点事情。

我们现在，已经在仙澜镇，我要你上圣焱山，去弄清楚，‘万年阳龙草’现在在哪里。

是已经被炼成丹药，又或是还在颜烈的身上，又或是被他藏在其它地方？”

林辰心中，有些担忧，“万年阳龙草”千万不要已经被炼成丹药，不然的话，便是白来一趟。

“好！我现在立马便上圣焱山，保证一定将事情办好，或许，我能直接将‘万年阳龙草’带回来给您也说不定！”

崔逸没有任何犹豫，立马答应了下来，一副恨不得为林辰鞠躬尽瘁的姿态。

林辰冷冷看着他：“你不用这么兴奋。

我又不是傻子，不可能就这样放你前往圣焱山。”

崔逸脸上笑容一僵，干笑两声。

林辰右手食指在崔逸眉心一点，崔逸察觉到，有一股灵魂力量，锋锐如针，钻入到自己的灵魂中。

他吓得面色一白：“大人，您这是？”

“我只是在你的灵魂上，留下一道印记，若是你敢背叛我，那么无论隔着多遥远的距离，我都能立马要了你的命，让你魂飞魄散。

只要你好好为我办事，这灵魂印记，对你不会有任何威胁。”

林辰又补充了一句：“对了，你可千万不要找人，试图除去我留下的灵魂印记。

除非，那人的灵魂层次在我之上，否则的话，不仅无法除去灵魂印记，反倒是会直接将灵魂印记引爆，把你的灵魂，炸得粉碎！”

崔逸脸色很不好看，他知道，对方的灵魂境界为道境九品，而圣焱宗内，或者说天阙星上，压根就不存在灵魂境界在道境九品之上的强者。

也就是说，他必须老老实实为林辰办事，不然的话，最终绝对没有好结果。

片刻后，崔逸撕裂空间，朝着圣焱山的方向而去。

“希望，‘万年阳龙草’还没被炼成丹药，最好是被放置在某处地方，而不是被颜烈带在身上，这样子的话，要将‘万年阳龙草’弄到手，也就会容易许多。”

林辰的心情，很是凝重，即便他已经踏入证道境大圆满，不过却也明白，要将“万年阳龙草”弄到手，依旧很是困难。

 