    接着，金色的佛光将数以万计的尸骸，化作了一尊尊佛陀塑像，引渡到佛国之中。

    本来空旷的佛国中，顿时多了几分生气。

    “这是……”陈枫眼中极为震撼，感觉到体内多了一股空前庞大的力量。

    这股力量，比他现在的实力，强了千万倍不止！那是仙骸尸龙的力量，被众生悲悯佛歌引渡，进入到了三生宝相古佛仙魂的佛国中。

    但，这股力量暂时不能利用，只能等陈枫慢慢去炼化。

    “如此一来，我相当于有了数万灵虚地仙的力量！”

    陈枫望着那些佛陀塑像，满眼欣喜。

    而此时，旁边的墨凛仙人和玉衡仙子，更是震撼不已。

    如此恢弘的场面，即使是这两人，也没有见过。

    “陈枫小友对于我佛门渊源颇深，如此悟性，我平生仅见。”

    墨凛仙人眼中光芒闪烁，笑吟吟赞叹。

    “陈枫，你没事吧？”

    玉衡仙子还是有些焦急，闪身来到陈枫身旁，询问道。

    “我没事。”

    陈枫轻笑回应，随后转头，目光落在那巨大的洞口中。

    那洞口是仙骸尸龙出来的地方，其中还荡漾出浓厚的尸气，似乎，还藏着什么东西。

    墨凛仙人也看向那洞口，微微皱眉，“仙骸尸龙既然实力这么强，洞穴之中，定然有不凡之物，还是进去看看。”

    “说的也是，我们不着急。”

    陈枫似是想到什么，忽然轻笑道：“这样也好，让洪熙那群老家伙去前面闯路，到时候，我们也会轻松很多。”

    “好计策。”

    玉衡仙子也露出笑容，跟着点点头。

    随后，三人缓缓落下，来到了那巨大的洞穴之中。

    在洞穴旁，树木倾倒大片，半空中还残留着灵虚之力，显然是有人在这里打斗过。

    “陈枫你看，那里有两具尸体。”

    玉衡仙子眉头微皱，指向洞穴不远处的边缘。

    陈枫身形一闪，瞬间阿里到洞穴边缘，低头看去。

    只见，地上躺着两具尸体，身躯内的骨骼都被抽走，只剩下衣物和血肉。

    “这是被仙骸尸龙吸收了骨骼和本源力量，留下了一副血肉皮囊。”

    墨凛仙人打量两眼，解释道。

    “这些是洪熙的人，看来他们通过这里，付出了不少代价。”

    陈枫并未在意这些尸首，转头看向洞穴。

    那大洞深不见底，黑黝黝的空洞，似乎要择人而噬！此时，陈枫双目微凝，那金色神识海洋，波涛汹涌，一股狂澜涌出，向着大洞灌进去。

    强大的神识，片刻间已经把洞穴探寻一遍，来到最底部。

    嗡——神识忽然触碰到一个光罩，被猛然弹回。

    而陈枫也豁然睁开双眼，身躯一震，脚下踉跄两步，深吸一口气，才稳住身形。

    “陈枫，怎么了？”

    玉衡仙子眼神关切，赶忙扶住陈枫，“是这洞穴有古怪？”

    “我没事。”

    陈枫稳住心神，收回神识，“刚才我探寻洞穴，在里面发现了一个奇怪的东西，竟然能攻击我的神识！”

    墨凛仙人和玉衡仙子闻言，面面相觑，眉头不由皱起。

    他们都清楚，陈枫的神识之强大，一般的人别说攻击他的神识，连察觉都察觉不到。

    “我要下去看看，你们两个在这里等我好了。”

    陈枫眼神闪烁，沉声道：“小心点，帮我看好洞口，不要被洪熙那群家伙杀个回马枪。”

    “好，你放心去。”

    玉衡仙子点点头，答应下来。

    陈枫纵身一跃，飞入洞穴中，向地步飞速而去。

    这洞穴十分宽大，起初还是漆黑一片，但到了一半时，却有了淡淡幽蓝色光芒。

    那淡蓝色的光芒越发璀璨，等陈枫到达底部以后，光芒已经能映亮四周。

    地洞之下，是个巨大的墓室，其内雕刻奇珍异兽，蛮荒魔神图腾。

    在墓室中央，有一座黑色的石棺，其上泛着幽蓝色的光芒，弥漫着庞大的死尸之气。

    这尸气与仙骸尸龙如出一辙，同出一源。

    陈枫看到这石棺，眼中光芒闪烁，低喃道：“气息比尸龙还要强大，难不成……那尸龙所守护的，就是这座石棺。”

    念及此，他不由眼睛微眯，心中谨慎了许多。

    若是放任这石棺在此，千百年后，还会再诞生尸龙。

    陈枫犹豫片刻，还是准备前去，调查一下这石棺。

    可他刚靠近石棺，立刻感觉到一股不详之气，眉头猛然皱起。

    嗡——只见那石棺震颤不已，四周尸气荡漾，轰然拔地而起，悬浮在半空中。

    四周荡漾的尸气，瞬间将陈枫笼罩，化作黑烟，侵入他的口鼻之中。

    此时，陈枫只感觉一股难以言语的悲怆，从心底升起。

    他眼前，浮现一幕幕过往，亲朋挚友死去的场景，不断刺激着心神。

    “陈枫，你的亲朋挚友都已死去，你不该苟活于世！”

    陈枫的脑海中，响起一阵魔音，蛊惑着他的心智。

    “不好……”陈枫咬紧牙关，努力维持最后一抹心智，“这邪物，想要我自爆而亡！”

    下一刻，他赶忙催动灵虚之力！混沌世界中，三生宝相古佛仙魂豁然睁开双眼，坐下巨狮托着佛国，飞跃而出！顿时，一抹佛光，自陈枫身后亮起，迅速映亮四周！梵音四起，宝相庄严！三生宝相古佛仙魂站在陈枫身后，佛光将其笼罩。

    而陈枫脑海中的魔音，也消失不见。

    此时，那黑色石棺隆隆落地，蓝光闪，从棺材顶端飞出一缕蓝烟。

    蓝烟凝结，形成一张扭曲，苍老的人脸，眯着眼睛打量陈枫。

    “小子，你不错啊，竟然能挡住我的九阴乱神音，有点本事。”

    陈枫看到人脸，瞳孔瞬间收缩，筋肉紧绷。

    仙尊魂魄！这棺材里关着的家伙，是一个实力十分强悍的仙尊。

    仅凭方才透露出的气息就有圣王境的实力，若是全力以赴，不知道要多强。

    “前辈，晚辈到此，并无意冒犯。”

    陈枫深吸一口气，拱手行礼，不卑不亢，“我只是被那尸龙追击，这才想下来一探究竟。”

    “那条尸龙，是你杀的？”

    蓝烟笑声阴冷，还有几分兴奋，十分诡异，“你的本事，确实不小。”

    

