    黄泉河边乃是绝地，这里寸草不生除了我这个闯入进来的外来者之外根本就没有任何活物，可现在从红色浓雾中居然又走出来一个人影，而且是一个极具压迫感带着恐怖气势的高手，并且在这个人影出现之前我的感知范围内压根就没有出现过这个人，换句话说眼前这个人影就像是凭空出现的。

    我的喊话没有得到任何回应，我张开嘴再次大喊道：“到底是谁，报上名来不然我不客气了。”

    喊话的同时我心中推测着眼前这个神秘人的身份，难道是甘南十族其他的高手吗，或者是外面有人也知道如何进入黄泉井的方法，结果误打误撞和我碰上了。

    人影突然止步，我能看见他的轮廓瞧着像是个身材高大魁梧的壮汉，脚上穿着黑灰色的盔甲，依稀能看到一把长柄的兵器，但我看不见对方的脸。

    “看来和我猜的差不多，陆杰，我得提醒你一声你要是现在不走一会儿可能就走不了了，这一次我也未必能保得住你，但如果你能挺过这次危机那不仅整个凡间你能成为无敌的存在，甚至在下三界之中你也能成为绝顶强者。”

    “大哥你这话啥意思啊？”我被帝俊的话给吓了一跳。

    “你眼前那个人影是扈淩留下的化身，也可看成是他死前将自己最后的神力凝聚起来的一丝神魂，我猜测这一丝神魂平日里是不会出现的，只有在外人触发了某种条件激活了某个关键的考验后才会现身，也就是你刚刚误打误撞将血滴在了他的骸骨上，这才让他的神魂苏醒来对你施加考验，你若是通不过就会死在神魂之下可如果通过的话那你就会得到扈淩的馈赠以及他全部的遗产。”

    古神的遗产具体是什么我并不清楚，但有一点我能肯定那就是这份遗产里一定有那块古神舍利，所以如果我能通过考验就能够得到鉴道石，不过帝俊都亲口说了这一次考验他都未必能帮我轻松度过，那只怕这个考验的难度极大。

    “大哥难不成连你也打不过扈淩的神魂吗？”我问道。

    “打得过但不是在这里打，你刚刚也感觉到了扈淩的舍利散发出的神力气息和此地黄泉的气息很像，那么你觉得为什么扈淩死后的骸骨遗体会出现在黄泉边呢？”

    我一怔想了想后说道：“古神的出现是上界某个强大存在制造产生的，每一个古神都代表了一种道的初级阶段，父神扈淩的强大也是因为他所代表的道的强大，而在无数道中最强也最突出的道恐怕便是阴阳生死之道，此地黄泉代表的是万物终点那就是死亡之道，我知道了，扈淩所代表的道便是初阶的死亡之道，所以他死后的舍利依然散发出了死亡的气息，而这股气息和黄泉的气息很像，扈淩死后才会选择让自己的遗骨留在黄泉边，因为这里的气息对他的骸骨以及舍利大有裨益，也可以保证他留下的神魂存在更长的时间，所以此地对大哥你是有巨大压制的但对他留下的神魂却有极大的帮助，此消彼长他留下的神魂自然非常厉害。”

    帝俊听到这番话后赞许道：“不错，你现在这个脑子转的真快，我就是这个意思因此才没有把握能够在这里打败他的神魂。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

