    “自由搏击I：体验馆将习得受过职业训练的搏击技巧。”

    “消耗经验值100。”陈汉忽然觉得自己呼吸平顺很多，许多职业搏击技巧，化为肌肉本能融入四肢身躯，抬起双手拳套对碰，眼神变得锋芒锐利。

    一股受过职业训练的气势，立即从他骨子里升腾，但是又很快隐没，暂时没引起人注意。

    他很讨厌有人在训练时打断自己，不过考虑到那时拳王辉的工作，他回头看了两人一眼，选择给拳王辉一点面子。

    可那名拳手好像丝毫不想给拳王辉留面子。

    只见，拳王辉拿起一套红色的专业护具，小跑的递到男人面前鞠躬致歉。

    对方却一把夺过护具，转身交给旁边的陪练，看着拳王辉调笑道：“贱辉？”

    “还是拳王？”

    “重新出山打拳啦！”

    拳王辉擦擦鼻子，尴尬道：“桑迪哥讲笑。”

    “教教小朋友嘛。”他回头看向陈汉。

    他额头上的皱纹拧在一起，样子有点可怜。

    不过，他嘴里小朋友不是指陈汉，而是暗指自己水平只够教小朋友，希望桑迪哥大人有大量，别跟他计较这么多。

    桑迪哥却步步紧逼，拿起陪练的拳套砸进拳王辉怀里，勾起拳头挑衅道：“你这么棒！怎么能只教小朋友呢？”

    “来，跟我打一场。”

    “我正好要参加UFC，让我领略下拳王的实力。”

    他撞了撞自己的拳套。

    拳王辉抱着拳套苦笑道：“桑迪哥，你别拿我开玩笑了。”

    “帮帮新人而已，你不是介意吧？”

    桑迪逼问道。

    要知道，桑迪可是职业拳手，而且当打之年，状态非常好。

    曾在港岛本地的《武林传奇》、《亚洲王者》等多场电视比赛当中，取得过排名前五、前十等好成绩。

    这次在志威武馆进行赛前特训，便是为冲击UFC城市赛做准备，希望取得国际比赛的预选资格，一举打开拳赛冠军之路。

    天天酗酒的拳王辉拿屁跟桑迪打？

    桑迪嘴里说请前辈指教，实际上就是欺负人。

    虎落平阳被犬欺啊。

    “来嘛…”

    桑迪得势不饶人，摆起拳架，勾勾手臂。

    “桑迪哥。”

    “别开玩笑了……”

    拳王辉牵强的笑道。

    “你不来，那我上去了？”

    “你得小心，到时别说我不讲武德。”桑迪开始跳动绕步。

    阿辉站在桑迪的攻击中心，脸色尴尬而难看。

    他不知是生活所迫，还是心底怯战，始终未带起拳套。

    桑迪却不会跟他客气，一个箭步冲拳，一记直拳就要砸中拳王辉的面门。

    陈汉实在看不下去，挺身拉住拳王辉的手臂，一记侧踢就踹向桑迪的大腿。

    “啪！”桑迪一击未中，反挨一脚，脸色中顿时流露出怒火。

    他丢掉拳王辉改换目标，前滑步配合直拳。

    “咻咻！”

    直拳接刺拳。

    一套组合拳就朝陈汉打来。

    此刻，陈汉急退步拉开空间距离，闪避掉对方的动作，姿态非常娴熟。

    “嚯！”

    “嚯！”

    他又迅速抓住机会前滑步杀上，一个右钩拳顺势衔接，抓住对方的空档，桑迪只能把脑袋向左偏移……

    “嗙！”

    陈汉左臂却杀出一记下钩拳！

    陈汉的拳劲如怒龙出海，嗙，一拳就将对手KO倒地！

    紧接着，陈汉趴下身体制服对方，一拳接一拳的朝对方面门砸去。

    “哒哒哒！”

    “狂！”

    “你TM再狂！”

    桑迪哥顿时满脸鲜血。

    陈汉最讨厌故意找茬儿，而且得势不饶人，喜欢咬人不放的狗。

    如果，他碰上这种人？

    他更不会轻易绕过对方！

    非得让对方尝尝被欺负的滋味…

    这时桑迪举起拳手试图护住脑袋…

    “哗啦。”拳馆里一众教练小工立即放下手上的活儿，疯跑的冲上来拉开两人。

    “桑迪哥，桑迪哥。”众人一片惊讶。

    陈汉感觉打爽了，也就任由大家拉开，摘掉拳套丢在地面。

    拳王辉看见陈汉两招放倒职业拳手，神情有些恍惚。

    “阿辉！”

    这时拳馆老板挤进人群，望见地上流血不止的拳手，拿出一个冰袋敷在桑迪脸颊，半蹲着摁住桑迪，满脸怒气的抬头喊道：“拳馆里不允许私下动武！”

    “你怎么带的拳手？”

    前面怎么不见拳馆老板出场？

    陈汉冷笑两声。

    他走到衣柜里拿出一个钱包，甩下几十张港币。

    “现在可以吗？”

    ……

    “老板，你的拳头有鬼啊？”半小时后，陈汉与拳王辉一起走出711便利店，陈汉手中拿着瓶矿水泉，拳王辉则拧开一瓶白酒说道。

    “刚刚只是运气好。”

    “凭借本能几拳就把他撂倒了。”

    陈汉喝着水推脱道。

    “本能？”

    “这可不是运气好。”拳王辉一身发黄的白T，下身短裤，肩膀上背着一个挎包。

    斜眼看向陈汉说道：“你TM还真是个天才。”

    不仅有足够的身体天赋、还有超神的竞技天赋。

    这两项天赋加起来。

    拳王辉都开始期待陈汉的擂台表现了。

    “也许你真能拿个好成绩。”

    拳王辉叹出口气。

    “反正我没见过比你更有天赋的人。”

    “这是你的训练计划。”拳王辉抬手在挎包里抽出一本册子。

    他递给陈汉道：“里面有十天的饮食、训练、作息时间。”

    “你想要取得好的成绩，一天最少要有六个小时的训练时间。”

    “你能保证吗？”

    他知道陈汉还有一家创业公司。

    陈汉接过册子，点点头：“没问题。”

    公司那边谈完投资以后，暂时没有大事情，内部事务交给职业经理人打理就行。

    何况，六个小时的训练以后，还有时间能处理公司文件，短时间不会对公司造成什么大的影响。

    “我们换个地方继续训练。”这时拳王辉讲道。

    “没问题。”陈汉欣然答应。

    他手上的册子封面则用黑笔写着《十天拳手训练计划》、拳手涂掉、《十天拳王训练计划》。

    拳王辉摆明是刚刚修改过。

    十天后，UFC港岛城市赛开战！

    一名戴着黑色拳套、护具的新人拳手，过五关斩六将成为“中量级”最大黑马。

    而且由于他场场爆血追击的重拳风格被誉为最恶新人！

