    大洋王国的居民普遍结婚较晚，男人二十二三岁结婚就算早的了，迟一些的二十六七岁，甚至近三十岁的都有，这是个老生常谈的问题了。

    客观原因就是女人太少，虽然有民间媒介公司大力引进年轻妇女牟利，形成了极为兴旺的产业，但依然跟不上社会需求。

    结婚难，结婚贵，这都是社会客观存在的因素。

    一场南北战争解决了几十万人的婚姻问题，可是随后涌来的亲眷移民潮，令原本缓解的矛盾再次尖锐起来。在可以预见的将来，澳洲男多女少的情况将长期存在。

    这种情况就造成了很多新移民暂时无法考虑婚姻问题，他们首先得努力赚钱立足，在4~5年后具备一定经济基础，才能考虑解决终身大事。

    黄季生警官的情况就很典型，他是23岁娶了媳妇，这才算安定下来。

    他原籍是广东清远人，出生于从小家里面兄弟姊妹多的大家庭，守着几十亩田过日，虽然不能说锦衣华食，倒也吃穿不愁。

    一切的改变在他15岁的那一年，老爹在外面赌博输光了田产，整个家的天都塌了。

    后来的两年日子过得极其艰难，从自耕农沦落为佃农，帮地主种田一年到头填不饱肚子，每年春荒时候，就用野菜混着照得见人的稀粥苦捱，家里三个年幼的弟弟妹妹先后夭折。

    17岁那一年，听说闯澳洲新金山好发财，那里是流淌着奶与蜜的好地方，黄季生牙一咬报名了，为的就是让家里省一口吃食，倒不是真想发财。

    来到澳洲以后，这里果真不一样。

    黃季生最初在青岛港码头打工，虽然干活蛮辛苦，但每月的工钱收入可以天天吃肉，还能存下来一些，这简直是以前做梦也想不到的好日子。

    两年后，在他还清了前来澳洲船票钱的贷款后，申请了正式的身份纸，从此成为一个新澳洲人。

    随后家里的兄弟姊妹和父母亲陆续迁了过来，全都落户在青岛这里，一家人各司其业，抱团在这里红红火火的过日子，倒也滋润。

    有了正式的身份纸，黃季生就加入了码头民兵队，日常参加军事训练，巡逻维护社会治安，各方面表现的都相当出色。

    再后来就是南北形势紧张，按照上峰的命令，青岛组建基干民兵队伍进行半脱产军事训练，黄季生有幸位列其中，成为青岛民兵师的一员。

    虎哥就是那时候认识的，他是香格里拉卫戊师的老兵，一位老资格的军事长，担任负责军事训练的教官，在训练中那真是狠啊，动辄体罚皮鞭子抽，轻则骂的狗血喷头，重则关禁闭，那段日子真是难熬。

    正是有这样的严格训练，才能迅速从民兵蜕变为合格的军人，在战场上捡回一条命。

    如今回想起来，令人唏嘘不已。

    从刚刚踏上澳洲到现在9年了，黃季生终于营造了一个幸福的家，他非常珍惜这一切，家里正堂中间悬挂着国王陛下的大幅圣像，每天早晨起来都要上一炷香，感恩陛下保佑。

    这在左近的街坊邻居中很普遍，若是有人不在家里面供上国王陛下圣像，那是会被视作异类，遭人在背后指指点点。

    黄记粮油行

    临近黄昏时分，粮油行的客人已经不多了，只有寥寥的五六个人，都是附近熟悉的街坊邻居，买了粮油站在那里聊天，并不着急回去。

    门口站着两个抱孩子的女人，一个高一个壮，这就是黄季生的一妻一妾，孩子自然都是他的种，两个都是闺女，大的一岁多点，小的才7个多月。

    高的那个叫高妹，这是黄秀生花了大代价明媒正娶的媳妇儿，身高足有1米8，比黄季生还高小半个脑袋，真不愧为高妹呀！

    想当初是通过青岛本地的媒介公司订的媳妇，光定金就花了60金洋，4个多月后，媒介公司通知去相人，黄季生兴冲冲的赶过去后，发现就剩下三个女人。

    一个龅牙妹，一个腿脚不灵便的妹子，还有一个就是高妹。

    就这个媒介公司也是傲气十足，直言不讳的说道；赶紧挑，动作迟一迟连这三个都没有了，还得等到下一批，至于三个月还是半年那就难说了，货源紧啊！

    黄季生好悬气的一口老血吐出来，但是没辙。

    合同上写的是家世清白，年龄14岁以上未婚黄花大闺女，相貌端庄，无残疾云云，至于贤淑持家，孝敬公婆这些，不娶回去谁知道？

    龅牙妹难道不是黄花大闺女吗？

    即便这个腿脚不灵便的妹子，也是在船上摔的伤，娶回家养养就好了，能值得甚什事？

    至于说高妹，合同上有确定身高吗？

    不得不说，媒介公司的坑就是深，而且傲气的不得了，直言赶紧挑哈，动作慢一慢就这几个都没了，那就得等下一批。

    至于下一批的船何时到港，有可能三五个月，也有可能半年七八个月，没数，而且质量不一定有这批好，货源紧张啊！

    没辙，黄季生捏着鼻子交清了媒喜钱，梳洗钱，上轿钱，出门钱，置装钱，喜事红封钱，由媒介公司安排，将高妹打扮的漂漂亮亮送上花轿，吹吹打打的一路迎娶回来。

    每当想到这里

    黄季生脸上都会浮现出得意的微笑，因为啥……捡到宝了。

    他根本就没想到，当初高高瘦瘦像个竹竿似的高妹娶回家来后，经过几个月好吃好喝伺候着，身材柳条发芽似的成长赶来，渐渐变得玲珑有致，愈发的水灵了。

    生了女儿之后，高妹变得更有女人味儿了，这岂不是捡到了宝？

    即便带家眷出门去看戏，那也很有面子。

    您想想看，走到哪里比黄季生警官都要高半个头，能没有面子吗？

    壮的那个就是黄季生用一根手杖换来的白种女人，据说是个叛匪家属，谁知道呢？

    反正这个白人侍妾腰粗身体壮，在黄记粮油店里干活顶得上一个男人壮劳力，而且还帮黄季生传宗接代，还能要求什么呢？

    离开老远，就闻到家里传来烹煮羊蝎子浓郁的肉香味儿。

    黄季生左手拎着一长一短两把武士刀，右手拎着几个油纸包，这是从经过的卤菜店买的卤肥肠，猪耳朵，两样什锦小菜和红油拌笋丝，晚上回来没事儿正好喝上一杯。

    “老爷，您回来啦。”高妹带着白妞迎了上来，早有店里眼神灵便的伙计接过了黄季生手中的东西，喜滋滋的送回屋去了。

    “来，给爹抱抱。”黄季生从高妹手中接过小豆丁，站在家门口带着满足的神色逗弄着玩儿。

    高妹站在一边儿，开始喋喋不休的给老爷报账；

    “老爷，今儿个生意不错，卖了1100多斤粮食，320斤面，150多斤油，还有70多斤的腰果儿，前街的王二饭店拿了400斤粮食，60斤油没给钱，说是老爷同意的，允许他们赊账。

    吴老板的肉摊子送来35斤羊脊骨，咱给它打当干净，分几锅全都煮了。

    反正吃不完，下顿热热还能吃，不碍事的。

    五哥儿和六哥儿下午来找过老爷，说是有事儿，见你不在又匆匆走了。

    咱给他打过招呼了，让这两个小叔子晚上来家里一起吃羊蝎子，他们也应下了，看着光景也就快来了。

    囡囡又吐奶了，咱这心里有点担心，是不是要请郎中来看一下……”

    “小五和小六有什么事儿？”

    “他们没说，我也没问，咱妇道人家哪里能掺合这些事儿，等他们来自己和老爷说吧。”

    “嗯，囡囡的事不急，我今天问过郎中先生了，小孩子胃浅，喝过奶不要急着给躺下来，抱着玩一会儿就好了。”

    “哎呀，那咱就放心了。”高妹拍了拍胸口，有些波涛汹涌的感觉。

    黄小五和黄小六是黄季生的两个亲弟弟，一个在公车行做马夫，一个在戏院里做伙计，就是迎来送往，端茶倒水的侍应生，每个月能拿到5块银洋，加上客人给的小费赏钱，差不多一个月7～8块银洋的样子。

    这个收入在青岛属于平均水平，比在码头干活省劲的多，而且也不会在码头上受老移民的欺压，有黄警官照应，人家雇主多少给点儿颜面。

    过不多久

    黄小王和黄小六联袂而来，一个怀里抱坛黄酒，一个拎着一袋苹果，这时候香喷喷的羊蝎子也全煮好了，几个卤菜摆上桌，一家人围坐一起便吃喝起来。

    羊蝎子用大盆盛着高高的，通过长时间的烹制和香料的烘托，浓香滋味弥漫开来，十分诱人。

    黄季生初来澳洲的时候，这羊蝎子肉是最不值钱的，一个便士可以买一堆，一天都吃不完，所以那段时间吃羊蝎子肉是最多的，慢慢的就爱上了这种味道。

    一家人围坐着直接上手去抓，吃的汁水淋漓，大呼畅快。

    一阵猛造之后，黄小五端起桌上的酒碗，举起来敬哥嫂；“三哥，咱们黄家的兄弟姐妹们能过上今天这种好日子，天天大口吃肉，简直就跟做梦似的，那得多亏你第一个闯澳洲，啥也不说了，都在酒里头。”

    “嗯，都在酒里头。”黄老六也端着酒碗重复一句。

    黄季生哈哈一笑，端起酒碗来一饮而尽，抹了下嘴巴说道；“澳洲好啊，有机会你们哥儿俩到南方州去看看，那里到处都是优质牧场，我们青岛师战后撤离的时候，天上飘起鹅毛大雪，将荒原和山林映衬的一片雪白，那才叫一个壮观。”

    “三哥，南方州我们不想去了，现在就想找一份安定的工作，以后娶个媳妇儿成个家，在青岛这地界和和美美的过日子。”

    听到黄小五的话里有话，黄季生放下酒碗，眼睛盯着他问道；“小五，你有什么打算？”

    “哥，做一辈子马车夫没出息，我听说现在东方红机械厂招人，那里的待遇非常好，普工一年都能拿到20个金洋，有点技术的都能拿到25～28个金洋，我和小六琢磨着想去上工，能去学点技术当然更好了，可听说机械厂一般人报不上，所以我们就想……”

    “想让我帮你们走走门路？”

    “嗯，三哥，我和小六身上的差事一时半会儿还成，衣食不愁还能剩下点儿，但是您知道现在娶媳妇多贵，没有100金洋（50英镑）那是想都不要想，哪怕是买个马来媳妇也要40到50金洋，我和小六都是顶天立地的汉子，总不能事事都靠你吧？”

    “好，这些日子我帮你们查听查听。”黄季生没怎么犹豫便答应下来。

    自家的兄弟不帮，难道还帮外人吗？

    他忽然想起来，今天街上发生冲突的赵府大小姐就是正主儿，要是有她一句话，别说见两个工，就是十个都没问题。

    您想想看，东方红机械厂一次就招了1800个工人，这后面招的工人还会少吗？

    动辄五六百，塞两个人进去还不吃饭喝水一样的容易吗，小菜一碟啊！

    就是怎么样和赵府大小姐能搭上话，这可得好好琢磨琢磨。

    “来，这事儿包在三哥身上，咱们喝酒，痛痛快快吃肉，不醉不归。”

    “好勒，咱们都听三哥的，喝酒。”

    看见三哥爽快的答应下来，小五小六哥俩儿大喜过望，慌不迭的端起酒杯来敬，一顿酒席家宴吃的热热闹闹，尽兴方散。

    这黄家三兄弟都喝大了，白妞扶着老爷黄季生先上楼休息了，两个帮工将黄小五和小六再到后院的辅房里休息，桌子上堆的肉骨头像小山似的，一片杯盘狼藉。

    这把家里养的狗高兴坏了，跟在桌子底下吃得个肚皮圆。

    黄警官这一家属于典型的中产之家，原本后院里还有一匹老马，黄警官抽空会带上枪和一些老战友到野外打猎，后来这批老马被会过日子的高妹卖了，后院的马厩也就空了下来。

    说真的，在城里养一匹马可比养一大家子人还费钱。

    这里可不是牧场，什么青饲料，豆粕，麦麸，黑豆甚至鸡蛋都要花钱买，马鞍马具马蹄铁啥样的东西不要钱。

    高妹可是个会过日子的媳妇儿，当然不会让老爷瞎花钱。

