 荣胜利看着叶天龙，叶天龙也看着荣胜利。

    目光对接，跳跃着欣赏、凌厉、惺惺相惜，还有不可掩饰的杀意。

    “你说对了。”

    良久，叶天龙抖一抖雨伞，让雨水落入地面：“我确实是来杀你的。”

    荣胜利笑着接过话题：“这很正常，有荣光这些替死鬼，你杀了我也不会有事。”

    “相反，你还可以趁机把荣氏掌控到手，而且我现在身负重伤，正是你下死手的时候。”

    老人轻叹一声：“换成我面对这样的机遇，我也一定会放手一搏。”说

    话间，荣胜利掠过叶天龙一眼，审视他身上可能藏在的危险，看到叶天龙手无寸铁就松懈不少。

    无刀、无枪、无炸弹，叶天龙身上没有杀器，手中只有一把大润发超市的雨伞，估计路过顺手拿的。

    所以荣胜利又多了几分底气：“只可惜你杀不了我。”听

    到荣胜利自信十足的话，叶天龙绽放一抹微笑：“春回大地用完了，还有什么可以救你吗？”

    “至于我娘她们就不用想了，她们不会及时出现救你的。”

    他神情很是认真：“我也不希望让她看到你死在我手里。”

    荣胜利抹掉手指一抹血迹：“如果我说我还有杀手锏，你肯定觉得我虚张声势。”“

    但如果我说我穷途末路了，你又肯定觉得我以退为进。”

    “所以主动权交给你吧，战或不战，我都奉陪到底。”

    这一番话不轻不重，却让人感觉高深莫测，也让人觉得荣胜利还是有点东西的。叶

    天龙没有动手，只是目光锐利看着他，似乎要窥探出真假，但荣胜利却平静的让人看不出深浅。

    只是他手里的军刀，微微向上抬起了两分。

    光芒摄人。“

    难得见一次，还是不要相杀了，免得我娘见到伤心。”叶

    天龙轻飘飘一句，缓和了彼此的敌对情绪:“咱们还是趁着一点空档聊聊天吧。”

    荣胜利手里的军刀又低垂了下去：“天龙，其实你跟我很相像，我骨子里是欣赏你，喜欢你的。”

    “那天六十大寿的橄榄枝也不是故作姿态，我内心是十分希望你和素素回归荣家。”

    “现在，我更想你加入这个大家庭。”

    “荣光和荣宗他们都死了，不会有人再抗拒你回归，你会在荣家位高权重。”

    “将来我死了，你就是荣家第一人。”

    “我知道你也可以撑起一个家族，可继承荣家百年的底蕴，你不是更加如虎添翼吗？”

    荣胜利发出一声感慨：“我们未必要刀兵相向，我们可以联手并进。”“

    只要你我联手，加上帝天居，将来整个华夏就是你说了算。”

    他目光平和看着叶天龙：“有这样一个选择，你又何必跟我死磕到底？”“

    你这一番话，听起来很煽情，也很真诚。”

    叶天龙淡淡戏谑：“我想，荣光和荣宗他们当年肯定听过，贾明珠和你三位夫人也一定被攻陷过。”“

    甚至我父亲都可能被你这番真诚感动过。”“

    结果呢，一个个都死在你的算计中，就连王戈壁都被你摆上台。”“

    所以你现在的掏心掏肺，对于我来说不过是演绎当年的故事。”

    “如果我相信了你现在的话，接受了你现在的劝告，多年之后，我就会成为第二个荣光。”叶

    天龙看得很透：“我不想成为你脚下白骨，所以我不会跟你做任何交易。”

    荣胜利闻言微微一愣，惊讶看着面前的叶天龙，这一次的震惊，是实打实的出乎意外。显

    然他没想到叶天龙会拒绝自己，还看出自己心机。

    他确实想兵不血刃忽悠叶天龙回归，毕竟荣家元气大伤需要顶梁柱，然后再用叶天龙替荣家打天下。

    待叶天龙给荣家打下江山招惹众怒时，荣胜利再找机会压制叶天龙，一举谋取叶天龙的胜利果实。

    可惜，叶天龙看穿了他的迷惑。荣

    胜利不得不感慨一声：“长江后浪推前浪啊，我果然有一个好外孙。”

    “这么夸奖我，那就回答我一个问题吧。”

    叶天龙用雨伞拄着地面，看着荣胜利话锋一转：“我爹当年究竟是怎么死的？”荣

    胜利微微一怔，似乎没想到他问这个问题，随后轻笑一声：“你娘难道没有告诉你？”叶

    天龙叹息一声：“她习惯维护你。”

    “真是一个好丫头。”

    相比荣光和荣耀他们，荣胜利对荣素素的语气总是格外轻柔：“你爹是被我也是被他害死的。”

    “天门当初发展太迅速，已经快到官方不能容忍之地，他想要给天门找一个靠山。”“

    于是重新认回我这个老丈人，他进荣家大门的时候，完全是跪进来的，还没荣宗他们踹了一顿。”

    “不是我刻意贬低你爹，相反，我发自骨子里的欣赏他，这能屈能伸，华夏也没有几个人了。”

    “我一看你母亲份上，二看你爹能力不错，三看天门有利可图，于是最终两人达成了交易合作。”

    “你爹不仅答应一起荒岛研究，还帮忙找来实验对象试验。”

    荣胜利平淡地跟叶天龙谈起了往事：“而我帮他缓解来自华夏官方的压力。”

    叶天龙平静出声：“我知道这事，这也是他英明一世，糊涂一时的残酷写照。”

    荣胜利咳嗽一声：“我相信你调查到了不少东西，可还有一些东西是你不知道的。”

    “合作期间，为了让你父亲更加卖力，我带着他参观了一些模拟数据和几个实例。”他

    有着一抹无奈：“你父亲见识到天药战士的霸道后，他就起了不该有的心思。”

    叶天龙平淡问出：“不该有的心思？”“

    天门是华夏黑道龙头，在世界黑道也能进前五，算得上一个庞然大物。”

    荣胜利笑了笑：“可你爹这种人，天生就是野心家，没有机会都死命折腾，有机会就更加不安分。”“

    他见到天药一号能够把人变强，就寻思武装到十万天门子弟身上，那局面会是多么的壮观。”

    “他觉得，如果天药能够武装天门子弟，不仅可以成为世界黑道龙头，还能跟华夏官方平起平坐。”“

    于是他往荒岛塞入了一些天门研究员，还利用天门扼守孤岛的便利获取一手资料。”

    “你爹比我还疯狂，还炽热……”“

    如果我说，孤岛的悲剧，是你爹急功近利引起的，你会不会相信？”

    “当然，你不会相信，你会觉得我在忽悠你……”荣

    胜利目光注视着叶天龙，笑容无形中玩味：“

    只是你要记得，以我的小心和专业，会让这种大事发生吗？” 