    我想只要有机会让我现这只鬼，我一定不会这么轻易的放过她。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过现在是大白天的，真是我也不知道上哪里找这只鬼，只好暂时先做吧等，有时间了再看看，这只龟到底去了哪里。

    想想这只鬼真的是太可恶了，居然，一大早就害死了一个女生，本来昨天晚上我已经找过了，她可是没有把她找出来，这才让这只鬼有了这个机会，再次出来害人，这事都怪我，如果昨天晚上我能够，早一点起来，也许就能够，找到这只鬼了，就能够阻止它出来害人了，实在是有些惭愧，这让我这一次能够找到这一只鬼，绝对会把她杀了，我绝对不会再让她，有机会继续害人。

    今天一上午，同学们都在议论纷纷，都在说，女生厕所里面，会害死人的事情，因为这段时间已经连续死了两个女生了，而且都是同样的是在女生厕所，这事情实在是太诡异了。

    现在学校里的这件事情已经害的，学校里面的女生大多数都已经不敢在上厕所了，甚至连课间，的时间都不敢上厕所，而且，有时候确实是憋不住了，也是要成群结队的一起去上厕所，不敢一个人在去厕所里面，毕竟现在是闹得，学校里面人心惶惶，没有一个人不害怕的，别说是女生就聊了很多男生，都不敢，去厕所了，就算是有尿也是憋着，憋的，实在忍不住了，也是，凑个伴，或者是成群结队的一起去上厕所，平时一个人的时候，根本就没人敢去独自的上厕所，所以，厕所变得有时候冷清的时候，厕所时厕所里面一个人也没有，一旦有人上厕所的时候全部都是成群结队的。

    全部集中在厕所那里，排着队上厕所，厕所也变得非常的拥挤，所以，现在学校里面，因为这个事也是闹的，非常的糟糕，所以这里面也没有办法，毕竟，厕所里面谁也不知道安不安全，只能够成群结队的，稍微能够安全一点，毕竟一个人的时候，谁也不知道下一个会轮到谁，会遇上这种诡异的事情，谁也不希望下一个轮到自己，就这么，无缘无故的把性命丢在厕所里面了，而且这，在别的地方是还好，是在厕所里面，这名声实在是太难听了，太不好了，所以没有人希望自己会死在厕所。

    我知道如果不把这只鬼给灭了的话，那么学校里面像现在这种状况，会一直持续下去，因为没有人会，不害怕，下一个会轮到自己遇上这种诡异的事情，谁也不希望自己就这么把命丢在这学校里面呢？可是现在呢？又，没有人可以证明这到底是什么东西所为的，只不过大家都在猜测，有可能是鬼在作恶，这是谁也没有见过这到底是不是鬼，或者是别的什么东西，只不过现在暂时，没有任何的线索，警方到现在也没有任何的线索，没有公布任何，有价值的东西，所以现在人们猜测的都是，肯定是学校里面闹鬼了，不然的话怎么会连着死了，两个人都找不到任何的线索呢，绝对不可能会出现这么诡异的事情，但是我知道，她们不知道学校里面有鬼，可是我是知道的，我知道这一定是鬼的作为，只要鬼子害了人才查不到任何的线索，不然的话早就布安了，可是到现在为止，官方都没有任何，有价值的东西出来。

    课间，我想上个厕所，现班里面居然没有一个人起来去上厕所的，因为刚才她们去上的时候，都已经排队排了老久了，后来排完队之后也已经上课了，所以后面在下课的时候又开始没有人去上厕所了，现在学校里面上个厕所就是这么难，不想去的时候大家都不去，到想去的时候大家一窝蜂的去，搞得厕所里面要么拥挤的要命，要么冷冷清清的，没有一个人，现在我想去的时候，我，倒是不希望有人跟着我，所以我看到现在没有人去上厕所，我才打算去上厕所，因为我不希望我去上厕所的时候，是排着长龙在后面等着，等个厕所等半天。

    我是最讨厌这种等半天的排队了，就像饭堂里打饭一样，吃完了的时候，要等半天的队，有时候去的早也是排着队排的老，长的，所以我基本上每次去打饭，要么是，很早的时候去，如果不能很早的时候去，那么就会退到最后去，虽然到后面的时候可能饭菜什么的没有那么多，但是至少不用排那么长的队，排那么长的队真的是非常的烦，特别是有时候看到有的人，明明就在插队又无可奈何，因为它不是插在自己的前面，而是站在自己前面的前面，这样子的话是最烦的，你想打她呢她说我又不是差你的，对我是踩在别人的队，那别人又不说，这样子的话就是最难处你的了。

    骂她又不行，打她又不行，说她呢她又说不是厂里的对这样的事，最烦人的，而且明明就是因为她插队了，所以我又，得要再多等一个人，实在是，太烦人了。

    现在倒好我看了看厕所里确实没有人在排队，而且是空无一人，这倒是让我感到挺好的，我就喜欢这样子，上个厕所还要排队，那样子的话实在是，太，难受了，别跟尿憋半天，还得要排队谁她么受得了这样子的事情，所以我现在感觉这也挺好的，没有人排队，我倒是可以轻轻松松的就，上完这个厕所。

    我走进了男生厕所，现连，里面都根本没有一个人在这里面，我倒是很觉得这样子真的是太轻松了，太爽了，厕所里面静静的没有一个人，也不会有什么吵闹声，而且，又不用排队，甚至里面的臭味都感觉没有那么浓了。。

    就在我练完了准备要出去的时候，忽然听到，里面有一个蹲位，好像，有一点点的声音，这声音听着感觉非常的奇怪，好像我从来没有听过这种声音，这倒是让我感到挺奇怪的这厕所里面明明就没有人再进来，怎么会有声音呢？

    这真是太奇怪了，怎么会这样做？难道厕所里面真的有人还是，还是有其她的什么东西在这里？真是的话就以现在学校这种情况来说，这时候厕所里面根本不可能有人，根本不会有人会一个人跑到这厕所里面来，而且还是在蹲位里面关着门，我也看不到这里面到底是人还是别的什么东西在里面？这样子的话倒是让我挺为难的，如果我去敲门的话，万一里面真的是有个人在里面蹲着的话那可就，实在是太尴尬了。

    可是如果里面真的不是人的话那，我，如果就这么跑了的话岂不是，错过了什么很好的机会我想我还是得要看一看这里面到底是人还是什么东西？万一错过了的话，那可就真的是没什么机会再看到这东西了，我，绝对不能错过任何的线索，毕竟现在是非常关键的时候，现在在厕所里按正常情况来说，是不可能有人在厕所里面的，因为我知道这段时间，基本上已经没有人敢一个人上厕所了，包括男生在内，我现在虽然说是在男生厕所，可是，男生厕所也一样是空无一人，可是那单位里面明明就有人或者是有别的东西在里面，不然的话里面也不可能有响声。

    虽然这里不是女生厕所，虽然说出事的两次都是女生厕所里面才出事的，而且死的也是两个女生，按理说这男生厕所应该不会有什么诡异的东西才对，可是一切都很难说，万一那东西现在要开始对付男生也说不定，所以，即使这里不是女生，厕所也这样，进去看看是不是有什么东西在里面？我不能错过任何的东西，而且这只鬼非常的狡猾，谁知道她会不会，突然改变主意，不对付女生而对付男生的呢？这个东西谁也说不准，只有那只鬼自己知道，所以我现在，知道了这个地方，有动静的话，我就不能错过任何的时间，不能错过任何的机会，我不能就这么让它从我手上就这么溜走了，我必须要进去看看。

    想到这里，我慢慢的想，那个都没靠近我知道，那东西现在还在里面，而且里面还有水，一点的声音，我知道那里面的声音，绝对不是人所出来的声音，那是一种很诡异的声音，我之前从来没有听过有这种声音，反正总是，让人感觉到很奇怪，很有好奇心，让你的好奇心，非常的作用，就是想去看那里面到底是什么东西。

    这种心理倒是让我想到了女生，搜索里面，连续两个人出事的，会不会也是突然出现的这种事情呢？也许是那两个女生都看到了这种诡异的事情，厕所里面的某个蹲位里面出诡异的声音，然后吸引的女生，进去准备里面查看，结果就把女生，落实在单位里面呢，也许这种声音就是一种肉啊，就是想要把人吸引进去，然后再，在里面把人给害死了。