    “已经大致无碍，只是亏损的元气和神念，可不是一时半会儿能恢复的。”白骨魔君神情淡然的说道：“你的神念果然不弱，看来你家的老祖宗，给你的好处颇多。那是一头金丹初期巅峰的三尾灵狐，价值不菲，不过此时它已经受伤了。以你的手段，应该自己能吃下。”

    一头受伤的三尾灵狐？雷动愣神过后，心中一喜，三尾妖狐，这可是值钱货色啊，挺稀有的妖兽。尽管同为金丹妖兽，但因为妖兽身上的材料或妙用不同，价值也会产生翻天覆地变化的。当然，有特殊妙用的金丹妖兽通常都比较稀有，这头三尾灵狐便是一个例子。实力越强的灵狐，尾巴便会越多。而三尾的灵狐，额头会结出一枚晶莹玉丶珠，子是滋润壮大神魂的宝贝。在偶然出现的拍卖会中，其往往会引发强者的倾家荡产争夺，时常会飙到上千万灵。

    雷动虽然灵石多多，但上千万灵也不是个小数目。更况且，就算是想买，也得有机缘才行，此物可是极为罕见的。知道是此等宝贝后，雷动也有些按捺不住了，站起身来，对白骨魔君拱手道：“多谢魔君机让了，晚辈去去就回。”

    说罢，雷动便化作一道淡淡的虚影，施展出娴熟的鬼影遁身法，往那神念波动处潜掠而去。鬼影遁，不同于一般的遁术，尤其是在幽冥鬼气的加持下，显得更加诡异。非但速度极快，更多的表现是在其隐匿和不可捉摸性上。此法若是修炼大成，会变得极为厉害。血色披风那红色的灵力涌动下，更是让雷动的身法遁影之中染上了淡淡的猩红。

    不过三尾灵狐，乃是上古大妖天狐的血脉后裔。天狐最善的便是神念攻击，以及各种层出不穷的幻术。继承它微薄血脉的灵狐，自然也极为擅长神念。其神念强度，远超同阶寻常妖兽。雷动只是刚动作没多久，才出得两三里后。那头受伤的灵狐便有所警觉身形几乎化作一道白光，往山脉深处惊掠而去。

    此等异兽宝贝，雷动自然不能让它轻易逃了。修罗之翼双翅展开，直接以撕裂空间的方式，追踪而上。这些年来雷动对修罗之翼的使用频率相当高。使得他对于此翼的掌控能力，也日渐纯熟。区区一遁，便直接出现在了灵狐前方百来丈处。

    灵狐不同于一般的金丹妖兽，和噬魂影虎一样，拥有着上古大能的遗留血脉，尤其是它的智商非常高。用它的神念虽然感知到眼前那敌人流露出来的气息不如自己，但是，灵狐却是隐隐约约间感知到了危险的气息。

    极为灵活的开始转向逃遁。

    “想走？”雷动嘿嘿一笑不慌不忙的开始召唤着鬼将和噬魂影虎。以及万鬼幡中的五鬼那五鬼全然都是用金丹期修士的神魂所祭炼，虽然远不能达到它们生前的实力。但每一只，在幽冥鬼气的加持下与筑基巅峰修士争斗而不会落下风。五鬼齐出，在心意相通下已经能勉强敌住一名金丹一层的修士了。

    如此实力，让悠哉悠哉正在‘观战，的白骨魔君也是为之一滞，心中暗骂这小子实在是筑基期修士中的变态。心中更是笤定了他家中后台强硬，极为受宠的想法。对于一个元婴期修士来说，不论是上品灵鬼，还是噬魂影虎宠物，都算是难得的宝贝，上品灵鬼还好说。以白骨魔君元婴期的实力，纵横赵州这么多年来，也弄到过小二十只。但优质战宠，弄来弄去，到现在也就混到了两只，这可是极难得的东西。至于那只鬼将是否极品灵鬼，白骨魔君那是想都没去想的事情，整个赵州所有的极品灵鬼相加，撑死了也就是双掌之数。就算是元婴期修士真的走大运弄到了，也不可能赐给小辈的。毕竟，那东西培养好了，晋升鬼王的几率颇大，远远不是上品灵鬼可以比拟的。

    即便不算雷动本身的修为，在这等召唤物的实力下，寻常的金丹初期修士，恐怕难是他的对手。

    幽冥鬼气弥漫，裹住了众仆。再次一闪烁，拦截住了惊恐万分的灵狐。神念一动下，影虎，鬼将，五鬼，纷纷向灵狐合围而去。与此同时，雷动的幽冥**被其催动到了极致，浓郁的黑气，覆盖住数十丈范围，乌云滚滚，鬼气森森，令人不寒而栗。

    灵狐也是极为聪明，知道就算自己再跑，恐怕也难以逃脱此人的魔爪。其本身的实力并不弱，索性节约妖力，奋力一搏。在它的感知下，雷动身为众鬼主人，去是最弱的存在。当即三条狐尾如孔雀开屏一般，高高扬起，每一条狐尾都激出了一道寒气逼人的白浪，呈旋转着向雷动激丵射而去。

    雷动修炼已经数十年，自幼开始便非常专注于各种山海典籍的阅读记忆，修炼小成之后，记忆力更为惊人，掌握的知识信息也更多。尤其是在他得到了拥有上古神兽血脉的噬魂影虎之后，对此类妖兽的分类系统也是格外关注过。对这三尾妖狐的资料，不说了如指掌，却也掌握很多。情知三尾妖狐虽然擅长寒冰系列法术，但其真正的杀手钢，却是神念攻击和幻术。当下不敢有丝毫大意。

    玄阴盾，不灭灵盾，血色残影纷纷展开。身形凭借着幽冥鬼气环境，不住的游走暴掠，若隐若现。尤其是其神念，更是暴涨到了极致，在其身边形成了一道道原本应该无形，此刻却是一道道黑气的漩涡。三尾灵狐可是十分厉害的妖兽，尤其是这头已经金丹初期巅峰的家伙。哪怕它己经受伤了，也绝对不容小觑。

    果不其然，在那三道寒冰气息的掩盖下。一道悄无声息的神念冲击暗度陈仓而来，待得人觉察时，已经临近身边了。

    果然诡诈，雷动感受到了那股子强大的神念冲击，幸亏早就有所准备。

    却也丝毫不敢大意，其神念，透过额头浮现的帝魔种，加持之后，凝结在了身前，形成了一道厚厚的护盾。

    神念无形无色，却是实实在在的奇特力量。两相一撞击下，震荡得空气波纹四起，轰然爆鸣不已。雷动的修为虽然才筑基期后期，然而因为其格外注重神念的培养，使得他的神魂非常壮大，神念强度在透过帝魔种的加持之后，已经不逊色于金丹一二层的修士了。

    但即便如此，全力防守之下，依旧在灵狐的神念冲击下，凝聚起来而看似牢不可破的神念护盾被冲得溃败不已。好在玄阴盾，不灭灵盾之类虽然无法完全防护住纯粹的神念冲击，却也多少能抵消些许。使得雷动只是神魂一荡，而那灵狐的神念冲击之力，也消散的无影无踪。

    然而与此同时，那三道寒冰冲击，也是以极快的速度即将射中雷动。对于此等攻击，威力可能不俗。但是雷动却是并不惧怕，双翅微微一扇，便出现在了数十丈开外。那三道寒冰气息，直接落空。轰中了山林一片，数百丈方圆的树木登时化作了寒冰世界，冻结成了冰晶。

    雷动看得是咋舌不已，暗道这三尾灵狐果然不同寻常时。那头灵狐也傻眼了，两种攻击，都是它拼着让自己伤势更深一些而施展出来的最强攻击。那个气息不强的人类，肯定是无法躲过神念，寒冰，一明一暗，一前一后的交织攻击。万万没有想到的是，却会变成了这个结果。

    三尾灵狐越是厉害，雷动对它体内孕育的那粒神念珠子，便越是充满了期待。几乎是同一时间，噬魂影虎，暴击鬼将，以及五鬼纷纷杀至。若是单独作战，这三波恐怕无一是三尾妖狐的对手。然而三方合围，外加灵狐受伤下。却是在甫一接触，便杀得灵狐只能防守逃窜不休。虽然说它幻术频频出现，时不时的将它幻化为各种各样不同的东西来欺骗。但是，对于鬼将等这种灵魂生物来说，幻术根本是无效的。至于噬魂影虎，血脉不弱，出身不凡。同样收效甚微。

    灵狐几次突破，都被在幽冥鬼气加持下，变得格外厉害的一众给围困住。雷动心中微微一定，与此同时，开始施展起幽冥鬼气的特殊技巧来了，那是他这些年来苦练的一招数。

    只见得那如云似雾的鬼气，在雷动的驭动之下。当即幻化成了一缕缕的丝线，上下穿梭而翻飞，且不住的向中间收拢而去。只是在区区十来个呼吸间，便织成了一道道黑色的网，上下左右都覆盖而到，遮挡住了灵狐所有的去路。犹似那天罗地网一般，逼得灵狐活动范围越来越小。

    灵狐智慧不低，知道那网似乎不好惹。但是在众鬼围攻下，它终究是有些慌乱而无法顾及全局了。终于不小心撞上了一道掩盖在黑雾之中的黑网上。坚韧而充满弹性的鬼网，一下子就将它粘住。与此同时，布在其他地方的数道网，疯狂的将它仅仅缠裹而住。

    ……（