    第一四四章被人利用的蠢货

    今天的荷花池热闹异常。

    云氏护卫早早地就接管了这里的防务。

    人们只要看到大群大群的黑衣人就知晓云氏有重要人物要来了。

    等亲卫甲士出现之后，人们就确定的知道了一件事——云昭来了。

    今天的晚会是玉山书院操办的，所以，一大早就有玉山书院的学生们来这里做准备了。

    而蓝田县大鸿胪朱存机，玉山书院山长徐元寿，以及长安知府等官员也早早在门口等候。

    云昭下马车的时候，朱存机的瞳孔缩小了一下，当他看到这个云昭身后站着艳光四射的钱多多的时候，很快就释然了，带着一干长安府官员上前见礼。

    原本往前走了两部的徐元寿在看到云昭之后，也就停下脚步，眉头微微皱起。

    钱多多跟云昭快步来到徐元寿面前执弟子礼，徐元寿低声道：“荒唐！”

    钱多多笑嘻嘻的道：“我夫君不喜这种场面，我们两个就来凑数了。”

    徐元寿再看一眼冯英恨恨的道：“也就是你，换一个人，老夫定会给玉山学子下令剪除不臣！”

    钱多多吐吐舌头，牵着很不情愿的冯英一起走进了荷花池。

    冯英，钱多多所到之处，明月楼里的管事，歌姬，乐师，艺人，全都匍匐在地上不敢抬头。

    寇白门偷偷地抬头看去，只见一个青衣男子昂首阔步的在前边走，后面跟着一个千娇百媚的女子，其余蓝田县官吏，儒生，学子们都亦步亦趋的跟着两人后面。

    她趴在地上看不清为首男子的相貌，只觉得此人极有男子气概，与她平日里见到的江南士子果然有很大的不同。

    一双精致的淡黄色绣花鞋停在她的面前，然后，就听见一个清冷的声音道：“抬起头来。”

    寇白门抬起头，然后就看见了钱多多那张没有多少情绪的脸。

    钱多多看了一会后叹口气道：“没有传说中那么出色嘛。”

    寇白门强忍着羞惭之色，再次低下头。

    眼泪如同泉水一般涌出来，濡湿了荷花池光滑的地板。

    跪在寇白门身边的顾横波低声道：“云昭没来，来的是关中身份最尊贵的两个女人，我们今天的日子难过了。”

    寇白门低声道：“她钱多多与我们一般的出身，她为何看不起我们？”

    顾横波轻叹一声道：“人家的命好。”

    钱多多簇拥着冯英坐在主位上，还不断地朝四面招手，只要是她招手的方向，总有站起来示意，不过，大多数都是玉山书院的士子。

    “你怎么表现的比那些娼妇还像娼妇？”

    冯英跟钱多多说话的时候，总是什么话毒就说什么话。

    钱多多妩媚的一笑道：“我就是要让所有人都看到，夫君出门的时候喜欢带我，不愿意带你！”

    冯英怒道：“从你提议我假扮夫君的时候就开始算计我了是吧？”

    “那是当然，谁让你总是那么愚蠢呢？”

    冯英长笑一声，挥挥宽大的袍袖对明月楼女管事道：“开始吧，让我看看江南佳丽到底能带给我们一些什么。”

    女管事再次跪拜冯英，就轻轻敲响了手里的金钟。

    随着一声钟响，原本匍匐在地上的歌姬，美人，乐师，舞者，就纷纷倒退着离开了场子。

    按照惯例，第一场曲子就是《秦风·无衣》。

    以前这首曲子是玉山书院演武大会的时候，众人一起吟唱的曲子，被蓝田县大鸿胪朱存机发现之后，就重新编曲，编舞之后，就成了蓝田县的《迎宾曲》。

    朱存机曾经带着多达百人的班子去玉山专门给云昭演示，想请云昭提点意见。

    云昭也很喜欢这首曲子，看过之后就提了一个意见，那就是把舞蹈的女人全部换成男人！

    他实在是受不了，朱存机把这首悲壮，深情的《秦风·无衣》给弄成靡靡之音。

    弄明白云昭的意思之后，朱存机第二天就重新邀请云昭审阅，这一次，果然大气磅礴，尤其是新添加的埙声，胡笳声，将这首曲子演绎的悲壮而深情。

    云昭看完舞蹈之后还曾笑话朱存机，有话就明说，以后不准再这样试探他。

    演奏这首曲子的时候，冯英坐的笔直，跪坐在他是身后的钱多多还随着众人一起吟唱了一遍。

    大厅中的每个人都给了这首曲子足够的敬重。

    傩戏上场的时候，冯英就把手朝后一抄，钱多多就趴在她膝盖上了，显得娇媚可爱，可是，冯英自己却坐的笔直，双目盯着场上的千变万化的傩戏全身心的投入观看。

    腰间的软肉被冯英抓着，钱多多动弹不得，只好咬着牙低声道：“你要干什么？放我起来，这么多人都看着呢。”

    冯英似笑非笑的道：“你就是一个狐媚子，怎么了，害怕别人知道你是狐媚子？我就是要让所有人都知道，你就是一个祸国殃民的狐媚子。”

    “你弄疼我了。”

    “有本事你叫唤两声来给我听听！”

    钱多多果然不肯叫唤，却把双手按在冯英胸前，还表现出一副款款情深的模样，深情的瞅着坐的笔直的冯英，似乎在埋怨她，只顾着看傩戏而忘记照顾她这个绝世美人。

    “你要是再不松开，我就抓你的胸！”

    冯英松开了钱多多的腰，钱多多趁机坐起来，恰好看到傩戏结束了，就笑呵呵的对在场的士子们道：“知道你们是什么德行，别着急，你们喜欢的美人儿马上就要出来了。

    来，诸君，饮甚！”

    在场的士子发出一声哄笑，而后便与长安的官员以及玉山书院的诸位先生一起端起酒杯，喝了一口。

    全场就冯英没有动弹，含着笑意看着在场的人饮用了一杯酒。

    她代表着云昭坐在这里，按照大明酒宴礼仪，等钱多多邀饮三杯之后，大鸿胪邀饮三杯之后，玉山书院山长邀饮三杯之后，他才会提起酒杯邀饮一次。

    也就是因为有这个礼仪在的缘故，徐元寿才对她代替云昭过来的事情，有些生气。

    在徐元寿看来，主君的威严不可侵犯，尤其是现在，蓝田县早就不能被称之为一个县了，云昭还如此放纵他的两个老婆胡闹，这是非常不好的。

    他准备等这场歌舞宴会结束之后，就去找云昭理论，顺便再去找云娘，要她管束一下这两个被云昭宠爱的无法无天的女人。

    蓝田县既然是一个讲规矩的地方，那么，云昭首先就要做到。

    朱存机知晓眼前这两个最尊贵的客人是个什么货色，既然能带着甲士过来，就说明是经过云昭允准的，既然是云昭的意思，他自然就要把冯英当做云昭本人来对待。

    不管是出自什么原因，他都要这样做。

    长安府的官员中或许有那么几个看破了这件事，不过，大家都浸淫官场多年，这点事情对他们来说自然知晓该如何应对。

    书院的学子们在见到冯英的第一眼，就认出来她是谁了，既然大姐头们喜欢玩耍，这群唯恐天下不乱的混账门更是积极配合。

    顾横波是近距离看过冯英的人，仅仅看冯英的步态，以及淡淡的脂粉香气就知晓冯英是一个女人，真正的云昭并没有来。

    此时，她与寇白门一样，心头极为焦急，生怕冒辟疆他们这个时候冲出来……

    卞玉京，董小宛以及明月楼中的人才是真正的糊涂。

    不知出于什么心态，看到钱多多在大庭广众之下倒在云昭怀里的娇媚模样，她们居然齐齐的松了一口气。

    尤其是那个由老鸨子转换成管事的家伙，站在幕后，指着钱多多不断地给其余歌姬们讲解，怎么才能让六宫粉黛无颜色。

    寇白门的吴歌，顾横波的越女舞，卞玉京的墨袖，董小宛的琴技，果然不同凡响，即便是专门来找茬的钱多多也为之鼓掌。

    就在四人再次出场感谢众人的时候，房顶上忽然出现一个黑衣人，大喊着今日就要为大明除奸的口号，从房梁上纵越下来，并第一时间甩出了自己手里的长刀。

    突兀的变化让大厅中乱成一团，书院学子纷纷出手，无奈没有趁手的兵刃，只能抓着面前的果盘向刺客丢了过去。

    至于大鸿胪朱存机更是被吓得魂飞天外，刺客从他身畔掠过，竟然忘记了害怕。

    冯英一只手将钱多多扒拉到身后，面对盘旋飞舞过来的长刀并无半分畏惧之心，居然甩甩衣袖，让衣袖包住手掌，探手捉住了那柄飞过来的长刀。

    长刀入手，赫然定住，冯英捉住刀柄慨然站起身，用长刀指着还没有扑过来的刺客道：“拿下！”

    玉山大书房里出现了难得的闲暇。

    韩陵山吃了一口豆子道：“你真的不担心曹化淳派来的刺客害了你老婆？”

    云昭淡淡的道：“冯英穿了软甲，她还向我保证说，不给刺客靠近她的机会。”

    “这样你就放心了？”

    云昭摇头道：“还是不怎么放心，钱多多说她会帮着冯英盯着刺客的。”

    “你就不担心人家用火药？”

    “所以，她们把这场歌舞宴会安排在了荷花池，而不是明月楼，”

    “你还是担心啊。”

    “我不担心。”

    “不担心？你今天批阅的文书中有两份弄反了。”

    云昭摇摇头道：“江南果然人才凋零的厉害，被人家如此利用都一无所知。”

