    “这个人我听过！难道刘主任你说的事情，和这个人有关系不成？”陈晓不动神色的试探着问了一句。

    “是！你先过来，我们当面谈！”刘一山似乎有什么顾忌一样，对着陈晓说了一句。

    “好！那我现在过去！”陈晓点头答应下来，随即挂了电话。

    他陷入了沉思之中！

    如果牛茂山真的忽悠到了市政府去的话，这事情恐怕会闹的很大！

    “绝对不能让人知道，我接触过牛茂山！否则的话，弄不好会被牵扯进去！这年头没暴雷之前，这事情谁也说不清楚，可如果暴雷了的话，追查起来，就麻烦大了！”陈晓暗暗警惕着。

    “回头先让晚晴从这里边摘出来再说！”

    心中打定了主意之后，陈晓去了刘一山那边。

    很快就他人就出现在了刘一山的办公室。

    却发现此刻的刘一山状态似乎很不好，整个人有点焦躁不安的样子。

    ”刘主任！到底发生了什么事情？”陈晓试探着问道。

    刘一山抬头看到陈晓，赶紧拉着陈晓坐在了他面前，惊慌的说道，“出大事了！”

    “刘主任，你先别着急！有什么事情都不能急，咱一起想办法呗！”

    听陈晓这么说，刘一山才从刚才的失态中走了出来，深深地吸了口气，调整了下自己的情绪，沉声说道，”之前电话里边有些事情我不好说！只能叫你过来，不耽误你事情吧！“

    陈晓哑然一笑，”刘主任你和我不用这么客气！能耽误我什么事情呢！”

    “那就好，那就好！是这样的，刚才电话里边我说那个牛茂山，你认识？”

    “谈不上认识！倒是听到过，好像是一个什么公司的老总吧？”陈晓思索了一下说道。

    “没错！新富贵科技公司！这个公司可了不得啊！老板资产惊人！公司也是搞高科技的，不少人都投资了，现在咱宁州但凡是有点本事的人，都知道这个牛茂山！”刘一山脸色不自然的说道。

    陈晓心中冷笑一声！

    这些人真的是都瞎了吗？简直是没法说！

    不过这话，此刻他自然不会讲出来，反而好奇地问刘一山，“那这个牛茂山和刘主任你说的事情……有关系？”

    “何止是有关系啊！简直是关系大了去了！陈晓你也不是外人，我就和你直说了吧！本来，这次我接待了沪上的杨先生之后，加上你这个大百货的变革模式，都是算我职责范围中的，正常情况下，我年底换届的时候，估计就能往上挪一下了！可盯着这个位置的人可不少！尤其是那个贾道勋，更是和我是死对头！”

    “牛茂山和他们接触上了？”陈晓顿时问道。

    他本来还好奇，牛茂山即便是忽悠了很多人，也不可能让刘一山这种表情。

    此刻随着刘一山这番话，他顿时明白过来了！

    “没错！这个大富贵科技公司的模式啊！据说是你投资一万块，等到最后就能赚十万多！这赚钱速度太快了！改革？为什么要改革？就是为了让大家都富起来，让大家都有钱了！你说说这，这种模式要是推广开的话，那……功劳太大了！“刘一山有点儿恍惚的说道。

    “如果是真的，那的确是！”陈晓点了点头。

    刘一山的话没毛病。

    可……前提是，如果这一切都是真的！

    一个传销公司带着所有人富裕？这尼玛……这话要是放在十年之后说，恐怕幼儿园的小朋友都不会相信。

    可现在……不好说啊！

    传销为什么在九六年的时候开始被国家严查了？那是因为无数人上当受骗，家破人亡，造成了严重的犯罪！

    而现在才只是九三年，这些东西刚刚开始冒头，所有的威胁还没有爆发出来。

    根本没有人知道这东西到底是怎么回事！

    也难怪刘一山会担忧呢！

    “陈晓，我知道你脑子活络！你……有没有什么办法呢？”

    刘一山这时候说出了自己的目的！

    他在这个位置上，身边自然不是没有办事的人，可对于现在这种事情，除了陈晓他还真的一下想不到谁能帮到自己！

    毕竟，陈晓盘活了大百货的事情，他是亲眼所见，更是和杨百万推心置腹忘年之交。

    “刘主任！其实要我说，这事情，你就不用担心！处理起来，很容易！”陈晓笑了笑，自信的说道。

    刘一山原本只是病急乱投医，可此刻，听着陈晓的话，眼睛一下子就明亮了起来。

