    林深时是下午的飞机，上午的时候罗青将江柔接到了林家庄园。

    这是江柔第一次走进林深时的住所，车子一路进入庄园，在主楼前停下的时候，江柔都没有从震惊中恢复过来，她怎么都没想到林深时会住在这个地方。

    一个类似于世外桃源的地方。

    罗青为江柔打开车门让她下来，江柔礼貌道谢下了车，环顾了一下四周。

    周围都不少的佣人在打理草坪和做花艺，这简直比电视剧里的豪门还要夸张，景色太美，江柔看的有些停不下来，罗青静静等了一会儿还是出声提醒：

    “江小姐，林先生在里面等你。”

    江柔这才回神，笑了下：

    “不好意思，我没见过这样漂亮的庄园。”

    罗青点点头没说话，径自往前走了，江柔跟在罗青的身后进了主楼。

    客厅里，林深时正在和林浅浅玩乐高，林浅浅先一步发现江柔进来了，从地毯上站了起来，笑看着江柔，笑眯眯的打招呼：

    “阿姨好。”

    江柔对林浅浅挥挥手：“浅浅好。”

    林深时在这个时候回过头来看了一眼江柔，淡淡笑了笑：“来了？”

    “嗯。”江柔迈步走过来，四下打量了一下室内的装潢，倒和想象中的奢华不太一样，整个装潢是轻奢风格，处处精致。

    江柔今天穿了一套运动装，此时也没客气直接盘腿坐了下来开始动手陪着林浅浅搭乐高，林深时见此笑了下：

    “很少见你这样打扮。”

    “很奇怪吗？”江柔笑了下：“我想着过来是陪孩子玩的，穿的舒服一点比较自在，这不来了就能盘腿坐了吗？要是穿裙子我就只能看着你们玩了。”

    林深时看着江柔，笑了下没说话。

    江柔将林浅浅拦在自己的怀里，手把手的教她如何去搭建，每搭建一个就会夸奖她做的很好，林浅浅每一次都会笑。

    林深时看了一会儿便停下了手中的动作：

    “我大概要去3、4天的时间，这段时间辛苦你，如何照顾浅浅我之前都已经告诉你了，你有任何不明白的地方随时打电话给我，我如果没有接电话的话直接打给罗青就好。”

    江柔点点头：

    “好，你放心吧，我会把浅浅照顾的很好的。”

    说完这一句，江柔又想到了什么，抬眸看着林浅浅：“也谢谢你愿意相信我。”

    林深时起了身，迈步离开客厅之前对江柔说：

    “你来照顾浅浅，应该是我谢谢你才对。”

    说完不等江柔是什么反应就已经迈步去餐厅了，江柔看着他的背影淡淡的笑了一下。

    让江柔来照顾林浅浅几天是林深时早就和林浅浅商量好的，虽然林浅浅还是很不愿意，但她还是很乖的点头同意了，尤其是听说来照顾她的人是那天陪她一起吃饭的阿姨后就更没什么顾虑了。

    林深时把让江柔来照顾浅浅的事情跟沈易说了之后，沈易没对整件事情发表什么意见，只是说：

    “或许浅浅只是希望有个妈妈的角色陪自己，至于这个人是谁，对她来说并不重要。”

