    想到这里！

    木柔子心里，顿时有点内疚了。

    刚才，她跟秦风说话的口气，实在是有点太冷漠，太生硬。

    她可爱的俏脸上，浮现出了一丝笑意，声音温和的说道：“秦风师弟，若是喜欢炼器，以后可以来我的阁楼找我探讨一二。”

    “何况，这一次的炼器比试，我还需要助手帮忙，不知你可愿意相助？”

    木柔子这也是一片好心，打算趁着这个机会，好好教导一些炼器方面给秦风。

    这也算是弥补她，之前对秦风过于冷淡的亏欠吧！

    毕竟！

    天道宫的弟子之间，都应该互相团结。

    秦风微微一笑，摇头道：“多谢木柔子师姐好意，不过，我还有其他事情要忙，师姐只能另找他人了！”

    周涟漪也是点头道：“没错！秦风师弟，不仅要参加阵法比试，还要协助上官师兄参加炼丹比试。他哪还有那么多时间，再协助木柔子师姐参加炼器比试。”

    ……

    于是乎！

    一群天道宫弟子们，本以为会看到一场，关于秦风与木柔子之间，惊天动地的炼器比试。

    没想到！

    秦风却是雷声大雨点小，居然直接将这个炼器比试的机会，让给了木柔子。

    而且！

    在所有人看来，秦风的炼器水平，算不上多么厉害，恐怕连次神器也无法炼制出来。

    无奈之下！

    看不到秦风与木柔子相互比试炼器，他们也就只能悻悻的离开了，可谓是大失所望。

    尔后！

    秦风与上官飞夜、周涟漪等人道别之后，便直接踏浪前行，来到了自己的小岛住所上面。

    此地！

    比起外界的天地元气，还要精纯了好几倍，着实是一个修炼的洞天福地。

    秦风缓缓盘膝而坐，吞吐了一口浊气，然后便将燕卿长老刚才交给他的青铜残片，拿了出来。

    “燕卿长老之前告诉我，这青铜残片之中，似乎记录了一些阵法符文之道？”

    “也不知道，到底是什么情况。让我先好好专研一下再看吧！”

    这一块青铜残片，十分老旧破败，看起来应该有很久的年份岁月，但却没有什么特别的地方。

    从外观上面来看，上面也没有什么特殊的气息波动，就跟一块普通的青铜残片，没有太大的区别。

    不过！

    在秦风看来，凭着燕卿长老的性格，她断然不可能故意拿出一块没有的青铜残片，来戏耍糊弄自己。

    所以！

    这一块青铜残片，肯定有着什么独特的地方。

    秦风认真观察了片刻，发现在这青铜残片上面，刻画着一缕缕阵法符文，但这些阵法符文非常普遍，几乎任何一名阵法师都会。

    皱了一下眉头！

    秦风开始将灵魂力量，缓缓输入到青铜残片里面，触动那上面的阵法符文。

    也就是一瞬间！

    秦风猛然注意到，在那青铜残片上面的阵法图案，开始迅速变化了起来。

    似乎在顷刻间，就汇集成了一道玄奥的漩涡，不断旋转着！

    同时！

    一股强大无比的吸引力，从那漩涡当中释放出来，将秦风的灵魂力量，直接蛮横的吸收了进去！

    “什么！”

    秦风面色狂变，他连忙用尽全力去收回灵魂力量，从青铜残片当中脱困而出。

    然后！

    秦风将手中的青铜残片，丢在了地上，发出一声清脆的响声。

    看着面前的青铜残片，秦风略有几分忌惮，忍不住后退了几步。

    喃喃自语的说道：“这东西好生古怪，刚才我感觉整个灵魂，似乎都要快被吞噬掉！”

    秦风完全无法理解，这上面的阵法符文，明明就是很普通的符文，为何却可以发挥出如此恐怖的吞噬之力？

    “看来这家伙，可是有点不一般啊！”

    秦风沉思片刻，又将那一块青铜残片捡了起来，轻轻擦拭着上面的灰尘。

    “这上面的符文，我好想感觉有点熟悉，似乎在哪里遇见过一般……”

    突然之间！

    一直待在秦风灵魂识海中的咒天魔王，发出了如此一句令人惊悚的话。

    刚才，秦风所经历的事情，他也完全感应到了，只觉得那种感觉无比的熟悉。

    “什么？你见过这东西？”

    秦风顿时皱起眉头，诧异的问道。

    咒天魔王思考了片刻，喃喃自语道：“青灵域，葬魔谷，封魔阵……青铜残片图案！”

    此时此刻！

    咒天魔王的记忆之中，开始闪过了一道道画面。

    片刻后！

    他又看了看秦风手中的青铜块，然后摇头说道：“看起来差不多，但却并非我当初所遇见的那一块！”

    “什么意思？”

    秦风实在是无法理解。

    “呵呵……你可知道，我的这一身阵法修为，是从何而来？”

    咒天魔王神秘的笑了笑。

    秦风也是个聪明的人，瞬间就听明白了咒天魔王的话，开口问道：“莫非，你的意思是，你的阵法修为，是从这青铜残片上面所学？”

    “是也！”咒天魔王笑了笑，继续说道：“这一块青铜残片，乃是太古时代传承下来的符文，通过了特殊的方法进行刻画。如果仅仅是用普通的办法，根本无法窥见其中的奥秘！”

    “哦？那你应该有办法破解吧？”秦风点了点头，好奇的问道。

    “那是当然！不过，这玩意毕竟是太古时代的大人物弄出来的，所以我还需要花费一点时间，才能完全破解其中的奥秘！”

    咒天魔王十分自信的回答道。

    “好吧！既然这样，那这青铜残片，我可就交给你来破解了！”

    秦风耸耸肩，反正有咒天魔王这个阵法高手在，也省得他耗费心神去破解。

    “破解这玩意太耗费心神，我需要你的幽魂草，来补充灵魂力量。”咒天魔王却是开口说道。

    秦风眉毛一跳，苦笑道：“这幽魂草可是恢复灵魂力量的神药，你就这么给我浪费掉一棵？”

    幽魂草，生长于幽冥深渊，常年不见阳光之地，千年才能诞生一棵。

    如今整个中州古域之中，在明面上，恐怕最多也就一百棵左右。

    “嘿嘿嘿……小子，你别装了！我可是知道你储物戒指里，足足有三棵呢！”

    “这可是太古时代的青铜残片，如果破解了上面记录的阵法，那价值绝对比一棵幽魂草更好！”

    “好吧！”

    秦风无奈之下，只能取出一棵幽魂草，交给了咒天魔王。

    咒天魔王嘿嘿一笑，二话不说就将其收了过去，然后炼化到自己体内。

    “咒天，你这家伙，可别浪费了我这一棵幽魂草。”

