    浮空梭最底层的仓库里，十多个修者被人禁锢，挨个押送了进来。

    “老周啊，你就乖乖在这里待着吧，这次的事情上面也说是睁一只眼闭一只眼的。”开口的人穿着黑色长衫，脸上长了颗硕大的痦子。

    “上面同意的？是上面某一个长老还是所有人？姓刘的，你们这是要把万方商行的口碑全部砸碎！”

    被称呼为老周的是被禁锢的众人之一，看上去也是最年长的，头发都有些斑驳。他和这位刘姓的修者是浮空梭上护卫队的主管，同时也是修为最高的两人，都是筑基巅峰。

    “毕竟是做生意嘛，人家出的起高价，我们怎么也要配合一下的哇。放心，他们只是处理调那一个人，后续还会伪装成海盗内应。等他们处理完毕后我们再出去，将海盗驱逐。”刘姓主管缓缓开口，微微眯着眼。“这样，乘客们也不会多说什么，反正，死的又不是他们，他们甚至还会因此获得一笔精神损失赔偿。”

    “你……”老周看着面前的人，气得脸色通红。

    “至于今天船上所有的护卫队成员，等回去后每人都会有1000灵晶击退海盗的奖励。所以啊，大家都老老实实在这里先待一会儿，等上岸了一起分好处不好吗。”

    ……

    岳五的心里已经满是绝望，昨天晚上他收到周吉传去的消息后，就没有再回房间，而是去了另外一个他用匿名渠道定的房间。只是他没注意到，自己全程居然都被人跟踪，额外定的这个安全屋也暴露。

    于是晚上在房间里，他遭遇了围杀。

    本来只是几个筑基前期和自己同境界的修者，最后给他找到机会还是逃了出来，甚至还反杀了一个。不过让岳五绝望的是，走廊里等着自己的，居然是个筑基巅峰！

    “哐”

    门又打开了。

    “各位，先稍等一下，我问个事情。”

    周吉的声音又一次传来。他黑着脸，一把抓住岳五的衣领。刚刚他意识到一个问题，岳五这家伙到底是怎么找到自己的？

    “你老实交代，是不是给玉佩做了什么手脚？不然你是怎么找到我的房间的？”

    那边步步逼来的筑基巅峰被周吉这突然的话给惊到，脚步下意识的停了一下。

    “周大哥，救我这一次，必有厚报！”

    “你先说，是不是给我的玉佩有问题？”

    周吉摇着岳五的衣领，完全不想搭这茬。

    “没有……没有问题。只是我会一门小范围的寻息术，那玉佩我之前带了很久了，所以还有我的气息在。”

    本来就燃烧精血逃遁的岳五此时已经虚弱无比，被周吉这么一摇差点一口气喘不上来。

    “这样啊……”

    周吉瞥了那边继续走来的人影一眼，松开了岳五的衣领。

    “喂，那边那位，我建议一下，杀人可以，但别在我房门口动手，我可不想给别人背黑锅。对了还有啊，杀人是违法的，护卫队马上就来了，你确定你要在这里杀掉这个人吗？”

    说着话，周吉已经将门旁边的警报按钮拍碎，警报声吱呀呀的在整个浮空梭上响起。

    那人似乎被周吉的话给逗乐了，站在原地肩膀轻轻抖了抖，一道水龙从他身前浮现，直接往二人扑了过来。

    还没到两人身前，那水龙就在空中凝结成冰，而后爆开形成数十根冰刺，带着寒风向两人的地方覆盖过来。

    呵，果然这种没脸见人的家伙就不是个好东西！

    周吉冷哼一声，对漫天的冰刺视而不见，踏步迎着冰刺冲了出去。同时，五道风刃连成一线从他身侧飞出，绕着弧形往那人飞去。

    风刃速度极快，而袭击者反应居然有点跟上的意思，他手掌往旁边竖起，空气中水分凝结，一面冰铸的盾牌缓慢成型。

    只是这凝结的速度有点慢，盾牌刚刚浮现，就被风刃直接洞穿。

    叮叮叮叮噗！

    虽然洞穿了盾牌，可风刃落到袭击者的身上时并没有周吉熟悉的入肉声。前四发风刃似乎都砍在了冰块上一样发出清脆的响声，而最后一发则是终于洞穿了袭击者的防御。

    周吉目光一闪，这些厉害的家伙可要比荒盗难对付，一个两个的身上都有各种防护型的玉符或者法术！

    当然，周吉的攻击也没有到此为止，最后一发风刃命中让袭击者一个趔趄，而周吉则是趁着这机会顶着冰刺冲了上去。

    这人是灵修。

    被贴身的灵修啥也不是！

    叮叮叮叮……

    一连串的轻响声中，周吉身前出现了一个防护罩，在冰刺的影响下这防护罩上逐渐弥漫上了一层冰霜。

    周吉也有防护！这是昨晚袭击他的那人身上的东西！在护卫队赶来之前周吉当然要摸尸的，不过这些家伙并没有带什么有价值的东西。唯一有价值的东西就是那个挡住了周吉风刃的玉符！

    啪

    一声轻响。

    本来就有条裂缝的玉符碎裂，而周吉面前的光幕也碎成了粉尘。

    好在这时候周吉已经不需要防护了，他已经冲到了袭击者身前。袭击者这才刚刚从被风刃的袭击中缓过神来。

    他手掌上雷光闪烁，手臂上狂风卷动。

    两掌轰出，雷鸣声中，袭击者身上炸出一圈冰粉，看样子似乎这家伙之前在自己身前覆盖了一层冰甲一样的东西，而这一层冰甲在周吉的雷诀下终于还是没能扛住。

    刚刚回神的袭击者被雷霆给掀翻出去，整个人都不受控制的抽搐起来。

    周吉此时也不好受，虽然每一次使用这一招后他双臂的酥麻感一度让他想放弃这招，但抵不住这招他管用啊！

    风拳劲的加持下，周吉双臂回收，化掌为拳，一次接一次的轰出。每一击都击在这袭击者的腹部，每一击都有狂暴的灵元顺着两人接触的地方一路侵入袭击者的脏腑，每一击都有细小的风刃从周吉双臂溢散，将这袭击的腹部绞得血肉模糊。

    噗……

    不知道连续挥击了多少拳，周吉只知道这袭击者像是个破沙袋一样被自己顶在栏杆上打得不断吐血。

    只听一声轻响，周吉觉得自己的发麻的拳头似乎穿透了什么。

    眼前袭击者脸上的遮掩缓缓消失，露出了一张枯瘦的老人脸。

    手臂上，周吉只觉得有湿热的液体浸润了自己的皮肤。

    噗……

    在岳五震撼的眼神中，周吉沉默着将拳头抽出，在老人身上检查了一下并没有发现什么纳物袋后，也不再看地上这具腹部多了一个洞的尸体一眼，转身往房间门口走去。

    在门口，周吉又停下了脚步，吓得岳五噤若寒蝉。

    不过此时的周吉并没有理会他，只是默默的施展起清水术和浣洗术，仔细清洗自己的手臂和衣服。

    不一会儿，一团带着血污的水飞出了栏杆，落入海中，而周吉又一次焕然一新。

