    黑夜下，胡小满看巡逻的人再次离开，便悄悄的往停船方向摸去。

    因为白天已经看过了，这次找目的地很快。

    到了船边，外面的巡逻人员又过来了。

    她赶紧进入空间躲避，听着脚步声远了，这才出来查看。

    外面已经看不到任何人了，只有远处时不时的闪烁着手电筒的光亮。

    胡小满摸上一艘船，然后进入空间静静等待着。

    几天之后……

    等她再次出来的时候，外面的景象已经发生了翻天覆地的变化……

    码头上依旧没有任何人，只不过这个码头，没有了高墙大门，而是空荡荡的。

    胡小满下了船以后快步离开这里，避免被人发现，她必须要快。

    出了港口，她先是去附近的树林里待着，然后进入空间。

    这边比较隐蔽，相对来说安全一些，不会出了空间就被人看到。

    准备好东西之后，胡小满便洗了个澡睡觉了。

    第二天上午九点多，她从空间出来，身上的打扮已经变了。

    一身时髦装扮，化着精致妆容。

    出去以后，胡小满的打扮跟其他人差不多，所以并没有引起注意。

    她一路打听，找到了地方，然后开始沟通，拿出来一些罐头类食品……

    待胡小满回到海城的时候，已经是半个月以后了。

    她再次出现在港口的时候，依旧是深夜。

    正当她想冲刺撑杆跳的时候，突然听到有人过来。

    来不及多想，胡小满直接闪身进入空间里面。

    “没有人？怎么回事？”

    几个人匆匆跑来，看着空旷的地方，没有看到什么。

    “再去别的地方看看！”

    随着脚步声远去，胡小满皱了下眉头，什么情况？

    不过她也没有多想而是赶紧离开这里，可惜这次并不顺利。

    撑杆跳到一半没上去，再跳两次，这才跳上去。

    胡小满累的气喘吁吁，也不敢休息，连忙再跑着离开。

    这次她在苏国接到了很多订单，约定好了一个月以后会有船来，到时候厂里会过来接洽。

    她这些天累的不行，想休息一下都没什么时间。

    第二天上午，胡小满给厂里打了个电话，然后说了一下情况。

    当任厂长得知她真的谈下来一笔订单，立马高兴的说道：“胡主任，这次辛苦你了，接下来的接洽我会让金主任去，你可以回来休息。”

    胡小满挂了电话以后，先是叹了口气，她是不管后面的事情了。

    不过她并没有立马就走，定好火车票以后，她先是再海城待几天再说。

    这天她再去黑市却发现有人大批量的屯粮食。

    这倒不是什么稀奇的事情，而是那个人听着口音不是本地人，更不是东北人。

    胡小满有些好奇，怎么南方人跑这边来收购粮食了？

    想了想，她并没有去调查，而是卖自己要卖的东西，然后换购一些老物件。

    想用粮食换的肯定不会同意的，她粮食得留着呢。

    坐上回春城的火车，胡小满这回买的是卧铺，双人上下铺的。

    刚坐下，她就发现了对面坐着的是上次见过的安新学。

    “马同志，你这是回春城吗？”

    他表情有些惊讶，这么多天没有再看到胡小满，还以为两个人不会再见面了。

    胡小满笑着点了点头，“是啊。”

    真是孽缘啊。

    她四处张望，发现没有见到之前的那个侯雨，难道还没来？

    说实话，她真不愿意跟这两个人扯上关系，麻烦！

    安新学好像看出来了，便道：“侯雨不在，她家在海城，这次我就是工作顺便送她回家。”

    说完他还觉得挺不好意思的，毕竟上次闹得不愉快大家都挺闹心的。

    胡小满笑笑没说话，然后坐在旁边看着外面的风景。

    这回还整了个卧铺，幸好上铺的脚丫子不臭，不然她也挺不住。

    安新学看着她不说话也没有主动说话，看着胡小满的侧脸，他心里挺开心的。

    看来，他们还是有缘分的啊。

    下午到了吃饭时间，她背着包准备往餐厅去。

    这时上铺的人也刚好下来，两个人对视一眼。

    胡小满觉得这人有些眼熟，对面的人也有些莫名的眼神看着她。

    两个人只是对视了两秒就走开了，不过两个人都去了餐厅。

    胡小满点了一份回锅肉，还有一份二两米饭，坐在没人的位置上。

    对面的那个人坐在斜对面，怎么看怎么眼熟。

    饭菜很快就好了，胡小满吃着味道一般，随便吃了就回去了。

    路上她一直在想，这个人到底是在哪里看过呢？想不起来了。

    “马同志，你在春城哪个单位工作的？”对面铺的安新学又开始问了。

    胡小满看了他一眼，笑着说道：“普通单位。”

    够明显了吧？就是不想告诉你。

    安新学当然听出来了，尴尬的笑着点点头，然后没再说话。

    胡小满躺在下铺，看着上铺的那个人回来，冷不丁的就想起来了。

    这个人好像是前几年她还出差的时候，在火车上遇到的那个人。

    之前也是带个女同志，给她找麻烦。

    胡小满突然觉得，自己怎么总碰到这样的组合？

    想了想她都没有想到是为什么。

    到了春城的时候，他们这个卧铺间三个人都在这里下车的。

    安新学看着胡小满越走越远，忍不住叹了口气，也不知道以后还能不能遇见了。

    周学明看着胡小满的背影，总觉得这人在哪里遇到过，可是没想起来。

    应该是看错了，他常年在外省，偶尔工作需求会到这边，不应该是认识的人。

    摇了摇头，他转头去了黑市。这次除了工作，他还有生意要做。

    胡小满下了火车直接就回家了，太累了，先休息一天再说。

    因为已经下午了，她回家洗个澡吹干出来，陆江河也回来了。

    她刚想说几句话，陆江河已经扑过来，像一头饿狼一样。

    “哎呀，干嘛呀。”她哭笑不得，却也没有拒绝。

    两个人分开快一个月了，确实很想念了。

    天黑以后，两个人依偎在一起。

    陆江河揽着她问道：“出差怎么样？有没有遇到什么问题？”

    胡小满摇了摇头，“没事，挺顺利。”

