    “发现星目石鱼的竟然是那木钗妇人，她的实力在咱们这些人里面最高，再加上左贤那厮，想必能困住那星目石鱼！”黄老怪在空中兴奋无比地道。

    “快走吧，别延误了时辰，星目石鱼的实力可不低。”此时的赵元钧也满是兴奋的神色。

    黄老怪不屑地撇了一下嘴，“我可不会误了时辰，倒是赵道友实力低微，可别拖了大家的后腿才好。”

    赵元钧闻言顿时大窘，他不过筑基一层，这么些年来，也才好不容易筑基成功，这辈子能够成功筑基增加近两百年的寿元已经算是不错了，哪里敢奢求更多。

    “快走吧，呆会对付妖兽要紧，别妖兽没逮到，反而自己人先乱了阵脚。”吴依依出声说了一句。

    众人在重水区域的上空飞行了一段，没多久便找到了木钗妇人，只见木钗妇人手里拿着一根黑色看不出是由什么打造的黑链，此时与左贤两人一起合力扯着那黑链的一端，不过此时脸色已经胀得通红。那黑色的链子绷得笔直。

    纵人顺着那黑链往下看去，只见下面一条体形达到十数丈的的灰色大鱼，那鱼的表面不像普通的鱼鳞，而是一种由一块块大小看上去不尽相同的石块所搭成的鱼鳞，给人的外观感十分粗糙。鱼头异常粗大，几乎占了体积的二分之一，也十分丑陋，鱼眼的位置也十分奇特。两对生长在那巨大无比的嘴巴两侧，还有两对生长在背脊两边。每一颗鱼眼都如同海碗般大小。只是这些鱼眼竟然都是闭着的。陆小天不由有些纳闷，难道平时星目石鱼都不睁眼的吗？

    “好家伙，这星目石鱼果然如同传闻中的那般生有四对眼睛，咱们这么多人也够分了。”黄老怪搓着一双大手朝木钗妇人飞去，他的速度在众人之中还算不错，此时加速飞行下，一下子便将陆小天等人甩在了后面。

    “这体形如此之大，恐怕至少也是五阶以上，甚至是六阶的实力了，星目石鱼可不仅仅肉身力量强悍，还有别的诡异攻击方式。”赵元钧面色凝重。

    “管他什么怪异的招式，先将这只妖兽制服再说。”吴星兄妹此时也顾不上那么多，看到黄老怪加入之后，几人脸上仍然一副吃力无比的神色，当下按捺不住了，也加入到这种角力式的拉扯当中。

    五人同时拉住这妖兽，尤其是那木钗妇人是筑基九层修士，实力强大，那黄老怪也不简单，不知使用了什么秘法，两条手臂陡然间粗大了一圈，将那衣袖都撑烂了，大喝一声，紧拽着那黑链。

    “大家小心，别看那星目石鱼的眼睛。”看到那石鱼怪叫一声，背脊边上的几只眼睛一亮，赵元钧面色一变，大喝道。

    不过此时已经为时已晚，星目石鱼背脊两侧的四只大眼睛陡然睁开，大片的星芒从眼中射出，将四周照成一片光怪陆离的区域。

    “神识攻击！”陆小天脑子里嗡地一声，不过以他的神识强度，很少能有同阶的修士或者妖兽超过他，尤其是在分裂出第三元神之后，现在已经过去数年，第二，第三元神在养魂丹的作用下，比起刚分裂时都壮大了不少。

    陆小天的神识只是略微一阵异样便恢复了正常。再转眼看其他人，那木钗妇人与黄老怪听到了赵元钧的提醒及时闭上眼睛，似乎并未受到什么影响，仍然死死的拉住在黑链，而左贤，吴氏兄妹则神情一片凝滞。抓着黑链的手也松掉了。

    眼看着木钗妇人几人快要把持不住，陆小天突然加快速度，一把抓住了黑链，事关他腿伤能否全愈的事，此时他也顾不上那么多了，不管如何，先将这条星目石鱼斩杀了再说。

    陆小天一手扯住黑链，正要祭出裂地刀，给予这星目石鱼致命一击，而与此同时，木钗妇人与赵元钧已经抢先一步祭出了自己的法器，向那星目石鱼斩去。

    赵元钧的法器打在星目石鱼的石质鳞片上，弹出了几道火星，那木钗妇人使用的竟然也是一把蓝色的丹元法剑，气息不弱，却也只斩落了两块鳞片。

    陆小天的裂地刀此时也直接杀奔而出，那星目石鱼被木钗妇人的蓝色法剑斩中之后便已经痛叫一声，此时位于鱼嘴部位的四只眼睛突然张开。陆小天感觉随着这四只眼睛张开，自己的神识好像要被吸进对方的眼里一般。好强的攻击，眼睛略微一闭，便没有了这种效果，星目石鱼，果然鱼如其名。

    只是现在这种时刻，闭着眼睛还如何击杀这只实力强悍的星目石鱼，陆小天再次睁眼，主元神与两道副元神同时运转的情况下，元神上的不适感消失了，只是眼前却突然出现一道幻境般的景象，放眼望去，从星目石鱼眼里绽射出来的大片光华中，似乎出现了数十头星目石鱼。体形大小完全一样，这样混杂在一起，便是陆小天也禁不住大吃一惊。

    幻境！这是星目石鱼施展出来的幻境，不止具有神识攻击的作用，而且还能产生如此异象。就是同阶的修士，或者是妖兽，碰到这招十有八九要遭殃，饶是陆小天神识远胜同阶修士，此时微微一阵目眩感，法力运转一以眼部，双眼一阵清凉感，再次放眼看去，视线中的数十条星目石鱼一条接着一条的碎裂。不过很快，又有新的幻象成。视线中始终保持着大概六七条石鱼的样子。

    陆小天不由一阵苦笑，这幻境还真是厉害。竟然以他的神识都无法完全看破。便是这黑链，在成片的星光映衬下，也是重重影影，根本分不清楚哪一条是真实。

    既然如此，便只有最后一个办法了。陆小天冷哼一声，正要有所动作，那木钗妇人竟然顺着这黑链身体向下急坠。

    陆小天心头一凛，好快的速度，木钗妇人竟然想到跟他一块去了。

