    第1456章 恭送老祖小祖小小祖!

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    一息之间，千里之外的人群之中，响起了数之不尽的狂咽口水声音。

    

    

    此时此刻，观战的众人，脸上皆是露出了难以掩饰的目瞪口呆表情，大脑几乎失去了思考能力。

    

    

    这一战，突然开始，又突然结束！   

    

    战斗之中，双方使用的手段，不管是井底捞月，还是一刀斩破，全都是远远超出了众人的理解范围！   

    

    “这……呵呵！”

    

    

    楚天呆呆地望着远处，愣了一下后，突然一脸无奈地苦笑起来。

    

    

    这个时候，他发现自己刚才的担心，完全就是多余！   

    

    三千年前，巴老就稳压孟云霄一头，三千年后，依旧是稳压对方一头！   

    

    三千年过去了，你大爷还是你大爷，一点没变，在刚才的这场短暂战斗之中，得到了淋淋尽致的体现！   

    

    “不好，快撤！”

    

    

    高空之中，本来一脸自信的萧陨，看到自己召唤而来的宫主，迅速落败，顿时脸色大变，惊呼一声，转身急射而去。

    

    

    站在旁边的崔天明和霍燕两人，同样是脸色骤变，二话不说，转身就跑，很快消失得无影无踪。

    

    

    巴老转头，随意地望了一眼三人，并未起身追杀，而是手掌一甩，收起了斩仙刀。

    

    

    “七日后，神炼宗重建，欢迎中洲各位同道，前来观礼！”

    

    

    一息后，巴老扫过全场，朗声开口，声音如同滚滚天雷，瞬间传到了千里之外。

    

    

    说罢，他迅速转身，准备离开。

    

    

    就在这时，远处某个天阳域宗门半圣，突然站了出来。

    

    

    他颤颤巍巍地开口，发出请求，希望巴老能够将困在玄神秘境之中的诸多试炼弟子，释放出来。

    

    

    “诚意，我需要看到诚意！”

    

    

    巴老收到请求之后，冷冷回复，挥了挥手，示意这些人离开。

    

    

    诚意！   

    

    听到这两个字，来自天阳域各个宗门的半圣们，普遍都是叹息一声，面露浓浓的苦涩表情。

    

    

    过去的几千年，他们这些天阳域宗门，不断地从神炼宗以及后来的三大宗门吸血，爽的不得了，结果现在到了需要表达自己诚意的时候了！   

    

    诚意是什么？

    

    

    诚意就是补偿！   

    

    补偿不够，那些试炼弟子根本不可能随便离开！   

    

    至于干脆放弃秘境中的那些试炼，对天阳域各个宗门来说，基本上是不太可能的事情。

    

    

    因为能够进入玄神秘境试炼的弟子，都是各个宗门的天才精英。

    

    

    放弃这些天才精英，就等于是放弃了自家宗门的未来！   

    

    至于寻找更大的靠山，来找神炼宗说理，或者威逼神炼宗，就更不可能了！   

    

    连天阳域的扛把子，蚀日剑宫宫主孟云霄，都奈何不了巴青玄！   

    

    就算请动其他的圣王强者，恐怕都是不会起到什么明显作用！   

    

    再说了，中洲会有哪个圣王，为了这点小小事情，去公开得罪巴青玄，这位三千年前的第一圣尊！   

    

    “唉……”   

    

    不多时，他们都是摇头叹息一声，转身匆匆离去，同时思索着到底需要准备什么诚意，才有可能打动巴青玄。

    

    

    哗啦啦！   

    

    诸多外宗武者离开之后，剩下的三大宗门众人，顿时都是满脸激动，化作大片的耀目流光，迅速飞到了青澜山脉上空。

    

    

    “弟子见过青玄老祖！”

    

    

    不多时，众人扬眉吐气，强忍住心中的激动，冲着巴老，齐齐躬身行礼。

    

    

    一些对当年神炼宗极度怀念的三宗老人，躬身行礼的同时，浑身颤抖，双目通红，甚至流出了难掩的激动泪水。

    

    

    对曾经的他们来说，重建神炼宗，只是一种痴心妄想，甚至只能在梦中才有可能实现。

    

    

    但万万没想到，他们这个梦中才能实现的愿望，竟是很快就要成真！   

    

    巴老背负双手，凌空而立，面色稍显苍白，扫过这些神情激动的三宗武者，刚想要怒斥几句，突然想到了蓝魅儿临死之前的叮嘱。

    

    

    “起身吧！”

    

    

    他叹息一声，摆了摆手，示意众人起身。

    

    

    众人闻言，急忙起身，一脸恭敬地望着巴老。

    

    

    三大宗门的宗主，此刻都是心脏狂跳，满脸紧张，生怕眼前这位大开杀戒的青玄老祖，会因为神炼宗衰落分裂的事情，而怪罪三人。

    

    

    “你们三人，负责安排七天后的神炼宗重建仪式，也算是将功赎罪！”

    

    

    巴老扫过三人，淡淡喝道。

    

    

    “谨遵老祖指令！”

    

    

    三人听后，心中顿时暗松一口气，急忙躬身一拜。

    

    

    “楚天，你带着孙苍瑶，随我来一趟！”

    

    

    吩咐完毕后，巴老冲着楚天说道。

    

    

    唰！   

    

    说罢，他转身向前一步迈出，化作一道流光，瞬间冲入了虚空之中，消失不见。

    

    

    楚天闻言，急忙拉住身旁的宝贝弟子，追了上去。

    

    

    “恭送老祖小祖小小祖！”

    

    

    楚天离开之时，背后突然传来了异口同声的恭送声。

    

    

    “我……”   

    

    听到这声恭送后，楚天瞬间一脸的无语。

    

    

    什么老祖小祖小小祖！   

    

    这帮人实在是太懂得察言观色，溜须拍马了，竟是一眼就看出了，他是巴老的弟子，而孙苍瑶又是他的弟子！   

    

    楚天转头，冲着众人露出了一个哭笑不得的表情后，急忙加速，追上了巴老。

    

    

    目送楚天和孙苍瑶消失后，三宗宗主立刻开始发布各种命令，整个青澜山脉，大半夜迅速忙碌了起来。

    

    

    与此同时，远在不知多少万里之外的虚空深处，静静悬浮着一座银白色宫殿，通体散发着淡淡光芒。

    

    

    “嗯！”

    

    

    陡然间，宫殿深处的某个房间，传出了一声痛苦的闷哼。

    

    

    房间内，一名身穿白衣的中年男子，站在一个盛满水的水缸之前，水中的月亮倒影，轻轻摇曳，已经是呈现破碎状态。

    

    

    中年男子身材清瘦，面容阴柔，留着一头乌黑长发，披在肩上，两只手掌齐齐伸出，探入了水面之下。

    

    

    此人不是别人，正是蚀日剑宫宫主孟云霄！   

    

    孟云霄的不远处，则是恭敬站着一名灰衫老者，满头短发，身材同样清瘦，面孔平凡，貌不惊人。

    

    

    哗！   

    

    陡然间，孟云霄收回了探入水中的双手，双手之上，已然是鲜血淋漓，缓缓滴落而下，看上去触目惊心。

    

    

    “宫主，你……”   

    

    不远处的灰衫老者见状，瞬间面色大变，刚想要开口问候，却是被孟云霄抬手打断。

    

    

    “三千年未见，我低估了他……七天之后，你代表我蚀日剑宫，送去一份贺礼，顺便将我们的试炼弟子带回来！”

    

    

    孟云霄转头淡淡开口，同时手上光芒一闪，所有伤势瞬间消失不见。

    

    

    “这……”   

    

    灰衫老者闻言，不禁又是脸色一变，不过没有多说什么，直接转身匆匆离去。

    

    

    “呵呵，巴青玄，时隔三千年，你重新归来，又要重建神炼宗，恐怕中洲的某些势力和某些人，要大为紧张了！”

    

    

    灰衫老者离开后，孟云霄背负双手，迈步走到窗前，眺望着远处夜色中的云起云落，张嘴冷冷一笑。

    

    

