    

    一辆计程车停在了某个东都环状线的车站前。

    车门打开，柯南和小哀依次走下了计程车。

    “羽宫就在附近等我们，走吧。”柯南看了一眼追踪眼镜上的图像，向着某个方向走去。

    “羽宫拍一下人家的后背就顺手在后背上贴上了发信器，你扯一下羽宫的衣角，也顺便把发信器交给了他，你们安装发信器的手法还挺熟练的嘛。”小哀轻笑道。

    “这算什么，更复杂的手法我们都用过，要不然你以为我们怎么找到那么多组织的基地的？”柯南语气中不无骄傲道。

    “不过，被安装发信器的那个人有什么问题呢？他只是买了一包烟而已吧？”小哀疑惑道。

    “如果只是买烟的话，那么去自动贩卖机不是更方便吗？何必要专门排队？而且用一千元只是买一包烟本身就有些奇怪。”柯南淡淡道。

    “哦？”小哀神情微动：“你是说，他有不得不到收银台买烟的理由吗？”

    “是啊，比如……他那张一千元是没办法通过机器的识别的，但有可能骗过人的肉眼。”柯南笑道。

    “假钞吗？”小哀确认道。

    “没错，当时羽宫离那个男人最近，应该已经辨认出那是假钞了，否则他不会安装发信器。”柯南回道。

    “等等……”小哀忽然眉头一皱：“如果我没记错的话，一千元钞票上的人像似乎就是……”

    “对，就是夏目漱石。”柯南笑道。

    “所以，当时你们就意识到那个男人和俊也哥哥的失踪案有关吗？”小哀注视着柯南。

    “差不多吧，不过，为了甩掉光彦他们，我们才没有声张，虽然可能性不大，但还是没法排除这件事和组织有关的可能，还是别把他们卷进来比较好。”柯南道。

    “嗨！你们来了！”一道声音打断了他们的对话。

    两人转头望去，正好看到羽宫明向他们走来。

    “怎么样？有收获吗？”柯南问道。

    “我跟着那个男人来到了环状线车站，他现在已经去了大渡间站，我已经打电话给梦语，并把那个人的位置共享到了她的手机上，她现在已经赶往那边继续跟踪，我就在这里等你们了。”羽宫明道。

    “等等，我记得梦语今天不是有空手道训练吗？”柯南疑惑道。

    “她确实有这么说，不过听到我要她帮忙跟踪犯人后，她就说自己【身体不舒服】，让小兰帮她请了个假。”羽宫明笑道。

    “……好吧。”柯南无言以对。

    “走吧，我们也该出发了。”羽宫明说着率先向车站行去，柯南和小哀很快也跟上了羽宫明的脚步。

    进入车站，在经过一个拐角后，羽宫明脚步顿了顿，随即若无其事地继续向前。

    柯南和小哀都注意到了这个细节，微微转头，疑惑地看向羽宫明。

    “不要回头，我们被跟踪了。”羽宫明淡淡道。

    “嗯？”柯南闻言一愣，随即神情也变得严肃起来。

    小哀则是露出了一丝笑容，没有发表任何意见。

    “确定跟踪者了吗？”柯南问道。

    “目前还没有，我正在确认。”羽宫明道。

    “好，需要我配合说一声。”柯南点点头，不再多言。

    接着，三人便像普通乘客一样，买好车票，来到了候车站台准备上车。

    “好了，我知道是谁在跟着我们了。”羽宫明的语气变得轻松起来。

    “我也知道了……唉！”柯南的表情相当无奈，重重叹了口气。

    “堂堂名侦探被三个小孩子跟了一路，竟然完全没有发现，真是让人意外呢！”小哀微笑着挖苦道。

    “喂！这能怪我吗？我注意力一直在定位羽宫的位置上，哪里有那么多时间注意其他事情？倒是你灰原，你一路那么清闲，怎么也没发现他们？”柯南一阵反驳。

    “我早就注意到我们的计程车后面一直跟着另一辆车，等我们下车后，我就已经知道他们跟过来了。”小哀淡淡道。

    “你早就发现了为什么不早点说？”柯南怒道。

    “我只是想看看你什么时候才能发现被他们跟踪了，只是没想到，最先发现的竟然是羽宫，你的反跟踪意识也太差了。”小哀斜睨了柯南一眼，轻笑着嘲讽道。

    “你……”柯南眉毛一跳一跳地看着小哀，但一时间又不知道怎么反驳。

    “下次注意吧，那三个孩子看起来可没有你想象中的那么好糊弄。”羽宫明道。

    “好吧……这几个家伙真是让人伤脑筋！”柯南叹气道。

    “不过，他们为什么只是一直跟着我们，而不是直接出来和我们汇合呢？”小哀则注意到了另一个问题。

    “谁知道他们怎么想的？不过他们这么远远的吊在后面，想甩掉他们还是很容易的。”柯南无所谓地道。

    “不，我们不但不能甩掉他们，反而应该让他们一直跟着。”羽宫明忽然露出了一丝不怀好意地笑容。“”

    “嗯？你要干嘛？”柯南看到羽宫明的笑容，身体莫名的抖了抖。

    “哼！这三个小鬼在你的带领下，已经有些不知天高地厚了，是时候让他们接受一下社会的毒打了。”羽宫明冷笑道。

    “喂！你别乱来啊，他们还都是孩子！”柯南一脸焦急道。

    “放心，我有分寸，被我们教训，总好过以后因为冲动鲁莽丢掉性命。”羽宫明淡淡道。

    “你想怎么做？”柯南皱眉道。

    “这个嘛……还得看具体情况了，不过大致的计划倒是已经成型了。”三人一边上了环状线列车，羽宫明一边将他的【社会毒打】计划娓娓道来。

    …………

    羽宫明几人所在车厢的隔壁车厢。

    三个鬼鬼祟祟的身影正站在车厢走道的尽头。

    “诶，光彦，既然我们已经找到了柯南和羽宫哥哥他们，为什么不出去和他们一起呢？”步美疑惑道。

    “如果我们出去了，到时候风头一定会全都被羽宫哥哥和柯南他们抢走了，哪里还有我们什么事？”光彦一脸不爽道。

    “对啊，我们少年侦探团的风头可不能被别人抢了！”元太大声赞同道。

    “可是……我们这样擅自行动不好吧？毕竟我们只是小孩子。”步美一脸担忧道。

    “柯南和灰原同学不也是小孩子，凭什么他们能单独去调查我们就不行？”光彦反问道。

    “就是说啊，柯南还是我的手下呢！”元太也道。

    “步美你不用担心啦！”光彦安慰道：

    “我们就这么偷偷跟着羽宫哥哥他们，根据俊也的说法，绑匪很可能至少有三人，而且说不定还有枪，羽宫哥哥带着柯南和灰原同学不一定能搞的定。”

    “如果他们遇到危险，或者和绑匪相持不下，我们再冲出去，帮助羽宫哥哥制服绑匪，那我们可就立了大功了！”

    “对，没错，我会让那个绑匪尝尝我的厉害！”元太瞬间兴奋起来。

    “好……好吧。”步美看到两人都这么兴奋，加上自己对所谓的【大功劳】也是有些向往，就不再说什么了。

    然而，他们不会知道，接下来等待着他们的，绝不是什么大功劳，而是……        

