    灵兽宗山谷内。

    秘境之处频繁有弟子出来，各宗门主事人全都是一脸担忧的看向那秘境之处。

    像是这种新秘境，谁也不清楚开启规则是什么，或者说秘境什么时候关闭。

    如果说那些弟子还没出来，秘境就自己关上了，那下一次开启又不知是猴年马月。

    没到最后一刻所有人都不敢掉以轻心。

    出来的各宗门修士都在疯狂的聊着天，议论着秘境内的各种见闻。

    以此来缓解着这么久的情绪。

    “啊...”不知道是谁喊了一句，随后便有着更多的人开始吼了起来。

    各宗门主事人并没有因为这个而制止，反倒是饶有兴趣的看着这些人。

    想当初他们经历一些事情的时候，不也是如此，这些只是练气期的修士哪里经历过这种事情。

    长时间处于紧张与恐惧中，不但要防止各种妖兽跟危险，还要随时堤防身边人会不会对自己出手。

    萧芸愣了许久才慢慢起身，将幽云峰的各位召集在了一起。

    随后轻声开口道：“现在把你们的储物袋全都打上印记交给我。”

    “等老祖到了再行决定，还是以前那些话，根据分配过后，所有你们现在用不上的资源，全都会兑换成你们能用的，明白吗？”

    “还希望你们不要有什么私心，想着偷偷将一些修行资源藏起来。”

    “现在还不属于你们的东西，就算是你们拿起来也只会遭人惦记，一不小心就会丢掉性命。”

    “呵，与其如此不如兑换成自己需要的东西。”

    萧芸说完后看向众幽云峰弟子，加上她刚好还剩五十位幽云峰弟子，此次进秘境损失了足足半数以上的修士。

    其余各峰损失跟他们大差不差，这一次虽然有着足够的收获，可修士损失也很惨重。

    如果单从练气期修士来看，这一次的损失可谓是惨烈。

    “是，队长。”赵铁柱二话没说，直接将自己的储物袋打上印记交给萧芸。

    “明白，我们一向相信老祖的公平。”章世新也是快速做好印记交于萧芸，紧接着是王平等人。

    这些修士有些本来不想交出去，可看见大家都交出去，也只能跟着交出去。

    幽云峰还好，不至于将资源克扣严重，他们都跟别的峰交流过，只能得到收获的十分之一，十分之九都要上交。

    而幽云峰弟子则是能拿到十分之三。

    他们不过是一帮练气初期的修士，甚至于连一个好的灵根都没有，竟然能拿到别的峰的三倍。

    尤其是他们在秘境中，并没有受到队长的剥削，如此下来能分配到的何止是三倍，甚至于六倍十倍资源。

    轰隆隆。

    就在大家翘首以盼，等待秘境中弟子出来之时，秘境之处突然发出“轰隆隆”的响声，

    紧接着整个山谷开始震动，一道巨大的裂缝突然出现在山谷之内，不少修士直接坠入深不见底的裂缝之中。

    韩掌教大声喊道：“快，快撤离山谷。”

    声音夹杂着灵力，精准的传入每一个角落，就算不用提醒，也已经有不少修士快速朝着出口涌去。

    事情来的比较突然，伴随着韩掌教一声怒喝，各宗门主事人也是快速安排弟子出谷。

    轰隆隆的声音不断响起，萧芸一边跑着一边看向那秘境出口，很快便看见了数道身影出来。

    只是没一会那秘境出口便直接消失在山谷之内，仅仅只留下一个秘境的印记，下一次开启不知道什么时候。

    就光是最后出来这些人的话，数量并不够，看来是有不少修士留在其中。

    收回视线之后，萧芸连忙甩出上百张符箓交于幽云峰弟子，急声开口说道：“嘿，倘若遇到躲不过的危险，就用漂浮符箓撑住，等人救援。”

    此时不是节约符箓的时候，这些弟子每一个都是幽云峰的未来。

    话刚说完，萧芸脚下一下多了一道巨大的裂缝，瞬间就有好几位幽云峰弟子快速降落，只是下一刻又缓缓漂浮起来。

    萧芸猛地往身上拍了一张符箓，缓缓飘了起来，像他们这样做法的弟子数不胜数，就是那些宗门内金丹期修士都来不及救援。

    “队长，我们该怎么办？”一位幽云峰修士立刻问道。

    整个秘境之行，都是萧芸一个人从头到尾挑起大梁，这些人已经将萧芸当成了主心骨。

    萧芸没好气道：“遇到这种事我能怎么办，等吧，现在咱们的命可金贵，宗门内的那些长老比我们还着急。”

    话刚说完一道身影便出现在了萧芸身边，正是秦明长老。

    萧芸看了秦长老一眼，连忙说道：“先救我幽云峰别的弟子。”

    “我这里有足够的漂浮符箓，暂时可以支撑我自己。”

    秦明只是停留片刻便带着十几位修士快速往山谷外而去，整个山谷持续震动着，各宗门也在拼命将自己宗门弟子往外面送。

    一个时辰后，整个山谷外聚集的都是各宗门修士，而那原本的山谷却是变成了一个深渊。

    看起来就像是一个巨大的黑洞，深的一眼看不到底，已经有金丹修士下去探查过，还没下降多久便有着巨大的能量排斥。

    只是下降不到万丈，就已经无法下降，甚至于开始有能力侵蚀修士体内，金丹期修士都顶不住。

    七星门众修士内，有一处修士熙熙攘攘好不热闹，而那众人争相追捧的正是秘境之行七星门领队李乐。

    一旁有个修士神秘一笑道：“嘿，你们猜怎么着，当领队把这株虚神草拔出来的那一刻，整个秘境都开始剧烈颤抖。”

    “也幸亏领队机智，这才将我们都带了出来，这虚神草正是秘境的某一种点。”

    “只要有人碰这虚神草，那整个宗门都会崩碎。”

    这话说完顿时有个修士好奇道：“那这样的话下次秘境开启岂不是宗门内的那些资源都没了。”

    这时刚刚讲解那人直接一巴掌拍在头上道：“你也不看看那无尽深渊，你觉得秘境还有开启的希望吗？”

    李乐摆了摆手道：“好了，不要吵了，总之这一次算是大获全胜，尤其是压了流云宗一头。”

    就在李乐兴奋说着之时，一道身影当即出现在李乐面前，正是七星门掌教钱震。

    七星门掌教一脸慈祥，无论什么时候都是一个笑着的小老头模样，但只要熟悉掌教之人，都知道掌教手段的狠辣。

    李乐连忙将一个储物袋放在掌教面前道：“掌教，虚神草就在这储物袋之中。”

