    目送唐肆等人离开，云熙打一个电话给江诺，也离开大宅，赶到学校综合楼的小会议室。

    会议室内，已经坐着三个人，为首一位正是江诺。

    除了他之外，会议室边还坐着两个男生。

    一个清瘦戴着厚重的近视镜，一个则刚好相反，白白胖胖地让人有点担心他的椅子。

    这两个人，胖的叫宋宽，瘦的叫刘洋，都是帝京大学的学生，也是江诺的朋友。

    大学生黑客比赛要求三人组队，二人找不到合适的队伍求助于江诺。

    江诺已经大四毕业，不符合大学生的要求不能参加。

    因此，特意为二人介绍了云熙。

    同在一个学校，这二位对于云熙的学渣之名，当然也是知道得清清楚楚，哪会愿意让这么一个学渣当队友？

    “不是？！”宋宽皱起眉，“哥，你说的人就是她呀？！”

    “就是，这哪行啊？”刘洋也是直摇头，“我们要的是队友，不是花瓶，她这样的……不就是炮灰吗？”

    听出二人看不起她，云熙淡淡向宋宽的电脑屏幕抬抬下巴。

    “第五行，你的代码写错了，这样的代码会报错的。”

    宋宽和刘洋同时转过脸，看向宋宽的电脑屏幕。

    同时瞪大眼睛。

    这个程序是两人合作写的一个软件，写好之后总是提示运行出错。

    这次特意把电脑带过来，就是想要让江诺帮他们看看，到底哪里有问题。

    哪想到，他们还没问，云熙竟然只扫了一眼就看出来。

    “那你说，应该怎么改？”

    宋宽还想试试她，故意询问。

    走上前来，云熙拉过他的笔记本电脑。

    删除那一条出错的代码，重新输入一行新的，将电脑重新推给他。

    “试试！”

    宋宽和刘洋对视一眼，带着将信将疑的神色敲下执行的指令。

    这一次，程序顺利运行，没有任何报错。

    “怎么样？”江诺笑问，“我给你们介绍的这位新队友，还可以吗？”

    “可以可以，太可以了！”宋宽吃力地挺起自己的大肚子，向云熙伸过小胖手，“云熙同学，刚刚多有得罪，你别在意啊。我叫宋宽，以后你叫我胖子就行。”

    “是啊，云熙同学，刚刚不好意思啊！”刘洋也是主动向她道歉，“我叫刘洋，他们都叫我猴子。”

    与二人握握手，云熙淡淡一笑。

    “不知者无罪，还请二位队友多多关照。”

    “大家先坐吧，一会儿学校的领导会过来。”

    江诺撇撇手，几人重新入座，刘洋坐在一旁不住地打哈欠。

    胖子宋宽白他一眼：“没睡觉啊，这哈欠连天的？”

    刘洋抬手抹一把脸，“昨天晚上不是帮X神做数据吗，我就睡两个小时。”

    云熙一惊：“你认识……X？！”

    “怎么，不相信啊？”刘洋只当她是不相信，自己认识这样的大神，“我们和X可都是在一个QQ群里……”

    “咳！”

    江诺重重咳嗽一声，提醒他不要乱说话。

    刘洋听出他的提醒，没有再继续这个话题。

    云熙的目光掠过刘洋，落在江诺身上，心中一动。

    如果说，刘洋就是昨天帮她做数据的“X神的小迷弟”。

    那么，宋宽大概就是群里的胖子，那江诺……

    群主的名字叫言若，言若不就是诺吗？

    她微微弯唇。

    想不到，这些认识多年的国内顶尖黑客，竟然就在她身边。

    不知道这些家伙知道她就是X的时候，又是什么表情？

    “来，同学们里面请！”

    脚步轻响，学校校长林书宇带着秘书走进来，身后跟着另一只准备参加比赛的小队。

    为首一位是帝京大学计算系的系主任王成，在他身后跟着秦以南、周雪琳，还有另外一位计算系的学生。

    王成走上前来，目光扫过江诺，掠过他身侧的几个人，噗得笑出声来。

    “江诺，这就是你的比赛团队呀，不知道的还以为几位要去西天取经呢！”

    一句话，跟在他身后的秦以南等人，都是笑出声来。

    秦以南和周雪琳这个三人小队，是系主任王成亲自操选，都是系里的学霸。

    刘洋和宋宽也去找到他报名，想要参赛，却被王成无情的拒绝，原因更是让人愤然——

    “二位的形象根本不适合代表帝京大学”。

    江诺知道之后，十分气愤。

    利用自己在学校的人脉，他找到校长林书宇，帮助二人争取来这个参赛的名额。

    系主任王成自然是十分不满，对江诺和众人当然没有什么好脸色。

    周雪琳当然不会放过针对云熙的机会，一脸刻薄地扫一眼几人。

    “是啊，大师兄、二师兄全齐了，还有一个什么也不会的傻师弟！”

    刘洋和宋宽原本就因为自己的体型有些自尊，被系花周雪琳当面调侃，二个男生都是脸色发红，一脸尴尬。

    “哼！”云熙看不下去，不屑反驳，“咱们是参加黑客大赛又不是选美，拿别人外貌调侃有意思吗？再说……就算是选美，你也不是我的对手！”

    周雪琳冷哼，“我站在这里可不是靠脸，也不是因为我有一个厉害的干爹！”

    “好了！”听周雪琳越说越不像话，校长林书宇冷冷地打断她，“你们是来开会，还是来吵嘴？！”

    校长发话，众人这才偃旗息鼓。

    众人重新入座，林校长轻咳一声。

    “按照规定，每个学校只有派一个代表队参加，为了以示公平，校领导商量之后决定，你们先来一个校内比赛，优胜者将代表学校参加全国赛。二队有意见吗？”

    系主任王成一脸自信：“我们当然没有。”

    江诺的俊脸上十分平静：“我们也听从学校安排。”

    “好！今天下午一点，学校小礼堂正式PK，你们好好准备。”

    林校长起身离开，系主任王成懒洋洋地站直身，居高临下地扫一眼云熙四人。

    “走，老师请你们吃饭，吃得饱饱地好好打打某些人的脸，让他们知道，什么才叫学霸。”

    学霸？

    云熙撇撇嘴。

    一会儿我就让你们跪在地上叫爸爸！

    王成等人离开，江诺也收拾起自己的电脑。

    “走吧，我们也去吃点东西，顺便讨论一下一会的PK赛。”

    几人一起来到学校餐厅，打完饭在桌边入座。

    胖子好奇地向云熙询问：“云熙，你以前参加过这种比赛吗？”

    云熙摇头：“没有。”

    “黑客模拟器你肯定玩过吧，规则都差不多。”刘洋问。

    云熙还是摇头：“没有。”

    二人：……

    之前看她一眼就看出程序不对，还以为这位挺厉害，结果一点实战经验都没有。

    要知道，比赛不是考试。

    编程能力固然重要，临场发挥的能力更重要。

    黑客PK就如同剑客利用程序过招，考验的是综合实力。

    二个人难免有点担心，云熙在比赛场上的表现。

    “没事！”江诺看出二人的担心，“你们两个应付他们应该没多大问题，下午比赛的时候，让云熙先看看学习学习。”

    眼下也没有别的办法，二人只好点头。

