
　　张婉婷坚持着道，“李和，我是认真的，我也想出去看看，我不能一辈子被你护着，我要学会自己成长，自己独立。”

　　李和愣了愣，这分明是青春期晚期的症状，“媳妇啊，这留学哪里是这么容易的，你看部里的名额不是早就抢光了吗？

　　上个月才把我班里两个同学送走，那也是千军万马挤独木桥，千挑万选的。不着急哈，有名额了再去也不迟啊！”

　　“有名额就让我去？’

　　“当然是真的了。”

　　张婉婷像得胜了似的，道，“这次是第七机械工业部选派的，去乌克兰或者亚美尼亚，我们老师都说，我不去可惜了。

　　李和，我已经把申请表交上去了。如果通过了，你就要同意。”

　　李和真的着急了，这老娘们学会先斩后奏了，“不是，你就忍心我一个人孤零零的留在国内？如果真要留学，咱选英美行不？

　　听说苏维埃加盟国都挺乱的，我还是不放心。”

　　张婉婷白了一眼道，“你以为我不想啊，英美的名额就那么几个，哪里轮到我们这些大专学校的，早就被京城的七所大学瓜分完了。”

　　李和脑子乱了，他的出现，已经影响的人和事太多了，这已经不是上辈子的张婉婷了。

　　他突然后悔过早的出现在张婉婷的生活中。

　　看张婉婷睡着了，自己点了根烟，批了衣服，出了卧室，到堂屋门槛坐着，头半靠着，目光望着外面，一动不动。

　　他早就把张婉婷当成了自己不可或缺的一部分，可是如果真的把他强行留在身边，她会没有怨言吗？

　　一个声音在说，留她就是耽误她的前途，一个现代女性需要有自己的天地。

　　另一个霸道的声音在说，自己的前途不就是她的前途吗，自己混好了，不就代表她张婉婷混好了吗。

　　女人不就该在家洗衣做饭吗？

　　为什么担心她出去呢，怕她在外面吃亏受罪？

　　还是怕她走的远了，自己孤单凄凉？

　　或者是担心两个人长时间不见面，感情变淡，张婉婷性子又不成熟，最后鸡飞蛋打？

　　李和想了一圈没有结果，怕回卧室开门把张婉婷吵醒了，直接在堂屋找了被子就睡了。

　　早上张婉婷起来看李和睡的堂屋，吓了一跳，把李和推醒，“醒醒，你怎么在堂屋上睡着了，这么冷，没烧炕，不怕冻。卧室的炕还热乎着，赶紧去卧室睡。”

　　李和揉着眼睛道，“没事，不睡了，我也起来了。我去买早餐。”

　　张婉婷，低声道，“对不起。”

　　“对不起什么？说话莫名其妙。”

　　张婉婷咬咬牙道，“李和，你要是真不想我去，我就不去了。反正明年毕业我也照样分配工作。”

　　“我先去刷牙洗脸，过几天再说吧。”李和呆了呆，没有再说话，直接打水洗脸了。

　　洗好脸，天才刚蒙蒙亮，走出院子，在刺骨的小北风里跑出热闹的早市，顺着土路往郊区跑。

　　好长时间没有晨跑了，跑的有点喘气。

　　郊区还是一望无际的农田、荒地，荒凉的吓人，他现在也没心情去算计这个以后能升值多少。

　　冷冽的寒风像刀子一样割着他的脸，一会一个旋风又刮起漫天尘土，路旁的小树被刮的左右摇摆，还有已经被砍掉的树只留下光秃秃的树桩。

　　跑在荒凉的田野上，他觉得自己简直太渺小太脆弱了，他的命运真的不可捉摸。

　　古书上也说，尧遭洪水，汤遭大旱，命运时然。

　　他在农村粗粝的贫困的生活环境下养成心的性，使他对生活很少抱有绝望，因为更苦的日子他都过了，再糟糕的日子又能他何。

　　如果天上掉钱，他还是会拎着菜刀去捡的，谁都拦不住他。

　　这就是贫穷最可怕的地方，自以为一切都是向着“拥有更多财富”的道路上走，他什么都可以不管不顾，他上辈子不就是这样吗，拼死了也要去考大学，也想着去大城市。

　　但是现在呢，经历过21世纪初，又重生在80年代，他不知不觉的重新拔高了生活的底线，许多事情已经变得无法容忍。

　　李和这两天饭也吃不下了，味同嚼蜡。天籁小说网

　　张婉婷从李和身上体会到了一种惰性，表面看着性格柔和，与世无争，但是骨子里，这是个不能再顽固的老顽固了，“瞧你出息吧，我说不去就不去了，还不行吗？你以为我舍得离开你啊。”

　　晚餐又丰富得让人觉得诚意十足，猪肉炖茄子，醋溜豆芽，凉拌豆角，流着金黄油汁的咸鸭蛋，闻起来香得要命！

　　“不能便宜你一个人，”看着张婉婷津津有味吧唧吧唧地吃，李和也凑上来抓起筷子吃，“我也想好了，你自己看着办吧，你能不能通过还不一定呢，我现在跟你较什么劲。”

　　李和只能抱着张婉婷通不过的心思，到时候去不了埋怨也不会落自己身上。

　　又回到学校正常上课，一个不留神就是11月底了。

　　刚上完下午的两节课，出了教室，苏明的小弟二彪就匆忙忙过来了，“李哥，出了点事。”

　　李和心里一惊，让赵永奇他们先回宿舍，把二彪拉到旁边，“啥事赶紧说。”

　　“明哥，让人堵着了，胸窝子戳了大口子，正在医院呢。”

　　李和吓了一跳，忙道，“一口气说完，不要推推吐吐，伤的怎么样？”

　　二彪道，“袄子穿的厚，捅的不深，就出了点血，不过小腿骨折了，没法下地了，要医院躺两天“

　　”你骑自行车没有？赶紧走。“李和赶紧骑了自己自行车，二彪骑自行车带路，慌忙往医院去。

　　一到医院三楼，病房门外就听到苏明老娘在里面的骂声了，”就你会能是不？让人家给摁个血呼啦差的，还学人出头啊，你算老几呢？“

　　和二彪推门进去，苏明胸口也包扎了，腿也打了石膏了，脸上，看着不都是抹了红药水，不像有多大事。

　　苏明一家子都在，苏老汉看李和也来了，道，”小李，你坐那个床沿，大老远麻烦你们过来。“

　　刘婶看来了客人，不好再骂，对自家大儿子道，“我跟你爸先回家，带点换洗衣服过来，你在这看着，晚点我来换班。”

　　“好，我的饭不用带，我等会陪李和兄弟出去吃”，苏家老大又笑着对李和道，“你们先聊，我出去抽口烟，可憋坏我了。”

　　李和看苏明眼眶都被人揍肿了，脸上又没一块好地方，这次真是受大罪了，看着这个窝囊相，再想想平实的骚包样子，李和忍住笑道，“怎么了这是，你不是号称南门扛把子吗？阴沟里翻船了？“

　　苏明悻悻的道，“别笑话我了，这次认栽，谁能想着搁自己地盘让人堵着了，奶奶个熊。当时我就一个人，要不哪能吃这么大亏。人家五六个呢。“

　　”知道谁做的？“

　　”当时没注意，人家也没报字号，我让二彪正打听呢，找到了非弄死个小样。.这次让人给笑话死了，要是不报仇，以后还怎么混社会。”苏明气的一锤床，又扯着了伤口嘶哑咧嘴。

　　二彪道，”明哥，我已经让人打听了，五六个生人，不可能没人记不住，一定能找着。找到了我就先凿他，不要哥你动手。”

　　“行了，别冤了，长个包子样就别怨狗跟着…

　　人生在世无非是让别人笑笑，偶尔笑笑别人。就这么回事，”李和也不好袖手旁观，“找到了人通知我，我去给你壮声势。我先走了，床上好好躺几天。“

　　出了医院门口，苏家老大要客气的留吃饭，李和谢绝了，冒着寒风骑着自行车回学校去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，72、磨免费阅读。https://xs.23sk.com 