    她提前做过功课，知道于总个性和蔼，除了书画之外就没有什么爱好，所以特地投其所好，在聊生意之前先聊了一会儿画。

    于总瞧着约莫五十余岁，两鬓略有一点白，鼻梁上架一副无框眼镜，瞧着像个很是和蔼的文化人，他打量着陈盼，见她是个谦虚好学的模样，也很乐意跟他讲话：“当然了，这个画可是……”

    他正说着，一个身穿礼服的年轻女孩忽然走过来，从背后挽住了他的手臂，笑容甜美的喊了一声：“爸，你又在这儿跟人聊画。”

    于总连忙宠溺的笑了一下，又介绍道：“见笑了，这是我女儿，今年刚毕业回国，听说我要来参加宴会，非要跟过来看看，这两位是日盛集团的冯总和李秘书，都是很靠谱的青年才俊。”

    李秘书和陈盼都没纠正他话里的错误，两个人笑呵呵的，一起看向于小姐，露出了出现在酒会上以来最纯良的笑容。

    这位于小姐一看就是于总的掌上明珠，他们想拿下这单生意就绝不能得罪了大小姐。

    于小姐倒是没有跋扈骄傲的毛病，好奇的看了他们一眼，就微笑着自我介绍道：“你们好，我刚刚看你们跟我爸聊得那么开心，还以为是他的同辈，没想到这么年轻。”

    于小姐说话时，目光主要是落在陈盼身上的，她很上道的立刻接话道：“年龄原本就不是局限，更何况于总聊天很有趣，我们都受益匪浅呢。”

    “冯总这也太会说话了。”于总笑着看向女儿，调侃道，“你以后要是能有冯总这样的交际能力，爸爸就能放心退休，专心致志的画画去了。”

    这一次，陈盼不用李秘书提醒就上道的夸奖道：“冯总多虑了，于小姐看起来这么灵秀，无论在哪行哪业，都一定能够做出一番成就，不像我这样的粗人，只能在商场里滚出一身的铜臭气。”

    她自己就是女孩子，自然最清楚女孩子想听什么，一句话就把于小姐哄得心花怒放，也不再去别的地方瞎逛了，就留在这边听他们聊天。

    李秘书在心中默默的给陈盼比了个赞，感觉她要是不当总裁，去当公关也是个人才。

    “冯总看起来也很年轻啊。”于总也不知道是怎么想的，话锋一转，忽然打听起了陈盼的一些私事，“我在本市待的时间不长，不过也听说过日盛集团的大名，你父亲当年真是有为啊，对了，你接班多久了？”

    陈盼只当他是在寒暄，立刻把她哥冯云阳的情况搬出来顶缸：“差不多也快十年了，不仅没把父亲的心血发扬光大，还差点败了家，真是惭愧。”

    “年轻人，犯点错是难免的。”于总又道，“不过看你的年纪，最多也就三十，这是这么早就开始接班了啊？嗯，不容易，我女儿现在跟当初的你差不多大，性子却还跟个小女孩似的呢。”

    闻言，陈盼心中忽得一酸，她跟冯日盛见面不多，除了银行卡里冷冰冰的抚养费数字外，几乎没从他那里得到过多少关爱，见于总这么关心于小姐，不免有些动容。

    “于总，其实于小姐这样也很好，能够一直天真烂漫，说明被保护得很好，您这个父亲也当得很合格。”她情真意切道，“如果我以后有女儿，我就希望她能跟于小姐一样无忧无虑的生活。”

    话音落下，于总仿佛是看到了知音，眼前一亮道：“冯总，你以后要是结了婚，一定是个顾家的好男人，你结婚没有？有没有女朋友？”

    长辈跟小辈聊天，绕来绕去也就是这些话题，陈盼并没有觉得奇怪，而是心一横，权当自己真是个男的，坦诚道：“以前是交往过，但现在已经恢复单身了，男人还是得事业为重，不然就算结婚也是耽误人家。”

    “不错。”于总登时更满意了，又开始更详细的问他人生规划以及个人的兴趣爱好，再详细一点就跟查户口没差了。

    陈盼心中纳罕，腹诽道，他该不会是跟我聊得太投机，要跟忘年交拜把子了吧？她一边陪笑一边悄悄的给李秘书递了个眼神，是希望对方能够指导她一下在这种情况下该采取什么对策。

    殊不知，李秘书自己也是懵的，他轻轻的一点头，满脸写着你看着办！然后竟是放心的端着一杯酒跑到别处去了。

    陈盼默念一声求人不如求己，老老实实的把冯云阳的信息都给说了，幸好她这个大哥虽然没什么担当，但学历和履历还是拿得出手的，再加上获得过几个游泳奖项的缘故，听得于总很是满意。

    