    雷动闻言，脸色也是严肃而诚恳，正色道：“前辈，晚辈自小便加入阴煞宗万鬼窟，师尊妻子，朋友兄弟，俱是宗派之人。换而言之，阴煞宗本就是晚辈的家。若没有特殊情况，晚辈背叛出自己家，又有什么意义？更何况，晚辈之所以肯将鬼盅用在前辈身上，抱得便是一份不减低阴煞宗综合力量的心思。因此，这个誓言，晚辈当立得。”

    说罢，雷动便正色着，一句一字的立誓。

    待得雷动立完誓言后，血魔再瞧向他时，不免已经多了几丝亲近感觉。事实上，血魔对宗派如此忠诚，也是颇有些历史原因的。从小他便是个孤儿，历经坎坷后，因为资质出众而被阴煞宗的师尊收留。而他为了修炼血煞神功，一生作恶无数，若非没有师尊庇佑护短，几次三番的相救维护。他早就被人灭了不知道多少次了。

    入宗已经七八百年了，又如何不对宗派有极深的感情呢？

    血魔深深地吸了一口气，沉着道：“既然如此，雷动，把你的鬼蛊给我。”

    “前辈可曾想清楚了？一旦服用鬼盅后，除非前辈晋级化神，否则断无可能摆脱鬼盅控制。到时候，你的性命可就完全掌握在晚辈手中了。”雷动也是再次声明了一番。

    “哈哈，本尊纵横天下这么久，天怒人怨的事情干过不知道多少口不过，本尊却从来没有说过一句不遵守诺言的话。”血魔狂笑了会儿后，才正色对雷动道：，我看你，是个有野心的人。加上你资源众多，潜力浑厚，心智和意志，均为上上之辈。本尊又落到了你的手中，生死全凭你一念之间，臣服于你，原本也无不可。毕竟，你我理念并无冲突，本尊亦想将阴煞宗发扬光大，以报先师之恩。本尊同样在这里放一句话，如果你能在百年之内进阶元婴，本尊到时候愿意合心全意尊你为主，不计时间，不计得失，无条件辅佐你的大业。”

    “好，前辈快人快语，那么此事就如此说定了。”雷动脸上没有太多变化，心中却是欢喜不已。百年成就元婴，这的确很难，但雷动却是十分愿意挑战一下。

    如此这般，待得血魔吞掉鬼蛊。而又经雷动尝试检查过，那鬼盅的确融入到了他的元婴之中了后，才让血魔尝试着去炼化那鬼盅。毕竟，极品鬼盅能否控制元婴修士，也是自己凭空推断出来的。若不经事实证明，雷动倒是情愿立即灭掉血魔。当然，这话却不能当着血魔面说了，成与不成，唯有试过后才晓得。

    果不其然，血魔一尝试炼化鬼盅。那只鬼盅便立即反噬，在他元婴之中，肆无忌惮的撕咬吞噬着。疼得血魔这等级别之人，也是疯狂咆哮尖叫了起来。好半晌后，待得雷动隔空驭使鬼盅安静后。血魔才缓缓恢复过来，脸色异常难看，一副元气大伤的样子。

    血魔原本以为，凭着他的意志和修为，就算被这鬼盅危机性命，至不济也能抵抗一二分，减轻痛苦。事实却证明，对于那种痛苦，血魔已经不想尝试第二次了。与此同时，对这鬼盅产生了恐惧和害怕感。

    对于雷动的态度，不免又是放低了几分姿态。的确，死，有时候不是最可怕的事情。

    雷动也是大方，给了血魔一些不错的疗伤和恢复丹药。虽然说不值几个钱，血魔自己也完全拿得出来。但收买人心的事情，需要细水长流，慢慢经营。能控制住血魔的生死，不代表就完全控制了他这个人。至不济，他老人家消极怠工一下，翕他也是没辙。因此，雷动也不能吝啬对他花些心思培养好感，忠诚。有时候一份心意，往往会收获到意想不到的的结果。

    至于给血魔一只极品灵鬼的承诺，雷动也坦言将此事推到三个月之后。原因也很简单，雷动总共五只极品灵鬼，已经全部用掉了，需要一定的时间去抓捕阴魂提炼。抓阴魂一事，雷动也是考虑过再三了。完全可以凑齐一批比较怕死的金丹修士，用鬼盅控制他们，然后，派遣他们去抓捕。借口，顶多就是炼制鬼盅需要用到大量的阴魂便可以。到时候自己手中，便会拥有源源不断的极品灵鬼。假以时日，仔细经营的话，雷动相信自己未来绝对一片光明。

    当然，这次最大的收获，还是在血魔这个人身上。虽然翼空最后一次出手机会，被自己用掉了。但是换来一个血魔，反而更为有利。

    看着雷动有些踌躇满志的样子，血魔也是进入到了角色之中，严肃的提醒道：“雷动，你可别得意忘形。我们阴煞宗，在这康州之地虽然能够称王称霸。但是，相比于整个九洲之地，却依旧只能算是比较强的一个宗派而已。尤其是九洲之中的大乾洲，其洲面积百倍于康州，强大的势力不知凡几。”话虽不好听，却是看出血魔现在已经站在雷动角度上看问题了。

    以雷动现在的层次，偶尔也会听说过大乾洲。但是他却万万没有想到的是，大乾洲赫然会有康州百倍大小。这岂不是和整个大荒漠差不多大？如此大的地方，又是人类主导的修真界，奇人异士自然也是少不得。

    听到这个震撼的消息，雷动的眉头也是皱了起来，沉吟了半晌后道：“听说，那个李耀便是大乾州来的？”

    血魔眼神一凛，略沉吟了下：“不错，李耀出身的宗派叫做太上宗，即便是在大乾洲，也算是强大而鼎盛的宗派，源远流长更是能追溯到上古时期。”顿了一下，他犹豫着解释道：“雷动，若非忌惮于太上宗实力过于强大，而我们阴煞宗又有求于他们。我也……，

    “好了，此事既然已经过去。”雷动神色平静的挥了挥手道：“就不必再提了，只是那李耀，完全不将我们阴煞宗放在眼里，更是凯觎雷某的妻子。无论如何，此人必死无疑。”雷动说这话，可不是开玩笑的。若是己方实力不够，雷动都有打算将夜叉王那个人情用掉。

    血魔有些无奈道：“李耀一人，死不足惜。只是那太上……”

    “血魔前辈，若是连这点胆量都没有，谈什么振兴阴煞宗？”雷动背负着双手，双眸直视血魔，咄咄逼人，完全没有因为双方的阶位差别而有所退缩。

    良久之后，血魔赫然觉得自己似乎有些被雷动的眼神压制下去的感觉，满心骇然下，便点头道：“不管如何，我现在已经答应听命于你。只要你正式下令，我绝无二话。”被鬼盅附体后，血魔也是迅速找到了自己的位置。毕竟，雷动若是死去，他亲自祭炼出来的鬼盅，会立即吞噬被附体者的神魂或元婴，绝无幸免之理。

    雷动对此反应，才算略有满意，开始询问起血魔那李耀的实力来。

    听完血魔的叙述之后，雷动也是微微松了一口气，那大乾洲来的李耀，并非什么三头六臂，拥有通天彻地之能。之所以可以在康州横行无忌，也仅仅是因为他出身的宗派而已。总而言之，这人就是一个很正常的元婴期修士。的确，大乾洲地域广阔，强大的宗派数不胜数，地大物博，资源比康州丰盛无数。

    但是，大乾洲的修真者数目，同样到了一个数量恐怖的程度。寻常的元婴期修士，相较于康州的元婴修士，在一些法术灵宝方面，并没有太大的优势。

    原因也很简单，康州的元婴修士，属于食物链顶端的修士，哪怕是康州资源匿乏，但只有一小撮修士在享用，自然而然，不会太差，那个李耀便是如此。

    然而，这不代表雷动会轻视那个李耀。恰恰相反，雷动极为重视此人。大地方出来的修士，见多识广，保不齐会有些什么不为人知的保命手段。

    “主人～”一直未曾做声的翼空，向雷动传音道：“当初承蒙主人恩泽，非但将翼空解救出来，更是不断以幽冥鬼气滋润我身，让我早日恢复实力。而答应主人三次出手的机会，第一次只不过随着主人出来吓唬吓唬人，并无真切动手，翼空受之有愧。翼空愿意将下一次出手，作为第三次机会。”

    雷动心中微微一动，暗忖若有翼空出手，此事当万无一失。但嘴上却是传音道：“翼空，既然已经是约定的事情，自然应该遵守诺言。我也会按照诺言，给你找一具适合你的肉、身，以作附体所用。”

    翼空的眼神中，露出了一丝别样的神采。若是换做其他人，定然将他翼空当做真正奴仆，任意驱策。但是，他却……。

    “肉身一事，自然还要请主人多加帮忙才是。”翼空遥遥行了个礼道：“主人既然不想破坏诺言，那么，请恕翼空和主人谈一下条件。希望翼空这次在出手之后，主人帮忙找的肉、身，是天生具有纯粹光明体质的躯壳。而且资质方面需要让翼空满意。”

    “成交。”雷动的眼睛眯了起来，暗忖如此一来，那个竟敢凯觎婉言的李耀，死定了。

    ……（未完待续