    随着饿死鬼的死亡，周围的空间也变了色调，不再是单一的黑色。

    这才是地府的模样，褐红色的土，赤红色的天。

    “我们，是来到真正的第二层了么？”

    诸葛亮疑惑的看着四周。

    “这里是黄泉路。”

    昆仑的眼神里，满是回忆。

    千年之前，黄泉路非常的繁忙，这里是轮回的开端，会有无数的鬼魂在这里等待转生，等待着审判。

    “黄泉路！”

    关羽若有所思。

    作为汉末世界的鬼神之主，他正在筹划如何完善地府的框架。而现在这个地府，就给他了很多思路。

    “黄泉路后面，还有奈何桥，而在这黄泉路上，会有无数的牛头马面，与黑白无常，他们会将背负罪孽之人，直接带往十殿阎罗之处审判，而后面才会经过奈何桥，彼岸河到达真正的轮回路。”

    那段岁月，真是让昆仑流连忘返。

    如果能够回去，应该很不错吧。

    昆仑的话，让姜源觉得似曾相识，这配置，不应该是洪荒世界的配置么。

    什么时候，倩女幽魂世界也有这样的地府。

    姜源想了想，对昆仑说道。

    “如果没有太大的问题，我们应该可以直接去轮回路的去。”

    昆仑苦笑道。

    “哪里没有，问题，出大问题了。”

    “地府的秩序，已经完全混乱。如果是正常，我们应该最先来到的应该是这黄泉路才对。”

    黄泉路是地府的开端，他们虽然是从空间胎膜最薄弱的地方打进来的，可也应该是黄泉路才对，如果把地府比喻成一个空间，那么黄泉路就在这个空间的最上层。

    无论从哪里进，都应该最先进入黄泉路。

    “也许，地府早已经被鬼王们祸害的面目全非了。”

    听了昆仑的话，诸葛亮颤抖着摇着羽扇。

    刚才的惊险历历在目。

    这样的战场，他已经无力参与。

    那饿死鬼，只是其中一个鬼王罢了。

    他们几人合力，也只是仅仅能挡住饿死鬼的攻击罢了。

    这个时候，诸葛亮反而是最想劝姜源再做打算的人。

    “陛下，我等还是修整一番，再做打算。如此疲惫之师，就算能遇上那黑山老妖，恐怕也无力再战。”

    姜源顺着诸葛亮的话看了看四周。

    天兵们确实都无力回天，已经有一些天兵，身上神光暗淡，连金身都已经难以维持。

    留下他们，不仅没有帮助，反而会变成累赘。这个时候，放走他们反而更加方便自己放开手脚。

    反正最终的战斗，不需要他们参与，一定是昆仑还有姜源才有资格出手的。

    “也罢，你们就退出此地，回人间修整一番吧。”

    诸葛亮如释重负，他可不想肉身毁灭在封神榜上复活。

    “哈哈哈，想走，已经来不及了。”

    褐色的土地之下，传来一阵狂笑声。

    很快。就有五只鬼王破土而出。

    “昆仑，我等已经在此等候你多时了。”

    昆仑脸色愕然。

    “你们，怎么可能会联手。”

    “哈哈哈，你以为我们会像饿死鬼那个傻子那样为了功劳独自行动么。”

    一只吊着舌头的女鬼嘻嘻笑道。

    “你昆仑的实力，我们都有目共睹，虽然千年过了但是你的实力难道没有进步呢。”

    又一个浑身湿漉漉的水鬼说道。

    “而且，这位大天尊大人，可是了不得的人物呢。我们怎么敢托大呢。”

    几鬼你一言我一语，一副胸有成竹的样子。

    昆仑冷着个脸，看着几只鬼的表演。

    他与这几只鬼，也是老相识了。

    “你们确定要与我为敌？”

    一只没了脑袋的黑色小鬼滑稽的摇动着自己的身体。

    “那当然不敢与您这位天帝大人为敌了。我们的目的，只是来拖延您的时间罢了。”

    吊死鬼的舌头一个大比兜子扇在无头鬼的身子上。

    “谁让你说出实话的。”

    “哦，那天帝，你最好束手就擒，否则，我等便要你死无葬身之地。”

    “你要死啊。”

    “咱们像是能打赢的样子吗。”

    吊死鬼又是一个暴栗。

    无头鬼摸了摸自己不存在的脑袋，不知道自己究竟该说点什么。

    “那，咱们该怎么办？”

    昆仑摇了摇头，这无头鬼过去了这么多年，还是这么没脑子。

    “无需多言，你们五个一起上吧。”

    昆仑的话，自信十足。

    “这么多年，天帝还是如此霸气。”

    众鬼联手，鬼域悄然形成。

    这么多年，从来没有鬼物在昆仑天帝手下走过三十招。

    众鬼与天神对峙的场面，也多年没有出现过了。

    昆仑回过头对着姜源说道。

    “我拖住他们五鬼，请大天尊速速打通前方的路，前往地狱最深处，阻挡黑山老妖。”

    姜源摇摇头。

    “不用了。”

    众鬼你看看我，我看看你，不明白姜源的意思。

    “区区鬼物而已，若是仙人，本尊或许会有些为难。”

    若是昆仑的仙，姜源或许还真有些为难。

    因为仙是不怕功德金光的，但是鬼却不一样。

    鬼物就是鬼物，只要一天不转修天仙，就永远是鬼物。

    一道道贯穿天地的金光如一条条大龙升空。

    姜源已经不准备浪费时间了。

    昆仑的实力，他大概已经看出了，他虽然是仙，但是已经被污染了。

    所以面对这群鬼物，他空有强大的实力，也不能全部发挥出他的实力。

    所以面对这群鬼物的时候，他只能以蛮力镇压。

    “让开吧，交给我了。”

    姜源化作金色巨人。

    无边的功德之力流转在整个黄泉路，神圣的力量流转。

    “怎么可能，这个世界怎么可能还有功德仙。”

    吊死鬼大惊失色，这个世界不是已经彻底堕落了吗，连黑山老妖都说天地终将归墟。

    “哼，聒噪。”

    金色的光芒绽放万丈，照亮了整个黄泉路的天空。

    “死！”

    一道道的雷霆落下，鬼物的鬼域被天雷瞬间击破。

    “黑山老妖，你还要继续躲藏吗。”

    姜源的目光，死死盯着黄泉路下方的空洞。

    “哈哈哈！果然不愧是大天尊，竟然这么快就发现我了。”

    黑山老妖的声音在下回荡。

    

