    6月5日上午10时30分，楚枳团队正开车前往江北机场，要飞往京城海淀，参加《我是唱作人》的录制。

    全市响彻云霄尖锐而急促的防空警报声，老钱下意识想把车窗摇起，因为在车厢里都能听到震耳发聩的声响。

    “麻烦靠边停。”楚枳突然开口。

    “九哥在干什么？”牛江雪不解。

    “有点事。”楚枳道，邱哥迅速在路边找到个位置靠边停车。

    楚枳下车后也没做什么, 原地驻足闭眼，好像根桩子杵着。

    “九爷这是？”老钱一时不明白。

    “这个防空警报是为了纪念山城大轰炸的死难同胞，阿九是山城人，所以听到有默哀的习惯很正常。”汪袁比较了解楚枳背景，瞬间想到缘由。

    “啪！”老钱轻拍一巴掌糊在自己脸上，道：“不应该啊，我咋连这个都忘了, 1938年到1943年的五年里岛国对山城进行超过两百多次轰炸, 投放了上万颗炸弹, 造成的伤亡人数达到三万多。”

    老钱也下车原地默哀，其他人也有样学样，特别是在听到老钱的科普后。

    说真的楚枳会默哀，是因为原身爷爷从小这样教导，讲述这段历史，所以原身打小就保持默哀的习惯，哪怕六月五号这段时间不在山城，听不到空袭警报，也会为在战争中的死难同胞默哀。

    十分钟默哀结束，众人继续赶往机场t2航站楼，留给登机的时间肯定够。

    抵达首都机场，保姆车是提前租赁好, 开往海淀北一街爱奇艺创新大厦, 旁边就是中关村广场购物中心。

    因为是原创歌曲类节目, 为增添氛围感，节目制作人车轮在设计上将无效彩排变成demo样曲互听。

    由于楚枳是踢馆嘉宾, 所以在候场大厅内他是最后才到场, 保持神秘感，而其余七名首发选手开始录制了。

    《我是唱作人》按照每轮节目的输赢，会把首发选手分为上、中、下三个区域，是评级。

    其中下等房的两名，是输了的选手，他可以自由挑选中等房和上等房选手作为1V1竞演对手。

    上等房只能被挑选，输了就会互换区域，下等房选手输两次就会被淘汰，经过好几轮后轮到踢馆嘉宾。

    节目现在上等区域的三位选手分别是赵权、祝心悦、梁政文。

    公主团主唱赵权不用过多介绍，祝心悦也是从爱奇艺系节目《国风美少年》出道，唱腔融入戏曲风格，再加上容颜也拔尖，不说是当红歌手，但有一群固定的粉丝，人气颇高。

    今年二十八岁的她，实力是不错的，毕竟是节目播出至今唯一打败了赵权的人。

    三十有四的梁政文是说唱歌手，并且少见没有说唱歌手的嘴贱和脏话连篇，歌词写得都挺正能量。

    “来吧来吧，压力越来越大，节目行程安排简直是恶趣味。”祝心悦声音清亮，她道：“每次登上舞台我内心就害怕，今天还不给说挑战者是谁。”

    “快到了，姐不用担心。”李准说道：“上期车制片都说了，挑战嘉宾是比较低调的歌手。”

    李准话语的含义很直白，在圈内低调这个词是代表不出名。

    在本场选手里，李准较为年轻，只有二十五岁，在下位房和中位房徘徊，从未去过上等区域。

    “快来了吧挑战者，快来吧。”祝心悦小声嘟囔。

    赵权知道来人是楚枳，但他不说话，他对外人设就是高冷的主唱大人。

    下等区域另外一位选手刘海遮眼仔主动cue赵权，询问：“赵权老师你有信心吗？”

    “今天我准备了一首还不错的歌曲。”被点名赵权也会正常回应。

    两分钟后，房门打开，楚枳冒头，先往里瞧了一眼，本来颜值就够，他这动作大概就是表情包，［你的小可爱突然出现.JPG］，其他人不说，候场厅内唯一女歌手祝心悦瞬间被吸引。

    然后再进入，楚枳主动打招呼：“各位老师好。”

    是六大顶流之首的楚枳？！

    李准瞬间无语，想大声质问车制片，楚枳这名字和低调，不能说沾边，但也是毫无联系。

    “九哥，我特别喜欢你的新专，一定要给我签名。”

    “对楚老师是想见识好久。”

    “我从小听着九哥的歌长大的，十年老粉不请自来。”

    “没想到踢馆嘉宾是楚老师，我开始紧张了。”

    什么是名气，名气就是楚枳年龄小，在场的嘉宾不管是和楚枳熟悉还是不熟悉，都热情洋溢地打招呼。

    楚枳也笑着回应，首发歌手的身份上网一搜就能搜到，他来前也稍微准备了一番，所以打招呼环节顺顺利利。

    “老九真的好久不见。”中位区域俞蓝很亲热地过来给个拥抱。

    “三哥好久不见啊。”楚枳脸上有挂着故友重遇的高兴。

    心里思索着，似乎三哥这称呼还叫了其他人。

    “蓝蓝你和楚老师很熟？”梁政文好奇一问。

    “噢，当然，我们都在未来之子出道，然后老九是冠军，我拿了个季军。”俞蓝笑呵呵地介绍。

    对俞蓝，楚枳最深刻的印象是大白说的，在节目播出后，苏上白偷摸着联系金牌制片，但首张专辑扑街。

    “原来这样，我都不记得楚老师是未来之子出来的。”梁政文说道。

    “未来之子是我娘家。”楚枳笑道。

    “有机会叫上我们兄弟十个聚聚。”俞蓝说道。

    来前节目的后勤给楚枳了一个翻译器，为可以实时翻译韩语，相比MBC，爱奇艺可谓是财大气粗得多。

    “我很期待能够与楚老师切磋。”赵权话语收敛很多。

    上节目也就不能太交恶，主要是赵权有点虚，楚枳在H国的粉丝，万一因为节目的态度，楚枳的韩粉成为他aniti饭。

    这是在H国有粉丝的好处，赵权即便恨不得把楚枳脑袋塞尿槽里，如同塞队友那样，但也得控制。

    赵权不在乎在华夏如何，反正不是他的国家，撕逼粉丝对骂甚至私下决斗打残打死都无所谓，可有庞大韩粉由不得不重视。

    “我也期待。”楚枳见对方一上来就踢直球，他也不遮掩。

    相互间招呼打完，节目没安排主持人，是爱奇艺的吉祥物小奇（玩偶），用播报的方式让选手进试音间，开始唱一段demo样曲。

    可以理解为清唱不放伴奏，在登上舞台前先来一段。

    “后来是客，老九你要不要先去。”俞蓝开口询问。

    这话有点意思，楚枳笑着回应：“好啊，那我就先抛砖引玉。”

    楚枳走进试音间，在候场厅隔壁用玻璃墙体间断，都能看见。

    “菊花残，满地伤。你的笑容已泛黄，花落人断肠，我心事静静躺……”

    

