    “阁下就是救下了小女的秦尘？”

    苍玄城敖烈城主眯着眼睛看着秦尘，“你的实力不错，居然能够在最为危险的关头，救下我女儿， 要不是你出手，我女儿恐怕危险了，你是哪里的武者？本座要重重感谢你！”

    敖烈隆隆说道，言语之间，虚空震荡，言出法随，规则都在激荡。

    秦尘心中震撼，绝世地圣便有这般修为，能撼动法则，那么天圣，圣主，又会有多可怕？

    “城主大人客气了，路见不平，拔刀相助，乃是我辈修士应做之事。”秦尘用一种冷漠而嘶哑的声音道：“之前那刺客，手段狠辣，蕴含无上绝杀之道，出手之前，显然早有准备，城主大人应该追源溯本，早日找到杀手组织的目的，我相信对方绝不会只出手一次，如果再来刺杀小姐，小姐会陷入危险之中，毕竟城主大人不能够时时刻刻保住在小姐左右。”

    “嗯？”敖烈眼神中流露出来一丝震撼：“年轻人，分析很敏锐，沉稳无比，有大人物的气度，不过那刺客，你就不用操心了，本座已经知晓了他们的来历，若敢再来苍玄城，本座必让他有来无回。”

    他心中是啧啧称奇，以他的修为、地位，一般的人看到，都要唯唯诺诺，这是身份实力上的压迫，也是气势上的差距。

    但眼前的这个人，好像见惯了大人物，在他面前不动声色，保持冷静，神态语气也是相当自如，不悲不看，并且身上隐隐有一种高深莫测的气息，让敖烈颇为惊叹。

    本来，他并未将秦尘放在眼中，后来是听到了蔡高峰的禀报，说对方布下大阵，伏杀了古方斋的斋主封不群，才心神一动，想要见一下对方。

    现在看到，气度果然非凡。

    此子，不简单！

    敖烈目光一闪，淡淡道：“看阁下年纪和实力，想来也是盖世天骄人物，为何会出现在我苍玄城，而且，听闻阁下在我苍玄城建立了一个尘谛阁的势力，还灭杀了古方斋的封不群城主，不知少侠究竟……”

    “爹爹，听说你找到了救下女儿的恩人，在哪里？”

    就在这时，一道兴奋的声音传来，紧接着，一道飘然的身影掠来，如仙如虹，一下子闯入了大厅之中，正是秦尘之前见过的城主府大小姐，敖烈之女——敖青菱。

    见到秦尘，敖青菱脸上顿时洋溢激动神情，瞬间来到秦尘面前，微微弯腰行礼，“小女敖青菱，见过少侠，之前多谢少侠出手相助，少侠大恩大德，青菱没齿难忘。”

    敖青菱语气诚恳，弯身行礼，曼妙的秀发垂落，吹弹可破的肌肤略带红润，如同熟透的苹果，一掐就能掐出水来，风情万种，让人心神摇曳。

    但秦尘目不斜视，只是微微一笑，不被春色打动，笑道：“大小姐客气了，区区小事，何足挂齿。”

    “的确只是区区小事，不过敖烈城主，这位高手来历不凡啊，老夫所在的魂火世家，也算是云州首屈一指的大家族，在云州之中，也算见多识广，但此等天[八一中文网 www.zw-du.me]骄，却从来没有见过，着实古怪。”

    就在这时，几个人龙行虎步，走了过来。

    秦尘一眼看去，就看到了一名青年，带着两名老者，步入了大厅之中。

    领头青年，浑身绽放炙热光芒，如同一轮烈日，无论走到哪里，都散发可怕气势，正是秦尘在城门口见过的魂火世家的世子厉东宇。

    而厉东宇身后两人，这是两名强者，目光鹰鸷，狠厉凶残，浑身气势磅礴，显然是两尊地圣高手，而且修为还要在封不群之上，身上同样爆发出了炙热的气息。

    两人看着秦尘，目光中闪烁冷芒，充满了不屑，并且，上下打量秦尘，似乎不怀好意，就如捕快看到罪犯，好像要给他罗织一个罪名，关押起来一样。

    本来这几个人和秦尘无冤无仇，绝对不会有这种目光和意念，但是秦尘心中如明镜一般，很清楚是因为自己救下了敖青菱的缘故。

    “在下是个闲云野鹤，无意来到此地，几位没见过本少倒是正常的很。”

    秦尘慢悠悠的说道，一副宠辱不惊，恒古不灭的姿态。

    “哼。”

    两人轻哼一声，而厉东宇一进来，自始至终没看过秦尘一眼，径直对着敖烈行礼道：“东宇见过敖烈伯伯。”

    而后，他转头，看向一旁的敖青菱：“青菱，你怎么跑这里来了，有些人，来历不明，自诩青年才俊，但却一肚子坏水，这些人，甚至会故意设下危机，再来英雄救美，好博取美女欢心，获取利益，你可别这种无耻之徒给骗了。”

    厉东宇冷冷开口，目光不曾看秦尘一眼，却处处说的都是秦尘。

    敖青菱脸色一沉：“厉东宇，我跑到哪里，和谁见面，还需要通过你吗？”

    “青菱，你知道我不是这个意思，我也只是关心你而已，毕竟家父和敖烈伯伯都很关心我们的事情，我们做子女的，也不能让大人操心不是。”

    厉东宇温文尔雅，但语气之中却带着不容置疑的味道，显然是强势人物，他说完，对着敖烈躬身道：“敖烈伯伯，青菱遇刺一事，晚辈已经第一时间告知了父亲，父亲得知之后，极其震惊，要求晚辈无比保护好青菱的安全。敖烈伯伯你放心，有晚辈在，青菱就不必担心被刺杀，再有刺客前来，晚辈必定会将那刺客斩杀，不留后患。”

    “而且，父亲得知消息之后，也答应禀报上云州，届时，云州的意志降临下来，一定彻底瓦解这个无空杀手组织，至于这位来历不明之人，和无空组织一同出现，我等有理由怀疑，此人或许和无空组织有关，演的一出双簧。”

    这厉东宇手段狠辣，直接给秦尘扣了个无空组织杀手的名头，活生生的吃人不吐骨头。

    他此行的目的，事关家族未来，极其重大，其中得到苍玄城敖家的支持就是关键一环，自然不容任何人来破坏。

