    不管有几多不舍，送行后，离人终要远去。

    李易打理下情绪，带着大弟子和护士们又去找死囚进手术室。

    倭国使臣开始盯梢，盯吐蕃和突厥的使臣。

    他们没有一次次当皇帝又一次次被迫退位的李旦的政治智慧，他们以为李易对自己的日本好。

    投桃自然报李，倭国人想找别的使臣的毛病，然后告诉李易。

    孩子们开开心心地讨论起歌舞、乐器。

    今天继续放假，演出完的孩子心思不在学习上，今天玩够了，睡一觉，明天好恢复。

    有一个懂他们的李易，孩子们是幸福的。

    南曲的‘大家’们继续呆在李家庄子，不回去，书法比赛未结束，她们不想参与。

    ……

    眼泪，不只会因离别而滴落，正如太阳不会为地球旋转而停留。

    吐蕃金城公主宫中，金城公主和尺带珠丹一同吃早餐。

    阳光透过窗户斜斜地照进来，在阳光中是飞扬的尘土，看上去密密麻麻的，叫人不想呼吸。

    睡在旁边多功能婴儿车中的小宝宝长得逾发可爱，他不知道这辆婴儿车价值几许，反正睡得很香。

    “奴奴，各部的人似乎在调动，耕种的季节里，许多人拿起武器，马匹在好好喂养。”

    有了儿子的尺带珠丹似乎成熟了许多，嘴角上有了绒毛。

    “等我们打起来，他们好从中渔利而已，无须去管，大伦顶不住大唐雄兵，更不敢挑衅李易的意志。”

    金城公主面色淡然，她又多了五千羽林飞骑。

    同时通过贸易，拉拢住一大群‘贵族’，东西送走，离大唐的商品回来早着呢。

    想是张孝嵩他们不会着急，正慢悠悠往回溜达。

    到黄河源头之后，继续慢慢运输，又不是水果，怕烂了。

    “吐蕃难道要亡在我手中？”尺带珠丹心下难过，大唐雄兵压境，硬抢地盘。

    说是给钱，钱有何用？粮食、兵器、战马、战士才最重要。

    “中原伊始，在于河南，后天下逐鹿，黎民苍生，百姓出道，华夏鼎盛，大唐既往，正统中华，祥和安宁。

    天下无不灭之王朝，无不兴之社稷。顾，恋江山不如安万民，万民一心，则江山稳固。

    今日所果，总赖前时寇边。若东不可往，和不西征？”

    金城公主跟尺带珠丹讨论国家大事，告诉对方，中华以前也小，后来变大了，很多势力灭亡，最后又合在一起。

    咱们要是不愿意合呢，去打天竺，善待百姓，才有兵用。

    “大伦倒是说过，正连通互市。”尺带珠丹一不小心就把情况说出来了。

    金城公主记住，原来吐蕃开始琢磨往西去了，战略重心转移，大唐还能西进。

    刚知道要出嫁吐蕃时她很难过，整日在宫中以泪洗面，不想嫁。

    最后又接受了一切，变得坚强，命啊！

    到吐蕃后，吐蕃不是家，大唐也不是家，自己是无家之人。

    后来听说大唐出了个李易，弄出来很多利民的工具，而且会赚钱，赚大量的钱，数都数不完的那种。

    还有报纸，送到吐蕃，自己会看。

    又过一些日子，大唐兴兵，据说后勤辎重源源不断，李家庄子花钱如流水。

    自己开始获得东西，来自长安的好东西。

    自己怀上孩子，偷摸送去消息，那边送来的东西更多。

    直到倍受压力时，大军跑到吐蕃‘城’下，才知道，原来自己有家，娘家。

    实在不行，就把面前的郎君带上，一同回归大唐，小郎君对自己不错。

    “打仗害怕伤亡，战场上死便死了，我吐蕃勇士不怕，受了伤，无法医治，死得更多。

    大唐有专门的东西，据说脑袋被砍下来装上再缝一缝又能活。

    不如你写封信，跟李易要一些，我们才好往天竺打。宫里的那个李纶，现在还行吧？”

    尺带珠丹动起小心思，许多战士受伤后伤口出脓血、肿起来、发热，人说着乱七八糟的话就没了。

    六天前他看到金城公主从大唐带来的陪嫁之人在侍弄地的时候遇到了狼，胸前被狼抓了一爪子。

    伤口才深呢，三道口子掰开能看见骨头。

    正常来说，死定了，要是冬天还有可能活，缠上绷带，挺过来就没事儿。

    天热，伤口深，会不停地出血、出脓，然后人过几日吃不下东西就死去。

    公主宫里的人会急救，看着伤口害怕，结果是羽林飞骑出手。

    那人先被喂了一碗麻醉的东西，咬着木棍，羽林飞骑清理伤口，缝合、上药、喂药。

    到现在人还活着，发热，一发热就灌药，热得也不是很烫。

    狼爪子和兵刃不一样，有毒，人怎么活到现在的？

    金城公主想笑，她知道小郎君想要方子，而不是药，当然，找不到的药，从大唐买。

    想来大伦乞力徐没少跟小郎君说此事，那么要不要酒精的方子？柴油煤油汽油的方子？炸药包、窜天猴？

    “待吃了饭去看看李纶，跟着我他们也只能是被赐个李姓，郎君吃肉，最近几日不可多行房事。”

    金城公主着重提一句，她可不想其他女人有孩子。

    “好啊！”尺带珠丹见金城公主不说给不给药方的事情，只得忍住。

    吃过饭，一大群人簇拥着两个人和婴儿车，去看李纶。

    李纶伤口及周边还肿着，那么深的伤口，缝合也消不下去。

    羽林飞骑负责医疗的人和公主宫里的太医脸上的表情不是很好，体温计一量，三十九度多。

    “一般到上午时会好一些，三十八度多，晚上半夜前差不多，人的精神头却好，过了半夜，就怕天亮。”

    秦离向两个人汇报情况，李纶在吸氧，他血氧不够，血红细胞数量减少。

    “公主，给我个痛快，别浪费这么多好药了，留着给宫里重要的人用。”

    李纶嘴角还有喝肉粥留下的痕迹，他知道自己吃掉了很多好药。

    “不行，我这就写信，给……”

    “报~~急报~~大唐来人了，两千羽林飞骑，就在十里处停下，说是送来了李家庄子的护士和工具、急救药物。”

    外面羽林飞骑的声音响起，他们负责巡逻，跟吐蕃人一起。

    “护士？李纶，你有救了。”金城公主笑着说，转身两滴泪水落下。

