    在战斗的空档，杨牧抽空看了一眼冯前书，随手召唤出了几个黑影忍者去查看他的情况。

    然后飞身朝着古越被击退的方向飞去。

    不过刚飞到一半，就见一个赤红色光团从山体废墟中轰然而出。

    飞在半空中，如同一个一小太阳似的，散发着无尽的光和热。

    “庶民，我承认是我太过小看你了，等你死后，我会把你变成我手下最强的不死战士。”

    “区区一个凡人，能够与作为王的我战斗到这种程度，你足以自傲了。”

    “接下来就让你看看我这旱魃之身最终变化的威力吧！”

    此刻化身小太阳的古越再度恢复的最初的理智与傲气。

    杨牧能够感觉到，此刻四周的气温开始急剧上升。

    在古越身下的地面已经全部融化成了岩浆，仿若火山地狱一般。

    “看来是该换个地方了！”

    整座岛已经被他们之间的战斗摧残得不成样子，在继续打下去怕是要完全沉没了。

    在古越看不见的背后，一个漆黑的空洞正在悄无声息的形成。

    然后从洞中伸出了一只巨大的黑紫色骸骨巨手，一把将他握住拖入了另一片空间之中。

    “什么！”

    正在发动自己身为旱魃天赋能力“赤地千里”的古越嘴里发出了一声不可置信的惊呼。

    空间入口瞬间关闭。

    这时杨牧飞到了冯前书的面前，看着他一副如同肾虚一样的样子。

    “我说老冯，你这身体不行啊！亏你还是肉体修炼者呢！”

    “这还没让你参战，你就已经虚成这个样子，回去多吃点某宝补一下吧！”

    杨牧不禁调侃道，丝毫没有战斗的紧张感，因为他已经确定了旱魃没有彻底杀死自己的能力。

    既然杀不死自己，那么对于杨牧的来说威胁无限接近于零。

    “总顾问可别笑话老冯我了，我只是一介凡夫俗子，那里遭得住你们这些神仙打架。”

    “以前我觉得这个世界上即便是有强大的怪物，但是想来也不会强得太过离谱。”

    “现在看来，我真是井底之蛙，坐井观天了！”

    “看到了你们，我才知道什么叫做真正的强者，异人界原来我是那么的陌生。”

    冯前书听到杨牧的调侃之后，脸上不由得苦笑道。

    真正的强者原来真的可以拔山断水。

    刚刚那种级别战斗，自己光是被余波牵连就已经受了这样的伤。

    要是真的在战斗中走一遭，怕是这一人一僵随手的一击就会要了自己这条老命了。

    杨牧倒是很想告诉他，异人界其实还是你所知的那个异人界，只不过我开了个挂而已。

    但是显然，杨牧就算告诉他，以他的理解能力也肯定还是一头雾水。

    所以就让他继续保持着对异人界不为人知的另一面深深的忌惮吧！

    “行了，你把我带到这里来你的任务就算是完成了的，现在你可以回去了。”

    “不过在离去之前，我还是治一治你这体虚的症状吧！免得你回去在被别人质疑。”

    “好歹也是第七科一个支部的指挥，怎么虚着回去也不太好。”

    杨牧说完之后，再次动用了马符咒的神力治好了他。

    “总顾问，我可不会飞啊！你总不能让我游回去吧！”

    虽然以他的实力从这里游回去也不是难事，但是这也实在太丢份了。

    虽然在杨牧面前该丢的已经丢没了，但是在外面他依旧是那个堂堂大指挥。

    闻言，杨牧伸出手轻轻打出一个响指。

    只见被杨牧命名为尼嘉的黑影忍者出现，手中还时刻不离的带着那柄鬼刀。

    “统帅大人！”

    尼嘉恭敬的对着杨牧行了一礼。

    “把他带到你们女主人那边去！”

    杨牧伸手一指冯前书说道。

    “是的，统帅大人！”

    说完，尼嘉走到冯前书身边，伸手搭在了他的肩上。

    “等等，总顾问，要不我还是游回去吧！”

    看着面前全身包裹在黑衣之下的尼嘉，尤其是那一双血色的眼睛，冯前书本能的觉得不对劲。

    最让他心惊的是，尼嘉手中那把散发着森森鬼气的长刀。

    给他的感觉不亚于面对一个同级别的对手。

    心中了然，那竟然是一把S级的鬼刀。

    不过，尼嘉却是忠诚的执行杨牧的命令，直接带着冯前书沉入黑影之中。

    这时杨牧才再度打开空间入口，准备去陪那个老年中二病玩最后一场。

    杨牧刚刚将古越扔进了寒冰空间之中，想给他降降温。

    本来脑子就不好，现在身上又烧成那样，脑子会烧坏掉的。

    刚一进入，杨牧就有些吃了一惊，原本的寒冰空间在这不过几分钟的时间里完全变成了水世界。

    所有的冰雪都已经消融，而古越那个家伙竟然飞在空间的最上方。

    一拳接着一拳不停的砸着空间壁障，整个空间都溅起一阵阵银色的波纹。

    不过，虽然古越的力量超凡，但是显然还没能达到能够撼动空间的存在。

    此时看到杨牧出现，瞬间掉头，直冲杨牧而来。

    “不知名的强者，现在你让我离开这里，我可以答应不再与你战斗，并且从此以后我们彼此互不相犯！”

    现在的古越心中有了一丝丝名为恐惧的情绪悄然生起。

    杨牧这个他眼中的凡人使出的手段让他看不懂，这里就像是一个巨大的牢笼。

    他不能被困在这里，他好不容易获得了传说中的力量，他还要组建自己的不死僵尸军团。

    他要建立永恒的大瞑国，做那万古长存的大瞑王，所以他绝对不能被困在这里。

    由此，他不得不向杨牧做出了妥协。

    “想要我放过你也不是不可以，现在继续用你的肉体来愉悦我吧！”

    “要是让我打得高兴了，说不定我就大发慈悲把你扔出去了！”

    听到杨牧的话，古越知道杨牧根本就没有放自己出去的意思，不由得大怒。

    “该死的庶民，我要杀了你，你不让我离开，我迟早也会打破这里出去君临天下的。”

    “看我的赤地千里！”

    古越厉声说道。

    然后浑身火光大放，这个属于杨牧的寒冰空间此刻开始发生了异常。

    下一刻，只见下方的大泽猛然像是沸腾起来，然后无数通天的火柱从水中冒出。

    杨牧感觉到了这些都不是普通的火焰，其中夹杂着浓浓的尸气。

    “我要将你连同这个地方一起全部烧成灰烬。”

    古越的语气中带着散不开的恨意。

    “那就接我一剑吧！”

    杨牧的手中，斩妖剑自动出现。

    “我有一剑，灭魂夺魄，神魔皆杀！——斩鬼神！”

    相比起太虚天师操纵自己身体使出的这一招，杨牧此刻自己用出来比起他的威势大出不知多少。

    毕竟杨牧的身体只有他自己操控起来才能发挥最大的威力。

    体内的能量如同涛涛江河般倾泻而出，整个空间之中都被那一柄通天彻地的剑影充斥着。

    “不可能！”

    古越从这柄剑上感受到了毁灭，口中发出了一声狂暴的怒吼。

    剑影落下之后，水域之下的空间都被斩破，无尽的水流开始流失，不过几个呼吸的时间空间开始自我修复。

    这时，再也看不见古越的身影。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀旱魃古越。转盘积分+24700。】

    沉睡了千年的中二病还没有来得及实现他的宏伟梦想，就此夭折了。

