    最后月后摆摆手，温声说道。

    “去吧，回来的时候师傅给你做好吃的。”

    林远下了倾月山已经是深夜，带着寒意的秋风吹在林远的身上，让林远不知怎么心中突然升起一股说不出的感觉。

    这种感觉便是野望和豪情。

    在林远看来，男儿自当磊落，胸怀凌云壮阔。

    就算不去历经生死劫破，荡尽乾坤浑浊，那也至少应该恩仇趁年华轻剑快马。

    林远现在无论是生存还是提升实力已经都没有什么太多来自于外界的压力了。

    就算是在实力方面有压力也是林远自己给自己的。

    林远以十八岁这个年纪有着现在这样的实力不可谓不是一个少年英杰。

    刚才听到自己师傅月后的话，林远突然生出了想组建一个私人势力的想法。

    虽说之前林远也萌生了建立一个俱乐部性质的公会念头。

    但是这种俱乐部性质的公会并不能算得上是一个私人势力。

    特别是现在林远有了浮岛鲸这种，可堪称世界性质战略资源的灵物。

    林远完全可以在浮岛鲸的背上建立一个完全属于自己的私人势力。

    浮岛鲸成长起来就像是一个天帷巨兽在背上架起一座浮空城。

    浮岛鲸既可以载着背上的城池在海面上遨游，也可以载着背上的城池在云层间漂浮。

    在浮岛鲸这种堪称世界战略资源的灵物背上建造势力，那么这个世界之大林远建造的势力哪里都可以去得。

    可以说浮岛鲸就是林远建立一个私人势力的根本。

    可是想组建一个如此庞大的私人势力资源又要消耗几何。

    所以说收集资源就成了林远所要面临的一个首要问题。

    之前林远也已经开始收集源性物品，收集来的源性物品林远也不管自己是否用的上或者对身边的朋友是否有用。

    这些收集而来的源性物品林远只是当成了一种战略物资。

    但是现在林远既然有建立一个自己私人势力的打算，那这样搜集战略物资的速度显然只能算是杯水车薪。

    突然林远想到了高风看到那些完全玉质化木材制成的家具的反应。

    高风作为风岚城首富高家的核心成员，却依旧对这完全玉质化的木材如此喜爱和珍视。

    就能看的出来这完全玉质化的木材在豪门大族中是有着多么广阔的市场。

    倒不是说这完全玉质化的木材真的稀少到想找都找不到。

    相反完全玉质化的木材和一些真正珍贵的灵材和灵物相比要多上不少。

    可是会出现这样的情况完全是因为这完全玉质化的木材在辉耀联邦被有身份的人疯狂追捧，市场实在过于广阔。

    只要市场上出现那些完全玉质化的木材，立刻就会受到大家族的疯抢。

    对于豪门大族来说能有买到完全玉质化木材的机会是无论如何也不会放过的。

    再多的玉质化木材只要自己出得起价格也要买来屯起来。

    因为玉质化木材制成的摆件和家具哪怕只是小饰品，在一定程度上都代表着豪门大族的底蕴和脸面。

    林远的锁灵空间此时已经有八十平的大小，这样的面积实际看下去并不算小。

    锁灵空间内除了化灵池和极乐净土所占据的面积，还剩下一大半的地方能够布置。

    可是锁灵空间内那些空着的空间林远之前一直都没有做过细致化的规划和整合。

    所以锁灵空间内还有不少空余的地方可以再次进行利用。

    而且之前林远屯放在锁灵空间内的那一大批木材，现在也已经在建造紫檀长生鱼缸和一些玉质化家家具之后被消耗了个大半。

    所以林远就打算去多屯一些珍惜木材放置在锁灵空间内。

    同时再在锁灵空间内放置一些在精纯的灵气浓度环境下会蜕变的灵物。

    至于那些可以在极高灵气浓度下蜕变的灵材，林远就不打算再放置在锁灵空间内了。

    一来是因为那些在极高的灵气浓度下可以蜕变的灵材，林远在星网珍物阁中搜集起来太过麻烦。

    二来是因为那些在极高的灵气浓度下可以蜕变的灵材，蜕变的周期可能比完全玉质化的木材时间要长一些。

    而且收购价格要远高于那些可以在锁灵空间的大量灵气浓度下，生成完全玉质化木材所需要的普通木材。

    最后这些在极高的灵气浓度下可以蜕变的灵材在市场上不仅不如完全玉质化的木材宽广。

    甚至可能在价格上也不如完全玉质化的木材。

    毕竟完全玉质化的木材不仅有着实际价值同样还有这象征底蕴和面子的附加价值。

    在锁灵空间中的那些空闲空间被林远完全利用起来后。

    这些在锁灵空间内培育出来的完全玉质化的珍惜木材和在精纯的灵气浓度环境下会蜕变的万金难求的灵物，就是林远打造自己的私人势力的底牌和资本。

    林远既然萌生了创建势力的想法，也有了要积蓄资源的办法和念头。

    那么林远要做的便是一点点的去积累资源。

    然后在谋划应该如何初步建立起自己私人势力的雏形。

    这一切并不是能够一蹴而就的，所以林远也不着急，打算先从夯实势力雏形的基础开始。

    毕竟现在的浮岛鲸还没有孵化出来，而且在浮岛鲸的等级没有晋升到幻想种之前也无法成为一个可以在背上擎起一座城市的天帷巨兽。

    回到庄园林远就看到温钰在那仔细的一件一件的叠着自己的衣服。

    将自己的那些出门历险所需要的衣服放置在一个和自己那源性物品源砂十分相像的纽扣状钻石阶困灵箱中。

    胡泉则是在用一把冒着盈盈光华的刀子雕刻着一块完全玉质化的桃木。

    完全玉质化的桃木呈现出一种红玛瑙般的色泽，在胡泉的雕刻下很快就雕刻出了一棵有些衰败的桃树。

    这衰败桃树的树枝却出奇有一种苍龙般虬劲的美感。

    雕件底座的土地上一些从衰败桃树上散落的桃枝，大有一种要立刻就能生长出桃之夭夭的繁茂感觉。

    林远不禁开口叹道。

    “水星之精天上游，春风岁岁苍龙头。偶然根叶着下土，散做人间百花树。”

    胡泉听到林远的话手中的刻刀立刻加快了几分，直接将林远说的那四句诗词雕刻在这桃木雕件的底座上，嘴上说道。

    “林远，在你这工作几天雕刻用的好材料，比我平常一年下来能看到的好材料都多上不少。”

    林远闻言说到。

    “胡叔，你要是不怕辛苦我这可以雕刻的好材料多得是，各种玉质化的木材随你挑。”

    胡泉的眼睛立刻就是一亮，这种亮度比黄鼠狼看到老母鸡的眼神还要亮上几分，嘴上连忙说着。

    “这怎么能说是累呢，还有什么是比这更享受的事情。”

    温钰抬头看了一眼胡泉，不禁露出一个赞赏的表情。

    温钰觉得胡泉还真是一个在快乐中不知疲倦努力的工作的极品工具人。

    温钰拿着手里的琥珀色纽扣状钻石阶困灵箱递给了林远说到。

    “少爷，你明天外出历练所需要的所有物资我都帮你在这钻石阶困灵箱中准备好了，少爷虽然只是外出历练几个月，但是衣物，粮食，水果以及水都准备了足足三年的量。”

