    属于乔斯年的气息充斥在她的鼻端。

    　　叶佳期一入眼就看到他有几分迷醉的样子，幽沉的眼底满是渴望。

    　　小帆帆还在这儿，他怎么能乱来！

    　　叶佳期不敢出声，从被窝里拿出手抓他的衣领。

    　　她暖和的手碰到他冰凉的脖子，下意识缩了一下，又用力挠了他。

    　　“嘶……”

    　　乔斯年感受到痛意，眉头皱起，沉沉视线落在她的脸上，这才放过她。

    　　“喝酒了？”叶佳期压低声音。

    　　她在他的身上闻到了很重的红酒味儿，同时，还有若隐若现的香水味。

    　　“嗯。”乔斯年没有否认。

    　　“小帆帆还在这儿，你先出去。”

    　　“不行。”乔斯年语气霸道。

    　　他哪里肯放过她。

    　　他也知道小家伙在这儿，他掀开被子，将叶佳期从被窝里抱了出来。

    　　叶佳期不敢出声，慌忙勾住他的脖子。

    　　到了一楼的卧室，他将她放在宽大的床上。

    　　床上是天鹅绒毛毯，叶佳期娇嫩的肌肤睡在上面，尽是丝滑的触感。

    　　乔斯年关上门，解开领带，高大的身躯压了过来。

    　　“乔斯年，我不想要……”

    　　她反抗。

    　　半夜三更，外面的雨还在下，他把她从被窝里拖出来，就为了这事？

    　　乔斯年皱眉，没有说话，只是压着她。

    　　热烈的吻落了下来，落在她的脸上、唇上、脖颈上，他冰凉的大手扯着她的睡衣。

    　　叶佳期里面什么都没有穿，睡衣脱掉时，肌肤传来阵阵凉意。

    　　乔斯年没有开灯，只有窗口有微弱的光线照进。

    　　溶溶光线，模糊而迷离。

    　　叶佳期抱住身子，瑟瑟发抖。

    　　“乔斯年，不要好不好……我没有准备好……”她弱弱地恳求他。

    　　她意识到乔斯年有些失控。

    　　他今晚上喝了不少酒。

    　　“又不是第一次，需要准备什么。”乔斯年不满。

    　　他浑身燥热，血液逆流。

    　　他太贪恋叶佳期身上的香气，这是专属于她的味道，他也十分渴望在她的身上打上属于自己的印记。

    　　他略略发狠，用力吻着她的脖子，一路向下。

    　　他一俯身，她就闻到他身上那浓烈的香水味。

    　　“你身上香水味很浓。”她直言。

    　　“没和别的女人在一起。”

    　　乔斯年焦灼难耐，扯开自己衬衣纽扣。

    　　黑暗中，叶佳期听到金属皮带解开的声音。

    　　“乔爷，我陪你一晚，你明天放我回家好不好……”叶佳期恳求。

    　　“再说一遍。”乔斯年眸色燃烧。

    　　“我想回去。”她软弱的声音在空气中回荡。

    　　“我把你留在这儿就这么让你委屈？是我对你不好，还是我不够爱你？嗯？”乔斯年动怒，“我说了，别再跟我提‘回去’两个字，把我的话当耳旁风？”

    　　叶佳期被他的语气吓到。

    　　他发起火来总是这样，没轻没重的。

    　　“七七，听话。”他抚摸她的脸。

    　　沉沉夜色里，他脱掉自己的衣服，握住她白皙的脚踝用力进入。

    　　“嗯……”叶佳期皱眉。

    　　被充实感填塞，但她的心却犹如海湾上漂泊的浮萍，动荡不定。

    　　身`下是白色的天鹅绒毛毯，情动处，她紧紧抓住毛毯，嘤咛出声。

