    一只素白的手将地上被扎个对穿的兔子提了起来，裴瑗看了一眼已经停止挣扎的小东西，转头大声道：“喂，我捡到了，小欢欢，你准头不错嘛。”

    叶欢从树干后转出来，背上不知何时背了弓箭。她抱着手得意洋洋道：“这算什么？你问问小秋籁，当初我还猎过不少好东西呢！”

    说话间，裴瑗已经提着那兔子来到叶欢身边，她看了看不远处的桑林，有些担忧道：“我听说这后山上的小动物都是金龙寺的僧人们放生的，咱们跑到人家后山来打猎，是不是不太好？”

    叶欢满不在乎道：“可是我们肚子饿啊。”

    “可是寺中有斋饭。”

    叶欢不耐烦的看着她，双眼似乎能够看透裴瑗内心一般，缓缓道：“斋饭也是由植物做成的，动物是生命，植物就不是了？你看这兔子，反正也活不成了，还不如剐了做成烤兔子，救救咱们几个的五脏庙。”说着，一把将裴瑗手中的兔子抢了过来，四下张望道：“这里什么地方有水？”

    裴瑗本来还有些犹豫，不过听叶欢这么一说，一下也想开了，笑眯眯道：“小欢欢，听你这么一说，我心里就踏实多了。”

    叶欢白了她一眼，“你虚伪不虚伪？明明满脸写着‘我要吃我要吃’，又怕良心过不去，还得让我来劝。”

    裴瑗嘿嘿笑着，跟在叶欢身后，满脸都是谄媚。那些个纨绔少年已经下山去寺庙中上香去了，当然到底是上香还是看姑娘，这就只有他们自己知道了。

    叶欢在山间随意走着，很快就看见了一条小溪。她令春雪秋籁去林中拾一点柴火，自己便蹲在溪水边开始清理兔子。

    裴瑗见她手脚利落，动作行云流水，不由奇道：“我看你好像对这事很是拿手啊，以前干过不少吧？”

    叶欢垂着眼没有搭理她，专心致志清洗着，然而这一问却是勾起了很久以前的往事。

    那时候她刚刚从士兵手中死里逃生，她又累又饿走在路上，所见皆是满目荒凉与交叠的尸体。空气中弥漫着阵阵腐尸的味道，与恼人的蚊虫嗡鸣，几只秃鹫在尸体间争斗觅食，见了她过来，忽然“呱”一声怪叫，便骤然飞了过来！

    她吓得哇的一声哭了出来，连滚带爬在尸山中奔跑，躲避着那凶悍的秃鹫。可是她已经饿了好几天，根本没什么力气，只跑了几步就被横在路边的一具尸体绊倒，与之来了个脸贴脸。那尸体是个死不瞑目的妇人，手中还紧紧抱着一个婴孩，只是那婴孩也早在她怀中噎了气。

    她怕得要命，身后一群秃鹫追赶上来，尖尖的鸟喙在她身上啄出一个个血洞。她拼命躲避着，拍打驱赶着，绝望呼喊着，四周仍是寂静的。整个天际仿佛就只剩下她的惨叫与秃鹫的叫声。

    就在她以为自己死定了之时，远方忽然响起一阵清脆的马蹄声。这马蹄声快如闪电，听到时还在远方，眨眼间却来到了眼前。就在那马蹄声即将过去之时，马背上伸下来一只修长有力的手掌，一个清朗的声音喝道：“抓住我！”

    那一刻，她脑中已然一片空白，双眼朦胧中，那个人的面容好似被一层日光笼罩，耀眼得刺花了她的眼。

    她没有丝毫犹豫，一把抓住了那只干燥有力的手，从此便走上了一条不同的道路。

    而在以后的岁月中，她为他烤过不知道多少只兔子，这个动作做起来，早就熟稔无比。

    叶欢将兔子放到火上慢慢烤着，火堆旁边已经聚集了三个馋鬼。

    秋籁吸了口口水道：“我家小姐的手艺可好了，好久没吃到小姐烤的兔子，好怀念啊。”

    叶欢笑着看了她一眼，取笑道：“瞧你一副馋猫的样子，不知道的还以为小姐我苛待你呢。”

    裴瑗忽然叹了口气，一下子躺倒在草地上，看着湛蓝的天空，感慨道：“与群山溪水为伴，日出而作，日落而息，这等闲适的日子，听起来好生令人向往。叶欢，当初你怎么不干脆一走了之？我知道你这样的人，一个叶府是锁不住你的。”

    叶欢将兔子翻了个个，笑了笑道：“自然是想要来过过富贵荣华的生活咯。”

    裴瑗笑骂了一句，“你就骗我吧。”骂完，又叹了口气，显得很是沮丧。

    叶欢看了她一眼，“你怎么了？今天看你兴致不高的样子，莫非你真吃八皇子的醋了？”

    裴瑗这次出奇的没有呛她，沉默片刻后，她轻声道：“叶欢，我要成亲了。”

    叶欢手上的动作一下停了，也就一瞬间的事，她就恢复过来，调笑道：“哟，看来这次这位是你看上的，不知道哪家的少年郎这么有福气。”

    “我以为你会安慰我。”裴瑗一下子坐起来，一脸不满的瞪着叶欢。

    叶欢笑道：“你要成亲了，这不是好事么？难道我还能劝你不成亲不成？你若是还不成亲，我看你离你母亲打断你的腿的日子也不远了。”

    裴瑗哼了一声，“你还说我呢，你呢？你家那位宁王殿下是个短命的，莫非你还真愿意嫁过去守寡么？”

    叶欢笑了笑，没有回答这个问题。她与裴瑗不同，裴瑗即便再怎么特立独行，也逃不掉家人与她的羁绊。可是她不同，她没有家人，她一直就只有孑然一人，所以她的命运得掌握在自己手中。即使那个人是皇帝，也一样没有权利决定她的人生！

    正想得出神，山风吹来时，叶欢的耳朵忽然动了动。她一下子警觉的站了起来，身体自然而然的绷紧，神情严肃道：“我好像听到了打斗的声音。”说完，那声音似乎变得更加清晰，她反应过来，一把掀了篝火，抽出了背后的短枪，认真道：“有些不对劲，咱们先离开这里！”

    一行人便飞快的离开桑林，朝着山下而去。

    桑林中闪出一个人影，正是之前与蒋雨涵见过面的神秘男子。他看了一眼落到灰里的烤兔，鼻子抽了抽，点着头道：“闻着味道倒是挺香的，这么扔了怪可惜，还是吃了吧。”

    叶欢一行人在山路上急匆匆的走着，那打斗的声音却是越来越清晰，好像有人正在山中奔逃。

    叶欢让三人在一处树丛后等她，她到前方去探探。结果刚循着声音望去，只见到一个身影飞快的扑了过来，叶欢还来不及避让，便结结实实被这个身影扑倒在地，地下又猛的一空，两个人便如滚瓜葫芦一般一同滚了下去！

