    高氏为了算计二房，宁可饿着肚子也不做饭。

    俞氏为了不让高氏占便宜，也是宁可挨饿。

    于是，在岑老汉和三个儿子累死累活，又渴又饿地回到家中，却发现没有做饭的时候，那一股怨气简直就直冲头顶了。

    “没做饭？啥叫没做饭？”岑老汉盯着打小报告的高氏，肚子饿得咕咕响，布满沟壑的苍老脸庞上，则是一片的阴沉难看。

    “就是，二房今天早上没有做饭啊。”

    高氏见公爹生气，心里有些打鼓，但还是硬着头皮把早已想好的说辞，给说了出来，“先前我上门催二房赶紧做饭，可岑雁态度嚣张得很，把一切都扣到我娘头上，说因为我娘天没亮就去骚扰他们二房，导致李氏没有睡好觉，没有办法起来做饭，说李氏跟她都要补觉，然后，她就把我给关在门外头了。”

    俞氏一听到她这样说，就又气上头。

    明明是她去找二房说的！

    高氏这个不要脸的贱妇！

    竟然敢把她做的事，直接抢走安在自己身上！

    可偏偏这时候，她还不能说什么……

    而此时，岑老太一听岑雁竟然敢把这责任往她身上推，当即就恼了：“这个小贱蹄子，真是翅膀硬了，胆子也大了！我早上叫他们二房的起床干活，她就敢忤逆我，也是把我给关在门外，还扬言要把咱们家所有的房门连同院门都给砸了！我怕她发疯，就放她一马，可谁知道她是个不知足的，竟然还敢不做饭？还敢把这一切都推到我身上？她这真是吃了雄心豹子胆了！”

    岑老太越说越怒，气得那是抬手就一巴掌重重拍在了椅子扶手上。

    完全忘记了，早上她还在装作手臂扭伤了……

    “什么？竟然还有这回事？二房可真是越来越过分了！他们早起干活难道不是应该的吗？居然还得娘亲自去请他们？这请都请不来，不但不肯起来干活，连饭都不做了！爹，娘，绝对不能再对二房放任姑息下去了！这次一定要重重地罚他们才行！”高氏接过岑老太的话，一脸义愤填膺地将二房批驳一顿之后，就是顺势说道。

    “那可不是？二房这么过分，那都是前段时间日子过得太好了！这次必须拿家法处置他们！”岑老太立即赞同地道。

    婆媳两个这么同仇敌忾的。

    高氏以为这样就能糊弄过去。

    尽管原先小姑子岑英说好的，她会出面帮忙，却根本一句话没有说，但她想着，只要把矛盾往二房身上引，岑老汉就不会怪她了吧？

    她这么想，可以说就是完全想错了的。

    二房做得再不对，可现在最大的问题是，岑老汉快要饿死了！

    天刚亮，岑老汉就下地干活去了。

    夏日天长，天又亮的早。

    从起床到现在，最起码已经过去了一个半时辰。

    他早就饿得两眼昏花，现在肚子叫个不停，就想赶紧舒舒服服地吃顿饱饭，恢复一些体力，然后再舒舒服服地躺下休息半天。

    可现在，高氏在这里告状，跟老太婆一起吵吵嚷嚷了大半天，就是没人赶紧去做饭？

    “你们说够了没有？”岑老汉有气无力的一句，但低沉的声音，反倒更有压迫力。

    “爹……这二房实在是太过分了，竟然敢不做饭，媳妇的意思是，您得重重罚他们！”高氏心里怯怯的，但一张口，就又是这一句。

    “对，老头子，得罚他们啊！”岑老太也是这一句。

    “呵，罚他们？”岑老汉见这婆媳两个没一个能抓住重点的，不由冷笑一声，“所以，在你们起床到现在，发现二房没有做饭，就一直等到现在，也不去做饭？那以后这个家要是没有二房了，是不是你们也就都不做饭了？！”

    他一声高过一声。

    说到最后，已经算得上是震怒了。

    这话是当着所有人的面说的。

    岑大海也在场。

    不过，他已经习惯被家里人这么随时随地地无视掉了。

    听到这话，只看了岑老汉一眼，面上四平八稳的，没有一丝波动。

    而岑老汉最后那一声怒斥，当即就是把高氏吓得浑身一抖，她赶紧闭上嘴巴，低下头去，一个字也不敢多说了。

    “你喊什么喊啊？”岑老太也被吓了一跳，不过，她还没有意识到岑老汉会为此生气，只觉得他是在胡乱发脾气，“做错事的又不是大儿媳妇，你冲她发什么火？罪魁祸首可就在眼前站着呢。”

    说着，岑老太朝着岑大海鄙夷的瞥了一眼，论是谁无视掉岑大海，她似乎永远都不会，“老二家的不肯做饭，那都是他纵容的结果，你不问问他是怎么管教自家媳妇的，反而冲一向孝顺听话的大儿媳妇喊叫，你这算是什么啊？”

    “我这算什么？你说我这算什么？难道我说得不对？你还有脸在我跟前叫嚷，我还没有说你呢！你为什么不做饭？你是手断了做不了还是怎么了？！”岑老汉见岑老太竟然还敢质问自己，当即就又是气得不轻。

    他现在唯一关心的一点，就是什么时候能做好饭。

    可偏偏这些一个两个的猪脑子，没一个能想到正题上的，全都在想着法子定二房的罪。

    难道他们都不饿吗？！

    “好你个老头子！我看你是成心维护二房，维护你那个狼心狗肺的二儿子是不是？我手断了？我不止手断了，我还眼瞎，看上你这么个负心汉呢！”岑老太一听岑老汉竟然在她指责岑大海之后，把她给骂了一顿，还以为岑老汉是有心维护岑大海，当即也是恼了，一起身就是指着岑老汉的鼻子，又骂了起来。

    “你住嘴！多大岁数的人了，还喜欢在孩子跟前胡说八道！”岑老汉饿得头晕脑胀，可一听到“负心汉”三个字，还是怒得也是一下起身，跟岑老太吵了起来。

    负心汉负心汉。

    这个词她不知道说了几十年了！

    以前孩子们还小，什么也不懂得也就算了。

    可现在一屋子人都是大人了，她还这么嚷嚷，是怕不够丢人是吧！

