    “好了，各位，刚才在外面我已经跟小陈已经聊好了。

    小陈也向我保证，这次节目，他会参加。而且小陈还说，以后绝对毫无条件听从公司的吩咐。”

    叶飞说了一句，而后瞥了眼陈卓航，道：“小陈，我说的对不对啊？”

    “对对对！叶先生说得对！我以后绝对乖乖听从公司的吩咐！”

    陈卓航哪敢说个“不”字，赶紧向众人表态。

    眼见陈卓航出去一趟回来，像是换了个人似的，众人有些回不过神来。

    这还是那个骄傲的大明星么，怎么乖得跟小学生一样了？

    叶部长刚才把陈卓航叫出去，到底说了些什么，让陈卓航变得这么听话了？

    “咳咳，小陈，你好像还有什么事没做吧？”

    叶飞轻咳了两声，提醒了句。

    陈卓航一听，赶紧抹了把额头上的冷汗，跑到了秦梦岚面前，九十度弯腰低头，毕恭毕敬地道：“秦总，刚才是我不对，我不应该那样跟您说话，也不应该对您不敬，对不起，我错了！

    还有，秦总，以后我一定会乖乖听您的话，绝对不会再任性，再耍大牌，您让我干什么我就干什么！”

    “呃……好好。”

    秦梦岚呆了呆，一脸懵逼地点了点头。

    自从陈卓航加入公司，他还是第一次看到陈卓航对自己的态度如此恭敬。

    叶飞咧嘴一笑，道：“小陈，好好干，我看好你。”

    “是，是，叶先生！”

    陈卓航连连点头，脸上堆满了笑容。

    “行了，后面的事情就交给你们了，秦总，我们走吧。”

    叶飞冲秦梦岚眨了眨眼。

    秦梦岚跟经纪人和助理交代了几句，然后跟着叶飞一起离开了会议室。

    “叶先生慢走，秦总慢走！”

    见叶飞和秦梦岚离开，陈卓航则是点头哈腰，在后面恭送。

    看到这一幕，会议室里的经纪人和几个助理都以为是见鬼了。

    回到办公室后，秦梦岚坐在办公桌后面，双手抱胸，眯了眯美眸，道：“说吧，这到底是怎么回事？为什么陈卓航会那么怕你？”

    “其实呢，事情很简单，之前有两次我都跟陈卓航这家伙打过交道……”

    叶飞咧嘴一笑，然后将之前在餐厅和“维密秀”上发生的事告诉给了秦梦岚。

    秦梦岚一听完，这才恍然大悟地点了点头，道：“难怪这家伙怎么会这么怕你，原来是你在他心里留下的印象太深刻了。

    看来，从今以后，这家伙应该会很听话了。而且，有可能会主动跟我们解约。”

    “解约？”

    叶飞笑了笑，道：“他敢么？”

    “什么意思？”秦梦岚疑惑地问道。

    叶飞耸了耸肩，邪笑道：“我跟他已经说好了，除非我们解约，要不然他只能乖乖留在公司。

    更何况，你们也说了，这小子生得一副好皮囊，而且人气又高，所以，让他留下，不仅能提高咱们公司的知名度，还能帮咱们赚钱。”

    “我的天，你也太坑了吧？！”秦梦岚美眸一睁，惊呼道。

    “这怎么能叫坑呢？他为我们公司赚钱的同时，他自己也在赚钱好吗？这不叫坑，这叫两全其美。”叶飞一本正经地说道。

    “叶飞，我现在只想到了一个字来形容你。”秦梦岚说道。

    “帅？”

    叶飞咧嘴一笑。

    “贱。”

    秦梦岚咯咯笑着回了句。

    “好啊，梦岚宝贝儿，你竟然敢说你老公贱，看我不好好收拾你！

    来来来，刚才没做完的事，咱们得继续下去啊！”

    叶飞佯怒地说了句，而后坏笑着朝着秦梦岚走了过去，一边走还一边准备脱衣服。

    “别闹！”

    秦梦岚俏脸一红，愣是吓了一大跳，赶紧挡住了叶飞。

    “干嘛呀？”

    叶飞无奈地道：“梦岚宝贝儿，你不是说很想我吗，我好不容易回来了，想跟你亲热一下都不行么？”

    “不是不行……”

    秦梦岚俏脸更红了，道：“只是……因为这里是公司，要是在这里那个啥，影响太不好了。”

    “上次不是也在办公室里做过么，好像也没什么事啊。”叶飞坏笑道。

    “你还好意思说，上次差点就被发现了好吗？”

    秦梦岚瞪了眼叶飞，道：“而且我现在很忙，没时间陪你闹。你要是想找人亲热，去找倾城吧，我想她马上要下班了，应该有时间。”

    “梦岚宝贝儿，我感觉受伤了。”

    叶飞捂着心口，道：“你难道就要眼睁睁地把我推给别人么？”

    “行了，别演戏了，你的演技可比那些艺人弱多了。”

    秦梦岚笑着摇了摇头，而后站起身，将叶飞推出了办公室，道：“好啦，乖，后面有时间，我再陪你好吗？”

    “哎……梦岚宝贝儿，难道你就不来安抚一下我受伤的心么？”叶飞佯装痛苦地道。

    “滚蛋！”

    秦梦岚嗔怒地回了句，而后“砰”的一声关上了门。

    叶飞无奈地摇了摇头，也没进去继续纠缠女人，而是转身离开了。

    离开倾城国际后，叶飞来到了对面的倾城国际。

    这个点已经是下班时间了，公司的员工都陆陆续续地下班离开了公司。

    公司的员工们在见到叶飞的时候，那些打扮时尚靓丽的妹子们则是娇滴滴地向叶飞打着招呼。

    看到这些莺莺燕燕，环肥燕瘦的妹子们，叶飞心里也是一阵感慨，打打杀杀还不如回来看看美女。

    叶飞哼着小曲儿，朝着总裁办公室走去。

    刚走到门口，就看到顾倾城拎着包包，从办公室里走了出来。

    在看到女人的瞬间，叶飞眼前一亮，嘴角露出了柔和的笑容。

    顾倾城穿着一身浅蓝色的翻领束腰连衣裙，露着纤柔白嫩的玉臂，秀美的颈部戴了串细细的铂金项链，五官精致到无可挑剔，肌肤就像象牙一般莹润光泽。

    也许是因为修为提升的原因，叶飞竟感觉女人身上好像有股超然脱俗的意味，就跟仙女似的。

    “叶飞！！”

    这时候，顾倾城也看到了叶飞，先是一愣，而后脸上露出了浓浓的惊喜之色。

    虽然她不想让自己表现的太过，想要掩饰一下，但这么多天的思念，让她无法掩饰自己的激动和惊喜。

    “倾城，我回来了。”

    叶飞微微一笑，走了过去，轻轻抱住了顾倾城。

    顾倾城贴着叶飞的胸膛，有些抱怨地道：“叶飞，这些天你都去了哪里，为什么连我的电话都不接？”

    “这些天我去了很多个地方，总之一言难尽。”

    叶飞无奈一笑，从顾倾城手里接过了包包，道：“走，倾城，我们回家，在路上我再跟你说。”

    顾倾城见叶飞帮自己拿包包，心中甜蜜，点了点头，道：“好，我们回家。”

    随后，叶飞和顾倾城两人离开了公司，就像以往那样，叶飞开着车，顾倾城坐在后面，朝着家的方向驶去。

    在回去的路上，叶飞将这段时间发生的事，一五一十讲给了顾倾城听。

    不过，为了不让女人担心，叶飞特意隐瞒了自己身受重伤，武功被废的事。

    因为这段时间发生的事的确很多，所以，直到车子抵达了枫叶六号别墅的门口，叶飞才讲完。

    听完叶飞的讲述后，顾倾城深呼吸一口气，眨巴着美眸，说道：“叶飞，我之前一直说你比国家领导人还忙，只是开玩笑。

    但现在我觉得，那不是玩笑，你是真的比国家领导人还忙啊。如果不是因为了解你，我都以为你在编故事呢。”

    “是吗？”

    叶飞嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，道：“其实我也这么觉得，哈哈哈……”

