    过去的细节我并不很清楚，但从傅慎言的神态也能看得出来，那件事对他的打击很深。

    “但其实，你外婆并不同意穆家做那些违法的事，带着盒子离开，也是为了敲打穆家的人，让他们及时悔悟，尽早自首，爷爷也是出事的那天，才从你外婆口中得知穆家的事，但已经来不及了，穆家在高野的指使下，赶在专案组到来之前，杀人灭口，我们赶到医院，看到的只有爸妈盖在白布下的样子，医院的人说连抢救都没来得及做。”

    傅慎言说到悲恸处，捏紧了拳头，骨节摩擦发出咯吱声响，额头上的青筋因为情绪激动而突起。

    我心里一软，伸手覆上他的手背，轻轻拍了拍，算是安抚，对他的难过感同身受，是这十年沉浮的收获。

    “少在这里避实就虚的，”沈钰原来一直在楼梯口偷听，忽然就探出身子走下楼来，看着我恨铁不成钢道，“你就不能争点气，你想知道的是这些吗？！”

    胡雅嫁人之后，他的脾气是变得越来越急躁了。

    “我问你傅慎言，当初你调换小姝和那个女人的亲子检测报告，究竟是真的害怕她离开你，还是觉得陆欣然比小姝更容易被你掌控利用？那个时候你早就已经知道小姝外婆和穆家的关系了，是不是！你根本就是想报复小姝是不是！？”

    “沈钰！......”也许是因为害怕面对真相，我下意识想阻止他的逼问，但叫出他的名字之后，心里又没了底气。

    终究要面对的，又能逃避多久呢。

    傅慎言抬起黑眸，幽深的视线凝视良久，终于垂下眼睑，找回了自己的声音，“是。”

    简单的回应掷地有声，仿佛一记重锤打在我心上。

    沈钰比我更激动，极力忍耐着心底的怒意，“算你还是个男人，敢作敢当，我再问你，你是不是利用小姝是莫家女儿的身份，让莫知骋和林菀支持你和高野对抗？”

    我多希望傅慎言说一句否定，然而他的回答依旧铿锵有力，“是。”

    “很好，”沈钰磨着后槽牙点了点头，偏头看向我，“你听见了，这个男人，他从一开始就在利用你，小姝，只要你开口，离婚的事情哥哥替你解决，孩子他一个都别想带走！”

    我脑子里很乱，根本做不了回应，只觉得胸口郁结聚集，喘不上气。

    “我做的我承认，但不代表你可以决定我们俩的人生。”傅慎言的声音冷冰冰的，不怒自威的气势就自然而然的发散出来。

    沈钰当然被触怒了，直接走过来揪住了傅慎言的领口，“你有什么好嚣张的，靠玩弄女人走到这一步，你和那些出卖自己的女人有什么区别！”

    “我没有玩弄沈姝。”傅慎言似乎并不愿意和沈钰纠缠，言语很少，但却不容置喙。

    两个人对峙着，眼看着形势就要失控，外面的威胁已经够多了，我真不愿他们再打起来，“沈钰，你先上去。”

    “不行，我非要打醒这个王八蛋，他现在是拿你和孩子的命在赌！”沈钰扬起手中的拳头就要落下。

    “沈钰！”

    拳头悬在半空，沈钰回头不甘的看了我一眼，终于还是把手收了回去，默默松开了傅慎言，转身到较远的一边沙发坐下，他整个人都显得很浮躁，干脆扯掉了领带，解开衬衫最上面的纽扣，瘫坐在沙发上。

    客厅再次变得安静，气氛却剑拔弩张，也许是经历过和陆欣然调换人生的惊讶，我并没有表现的十分吃惊。

    我和傅慎言能走到一起，本身就是许多误会和阴差阳错交叠重合造成的，我才是他身边最亲近的人，他对我有多少实话，多少欺骗，我能够感受。

    隐约察觉到胎动，我伸手拖住了小腹，就连孩子都在提醒我活在当下，又何必揪着从前的过错不放。

    原谅这件事，有了第一次，第二次并不那么难，尤其是在能够预见往后安稳生活的前提下，我更在乎眼前的男人对我还有几分爱意。

    “傅慎言，我只想知道，现在你对我究竟是爱，还是为了我身后的莫家还有沈家？”

    傅慎言站在灯下，影子如同一座大山将我身上的光都遮盖，我们像是一体，又好像不能相融，全赖于他的答案。

    良久，傅慎言看着我，眉目微皱，粗粝的手掌搭上我双肩，“沈姝，我爱你，就算明知道你有可能是害死我父母的仇人的孙女，我还是控制不住自己不去在意你，报仇是我为人子的责任，曾经我活着是为了报仇，只要可以扳倒对方我可以不惜一切，但因为有了你，我想好好活着。”

    我试着抬手搭在他胳膊上，放低声音，“那为了我，报仇的事先放到一边，好不好？”

    夹在我们中间最大的阻碍，就是不够坦诚，现在所有误会都解开，不该再让外物将我们分开，这于傅慎言，于我，都不是件好事。

    然而执念又岂会是这么容易放下的，刚刚还难得耐心的傅慎言，忽然就缄口不言，沉默以对。

    我不肯放弃，拿起他的手放到小腹上，“慎言，你考虑清楚，木子死了，乔恩也进了重症监护室，我们没了两个孩子，穆深他今天故意让你去救我，就是在试探我们的关系，假使你再咬着他们不放，我和孩子，我们都会死，你真的想要这个结果吗？”

    傅慎言还是不说话。

    三十年的执念不是一朝一夕可以化解的，我明白，可傅慎言真的觉得我们输得起吗？

    我深深了吸了口气，松开了傅慎言，整理了一下情绪，平静的看着傅慎言，“我是你的妻子，我应该站在你这边，但我同样是个母亲，如果你非要现在报仇，连我和孩子置于险境都不顾了，我想我真的不能继续留在你身边。”

    十八岁，我可以为了爱情，嫁给不拿正眼看自己的男人，二十几岁，我不顾一切的在和傅慎言的感情漩涡里沉沦迷失，三十岁，我不能再失去孩子。

    沈钰听不下去，没好气的插话，“现在不是傅慎言报不报仇的事，如今动了赵家的人，已经惊动了上面的人，这件事根本没有转圜的地步了，要想保住你和孩子，只有离婚这一条路！”

