    姜筱能听到自己的呼吸声，有些重。

    这样的路十分耗神，稍不注意脚下就要打滑。

    怎么会有这种路的存在？

    她一手拿着手电筒，一手从空间里抓了条干毛巾出来，抹了一把脸，又把毛巾丢了回去。

    走了一段路程她就觉得自己累得不行了。

    孟恶霸这家伙，要不是里面的情况当真很不乐观，怎么可能提出让军医走这条路进来的馊主意？

    谁进得来！

    军医又不是战士，没有天天训练出来的身手，这条路是要命啊。连她走了这么一段都觉得双腿在打颤。

    如果不是赶时间，如果不是她并不知道孟昔年会在哪一段接她，她都想先进空间休息一下再出来继续走了。

    姜筱深吸了一口气，继续往前走。

    这条路当然并不是平直的，时而往低处倾斜，时而有些陡的上坡，每次走到这一种地势就会非常滑，她甚至要一手紧紧拽着旁边山坡的杂草来稳一稳身形。

    有时候雨会打到脸，让她眼睛一时有些模糊，这种时候必须先停下来，否则很有可能一脚踩空摔下去。

    耳里只听到雨声，偶尔有一声雷响。

    除此之外周围什么都没有，黑，湿，冷，静，像是被遗弃在世界之外一样。

    突然，一道白色亮光照破黑暗，从前面照了过来。

    姜筱精神一振。

    “小小！”

    孟昔年的声音穿过雨雾，传进了她的耳朵。

    姜筱立即应道：“昔年哥！”

    “小心点，过来，我在这里等你！”

    “好！你别过！”姜筱觉得，以孟昔年的高大身材走这条路都要比她危险多了。

    孟昔年站在较为开旷的地方，望着前面那小小的身影一步一步地朝他走了过来。在这一刻，他甚至不知道自己是什么感受，但是，全湿的衣服，冷冷的夜雨，还有眼前严峻的情势，本来都重重地压在他的心上的，在这一瞬间他却觉得这些都已经不算什么了。

    他的小猫，竟然来了关镇，竟然正在朝他走了过来。

    他看着她走近了，终于踏上了这一处比较平坦而宽阔的路，立即就伸开了双臂。“过来！”

    穿着绿色雨衣的小人儿一下子飞扑进了他的怀抱，完全无视他湿透的衣服，紧紧地贴在他怀里。

    紧紧地搂住了他的腰。

    两人在这一瞬间都觉得整个世界都安定了似的。

    “傻妞，怎么来了？”孟昔年的声音有些沙哑。

    姜筱抬头看他，“担心你。”

    “傻。”

    “傻就傻吧，高兴见到我吗？”

    “高兴！特别高兴！”孟昔年紧紧地搂着她。

    “小杜同志也为了你到关镇了。”姜筱又说了这么一句。

    孟昔年本来有些控制不住想要低头压住她的唇的，听了这句话动作就是一滞，然后他看到她迎着雨笑得像只喵一样，顿时失笑。

    “别人要干什么都跟我没有关系！走，赶紧去看看那位大嫂，还有，赵鑫受伤了。”

    说起这些事，孟昔年的神情就严肃了起来，这个时候实在是没有什么时间让他再去舒发对她的喜爱和想念，紧紧地牵着她的手，他带着她往山村里走。

    