    两年前，李楷亲眼所见，尉迟宝琳就是如此得了便宜还不肯罢手，最终被暴起的李善两下子击晕倒地。

    退避三舍、示敌以弱……呃，这些李善前世就玩的很溜，几乎每次校内发生殴斗，他总吃小亏但最后占便宜，而且还能占据道德高地。

    简而言之一句话，都是你们逼我的！

    李楷一把推开死死拉着自己的大兄李嘉，神情焦急，放声高呼道：“快住手！”

    和当年的尉迟宝琳一模一样，罗阳得了便宜哪里肯住手，更是变本加厉……李善已经瞄准了几处，但就在这时候，拐弯处绕出了两人，为首一人约莫二十左右年纪，身形瘦削，只看了一眼，上前拦在中间，厉声喝道：“此乃禁苑，胆敢在此殴斗，尔等何人？！”

    已经发了性子的罗阳不管不顾上去就是一脚，对方勉强躲开一个踉跄……围观的人群中登时响起一片嘈杂声。

    李嘉已经放开了弟弟李楷，一直旁观的温振附在罗寿耳边道：“乃南安郡侯长子。”

    罗寿眼睛大亮，疾步上前劝道：“大郎快快住手！”

    有意无意之间，罗寿拦住了那位年轻人，却没拦住罗阳……后者瞧准机会狠狠一拳砸在了对方的脸颊处。

    李善无语的看着被打倒的这位……您老上前凑什么热闹呢，我技能条马上就要读完了，你上来打断。

    以为你是个王者，弄了半天却是个青铜！

    听见旁边的议论声，李善刚开始还有点懵懂，南安郡侯……那是谁？

    但下一刻，李善两手合拢架住了罗阳的拳头，心里一个激灵，居然是南安郡侯张琮！

    张琮张文瑾，秦王府左三总管，随李世民平定王世充、窦建德、刘黑闼，授上柱国，封南安郡侯。

    秦王府内，房玄龄、杜如晦、长孙无忌三人公认为李世民的心腹，前两者是因为能力，而后者至少有一部分是因为姻亲关系。

    而张琮也被公认为李世民的心腹，至少是铁杆部下，因为他和李世民是连襟。

    被打倒的这位年青人是张琮的长子张永，其母长孙氏是秦王妃的堂姐。

    周围一片哗然，李嘉上前要劝住还在动手的罗阳，冷不丁却被李楷拉住了衣袖。

    “三弟，张家大郎……”李嘉有些焦急，他的母亲长孙氏是张永母亲的堂姐。

    “大兄且慢。”李楷冷笑看着被罗阳一路逼的往池边退去的李善。

    如果说只是张文瓘，那还好说，但如今秦王府左三总管，秦王连襟的长子张永被罗阳殴打，那就不能就此罢手了。

    毕竟李客师如今在天策府任职，毕竟李嘉、李楷是有着自己的政治立场的……而且恰恰和罗家站在对立面。

    而且张永的身份也不仅仅是李世民连襟的长子，其祖母出身扶风窦氏，是窦皇后的堂妹，其曾祖母是圣人李渊的姑姑。

    三代均与皇室有姻亲关系，张永就这么被揍了一顿……而罗阳却安然无恙，这会引起一场巨大的政治风波。

    所以，接下来，李善虽然不像李楷想的那么多，但很确定，自己需要做出抉择。

    下一刻，一直保持守势的李善突然挺住了脚步，左手架住，右手迅速抓住对方的拳头。

    罗阳还在心里冷笑，跟我比气力吗？

    但是，人家压根就没打算比气力，李善右手几根手指迅速一绕，已经抓住了罗阳的食指……然后直接掰到了手背上。

    一声惨呼声骤然传来。

    面无表情的李善不禁吐槽，娘的嘞，女人生孩子都没你叫的惨……心里想着，动作一点都没停下，右手牢牢抓紧，左脚揣在了罗阳的膝盖上。

    然后，李善往后退了半步，手一松，抬起了右膝。

    一声闷响，用脸狠狠砸了李善膝盖的罗阳摇摇欲坠，隐隐看得见脸上血光，李善转过身，轻轻加了一脚。

    即将倒地的罗阳终究没有倒地，而是栽进了池中，登时水花四溅，

    周围一片寂静，好些人神情愕然，张大的嘴巴都合不拢了。

    刚刚还没被打的连连后退，都快被逼的跳池了，转眼间李善不过三拳两脚，看似彪悍的罗阳已经人事不省的跌入池中。

    正在照看被打捞上来的张文瓘的杨思谊啧啧低声道：“怀仁看似与人为善，实则……”

    张文瓘吐出一口水，恨恨道：“以德报德，以直报怨！”

    张文瓘一肚子的火气……他虽然年纪小，但向来不惹是生非，结果莫名其妙挨了顿打，还被踹进池子里。

    面无表情的李善嘴角露出一丝笑意，朝着不远处的罗寿扬了扬下巴……挑衅意味溢于言表。

    罗寿怒吼一声扑了上来，跟在身后的还有两个罗家子弟。

    李善嗤笑一声，忽左忽右，一个假动作闪开，顺手将一个冲的过猛的货扫下了池子。

    温挺、卢承基等世家子弟自然不会出手，后者仔细看去，李善下手干脆利索，熟练之极……显然，这位是打惯了架的。

    看李善进退之间，对手要么被扫落下水，要么挨了一拳两脚就忍不住呼痛，温挺哭笑不得，“如此，可称文武双全否？”

    一刻钟后，太子妃、秦王妃、齐王妃三位站在岸边杨柳树下，无语的看着捞起来后鼻子还在不停冒血的罗阳……那张脸都不能看了。

    东边是几十个世家子弟，有的沉默不语，有的面色凝重，但更多的是兴奋的叽叽喳喳……这一个多月来，罗家人在长安的风评太糟糕了点。

    西面是几十个女眷，好奇的看着柳树边……躺着的罗阳，张永，以及罗寿、李善等人。

    太子妃皱眉道：“不过口角而已，何至于此？”

    “大庭广众之下如此殴斗，岂是君子所为？”齐王妃哼了声，她看李善不太顺眼。

    罗寿叹道：“大郎不过嬉戏，却遭……”

    “哈哈哈……”李善的长笑声打断了罗寿的扯淡。

    “今日之事，错全在某！”

    李善高声道：“张稚圭无故被殴打落水，张家大郎仗义执言而脸颊红肿，在下义愤出手，皆为吾一人击倒，皆吾一人之过！”

    这几句话一说完，罗寿的脸黑的都没法看了，但这是事实……好几十人亲眼看到的。

    今天算是丢人丢干净了，文的玩不过，被人踩着脸，武的输的更惨……罗阳现在还人事不省，看这模样，鼻梁骨好像断了。

    说起来罗艺入京至今，嚣张跋扈，只吃了两次亏，却都是栽在同一个人手中。

    太子妃也没话说了，她清晰的看见，清河崔氏的媳妇张氏、陇西李氏的媳妇长孙氏正面色不善的疾步而来……张文瓘是张氏的侄儿，张永是长孙氏的外甥。

    周围众人或坐或站，大都身上湿漉漉的，唯独李善长身而立，身上不沾池水，视线落在了不远处的崔小娘子身上。

    今儿这一架，可是为你打的。

    崔舍人……不，崔伯父应该满意了吧？

