
　　随着白骨妖魔越缩越小，身上的怨气也越来越少，纷纷被慧见的金色禅音化去，一点点的都被彻底的磨去。

　　就在白骨妖魔逐渐被困住、行动越发困难之际，杨青那有若血红般的眸子也越来越淡，逐渐开始恢复起了心智。

　　他脑海中那些本来已经被嗜杀、仇恨吞噬，对复仇无比渴望的那些东西，也因为怨气的减少而让他的神智越发的清明起来。

　　他抬头朝着外面望去，盯着场中的争斗。

　　虽然说他自己就是正处于战斗的核心处，但他又仿佛是一个旁观者一般，看着慧见和幽萍一道道白光和金色的大字袭来。

　　看着这些在他平时来说，根本连做梦都不敢想的，甚至比他的师父还要高强的修仙者。

　　这些让他顶礼膜拜般的强悍人物，竟然在全力和自己的这幅身躯战斗，不敢有一丝一毫的松懈的时候，就产生出一种奇怪的感觉来。

　　“有力量的感觉真好啊！”杨青暗叹了一口气。

　　虽然他现在身体里这样的力量来的极其不纯净，就像是一股狂暴的飓风般让他的理智几乎都被淹没，而被本能的复仇念头所支配。

　　而且这力量其实极其的驳杂，就像是被强行捏合起来的一般，也仅仅是短时间内的被这样激发出来。

　　因此对于杨青来说，这样的力量对他来说，如果用的时间稍长，要不就是会让自己的身体根本承受不住，或者四分五裂，或者这力量就会逐渐从身体里消退或直接消散出去。

　　而且还有一种更可怕的情况，那就是如果这样的力量一旦挥散不出去，恐怕自己就会彻底的被这样的力量所征服，变成被仇恨所控制的行尸走肉般的躯壳。

　　但就算如此，这样的力量还是让他感受到了一种不一样的境界，就像是在给他的修仙路上打开了一扇新的大门一般，让他清晰的亲自见证了更高级的力量的运用。

　　“可惜啊！”杨青轻轻叹息。

　　自从自己被关进了牢狱之中，被他们那些人折磨的筋骨尽断的时候，自己就知道其实自己已经彻底的失去了拥有这样诱人的可能性了。23sk.Com

　　自己那修仙的前景早就已经被击碎，向他这般被折磨的筋骨尽断的情况，恐怕只有传说中的仙药才能有起死回生的效力。

　　虽然他杀人复仇的时候，早就对于这样的结果有了心理准备。

　　而且他也从来都没有对于自己的复仇后悔过，对于他来说，如果他不能手刃那个害死自己亲妹妹的凶手，杨青觉得，恐怕自己以后的日子简直就跟忍辱偷生也没有什么区别。

　　他甚至还为此做好了一命赔一命的觉悟，因此失去了修仙的希望早就不在他的计算之内。

　　但是他虽然连死的觉悟都有了，但也绝对不会允许自己被人像一只狗一般的拴着、呼来喝去。

　　更可恨的是，这些人还用着各种从所未见的、歹毒的手段，在自己身上做着各种惨无人道的事情。

　　甚至杨青只要想到这些在自己身上发生的事情，这些恶毒的手段，每一桩、每一件的时候，都会让他从心底里发出对于这些人最恶毒的诅咒。

　　甚至这些人的每一项在自己身上取得的所谓成果，日后都有可能继续的被更多人承受和使用，甚至这些人还会承受到比他多的多的、极限的痛苦的时候。

　　他就知道，这是自己绝对不能允许和答应的事情。

　　对于他来说，虽然他也是这些刑讯的受害者，但同时他简直就像是恶的帮凶一般，帮他们更加探知到了人类所能承受的极限。

　　而且他也绝对不能接受那些人对于自己的这些污蔑，用一种参与了黑手组织这样的形式，来轻蔑的把自己复仇的动机变得那么的龌龊和污秽。

　　把自己变得和对他施加这些惨无人道般的罪行的恶人们一样，而且甚至就算这样还不够，他们还想要把他打击的，比他们这些最恶毒的恶人还要可恶的程度。

　　把他就像钉上耻辱柱上一般，甚至还要泼上最多最黑的脏水，把他变成最面目可憎的那种可怕的人。

　　这种甚至比这些渣滓们还越发不如的状态，是杨青绝对不绝对不能答应的。

　　他又看了看自己的身躯，虽然最后的结果，自己还是把灵魂卖给那个可怕的黑手组织，卖给了恶魔。

　　但是，这样的交易和之前的污蔑是决然不同的两种情形。

　　这对于杨青来说，是一种死亡的呐喊！是一种已经掉入地狱以后，再一次从地狱中挣扎的爬出来，也要把那些恶魔们拉进地狱的倔强！

　　就算自己已经把灵魂卖给了恶魔，就算自己是从地狱重新爬出来，那也绝对抹杀不了之前自己的那种正义！

　　因此，当自己终于手刃那些十恶不赦的恶徒的时候。

　　当自己用一种更为残酷的方式让他们痛哭流涕的开始感受到他们曾经到底犯下了什么样的罪恶的时候，他甚至感受到了一种快意和欣喜。

　　这种快意甚至都让他觉得自己所使用的那些力量，哪怕比起那些刽子手们更加酷烈上十倍的的时候，也不会感觉到有什么羞愧。

　　这种感觉就像是当生活把一个穷人逼到一个极限，逼到他们哪怕凭着他自己用任何正常的手段都不能维持自己的性命和尊严的时候，那你只会对于他的任何遭遇和行动，都表达出深深的同情。

　　杨青继续的朝着外面望去，外面一层层的白色光芒和金色光芒交织着，让里面呈现出的灰色怨气越来越稀薄起来。

　　外面的青年僧人甚至可能已经发现了他在里面的异样，如佛门狮吼般的大声喝道：“孽障，还不早点束手就擒！”

　　杨青冷冷的望着外面，再看了看自己的这副白骨身躯，才恍然道，对方恐怕早就已经不把自己再当成同类了。

　　自己是怎么走到这一步的?

　　是怎么样就变成了这么一个半人半魔的怪物的？

　　杨青努力的去想，他才蓦然发现，原来这一切的始作俑者，竟然就是那些被外面的和尚们视为同类的东西的压迫才造成的。

　　是那些所谓的被称之为人的人，是那些披着人的外衣的妖魔，就这样一点点的逼死了自己的妹妹，最后又把自己逼到了如今这般人不像人，鬼不像鬼的境遇里去。

　　于是他死死的盯着外面，恨恨的问道：“为什么！为什么你们要如此对我？”

　　幽萍圣女和慧见显然在外面听到了杨青的声音，俱都眉头一皱。幽萍悄然传声给慧见道：“看他的情况，似乎恢复了一点神智？”

　　慧见也皱眉道：“看来还真是如此，只是不知恢复了几分。”

　　幽萍道：“要不要我来试一试他？”

　　于是扬声道：“你既已入魔，为何还负隅顽抗？不如早早投降，让我们帮你早日渡化到西天极乐去。”

　　杨青盯着幽萍那仿佛菩萨般的美好脸庞，闷哼道：“到了西天，就能极乐吗？若是在这边不开心，到了那边，就能一定开心吗？”

　　慧见听到对方的闷哼，也扬声道：“阿弥陀佛，莫要着相了。此间种种事，终归化尘土。你今日觉得该恨该怨，该怒该愤之事，其实终究都只是一场幻梦罢了，又如何当得了真呢？”

　　杨青不屑的嗤声问道：“若爱人不可救、恩人不可报、恶人不可惩、坏人不可灭，那我就算到了西天，证了佛果，又有何意呢？”

　　慧见一边加紧敲木鱼，金色的禅字如滔滔洪水般涌出，一边义正言辞的说道：“阿弥陀佛，善恶到头终有报，不是不报，时候未到。因此莫要担心，只要有恶，定然会受惩罚。”

　　杨青冷笑道：“大师莫要打禅机了，今日你阻我报仇，难道就是你佛家所讲的机缘吗？难道就是你佛家所讲的时候未到吗？”

　　“就我闻知，佛家最讲惩恶扬善。既然如此，大师为何不与我一起，把那些坏人们一个个的捉出来杀灭掉？反而要阻碍于我？到底是你是我的机缘，还是那些坏人的机缘呢？”

　　说到这里，怨气似乎又对他有了影响，他开始癫狂的大吼起来：

　　“如果大师你是那些坏人的机缘，专坏了我的报仇之事，又如何能压得服我心中怨念呢？”

　　吼完这句，只见得他白骨身上的种种怨气开始更快的涌动起来。

　　这番话就像是引动了周围的整片幽怨之气的共鸣一般，甚至有更多的怨气开始朝着以他为中心涌了过来，这让他身边的怨气恍若实质般的浓密起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二零七 谁机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 