    第163章

    韦浩回到了府上后，还是很关心外面的事情，好像自己府上，都去了几个人了，包括自己的王管事，现在他的收入可以，也想让自己的孩子读书，虽然现在上的是韦富荣捐的学堂，但是学堂里面根本就没有几本书，书，可不是有钱就能够买到的。

    “公子，你还没有休息啊？”王管事进来，看到了韦浩还在客厅这边，就笑着问了起来，王管事是韦浩身边的心腹，韦浩也是他从小带大的。

    “你去了？”韦浩笑着看着王管事问了起来。

    “嘿嘿，我能不去吗？他们太过分了，如果有了书楼，我就让我儿子在书楼那边抄书，去抄个半年，然后自己在家慢慢研习，我呢，也去给他找一个名师什么的，到时候如果能够参加科举，也能够跟着公子做事情不是？

    可是那些人不给咱们这些孩子机会啊，我肯定要去，我可是挑了两单馊水过去了，直接泼过去了。”王管事对着韦浩说道，

    韦浩听到了，瞪着王管事。

    “怎么了公子，我不能去吗？”王管事看到了韦浩这么盯着自己，有点害怕的说道。

    “你是不是傻，啊？用聚贤楼的馊水，人家一看那些残菜，就不知道是我们聚贤楼有人去了吗？真是的，你就不会挑大粪去，要不然弄一些臭鸡蛋也行啊。”韦浩盯着王管事骂了起来。

    “哦，公子，你放心，我把里面的残菜都给捞出来了，就全部是水，嘿嘿，泼出去，我估计他们洗都洗不干净！”王管事笑着对着韦浩说道，

    韦浩一听，可以哦，还知道做这个。

    “行，不错，不错，你这样，本公子很喜欢，嗯，放心吧，书楼是没有问题的！”韦浩笑着拍着王管事的肩膀说道。

    “公子，时间不早了，你也该休息了吧。”王管事对着韦浩说道。

    “嗯，不着急，反正明天没什么事情，你和我说说外面的情况！”韦浩笑着问着王管事，王管事一听来精神了，今天晚上外面可真的热闹啊，

    韦浩听着王管事说的话，很后悔，后悔不该在皇宫用膳的，应该去看看，这么多百姓，他们怎么可能认出来是自己，而且也不可能把责任推到自己身上，自己可没有这么大的本事，韦浩和王管事聊到很晚韦浩才去休息，

    第二天一大早，韦浩可是没有那么快起来，但是家里来了客人，韦圆照，韦圆照天刚刚亮，就跑到了韦浩府上，

    但是韦富荣可不想去喊韦浩，这个时候去喊韦浩，都不知道会被韦浩才抱怨成什么样子，而韦圆照听到了韦富荣说不要那么早就喊，否则韦浩会生气的时候，也不敢催着韦富荣去喊了。

    “对了，族长，昨天晚上，是真的，我在这边可是听到了不少消息。”韦富荣好奇的看着韦圆照问了起来，韦圆照瞪了一眼韦富荣，接着拿着饼对着韦富荣说道：“你能不能让老夫吃完了，你在问这个事情？你知道有多恶心吗？”

    “是，是，听说了，那先吃，先吃！”韦富荣一听，也是忍住笑，一直等到韦圆照吃完了，韦浩还是没有起来的意思。

    “韦浩一般是什么时候时辰起来，现在都已经大亮了，还不起来，你就这么惯着你儿子？”韦圆照看着韦富荣有点不满的说着。

    “一般是需要日上三竿的，再说了，这段时间浩儿也忙不是，累坏了，让他多休息一下，没事的！”韦富荣马上对着韦圆照说道，自己可不会去喊韦浩的。

    “那个，你去喊一下吧，老夫找他有急事，可是关系到家族的大事，他不起来不行，快去！”韦圆照还是等不及了，他担心等会其他的族长会要求聚一下，商量接下来的事情，所以现在需要问韦浩那个主意。

    “这！”韦富荣迟疑了的一下。

    “诶呀你倒是去啊，韦浩对老夫有意见就有意见，老夫现在是真有急事！”韦圆照看着韦富荣着急的说着。

    “成，要不，你随我来，这小子不爱起床，你就去他卧房说？”韦富荣考虑了一下，对着韦圆照说道。

    “也成，前面带路。”韦圆照毫不犹豫的点了点头，接着，韦富荣带着韦圆照到了韦浩的卧房，那个暖和啊。

    “比老夫客厅都暖和，你那个炉子，能不能给老夫也打一个？老夫送来铁行不行？”韦圆照对着关门的韦富荣说道。

    “行，不过要排队才是，现在那些勋贵家来，都送来了铁，让我们家铁匠打，我们家铁匠都快忙不过来了。”韦富荣点了点头说道，反正要他们掏工钱，也没什么。

    “那就行，老夫等会就派人送过来！”韦圆照点了点头，冬天还长着呢，现在才哪到哪？

    “浩儿，浩儿！”韦富荣到了韦浩睡觉的软塌边上，推着韦浩说道。

    “嗯，爹，什么时候时辰了？”韦浩稍微睁开眼一看，发现是韦富荣，就问了起来。

    “还挺早的，只是，现在族长找你有事情，你能不能听族长说？”韦富荣赶忙说道，

    而后面的韦圆照恨不得对着韦富荣的背影就来一脚，什么叫还挺早的，大部分的人都起来了，就韦浩这样的懒汉，才会认为挺早的，关键是，韦富荣还依着他。

    “嗯，我睡会再说。”韦浩说着卷着被子，转了一个身。

    “诶，浩儿，族长可是有急事的，快，醒来！”韦富荣继续喊着韦浩说道。

    “有毛病，大清早能有什么事情吗？不就是家里被百姓泼粪了吗？多大的事情，还打扰我睡觉？”韦浩很火大的坐了起来，开口说道，发现后面的韦圆照也在。

    “哟，你还在啊？不是，族长，能有多大的事情，现在傻子都知道，书楼是一定要建了，你们世家阻止不了的，你还想要问什么？”韦浩看着韦圆照抱怨的说着。

    “嗯，这个老夫知道，只是，嗯，金宝啊，你还是先出去吧，老夫和韦浩说说话。”韦圆照本来想要说，发现韦富荣在，就想要支开韦富荣。

    “这，行，那你们聊着。”韦富荣点了点头，就转身出去了，还带上了门。

    “韦浩啊，这次对于我们世家来说，警告的意味的太严重了，之前你和老夫说的，老夫昨天晚上可是考虑了一个晚上，还是感觉你说的对，你现在和老夫说说，如何才能保证我们家族的地位还同时不让天下百姓憎恨，也不让陛下憎恨？”韦圆照说着就坐了下来，看着靠在软塌上面的韦浩问了起来。

    “族长，你是不是问错人了，这样的事情，你问那些族老们，实在不行，你问我们家族那些为官的子弟，问我，我还没有加冠呢。”韦浩不想去说这个话题，毕竟，自己还在打瞌睡呢。

    “韦浩，上次你说过的话，老夫想了一个晚上，感觉你说的对，韦浩啊，韦家可不单单是老夫一个人的韦家，是京兆所有韦氏的家，也是你的家，你可不能不管啊，这个和你加冠不加冠，没有多大的关系，你可不能让老夫失望而归。”韦圆照看着韦浩很诚恳的说着，韦浩听到了，睁开眼睛看着韦圆照。

    “韦浩，老夫一大早就过来，心里是着急的不行，等会我们那些族长肯定的需要聚在一起，商量接下来该怎么办，老夫可不想人我们韦家，陷入到万复不劫的地步，虽然你是可能没事，但是，你想想看，这么多韦家子弟出事了，你能忍心？”韦圆照继续看着韦浩劝了起来。

    “好了，好了，还是那句话，不要和朝堂过不去，也不要没事就联合几个世家来对付谁，就事论事，谁真的错了，你们就弹劾谁，而是看人下菜，只要人家不是世家的，你们就联合起来对付人家，这样搞什么啊，朝堂是谁的啊？是世家的？陛下知道了，能放心你们？

    另外，你们不要忘记了，纸张现在出来了，书籍一定会慢慢增加的，到时候，会有很多寒门子弟冒出来，难道你们还要打压寒门子弟不成，二十年，只要二十年，陛下就能够完成布局，你说现在陛下年轻力壮，二十年后，还不能收拾你们，现在世家的观念需要转变，不要弄那种不是我们世家的人，就要打压，这个生意利润大，世家就要抢，到时候抢到了百姓没钱了，他们还不往死里面弄你们？

    族长，时代变了，纸张一出来，时代就变了，你以为陛下没有干掉你们的心思，那个帝王想要和外面的人分享自己的权力？嗯？

    昨天你们去，陛下好生，客气的招待你们，除了你们，谁还能让陛下如此客气，你认为陛下是真的想要对你们客气，那是形势所逼，等陛下完成了布局，就是世家的死路，灭九族可能不太现实，但是灭掉一族，陛下一定能够做的到，你要是不相信，就继续和陛下对抗吧，要是你们继续这样玩，我可要退出韦家，到时候不是你驱逐我，我驱逐你们，我可不想跟着你们去送死。”韦浩躺在那里，看着韦圆照说着，韦圆照听的很认真。

    “可是，如果其他的家族不同意这样做，该怎么办？”韦圆照考虑了一下，看着韦浩问了起来的。

    “关我什么事情，他们要去寻死，我还要去拦着他们，我拦得住吗我？族长，你就好好考虑韦家吧，再说了，韦家就这么点为官的子弟，这个你都护不住？只要少参合那些世家的事情，陛下还能对付你不成？

    另外，族学那边也要招录其他平民子弟，族长啊，你想想看，现在都是尊师重道的，那些平民子弟虽然不是姓韦，但是，他们是出自我们族学，他们会不感恩，如果你担心我们家族的子弟会欺负那些平民子弟，那就单独在开设一个学堂，专门招录那些平民子弟，别想着还和陛下对着干，没机会了，

    说句大逆不道的话，你们还敢造反不成，哪怕是你们敢，你自己说，天下的百姓是宁愿跟着你们，还是宁愿跟着陛下？跟着你们，继续一定机会都没有，你当百姓们傻，百姓们是需要看看真真切切的利益，不要骗人家，你骗了人家一次，人家就再也不相信你们了。”韦浩继续说着韦圆照，韦圆照还是很认真的听着。

    “族长，反正该说的我都说了，你自己看着办，如果你们还是抱团，那么陛下一定要除掉你们，再说了，哪怕是你们想要维持这种世家控制朝堂的局面，那么你们世家也要商量好，分成两派，互相攻击，但是不要往死里干，陛下看到了，也会放心，好嘛，都抱团成了一块，陛下能够放心你们？”韦浩非常鄙视的看着韦圆照说道，

    韦圆照一听，愣了一下，接着点了点头说道：“确实是失策了！”

    “好了，你回去吧，我都说完了，你还想知道什么？”韦浩看着韦圆照就问了起来。

    “嗯，你说，这次书楼的事情？”

    “同意，还考虑什么啊？还敢不同意啊你们，你们是想要自己家大门天天被大粪堵着是不是？陛下已经赢的了民心，你还敢违抗，陛下都不需要动手，那些百姓就能够弄死你们，你真的以为百姓对你们世家没有意见不成？”韦浩还没有等韦圆照问完，就先喊了起来，非常上火。

    “嗯，老夫知道了，行了，你继续睡觉吧，老夫还要回去，担心那些族长找，改天，老夫请你到家里坐坐！”韦圆照此刻站了起来，对着韦浩说道。

    “不去，臭死了。”韦浩摇头说道。

    “老夫会安排下人洗干净的，真是的，还能让家里一直臭下去啊？”韦圆照有点郁闷的看着韦浩说道，这小子说话可是真伤人，

    而此刻，在甘露殿这边，房玄龄和李靖两个人也是到了甘露殿这边，给李世民汇报昨天晚上的情况。

    “真的泼了，那些百姓自发去的？”李世民听到了，很震惊的看着他们两个问道。

    “真的。那几条街现在都不能走人了，臭啊，臣来上朝，都是绕道了。”房玄龄笑着点了点头。

    “好，这下让他们看看长安城百姓的民心，百姓都支持建立书楼，朕倒是想要看看，接下来那些世家官员，到底该怎么反对，是不是要继续反对。”李世民此刻非常得意的说着，这一仗又赢了，赢的那个漂亮。

    “陛下，臣的建议是不要拖了，马上就发布圣旨，建立书楼，免得夜长梦多，谁知道世家那边会再弄出什么事情出来，现在就是趁着这股气势，顺应民意，把书楼的事情，确定下来。”房玄龄马上拱手对着李世民说道。

    “臣也是这个意思，不拖，快速完成这个事情！让那些世家子弟反应不过来，现在他们开是还在震惊当中，想必他们想不明白，为何那些百姓敢如此胆大？”李靖也是拱手说道，

    李世民听到了，考虑了一下，开口说道：“下午吧，下午朕就会颁发圣旨，现在还是等等。”

    “陛下，你？”房玄龄有点不懂李世民，按照房玄龄的想法，现在就该颁发圣旨。

    “朕要赢的光彩，现在发，那些世家家主肯定会认为朕就是找这个机会，认为朕心虚，担心不能推行下去，下午发，朕等他们来反对，你们也把这个消息传出去，让那些世家官员和世家家主们知道。”李世民此刻有点霸气的说着。

    “陛下，切莫意气用事啊！”房玄龄着急的不行，担心有变，书楼的事情，已经讨论了小半个月，世家子弟就是不同意，现在李世民还要拖。

    “朕不是意气用事，朕就是要堂堂正正的击败他们，朕要用民心击败他们，他们控制了官员，朕可是能够赢得民心的，朕就不相信，斗不过他们。”李世民态度非常坚决的说着，从这也能够看出来，李世民对于世家的怨气有多大。

    “是，陛下！”房玄龄和李靖听到李世民这么说，还能说什么？只能按照李世民的意思去办了。

    “对了，尚书省这边也要拟旨，朕准备把韦浩周边的320亩土地，还有那个湖，一并赏给韦浩。”李世民坐在那里突然说着这个事情，房玄龄和李靖都是不懂的看着韦浩，这个赏的也太多了吧，再说了韦浩是一个侯爷，要300多亩地土地干嘛？他也不能建这么大的宅子。

    “这个，陛下，有点不和祖制，韦浩一个侯爵，怎么能够享受这么大土地建设宅子？”房玄龄马上拱手对着韦浩说道。

    “嗯，韦浩到时候要和长乐公主成成亲，按照祖制，是需要升爵位的，那就是郡公了，其实，还有很多功劳是你们不知道，朕也不方便说，朕也只能记在心里，就是要看他未来的表现了，只要超出来那些土地，韦浩答应朕了，不建房子，就是圈起来，无妨的，你们去拟旨吧。”李世民对着房玄龄解释说道，

    房玄龄他们听到了，心里震惊的不行，听着李世民的意思，是要封韦浩为国公啊，只要韦浩不犯大错误的话，这个国公估计是跑不了的。

