    剑派弟子和蛮族勇士守住了核心区域，截击可能冲进去的候选种子。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    核心区域外围，任何一个方向，都有修士防御，而核心之中，蛮族洞部和凌天剑派，相距不足十丈，立起了阵旗，建起了临时的高台，双方大能纷纷现身，等待候选种子冲过来。

    凌天剑派也好，蛮族洞部也好，实行的都是“差额对换”制度，不由门下弟子不拼命。

    比如说，这一批参与边荒狩猎的凌天剑派弟子一共有三十名，这些弟子实际上也只是凌天剑派从边荒附近挑选的，个体素质比较强，从小培养起来的记名弟子，而他们要想真正成为剑派的外门、内门甚至是核心真传的话，就必须经受住边荒狩猎的考验。

    考验的标准也很简单，能否守得住，不让家族战士突围进入核心区域，进入凌天战旗高台。

    此次边荒狩猎，凌天剑派计划招收弟子四十名。

    如果边荒古塞冲进去十四名候选种子，则会差额取缔四名剑派弟子的记名弟子资格。

    虽然有点残酷，但毫无疑问，这样的制度更能刺激弟子用功修炼，努力进步。

    凌天剑派可不收废物。

    据说，历史上也曾经出现过三十名弟子被彻底击溃的历史，只是积分限制，才保留下来部分。

    从这次的情况来看，剑派弟子占据着绝对上风，整体实力强了一截不止，只是情况也不容乐观。

    主要问题出在搅屎棍边荒孤狼身上。

    前期资源大战的过程中，被边荒孤狼多次搅局，结果导致了蛮族洞部和剑派弟子未能达成对资源的绝对垄断。

    或许，达到基本资源要求的家族弟子为数可能不少。

    因为涉及自己的修炼大道，而且又到了关键时刻，核心区域之外，气氛日益紧张。

    外围的家族弟子，蛮族小部落勇士再次历经几次大规模冲突和战斗，实现了基本的资源集中和再分配，大鱼吃小鱼，淘汰了大部分更小的家族和部落之后，逐渐开始向内围窥伺。

    剑派弟子实力虽然较强，但是核心区域面积可不小，面面俱到的防御是不大可能的，因此，剑派弟子和蛮族洞部弟子很有默契地各自防御一方，并形成了一个梯次防御体系。

    任何一个候选种子要想冲进去，至少都会遭遇两名以上剑派弟子的截击。

    当然，也可以组织家族战士，形成群羊搏虎的态势，送几个候选种子进去，但其中代价可能就不少，家族战士势必会造成巨大伤亡。

    历代边荒狩猎，姬家都会不惜代价地组织一到两次冲击活动，送出自己家族最具代表性，最有潜力的弟子，为家族未来的壮大，博取先机。

    此次，姬家的收获不错，足足可以送进去五位以上候选种子，怎么操作，就值得商榷了。

    在姬小山选择的，十分巧妙的临时营地之中，姬如雪主持讨论送哪些人进去，怎么去送。

    姬家战士的主要组成人员全部到会，姬轧主持，大家商议，当然，最终还得以姬如雪的意见为准。

    战士之中，资历最老，修为最高的，姬轧、姬绗得到了很多推荐，同时，新生代的姬小山、姬媂柳和姬嬅蔻也得到了推荐，加上姬如雪和小青，姬家出现了六个候选种子。

    最终，姬轧有点为难地说道：“综合大家的意见，六个人都得到了很高的支持率，轧以为，从潜力和展来说，我和绗应该差了许多，如若积分不够，建议小姐从我们两个之中剔除一个吧。”

    姬绗没有做声，剑派选弟子，需要考核，考核的重点，却是潜力，如若潜力不足，也过不了关，姬小山三个虽然实力较弱，但都是极为难得的特定战士，在潜力上，的确是强过他和姬轧良多。

    就看姬如雪怎么决策了。

    小青在上边嘻嘻笑道：“如果真的不够六个人的资源积分，小青退出就是，反正小青的目标就是雪老大的通房大丫头，嘻嘻，大家可以讨论一下怎么冲进去了。”

    姬轧和姬绗齐齐看向姬如雪。

    姬如雪白了小青一眼，稍稍犹豫了一下。

    孙豪笑着，赶在她说话之前说道：“边荒孤狼给了我不少资源，大小姐前后也赏赐不少，因此，我这边，倒是完全可以不用占用家族的份额。”

    现场气氛为之一松。

    每个人的脸上都出现如释重负的表情，没有比这更好的消息了。

    就连一向十分讨厌姬小山的姬媂柳，也瞬间看姬小山顺眼了许多。

    孙豪笑笑，继续说道：“而且，边荒孤狼让我转告小姐，他说他志不在加入剑派，因此他会带着大量资源遁逸，极大的可能就是，资源积分平均入选条件的降低，因此，如果可能，家族可以尽可能地多进去几个候选种子。”

    姬如雪稍稍一愣，嘴里说道：“要冲进去六名候选种子可能都相当不易，再多，估计我们也很难做到。”

    孙豪手腕一振，面前出现一个沙盘，随手挥舞，手指自己绘制的地形，嘴里飞快地说道：“这个地方，乃是剑派弟子和蛮族勇士交界之地，他们双方虽然有默契，但是其中自然也有竞争，因此，防御不可天衣无缝，小山建议，我们可以选择这个地方突围。”

    姬轧也是队伍斥候之一，闻言说道：“小山你的判断是不错，但是，据我所知，这个交界处，乃是剑派大弟子姜夫诃和蛮族第一勇士蛮翀天亲自镇守的地方，一个不小心，我们说不定就会被他们带人合力剿灭。”

    孙豪笑笑说道：“其实这是边荒孤狼的建议，他让我们在这附近游弋，等待机会，小山猜测，他会挑起一场大战，我们可以顺便冲进去，对了，孤狼还让我告诉小姐，他怀疑剑派大师兄姜夫诃可能是姜家子弟，小姐需要小心为上。”

    其他人还没有说话，对边荒孤狼信心爆棚的姬媂柳已经大声说道：“我支持，小姐，事不宜迟，我们可以向这个方向靠拢了……”

    姬轧却说道：“难怪姜夫诃的资料好似依稀熟悉，我知道了，他在前次边荒狩猎的时候，表现就很不错，不过因为年纪太小，最终没能加入剑派，没想到被暗中接应而去，还成了大师兄，此次真的必须小心为上。”

    第二日，姬家战士悄然潜入姬小山所说的战场附近。

    姬媂柳和姬嬅蔻十分意外地现了边荒孤狼的联系方式，悄然潜出队伍，前去探查。

    第三日，核心区域外围，剑派弟子和蛮族勇士防御的重点部位，同时出现两个身冒金光，酷似边荒孤狼造型的修士，声音沙哑，高山长啸。

    更奇葩的是，两个边荒孤狼各自同时对剑派和蛮族勇士出了挑战：“姜夫诃，蛮翀天，有种前来一战……”

    说完，风驰电掣，冲向了两边防御的交界之处。

    姬如雪等姬家战士还没搞清状况，姬小山已经自告奋勇地说道：“我去查探情况。”

    身躯一晃，姬小山扑进树林之中。

    没过多久，前方猛地爆惊天动地一声巨响。

    姬家战士面面相觑，而姬媂柳和姬嬅蔻此时一脸兴奋地出现在队伍正前方，对姬如雪招手说道：“小姐，这边走。”

    几乎是擦着大战的战场，好像是能看到大战硝烟一般，姬家战士飞快地向里边潜入。

    沿途现，两边的弟子、勇士正在向战场如飞而去，边荒孤狼周围，形成一个巨大的战团。

    原本的梯次防御体系被边荒孤狼吸引之后，彻底形同虚设，在姬媂柳和姬嬅蔻的带领之下，没过多久，姬家队伍居然通过了大部分区域，潜入到了真正的核心区域，看到了高高飘扬的剑阵战旗。

    此时，姬嬅蔻猛地想起什么，奇怪地问道：“小山呢？他干嘛去了？怎么不在队伍之中？”(未完待续。)