    乔英子家。

    数学、化学、生物、英语四门试卷，项南很轻松的就答完了。

    剩下这门语文有点麻烦，因为考得是阅读理解、作文，需要考虑的时间比较长一些。

    就在项南笔走龙蛇奋勇答题的时候，宋倩则在一旁为他答好的卷子判分。

    一个对勾，又一个对勾，还一个对勾……试卷上，满都是对勾，几乎看不到一个叉儿。

    方圆、童文杰看到这一幕，久久回不过神来。既高兴，又震惊，还感觉不可思议。

    这还是他们儿子嘛？！上学期期末还是学渣一枚，害得都要被学校留级了。

    就这一暑假的功夫，居然就成了学霸了。

    看试卷上那么多对勾，若这真是高考就好了，儿子清华、北大都没问题了。

    “宋倩怎么样啊？”童文杰关心的问道。

    “英语没算听力，都有一百一十分，只有几个单词拼写出错；数学是一百三十八分，还是少了运算过程；生物九十五分，还是漏写了字；化学九十四分，还是拼写出错。加上刚才的物理九十分，这就已经五百二十七分了。”宋倩分析道，“再加上语文和英语听力，那就将近七百分了。”

    “……”童文杰和方圆惊讶的互视一眼，一股狂喜顿时涌向心间。

    如果不是宋倩母女在，他们俩真想抱着儿子，好好地亲亲他、疼疼他。

    乔英子见到项南取得这样的成绩，也不禁惊讶的目瞪口呆。

    她之前一直以为方一凡是学渣，现在才知道他是扮猪吃老虎。

    总分居然接近七百分，比她平时的成绩还好。

    再想到他跟自己打得賭，乔英子顿时又脸红起来。

    “文杰，你暑假帮凡凡报了什么班啊，这效果也太好了吧。”宋倩好奇地问道。

    “就是望京那边的补习班呐，我这还有补习老师的电话。”童文杰掏出手机道。

    “或许老师有什么学习窍门，我记一下，回头让英子也过去看看。”宋倩连忙将电话号码记了下来。

    “你们英子学习成绩都那么好了，你还用得着帮她报补习班么？”童文杰惊讶的道。

    “百尺竿头，更进一步嘛。谁会嫌孩子的分数高呢。”宋倩点点头道。

    “那倒也是。”童文杰赞同的点了点头。

    ……

    说着话，项南的语文卷也已经答完了。

    宋倩飞快的判了一下，“嗯，语文卷问题也不大，一百三十分没有问题。”

    “哇哦，儿子你太棒了。”童文杰欣喜地抱着项南，用力的亲了一口道。

    “凡凡，刨除英语听力不算，你的总分是六百六十一分。”宋倩随后分析道，“首先来讲，这个成绩是非常不错的。这个成绩在燕京，考清华、北大都没问题。”

    “好啊。”、“太好了。”童文杰、方圆都非常兴奋。

    “不过，还是存在一些问题。一是运算过程不能少。哪怕你的答案是对的，但没有运算过程，也会损失很多分数。

    二是存在大意失分的情况。这些分数丢得都很冤枉。如果都能改正的话，那拿到七百二三十分应该没问题。”宋倩继续分析道。

    “我知道了，阿姨，我会改的。”项南点了点头。

    这两样的确是他疏忽了。

    “嗯，真不错。”宋倩再度感叹道，“这样的成绩，比英子都强。”

    “哎，别这么说。方一凡就牛这么一次而已，哪比得上你门家英子，每次考试都是第一。”童文杰连忙谦虚道。

    宋倩却摇了摇头。

    先胖不算胖，后胖压倒炕。

    乔英子学习成绩好，是她从小到大严格要求、强化培训、不断开小灶，一点点喂起来的。

    就像再平庸的剑手，总跟高手对练，时间一长，剑技也会超出常人。

    但方一凡之前根本就是学渣，童文杰和方圆对他抓得也不严，他等于是没有师承的野剑客。原本是不能打的，孰料一朝悟出了独孤九剑，一下子就无敌天下了。

    ……

    “妈，时间不早了，我们该上学了。”乔英子见老妈把话题转到自己身上，立刻意识到不好，连忙提醒道。

    “对，你们先上学去吧。”方圆连忙点头道。

    乔英子随即带着项南出了家门，往学校走去。

    “方猴儿，实话说，你怎么突然变得这么厉害了？”路上，乔英子边走边问道。

    她实在不敢相信，原本[第八区 www.dibaquxsw.top]还是学渣的方一凡，居然一个暑假就成学霸了。简直比大变活人还神奇！

    “我不是告诉你了么，我已经不是之前的方一凡了。”项南笑道。

    “那你有什么学习窍门么？”乔英子又好奇的请教道。

    “窍门只有一个，那就是爱上学习。”项南伸出一根手指道。

    “我本来就爱学习呀。”乔英子一听，立刻点头道。

    “所以你一直都是学霸嘛。”项南笑道，“像我之前都不爱学习，老师讲得我都不爱听，那我成绩自然就上不去。

    现在我也跟你一样，变得爱学习了，那些知识我都学进去了，成绩自然也就提高了。”

    “好吧，不过你提高的也够快的。五十五分钟五张卷子，还能拿到将近七百分。”乔英子又惊叹道，这样的速度，这样的得分，真的很恐怖。

    “那是，我本来就很聪明嘛。”项南笑道，“不然，干嘛叫我方猴儿呢。”

    “是啊，你现在真是名副其实的方猴儿了。”乔英子捂着嘴笑道。

    “对了，咱们之前的賭约，我就大发慈悲，再给你一次反悔的机会吧。”项南又笑道。

    乔英子脸微微一红，“谁用你发慈悲，你以为你稳赢了么？”

    “既然你这么说，那就这么定了。”项南点点头，伸出小拇指，“来，拉钩儿！”

    “拉钩就拉钩！”乔英子也伸出小拇指，跟项南拉了拉勾儿，“你等着瞧好了，我一定赢你的。”

    “好啊。”项南点了点头，随后两人往学校跑去。

    ……

    来到校门口，就见李萌老师正在查岗。

    “老师好！”项南、乔英子齐声喊道。

    “好。”李萌点了点头，“方一凡，你等一下。”

