    贞观十三年，春。

    洛阳宫正式发出诏令。

    置疏勒王城为碛西州，泾阳县公李牧为检校长史，至于都督一职由柴绍遥领。

    也就是说，碛西州实际上由李牧说了算。

    然后，诏令发出去后的当天晚上，长孙无忌就火急火燎的跑去找老杜了。

    “长孙公，深夜来访，不知有何贵干啊？”

    老杜披着大氅，抱着暖炉，一脸不太开森的问道。

    毕竟，大半夜从暖洋洋的被窝里被人挖起来，换谁都会不开森的。

    但长孙无忌貌似有些激动，拉着老杜的手说道，“杜公，有大买卖。”

    “哦？大买卖？是何大买卖啊？”

    “杜公，借一步说话。”长孙无忌搞的很神秘。

    老杜看了他一眼，然后挥了挥手让婢女们退下。

    待婢女们退下后，长孙无忌这才开始神神秘秘的说道，“杜公，西域局势，如今愈发明朗，老夫想做点事业，所以特来寻杜公共襄盛举的。”

    “事业？什么事业？”

    “我儿伯舒传来消息，言如今葱岭以西诸城邦失其共主，此间诸邦国犹如当年中国秦失其鹿一般，吐火罗诸部及此间杂胡共逐之，我儿伯舒此时得木鹿之城，手中颇有些拥护者，更有大马士革景教僧众做内应，除此之外，勃律国护国法师，乃苟正手下干将，再加苟正如今身居碛西州长史，如此天时地利人和，我们难道不应该做些什么吗？”

    老杜被长孙无忌忽悠的一愣一愣的，想了半天想不通这货究竟想干嘛。

    于是直接问了，“长孙公，你究竟要作甚，直说了吧。”

    “呃......这个，老夫的意思就是，你我两家筹集些钱货，支援西域事业，助伯舒与苟正再拿下些邦国，届时打下诸邦国后，再收回本息，如何？”

    What？？？

    老杜听完后一脸震惊。

    长孙老头为了他儿子也是拼了。

    这么无耻的招数都能想的出来，佩服佩服！

    “长孙公，这吐火罗人可不好打啊，勃律国、北天竺及象雄之兵，多是乌合之众，恐难当大任啊！”

    老杜当然知道长孙无忌的意思，像这种捞战争财的，肯定不好走官方渠道，走官方渠道大头一定是被李老板给捞了的。

    得找西域友邦合作，到时打下来的地盘挂钩在友邦名下，那就不是大唐的产业了，这种情况下，才能捞的足够多。

    最后等价值榨的差不多了，再走个流程，重新挂到大唐名下，如此一来，名利双收，你好我好大家都好，完美！

    可是老杜对这些弱鸡友邦实在没什么信心啊。

    虽说有李牧和长孙冲在，但西域毕竟离的太远了，意外太多，他老杜家这几年是赚的多，但也不能随随便便就闭着眼睛乱投资啊，这样很容易破产的好伐。

    所以，老杜此时显得很犹豫。

    长孙无忌见老杜一副便秘的表情，就知道这货不太看好这次投资。

    但长孙无忌对这次投资势在必得，捞钱是一回事，更重要的是为他儿子铺路。

    毕竟这些弱鸡小邦拿下后，等榨干价值，后续并入大唐名下，功勋名单上肯定有他儿子长孙冲的大名。

    所以，他要争取，必须争取。

    至于为什么一定要找杜家。

    除了杜家的能量外，更重要的是，如今杜家有钱啊。

    杜构这小子在登莱大捞特捞，内部人员有谁不知道，那捞钱的速度就跟用抽水机抽似的，极为恐怖。

    不过外人不知道的是，杜家登莱捞的钱，有不少是进了李世民的口袋，不然杜构早被踢走了。

    为了让老杜坚定一下信心，长孙无忌赶紧使出杀手锏。

    “杜公，听苟正说，西域小邦之中，有些地方好像还有金矿隐藏其中哦。”

    一听有金矿，老杜当场虎躯一震。

    便秘的表情一下子就消失不见了，随后换上一副笑脸。

    “长孙公，我们坐下，细说细说......”

    然后二人坐下，一边品茶一边聊细节。

    时间过的不快，但也谈不上慢。

    大约过了半个多时辰后，两人敲定合作事宜，长孙无忌起身离开。

    老杜笑呵呵的将他送到家门口外。

    “杜公，请回，请回，外面风大，注意身体。”

    “那好，长孙公一路好走，就恕老夫不远送了。”

    “告辞！”

    “好走！”

    待长孙无忌走后，老杜的贴身保镖突然从暗处出现，然后紧紧跟随在老杜身边一起回府。

    “阿郎，这世上竟还有这种买卖？”

    “有什么好奇怪的，这等事体，在东海之上，不胜枚举。”

    “借钱给人打仗，然后用斩获还账？”

    “有何不可，昔日孙伯符，不也是如此么？”

    “这......”

    贴身保镖觉得好像哪里不对，但又觉得好像没什么不对。

    “李苟正用那太上教祸乱西域蛮夷，虽说麾下多是一些乌合之众，但胜在数量众多，而且还都是西域地头蛇，若是加以扶持，也未必不能成事。”

    “那金矿之事呢？”

    “应该不假，以长孙辅机的身份，不至于诓骗我，就是不知道金矿有多大规模而已。”

    老杜来到书房，负手而立，眼睛盯着案桌上的羊皮地图，那是长孙无忌给他的副本。

    里面详细的标记着葱岭以西各邦国的地形布局以及所谓的金矿的所在地。

    “阿郎，我还是觉得此番有些冒险。”

    老杜笑了笑，说道：“富贵险中求嘛。”

    顿了顿，老杜又笑道，“哎，也不算险中求了，有那李苟正参与，老夫看啊，此事稳妥的很。”

    而此时，西域，疏勒王城。

    哦不，现在应该叫碛西州。

    碛西州的新任一把手李牧同志。

    他没有因为升官而大肆庆祝，反而，更加愁眉苦脸。

    因为他压根就没想当这个一把手。

    老子是来旅游来观光的，特么老李你问都没问过我就跟我戴个高级公务员的帽子，有没有考虑过我的感受？

    不过事已至此，只能接受了，当然也不是全无用处，至少以后做事的时候方便些。

    所以，李牧打算暂时先做着，以后有其他打算再做决定就是。

    如今碛西地界也算是蒸蒸日上，在李牧这只穿越狗的亲自带领下，各种基建工程都做的不错。

    而且前段时间还在附近发现了沥青这玩意，委实是一大收获。

    以后铺路就更完美一些。

    不过基建这些都是小事，按班就步慢慢来就是。

    比较让他蛋疼的是碛西州的民生治理问题。

    李牧作为一只菜鸟，第一次做一州长官，肯定是没什么经验的。

    不过好在有崔氏辅佐，倒也不至于手忙脚乱。

    可惜崔氏也不是万能的，治州牧民这些他们内行，但处理边境问题，他们就有些外行了。

    这不，今天崔谨又带人来找李牧哭诉了。

    “李长史，碛西边境部落视我唐律于无物，经常擅自牧羊过界，有次还不小心失了火，我等劝诫无效，还请长史做主。”

    李牧听完后嘴角一抽。

    就这？

    就这事你们就无能无力了？

    辣鸡！

    只见李牧大手一挥，“你们，跟我走，老子教你们该怎么做。”

