    “杨先生，我们商量好了！”

    宋华义给杨辰打了一个电话说道。

    “好！”

    杨辰只说了一个字。

    很快，办公室的门被人从外面推开，杨辰和骆斌走了进来。

    “杨先生，只要您答应我们一件事，从今往后，我们的命，都交给你了。”宋华义一脸认真地说道。

    杨辰明显感觉到，宋华义在说出这句话的时候，眼神中满是期待，似乎还有些紧张感。

    不仅宋华义如此，李海荣和宋华雅也是如此。

    “好，我答应你们！”

    杨辰早就料到，宋华义想要提的要求是什么。

    见杨辰不问什么要求就答应了，一家三口都是一脸诧异，宋华雅疑惑地问道：“杨大哥，你知道我们想要你答应什么？”

    杨辰微微一笑：“无非就是放宋家一马，小事一桩！”

    几人呆滞了半晌后，还是李海荣最先回过神，开口道：“那就多谢杨董了！以后有什么安排，尽管吩咐。”

    李海荣的反应很快，就连对杨辰的称呼都变了，以前是杨先生，现在变成了杨董，也表明了自己的态度。

    “骆总，剩下的事情，就交给你来安排！”杨辰吩咐道。

    “是，董事长！”

    骆斌立马恭敬地应道，同时内心也非常激动，杨辰让他安排李海荣他们的工作，也是在向李海荣表明，杨辰对他的信任。

    这三人，可都是从燕都八门离开的人，尤其是宋华义，还是宋家嫡系，如果不是宋家打压，甚至有机会成为未来家主的人。

    如今，就是这种身份的人物，都要在他手底下做事。

    杨辰说罢，便转身离开。

    办公室内，顿时就剩下了骆斌和李海荣他们。

    “骆总，以后还请多多关照！”

    李海荣也明白杨辰的用意，微微笑着说道，将自己的姿态放得极地。

    宋华义和宋华雅也是如此，都开口道：“以后，就麻烦骆总了！”

    “用不了多久，你们一定会为今天的决定而感到骄傲！”

    骆斌面带笑容，有些感慨地说道。

    这番话，更是让宋华义他们感到惊讶。

    如果这句话是从杨辰口中说出，他们或许还会认为杨辰是自大，但从骆斌口中说出，只能让他们更加相信，杨辰的背景之强。

    “骆总，不好了，宋家的人来了，扬言要找董事长报仇！”

    就在这时，一个神色慌张的女秘书，连忙跑进了办公室，惶恐不安地说道。

    闻言，宋华义几人都是一惊，宋家，果然要找杨辰报仇了吗？

    “慌什么？”

    骆斌皱眉，呵斥道：“宋家又如何？就算是燕都八门联手而来，有董事长在，谁敢放肆？”

    宋华义和李海荣对视了一眼，都从彼此的目光中看到了惊讶。

    骆斌这番话，无疑是在告诉他们，杨辰的背景，极为强大。

    如果让骆斌知道这一家三口人的想法，一定会大喊冤枉，他并不是故意显摆，只是在说事实。

    “妈，我出去看看，你和小雅先别出面。”宋华义有些担忧，开口说道。

    说罢，他连忙转身离开。

    骆斌并不担心，杨辰还在雁辰集团，绝对不会有事。

    “李夫人，接下来，我们谈谈工作的事情吧！”骆斌笑着说道。

    李海荣连忙说道：“以后，骆总直呼我的名字就好。”

    与此同时，雁辰集团一楼大厅，已经倒下了十几个保安。

    宋华伟正站在大厅中央，一左一右还有两名宋家强者，除了这两名强者外，身后还跟随着六人，全都是宋家顶尖强者。

    “让你们的董事长现在就滚出来，不然我们砸了雁辰集团！”

    宋华伟一脸嚣张地说道。

    有家族顶尖强者，他没有一点恐惧，只想赶紧见到杨辰，然后废掉四肢，再带回宋家。

    大厅内的工作人员，都是一脸惶恐。

    “宋华伟，你在做什么？”

    就在这时，一道充满愤怒的声音忽然响起，宋华义走了出来，满脸怒意。

    宋华伟在看见宋华义的时候，顿时愣住了：“你怎么在这儿？”

    只是，当他问出这个问题的时候，就猜到了答案。

    不等宋华义回应，他冷笑一声：“我说你们怎么那么快就离开了宋家，原来是来雁城集团了，怎么？被宋家逐出家族后，这是打算投靠杨辰那个小子，在他身边当条狗了吗？”

    “你给我闭嘴！”

    宋华义恼羞成怒，如果不是为了保住宋家，他现在又怎么会管杨辰灭不灭宋家？

    周围看热闹的围观者，也都是一脸惊讶。

    “这个年轻人竟然是宋华义，还被宋家逐出了家族？”

    “宋家大少宋华伟带人硬闯雁辰集团，宋家二少宋华义却在雁辰集团，难道说，宋华义真的加入雁辰集团了？”

    “宋华义可是宋家二少，就算被逐出宋家了，也不至于来雁辰集团工作吧？”

    ……

    周围的人议论纷纷，虽然他们本就是雁辰集团的员工，但在他们看来，在燕都八门之一的宋家面前，雁辰集团很渺小。

    “宋华义，既然你来了，那正好，你肯定能联系到杨辰，赶紧让他滚出来，爷爷让我打断了他四肢，然后带他去宋家接受惩罚。”

    宋华伟一脸傲然地说道。

    “宋华伟，我劝你现在就带人离开，否则真给宋家带来了灭顶之灾，你就是宋家不可饶恕的罪人！”

    宋华义深深地吸了一口气，尽可能让自己保持平静。

    虽然杨辰已经答应他，会放宋家一马，但也无法保证，宋家突破了杨辰的底线，从而给宋家带来灭顶之灾。

    “哈哈哈……”

    宋华伟顿时狂笑了起来：“宋华义，你这是在威胁我？就凭杨辰，也能给宋家带来灭顶之灾？”

    “你到底怎样，才肯离开？”宋华义有些不耐，低声怒道。

    宋华伟冷笑：“难道我说的还不清楚吗？让杨辰滚出来，等废掉了他，我就带他回宋家。”

    “看来，我努力的一切，都白费了！”宋华义忽然自嘲地一笑。

    他早该想到，以宋家的高傲，就算他告诉宋家自己对杨辰身份的猜测，宋家也不会就此罢休。

    与此同时，宋家庄园。

    家主宋青山的别墅内，宋青山正坐在一张藤椅上，别墅内的巨幕电视上，还播放着戏曲。

    他靠在藤椅上，很是惬意。

    听戏曲，是宋青山最大的爱好，如今年龄大了，也渐渐将手中的权势下放，他自己越来越悠闲。

    “家主，不好了，宇文高阳带人来了，说宋家对他儿子动手，要让宋家给他一个交代！”

    忽然，一道身影，慌忙冲进了宋青山的别墅，满脸都是焦急地说道。

    “混账东西，谁让你冲进来的？不就是宇文高阳带着人来宋家了吗？有什么好怕的？”宋青山怒喝道。

    可紧接着，有一道身影冲了进来，满脸惶恐道：“家主，叶家家主叶曼来了，说宋家对他女婿动手，要让宋家给她一个交代！”

    这人的话音还未落下，紧接着又有人冲了进来：“家主，黄家家主黄天行来了，说杨辰是他的至交好友，宋家敢对杨辰动手，那就是跟黄家作对！”

    轰！

    连续三个燕都八门中的豪门之主，亲自带人前来，而且都是为了杨辰，宋青山顿时脑海中一阵轰鸣，满脸都是不可思议。

    如果只是一个宇文家族，宋家丝毫不惧，可是如今，八门中的三大豪门，齐齐联手而来。

    放眼九州，又有谁有资格让八门中的三大豪门之主，亲自前来？

    杨辰，他竟然做到了！

