    随着夜未明先手强攻，其身后的山水有相逢和吃货小仙女也同时出手，这二人手中刀剑配合无间，与夜未明一起攻向赏罚二使。

    不过这两个队友存在的价值，也只是能够牵扯二使一部分的精力，让他们不能集中精神来对付夜未明而已。

    而且更主要的是，凭借她们两个默契的配合，即便是赏善罚恶中的任何一个，也无法在一两招之间对其做到秒杀。

    至于说第三招？

    嗯，在夜未明的强攻之下，他们谁也休想找到连续向两人连攻三招的机会。

    对于两个小伙伴的这种表现，夜未明表示……

    凑合着用呗，反正小桥和刀妹都不在，还有更好的选择咋地？

    事实上，夜未明之所以敢于同时挑战赏善罚恶两个侠客岛使者，最大的依仗还是来自于那价值一个小目标的《神照经》满级特性。

    只要给他一个机会，利用《天魔解体》的手段，给二使之一来一下狠的，然后在任由两一个人将自己打死，待到复活之后，再与剩下的一个慢慢周旋。

    如此一来，完全有机会做到双杀！

    然而一交上手，夜未明才无奈的发现，想要用《天魔解体》来命中眼前这两个对手，简直就是一个几乎不可能完成的任务。

    《天魔解体》作为一个杀伤力爆表的特殊招式，与其他招式均不相同。

    说是招式，但却并没有固定的形态，可以是一道剑气，也可以是一股掌风，反正不论使用何种武器，亦或是赤手空拳，都可以将其附加在普通攻击之上来发动。

    但，却并不能与其他招式相互叠加！

    而且，在发动这一招之前，身上的气势便注定会有一瞬间变得极为暴躁可怕，很难让人不注意到。

    介于以上两种限制，就导致了这一招的命中几率虽然不能说没有，但比起其他那些精妙的招式，却是要差上许多。

    对于这样的攻击，敌人或者挡不住，但想要闪避却并不是特别困难。

    若非如此，那么此招一出，恐怕就真的没谁了！

    如果他此刻面对是一个擅长兵刃的对手，夜未明还可以尝试利用《人鬼同途》与之配合，在一定程度上提升这一招的命中率。

    虽然不能做到百分之百的命中，但将命中率提升到五成左右，还是问题不大的。

    可惜这赏罚二使并不使用任何兵刃，只用拳掌应敌。

    而他们的招式也是一正一奇，身法却是同样的灵活多变，五个人转眼间已经交手了八九十招，在这个过程中，夜未明就算使用《惊天九剑》亦或是“一气化三清”这样的精妙剑招，都没能伤到这两人分毫，更不要提本身就命中率堪忧的《天魔解体》了。

    不过好在，在这么长时间的交手过程中，夜未明他们也没吃什么亏。

    眼看着战斗已经向陷入了僵持阶段，夜未明忽然大手一挥，却是将他的鹰犬护法阿红、阿黄一并召唤了出来。

    紧跟着，夜未明便对两大护法下达命令，让它们在周围佯攻骚扰，尽可能干扰眼前这两个强敌的战斗节奏。

    见到夜未明如此，另一边的吃货小仙女也受到了启发，将她的闪电貂和白狼净土同时召唤了出来。

    顷刻之间，原本三打二的战斗，就这样变成了七打二。

    随着我方的战斗单位，在数量上瞬间翻了一倍还多，赏罚二使的压力陡然暴增！

    而战斗打到现在，他们两个似乎也已经失去了耐性。

    于是乎，他们决定放手一搏！

    却见两人在挥动掌力，逼退了围向他们的四只宠物的同时，却是猛地舍弃夜未明，双双朝着山水有相逢和吃货小仙女扑了过去。

    一金一黑两道身影在一瞬间便将身法催发到了极致，身形仿佛化做两到残影，径直朝着两人急冲过去。

    与此同时，两人已经开始各自凝聚功力，一阴一阳，一冷一热的两种力量已经在他们的双掌之中凝聚起来，随时准备暴起而发，给予山水和吃货致命的一击。

    按照夜未明的猜测，这两个人的第一个攻击目标肯定是吃货小仙女。

    只要能够合二人之力将她秒杀，那么不但这位《金乌刀法》的传人会被直接清理出局，就连被她召唤出来的两只宠物，也会同时在这个挑战副本之中消失不见。

    二使的压力，势必会为之大减。

    既然已经先一步猜到了对方的目的，夜未明当然不能拿任由他们攻击自己的队友。

    却见他随手一抛，手中的金光剑已经化作一道金色的流光，径直朝着张三的背心激射而去。

    离剑式！

    与此同时，夜未明的身形亦仿佛化作一把离弦之箭，僵直朝着张三的身后冲了过去，右手食中二指并拢，一道指劲隔空点向其背心命门穴！

    一阳指！

    张三听风声便知夜未明这《一阳指》的指力强劲，当即只得将身形一转，右手凝而不发的掌力悍然轰出，一股强横霸道的掌劲，径直迎上夜未明的隔空指力。掌风之中带起的热浪，更令周围的空气都被烤得有些扭曲了起来！

    烈焰掌！

    “嘭！”

    掌力与指劲的碰撞，后者顿时被前者澎湃的力量瞬间轰散，却是因为夜未明的徒手装备“夜雪”只能够增幅他的左手攻击，右手施展徒手武学的时候，却得不到半点的装备加持。

    在高手过招之中，一件宝器的差距，已经足以让本可与对方势均力敌的他，落入绝对的下风了。

    然而，奈何《一阳指》的属性本就与夜雪不合，若是用左手来施展，非但无益，反而还会损其威能。

    慌忙之中，夜未明只能继续释放指力，在顷刻之间接连点出三指，凭借着更高的攻击频率，终于将张三这一掌的力道完全抵消。

    就在这一招之间，两人之间的距离，已经近在咫尺。

    张三见状，嘴角不由勾勒起一丝玩味的微笑，猛地右掌一收，同时左手蓄力已久的《烈焰掌》悍然推出，径直拍向夜未明面门。

    电光火石之间，夜未明再想变招又哪来得及？

    当即只能继续讲并拢的右手食中二指再次探出，迎上张三这威力绝伦的《烈焰掌》。

    虽然，他明知道在近在迟至的情况下，自己根本不可能再有连续出指的机会，只需再一次交锋过后，他的手指便会与对方的手掌相撞。

    然后，便要直接被对方澎湃无比的掌力，将两根手指齐齐轰碎。

    但事到如今，除了硬着头皮楞上之外，还有其他的办法吗？

    说时迟，那时快。

    转眼之间，夜未明的是中二指已经与张三的左掌撞在一起。

    “噗！”

    -234111

    在一抹美丽的血花绽放之下，张三的掌中凝聚的灼热掌劲直接被洞穿、轰散！

    紧跟着，便是他的手掌，直接在这一指之下，被打出一个前后透明的血洞，连带着掌中骨骼也随之被指力击碎。

    碎骨！

    紧跟着，这道强横之极的指劲，更是趋势不减的在其肩头之上开出了一个前后透明的血窟窿，顺带伤到了其肩头连接整挑手臂的重要经脉。

    断筋！

    能够打出如此恐怖效果的攻击，当然不可能是《一阳指》所能够办到的事情。

    而是……

    中冲剑！

    夜未明食中二指并拢而发，之前几次都是利用食指发出《一阳指》的指力，直到这最后一击，方才祭出真正的杀招！

    突如其来的一招《中冲剑》，直接废掉了张三的整条左臂，在钻心剧痛的冲击之下，这个大胖子的笑容脸色亦不由变得难看起来，甚至整个身子都在这钻心的剧痛之下，不由自主的颤抖起来。

    而另一边，李四却是趁着张三与夜未明拼命的功夫，拼着挨了山水有相逢一剑，终于将吃货小仙女成功击杀，连带着她的两个可爱宠物也一起消失在这个试炼副本之中。

    双方打从交战以来，一直都是小心谨慎的互相试探。

    此刻同时爆发杀招，却是落得了一个一死一伤的惨烈局面。

    下一刻，龙吟之声响彻整个大厅，却是夜未明废掉张三一条手臂之后，立刻即便接上了一招“亢龙有悔”，准备一鼓作气拿下这个难缠对手。

    然而，随着他左手画龙之后的一掌推出，眼前却是忽见黑影一闪，却是李四在击杀了吃货小仙女之后，果断的放弃了进一步扩大战果，折返回来替张三接下了夜未明这要命的一掌。

    “嘭！”

    双掌相撞，夜未明与张三各自向后退开三步。

    与此同时，夜未明的右手之中已经再次多出一把锋锐不显的宝剑，正是其施展《天魔解体》的专用宝剑，虽然自身攻击力不强，但内力增幅却是最大的——无血剑！

    此刻张三初遭重创，李四需要保护他，行动注定要受到极大的影响，正是施展《天魔解体》的绝佳时刻！

    似乎察觉到夜未明要祭出真正致命的绝杀，李四一边将身子挡在张三的身前，口中高喝一声：“住手！”

    住手？

    听到对方的话，夜未明不禁感到有些好笑。

    战斗都已经打到了这种程度，是你说住手就住手的吗？

    然而，随着李四的一声大喝，周围的空间却是宛如破碎的玻璃一般，瞬间分崩离析。

    下一刻，一切有再次恢复如常，夜未明却发现这个大厅之中已经再一次多出了许多的人。其中有玩家，也有NPC，甚至包括之前被李四秒掉的吃货小仙女，也静静的站在一旁。

    再看张三，他身上的伤势早已经消失不见，就连脸上也再次浮现出了一如既往的从容微笑。

    这尼玛，还真是！

    原来随着李四的“住手”两个字出口，系统便判定夜未明三人完成了挑战，并直接被传送出了副本。

    这时，却听张三笑道：“三位少侠小小年纪，便能拥有这般本事，着实让人叹为观止。”

    李四：“佩服！”

    张三：“三位既然能够在我二人的联手之下坚持百招不败，便算是通过了考验，可以根据你们的表现，获得对应的任务奖励了。”

    李四：“加油！”

    听到这两个家伙一唱一和的，就这么把这场战斗的结果定义为不分胜负而通过考验，夜未明心里那个郁闷啊。

    明明只要在多给我一点时间，哪怕只有一秒钟，也有有机会将这二人斩于剑下。

    那样的话，不但能够获得完胜的奖励，甚至还能多得到一笔杀BOSS的经验、修为奖励，外加两个130级BOSS的掉落物品。

    可是你丫的直接告诉我，这场战斗打满一百招就算结束了？

    你咋不早点说呢！？

    不过郁闷归郁闷，既然系统都已经这么做了，他还能怎样呢？

    现在冲杀上去干掉这两个家伙的常态本体？

    且不说那样是否有违侠义之道，单是这两个家伙常态之下的等级，就不是挑战难度可比的好吗？

    打不过，下一个！

    夜未明这边固然郁闷，但在场之中除了山水和吃货之外，其他的雪山弟子看向他的目光已经充满了一种看怪物的感觉。

    听赏罚二使刚刚话里的意思，他们三个刚刚居然和二使打了个五五开？

    卧槽！

    有没有搞错？

    我们玩的真是同一款游戏？

    在众人羡慕郁闷懵的目光中，一道道升级的光芒已经自夜未明三人身上一阵狂闪。

    不同的是，山水和吃货两个人身上的升级之光只是闪烁了两次，而夜未明身上升级的光芒，却是连续闪烁了五次之多！

    待到光芒落下，夜未明的属性已经变成了……

    夜未明

    等级：65

    ……

    气血：102990/110390

    内力：80320/84020

    体魄：4997

    膂力：4897

    身法：6498

    反应：6472

    资质：204

    悟性：209

    ……

    果然如夜未明之前所料的那般，在等级突破60级之后，每提升一个等级，所获得的四围属性增幅也要比之前更多出许多。

    另一边，在发放过任务奖励之后，系统剧情却还是按照原著的惯性继续发展。

    作为剧情主角的阿种在这场大戏之中大杀四方，先是帮助史婆婆镇压了雪山派的叛乱，跟着又暴打老丈人，威风一时无两。

    最终，史婆婆再次出面，十分霸气的从阿种手中要过了雪山派掌门人的身份，以及侠客岛送至雪山派的赏善罚恶铜牌。

    对此，赏善罚恶二使倒是并没有多说什么，反正有人接牌就行。

    至于到底是什么人接的“赏善罚恶令”，反而并不是那么重要。

    待到二使离开之后，史婆婆立刻代表雪山派，对夜未明之前的仗义出手表示感谢。

    而夜未明，则是顺势提出对雪山派的“千年寒铁”很感兴趣。

    听到夜未明的要求，史婆婆有些为难的说道：“那千年寒铁的所在，整个雪山派中就只有那个老混蛋知道。”

    “我让山水和吃货带着夜少侠去一趟石屋密室，请夜少侠直接向那个老混蛋询问如何？”

    夜未明闻言一笑：“多谢史婆婆。”

    离开大厅，山水有相逢一边带着夜未明往大厅后方走去，同时还不忘叮嘱道：“夜兄，我们的掌门人其他的缺点没有，就是有那么一点……自命不凡。”

    “一会见到我们掌门之后，只要多说一点好听的，最好把他夸得天上有地下无，举手投足之间毁天灭地的那种，就可以瞬间把好感度刷得极高。”

    “不论你有什么要求，他应该都会答应的！”

    夜未明点了点头：“就是拍马屁呗，简单。”

    毕竟在殷不亏的攻略里，可是详细的记载了星宿海和神龙岛的马屁应该都应该怎么拍，要搞定一个白自在还不是手到擒来的小事？

    片刻之后，夜未明在两个小伙伴的带领下，来到后方一间地下石室之外。

    山水有相逢上前拿出钥匙打开石门，三人立刻见到在石室之中，有一个手脚尽被铁链锁住的老者，正盘膝而坐，闭目凝神。

    这老者身材高大魁梧，相貌也是英武不凡，看卖相着实好似天神下凡一般。

    听到石门被人打开，那老者缓缓的睁开眼睛，先是看到山水和吃货，平静的说道：“你们两个回来了？”

    言罢，却是发现了夜未明这个陌生人的存在，不由得眉头一皱：“你小子是谁？”

    闻言，队伍频道里的山水有相逢立刻发出一则消息：“夜兄，马屁神功！”

    吃货小仙女：“奥利给！”

    夜未明正色的冲着两人点了点头，而后迈步进入石室之中，看向眼前这个用审视目光看向自己的老者，十分诚恳的开口说道：

    “就特么你叫白自在啊！？”

