    

    贺桑桑对上女生的眼神，点头笑了笑。

    就像是地上的小草，贪恋天空，殊不知对方眼里只有洁白的云，根本不可能看上地上的草。

    女生只能悻悻然地离开了。

    其他有心想过来要电话的女生，看到这个女生垂头丧气离开的样子，也都打消了念头。

    其他女生虽然没有去要姜遇的联系方式，但这并不阻碍她们停下来欣赏姜遇的美。

    贺桑桑是背对着人流的。

    除非是从她正面过来，不然都看不到正脸。

    对比已经毕业的姜遇，还在学校念书的贺桑桑就有名多了，路过的男生都被她精致宛如瓷娃娃的五官给惊艳到，三三俩俩地停下来偷看。

    眼看着四周的人聚集地越来越多，姜遇皱了皱眉头，他不太喜欢这样被人当猴子一样看着。

    可看到那边乖巧地坐在长椅上等他的贺桑桑，这种外在环境里的不适感，被心里的美好给消磨了，短暂地可以接受其他人的注视。

    好在奶茶店的工作效率还算是快的，很快就排到了他。

    女店员被姜遇的帅气惊艳到眼神发光，她轻轻咳嗽了一声，放轻自己的说话声音询问道，“你好，欢迎光临，请问喝点什么？”

    看姜遇的穿着也能知道，肯定不经常喝奶茶，女店员赶紧给他介绍了几款热卖的奶茶。

    姜遇对这方面不了解。

    女店员又推销了一番自家的饮品，“我们本月新款黑糖芋圆啵啵奶茶，很受女生欢迎，你可以尝一尝，也可以给家里人带一杯试一试。”

    对奶茶这类糖度爆表的饮品，姜遇喝过的次数一只手都能够数的过来，他说了句稍等，大步朝着那边正被别的男生要电话号码的贺桑桑走去。

    男生也是A大的，是今年的新生。

    早就知道金融系有一位绝色的美人校花，平时都遇不上，今天好不容易遇上了，在室友的起哄下红着脸过来要电话号码。

    男生的声音有些颤抖，想来也是第一次主动过来要女孩子的电话，“学、学姐，方便交换一下联系方式吗？我、我喜欢你……”

    贺桑桑原本是坐在椅子上的，听到男生的表白下意识地就要拒绝，出于尊重，她特意站了起来。

    新生学弟身高还算是高的，他没想到贺桑桑站起来只比他矮了小半个头，加上贺桑桑身材纤细修长，在视觉上似乎和他差不多的样子。

    可爱精致的脸颊，宛如超模一般的身材，让贺桑桑的身上有一种矛盾又完美融合的魅力感。

    “抱歉，她已经有男朋友了。”

    姜遇走过来把贺桑桑搂进了怀里，宣誓主权地看着新生学弟，“所以，她的联系方式不能给你。”

    说完就把人带走了。

    醋意，酸溜溜的醋意，从姜遇的身上传来。

    他带着贺桑桑来到了刚才排队的地方，低头问她想喝什么，贺桑桑抬头去看电子屏上的奶茶单。

    贺桑桑的样貌非常具有记忆点。

    女店员自然也没有忘记，之前经常过来过来点过奶茶的贺桑桑，甚至于还记得她常喝哪一款。

    她知道贺桑桑之前过来点的都是“芋圆啵啵奶茶”，遂又给她推荐了新出来的“黑糖芋圆啵啵奶茶”，笑着说道，“这一款很受欢迎喔。”

