

               此刻的谭苗像足了霸道女总裁，面无表情。

    他的话犹如给了这里人事部所有人心头猛的一击，尤其是孙晓。

    这个女人一下子傻的彻底没有了心智。

    她深刻明白，没有了这副总经理的光环他屁都不是，往日里他在康加集团就是老大一样的存在。

    走哪里被人跪舔到哪里，一副大领导成功人士的作风。

    从来只有她在产业园里看谁不爽就开除谁，哪里会想到有一天，也会有人凌驾于她头顶之上。如同她那时候开除别人一样，丝毫不留情面。

    慌了心神的大声说：“你们有什么资格来这么开除人，这根本就不符合规矩！”

    “难道就不怕我们告你们吗！”

    那个康加人事总监也回过了神，知道今天对方是来势汹汹，自己被开除的命运已经定论。

    一不做二不休，跟在孙晓后面也吵了起来：“对，一下子开除一个部门。”

    “这事情法律会管制你们！”

    其他人事部的人也跟着闹了起来。

    魏教昌阴沉着脸站了出来说：“有什么不甘心的，可以来跟我们法务部同事来协商。”

    “这已经是定论。”

    那些原本要被孙晓开除的同事们，看到这振奋人心的场面后一个个激动了起来。

    马上就有人站了出来：“因果报应不爽，大孙总，你总算是要被照妖镜照一照了！”

    ‘一年多以来，被你胡乱开除的人还少吗。’

    “你把自己当成是康加公司的老板娘，平日里也是一副老板娘的派头，我们他妈早看你不爽了！”

    “魏总，谭总，我们要举报孙晓职务侵占！

    “这么多年来，他在公司里面收别人，以及经销商礼品的事情我们手上都有证据！”

    “还有，她还是尚士魁的小三，是靠着跟尚士魁睡觉上来的！”

    一时间，那些感觉无比解气的人群开始各种红脸表态。

    原本人事部的人还准备反抗，谭苗他们人少，吵起来肯定要吃亏。

    好在这些人站出来了，瞬间就跟他们抵抗在了一起。

    平日里有点背景就到处树敌，张扬不可一世，等你大楼倒塌之时，曾经被你踩在地上的人就会狠狠的站在你身上践踏。

    孙晓就面临着这样的局面。

    仅仅因为谭苗他们的出现，这场孙晓为了装逼弄出来的劝退会，结果主角副角调换了角色。

    谭苗这时候抬头压了压，身后愤怒的人群安静了下来。

    随后对着孙晓说：“欢迎你去告我们，同样的，我们大正集团法务部的人也已经收集了你不少的资料。”

    “今天过来我们的目的出了要辞退你们这些害群之马外，还有我们将在工业园内进一步收集证据，马上对你们进行起诉。”

    “我如果是你，肯定会马上离开这里，因为你呆在这里一分钟，就等于是在多丢人现眼一分钟。”

    “再次警告你，康加公司是大正集团投资企业，不是姓尚，更轮不到你这么一个破鞋凌驾于康加公司头顶上。”

    “因为，你没有资格。”

    “马上给我滚！”

    谭苗刚开始还说的比较平静，但在最后因为也不平静了。

    因为想到了康家公司老板娘这句话，想想她就对孙晓这不要脸的女人感觉到恶心。

    孙晓气的浑身发抖，她扫了一眼面前的这些人。

    突然想到了尚士魁，冷冷的说：“好，你们等着！”

    说完气哄哄的冲了出去。

    而那个人事部总监像是吃了狗屎一样，原本他还以为孙晓能够带领他们闹出点什么浪花。

    结果好了，人家已经不见了踪影。

    大正集团人事总监冷哼了一声：“说来说去，我们还是同行。”

    “你作为人事总监，应该知道公司辞退员工的流程吧。”

    “你是这里的头，既然这样，那就从你开始，请你跟我进来。”

    于是乎，康加公司人事部的挨个的进入到了会议室里面被约谈。

    就在刚刚，这些人还坐在他们自己准备的桌子面前，很是淡漠的看着对面被自己约谈的人。

    被约谈的人每个人脸上都会有惶恐之色，而他们表情淡漠，冷酷无情，心中甚至还有种嘲讽。

    现在好了，角色再次调换，一个个垂头丧气。

    这是大正集团人事员工的工作，所以谭苗和魏教昌并没有参与。

    二人则是在人事部另外一边收集资料。

    。。

    孙晓气呼呼的冲出了这边办公室后，马上就往尚士魁那边去。

    此刻她脑袋冷静了不少，知道大正集团的人肯定不会这么轻易的放过他。

    但这个无知的女人心里还在相信着尚士魁，认为尚士魁还能够保他。

    下楼后，康加公司里面到处都是*。

    低着脑袋绕过了这些人，到了总经理办公室的这栋楼下。

    不过，楼下已经站了两个保镖。

    她刚一过来就被保镖给挡在了外面吗，其中一个说：“抱歉，你不能进去。请你离开。”

    孙晓立马怒火中烧，一个小保镖也敢这个态度跟自己讲话？

    “我办公室就在这栋楼里面，你说你不让我进去？你们什么东西？”

    “冲到别人公司里面这样大张旗鼓，谁给了你们的胆子？”

    这两个保镖是从大正集团那边抽调过来的。

    听到这话后，两人同时皱了皱眉头，其中一个压抑着说：“我们正在取证。”

    “这栋楼已经被封锁了，任何一个人在没有交代清楚之前都不能够离开，我们在*那边有合法的手续。”

    “请你离开。”

    孙晓彻底控制不住自己了，跳起来就是一巴掌打在了其中一个保镖的脸上。

    “我再说一次，给我滚开，我是康加公司副总经理！”

    这保镖被打了一巴掌，虽然感觉不到痛楚，但被人打脸毕竟是最为侮辱人的一种方式。

    尤其是孙晓这泼妇一样，高高在上姿态。

    另外一个保镖刚准备动手，但被这保镖给拉住，皱着眉头说：“你是不是一定要在这里闹事？”

    “也是不是一定认为，你是女人，我就不敢对你动手？”