    说话之人一把清朗的嗓子，令所有人听得清清楚楚。

    原本热闹的场面突然静了一瞬，然后又猛地一下炸开了！

    “我没听错吧！日月钱庄送礼来了？”

    “天呐！那可是天下第一钱庄！竟然给这新开业的天枢商行送礼！”

    “也难怪吧，毕竟这商行的主人可是嬴王妃！”

    “你懂个屁！那么多皇亲国戚在京城都有产业，怎么没见日月钱庄送过？那位当家的根本从来不巴结权贵的好么！”

    黎清玥又有些头疼了。

    面前这个男二还不知道该怎么办呢，那个想跟她双修的家伙又来搞事情！

    她就奇了怪了，她明明都清楚地表过态，那人似乎也放弃了，可他为什么还要给自己送这送那的？

    她这边脑海中疯狂吐着槽，日月商行那一众伙计已动作极其麻利地，将车上的大件搬到了商行门口，一左一右摆了起来。

    黎清玥终于回过神来，眨了眨眼：

    “这是……嗯？”

    这一众伙计明显都不是普通人，应该是练家子。

    即使这样，还是需要好几个人同时上手，才能搬动那两个大件，可见这分量是相当重。

    再看那两件东西的尺寸和摆放位置，她觉得自己似乎猜到了红布下的内容。

    领头的伙计来到黎清玥面前，恭恭敬敬地行了个礼：

    “请嬴王妃亲自揭幕。”

    黎清玥其实并不想收那人的礼。

    然而对方如此大张旗鼓地送礼过来，用意明显就是让人不敢小看天枢商行，她如果此时拒收贺礼，势必让日月钱庄在众目睽睽下丢了颜面。

    不管怎样，那人也救过她两次，总不能恩将仇报。

    于是她心里轻叹一声，朝那伙计点了点头：

    “替我谢谢你们当家的。”

    她也懒得再说什么虚客套的话，伸手接过对方递来的红布两端，齐齐地将两边同时揭开。

    然后眼皮就猛跳了一下。

    她已经猜到了这应该是两头石狮子，用来镇大门倒是不错。

    却没想到，竟是两头纯金的石狮子！

    黄澄澄的大金狮子威风凛凛，就……挺闪瞎人眼的。

    黎清玥：“……”

    有钱人可真会玩，送个礼都能这么奇葩。

    就在她在心里疯狂吐槽这两头土豪金到上天的狮子时，燕霄的声音响起：

    “王妃跟日月商行的当家有交情？”

    黎清玥心不在焉地摇了摇头：

    “没什么交情，见过几面而已。”

    然而此话一出后，她却发现燕霄不是一般的震惊。

    “没什么交情……嬴王妃难道不知这金石狮的含义？”

    黎清玥终于注意到他的话外音，微微眯眼：

    “什么含义？愿闻其详。”

    燕霄定定地看了她片刻，确定她是真的不知道，终于解释道：

    “日月钱庄的金石狮，是无数商户万金难求的东西！因为只要在门口摆上金石狮，便代表这商户在日月钱庄的保护下，招惹不得！”

    “但这金石狮极为难求，有钱都买不到，只能看那位当家的心情，用各种奇珍异宝来换，还未必换得到。”

    “而且普通的个头也就只有膝盖那么高，我还是头一次见到竟有如此巨大的金石狮！”

    他说到这里停了一下，神色有些复杂地看着黎清玥：

    “这还是主动送上门来的，丝毫没提任何要求……黎王妃确定跟那位当家的没什么交情？”

    黎清玥听着他的解说，也有些傻眼。

    她觉得自己确实跟那人没什么交情，都是他莫名其妙地盯着她不放。

    但知道了这金石狮的隐含意义后，她突然有些后悔，刚刚太草率地把东西收下了。

    不知道现在退货还来得及么？

    日月商行那领头的伙计似乎看出了她的纠结，恭恭敬敬地说道：

    “王妃娘娘不必担心，我们当家的说这对金石狮算是赔罪，并不需要王妃再拿什么来交换。”

    “赔罪？”

    燕霄神色一顿，便看见黎清玥听到“赔罪”二字，脸色有些发黑。

    他目光微冷，审视地看向那伙计：

    “你们当家的为何要向嬴王妃赔罪，难道他冲撞了王妃？”

    黎清玥丝毫都不想再回忆起受那人所制毫无反抗能力之事，打断了燕霄的话，冷声说道：

    “既然如此，这金石狮我收下了，告诉你们当家的，下不为例！”

    说罢她拂袖转身进了门。

    燕霄眼看着她走了没几步，便把手中装面具的木匣随手递给了符金让他收起来，目光微微一黯。

    他今日来璎珞街，便是为了取这专门为她定制的面具，却不想竟遇上她的商行开业。

    原本正暗愁不知该找个什么样的借口，才能将面具送她，倒是正好借着开业的时机送了。

    只是，她似乎丝毫都不在意，不管是她自己脸上的伤，还是他送的面具。

    燕霄狠狠捏了捏拳，终是垂眸转身，悄然离开。

    街对面的茶楼，二层临窗的座位上，戴面具的白衣女子看着燕霄的背影，目露深意地轻笑了一声。

    “没想到今日收获可真不小呢！燕大统领看着一本正经的，竟对她起了那样的心思！”

    “既然如此，本姑娘怎么能不好心地帮他一把呢？你说是吧，夜菱？”

    片刻，女子清冷的声音传来：

    “姑娘需要夜菱如何做，尽管吩咐。”

    ……

    黎清玥在天枢商行忙了大半天。

    倒不是商行生意有多忙，毕竟做的是生产批发的生意，不会像零售铺子那样有大批客人上门。

    她主要是跟符木讨论了新产品的制作，以及跟谢宁商讨后续合作细节。

    这一忙就忙到了下午。

    黎清玥整理着手上最后一点合作资料，一边觉得有些口渴，头也没抬地吩咐一直在身后的符土。

    “沏壶茶来。”

    她工作得投入，便没注意身后的脚步声并不是符土的。

    过了一会儿，倒茶的声音响起，一杯茶递到了她面前。

    黎清玥实在是渴了，直接拿过稍稍吹了两下，一口便全喝进了嘴。

    然后她“噗”地一声全喷了出来！

