    “你们干什么！”

    围观的村人不明就里，骚动起来。

    孙思邈正要解释，却被身旁的年轻人制止。

    “不用管他们。”

    年轻人说着，就朝他伸手：“给我一把刀。”

    孙思邈立刻将药箱直接推过去，里面有着针灸之物，药草，还有一些别的什么。

    其中就要一把小刀。

    “这是用来削去脓血烂肉的刀。”孙思邈解释。

    “用它就好！”

    “你这里可有针线？”秦阳又问。

    “没有。”

    得到回答，秦阳立刻抬头，问周围人：“谁那里有针线？”

    围观的人你看看我，我看看你，都不知道这人突然管他们要针线是什么意思。

    秦阳冷声喝道：“不想他死，就立刻给我取来针线！越多越好！”

    “啊？是！奴、奴家这就去！”

    原本已经呆滞住的樵夫妻子，此时被一声喝醒，立刻转身就往村子里跑。

    跑得太快，甚至中途还跌了几跤。

    秦阳则快速出去几根银针，在伤者伤口周围快速扎下去。

    肉眼可见的，刚才还往外流血的伤口，瞬间就不流了。

    孙思邈惊讶抬头，看着面前这张年轻的面孔。

    此人竟有这般医术！

    “啊！我这里有针线！”就在他们准备等着妇人归来时，旁边围观的一人，突然拍了下自己的脑门，大叫道。

    “我都差点忘了！我刚替我家婆娘买了针线回来！”

    说着，这汉子就掏出一团线外加一根针，递了进去。

    秦阳立刻接过来，从孙思邈手里拿过酒瓶，用烈酒给针线消毒。

    随后穿针引线，对孙思邈说：“我现在要给他断裂的肠子缝合上，你给我做副手！”

    又对跟前的几个仆从说：“按住这人！”

    “是！”

    几个仆从立刻应声，按住伤者双手双腿的，还有往伤者嘴里直接塞布团的。

    这般训练有素，让周围人顿时傻了眼。

    这怎么看起来有点怪怪的？

    比起救人，怎么像是要杀猪？

    实际上，这的确是这几日在庄子上杀猪宰羊练出来的。

    之所以堵住嘴，还是堵嘴的那人想到杀猪时的惨叫，为了自己耳朵着想补充的细节！

    秦阳眼神锐利，动作极快的将肠子揪出来！

    然后针线如风，不等周围人看清楚他的动作，断裂的肠子就被他快速缝好。

    随后将肠子推进去，检查其他脏器。

    缝合肚子上的窟窿，这才对孙思邈说：“给他上药包扎吧！”

    说着，接过仆从递过来的清水，走到旁边洗手。

    孙思邈快速给伤者敷药、包扎。

    等全部搞定后，给伤者号脉，果然已是平稳下来。

    “只要三日内不发烧、伤口不化脓，人就能活下来了。”

    孙思邈在药童搀扶下站起身，一边净手，一边对周围人说。

    就在这时，刚刚跑去村里取针线的妇人跑了过来。

    才跑过来，围观的人就对她说：“你回来的晚了！”

    其实这意思，是想告诉她，你拿的针线用不上了。

    人家都已经该做的都做了。

    结果妇人一听，就直接瘫软在地。

    “夫君——！”

    接着嚎啕大哭起来。

    不远处的秦阳，正从仆从手里接过水袋子喝水。

    一听这哭声，差点一口水呛出来。

    “走吧。”

    人也救了，孙思邈也见过了，秦阳不打算在这里停留。

    翻身上马，在那边还乱着的时候，就骑着马扬鞭而去。

    等村人告诉那妇人，她丈夫没死。

    孙思邈又被人围着追问伤药的事。

    全部都处理完了，四下一找，大家才发现，刚刚救人的那个年轻人不见了！

    “那位神医去哪里了？怎么就让他走了！他救了人，这大恩应该报答才是！怎么也该请他进村子里喝杯水酒啊！”已是赶过来的村长，被这群人气得直跺脚。

    孙思邈也是遗憾不已。

    药童也恨自己方才没顾上盯着那人，直说：“我怎么就没多看一眼呢！”

    又对孙思邈说：“师父，原来长安城真有神医！若说医术通神，这人才配得上！不像那个秦国公，只靠着爵位，谁知道是不是真的！”

    “秦国公？”

    等等！

    正遗憾不知道那人是谁的孙思邈，就是一顿。

    他仔细回忆着方才那人的穿着打扮以及年轻，一一都能与传说中的秦国公对上。

    这里有事长安城外，之前他们去秦国公府，秦国公府的下人不也说，秦国公不在府里，暂时不会回府吗？

    会不会方才那人就是秦国公？

    正想着，就听到人群中有人突然啊了一声：“那人、那人我似乎见过！”

    “你小子，咋咋呼呼的干啥？你见过？你什么时候见过那样的贵人？”村长就站在旁边，被他这一嗓子给吓了一跳，立刻抡起拐杖朝他后背打了一下。

    那人委屈地跳开，嚷嚷道：“我真见过！就是上次啤酒节嘛！我进城去卖果子！看到有人喊他国公爷！”

    “莫非是秦国公？”

    “医术通神的秦国公？”

    那人一说完，现场顿时安静了一瞬。

    随后就爆发出了热烈至极的讨论。

    当然了，他们兴奋讨论，也没忘了将伤者小心翼翼抬回家，同时热情的将孙思邈师徒也请进村子里。

    身后不远处，老黄牛慢悠悠散着步。

    被雇佣了的车把势，赶着牛车走过来，问他们：“你们进村吗？要是进村，我就先回去了啊。”

    本想着暂时离开长安城，但经过刚才的那段小插曲，孙思邈改变了主意！

    秦国公有着那般通神的医术，他若是不到对方顺便学习一二，怕是会抱憾终身！

    所以他按约定给了车把势银钱，对方驾着车回了城。

    孙思邈则暂时带着药童住进村里，打算打听出秦国公现在住在哪里，再去拜访。

    直到进了村，被安排了住处。

    孙思邈才发现，这一路上，药童都沉默不语，与以往叽叽喳喳的样子截然不同。

    “你这是怎么了？”孙思邈忍不住问道。

    不问则好，一问，药童就突然醒过神来，抡起巴掌，照着自己的嘴巴，就来了一下。

    啪！

    清脆的一声，让孙思邈愣住。

    药童悔恨道：“我打我这张嘴！之前竟那样说秦国公！简直就一张烂嘴！”

    “我平生最佩服医术高超的人！秦国公既有通神医术，还能以国公的身份，来为樵夫治伤！这样的好人，我还那样说！我简直猪狗不如！”

