 “呼——”刚刚舒舒服服地洗完了热水澡的少女，用纯白的毛巾将她身子缓缓擦拭干净。

为了避免要换上的干净衣物被浴室里的水汽染湿，少女并没有把它们带进来，而是放在了房间里。

所以此刻，她只能将白色的大大的浴巾围在身上，走出了热气腾腾的浴室。

一走出浴室，来到房间，便凉快了许多。

“呼呼……”一阵凉风从房间一侧敞开的窗口里透了进来。

夜晚的冷风还是稍稍有些刺骨的，吹在她的身上，让她微微一颤，不由打了个小小的哆嗦。

少女微微有些疑惑——记得之前是关上了这扇窗户的呀，怎么现在又打开了？

疑惑之余，她倒也没多想，直接走过去，拉上了窗户玻璃。

窗外，夜色怡人。

漆黑的天空中，星星显得尤其明亮，月亮也格外皎洁。

少女凭栏仰望，看着那漂亮的月亮，动作微微停顿。

皎洁的月光落在她的脸上，映在她的身上，将她拿绝美的面庞、纤美的身段以及三千青丝的柔顺，都完美得凸显了出来，迷人极了。

有人被迷住了。

所以这个人悄悄走了出来，来到她的身后，一把搂住了她那白色浴巾包裹之下依旧纤细得不堪一握的柔软腰肢，贴上了她的身子。

少女微微一颤，下意识地有那么一瞬间的惊慌。

可也仅仅是一瞬间。

当她透过玻璃的反射看到身后这个抱住她的家伙的身影轮廓、感受到那份熟悉的温度与气息……她便一下子不晃了，只是微微脸红，乖乖地任由这家伙抱住自己，没有丝毫反抗了。

“猜猜我是谁？”

被她迷住的人这样说道。

这又哪里需要猜？

少女抿了抿柔软的嘴唇，道：“是个色狼。”

“BINGO！恭喜你猜对啦，我就是一条可怕的大色狼！”

杨天笑吟吟地道，“色狼现在要吃肉了！”

说完，他便抬起一只手，轻轻勾住少女白嫩的下巴，让她的小脑袋侧过来。

然后一探头……吻住了她小巧柔嫩的嘴唇。

“唔……”这是一个长长的吻。

从床边，一直来到了床边。

然而……正当狂风骤雨即将降临这个房间的时候……“咚咚咚——”有人敲门。

“铃儿姐姐？

在吗？

铃儿姐姐？”

姜婉儿的声音从门外传了进来。

屋子里的俩人瞬间有些僵硬。

杨天松开了丁铃的小嘴，微微有点尴尬。

丁铃也是红着小脸，只顾着急促地呼吸着，都不知道该不该回应。

数秒之后……“咦……是还在洗澡吗？

门没锁，那我就开门进来咯？”

姜婉儿道。

话音刚落，便听到开门的声音传来。

“嘎吱——”门开了。

姜婉儿走进门来一看……“咦？

铃儿姐姐，你没在洗澡啊？”

姜婉儿的小脸上充满了疑惑，“那你为什么没回答我呀？”

此刻的床上，丁铃正紧紧地裹着被子，只露出一个小脑袋在外面。

如果细细查看，很容易就发现，此刻的被子显得很是臃肿，根本不像是丁铃那纤柔的身段能撑起来的。

还好，姜婉儿并没有仔细查看，所以并没有注意到。

“呃……我……我有点睡着了，所以没听到，”丁铃回应道。

姜婉儿微微一怔，道：“睡着了？

这么早呀？

而且……你的脸好红呀。

是不是生病了？”

丁铃连忙摇头，道：“没有没有，只是……只是有点热而已。”

“热？”

姜婉儿看了看丁铃身上那裹得紧紧得被子，不由翻了翻白眼，道，“姐姐呀，你把被子裹这么紧，当然热啦。

不热才怪呢！”

“呃……”丁铃顿时更慌了，小脸都更红了。

尤其是她还感觉到，某个讨厌的色狼的爪子，还偷偷地在被子里作乱呢，她就更有些淡定不下来了。

她咬了咬嘴唇，连忙找了个借口道：“我……我没穿衣服，不习惯被人看到，所以就裹得紧了。”

姜婉儿闻言，还真信了，不由得笑了，道：“哦，原来是这样啊。

没想到铃儿姐姐你比我还害羞呢。

咱们都是女孩子，没关系的啦，你只要防着杨先生就好了。”

这话一出，被子里的杨天就稍微有点不乐意了。

防着我？

怎么能防着我呢？

你们都是我的食物，怎么能不让我吃呢？

过分了过分了！不过毕竟是藏在被子里的人，杨天还是没有站出来发表自己的反对意见。

只是泄愤似地又在丁铃的腰间轻轻捏了一下，惹得她又是身子一颤。

“咦，铃儿姐姐你怎么了？

怎么抖了一些？”

姜婉儿一脸无邪地问道。

“呃……没什么啦，”丁铃摇了摇头，道，“对了，你找我是有什么事情要说吗？”

“是呀，”姜婉儿点了点头，道，“明晚我、雨萱姐姐、小可和Amy一起约好去逛街呢。

你跟我们一起去吧。”

丁铃已经被身后的灼热给挠得不要不要的了，哪里还有犹豫的心思，立马点了点头，道：“好……没问题。”

“太好了！就知道铃儿姐姐你一定会答应的，”姜婉儿开心地道，“好了，那我走咯，你好好睡觉吧。

晚安。”

“嗯，晚安，”丁铃道。

姜婉儿总算离开了，也带上了门。

门合上的一瞬间，被子就被掀开了，一条饿狼立马就扑了出来…… 