    这场嗨皮之后，第二天的球队训练，大家的状态又恢复到了之前的那个样子里来，晚上就是和凯尔特人的第四战了，公牛的队员要说没有压力那是假的，可在昨晚的李雷那番开解之后，公牛的其他人都明白了，反正输球了背锅的就是老大李雷，赢球了那就是大家的功劳。

    这个开解让公牛的队员们是彻底的没有了包袱。

    其他的三组对决里，都变成了2:1，活塞在主场再次拿下一场胜利，克利福德罗宾逊和大本的铁血组合，彻底的冻结了肯扬马丁和基斯范霍恩的水货二人组，后面两个人加在一起只拿到了12分，篮网客场打大败，比分变成了1:2落后。这剧本因为李雷是彻底的乱了。前世的篮网打的是没有马士本的黄蜂，哐哐五场比赛就解决了战斗，结果现在碰上的是铁血无比的活塞，想要解决战斗没那么容易。

    东部因为李雷而变天，西部那边则是没有什么大影响，马刺在阿拉莫球馆，用一场酣畅淋漓的大胜，宣布了本轮季后赛将继续进行下去，这场比赛，科比在鲍文的缠绕下，30中4，只拿到了10分，而奥尼尔在内线面对了没有海军上将的马刺，也只能和邓肯互爆，而且后者可以撤出禁.区，鲨鱼则不能。

    国王和小牛，国王在客场取胜，韦伯和佩贾合力砍下了70分，而小牛那边芬利这场比赛发挥低迷，诺维斯基和纳什的双叉戟虽然合力砍下了40分12个助攻，也无济于事。

    另外三组对决，李雷只是简略的看了看录像，重点看国王和湖人，至于活塞和篮网，李雷只是看的战报，不是自大，这两支球队对上公牛都有天然的短板。只要不出现上一场凯尔特人那种盘外招，公牛冲出东部难度一点不大。

    傍晚的六点多钟，公牛的大巴车缓缓的来到了北岸花园的停车区，无数的狂热凯尔特人球迷举着牌子在那里大喊，上一场比赛的胜利，给了他们充足的自信。

    “芝加哥公牛，你们这帮小家伙滚回家吃奶去吧，胜利属于凯尔特人。”

    “凯尔特人必胜，芝加哥人回家哭鼻子去吧。”

    …………

    阿泰有些忍不了，想要和这些球迷都辩驳什么，李雷拉住了对方，阿泰不吱声了，在公牛让阿泰这种单细胞服气的人只有李雷，后者是连教练，总经理都不屌的存在，但他就是对李雷服气，而且毕竟自己是公牛的皮蓬嘛，呃，后面那个是阿泰自认为的，谁让皮蓬和他是一个位置呢，至于布兰德，不好意思，阿泰早就把对方给忽略了。

    来到了球馆里面，公牛的队员们开始训练起来，而凯尔特人的队员们这个时候都没有到，显然上一场比赛的胜利，让他们有点翘尾巴了，觉得这场比赛肯定不费什么力气就能拿下。

    在训练的时候，蒂姆弗洛伊德很严肃，完全没有了上一场的轻松姿态，他还神经兮兮的把李雷拉了过去。“布鲁斯，这场比赛，他们还会玩盘外招么？‘

    李雷摇摇头，翻了个白眼，“不会，盘外招这种东西，如果经常用，那就失去作用了，而且他们肯定知道，我们这场有准备，所以这场比赛就和他们来一次正面的五打五吧。”

    上一场比赛给了凯尔特人极大的自信，所以这场比赛吉姆奥布莱恩把第二场比赛里打入冷宫的托尼德尔克和罗德尼罗杰斯二人组再度打捞上来，反正公牛这帮小年轻，已经被自己给打蒙了，这场比赛肯定也是手拿把攥就拿下了。

    凯尔特人的首发还是没有变，只不过把那两个家伙弄到了轮换阵容里，汤姆海恩索恩看到这个调整，有些担忧，“吉姆这个调整是不是托大了，从前面两场比赛来看，罗德尼和托尼与凯尔特人的整体战术构架是相悖的，他们俩擅长的是个人单打，而不是团队协作。”迈克格尔曼在一边也是露出了思索的神色，毕竟前者做过凯尔特人的主教练，凯尔特人是什么战术风格，他比任何人都清楚。

    比赛开始，没有了盘外招，凯尔特人只能是硬碰硬，开场沃克就在外线扔了个三分，而且进了，这让胖头陀乐的都不知道自己姓什么了，公牛那边依然是稳扎稳打，布兰德牢记蒂姆弗洛伊德的教诲，沃克喜欢去外线让他去好了，反正他不是诺维斯基，想要靠投篮投死人，也需要天赋的。

    李雷面对肯尼安德森和埃里克威廉姆斯的包夹，他把球分给了理查德森，后者无人防守，直接一个大跨步飞到了内线里，皮尔斯过来协防，但理查德森已经起飞了，砰，球硬生生的被砸进了篮筐里，沃克成为了可怜的背景板。

    吉姆奥布莱恩稳坐钓鱼台，一个球说明不了什么的，比赛继续进行。

    李雷拿球，这次埃里克威廉姆斯没有过来包夹李雷，李雷一对一面对肯尼安德森，没有突破，直接跳起，把球扔了出去，“wow，布鲁斯太自信了，在左侧队友都是空位了，他怎么还敢扔三分，他以为他是拉里么？”迈克格尔曼作为凯尔特人的老解说，对于李雷心里并没有多少喜欢，因为后者的打法太另类了，而且他还不是主流人种。

    刷，球进，李雷两次出手，都打进了，他拿到了5分，而和他对位的肯尼安德森0分，没有一次出手，这个90年代的榜眼秀，已经彻底的失去了自己的灵性，他现在每场比赛都是在混日子一样混过去了。

    李雷这场比赛的攻击欲.望依然很强烈，他半场10次出手，拿到了21分，此外还有6个助攻，2个抢断，1个篮板，1个盖帽的数据。

    和他对位的肯尼安德森5次出手，拿到了2分。后者是真的老了。公牛半场领先凯尔特人。

    吉姆奥布莱恩和凯尔特人的球员们都很沉默，他们完全的被公牛打蒙了，公牛经过了上一场比赛的溃败，不是应该士气低落么，为什么他们的士气比之前还要高涨，这不科学啊。吉姆奥布莱恩挠了挠自己的头发，诶，最近自己头发掉的越来越多了，这比赛的节奏好像不在自己这边了，该怎么去调整呢，吉姆奥布莱恩很抓狂，因为调整是吉姆奥布莱恩不擅长的东西。

    他看向了自己的四位助手，约翰卡罗尔和莱斯特康纳可以无视，因为他们俩比自己还不如呢，吉姆奥布莱恩指望的只有弗兰克沃格尔以及迪克哈特了。

    “迪克，弗兰克，我们应该怎么去调整，说说你们的看法。”

    迪克哈特清了清嗓子，他是一个老教练了，在篮球圈子里混迹了几十年了。

    “我们的进攻没有问题，关键还是在于防守，只要看住布鲁斯，就赢了。”迪克哈特淡淡的说了一句，吉姆奥布莱恩有些失望，他转头又看向了弗兰克沃格尔。

    沃格尔跟着吉姆奥布莱恩有些年头了，可以说对方就是自己的贵人，而沃格尔也是一个很喜欢去钻研的教练。

    “我觉得，应该把罗德尼和托尼从轮换阵容里拿出去，重新启用沃尔特和凯德里克，虽然他们俩的进攻没有前面两个人高，但是他们俩很团队，而且乐于去干脏活累活。除了这个之外，不能继续的让肯尼和布鲁斯对位了，应该让保罗去盯防他。”

    沃格尔说了一大堆，吉姆奥布莱恩有些不高兴，妈的你是瞎子么，托尼德尔克和罗德尼罗杰斯可是我们上半场的功臣，他们俩上半场的表现，比首发们好多了，如果没有他们俩，比赛早就花了。把他们换了，这比赛还用打么，你特么的不会是芝加哥派来的吧。

    沃格尔看到吉姆奥布莱恩的脸色变化，也不言语了，虽然德尔克两人上半场发挥很出色，两个人联手砍下了13分，但是他们俩也让尤因，克劳福德拿到了15分，里外里凯尔特人还亏了两分呢。沃格尔是一个喜欢防守的主教练，他对于失分什么的，最敏.感了。罗德尼罗杰斯和托尼德尔克这种防守大漏勺，哪怕他们具备乔丹的砍分能力，自己不会用，可惜主教练不是自己。

    奥布莱恩没有按照沃格尔的话去调整，他依然故我的把德尔克二人组留在了轮换阵容里，他坚信这两人会成为凯尔特人的胜负手。

    比赛一直进行下去，这场比赛，因为轮换阵容里多了两个喜欢单打的家伙，沃克这家伙扔三分的频率明显低了不少，打到了第四节，沃克在外线才扔了四个三分，但进了两个，他今天的三分手感，有点被诺维斯基附体的味道。

    可球根本不在他这里，因为凯尔特人的进攻节奏不错，一直和公牛僵持，那两个毒瘤般的存在，还在场上，李雷面对托尼德尔克，眼皮都不带翻一下的，抬手就把球扔了出去。

    “wow，三分，布鲁斯又投三分了，本场比赛他已经进了3个三分了，如果这个再进那就是第四个了，哦，进了，布鲁斯进了他个人的第四个三分，本场比赛他和安托万在三分线外都是出手4次.“汤姆海因索恩喊着，这两场看的真叫人热血沸腾，而李雷的这个三分，也把双方的分差拉到了两个球上，距离比赛结束，还有不到三十秒的时间。

    吉姆奥布莱恩那边没有叫暂停，因为他的手里没有暂停了，不过奥布莱恩仍然相信托尼德尔克本场比赛，后者已经砍下了20分了，这家伙真的成了凯尔特人的乔丹了，面对李雷的单防，96年NCAA四强MOP露出了不屑一顾的表情，连续的crossover之后，紧接着就是高高的跳起，想要以李雷刚刚的方式还以颜色，但他忘记了一件事，李雷的臂展有210多，不是他这种小短胳膊能比的，他跳了起来，李雷也跟着跳了起来，靠着比托尼德尔克还要强的滞空能力，在克劳福德跟前，把球硬是活生生的盖了过去，砰球直接的飞出了边线，李雷靠着那出色的平衡感，人硬是没有倒在托尼德尔克身上，妈卖批的，安德烈米勒真低调，这平衡感，滞空居然职业生涯从不扣篮的。

    克劳福德没有吹犯规，托尼德尔克起来还想嚷嚷，可前者根本不看他，而是给了一个边线球，进攻时间还有不到3秒钟，而整个第四节剩下的时间，还有不到5秒钟。

    留给凯尔特人的时间不多了，甚至从观众席上还传来了哭声，这球托尼巴蒂发到了队友的手里，那个接球的人，拿到球就往篮筐的方向扔去，Duang，球直接的弹出场外，而进攻到时的轰鸣声也在他们的耳边响起。

    李雷舒了口气，这场比赛真不容易，终于是拿下了，全场比赛李雷20次出手，拿到了43分11个助攻的超级两双，带领公牛在客场拿到了一场来之不易的胜利。双方的大比分来到了三比一上，凯尔特人的一只脚已经是踏入了悬崖里。

    