    片刻间，就跟上了林飞。『文 Δ Ω 学迷． ．

    林飞一愣神间，这少年，就从林飞身边，冲了过去。

    可是，在源源不断放出元力，快向前冲刺的过程之中，这位少年周身爆出来的元力，却是越来越弱。

    元力所形成的光芒，以肉眼可见的度，慢慢变得黯淡！

    在这重气区域中，元气的消耗度，至少是平时的几十倍！

    “业儿！

    不要！”

    一个虚境修为的中年男子，来不及阻止那少年的鲁莽举动，不由得大惊失色，高声叫了起来。

    “这位少年，凶多吉少了。”

    其余的那些武者，也看出了不对。

    果然。

    这位少年，强行爆出来元力，过林飞之后，只是前进了1ooo多米，骤然，他的全身元力开始慢慢耗尽了，周围的重气，拼命向他的，挤压过去。

    这位少年，只觉得自己的身体，越来越重，重到根本不能承受的地步。

    “啊！

    不，师父，救命！”

    那少年惊惶无比地望向后面的那位虚境修为的中年男子，出恐惧的求救声。

    下一刻……

    噗，噗，噗……

    他的眼耳口鼻之中，开始喷出来道道血箭，整个身躯，开始以一种奇怪的形状，慢慢地被挤压，慢慢地变扁。

    最后，这少年的，被重气挤压成一团扁平形状的肉饼，死法十分凄惨。

    嘶！

    这少年的遭遇，让所有的武者，都是倒抽一口凉气，头皮麻……

    同时，心中也暗暗庆幸，自己刚才没有冲动，否则，可能也是相同的下场了。

    “哎，你急什么，这种做法，简直是送死！”

    林飞见状，不禁摇了摇头，叹息一声。

    毕竟，林飞与他无怨无仇，眼见一个少年英才就这样死去，多少也有着几分惋惜。

    “业儿！

    你死得好惨！”

    后面那位虚境修为的中年男子，眼睁睁看着自己的爱徒，在自己面前，以这种无比凄惨的方式死去，而自己，而是无能为力，没有丝毫的办法阻止。

    不由得爆出来一声凄烈无比的悲吼声。

    双眼之中，简直就要喷出血来。

    这个徒儿，从婴儿的时候起，他就开始一手一脚将他带大，名义上虽然是师徒，可是感情，却是如同亲生儿子一样。

    爱徒惨死，顿时，这个虚境修为的中年男子，就将愤怒的目光，死死的盯着林飞。

    在他的心目中，林飞，正是害死他爱徒的凶手。

    “该死的小子！

    站住！”

    赫然之间，这中年男子，猛地释放出自己的元力。

    他释放出来的元力强度，自然是比他徒弟的元力，强上几十倍。

    他之前，是打算先用自己的力量，在这重气区域，走到最后关头，才释放出自己的元力，一举冲过这重气区域。

    毕竟，绝大多数武者，都是选择这种办法。

    不过，这时，他心中对林飞乃是杀意滔天，就再也顾不上这些了。

    释放出元力修为之后，这中年男子的身法，瞬间，就变得无比快起来。

    猛地冲到了林飞跟前。

    “小子，纳命来！”

    中年男子，凝结出来一只几亩地大的元气巨手，从天而降，拍向林飞。

    “呃？

    把你徒弟的死，怪罪到我头上了！”

    林飞心中，也是怒火飚升。

    自己明明没有主动招惹他们，只不过走路的度快了一点而已，却无缘无故的，就被别人喊打喊杀，真是莫明其妙！

    “好，来而不往，非礼也。

    你还真当我好欺负了！”

    望着那中年男子眼中狂暴的杀机。

    林飞心中，也是杀意无限。

    一步跨出，力量，释放出来。

    右拳直接就轰了出去。

    轰！

    空间剧烈的颤抖了一下。

    中年男子凝结出来的那只元气巨手，瞬间炸碎，消失无影。

    “吃我一拳！”

    林飞身形快如鬼魅，一步跨出，来到那中年男子身前。

    而那中年男子，在施展元力，攻击林飞的同时，还要对抗周围空间中的那些无所不处的重气。

    一身战斗力，受到极大的限制，至多能够挥出来五六成。

    就连身法，也是远远比不上平时。

    “吃我一拳！”

    林飞瞬移到他的身前，也不客气，直接就是一拳轰出。

    中年男子，料不到，林飞一个尊境修为的小子，竟然主动攻击起他这个虚境中级的高手。

    “小子，找死！”

    怒吼声中，在他的身体周围，猛地凝结出来十八只元气手掌。

    每一只元气手掌，都呈现出来玉石般的光泽，散着危险的气息，并且，每一只手掌的掌心位置，都伸出来一只狰狞的修罗头颅，张着血盆大口。

    十八只手掌，组成一副十分玄奥的图形，显然就是一个阵法，散出来强大的元力威压，向林飞压迫过来。

    “这是什么武技，倒是有点厉害。”

    林飞心中暗道。

    不过，手底之下，却是丝毫不慢。

    两只拳头，犹如闪电般，交替轰了出去。

    砰砰砰砰砰

    每一拳，都有着4oo万斤的巨力，倾泄而出，砸在那十八只手掌之中。

    噗噗噗噗……

    片刻后，十八只手掌，全部被林飞的拳头砸成粉碎。

    这中年男子施展出来的这个掌阵，虽然十分玄奥，无奈，在这重气区域，威力大大打了一个折扣。

    并且，凭着林飞的力量，已经是完全可以对抗虚境高手。

    “不可能！”

    这中年男子，眼见自己的最强元气绝技，竟然眨眼间，就给对方破掉了。

    不由得又惊又恐。

    “是你先惹我的！”

    林飞不依不饶，两只拳头，没有停下来。

    砸向那中年男子。

    “小子，你敢！”

    感受着林飞拳头之中，蕴含着的恐怖的力量，那中年男子的脸色，终于是变了。

    轰！

    中年男子的愤怒叫声，话音还没有落下，整个身躯，就被林飞一拳砸中。

    在周围那些武者，惊恐的目光中。

    中年男子的身体，猛地爆炸开来。

    变成了漫天的肉末骨渣！

    一个虚境中级的高手，几招之间，就这样被轰杀了。

    周围那些武者，一个个都是有点不敢置信。

    刚才那些出言挑衅林飞的武者，此刻，一个个都是心中寒毛直竖。

    一个个偷偷低下了头，特别是那些尊境武者，害怕林飞杀得性起，随便过来，把自己也干掉。

    要是在别的地方，还可以立即展开身法就逃。

    可是，在这片重气区域之中，想逃，也逃不快啊。

    林飞轰杀那中年男子之后，手急眼快，一把将他的空间戒指，抄在手中，藏进自己的空间戒指之中。

    然后，冷冷地扫视了一下周围的那些武者，这才转身，展开身法，向前快而去。

    周围那些武者，眼见林飞快离去，这才暗暗松了一口气。

    有一些刚才骂林飞骂得特别狠的武者，此时才现，自己的背脊都是有点湿了。

