    好在杨瀚与白智远也是熟识，在城主府住着也未有半点不适，故而这等待也不显得太过漫长。

    当百里红妆抵达的时候，杨瀚与白智远正在下棋博弈，两人平日里聚在一起便喜爱下棋，忽而听到百里红妆抵达的消息，两人根本就顾不得棋盘上的棋局，连忙赶了过去。

    不过是刚进城主府没几步，百里红妆便见到了迅速赶来了白清黎一行人，顿时脸上也展露了笑颜。

    “百里姑娘，你可算是来了。”白清黎一脸惊喜，“你这段时间闭关，这两位可是整天念叨着你什么时候会出现，弄得我也是非常无奈啊。”

    “哪里有你说的那么夸张。”杨沁雪连忙出声，脸上还透着几分不好意思，“百里姑娘，你可别听他胡说。”

    “大家若是将我当朋友，那便唤我一声红妆吧。”

    听言，三人面色一喜，道：“那自然是极好的，你叫我们也不要太生疏了，说来我们也算是认识一段时间了。”

    百里红妆微微点头，“好。”

    “红妆，你今日前来可是凌峰的病症有进展了？”杨沁雪一脸关心，她可是迫不及待的想要知道这结果，又担心无法可解。

    “的确，我已经有了一定的进展。”

    此话一出，三人皆是眸光一亮，杨凌峰的脸上也浮现了浓浓的兴奋之色。

    这五年来，他看了那么多的药师，几乎都要放弃希望了，没想到此刻希望竟然就出现在他的面前，实在是让人欢喜。

    “我此次过来便是带了制作的解药，不过一切还得等凌峰试过之后才会知道。”

    百里红妆所说的话虽然没有太过肯定，但是语气中则透着一分自信。

    她已经用杨凌峰的血液测试过了，所制作出的解药是能够将这毒素给化解的。

    “你竟然已经将解药配置出来了？”杨沁雪有些难以置信，“魏药师最近还是一直关在屋子里从未出过门，我们也明白解毒的困难。”

    “这毒的确是不容易，只是我对凌峰所服用的解毒丹有所了解，所以研究起来会更加方便一些罢了。”

    百里红妆浅笑，魏药师在医道上浸淫多年，医术自然是不必多说。

    她在了解解毒丹方子的情况下还研究了这么久，魏药师没有研究出来也实在是意料之中。

    当杨瀚和白智远抵达的时候便听到了百里红妆的这一番话，心下也是暗暗点头，这姑娘的确是不同于其他年轻人的骄傲自满，为人谦逊有礼，让人看了满意。

    “白城主，杨城主。”百里红妆行了一礼，道。

    “百里姑娘不必客气，不知此次前来可是对凌峰的情况有所了解？”白智远笑问道。

    百里红妆微微点头，“我此次已经制作了解药而来，若是诸位信得过我，那便让凌峰服用，且看看结果如何便知。”

    听言，不待杨瀚等人说话，杨凌峰便已经率先出声道：“我相信你！”

    瞧着他那一脸认真的模样，杨瀚等人也是笑着摇了摇头，平日里可是很少见到凌峰如此相信一个人。

