    第810章甜宠文炮灰不认命（50）

    两人在车里坐了一会儿，外面的声音越来越杂，越来越大，河对面岸边工作人员则在再次检查安全性。

    颜素：“我们赶快下去，找个高一点的地方。”

    她打开车门跑了，顾敛忙把薄毯马上，又取了一个新的口罩下了车。

    “慢一点，好几个小时呢。”顾敛在后面喊。

    颜素离他十几米的距离，他跑着跟上去，和颜素一起爬到了一个新修的观景台上。

    “把这个披上，一会儿着凉了。”顾敛说，颜素一动，毯子滑了下去，连着三次都是如此。

    顾敛无奈，伸手将颜素揽到怀里，修长的手臂圈着她不让她，才低头亲着她的耳朵说了句“乖一点”，天空中就绽放了绚丽多彩的烟花，之后一声声烟花爆炸的声音才传来。

    “哇，这一趟没白来，确实挺漂亮的。”

    颜素说着拿出手机拍照，顾敛也松开了，他站到了侧前方，也拿出了手机，不过拍的是烟花绽放瞬间四下犹如白昼时颜素灿烂幸福的笑脸。

    每当烟花在空中绽开，顾敛就会给颜素拍几张照片，看着她跟个孩子一样在原地蹦起来，就会录下那一刻的童真和欢愉。

    过了一会儿，颜素有些热了，刚要脱外套，顾敛就按住了她的肩膀，“静下来就不热了，脱了该感冒了。”

    他的手有些冰凉，颜素就抓着他的手贴到了自己脸上。

    顾敛心里一动，“你不如直接抱着我，我身上比手还凉。”

    刚说完，颜素就跟树袋熊似的挂在了他身上，顾敛没有防备，手机差点儿都甩出去了。

    他宠溺地笑着，将手机装回了口袋里面，两手都用来托住颜素。

    “颜素，今天开心吗？”

    “开心啊。”

    背后烟花炫丽灿烂，游人欢呼声不止，颜素只看着抱着自己的人，轻声说，“顾敛，我很开心。”

    第一轮烟花放完，中间停了有五分钟时间，颜素对顾敛说，“一会儿你不用管我，你怎么舒适怎么站，我要拍几张照片。”

    顾敛：“给我拍啊？”

    颜素：“那不然呢？我去给别人的男朋友拍？”

    顾敛轻笑，“那可不行，你是我的女朋友，也只能给我一个人拍照，你想怎么拍？”

    颜素：“你随意一些就好，长得帅有优势啊，怎么拍都好看。”

    顾敛笑的更大声了。

    他们俩靠近左边的角落，右边是几个年轻人，顾敛和颜素都没注意到对方，但几个年轻人却是认出了他们。

    妈的！

    拍了张照片被威胁删掉也就算了，看个烟花还要吃狗粮，也太没有人性了！

    等到后面颜素给顾敛拍照，她只拍了三张顾敛就停了下来，转过身抱住了颜素时，几个年轻人表情都有些扭曲了。

    妈的！

    这里是景点，不是恋爱剧场啊！

    看个烟花而已，你们到底要秀恩爱到什么时候？还能不能有点人性，考虑一下这四周的单身狗呢？

    没看到刚刚想在这里看烟花的人都走了几波了吗！

    但他们谁也不知道，被恋爱的酸臭味包围并不是最惨的，最惨的是之前威胁他们删照片的人竟然再次找上了他们。

    (本章完)

