
  “两个……男的……”
　　
　　  印月和尚差点把口中的酒水喷出，顿感一阵恶寒，且不由自主的打了个冷颤，那画面太美，简直无法想象……
　　
　　  “对！”
　　
　　  王康恶狠狠地道。
　　
　　  这就是他的计划，也是最终计策，要炮制出一场，最大的丑闻！
　　
　　  想想吧，越国重臣蓝玉林和越国四皇子夏颜淳，背后竟然还有这样的勾当！
　　
　　  若是曝光出来，那会是怎样的事件？
　　
　　  而且他们本人也会因此，羞怒到极点，还有什么脸面待在赵国！
　　
　　  只要操作得当，让他们误以为是淮阴侯所安排，届时祸水东引，他也能从中摘出来……
　　
　　  简直是完美！
　　
　　  “不行，不行！”
　　
　　  印月和尚接连摇头道：“让我一个武道宗师，下药就算了，还是下这种药？太损形象，想都别想，”
　　
　　  “您还有形象么？”王康讶然问道。
　　
　　  身穿着破衣烂衫，看似一副和尚的打扮，却吃着烧鸡，满嘴油滞，一手举着酒壶，还不时抽口烟……
　　
　　  这哪有形象？
　　
　　  印月和尚顿时一滞，而后直接道：“反正不行！”
　　
　　  “这件事还只有你能完成，”
　　
　　  王康沉声道：“淮阴侯府必然是防范严密，高手如云，想要悄然前往已经不易，更不用说做这种事……”
　　
　　  “让你老婆去做，”印月和尚嘀咕道。
　　
　　  “清曼不行，风险太大，您可是武道宗师啊，而且还有一个……”
　　
　　  “还有一个是下的那种药，怕你老婆知道吧？”
　　
　　  印月和尚一语道出，略微紧惕的看着王康道：“你没事干，留着这种药干嘛？”
　　
　　  “以备不时之需，这不是正好用上了么？”
　　
　　  “总之这是不可能的，”
　　
　　  印月和尚又是道。
　　
　　  王康坐了下来，“大师，至从咱们认识这么久以来，我让你帮过忙吗？”
　　
　　  “你放屁，来京路上，我是不是救了你？”
　　
　　  “那是你自己出手的，我可没让你帮我，”
　　
　　  “你……这话都说的出来？”
　　
　　  “开玩笑的，”
　　
　　  王康陪笑道：“只要你帮我这次，我给你找更好的酒，咋样？”
　　
　　  “没用，这是原则问题！”
　　
　　  “那你说吧，怎么才能帮我？”王康又问道。
　　
　　  印月和尚想了想又问道：“你真的能看穿别人的招式破绽？”
　　
　　  “对啊，跟你说了都多少次，”
　　
　　  “无论什么招式？”
　　
　　  “嗯！”
　　
　　  “我这边有一套武学，只要你能帮我找出破绽，我就帮你！”
　　
　　  “你……不行！”王康摇头道：“因为我看不穿你！”
　　
　　  印月和尚试探的道：“那我把这武学教给别人呢，比如说李丫头？”
　　
　　  “对啊，这个可以！”
　　
　　  “行，”印月和尚一咬牙，“
　　
　　  就这么定了，不过你不能把你让我做的事情，传出去……”
　　
　　  “我傻呀，绝对不可能，”王康保证道。
　　
　　  事情定下，王康又给印月和尚说了些细节，蓝玉林肯定会和夏颜淳同在一屋相谈议事，这个机会肯定是有的。
　　
　　  最好伪装成是淮阴府人所做，让他们误以为是跟他勾结，
　　
　　  这样夏颜淳更会气极，连番打击之下，回到越国，这样他的目的，也就达到了……
　　
　　  “行了，我知道怎么做，”
　　
　　  印月和尚不耐烦的道，却是听不下去了，这个小子太阴毒了，这都做的出来。
　　
　　  “对了，说起这个，我昨天去见了一个老友，还知道了一件事，”
　　
　　  印月和尚看着他略有深意的道：“就你们赵国的那个锦衣卫指挥使，跟你好像关系还不错的，叫做宇文奈，”
　　
　　  “你知道他真正的身份，是什么吗？”
　　
　　  听到此，王康略微细想，疑声道：“我大概能猜出来，但不确定……”
　　
　　  “你猜的是什么？”
　　
　　  王康开口道：“宇文奈是出身于太常教，对吗？”
　　
　　  “你猜对了，”
　　
　　  印月和尚沉声道：“他确实是太常教的人，而且在教中地位，好像还不低！”
　　
　　  果然是如此吗？
　　
　　  王康略微沉思，当初太上忘情教瓦解，一分为三，太上教，太一教，太常教！
　　
　　  太上教禀承太一忘情教意志，企图消灭皇权，而太一教则一脉单传，只想存世，
　　
　　  太常教则入了世俗，不少人反其道而行，相助皇权，显然宇文奈就是其中之一！
　　
　　  在赵皇继位之前，从未听过此人声名，赵皇建立锦衣卫，任命宇文奈为指挥使，他才是身名大躁！
　　
　　  能得太常教出身的宇文奈效忠，现在看来，赵皇也很是不简单……
　　
　　  他确实不简单，不然也不会跟自己里应外合，做现在这种事……
　　
　　  现在成败都在印月和尚的身上了，不过王康相信，他没问题，毕竟是武道宗师，做这种事情，还不是很简单……
　　
　　  又聊了一会，王康就起身离开，现在百官谏言，还有不少事，等着他去做……
　　
　　  而看着王康离去的背影，印月和尚却是露出疑惑的神情，呢喃道：“李丫头是太一教的人，现在成了他的妻子，”
　　
　　  “还有那个宇文奈，出身太常教……”
　　
　　  “太一，太常皆出现赵国，不，准确的说，是出现在他的身边，”
　　
　　  “如此说来，那么太上教是否也会出现呢……”
　　
　　  时间很快过去，来到了夜晚，经过淮阴侯沈元崇的盛宴接待，越国使臣一众，酒足饭饱的回到屋里休息……
　　
　　  夏颜淳和蓝玉林则是到了一屋，并且还是沈禹亲自相送，
　　
　　  “四皇子，对我府今日安排可还满意？”沈禹笑问道。
　　
　　  “满意，自然满意！”夏颜淳开口道，
　　
　　  这安排的住所房屋极尽豪奢，宽敞大气，比之那寒酸客栈，不知好出多少倍，他自然是满意了，
　　
　　  “满意就好，”沈禹说着拿起茶壶为两人各倒了一盏，
　　
　　  “这茶可是上好龙井，一两千金，两位可以细品，”
　　
　　  “你们就在此安心住下，没人能够打扰的！”
　　
　　  这话音所说分明是暗有所指，夏颜淳也是明白，在这淮阴侯府，王康是不可能再来找茬的。
　　
　　  沈禹又是道：“天色已晚，二位好好休息，还有什么需要，可以直接跟我说，”
　　
　　  “那个，我倒是还有个不请之情，”
　　
　　  这时夏颜淳开口道：“你看这长夜漫漫，能否给安排个暖床之人？”
　　
　　  “明白明白，我这就为您去安排，”沈禹笑着走出了屋，
　　
　　  待他走后，夏颜淳坐在桌前，疑惑的问道：“蓝卿，我怎么总感觉，这淮阴侯是有意跟那王康作对……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更，

