    金丹成。

    江浩实力有了一个飞跃似的提升，筑基期修士，哪怕达到筑基巅峰，与金丹强者也不可同日而语。

    好比孩童对壮年。

    筑基修士以灵力催动法术，一身灵力耗光，立马打回原形，而金丹修士只要运转金丹，可以源源不断提供灵力。

    金丹之后，身体也得到极大改造，细胞衰败变得极慢，这也是寿元增加的最大原因。

    灵力改造细胞，让身体可以变得极其轻盈，江浩现在已经可以修炼腾云之法，在不用担心飞到一半落下来。

    江浩之前之所以敢面对金丹强者，主要是因为他的法术厉害，才有资格越级打怪。

    推开房门，就看堂中站着很多人，胡心月、薛骥、鹰王、众鸟仙、开封城隍府众人，这些人全都来为他护法。

    众人视线全都看向江浩，鹰王惊讶道：“城隍大人，您已经达到金丹境了？！”

    “呵呵，侥幸突破。”江浩笑着道。

    其他人顿时露出笑脸。

    “恭喜城隍大人突破！”

    “恭喜城隍大人修炼有成，早登仙境！”

    江浩笑着挥挥手：“才刚刚进入金丹境，成仙还早着呢，对了，我修炼了多长时间？”

    “九日。”

    江浩点点头，“真是一晃而过，我只知不断凝练灵力，根本没有时间概念。”

    旁边杜鹃看着江浩，忽然问道：“城隍大人，为什么你没有渡劫啊？”

    “渡劫？”

    “对啦，妖族鬼族修炼，都要经受雷劫考验，你好像就这样突破了。”杜鹃道。

    有人看向鹰王，鹰王道，“我突破金丹时，经受六道雷劫，当时差点被劈死，九死一生，好在最后挺了过来！”

    鹰王说这话时依旧心有余悸。

    其他人都看向江浩，听他解释。

    江浩想了想道：“修士渡劫各有不同，天风、地火、劫雷、心魔不一而足，我没有天劫，想来可能是因为此次救灾河南天降功德，功德抵消业力，没有业力上天自然不会降下天劫。”

    “还有就是我本身就是都城隍，已经成神，得上天认可，自然也不会有天劫考验。”

    “以上两个条件，任何一个都可以不遭天劫，我两项齐全，自然不会有天劫。”

    “就算你们，现在都有神位在身，以后只管好好修炼好好做事，实力会继续提升，也不会遭受天劫，毕竟都是自己人。”

    众人听了心中惊喜不已，全都觉得加入城隍队伍真是最正确的选择。

    “谢城隍大人！”鹰王、众鸟仙、府城隍众人一起行礼。

    恭喜完毕，江浩让众人坐下，问道：“我闭关这几天，河南救灾事情安排的如何了？”

    薛骥当即说道：“全都按照大人之前吩咐安排下去了。”

    “那日祭祀城隍后，我当场宣布几条救灾措施，组织赈灾，兴修水利，大搞基建，让商会购买粮食，胡家钱庄进驻河南借贷百姓等措施。”

    “百姓听到这些措施换，欢欣鼓舞，纷纷叩头，感谢城隍和官府安排，至于详细安排，还请夫人说吧。”

    薛骥笑着看向胡心月。

    胡心月看着江浩道：“按照郎君吩咐，我让朱光、荔枝两人回了金华，给父亲纸鹤传信，让胡家商行开始大批购买粮食，估计半个月就能把粮食运来。”

    “同时还会押运来大批金银，商会伙计和钱庄伙计一起跟来，走水路，从金华到杭州走大运河到黄河，直达开封。”

    江浩点点头，说道：“这一路上经过多条河流，很多河流还没有设立河神，你给归元去信，让他一路护持船队，如果遇到其他水族妖怪，拿出城隍敕令，凡愿归附城隍系统者，回头可以收纳，胆敢有破坏者，立刻通知当地城隍诛灭。”

    “嗯！”小狐狸立刻点头。

    “蝗灾可还有残留？”江浩又问道。

    薛骥立刻回道：“蝗虫彻底清除，已经让百姓翻耕土地，鸟仙们命令鸟雀啄食虫卵，来年不至于再发生蝗灾。”

    “官府下令，趁现在还早补种一些作物，能收一点是一点，哪怕只种些白菜也好，然后加紧补种冬麦。”

    江浩不断点头，薛骥安排的不错，是一个懂农业的能臣。

    ......

    且说程首辅派来的两人，很快抵达河南，所过之处，看到到处是蝗虫啃食后的庄稼田，不过有很多人正在翻地，大批鸟雀围在后面不停在土里啄食。

    两人到了一县，找出埋设在此地的眼线询问情况，很快了解这边情况。

    两人去了蝗神庙，发现确实改成了鸟仙祠，很多百姓来这里上香。

    又探查了一些其他情况，两人快马回了京城，向程首府禀报这边探查到的情况。

    程国祥坐在太师椅里，闭着眼睛听两人汇报，又询问了一些细节，随后挥手让两人离开。

    等他们走后，程首辅这才睁开眼睛，喃喃道：“能以一己之力做到此等程度，恐怕没有几人能做到，薛骥确实不愧为能臣，被人称作首辅之才，只是可惜，你不肯依附国师，这就是你薛骥最大的错误。”

    说着从旁边拿出一份空白奏折，心里已经有了腹稿，快速写起来，一直写到晚上才写完，自己又看了一遍，程国祥自语道：“有这份奏折，薛骥难逃被捕入京的下场，至于死活，呵呵，其实已经无所谓了。”

    翌日。

    紫禁城朝会。

    皇帝坐在皇位，眼神略显疲惫。

    “有事早奏无事退朝！”

    随着太监一声喊，程国祥往前走了一步，对皇帝躬身行礼后，慢悠悠从衣袖里拿出一份奏折，所有人都看向首辅，不知道首辅大人今天要参奏什么，不过能让首辅出马，肯定是大事。

    “臣程国祥，参奏河南巡抚薛骥。”老头不紧不慢说道。

    老迈的声音在大殿内轻轻回荡，国师看了薛骥一眼，脸上带着和煦微笑。

    “首辅参奏薛骥，我记得河南在闹蝗灾，你参他什么啊。”皇帝看看程国祥，淡淡道。

    程国祥微微抬高声音，说道：“臣参奏薛骥五项大罪，其一，薛骥胆大妄为，竟然捕杀蝗虫，捣毁蝗神庙，何其大胆！”

    “董圣曾言，蝗灾乃发于‘天人感应’，是上苍对人的惩罚，需设祭坛焚香膜拜，修德禳弭，而不是去捉蝗虫，杀蝗虫有伤‘自然和气’。”

    “再者，蝗神乃神祗，全国各府各县均有供奉，以图蝗神保佑不降灾祸，可薛骥竟然下令砸毁蝗神像，此举比如触怒蝗神，引不可测之大祸，明年必然遭到更大报复，降下更大天灾，致使国家危难，此薛骥第一大罪！”

    大殿内官员第一次听到这件事情，很多人倒吸一口凉气，没想到那薛骥竟如此大胆。

    程首辅刚刚说完，大殿内出现小声议论。

    “那薛骥好大胆，捕杀蝗虫也还罢了，竟然敢捣毁蝗神像！”

    “是啊，蝗神岂可善罢甘休。”

    “明年如果全国遭遇蝗灾，薛骥就是天下最大罪人！”

    好大的帽子。

    人群中也有人暗暗皱眉焦急，正是次辅陈彦，他和薛骥是至交好友，官场扶持，希望国家安稳，如今首辅参奏薛骥，他心里跟着着急，捣毁蝗神庙，此事可非小事啊。

    程首辅继续。

    “其二，薛骥建立鸟仙祠，所有捣毁的蝗神庙，一夜之间全部换了牌匾，把一些从未听过的鸟雀雕像抬进去，取名鸟仙祠以供奉。”

    “薛骥区区一个巡抚，何德何能敢立新神，陛下乃天之子，天下只有陛下有资格立神，他薛骥此举是何居心！”

    程首辅又扣下一顶大帽子。

    “其三，薛骥不经上报朝廷，私自下令动用府库赈济灾民，还下令兴修水利、修路铺桥。”

    “其四，薛骥勾结商人，着手从他省购买粮食从中牟利。”

    “其五，薛骥勾结钱庄，欲向百姓借贷，恐有从中牟取巨利之嫌。”

    官字两个口，上说有理下说也有理。人嘴两张皮，咋说咋有理，任何事物都有两面性，现在程首辅有意陷害薛骥，自然往最坏的方向说，而且罪责甚大，字字诛心。

    皇帝听完参奏，脸上带着几分恼怒，自从国师入朝，帮皇帝修炼，皇帝就笃信世间有神明存在，如今薛骥竟然触怒神明，此事可是非常严重。

    就在皇帝要开口时，程首辅身后的次辅陈彦往外站了一步，先对皇帝躬身行礼，之后对程首辅问道：“请问首辅，河南如今蝗灾治理情况如何了？”

    程首辅顿了一顿，此事不能撒谎，转头看向陈彦道：“听说蝗灾基本平定，只剩后面的赈灾事宜。”

    次辅陈彦一听，立刻道：“那说明薛骥的办法奏效了啊。”

    程首辅冷哼一声，“现在不是说蝗灾的事情，薛骥做事不计后果，违反圣人训捕杀蝗虫，捣毁神像触怒神明，日后降下大灾，此等后果谁来承担。”

    “可他也是为了救灾啊。”陈彦皱眉道。

    “救灾也要讲究方式方法，他薛骥的办法不是在救灾，而是在埋下更大祸患。”程首辅沉声道。

    皇帝看两个首辅吵架，心中颇多不耐烦，沉声道：“你们两个不要吵了，着刑部和锦衣卫立刻去河南，锁拿薛骥进京审理。”

    ......

