    胡明到时候把其中三个留下来，给自己的兄弟用，其余两了给他们。

    这时胖子不知道啥时候过来的，他对着杨雪莉和陈教授几人道：“这次可没有咱们兵哥哥帮忙，你们都得靠自己了。”

    众人闻言点了点头。

    第二天中午……

    “咱们这样一个小地方能来这样的大教授，实在是荣幸啊!这样吧，你们先到招待所住下，有什么需要的帮助的，我们一定竭尽全力。”

    民丰县城博斯腾湖小镇负责赵科长接待陈教授的干部笑道:“有什么需要配合的，我们一定一路绿灯!”

    “我们现在急需一个向导!”胡八一毫不客气，直接提出了要求。

    “不，我们要最有经验的，而且要立刻就出发!”杨雪莉补充道。

    “这二位是??”，那个叫赵科长的干部看向陈教授问道。

    “这位是我们的领队，胡八一同志。”

    “这位是杨小姐，我们这次考古的出资人!”

    那姓赵的科长一听这两位发言人地位不小，立刻笑脸盈盈的过去握手。

    “镇子上有谁对进沙漠比较有经验?”，胡八一问道。

    “最有经验的向导，这个恐怕有点.....”张科长脸色有点泛难。

    “有啊!赵科长，安力满啊，拉沙漠中的活地图，镇上的人都知道，这个老头特别神，还养了一手好骆驼!”

    赵科长没说话，旁边的一位年轻小伙倒是推荐道:“我们镇上连小孩都知道，进沙漠要带三样东西，水骆驼，还有安力满!”

    胡八一和胡明闻言对视一眼，点了点头。

    “这不就是我们要找的人吗?!”胖子道。

    “这个人非常不好找，我们也有半个多月没见到他了。”

    “这人叫什么名字?”，胡明皱着眉问道。

    “这人大名还真不知道，我们大家都叫他安力满，再维语的意思就是沙漠中的活地图。”

    “有什么办法可以最快找到他?”杨雪莉问。

    “去派出所看看吧！”，胡八一不想磨蹭时间，直接让两人带他们去派出所寻找安力满。

    几人随后又来到了镇上唯一所派出所。

    几人随后又来到了镇上唯一一所派出所。

    “你们要找的安利满就在我们这儿!”，安力满在这座小镇上可是个名人，一听安力满的名字，所长立刻就知道是谁了。

    通过介绍得知，这个安力满脑子挺活的。

    最近几年改革开放，好多外国人来到他们这旅游，安力满通过给老外当向导的机会，赚了不少钱。

    就在前几天，安利满带着一帮老外去沙漠旅游，结果半路自己回来了，老外却不知所终。

    所以政府就得管管了，结果这安力满老爷子一问三不知，没办法，只得连人带骆驼一块儿给扣着了。

    “王所长，这老头他靠不靠谱啊?”胖子问道。

    “估计是价钱没谈拢，把人撂沙漠里头了。”王八万所长则是耸耸肩道。

    胡明在王所长身边一直没说话，不过他清楚，这些所谓的老外根本不是被安力满撂在沙漠里不管，而是全部死在沙漠里了。就这样，胡明几人被带到一个小房间里。

    里面的安力满老爷子，正在不知道做些什么诡异的祈祷。

    “老哥哥，我们是考古队的，我们希望你能带我们进沙漠，聘请你做我们的向导。”陈教授说句礼貌地对安利满说道。

    “进沙漠?”，安力满搞清楚状况之后，也没太搭理众人，在他的眼里，只有钱最重要。

    “只要你肯帮我们的话，多少钱都没问题。”杨雪莉直接开口道。

    安力满一听这话，神情变了变，也看一下杨雪莉，光从穿着上，安力满就看得出，这人不是差钱的主。

    这时胡八一却是对着一旁的胡明道：“外面那群骆驼咋都瘦成骨头架了！”

    安力满站了起来，对所长王八万道:“王八万，你不是把我的骆驼怎么了？……”

    胖子一时没听明白，道：“王八蛋？”

    “是王八万！”，胡明撇了一眼胖子道。

    这时候王八万和安力满争论差不多的时候，安力满看向杨雪莉然后继续道:“这个事情嘛?王八万，我要是带他们进沙漠，你能把骆驼都还给我吗?”

    “那肯定还给你，没有骆驼，你咋带他们进沙漠?，”王八万当然是要积极配合国家的号召。

    王八万所长就当场把他放了。

