    “第一件事么，要从半个月前说起！”落风说这里的时候还眼神古怪的看了一眼唐云。

    半个月前东州发生了一场剧烈的地震。

    道院与万药阁打了起来。

    还是毫无征兆，立即打了起来。

    至于缘由。

    则是半月前在紫竹林山内安静修炼的凰，她对东州的事并不怎么上心，就连唐云的安危也没思考过，认为不会出什么意外。

    在离开海天域之前她去找了一趟邋遢青年，当时邋遢青年伤势已经差不多快好了，也保证了三天后会现身护着唐云安危。

    因此，她跟随道院直接走了，对身后的事一概不知。

    然后，东州发生了大震动，海剑阁强行扣下唐云的事被她知道了，要知道，凰是何须人也，在大道学宫的时候持这一杆方天画戟可是敢堵天宫。

    更何况是眼下。

    她持戟前行，直接找到了道院院长，只说了一句：“我要踏平海剑阁！”

    当时在场的不止一人。

    比如五山主就在此列，眼神立即有些讥诮，似在认为这小妮子修炼修傻了吧，海剑阁是何许人也？东州三大势力之一，你一个小女娃娃说踏平就踏平，你当你谁啊？

    哪怕你是院长私生女也岂能这般放肆？

    谁知道，道院院长听闻后，轻轻颔首道：“好！”

    一众山主全部傻眼。

    那女扮男装的持戟少女点头，道：“给你一刻钟的时间准备！”她转身离去，三千青丝飘舞，一席紧身修炼服，干净而利落。

    道院院长看了一眼诸多山主，道：“准备一下，马上前往海剑阁！”

    一群人立即坐不住了。

    莫说五山主，就连九山主都率先开口道：“院长，这是不是太草率了！”

    道院院长自然知道他们的念头，将目光停留在少女离去的背影身上，嘴唇抿动，道：“武九霄的来历你们知道吗？”

    有人点头，有人摇头。

    比如五山主就点头，眸子内罕见的有凝重之色闪过，道：“我打听过，据说是来自一位王境势力！”

    “不错！”道院院长点头。

    “纵然是与武九霄有一些关系，也没必要如此讨好吧？”九山主犹豫了一下也道，他是真的担心道院院长一时冲动打破了现在的僵局。

    三大势力，三足鼎立在他看来其实挺好。

    道院院长看了他一眼，难得的脸上有一抹讥笑与嘲讽，道：“王境势力虽不错，然而，值得我道院讨好？怎么说，我道院也是东州三大势力之一！”

    在场的诸人心脏怦怦乱跳，隐约有骇然的想法，只听道院院长吐字清晰：“武九霄只所以来道院，不过是她的护道者！”顿了一下，道：“是那种武九霄可以死，她不能死的护道者！”

    “嘶！”

    一行人倒吸一口凉气，这丫的。

    武九霄的天赋谁没看到？在东州已经是数一数二哪怕是放在最强一列都是如此，怕是在王境势力中也无不的卓越，这等人物却被派来当护道者。

    九山主喉咙蠕动一下，艰涩道：“我知道为何武九霄有段时间不在道院了！”

    三山主也疑惑道：“哪位王境势力按理说没必要派出如此妖孽的人前来保护啊，这不是耽误武九霄的修炼吗？哪怕是派一位王境强者跟随，不更好吗？”

    道院院长只是冷眼撇了他一下，没有解释。

    在他的消息中，凰是连哪位王境势力都巴结的存在，如此耀眼的公主，岂非这些人能瞎琢磨透彻的，真正的道理或许只要她自己知道了。

    一刻钟后。

    诸强腾空而去，赶赴海剑阁。

    哪里有什么这仇那仇，这怒那怒，不过是那少女的一句，我要踏平海剑阁，这便够了。

    海剑阁。

    最近的气氛格外的压抑与盛会前截然不同，在盛会开启之时海剑阁想的则是自己如何的璀璨与耀眼，上有妖孽秦天，下有齐天铭，白千秋。

    然后在一战战中，他们相许落败无一获胜。

    酒葫芦老者更联合武九霄在海剑阁内三进三出，如何的嚣张将海剑阁的颜面一扫而空，现如今都没几个人敢喘一口气。

    压抑，低沉，人人都低着头做事，或者干脆闭关谁也不见。

    就在这种情况下。

    有一行人登门拜访了。

    有时刻注意山门的强者看着一行人飞速而来，心有疑惑，不知是何方势力却在第一时间腾空而起，隔着遥远进行了瞩目与眺望。

    “道院！”他自语了一声内心有迷惑不知道前来何事。

    “到了！”道院院长轻声自语。

    他们一行人中，唯有凰是一个小辈，也是一个女流；不过却一身干净的黑色衣袍，一双凤眸透着凌厉，手中的方天画戟直接插下，直指海剑阁门匾。

    守门的强者脸色微变，还没出声，道院院长拂袖冷叱道：“滚！”

    顿时，他的身体被拂飞。

    还有人脸色色变眼睁睁的看着凰持戟刺去没有阻拦，转瞬就有讥诮闪过，如果是金身境他们或许还忌惮一些，但一个小女娃有什么能耐刺破门匾？

    真以为手中的是一件神兵利器？

    然后！

    “扑哧！”

    方天画戟插入了海天阁门匾之上，不见有多用力，只见这少女轻轻一抖轰的一声，门匾炸开！

    凰清冷的声音也随之吐出：“大道学宫，凰！”

    “前来领教！”

    “请赐教！”

    道院一些山主皆神色平静，若是往常他们或许还会心生不满但知道了凰的身份后则淡然听着，并没有什么异色，只是盯着凰手中的方天画戟有好奇闪过。

    海剑阁的门匾有阵法的夹持自然不会轻而易举的撕裂，可在她手中浑然没有用力，尤其是方天画戟刺下的时候如无视阵法。

    直接刺在门匾之上，轻轻一抖，分崩离析。

    碎屑还在溅射。

    海剑阁中的几人原本还有讥诮神色挂在脸上可眼下则凝固了，在凝固之后则是愤怒，甚至是咆哮：“你敢！”

    凰，持戟轻轻一抖，戟锋对着几人冷冷道：“有何不敢？！”

