    参观新厂子的时候，卢家驹兴致勃勃地聊起了读书，“还是我爹说得对，这本事大小，不在读书多少。不仅这样，有些人还不能读书。”

    沈远宜觉得新奇，“噢？卢先生可得好好给我们说说，到底是那些人不能读书？我这种人适不适合读书？”

    听到她的声音，卢家驹身子都酥了半边，笑笑说道，“我爹就说三种人不能读书，第一种是钻到书里出不来的人；看了《西厢记》，相思崔莺莺，钻到书里出不来了，这种人不能读书；再就是读了书干坏事的人，这有文化的人干坏事，比没文化的人更毒，比如秦桧。”

    “第三种就是天分过高的人，这人天分过高了，读书不仅不能帮他，反而能误了他的事儿；中国人常说秀才造反，三年不成，就是这个道理，刘邦朱元璋都是无赖，反而造反做了皇帝，就是因为读书少；这读书少顾虑就少，天分再高，说不定真能把事能干成了。”

    “那黄巢李自成就不行，黄巢想考进士，一边骑马横枪地造反，一边背诵《周易》中的《十翼》；李自成更有意思，下马是《资治通鉴》，上马手不离《孙武子》；就是书害了他们，他们读了书，顾虑就多，干什么事之前都得先想想，先查查前朝有无先例，这就把事耽误了，是书妨碍了他们的天分，他要不读书，由着性子干，说不定还真能干成了。”

    “呵呵，这话我可不赞成！刘邦、朱元璋读的书未必比李自成、黄巢少！刘邦要是不读书，也写不出《大风歌》来；朱元璋每到一个地方，都会请当地著名的儒生过来请教学问。”咱可是当过大明皇帝的人，对这些清楚地很。

    “这不同的人读书其实也有不一样的地方，有的人照本宣科，有的人则有自己的见解。”远的不说，就说如今西北的那位，人家读的书绝对不比任何人少，比起花生米来更是要多得多，人家可没陷进去，反倒总结出来独属于自己的一门学问。

    小插曲之后，工厂也参观完了，赵东初做东，请他们去济南有名的饭馆聚丰德吃饭，在饭桌上自然说起了开业庆典的事儿，赵东初久在济南人面儿熟，济南的商户代表就由他负责；卢家驹经常和外国人打交道购买机器，那么外国洋行还有使馆的宾客就由他请，至于衙门里面的人就要苗瀚东帮忙了。

    到最后，赵东初还提醒他们，“六哥，我知道你眼里不揉沙子，可有两拨人你还是得请一请；这一家是山东最有名的律师訾文海，号称山东第一名嘴，没理也能争三分，再没理的官司，只要找了他，准能打赢了，但是也准能叫你倾家荡产，你只要找了他，那就只能把官司打到底，你想中途停下，门儿也没有。”

    “还有俩人一个叫白志生，一个叫钱世亨，是济南最有名的大混混，这些人成不了事儿，但是能恶心死你，你开业的时候给他点面子，发份请柬，封个红包，面子上一过去，他们也就不会纠缠你了！”

    “呵呵，我陈六子挣得都是辛苦钱，要是有钱我宁愿打发要饭的，也不会去填这个窟窿！”他们有本事倒是来啊，还能怕了他们？“你给了要饭的，人家还能念你的好，给了这些人，和肉包子打狗有什么区别？”

    赵东初一听就急了，连忙继续劝说，可卢家驹和孙明祖多少知道一些沈隆和柳子帮的关系，所以笑笑没有说话，这些人再牛逼还能牛逼的过柳子帮去？到最后赵东初也唯有一声长叹，实在是拿沈隆没有办法。

    到了开业那天，还是在聚丰德，今天沈隆把这儿包下了，他和卢家驹、孙明祖三个坐在大厅里陪先到的客人们说话，吕登标和贾思雅则在外面迎客，他们俩干这个活儿刚好合适，白金彪带着几个彪形大汉在旁边维持秩序。

    白志生钱世亨带着十几个地痞横着走进饭店，到了后堂门口让手下留下，他只和钱世亨进来，白金彪打量一下这二人，侧身让他俩过去，白志生冷冷一笑，向前就走，路过白金彪跟前时伸手一摸白金彪的腰，“嗬，兄弟，还带着家伙。”

    白金彪冷冷一笑，轻轻哼了一声，钱世亨低声说，“大哥，这家子不是善碴，我看还得见机行事，不能胡来。”

    白志生根本不听，“去他妈的，我让他见老子的鸡！”

    二人推门进来，“嗬，陈掌柜的，你是一点面子也不给呀！兄弟自己来了。”说着就坐下，拿过烟来就抽。

    赵东初赶紧上来照应，“怨我，怨我，陈掌柜的对济南不熟，是我把白爷给忘了。对不住，对不住！”

    沈隆还没发话呢，旁边的王志武受不了了，一拍桌子站了起来，“呦呵，这是那个大姑娘裤裆给开了，把你俩给漏出来了？”

    “谁他娘的……”白志生张口就要骂，可以看到王志武身上穿着的军装，立马就怂了，连忙陪着笑脸说道，“呦，长官，您瞅着有点面生啊，是那个部队的？说不定我有朋友也在你们那边！”

    “老子是胶州警备司令部驻济南办事处处长王志武上校，陈掌柜那是我们柳司令的拜把子兄弟！”王志武也跟着沈隆一起到了济南，为了让他能更好地照看沈隆，柳子帮给他安排了这样一个职位，还给了上校的军衔，他这刚换上军装没几天，就有显摆的机会了。

    “啊~~~”白志生和钱世亨顿时傻了，眼睛瞪得比铜铃还大，怪不得人家开业不搭理咱，感情是有一位当司令的把兄弟啊！胶州柳子帮那可是山东的实力派，就算是韩复渠韩长官也得哄着人家，那是他们能得罪得起的啊！

    “你俩这是来收保护费来了？”王志武昂着下巴，只用眼角的余光扫过他俩。

    “没有，没有，我俩……我俩是来贺喜的……”白志生和钱世亨连连摇头。

