
　　何塞口中咒语飞速念出，脚下和头顶各出现一道玄奥的魔法阵，上下两道魔法阵喷涌出紫色能量，紫色能量交融在一起，一股奇特的魔法波动向四面八方扩散，仿佛将红龙周围的空间从这个世界剥离出来了似的。

　　高等传送术！

　　伴随着一圈圈自下而上的紫色能量光环，高等传送术发动，帝国皇帝消失在原地。

　　再一次出现，何塞出现在万里之外，位于狂风呼啸的高空中。

　　他俯视下方大地，看到连绵不绝的沐雪山脉，磅礴、大气，这片山脉是那般的熟悉，又是如此的陌生。

　　帝国皇帝眼神复杂，回忆起被封尘已久的记忆，喃喃自语道：“快一百年了……”

　　他将目光投向一座山峰，论高度，这座山峰在诸峰当中只能算是中等，但它却是最引人瞩目的，因为它通体红色，在周围原始山脉的衬托下，显得格外的引人注目。

　　没错，这片宏伟山脉就是乔戈尔山脉主脉，而红色山峰便是红巢，红巢是红巢主母的大本营，同时也是帝国皇帝穿越的初始之地。

　　视线扫过红巢，当初的往事如电影般在脑海中播放，当初的他是那般的无力，在红巢战力紧张的大背景下，一只狐假虎威的豺狼人也敢欺负到他头上，执行任务如履薄冰，稍有不慎就有殒命危急。

　　如今，他回来了，以征服者的姿态！以北地霸主的身份！

　　何塞的眼神陡然变得凛冽起来，展开翅膀，向红巢滑翔而去，风在他宽大的龙翼下欢呼，仿佛迎接征服者的到来。

　　在和红巢主母战斗结束后，帝国皇帝给了她三天收拾行李的时间，一个月后她就必须离开泰达诺尔。

　　至于为什么是一个月时间，那是因为红巢主母还要去办一些事，这些事就是帝国皇帝与她的约定了，当然，红巢主母本龙也十分乐意去做这些事。

　　而何塞此行的目标有两个，除了商议两者之间的约定之外，另一个便是查看红巢主母麾下诸龙的选择，将愿意归顺弗塞帝国的巨龙确定下来。

　　别看弗塞帝国在战场上俘虏了诸多红巢巨龙，但红巢诸龙的精华——传奇巨龙却是一个都没有被捉到，被红巢主母带了回来。

　　在何塞召集眷属集会的同时，红巢主母也按照契约条例，召开了红巢巨龙会议。

　　算算时间，现在应该出结果了。

　　昂！

　　嘹亮的龙吟响彻云霄，何塞宣告自己的到来，红巢主母因魔鬼契约束缚而不得出手，除红巢主母之外的其它龙对帝国皇帝威胁不大，此时的红巢对于他来说是绝对安全的。

　　帝国皇帝大摇大摆落在红巢顶端的落龙台上，向火山口中的宫殿走去。

　　作为智慧的高等超凡种族，何塞修建了宏伟壮观的【红堡】作为自己的居所，而红巢主母同样懂得享受，在火山口里修建了庞大而奢华的建筑群。

　　不过，和红堡的庄严壮观不同，红巢的建筑是另一种风格，红墙金瓦，华美而优雅。

　　另外，从居所周围状况可以看出帝国皇帝与红巢主母的区别。

　　红巢周围是奥卡城，奥卡城是整个北地一等一的繁华都市，人民安居乐业、生活富足，而红巢仅红巢主母宫殿精美奢华，周围和何塞穿越之初一样，怪物眷属们还住着山洞、窝棚，过着原始的生活。

　　从这一点来说，作为帝国子民可比红巢子民舒服多了。

　　这一点直接反应在红巢内侍们的眼神中，即便红巢主母还没走，就有相当一部分人热切的望着帝国皇帝。

　　何塞没管热切、害怕的众人，大摇大摆向红巢大殿走去，他感应到红巢主母、浩劫之翼，以及四名红巢传奇巨龙，还有一些普通龙在里面。

　　集会还没有结束？

　　何塞向大殿走去，一跨过隔音结界就听到浩劫之翼的咆哮声。

　　“你们这帮叛徒！龙后陛下会惩罚你们的！”

　　咦？怎么浩劫之翼如此愤怒？

　　何塞心中惊异，脑海微微一思考，大致猜出浩劫之翼愤怒的原因。

　　魔鬼契约明文规定，红巢诸龙拥有在加入弗塞帝国和跟随红巢主母之间自由选择的权利，红巢主母不得以任何形式阻挠、影响红巢诸龙的决定。

　　看来，大部分龙都选择了加入弗塞帝国，浩劫之翼这个红巢主母的死忠分子愤怒就是理所当然的了。

　　大部分龙选择加入弗赛帝国，这在何塞的意料之中。

　　和帝国皇帝相比，红巢主母实在不是一个好BOSS，诸龙先前只是迫于红巢主母的实力，而不敢反叛。

　　如今红巢主母战败，又有魔鬼契约的束缚，众龙自然没有了后顾之忧。

　　望着大摇大摆走进来的帝国皇帝，红巢主母脸色也有些难看，也不知道是因帝国皇帝到来而难堪，还是因诸多下属的背叛而难堪。

　　何塞无视红巢主母难看的脸色，毕竟人家都被淘汰出局了，还不准许人家摆摆脸色，这也太不龙道了。

　　为了照顾红巢主母颜面，同时也是为了谈话内容保密，何塞开口道：“主母陛下，让他们都下去吧，我们的谈话内容不适合太多人听到。”

　　红巢主母摆摆龙爪，示意众龙下去。

　　众龙闻言都下去了，浩劫之翼本想留下，也被红巢主母打发走了。

　　大殿里只剩下何塞和红巢主母两龙。

　　“何塞，你赢了。”

　　红巢主母叹了一口气：“没想到愿意跟我走的，居然只有浩劫之翼。”

　　听到这一点，何塞也是感到惊讶，挑了挑眉，他没想到红巢主母遭遇失败后，除了浩劫之翼，其它龙全部反叛，这也太差劲了。

　　转念一想，并非红巢主母差劲，而是弗塞帝国太过出色。

　　红巢主母遵循着五色龙一贯的传统，唯吾独尊，漠视下属。

　　而弗塞帝国，何塞虽然也是唯我独尊，但对下属还是不错的，每一只投靠的五色龙都有薪水可拿，并由帝国派遣仆人、厨师，这些专人受过专业训练，为巨龙提供生活方面的各种服务。

　　这样的生活可比红巢好太多了，否则也不会有龙从红巢反叛加入帝国了。

　　何塞没有在诸龙问题上深究，取出三个次元袋，用精神力托举次元袋递给红巢主母：“主母陛下，每个次元袋一百万金币，这三百万是定金，剩余两百万在我的眷属完全接管红巢后给你，另外五百万的尾款，在你离开泰达诺尔的时候交付。”

　　接过次元袋，将精神力沉浸其中，看到次元袋里黄澄澄的金币海洋，红巢主母脸色好看了很多。天籁小说网

　　“答应你的事，我会办到的。”

　　……………………

　　红巢之外，万米之遥的高空中，两道身影笼罩在魔法结界当中，居高临下望着山脉中的红巢。

　　“你瞧，弗塞帝国果然和红巢达成了某种不可告人的交易，”摩尔林脸色难看。

　　昔日，帝国皇帝与红巢主母大战，摩尔林与金精灵王——塞西尔在南方魔法塔中观看，两者做了两手准备。

　　一是帝国皇帝和红巢主母两败俱伤，这对于他们而言是最好的结果，可坐收渔翁之利。

　　二是帝国皇帝和红巢主母不分胜负，或者一方战败、逃离，这种情况，两者不会出手，权当看一出好戏。

　　两人皆认为会出现第二种情况，毕竟红巢主母和帝国皇帝间实力相差不大，两者也不是傻子，不会死拼给其他人捡便宜的机会。

　　然而万万没想到，原本不被看好的帝国皇帝突然爆发大招，瞬间扭转局势，将红巢主母打败并俘虏，两者还没反应过来，战斗就结束了。

　　金精灵王——塞西尔亦是脸色凝重，红巢和弗塞帝国两大红龙势力联手，这对于整个泰达诺尔大陆来说都是一个巨大的灾难。

　　“我们回去从长计议。”

　　……………………

　　另一边，何塞与红巢主母商议完毕，得到了想要的结果，心满意足离开大殿。

　　走到大殿之外，何塞见到了聚集在一起的诸多五色龙，有成年龙，大多是未成年龙，总数大概在一百二十只左右，他们都是希望跟随何塞前往帝国的投诚者。

　　诸龙中有四名传奇巨龙，这四大传奇巨龙就是除了浩劫之翼外，红巢所有的传奇巨龙了。

　　何塞不禁有些感慨，昔日，红巢与南方联军大战，传奇巨龙足足有二十来位，五色龙一族何等强势。

　　然而，这些传奇巨龙在红巢最终决战中陨落了一批，逃出来的又有部分逃离泰达诺尔，前往了其它位面，眼前这四名传奇巨龙是红巢主母返回之后重新聚拢的。

　　可以说，泰达诺尔能拉拢的传奇巨龙绝大部分都在这里了。

　　四只传奇巨龙比起昔日的二十来位，毫无疑问，红巢一役对泰达诺尔五色龙族的打击太严重，五色龙势力衰退严重。

　　何塞扫视众龙，视线在诸多普通巨龙身上扫过，最后落在最前面的四只传奇龙身上，一红一蓝一绿一白。

　　雄性传奇红龙从未见过，但何塞知道他的名字，毁灭之炎——加西亚斯。

　　雄性传奇蓝龙，风暴之怒——图尔特，雌性传奇绿龙——葛瑞丝，以及寒潮之母——克姆琳娜。

　　“咦？”扫到雌性传奇绿龙——葛瑞丝时，何塞感应到一股熟悉的气息，这股气息正是昔日何塞在红巢遇到的绿龙上司。

　　他听说过雌性传奇绿龙——葛瑞丝的事迹，她在红巢失败后逃往了风暴海峡，四十多年前踏入传奇巨龙层次，后来重新响应红巢主母号召来到红巢，何塞虽然听说过她，但直到此时才第一次见面，并认出她的身份。

　　显然，传奇绿龙——葛瑞丝没有把眼前强大的帝国皇帝，同昔日派出执行任务的小红龙联系起来，谦卑的垂着头以示服从。

　　何塞很快收起情绪，带着诸龙传送回弗塞帝国，来到地下魔法塔内。

　　在封闭的房间内，何塞面对诸多好奇打量周围并惊叹不已的龙类，开口道：“既然你们决定加入弗赛帝国，那么有些规矩我得和你们讲讲了。”

　　听到红龙话语，诸龙正色聆听，五色龙的缺点多不胜数，但却也有一个优点，那便是尊敬强者。

　　毫无疑问，帝国皇帝绝对是诸龙敬畏的强者。

　　何塞对诸龙反应非常满意，接着说道：“弗塞帝国每一名巨龙，都有和实力相匹配的待遇，雏龙、幼龙、少年龙、青少年龙集中供养，接受帝国庇护，而青年龙以上可获得领土和年薪。”

　　“青年龙待遇等同帝国男爵，帝国会安排百名仆从，照顾饮食起居，经营领地，守卫龙巢，每年年薪三千金币。”

　　“成年龙以上待遇等同帝国子爵，拥有三百仆从，每年年薪一万金币。”

　　何塞看向四名传奇龙：“传奇龙自动拥有帝国伯爵的待遇，拥有相应的领地，每年年薪八万金币。”

　　“你们享受帝国赐予的权力的同时，也必须承担相应的义务，帝国会按照你们的实力给与任务，如无特殊情况，不得拒绝，另外，你们若是想要更多的财富、领土，可以申请任务，这方面你们以后会慢慢了解的，我不过多阐述。”

　　“最后一件事，你们要记清楚，帝国赐予的仆从只是为你们服务，他们是帝国子民，属于帝国，正常死亡，帝国不会追究责任，但若是被你们杀死的，那么按照他们的和能力，照价赔偿。”

　　“啥？杀一个低等生物还要赔偿？！”当即有龙小声嘀咕。

　　“……”

　　“安静！安静！”

　　何塞板着脸：“别怪我没提醒你们，即便是价值最低的侍者，赔偿价格也不少于两百金币，他们都是经过帝国培训的专业人才，至于职业者，哪怕是初阶职业者也至少是五百金币。”

　　看到诸龙惊讶的反应，何塞心中满意。

　　昔日，帝国吸纳外来投靠之龙时，就曾发生过投靠之龙一怒之下将帝国派来的侍者杀死的情况。

　　为了杜绝类似的事情发生，何塞为仆从们提供专业培训，教导他们如何侍奉巨龙，并制定这一套赔偿制度，要五色龙赔钱简直比杀了他们还难受。

　　果然，这一套赔偿制度实施下去，杀死仆从的情况立马消失得无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第375章 暗中的窥视，百龙来投免费阅读。https://xs.23sk.com 