一番话，让一群年轻气盛的富家子弟面红耳赤。

　　但，根本不知道如何反驳。

　　接触到帝世天的眼神，他们都不由自主的低下脑袋，不敢与其对视。

　　李明辉是现场唯一保持清醒的人，他知道，帝世天所做的一切，都不过是在为自己的父亲报仇罢了。

　　换做是他，也会这么做。

　　虽然被废了双腿，但他更多的恨，都用在了李立斌身上。

　　同时，他也从帝世的这番话中抓住了很多信息。

　　让他，心颤不止。

　　其后，帝世天又来到罗刚振的面前，“当初，就是你找人废掉我父亲的？！”

　　“我…是李立斌让我这么做的，我也不想，但我不得不这么做。”罗刚振不想承认，但事情到了这个地步。撒谎解决不了任何问题，只好将责任往李立斌身上推。

　　如果换做平时，他是如何也不敢这样做的。但现在他已经被吓破了胆，不推给李立斌，他自己不敢抗啊。

　　“他让你做，你就做，你是他的一条狗吗？这么听话！”

　　帝世天五指转动，洁白的手套在灯光下耀眼刺目，“你没有选择，就选择让我父亲承受痛苦，很好！”

　　帝世天抓住他的肩膀，把他整个身子提到半空，一个华丽的转身踢。

　　轰的一声响起。

　　罗刚振整个人陷进墙里，咳咳…

　　鲜血，顺着他的嘴角流下，他试图活动自己的手指，但发现根本没有知觉。

　　所有人，再次心中一颤，汗毛炸立。

　　看着如同肉饼般卡在墙角的罗刚振，帝世天轻声道：“放心，我会吊着你的最后一口气。因为，你们还要到我父亲面前去忏悔。”

　　再之后，帝世天的手掌如同切豆腐般插进墙里，将罗刚振拉了出来丢在地上。

　　“带走。”

　　帝世天褪下手套，吐出两个字。

　　雷狂点了点头，一句话也没说，直接带着动弹不得的两人离开。

　　“受伤的，送去医院。好着的，送回家。明天开始全部滚回学校去好好读书，如果让我知道有不听话的，我会再找你们的。”

　　这句话，是说给祝王云听的。同时，也是说给所有富家子弟听的。

　　其后，帝世天提着双腿断掉的李明辉，推门而出。

　　包房里，一群人你看看我，我看看你。最后还是祝王云先开的口，“各位爷，回去吗？”

　　“回，明天一早还要上学呢。”

　　“喂，何叔，明天给我找最好的复习老师，我要好好学习了。”

　　有人带头，一个个陆续站了起来。

　　不去？

　　他们根本就没敢往这方面想过。

　　若干年后，今天在场的这群富家子弟，大部分都成为了各个领域的人才。

　　当他们再次想起当年那个男人的时候，都是发自内心的尊敬。

　　盛世豪门内，鱼龙混杂，李家眼线更是多的要命。

　　但帝世天和雷狂是何许人也，带几个人出去不被发现，还不是轻而易举的事情。

　　商务车里，李立斌和罗刚振被丢到了后备箱。两人堆在一起，苦不堪言。

　　李明辉则是坐在前面，这一次，帝世天仅仅是想给他一个小小的教训。

　　晚，九点。

　　老城区三十二号。

　　帝世天进屋，把看电视剧正看的津津有味的老爷子拉来了出来。

　　“臭小子，干嘛你，大晚上还让不让人消停了。”

　　老爷子一--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)边抱怨，一边跟着帝世天往外走。

　　大门口，雷狂用高深的修为，使李明辉三人毕恭毕敬的跪在地上。

　　一见这形式，老爷子直接愣住了。对帝世天问道：“天儿，这啥情况啊。”

　　说实话，他现在有点懵。

　　“把头抬起来。”帝世天道。

　　几人不敢不听，纷纷抬头。目光飘忽不定，有些不敢看帝国忠。

　　“这……”

　　老爷子一见几人的容貌，脸色刷一下涨的通红。

　　这几个人，他怎么可能忘得了？

　　特别是李立斌跟罗刚振，这两人可是让他在床上躺了三年的罪魁祸首。

　　让他一个大男人，成为家里的累赘，让他这上千个日夜都在自责中度过。

　　一家人，用尽了所有办法。只想让这些人受到应有的惩罚，但他们势大，钱多。逃过了法律的制裁，逍遥法外。

　　除了忍气吞声，帝国忠别无选择。

　　但今天，他们就这么跪在了自己的面前。老爷子的眼泪啪嗒啪嗒的就掉了下来，这三年受的委屈全都得释放了出来。

　　“我就想，听你们给老头子我道个歉。我这心里，便没了怨念。”

　　帝国忠看着三人，轻轻的说了一句。

　　他要的仅仅只是一句道歉。只要他们知道错了，他就真的心满意足了。

　　“你们听到了？”帝世天五指捏动，咔咔作响。

　　老爷子为人，太过善良。一句道歉，抵他这三年来受的痛苦如何够？

　　可他偏偏，不忍心。

　　李立斌与罗刚振二人直接磕头，“老爷子，对不起。我们混蛋，我们不是人，只要您原谅我们，今后我们一定改，一定补偿您。求您放过我们吧。”

　　他们不知道，今天能不能活着离开。但如果不求饶，一定会死。

　　这一点，没人会怀疑。

　　“老爷子，明辉对当年的事情毫不知情。如果知道，我是绝对不会让这两个畜生对您做出这种事的，请您宽宏大量，饶明辉一命。”李明辉目光坚定，看着老爷子说道。

　　他心里，已经将李立斌恨透了。这一次就算帝世天不杀李立斌，他也会将其杀了解恨。

　　老爷子呼了口气，这句道歉，他等了太长时间。

　　当初，他们居高临下说自己是贱民。现在，他们一个个跪在地上，眼里满是后悔。

　　“老头子我虽然穷了一辈子，是平民，但骨头不贱。虽然没你们有钱，但抛去那些，也算是比你们年长。今后，把人做好。”

　　帝国忠说完，又帝世天说道：“天儿，爸累了，先进去休息了。”

　　看着老爷子离去的背影，所有人心情皆是不同。

　　李立斌几人松了一口气。

　　接着，李立斌说道：“先生，我们…可以离开了吗？”

　　帝世天看了他一眼，“你觉得呢？”

　　“处理掉。”

　　一句话，决定了两人的命运。

　　“先生，不要！不要啊！饶命，求您了。”

　　然而，不管他们怎么呼喊，也得不到任何回应。

　　商务车们，砰的一声关上。

　　再之后，消失不见。

　　“北海城，风气实在不怎么样。你李家，还算不错。腾出空了，会去坐坐。”

　　帝世天对着疑惑的李明辉说道，然后抬手，九根银针落在了他的腿上。

　　十几分钟后，李明辉感觉双腿有了知觉。

　　这时，就听帝世天又道：“修养一些日子，便可痊愈。”