    魔力在眼中流转，艾伯尔特的瞳孔瞬间变成了蛇类一般的竖瞳。

    地上倒着的老女巫，手里的魔杖早已被沃兹缴了械。

    “别杀我！求求你！别杀我！”

    她捂着断肢跪倒在地，不断地哀求着。

    “看着我的眼睛。”

    艾伯尔特一把揪住她的头发，强迫她直视自己的眼睛。

    魔力不断地涌入蛇怪之瞳，在对上艾伯尔特视线的那一刻，一种心悸的感觉爬上了老女巫的心头。

    如同石头一般的灰白色从她的眼睛周边开始延伸，直至遍布全身。

    一座栩栩如生的丑陋石像留在了原地。

    “走！”

    五人一路七拐八拐，跑到了翻倒巷深处的一条无人的小巷子里才停了下来。

    “你杀了那个人！”

    塞德里克的眼里还带着几分不敢置信。

    双胞胎兄弟两人脸色也有些苍白，他们还是有些无法接受艾伯尔特杀人的事实。

    只有沃兹面色如常。

    “你也看到了，她在那种情况下还直接朝你放了个索命咒。”

    艾伯尔特掰开了塞德里克揪着他衣领的手，语气平淡地说道。

    “可那也是一条鲜活的生命！”

    “刚刚那种情况下，要不是我们在，死的就是你了。你以为能在翻倒巷混迹的都是善茬？”

    艾伯尔特毫不留情地怼了回去。

    “杀戮，是你们早晚要面对的事情，也是你们必要度过的艰难。伏地魔就要回来了，前段时间在禁林里和我战斗的那头怪兽就是他制造出来的，你们不会真的以为巫师界的脆弱和平可以这样一直维持下去吧？”

    “但是我们有邓布……”

    “邓布利多教授已经一百多岁高龄了，他能抵抗伏地魔多久？”

    艾伯尔特以一种平淡语气说出的话，听在塞德里克的耳里有些刺耳。

    沃兹也加入了劝说塞德里克的行列：“像伏地魔那么强大的黑巫师，不可能就那么简单地死去。他一定会带着食死徒卷土重来的。战火迟早要燃起。”

    塞德里克脸色苍白地抬起头，勉强说道：“可是，那种级别的战争不是我们能够参与的。”

    原本低头不语的乔治出声了：“塞德，放弃你的幻想吧，按我们现在的实力，已经追赶上了不少的成年巫师了。”

    “有了这么强的实力，难道你还想一个人自私地躲在安全的地方，看着其他人在战争中失去生命？”

    弗雷德接过了乔治的话。

    艾伯尔特拍了拍衣服上刚刚不小心沾染到的一些灰尘，说：“虽然现在说战争还太早了，但该跨过去的难关还是尽早跨过为好。”

    塞德里克僵硬地点了点头，即便内心还是有些抗拒，但还是接受了艾伯尔特的说法。

    沃兹的眼神从其他三人身上扫过：“如果你们下不了手，最起码也要保证对手没有任何反击的可能，绝对不要给对方翻盘的机会。”

    拍了拍手，吸引了其他几人的注意力，艾伯尔特开口道：

    “好了，现在分组吧。”

    艾伯尔特指了指塞德里克，“你跟我来，其他三个人一组。换套衣服，我们分散行动。”

    刚刚艾伯尔特雷厉风行的出手估计震慑住了不少来来往往的黑巫师，即便消息没有传开，还是换套衣服为好。

    不然等下有可能钓不到鱼。

    ……

    翻倒巷里人来人往的，全都是巫师。

    即便是成年巫师，在魔力已经稳定下来的情况下，偶尔还是会有些许的逸散。

    这让魔力波动传回来的感知变得杂乱无章。

    不过就算是不用魔力波动，艾伯尔特还是能清晰地察觉出，他和塞德里克被跟踪了。

    左拐右拐，艾伯尔特带着塞德里克拐进了一条死胡同。

    这是一条狭窄幽暗的小巷子。

    在两人进入巷子之后，一名目露凶光的黑巫师堵在了这条死胡同的唯一出口处。

    “嘿，你们俩！把身上的财物都交出来！快点！”

    他跟踪这两个不知死活的小巫师已经很久了。

    年轻，代表着实力不会太强。

    两人行进间，不经意露出来的戒指一看就不是什么便宜的货色。

    还有那巫师袍的面料，档次极高。

    这让这个贼眉鼠眼的黑巫师心生歹意，于是就一路跟踪两人来到了这里。

    他完全没发现，艾伯尔特和塞德里克两人，是故意把他引来这里的。

    “好的！先生！请你先等一会好吗？就一会！”

    艾伯尔特示意对方先别激动，随后转过身去，和塞德里克窃窃私语。

    “这是个完美的机会。这种菜鸟黑巫师最适合像你这种同样菜的人了。”

    “什么叫像我这种同样菜的人？”

    塞德里克显然很不服气。

    “好了，你打算怎么做？”

    “呃，先上铁甲咒，然后缴了对方的魔杖，再用神锋无影废掉他的四肢？”

    艾伯尔特耸了耸肩，“不杀人？随便你。”

    “杀人不太好吧？我觉得我还是下不了手。”

    两人背后的黑巫师暴躁地挥舞着手中的魔杖，提醒两人：“嘿！我还在抢劫呢！”

    塞德里克闻声转过头去，一脸不耐烦地朝那个黑巫师喊道：“马上！就好！先生！拜托！”

    两人背对着拦路抢劫的黑巫师继续窃窃私语。

    “我觉得还是用温和一点的方式比较好，比如粉身碎骨什么的。”

    塞德里克觉得，用神锋无影把对方削成人棍还是有点不太道德了。

    “随你的心意，你想怎么处理他都行，不过我们要抓紧时间了。”

    看塞德里克一直唧唧歪歪不动手，艾伯尔特忍不住提醒塞德里克，早点搞定去钓下一条鱼。

    塞德里克脸上满是不在乎：“放心吧，我开着铁甲咒呢，他的魔咒伤不到我的。”

    “钻心剜骨！”

    一道猩红色的眩目光芒打在了塞德里克背后铁甲咒凝聚而成的防御罩上。

    光线偏转了一个小角度，弹射而回，打在了黑巫师的腿上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声在寂静无声的小巷中响起。

    “好了，搞定了。”

    塞德里克看着倒在地上挣扎的黑巫师，轻松地说道，收起魔杖打算离开。

    “嘿，你就打算这么走了吗？”

    艾伯尔特一把扯住了塞德里克。

    人还没处理掉呢，就想走？

    地上扑腾着的黑巫师在钻心剜骨带来的痛苦中，再一次举起了他的魔杖。

    “钻心剜骨！”

    魔咒再一次反弹了回去。

    “啊！”

    “别再折磨他了！”艾伯尔特朝塞德里克喊道。

    “我没折磨他啊！”塞德里克一脸委屈。

    黑巫师如同虾米一样蜷缩成一团，倒在了地上，豆大的汗珠从他脑门上滚落。

    他颤颤巍巍地抬起手，指向了塞德里克，“就是你折磨的我！”

    艾伯尔特实在是看不下去了。

    直接抛出一团厉火扔到了黑巫师的身上，把可怜的黑巫师烧成了一堆漆黑的不明粉末。

    小巷再一次恢复了平静。

    ————

    233333，闪电侠名场面。

