    “风师姐这阵法就拜托你了！”唐云抬头看了一眼蒙蒙亮起的天色也道。

    老妪微微一笑道：“你也该歇会了，忙碌了一夜！”

    “嗯！”唐云点头，走了出去内心却没有多少的睡意，现在阵法是开始建造了，但是一些基本的东西还是有所欠缺。

    比如阵法的一些符文材料，还都是特殊的材料，否则不足以支撑阵法符文！

    然而，大道学宫你说弄来一群强者倒是简单，你说要这些阵法材料却是有些困难了，除非向那些大宗门索要，但人家会给么。

    毕竟你大道学宫打的什么主意，谁不清楚。

    皱着眉头正在一筹莫展之事，有一道洪亮的声音传了过来：“枪宗，来访！”

    唐云抬头，脸上也有一抹温和的笑容，赵牧还是和自己想象中的一样早来了一天，他迈开脚步，踩在虚空之上前去迎接。

    隔着一些距离就看到了枪宗的来着，人不多，却很精锐。

    枪宗宗主，以及年轻人吴秋生，以及几位强者，最后则是一个一身黑袍的少年，两人对视时那少年咧嘴一笑，格外的灿烂。

    “见过宗主！”唐云微微一笑，并没有着急与赵牧打招呼。

    枪宗宗主看着唐云也不吝啬赞赏道：“英雄出少年，厉害，厉害！”

    唐云微笑。

    枪宗宗主也看到了一旁的池志华，感慨道：“大道学宫有气魄，了不得！”如果换做是他枪宗绝对做不到让一个非巅峰的人掌控一宗。

    池志华也轻笑，道：“这才是宫主！”

    枪宗宗主眼神有诧异之色一闪，看来大道学宫是真的将唐云当做了宫主，而非他猜测的那样，却也爽朗一笑转移话题，道：“这是祝贺礼！”

    池志华上前接过虚空戒，神识一扫，眼眸明显明亮了起来，真是瞌睡了有人送枕头，不由笑着道：“宫主，这可要感谢一下枪宗主了！”

    接过虚空戒神识扫了一下，唐云也大喜道：“多谢，多谢！”

    刚刚他还在发愁这些阵法材料该从哪里弄，没想到枪宗一下就递过来了如此之多。

    “哈哈！”枪宗宗主爽朗一笑道：“我枪宗倒是不在乎多不多一个第四大势力，锦上添花的事还是不介意做一些的！”

    “锦上添花太谦虚了，分明是雪中送炭！”唐云也笑着道，并领着枪宗进入下方的小大道城。

    在城中稍稍停留片刻便与赵牧一起出去了。

    “我妹呢！”赵牧脱口就出。

    唐云翻了翻白眼道：“还能跑了不成，看你急的！”

    “哥！”

    隔着老远就听到亲切的呼喊，唐云摸了摸鼻子看来这着急的可不止一人啊，只见赵灵儿踩着小碎步很快的奔来。

    “哥！”

    苏小夕也哼唧一声，到是没赵灵儿跑的那般快。

    “你就一个人来了啊！”赵牧低头看着直接扑入怀中的少女也声音轻柔道。

    “嗯，爹娘没来！”

    “行吧，东州还不算太安稳，等彻底稳定了再接来也不迟！”赵牧想了一下也道。

    唐云看了一眼亲昵中的二人，也牵着苏小夕的手离去，边走边道：“这几天在学宫当中还适应吗？”

    “还行，就是感觉自己很弱，什么忙都不帮不上！”苏小夕嘟了嘟嘴，委屈道。

    唐云倒是不介意的笑了笑，宠溺道：“女孩子家家的没必要如此刻苦修炼，一切都有哥呢，你就安心当一个小公主就行！”

    “才不呢！”苏小夕吐了吐舌头。

    而路过的人，看着兄妹二人也只是笑笑，并未过来打招呼。

    不多时，赵牧兄妹二人也说完了私房话走了过来，赵牧一如既往，开口更是干净利落道：“百国之地发生的事我都知道了！”

    唐云轻轻点头，道：“叶天子是叶曦的父亲，所以……！”

    “可以了！”赵牧点头，转而道：“倒是叶曦来了这事你怎么给她说？”

    唐云想了一下本想说有一说一，可思考了一下还是道：“走一步看一步吧。”

    说话间。

    又有人大喊道：“琴宗，来访！”

    唐云目光一闪真是说曹操曹操到啊，点头道：“我去一趟！”无论是叶曦，还是与他交情不错的顾南都值得他去一趟，略顿一下，问道：“你去吗？”

    因为在人群中，唐云看到了一个紫衣少女，犹抱琵琶半遮面。

    赵牧也明显看到了那个女子，眼神有犹豫，迟疑了少许，道：“你先去吧！”

    “好！”

    依旧是客套，在客套之余一行人也走了下去，长辈们被大道学宫的长辈接走，而晚辈则随着唐云走了过去一行人都认识也不陌生。

    唐云朝着顾南笑了笑，道：“我与叶曦有一些事要说！”

    叶曦美眸复杂，眨了一下眸子道：“不用了，来之前我收到了大明王朝的书信，有关百国之地的事我已经知道。”

    “抱歉了！”唐云道。

    “没事，我不怪你！”叶曦道，情绪却有些低落。

    唐云略作犹豫也转移话题，没再提及，道：“一起去走走吧！”

    “棍宗，来访！”

    “等我一下！”唐云轻声道，东州值得自己迎接的只有这么几个势力，棍宗本来是不在这之列的，不过看在神霄的面子上，也该出面迎接一下。

    很快，一个少女也跟着被拐了过来。

    楼熙，楼宗主的女儿。

    一时间，一群年轻人已经汇聚在一起，行走起来浩浩荡荡，让街道上的目光一下都停留在这群年轻人身上。

    每一人都是如此的杰出与耀眼。

    无论是举止不凡的顾南，还是落落大方的楼熙，再是叶曦这种大美人都格外的引人注目，可再引人瞩目也无法与那为首的少年相比。

    白衣少年，唐云。

    年纪轻轻便位列一宫之主，倘若大道学宫成功晋级四大势力之一，身份将会一举媲美道院院长，万药阁阁主，格外的人引注目。

