    时空塔的出现，引来一场诸天联军的修炼狂潮。

    无论是修炼，还是灵草宝药，都可以快速成长。

    外界过去短短一周，时空塔内已经过去七年，许多人突破了原有的境界，每个人都可以看到显著的进步。

    尤其是江玉燕、龙葵、熊孩子、嬴政、张楚岚等答题者，通过在时空塔中修炼，都已经掌控了从答题空间获取的奖励。

    基层的士兵、武者也基本达到了超凡三阶的水平，相当于武道宗师的程度。

    部分达到了超凡四阶的程度，也就是武道大宗师。

    要知道在风云世界，武道大宗师足可雄霸一方，没有接触答题者之前的雄霸也就这个程度。

    可在诸天联军之中，现在超凡四阶已经多如狗。

    如果在多一些时间，成为超凡五阶，乃至取得更高成就，也不是没有可能。

    而答题者联盟中的核心弟子和内门弟子，最低都达到了超凡七阶的程度，放在斗破世界，都堪比斗宗强者。

    诛仙世界的青云门，此时已彻底投入诸天联军之中。

    有积分兑换宝药、灵丹、高级功法，青云弟子的修为皆是突飞猛进，达到上清境的比比皆是，这要是放在以前，想都不敢想。

    诛仙世界通常分为玉清、上清、太清三大境界。

    上清境修为，在以前，不是长老、就是首座。

    可现在，许多杰出弟子都已经踏足了上清境!

    “果然，加入诸天联军是正确的！”

    道玄真人看着欣欣向荣的青云门弟子，不由感慨。

    身旁焕然一新的万剑一也感叹道：“是啊，以前是我们坐井观天了！”

    万剑一在诛仙世界，可谓是天纵奇才，天赋更在道玄之上，曾经豪情万丈，与道玄并称“青云双骄”。

    百年之前，蛮荒之行，惊才绝艳，意气风发，哪怕断了一臂也不减风采。

    可惜命运弄人，师尊天成子被诛仙剑煞气反噬入魔，万剑一与道玄出手，迫于无奈，万剑一杀了天成子，被判死刑。

    如果万剑一道出实情，其实也不是不能脱身，可顾念师父和青云门的名誉，万剑一和道玄都隐瞒了真相。

    后来万剑一被道玄偷偷救下，终生埋没祖师祠堂！

    前段时间，诸天联军进入诛仙世界，将正道、魔道都打得抬不起头，攻打青云门的时候，万剑一为报青云，出手反击。

    当时的万剑一已经进入到了太清境中期，论及修为，还在道玄真人之上。

    可惜时代变了，被朱厌尊者一棍子轻松干翻。

    之后青云门、鬼王宗、合欢派都加入到了诸天联军的行列。

    百年前的误会解除，万剑一被《双全手》治好了断臂，重新出现在人前，一改颓废之态。

    现在青云门的水月大师和鬼王宗的幽姬，还经常因为万剑一而针锋相对，可见其魅力不减当年。

    事到如今，道玄和万剑一对诸天联军全然没了当初的抵触。

    因为牧九歌给的太多了！

    别的不说，《天书五卷》就足矣让诛仙世界的各大门派趋之若鹜。

    可他们加入之后，可以免费学习，每月还定量派发灵草、丹药、享有一定的积分，做出成绩，还有额外奖励。

    什么青云门掌教？

    道玄表示，自己现在只想做打工人！

    当然，这其实是玩笑话。

    道玄和万剑一的修为和天赋在诸天联军也是首屈一指的，所以目前是答题者联盟中的长老，待遇都不错。

    破而后立的万剑一，如今已经突破了太清境，具体什么程度，他也不是很清楚。

    因为诛仙世界最高的境界就是太清境。

    如果按照诸天联军的等级算法，那就是超凡八阶。

    这还只是一个开始，万剑一有自信可以到达更高的程度。

    道玄虽然还没有达到超凡八阶，却也到了超凡七阶巅峰，他感觉自己在时空塔里再修炼几个月，差不多就可以突破。

    “田不易收了个好徒弟啊！”

    道玄和万剑一都有些羡慕田胖子，觉得他是傻人有傻福。

    有张小凡这个答题者作为弟子，每次分配资源的时候，都盆满钵满，富得流油。

    凭借丹药加持，和最先获取《天书五卷》，如今修为比万剑一都要强上一线。

    遥想当初，张小凡初入青云门时，各大首座都把张小凡推来推去，道玄就后悔得肠子都青了！

    如果能重来......

    而在时空塔第二层中。

    牧九歌从悟道茶树上摘下一些茶叶泡茶，感悟道蕴，身上的神性光辉越来越浑厚。

    放眼看去，周围密密麻麻全是灵草宝药，甚至还有许多神药、灵泉与奇珍异兽。

    比如太古八珍中的八珍***珍龙鲤、八珍凤、八珍麟、八珍龟都被牧九歌圈养起来，每日灵草，虫兽喂养着。

    没事就开开荤，换着花样吃，生活美滋滋！

    其中一些神药、宝血，对牧九歌来说也有一定益处。

    喝完茶，牧九歌进入灵泉泡澡，过了一会儿，天宗小梦很自然的进入灵泉之中，和牧九歌探讨阴阳之道。

    ……

    数千里外的一处峡谷之中，斗罗世界的丹塔整个般了进来。

    药尘正在主持大局，萧炎跟随在老师身边学习。

    斗破世界的格局早已脱离了原本的轨迹，萧炎虽然成为了答题者联盟的内门弟子，可待遇和纳兰嫣然完全没有可比性。

    萧炎如今主修的功法是《凤凰宝术》，而非《焚决》。

    因为《焚决》想要晋阶，就需要不断吞噬异火。

    可斗破世界的所有异火，都被诸天联军缴获，有部分被分发下去，有些则放置在藏宝阁之中。

    萧炎想要异火，不是不行，但需要足够的积分兑换。

    而且速度要快，因为手快有，手慢无！

    并且购买异火也是有限制的，只有药师才能购买异火，而且限购一枚。

    因为异火在炼药师手里，才能发挥最大的作用。

    有了异火，不仅可以提升实力，还能增加炼丹的成功率，许多炼药师都鼓足了劲儿攒积分，就是想要获得异火。

    之所以限购，也不是针对萧炎，而是因为多让一些炼药师获得异火，就可以多炼制出一些丹药。

    加上藏书阁中还出售《焚决》，以及各种丹方，让萧炎原本的优势荡然无存。

    要不是有药尘这个师父撑场子，失去主角光环的萧炎在诸天联军之中，想出头很难。

    此时，教导萧炎炼丹的药老进入一处具有现代气息的房间。

    马仙洪见药尘到来，笑道：“药老，按照您的要求，我已经改造了万化炉，此炉虽然还无法炼制出六品以上的高阶丹药，但批量炼制五品以下的丹药没有问题。”

    “很好，辛苦你了！”

    药尘看着眼前成排的万化炉，略微感慨。

    工业化炼丹早就提上了日程。

    炼丹的步奏，大体可分为采药、调药、控火、提炼、成型。

    一般的炼药师，首先是收集药材，装备好炼药工具，接着就是把药材分门别类，调配好比例，按照不同组合和先后顺序投入丹炉之中。

    之后控制火候，提炼灵药之中的精华，再加一熔炼，最终成形凝丹。

    马仙洪掌控神机百炼，是炼器大师，和药尘在时空塔中结缘，见过不断尝试，如今终于制造出了可以炼制五品丹药的万化炉。

    其实也就开始比较难，后来掌握了诀窍，加上现代工业的理念，炼丹就变得简单多了。

    只要把灵草、宝药准备好，人工智能机器就可以将各种药材分门别类，按照设定好的比例，按照特定的时间依次投放到万化炉中，火候也由人工智能控制，优点在于人工智能对时间的把控十分到位，这点坐得比很多低级炼丹师都好。

    为什么炼药师炼丹容易失误？

    就是因为对药材投放的时间，火候掌控不到位。

    而且炼药师控火、提炼都容易被外界因素干扰，稍微分心，就会出现失误，导致前功尽弃。

    万化炉的整个生产线都是由人工智能把控，根本不会出现这样的失误，只要药材足够，就可以批量炼丹。

    这就是科技的优势所在！

    如今大部分五品丹药，已经输入到了人工智能程序之中，可以说只要药材足够，诸天联军就拥有源源不绝的丹药供应。

    至于这样炼丹有没有灵魂，诸天联军的人可不管这些。

    只有那些低级炼药师叫苦不失，因为机械逐渐取代了人力。

    他们都感觉时代变了！

    以前随便拿出一瓶聚气散都可以卖不少积分，现在只能赚一点点辛苦费。

    而万化炉生产线大量投放，低级炼药师想要出头，就只能拼命提高自己的炼药水平！

