1138

现在已经到了这个关头，除了六御千绝阵之外，卿语实在推算不出还有什么东西能对抗那九人了。

用奈何桥？这比用冥火还离谱。

“放心，我们心里有数。”

雷泽氏微微的点头。

在这一刹那间，六大宫主瞬间进入到一种特殊的精神环境当中，将那六御千绝阵在精神境界里演练无数次。

不知不觉间，六大圣宫与九神宗消失不见，笼罩此地的空间之力，也完全的散去。

唰！！

而在这同一时间，那八道身影陡然间散开，从八个方向朝着火纵行所在之地冲去。

“走！！！”

陆云一直在注意着那边的情况，在那八道身影降临的前一个瞬间，六御冲天而起，在天梯的守护之下脱离的此地。

“给我死！！！”

火纵行与其他八人聚到一起之后，他身上的力量猛的提升了一个层次，他看着陆云等人离开的身影，陡然间出手。

浩瀚的力量比先前强大了亿万倍不止，这片混沌清气，都被他直接打爆。

“你们的对手是我们！”

六大宫主紧随而至，他们也组成了六御千绝阵，恐怖的六御之力，从他们的身上绽放出来，将六大至高秩序完美的融合到一起，形成一种全新的力量。

六大宫主所组成的六御千绝阵，被陆云他们六人强大了何止亿万倍。

这可是真正的六御之威，代表着混沌之中最强之力的融合。

但是火纵行等九人却是浑然不惧，他们也组成了两套阵法，五行之力，四大本源之力轰然间爆发，这种力量比先前火纵行一人之力，也同样强大了亿万倍。

若是陆云他们不走，被这种力量一碾，立刻就会灰飞烟灭，就算是天梯都护不住他们。

境界和实力至上的差距实在太大了。

下一个瞬间，九人所凝结而成的两座大阵，又组成了一套阵法，与六御千绝阵狠狠的撞击到一起。

刹那间，这一方混沌就被打成了一个完美的真空状态。

……

“那就是至强者的力量吗？”

魏源看向那片真空，以及真空当中不断碰撞的十五人，不禁倒吸了一口冷气。

魏源虽然是圣族，但他却从来都没有见过至强者全力出手……以他现在的修为，还没有进入沉昏界的资格。

沉昏界，才是至强者的战场。

“也许已经是超脱混沌之力了吧。”

璎珞有些不确定的说道：“六位宫主本就是至强者极限，现在他们凝结六御千绝阵……也许已经超脱混沌了！”

“并没有超脱混沌。”

陆云微微的摇了摇头，“超脱混沌的力量，一击便可将混沌虚空打碎，贯穿第三界。”

“六位宫主和那九人虽强，但是他们的力量距离贯穿混沌，还有很大的一段距离。”

陆云的眉头微微的皱起。

超脱混沌，力量直达第三界，不仅仅需要相应的境界，更要用与之匹配的力量，两者缺一，便不是超脱混沌。

显然，六大圣宫的宫主虽然号称至强者极限，但是这个极限距离第三界的境界，还差的太远。

纵然陆云已经将他过去身的感悟送给了他们，但是他们依旧没有达到那个境界。

“我们回去吧，有六御千绝阵在，六位宫主已经立于不败之地。”

眼下这片混沌虽然远离战场，但是依旧有不少人盯着这里……九神宗与六大圣宫彻底决裂，九神宗的九大靠山也显现出来。

那么日后，九神宗的至强者，完全不用再去圣宫。

甚至陆云已经料想到，不久的将来，九神宗之中那些压制修为的永恒之主，必然会纷纷突破，成为至强者。

六大圣宫也奈何不得他们。

“我现在唯一担心的是，这无数个混沌劫以来，被六大圣宫收走的那些至强者，会不会闹出什么幺蛾子来。”

陆云有些担心的说道。

“那些人都被送进了沉昏界，抵挡混沌巨兽……不过若是他们在沉昏界中做出什么来……”

六人对视一眼，额头上同时渗出了冷汗。

六大圣宫的本体镇压沉昏界的六座门户，一旦那六座门户崩开……六大圣宫必然崩溃！

“我送你们回圣宫！”

陆云将天梯取了出来，其上释放出一道道紫色的光影，瞬间沟通到已经隐藏起来的六座圣宫。

“你呢？”

璎珞看陆云并没有要回去的打算，不禁开口问道。

“我去混沌海见一个人。”

陆云看了一眼璎珞，“你们先回去吧，我不会有事的。”

“嗯。”

璎珞点了点头，她已经见过了卿语，也知道她和陆云并没有可能，但她的心里，却始终无法放下陆云。

天梯的光华闪烁，将璎珞等五人送回了各自的圣宫。

小狐狸不知道什么时候，从陆云的身后走出来，她的手腕上，还带着那串紫色的珠子。

“现在去混沌海吗？”

小狐狸看向陆云的眼神中，有些惶恐。

“自然去混沌海，你不是一直让我负责吗？”

陆云侧脸看着小狐狸。

小狐狸现在是人身，她那白嫩嫩的耳朵尖，现在都变成了血红色。

“我能不能不去？”

小狐狸有些局促不安。

“一起去吧，迟早要和他见上一面的。”

陆云叹了一口气，他挽起小狐狸的手，小狐狸下意识的变成了狐狸，窜到陆云的肩膀上。

陆云的脸色一下子变得黑漆漆的，但他也并没有强迫小狐狸。

天梯开始延伸，瞬间架接了这一方混沌与混沌海的虚空。

混沌之海，浩瀚无垠，乃是混沌之中最伟大的存在。

那混沌大日，便悬挂在混沌之海的上空。

不过现在，混沌海已经空了，变成一片巨大的真空虚空，没有混沌清气，也没有混沌形成，只有一轮混沌大日与混沌真月悬挂在这方虚空的上方。

“他不在？”

小狐狸跳了下来，重新变成了人形，她的眼睛里多出了一抹如释重负的感觉，与一点小小的失望。

“嗯。”

陆云将天梯取了出来，抛向那虚无的混沌海，口中说道：“你的心意我领了，现在既然你有了麻烦，这天梯你且收回去。”

那天梯在混沌海的虚空之中稍稍的颤抖了几下，然后化作一道紫光冲天而起，瞬间洞穿混沌虚空，没入第三界。

“我们回去吧。”

陆云来混沌海，并不认为他能见到……陆卿，只是想将这天梯还给他。

“回哪里？”

小狐狸还在出神。

“仙界。”

……