    秋桓的解释滴水不漏，黎俏望着他，眸光微闪，不置可否。

    这会，不远处的经理正背对着他们接电话。

    通话结束后，他回身就瞧见莫名多出来的商郁和秋桓等人，愣了一瞬。

    哪怕是见惯了各类贵族精英的他，也不免有些恍惚。

    眼前的两个男人体魄修长，轮廓英俊，尤其是举止间散发的矜贵和睥睨，一看便知绝非普通人。

    经理敛了敛神，小心翼翼地别开眼，匆匆走到黎俏面前，颔首道：“小姐，刚刚塔台来了通知，航线编码FA001的专机马上起飞，咱们的312航线大约半小时内就可以通航。”

    话落，正向前踱步的秋桓猛然站定，幽幽回眸看着那名商务经理，眼神里满是复杂。

    而黎俏则摇头：“不用，航线取消吧，产生的费用划在我账户。”

    经理惊讶地抬眸，余光瞥了眼商郁，连忙点头，“哦哦，好的，那您有其他需要再随时联系我。”

    ……

    转眼，一行人踏上了隔壁等候区的衍皇专机。

    标准的波音BBJ大型公务机，比普通的商务飞机大了三倍不止。

    黎俏走进机舱，略略打量了几眼，就直接走向了酒柜。

    此时，舱门附近，秋桓以肩膀撞了撞商郁，压低嗓音问道：“你刚才听没听到那个商务经理的话？”

    “嗯。”商郁站定，睨着他少见多怪的模样，浓眉轻扬，“有问题？”

    秋桓伸出拇指，朝着机舱里比划了两下，“你难道不觉得有问题吗？你家那位，二十二岁，已经有自己的私人航线了？FA312，我没听错吧。”

    据他所知，即便是南洋五巨头的五位家主，也是最近几年才拥有了自己的私人航段。

    黎俏，一个刚毕业的小姑娘，怎么拿到的？

    重点是，FA312的编号，一看就是特殊定制。

    因为整个南洋的私人航线编号到今年也才刚发放到FA104。

    至于秋桓为什么知道的这么清楚，无非是FA104的编号是他的，也是他名下的第二条私人航线。

    在南洋，只要有钱，并且通过了审核，便可以拥有多个不同目的地的私人飞行航线。

    他有两个私人编号，欧白有一个，现在看来黎俏也有。

    这时，商郁慵懒地扫了眼秋桓，浅扬的薄唇露出一丝笑纹，“嗯，你没听错。”

    秋桓僵硬地扭头看着男人，喉结滑动，听没听错他现在不好下定论。

    但可以肯定，刚刚少衍的语气中，分明透着一股与有荣焉的骄傲。

    ……

    不到十分钟，航线接到了起飞的指令。

    机舱内，黎俏坐在小型吧台前，端着一杯白兰地浅酌。

    不刻，商郁和秋桓从前舱走进来，男人看到她在喝酒，眉心微皱。

    秋桓懒懒散散地倚着吧台，一双眼睛瞬也不瞬地审视黎俏。

    三秒后，黎俏晃了晃酒杯，斜睨他，“秋少有事？”

    秋桓抿唇，拿着酒瓶倒了两杯酒，加完冰块就转手递给商郁，并开口道：“妹子，你什么时候拿到私人航线编号的？”

    黎俏小口抿着酒，漫不经心地挑眉，“你说第几条？”

    秋桓腿一软，差点跪了。

    他张了张嘴，好半天才磕磕巴巴地反问：“你、你有几条？”

    然后，秋桓就看见黎俏蹙眉深思，手指点着酒杯，给出了答案，“七条。”

    行吧。

    秋桓也不想多问了，怕伤自尊。

    毕竟他自己才两条航线，人家已经七条了。

    这叫什么？实力碾压。

    而且他基本可以确定，黎俏手里的航线绝对不是黎家给她的。

    印象里，黎广明顶多两条。

    唯一能碾压黎俏的，估计只有少衍了。

    毕竟，他的FA001，全球不受限。

    ……

    两个半小时的飞行时间，专机于下午四点钟抵达了边境国际机场。

    由于边境属国际三不管地带，停机坪及周遭设施相对简陋。

    机舱门打开，湿濡的热带季风气候扑面而来。

    此刻，黎俏坐在机舱没有动身，商郁亦然。

    只有秋桓带着流云和落雨三人，大步流星地往外走。

    临下飞机，秋桓站定回身，望着舱内调侃道：“那我可去了啊，要是出什么意外，你俩赶紧来救我。”

    黎俏一言不发地低头看着手机，商郁则坐在对面，单臂搭着沙发背，眸光深深地望着他的女孩。

    秋桓悻悻地哼了一声，迈步踱出舱门。

    机舱内寂静蔓延。

    黎俏心不在焉地摆弄着手机，似乎在等待着什么。

    “不打算下去看看？”商郁下巴微抬，声线润了酒，愈发醇厚磁性。

    黎俏摇头，侧眸看向舷窗，淡淡地说了两个字，“麻烦。”

    话落的刹那，手机响了。

    黎俏低头看着，也没有回避，当着商郁的面就接了起来，“说。”

    对方不知说了什么，黎俏原本平静的眸光瞬间风起云涌。

    她依旧看着舷窗，但眼底血光涌现，“谁动的手？”

    听到前因后果，黎俏阖了阖眸，指腹互相摩挲，命令道：“把黎三带出来，护送到边境国际机场。”

    一番话，掷地有声，伴随着肃冷的口吻，整个机舱仿佛都弥漫起凛冽的寒意。

    这时，电话那头安静了几秒，对方又谨慎地问道：“那如果是……南盺阻拦呢？”

    “告诉她，我在边境。”黎俏扬着唇，笑意危险。

    几句简短的对话，泄露出黎俏少有的愤怒。

    她将手机丢在沙发上，精致的面孔一片冷峭。

    黎三脑部中枪，至今昏迷不醒。

    好样的南盺，身为他的得力干将，非但没有保护好黎三，竟然还找了一名会口技的手下，企图瞒天过海。

    好，很好。

    黎俏五指收紧，一寸寸掀开眼帘，眸底是汹涌的波澜。

    她似乎忘了自己身在何处，脑海中俱是黎三脑部中枪受伤昏迷的消息。

    稍顷，耳边传来叹息声，也惊回了黎俏的理智。

    她瞳孔紧缩，扭过头的瞬间，嗅到了商郁身上清冽的味道，伴着一道轻缓的低音流入耳畔，“衍皇国际医院的脑科专家已经在待命了。”

    黎俏呼吸一窒，回过神，眼里惊涛骇浪，“什、什么？”

    商郁高深的视线落在她的眼中，完美的唇线勾勒出淡笑的弧度。

    他拉过黎俏的手放在膝盖上，骨节张开穿过她的指缝，嗓音透着令人安心的稳重：“边境黎三，没那么容易死。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

