    “万家镇驻扎有一个营的骑兵，总兵力大约300多人，与之前驻扎在十里坡的3连一样，同属于皇协军第八混成旅，营长名叫朱大常。”

    “另外，这个骑兵营的前身是国党某个保安团的一部分……”

    王树根向王承柱详细汇报了万家镇的驻军情况，及其资料。

    所谓的保安团就是团练武装，在清朝乃至民国时期，由地方地主和官绅出钱所组织的民间武装。

    这样的武装通常缺乏装备和训练，只能对付一些地方小土匪，根本没有多少战斗力可言。

    事实也是如此，在李云龙的眼里，万家镇骑兵营连二流部队都算不上，那批上好的军马在其手中简直是暴殄天物。

    所以，在《亮剑》电视剧里，李云龙才敢只带一个营的部队就去了万家镇。

    汇报完万家镇骑兵营的详细情况后，王树根又接着说道：“万家镇的这个骑兵营倒是不足为惧，以我们排现在的实力，很轻松就能将其一锅端了。”

    “真正对我们有威胁的，是火车站的鬼子驻军。”

    “喔？万家镇有火车站？”

    王承柱颇有些意外，因为《亮剑》里面并没有提及火车站的事情。

    他也不知道，是自己穿越的这个平行世界和《亮剑》电视剧里面的世界有所不同，还是电视剧把这个事情给省略了。

    王树根：“是的！不过，万家镇火车站并不在镇子里面，而是在镇子以北5公里的位置，其驻扎了一个加强中队的鬼子，大约有250多人。

    如果我们不能在第一时间结束战斗的话，火车站的鬼子只需要半个小时时间就能赶来支援。”

    这确实是一个很棘手的问题，王承柱原本计划像李云龙一样直接发起强攻，现在不得不打消这个念头，然后从长计议。

    当然了，要解决这个骑兵营倒是不难，难的是不暴露目标，否则，一旦引来火车站的鬼子，事情可就难办了。

    就在这时，王承柱的脑海中突然响起系统的提示音：“叮！系统提示：宿主是否要攻打万家镇？”

    “选择一：放弃万家镇骑兵营，获得三八式步枪20支，子弹200发。”

    “选择二：拿下万家镇骑兵营，获得八路军军服2000件。”

    “选择三：拿下万家镇骑兵营，全歼万家镇日军，获得超级红薯种子1000公斤。”

    “请宿主选择……”

    又是三个选项！

    选择一虽然很诱人，什么都不用干，零风险零投入就能得到20支三八式步枪，不过，由于打了几场胜仗，缴获了不少战利品，眼下的炮排并不缺少步枪。

    相对于轻武器，穿衣吃饭的问题，反而更为重要。

    眼下，除了王承柱带出来的那几名老兵有八路军军服，其余新招募的战士穿的都是便衣，收编的3连以及东会乡的伪军，甚至都还穿着皇协军的军服。

    选择二，2000件八路军军服，完美解决了炮排战士的穿衣问题，同时还能获得一个营的军马。

    至于选择三，王承柱虽不知道超级红薯种子究竟是什么，但以系统的尿性，越是困难的选项，获得的奖励必定会越好，这一点不会错。

    所以，王承柱直接盯上了第二个和第三个选择，两个选择并不冲突，可以同时进行。

    于是，一个大胆的想法便出现在了他的脑海中……

    这时，王树根似乎想到什么，又说道：“对了排长，副排长的3连不是和这个骑兵营一样，同属于皇协军第八混成旅吗？

    既然强攻不可取，我们是不是可以像收编3连一样，直接策反这个骑兵营？”

    王承柱摇了摇头：“我确实向副排长打听过有关万家镇骑兵营的事情，不过，由于副排长和朱大常的志向不同，两人尿不到一个壶里，也没有多少交情。

    所以，想通过副排长策反朱大常几乎没有可能。”

    王树根：“排长，那怎么办？重新挑选一个目标？”

    王承柱嘴角咧开，绽放开一抹贪婪的笑意：“到嘴的肥肉怎么可能放弃？我不仅要吃掉这块肥肉，还要吃掉火车站的那个鬼子中队！”

    “你帮我调查一下朱大常的起居日常，最好能找到他落单的机会，将其抓住！

    只要把这个家伙控制住，消灭骑兵营问题就好办了。”

    王承柱计划，利用朱大常把整个骑兵营给集合起来，再一举消灭。

    当然了，所谓的消灭并不是全部杀掉，他依然为秉持原来的方案，只处决部分罪大恶极的家伙，对于其他人主要以改造收编和遣散为主。

    这个骑兵营并没有多少战斗力，更没有多少战斗意志。

    只要把他们集中起来，再用炮排的战士们把这帮家伙一围，甚至都不用王承柱开口，这帮家伙就肯定会举双手投降。

    然后，王承柱再故技重施，利用这个骑兵营把火车站的鬼子吸引过来，进入他提前设下的埋伏圈……完美！

    王树根想了想说道：“如果只是控制朱大常倒是简单，根据我这段时间的侦测发现，这头胖猪几乎每天晚上都会悄悄去他姘头那里过夜。”

    “喔？没想到朱大常刚来万家镇没多久，就找了新的姘头。”

    王承柱有些诧异，果然，有钱有势把妹就是容易。

    徐海浪虽然和朱大常不对路，但毕竟是同僚，对于他的一些情况还是有所了解。

    这些情况当然也共享给了王承柱。

    朱大常最大的特点就是贪财好色怕老婆（大舅哥是他的顶头上司，他也是靠大舅哥上的位），所以，朱大常并不敢像其他地主土豪一样，正大光明的纳姨太太，就连逛窑子都必须小心翼翼的。

    也就是朱大常刚来万家镇没多久，老婆还没有跟来，他才敢悄悄的找一个姘头。

    了解到这个情况，剩下的事情就好办了。

    随后，王承柱立即把徐海浪、刘强，田水生，段鹏等炮排的主要骨干集合到了指挥部，开始研究拿下万家镇骑兵营的对策。

    经过商议，众人全票同意了王承柱的行动计划。

    首先，利用朱大常的姘头将其控制住，然后让朱大常下令把骑兵营的伪军全部集合起来。

    与此同时，狼牙特战大队潜入万家镇，剪掉联系外部的电话线，放大部队进入镇子控场。

    最后就是在万家镇通往火车站的路上找个合适的位置设下埋伏圈，把火车站的鬼子引过来一举歼灭掉……

    ……

