    桃果：“那异香越来越浓了。”

    大家还没在意这个，结界上海兽血糊了一层又一层，腥臭无比，令人忘了异香。

    桃果鼻子灵，她说越来越浓那便是重宝越来越近了？

    心情沉重，桃果说：“如果重宝是在兽潮中，如果是船上的人得了重宝——”

    后头的话她没说, 但大家都知道——一船的人就死定了。

    扈轻：“没了船他们自己怎么逃？”

    莫问：“用小船才更好逃命。”

    大家交换过眼神，小船啊，谁还没有了。就算没有，造呀。

    动了私逃的心思。动这心思的人不少，看大家躲躲闪闪的眼神就知道了。

    船顶将下头一览无遗，更有船行的人时刻汇报, 年轻的海家公子面无表情, 难怪老祖说到时他带人离去，是料到这些人根本不可能靠得住吧。

    乘客们：凭什么要我们靠得住？你喊我们爹吗？我们买票上船, 你们的服务做到位了吗？到位了吗？

    所以海家老祖的决定才是明智的，给乘客们留一线生机，这样海家船行的名声就保住了。重宝重要，子孙计也重要。

    然后船上众人发现结界加强了，心里骂了声娘，早不加强。生存的希望加大，众人又打起精神来杀海兽。这个时候，没几个人心里想着寻宝了，实力的悬殊放在眼前，小命吊在半空，他们更想活。活着，才能增长修为，图谋以后。以后, 宝贝多的是。

    又厮杀了两天一夜，海船其实并未行进多少。结界摇摇欲坠, 周围的海兽更加厉害。很多人面如土色, 犹豫是不是弃船而逃。

    已经抽不出时间来休息，扈轻将灵石一块接一块的抛到各人手里, 他们直接握在手中，一边攻击一边吸取灵力。

    不少人在骂，骂船行的人为什么不放大招，每次出海肯定有高手坐镇，为什么高手还不出现。

    又厮杀了两天，结界看上去更薄了，好似下一刻就会破碎。

    突然，一阵强光放出，结界上流光溢彩，无数攻击如烟花在其上发出，海兽被这突然的袭击震退三尺。

    是海船上的攻击大阵，终于，动手了。

    所有人精神为之一振，疲惫麻木看到新的希望。

    扈轻心里骂娘，船行玩的好一手人心，本该他们承担的责任一点一点放粮似，要人感激他们吗？

    船顶之上, 在结界强光绽放的同一时刻, 海家老祖带着数人拍了敛息符冲出结界, 他们没有立即放出小船，而是操控灵力各自在海兽间的空隙里穿梭。

    重宝的具体方位已经锁定，再驱使体积庞大的海船上前反而耽搁时间。

    在海家老祖之后，又是数伙人出了结界，同样悄无声息的向同样的方向闯去。

    海家公子深深望着那个方向，下令：“调整方向，回归航线。”

    甲板上的人始终未觉察到什么，结界突然发威帮他们争取来宝贵的休息时间，迅速补充灵力。

    扈轻去到厨房，又给自己焖了一锅肉，一锅饭，蔬菜炒了几大盘，吃得饱饱的。

    回来后，看着其他人还在修炼，她坐在桃果身边发呆。

    一个女修转上来，看到她气得咬牙，这女的怎么老不落单，那些筑基修士可不好惹。

    正是吃白食不成怨恨上她的那一个。

    扈轻不知道有人这么惦记她，等队友休息过后，大家自动自觉继续打海兽。

    扈轻不可能一直射箭，她的体力供应不上，箭支更跟不上，反正有人提供箭支她就打，没有她就不打。炼气一层的小修为，谁好意思让她动用灵力呀。

    不知过去多久，大家打得昏天暗地，扈轻觉得周围好像有什么不太对。

    桃果说：“海兽，海兽没那么多了，而且，它们好像没那么在意我们了。”

    海船慢慢调转了方向，向着海兽奔赴的反方向而去。

    再厮杀一段时间后，大家都发现周围的海兽好像不怎么搭理海船了。

    心头一喜，要冲出兽潮了吗？

    大家振奋了精神，加紧攻击打算一鼓作气冲出去。

    突然，无数吼声如雷奔涌，大海剧烈晃动，海兽们发狂一般的暴动起来，下一刻它们齐齐冲着一个方向而去。还没冲出兽潮的海船被撞来撞去像失了控。

    海家公子面色沉凝，海兽发狂失控，定是重宝被夺，不知是不是自家老祖得了手。想到那些尾随而去的人，第一个得手的人必成众矢之的。不由矛盾起来，自家老祖得手好呢还是让别人先得手好呢？

    轰隆一声，船体侧倒，喜怒无常的大海用无情的大手将渺小的船儿推倒。幸好结界还在，噼里啪啦掉下去的人被结界捞住，众人惊出一身冷汗。

    扈轻及时抓着一只箭插进了甲板把自己固定在上头，抓着箭杆子看下头，海船又翻了翻，她一下悬空了。

    开船的人呢？人呢？快把船给翻过来啊。

    船慢慢的翻了过来，结界上叠着的人呼啦啦一滑，炒豆似的。

    好在结界是个圆，将海船裹在里面。也好在海家公子及时把结界设为人不能出去，不然刚才那一翻船，一多半的人都得飞出去喂海兽。

    他亲自上阵，掌着舵将海船翻正，猛的浪头打来是一群不看路的海牛兽咚咚咚连撞，海船又猛的向另一边侧翻去。

    哗啦啦，结界上的炒豆子颠锅一样被颠向另一边。

    扈轻本来悬挂着的，啪一下呼在甲板上，又悬挂起来，一群失控的人向她飞来。

    扈轻握着箭杆一个绷直硬贴上甲板，屏息憋气，妈呀，早知道她就炼一副金刚指甲、金刚脚指甲。

    她两眼紧紧盯着撞过来的人群，忽然一道恶意袭来，她看到一张似乎见过的脸，那脸上不怀好意的笑不加遮掩，还有杀气。

    扈轻眼睛不眨的看着那个女修从面前掠过，三道灵力尖锐的射了过来，哟，左中右，这是将她所有的退路都封死了，对她的命势在必得啊。

    扈轻不躲不避，甚至对她笑了下。

    女修惊悚，不详的预感让她出了一身冷汗，她飞过扈轻头顶，不待她回头看，后心一疼，胸前一粒什么钻了出去又不见了。

    嘭——她重重的摔在结界上，至死不知道是什么杀死了自己。

