 “他们在破坏仙印！”

陈强一声惊呼，整个人的情绪更是瞬间激动到了极致。

那些魔人正在引爆自身的魔气来炸毁仙印，陈强怎能不着急，怎能不激动！他恨不能立刻就冲到昆仑仙山上，将那些魔人倾数斩杀！“你等等，别急动！”

霜儿被陈强身上的激动情绪感染到了，身为天京城基地里首屈一指的天才，霜儿最大的动力便是整个华夏。

她所做的研究和科研改进都是为了华夏。

正是如此，霜儿才最能感受到陈强身上强烈的情怀，那种紧张和着急是绝对装不出来的！怪不得，怪不得纪文山会把大任交给陈强，便是冲陈强身上的强烈情怀，陈强就配得上！饶是隔着千里之遥，饶是通过卫星传回的影像，陈强依旧能够感受到魔人身上的强烈魔气，更能感受到这些魔气对仙印的冲击。

那金色的仙印上隐隐还能看到一丝湛蓝色的光芒，陈强知道，那是他在八百年前赋予仙印的真武之力。

只是现在，在几十个魔人不要命的冲击下，仙印上的湛蓝色光芒分明就有褪去的迹象。

“看样子他们的冲击好像没有取得什么成效，那金色的光环好像根本无法冲破。”

霜儿的目光紧盯着屏幕上的图像，几十个魔人一阵冲击之后，身上的魔气骤然消失了不少。

而那金色的仙印好似没有受到任何影响，根本就没有要被破坏的意思。

在结束了一轮冲击之后，魔人纷纷停了下来，在陈强纷纷的目光中掏出一些东西就往嘴里塞。

很快，魔人的身上又出现了无比强烈的魔气，随即就开始了第二轮冲击。

“原来如此，魔人需要那么多的灵丹妙药不是为了提升自己的实力，而是为了用最快的速度恢复魔力。

从而用魔力来冲击仙印！”

陈强咬牙切齿，一想起柳重甲给魔人提供了那么多天灵至宝和灵丹妙药，陈强就恨不能一拳打爆柳重甲的狗头。

如果没有那么多灵丹妙药，魔人的魔气如何能够在这么短的时间里恢复，如果没有那么多天灵至宝，魔人的这一套方案根本就行不通！可是现在，这套方案变得无比可行，虽然一时半会儿攻不破仙印，可只要有源源不断的恢复，魔人就可以一直对仙印发起冲击。

此消彼长之下，仙印终有被攻破的一刻。

而那一刻便是华夏陷入浩劫的一刻！三四年前，东海海底仙山，仙子王芝芝的神识便告诉了陈强，说三四年之后华夏会遭遇一场浩劫。

为了让华夏能够躲过这场浩劫，陈强千里寻因，一路追踪到了天灵山。

结果却是被亓官鈺的一板斧劈回到了八百年前！本以为在八百年前，搞清楚了前因后果之后能够彻底将这场浩劫化解，不曾想，八百年前的一点点纰漏还是酿成了后患，现如今，距离王芝芝所预测的时间剩下不足一个月，难道说，冥冥之中那场浩劫还是会降临不成！陈强握紧拳头，整个人的每一根神经都完全紧绷在一起，前所未有的紧张和压迫感让陈强一度感觉呼吸困难。

不行，不需要想办法阻止魔人的行动，绝对不能让他们在继续破坏仙印。

万一真的让魔人破坏了仙印，那么整个华夏就完蛋了！“启动洲际系统，摧毁整个北疆！”

陈强猛地抬起头，一番话直接就把身旁的霜儿吓傻了眼，办公室里的其他负责人更是吓得浑身直颤。

摧毁整个北疆，陈强这是不要命了么！哪怕陈强已经有了纪文山授予的权利，可是这个决定着实是让大家无法服从。

便是纪文山做出这种决定他们也不会贸然服从，因为这个决定将会让整个北疆生灵涂炭啊！“你疯了么！”

霜儿厉声呵斥道：“现在北疆的局势又不是不能缓解，仅仅是因为遇到一点问题你就想破罐子破摔，就凭你也配做纪大将军的接班人！”

“一点点问题？”

陈强冷笑一声：“你给我说这是一点点问题？

你知不知道仙印下面封印着的都是上古魔神，你知不知道他们的实力有多么强大，你知不知道，他们随随便便一个都能把华夏搅得天翻地覆！”

“那也不能成为你轰掉北疆的理由，你要是个男人就勇敢的去面对这一切，而不是懦弱的用一种一了百了的方式去解决。

你这样做或许可以让华夏免于一场更大的浩劫，可是北疆千万百姓凭什么要为你的决定来埋单，这场灾难不是你引来的么，你有什么资格去替千万百姓做决定，用他们的生命做决定！”

霜儿争锋相对，面对陈强的咆哮，霜儿不仅没有半点害怕，反而是比之前还要吼得更大声。

就算陈强是纪文山拟定的继承者又如何，她就是要骂醒陈强，因为现在的陈强看起来就像是个懦夫！被臭骂了一顿的陈强一时间竟然是找不到任何反驳的理由，是啊，这场浩劫是他引起的，如果八百年前能够更早出关，能够更早的请来真武降临，仙印就不会被慕容绮蓝开启，八百年后也就没有这场浩劫了！可是如果陈强不去八百年前，今日他们要面临的浩劫将会更加恐怖！这场浩劫不是陈强引起的，是早就注定会在今时今日爆发，陈强已经很努力了，在八百年前，陈强已经付出了自己的一切啊！“对不起，我太激动了，这场浩劫不应该怪罪在你头上。”

冷静下来的霜儿也意识到了自己的错误之处，这场浩劫怎么能够归咎于陈强呢，陈强还在想办法对付这场浩劫不是么？

陈强摇了摇头，道：“谢谢你骂醒我，刚才确实是有些失态了。

放心，不到万不得已的情况，我不会拿整个北疆来开玩笑的。”

刚才确实是压力太大了，以至于陈强一心想要快点阻止魔人，这才说出了轰趴整个北疆的话来。

静下来之后，陈强无论如何都不可能坚持这种做法，他一定要光明正大的击退魔人！ 