    凌朔看着叶归岚的眸子，她的眼神已经同从前截然不同，似乎知道了什么。

    斯文男人的眉缓缓挑起，眼中也略过一丝了然，身体微微放直，“你在这里做什么？我以为你应该在四大宗门。”

    “没想到我这号人物，竟然让助教惦记这么久。”叶归岚冷冷开口，没打算同他虚与委蛇，“魔兽贩子这条路，可不好走啊，凌助教。”

    凌朔一愣，手扶了扶眼镜，“还以为你这丫头要说什么，原来只是这个……”

    叶归岚的眼皮狠狠跳了一下，他这话似乎是希望自己知道的更多？现在就摊牌我知道这个、我知道那个，她又不傻。老爹也说了，在没有能力解决之前，最好一下都别碰。

    “凌大人，这树吐出来的灵种应该在那个位置。”

    叶归岚看向说话的小男孩儿，他表面年纪也就十几岁，无论是身高还是年纪，都同黑皮幻化出的人类姿态很是接近，但他开口说话的时候，那舌头……是怎么回事？人类的舌头可以前端分叉那么大吗，简直像是一条蛇芯子一样。

    “去拿。”凌朔盯着叶归岚，她之前硬是给自己演了一出戏，差点就被糊弄过去，这小丫头狡猾的狠，她为什么出现在这里，多半也应该和这棵树有关，幻灵级别的她……也是要来拿这枚灵种的？

    “既然知道我和魔兽贩子有关，就不要轻易出手的好。”凌朔一如往常那般斯文，手指轻轻挥了挥，叶归岚便看着那小男孩儿往长辫子叔叔那个叶子堆走去，树前辈吐灵种也需要时间，只怕叔现在还没有拿到……

    “哟！”

    叶归岚开口，予蛇忍不住停下回头瞧了她一眼，叶归岚略带挑衅的开口，“半人半兽吗？”

    予蛇微微眯起兽瞳，“关你什么事。”

    “你手里拿的是什么？”叶归岚盯着予蛇手里的东西，那东西怎么看都像是用骨头做出来的，是幻神海妖的白骨？

    予蛇不再理她，径直朝着扶曦所在的地方而去，叶归岚手掌紧握，只觉得靠在身后的树干突然一软，形成了一个可以坐上去的位置，叶归岚仰头，瞬间便明白了这是什么意思。

    屁股往后一挪，叶归岚便轻巧的坐了上去，粗壮的树枝就这么直接带着她，冲到了予蛇那里！

    凌朔看的也是一惊，这树不是吐灵种了么？为什么还能有动作！

    小男孩儿虽然背对，却敏锐的跳开，但仍旧被叶归岚的灵气之刃在胳膊上破开了口子，微微泛黑的血液自里面流出，予蛇的瞳孔狠狠一缩，“你敢伤我！”

    “退后。”凌朔突然开口，身形瞬间后撤，小男孩虽然不解，但服从性特别高，第一时间也跟着急速退后。

    “什么声音？”

    站在水面之上的众位幻灵级别，都听到了水下很深地方传来动静，似是什么东西要自里面冒头，庞大的躯体在水底开始蠕动，动静已经越来越大！

    嘎吱！嘎吱！

    密密麻麻的黑影自水底探出，如千百条黑色的长蛇缠拧在一起，看的人头皮发麻。

    “那是……树枝？”

    站在水面之上的扶家几人，看着那密密麻麻的黑影越来越近，忍不住低声开口，不出十几秒，那黑影自水下冲了出来，只见无数条棕黑色的细长树枝紧紧缠绕，如有生命般在往外飞速延伸，形成了类似兽类之爪，朝着站在那的凌朔狠狠挥了过去！

    呼——！

    如一阵强风而过，凌朔冷笑着纵身一跃轻轻躲过，但从天而降的无数枝干，却让他也变了些许脸色。

    在这一秒，这株扎根在这里不知有多久的巨树，动了。

    如木落之雨，原先彼此缠绕在一起的所有枝丫，全部松开，又细又长的每一根枝丫，带着狂猛力量直接自上方落下！

    纵然是凌朔，也只能被挡在外面，敢走入一步，也要被扎成筛子。

    予蛇狠狠又敲了一下手中东西，无形的波纹似浪般往两边辐射，置于这空间的所有人都身心不稳，定力差的又是连喷几口血，不少幻灵级别已经纷纷开始撤退，巨树发飙再加上如此困灵波的干扰，能抢过魔兽贩子才怪，别把命折在这里。

    一团团血花自水中爆开，方才掉入水里的魔兽在困灵波的作用下，不少已经直接毙命，在破口处想要往里面涌的魔兽，在察觉到困灵波的存在之后，掉头便跑，回头都不敢。

    “困灵波竟然能对人类干扰这么严重……他们想要做什么！”扶家的几人看着纷纷撤退的其他人，短短几分钟，这里只剩下他们五人还没走，在把扶曦那小子带走之前，他们五个决不会走就是了。

    “幻神之力已经用在打破入口上，也只能安静等魔兽贩子挖了灵种，赶紧离开这里。”扶家几人盯着坐在巨树枝丫上的叶归岚，“那是扶曦小子的闺女吧？疯了吗，这个时候还往那棵树旁边凑！”

    “这么久了，有看到扶曦那小子人在哪里吗？”

    “没有，是不是被那棵树藏起来了？”

    扶家五人也不敢靠近，只能内心催促眼前这俩魔兽贩子赶紧掏完灵种走人，他们只是来这里找孩子而已。

    看着落在眼前的细长枝条，叶归岚仰头往上看，没了叶子的枝干更像是一只只纤细修长的手臂，凌朔被直接挡在了外面，叶归岚手掌紧握住自己身边的细长枝丫，灵气再度爬了出来，树干又是轻轻抖了一抖，再没叶子可以掉了。

    “树前辈，能听见我的话吗？”叶归岚擦了擦嘴角的鲜血，她的灵种是兽纹，灵气也与旁人不同，其他人做不到的事也许她可以！灵气蜿蜒往上，叶归岚用心神拼命吼着，“树前辈！能听到吗！”

    “……听到了。”

    叶归岚听的愣了一下，若有若无的声音回荡在她的脑海之中，这声音像极了行将枯木的老人，在垂死之际的回光返照，“树前辈！树前辈！”叶归岚忍不住开始心神大吼，半晌，那声音又飘了过来，“吾听见了，别喊了。”

    声音透着浓浓疲惫，似乎每说一个字都要耗费很大心神，“还需一段时间，吾的灵种才能完整吐出。”

    叶归岚下意识的看向下面的大叶子堆，长辫子叔叔方才一直没任何动静，看样子也是想好好守住树前辈的灵种，但是凌朔……怎么可能等你完整吐出来！

    “人类幼崽。”

    这称呼让叶归岚没反应过来，树干拖着她猛然上升，“吾的所有灵气已经都收回到了灵种之内，这是躯体残存的最后一些力量，吾已经看不见外面一切了。”

    树干拖着叶归岚直接到了很高位置，叶归岚看着下面的高度，这和御空不一样，御空不会担心自己摔下来，而现在……她一个不稳，栽下去是实打实的痛。她整个身体快要挂在树枝上，“树前辈，你这是要做什么？带我到这么高……”

    “……现在，你来做吾的眼睛。”

    啪啪！

    两条细长的树枝自后方直接探出，朝着叶归岚的背部刺来！

    什么？！

    叶归岚刚一回身，那两条树枝已经没入她体内，却没有造成任何伤口，甚至疼痛都没，灵空间内，两条绿色藤蔓凭空而至，叶鹤的灵气被树枝强势扫开，那绿色藤蔓直接没入了叶归岚的灵种之内！

    祭灵瞬间睁开金眸，眸子瞪到最圆最大，它有些抑制不住自己的兴奋渴望，一旁的朝明直接开口，“老实点，别想着偷吃。”

    “老子……老子想吃——！”

    朝明微微眯眼，这棵巨树是货真价实的幻神级别，灵气之内蕴含的力量在经年累月的累计之下，已经浓到不可信的地步，它就这么将灵气探了进来……

    “树前辈！”

    叶归岚一个激灵，方才被困灵波压制的痛苦消失不见，就像是被清澈溪流冲刷干净了污浊身体，就像是撕掉最后一层膜即将要破壳而出的生命，叶归岚深吸一口气，通透啊！

    “早就在你第一次接触到我的时候，便知道你这幼崽不一样，你做吾的眼睛，这点灵气，便是吾的谢礼。”

    祭灵狠狠咽了一下口水，原来这是能吃的啊，那这棵树不早点说！

    “……了解。”叶归岚缓缓闭上黑眸，灵空间之内，属于她的灵气自灵种而出，缠绕在那绿色的藤蔓之上，再次睁眼，少女的眸底金色一闪而过。

    这具人类的纤细身体，在这一刻，同这棵巨树心神相连，树便是人，人便是树。

    方才如雨落下的树之屏障被凌朔强硬破开，看着还在垂死挣扎的巨树冷冷一笑，身边的予蛇身影一窜，朝着扶曦所在位置冲了过去，手掌瞬间变化，朝着树身某处就要挖上去！

    嗖嗖嗖！

    无数的细长枝条急速收回，在几秒之后，迅速凝结，那是一个人类的……拳头！

    自旁狠狠挥了过来！

    扶家的几人看的有些傻眼，怎么回事？这树怎么有着人类体态？

    坐于高处的叶归岚，面无表情，眼底的金色熊熊燃烧，无数的绿色藤蔓悄悄爬满了她全身，宛若这棵树的精灵一般。

    “啊——！”

    始料未及，予蛇被这拳头狼狈挥了吹去，狠狠落在水面之下！

    凌朔眉峰微皱，另一只人类手掌迅速凝结而成，毫不客气的拍了过来，只见他身形轻盈跳跃，看着那两只人类手掌冷冷一笑，无数的枝丫在后方追击而来，而凌朔显然实力不低，在无数的枝丫和枯藤之间穿梭，直逼扶曦所在位置！

    哗——！

    予蛇的矮小身影自水面冲出，人类的五官已经彻底狰狞，尤其是看见凌朔竟然被夹击在内，兽瞳燃着熊熊火焰，狠狠敲击着手中东西飞速赶了过去。

    “吼——！”

    一声怒吼自水下传来，扶家的几人见到又是一脸错愕，那是——！

    巨大黑影自水面破出，那是一只由树枝根脉形成的巨大雄狮！它跃出水面，直扑予蛇！

    叶归岚深吸一口气，她的灵气竟然通过树前辈，化形了出来！

    “吼吼——！”树狮子仰头怒吼，叶归岚看的心头一暖，那是祭灵！

    任凭予蛇再如何敲击手中东西，任凭这困灵波再如何强大，那巨大的狮子昂首怒吼，丝毫不曾畏惧！

    叶归岚心明眼亮，通体顺畅，困灵波对她的影响似乎被消除殆尽，而其他人……已经扛不住了。

    嘎吱！

    细长柔软的树枝在扶家的五人即将跌落水下的时候，罩在了他们身上，扶家五人当下重新站稳在水面，不看相信的看着周身树枝，“这是……！”

    凌朔余光扫到了这一幕，猛然扬起黑眸，看着端坐在高处的少女，眼底的火重新点燃，原来是你啊，叶归岚。

    “予蛇。”

    凌朔眼盯着叶归岚，声音莫名开始沙哑，“让我看看，你和她，哪个更厉害。”

    予蛇的瞳孔瞬间扩张，正在和大狮子缠斗的他如打鸡血，口中的蛇芯子忍不住吐了出来，声音也带着蛇类的嘶嘶之音，“凌大人……我会让你看到的，我更厉害，我会杀了她！”

    小男孩儿的脸瞬间狰狞，整个身体自人类向兽类的转变，也只是一个瞬间而已。

    “嘶嘶——！”

    蛇类的磷片布满全身，完全蛇化的五官透着阴邪狰狞，瞬间增高的身长犹如蛇类身体，在凌朔退出的时候，自外面冲了进来！

    “呵呵……哈哈，哈哈哈哈哈！”

    人类和兽音夹杂的疯狂笑声回荡在这片空间之内，看着这一切的扶家五人神情复杂，退出来的凌朔嘴角带着笑容，缓缓回头，看着水面之上的那五人。

    他，一步一步的走了过来。

    扶家五人在树枝的保护中，都深吸一口气，五人各自的掌中灵气闪现，他们自然知道看见的这一切，意味着什么。

    凌朔噙着笑容，眼底闪烁着疯狂，“愚蠢的兽类，都是一群蝼蚁罢了，都要为我所用，都要……为他所用！”

    一双金眸猛然睁开。

    啪！

    一条锁链猛然自笼子内探出，直入叶归岚的灵种之内！

    第三只所在的笼子内，传出了一声低低叹息，“……杀了他。”

    【作者有话说】

    4000多字，今天没二更，晚安。

