    现在的他还没有弄清楚这个任务世界是什么样的，系统也没有给个提示。

    既然也是闲着，不如先上上网，看看这个世界的新闻。

    不过这种行为落在室友们的眼中，就是心情不好郁闷的表现。

    “看样子，天宇被打击的不轻啊.........”

    “超哥，你要不要过去安慰安慰天宇？”

    “对了，超哥，你不是一直嚷嚷着要做咱们的老大吗？现在天宇遇到了心魔，轮到你出马了。”

    几个舍友小声的嘀咕着，他们不知道的是，天宇的听力超强，将他们的话听得一清二楚。

    那个被称为超哥的是一个人高马大的青年，身体很壮实，在室友们的怂恿下，他无奈站了起来，来到天宇身边坐下，斟酌着语气说道：“天宇，晚饭还没有吃吧？要不要跟哥们几个出去撸点串，再整点啤酒？”

    被超哥一提醒，天宇感觉到自己的肚子确实有点饿了，于是说道：“可以，那就去整点儿！”

    “哎，这就对了嘛，天涯何处无芳草，一个妞儿而已，用不着那么郁闷。”

    这位超哥显然不太会安慰人，哪壶不开提哪壶........却偏偏很热情。

    “哥几个，都别玩儿了，陪天宇喝点儿去。”

    听到超哥这么说，舍友们都很给面子，纷纷关闭了手机。

    众人一起吆喝着陪在天宇身边，来到学校门口的一处烧烤摊子，找了个位置坐下。

    随后大家都说着趣事，聊着游戏。

    天宇则以谨慎为主，甚少开口，他这样的行为，在舍友们眼中，是正常的失恋反应........

    酒桌上，虽然天宇从头到尾都没有怎么说话，不过几个舍友一直不停的聊着，气氛还算不错。

    天宇则是心不在焉的听着，以及填饱肚子。

    看眼看着天宇已经吃下了几十根羊肉串了，还没有吃饱的样子，几个舍友都开始冒冷汗........

    现在的羊肉串可不便宜，一共要三块钱了，就天宇这一会儿功夫，就已经吃下了两三百块钱了，这还不算其他的菜品及酒水。

    整桌大致算下来，得五六百块钱，就算是AA制，对于一群家境普通的大学生来说，这一顿也太过于奢侈了，已经成为了大家的负担。

    “天宇，你这是要化郁闷为食欲吗？悠着点，兄弟们这个月的伙食费，都要快被你吃完了........”

    一个舍友忍不住说道，听到这话以后，天宇微微愣了一下。

    他这才想起来，自己现在的身份只是一个普通的学生，周围的人也同样如此，以他现在的食量，还真能够一次性把所有人都给吃穷。

    “这次我付钱。”天宇说道：“你们放心吃！”

    他的身上还有1000多块钱，是家里给的生活费，足够用来应付这次餐费了。

    至于花完了怎么办？

    别忘记了他的个人空间里面，还有一张1亿美刀的黑卡，恰好在这个世界同样也有美刀存在。

    退1万步说，就算黑卡不能够使用，堂堂天宇大佬，要弄到钱还不容易？

    室友面面相觑，张超说道：“天宇，哪能让你一个人掏钱呢？大家出来陪你喝酒，可不是为了蹭饭的........来来来，大家喝酒，干一个。”

    众人举起杯子，将杯中的啤酒一饮而尽，这个时候，旁边传来了几个人小声的议论声。

    “哎？哥几个，你们看那哥们儿，这不是今天下午表白失败昏迷的人吗？”

    “没错，是他！”

    “这哥们儿的操作骚啊，像赵高冷表白失败了，还承受不住打击昏迷？”

    “你们在说什么？我怎么不知道？”

    “看学校内的论坛，第1个帖子就是！”

    “你们都小声点儿.........”

    虽然这几个人在小声议论，但他们也在同一个摊子上吃东西，离的并不算远，别说是耳聪目明的天宇了，就连室友们都听到了，众人的脸色都有些尴尬。

    张超安慰道：“天宇，别听他们胡说八道，来来来，喝酒。”

    天宇脸色很平静，以他现在的心态，对于别人的议论，他完全可以不放在心上。

    不过他也没有过多解释，举起酒杯和张超碰了一下，然后一饮而尽。

    一杯酒下肚，张超的脸上开始慢慢翻红，天宇看上去却面色如常，和之前没有喝酒时几乎一模一样。

    别说是啤酒了，就算是高浓度的白酒，甚至酒精，天宇喝下去也屁事没有........

    忽然，天宇的脑海当中响起了系统的声音。

    “任务说明：拯救世界！”

    “拯救世界：在这个世界被邪神污染严重，请消灭所有的邪物，驱逐邪神，拯救这个世界！任务时间不限，任务失败后，将随着世界一起毁灭。提示！您获得了驱邪之眼（临时），可以看到污染物。”

    听到这个任务提示，天宇顿时愣住了，居然让他拯救一个世界？

    “这是个被邪神污染的世界吗？”

    他下意识的抬起头，顿时就发现了异常。

    高空当中，本来是繁星明亮的夜空，应该一片清明，不过此刻落在天宇的眼中，却见不到半颗星星。

    远处的深空当中，甚至有一块块巨大的黑斑，就像患上了癌症的老人，癌细胞扩散感染时的样子。

    看到这一幕，天宇的眼中闪过一丝光芒，他知道这是系统临时赋予他的驱邪之眼，发挥了作用，让他看到了正常人看不到的景色。

    “天宇看什么呢？来，接着喝，平时都没有发现你小子的酒量竟然这么厉害。”室友们接连劝酒。

    天宇却是摇了摇头说道：“今天就先这样吧，我有点不舒服，改天再喝。”

    说完之后，天宇就站了起来，过去将帐给结了。

    他着急着要去调查污染事件，哪有兴趣继续喝酒？

    室友们看到后，虽然觉得天气有点扫兴，但是又不好多说什么，毕竟天宇在他们的眼中，现在就是一个失恋者。

