    对于陈默所言，吉尔不是很理解，不过她已经脑补出对方要踏上的猎魔之旅，于是她很礼貌的询问陈默要不要来自己的帐篷坐坐。

    然后陈默纠结了许久，决定去问问里昂的意见，可是营地太大了，陈默在营地转了好几遍依然没有找到就在他对面的里昂的帐篷，反而一不小心就走进了吉尔的帐篷。

    发觉不对劲的陈默本想离开，但他一个手无缚鸡之力的弱男子，怎么可能逃的掉，只能强忍泪水任由对方为所欲为。

    “你就这么躺着让我动？”

    坐在上面的吉尔很是不满的他的拍了一巴掌，这家伙深更半夜摸进女生房间，二话不说就往床上躺，躺也就算了，还把双手垫在脑袋后面。

    “我这不是方便你为所欲为嘛！”

    然后陈默就看到了对方不怀好意的笑容。

    ……

    陈默双目无神的盯着帐篷的顶部，嘴巴微微张开，像极了八十岁的痴呆老人。

    “我今天是指定不行了！”

    眼看着补充完水分的吉尔又要上马，陈默看了看窗外的鱼肚白，然后很艰难的想要起身，但这会他是真的手无缚鸡之力了。

    我昨晚要干什么来着？

    大脑一片空白的陈默已经记不清自己到底要干什么，他只知道现在的自己腰酸背痛腿发颤，头晕眼花手无力。

    不过好在最后山姆大叔救下了陈默，因为他从浣熊市带回来的技术人员以及电磁炮，白宫来的总统特使，一个胖乎乎的中年人觉得cia就需要这样的人才。

    “可我想去irs（美帝国家税务局）啊！”

    “irs没有cia自由啊！”

    “但是irs能武力征税啊！”

    总统特使嘿的一下就乐了。

    “你想征谁的税？”

    “谁有钱征谁啊！”

    “塞伦特先生，不是这样的，我们美利坚是法制社会民主国家！”

    一想到陈默冲进华尔街大佬家里一阵乱枪的情形，总统特使不禁打了一个寒颤。

    虽然美军没有正式进入浣熊市，但是对于陈默的战斗力已经有了了解，对方面不改色的在浣熊市杀了数千的感染者，而且还是枪枪爆头，这已经不能用变态来形容了！

    这样的人必须赶紧收纳到执法队伍里，否则后患无穷！

    不过见陈默态度坚决，特使也不着急，是人总会有弱点，只要牌打对了，那结果自然水到渠成！反正陈默人在营地，一时半会跑不掉。

    不过陈默倒是推荐了里昂和吉尔，还建议成立一个反生化危机的国际组织，并且很不要脸的直接把生化危机8中大反派圣母米兰达的大概信息透漏了出去。

    也不知道夫人遇见几百个美国大兵还遭不遭的住。

    在特使那里休息了一整天，陈默离开时，特使还很友善的给他给了一点小药片，虽然陈默很想表示我还年轻，身体一点问题都没有，但架不住特使硬塞，盛情难却下只能将东西塞进口袋。

    有一说一，人和人是不能相提并论的，在大学的时候，身高一米七三围322434的富婆学姐陈默能一打二，但在吉尔这根本行不通，前者只是在健身房练出来的死劲，但后者可是严苛训练硬生生拼出来的女汉子，而陈默，他除了枪法之外，和正常的社会四有青年没有任何区别，也就是帅了几个基努外加裘德洛而已。

    在多方努力下，第二天晚上陈默终于拿回了主动权，并且可以像诸多前辈大佬们一样潇洒的来根事后烟了。

    “你再抽，我可就不睡了！”

    “不抽了，不抽了！”

    陈默讪笑一声，眼泪不争气的在眼角打转，我们男孩子究竟什么时候能站起来，什么，这辈子都站不起来？没出息的东西，给你一拳！

    回到自己帐篷的陈默躺回床上，这次终于可以好好的看自己的结算了。

    只是还没看到了经验结算，陈默先被健康那一栏的几个大字给气的不轻。

    健康值：100%（虚弱状态）

    什么叫虚弱？什么叫特么的虚弱？

    健康值是以陈默的身体综合数值来进行评估，百分之百说明他身体倍棒吃嘛嘛香，气急的陈默不再关注，然后查看起了自己的任务结算。

    系统也是自带等级的，陈默来浣熊市前的等级是十一级，系统每升一级需要的经验会递增一千，他在浣熊市救出了近三万人，击杀了数千丧尸，结算经验是两者数量相加，为三万一，击杀追踪者和威廉柏肯给了他两万经验，五万一的经验值让他升到了十五级。

    升级带来的加成虽然不够明显，不过陈默倒是能感觉到自己的综合属性在获得全面提升，如果他没有等级上限的话，这样六边形加点下去，说不定真的能比肩神明，只是那些过于遥远，陈默只给自己定了小目标，升到八千级就行。

    让陈默惊喜的是，追踪者给他提供了一个被动技能，只不过这个技能有点怪。

    【铁皮】：你的坚韧性大幅提高，耐力大幅提升，身体恢复速度大幅提高。

    作为资深勇士兼脚男，陈默对于类似技能倒也熟悉，只是这种技能不应该是战士和坦克的吗，我一个枪手为什么会有这个？

    难不成就像起手剑圣风暴外接狂暴跳劈断头台的近战法师一样，肉装枪手也是一条不为人知的道路？

    可这个坚韧性怎么算？看你能抗几发子弹？还是能脸接125mm穿甲弹？而且铁皮和死神之眼一样拥有熟练度，达到一定数值就可以升级，但是死神之眼的熟练度可以通过战斗来增长，铁皮的要怎么长？挨打吗？

    要不用.22英寸的小口径子弹试试？现在每天挨一发锻炼锻炼，一个月后指不定就可以升级到.38英寸的左轮子弹了。

    不过想想每天起床给自己一枪的画面，陈默觉得如果是个脑子正常的人的话，就不会干出这种不正常的人事。

    不过再怎么说，这也算是他的第二个技能，虽说看起来效果不怎么明显，可总好过没有，因为指不定下次获得技能会是在什么时候！

