    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “阿弥陀佛，那会是谁？”

    这时，文殊菩萨看着观世音菩萨开口说道：“你说会不会是大唐天子李世民？”

    听到这话，普贤菩萨一愣，而被询问的观世音菩萨也是一呆，不过很快摇了摇头。

    “阿弥陀佛，应该不是李世民。对方虽然对我佛门有些意见，但是他是一个聪明人，更何况如今我们是合则两利，分则两害。对方不会如此。”

    “可那又会是谁？修炼兵家之道，毕竟是军中将领，能够驱使大罗强者之人，除了大秦还有谁？”

    幸亏程旭没在这，如果在这一定会大骂一声，傻逼，当然还有大汉和大晋！

    不说这边，因为这次刺杀更加谨慎的佛门，却说另一边！

    北邙山！

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “卿家，平身，事情可曾顺利？”

    “回陛下，臣借助白骨夫人之手，以及手下良将调虎离山之计，成功将其斩杀当场，如果不出意外，接下来必定是三界动乱。”

    确实如此，如果唐三藏真的死了，不说其他，佛门是一定会发飙，这种事关气运和功德的大事，甚至都有可能惊动已经身处混沌的接引，准提！

    比如当年的封神大劫，就将所有的圣人都席卷而入，通天教主更是摆下诛仙剑阵以一敌四，最后更是让洪荒大陆破碎，若非天道鸿钧，以大法力，将破碎的洪荒大陆修复，以四海之力连接！

    形成了东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲，这四大部洲，也就是现在的华夏大陆！

    听到唐僧确实死了，刘……彻不由起身朗声大笑：“哈哈哈，孤隐伏多年，布局多年，就是不想再做那始皇第二，孤要做就做千古一帝，成就无上伟业。”（前文已修改，将刘邦改成了刘彻，作者查了许多资料，发现很多人喜欢将刘彻当做始皇第二，或者说是汉朝秦始皇，于是才有了这样的剧情！）

    “哈哈哈！”

    手下的重臣也连忙跪到：“吾皇，万岁万万岁！”

    “好了，众卿平身，传令下去，严密关注三界动向，尤其是佛门，只要对方爆发，有机会一定要推上一把，朕的大业即将成功，哈哈哈！”

    “臣等遵命，吾皇，万岁万岁万万岁！”

    “哈哈哈！”

    ……

    石崖高万丈，山大接青霄！

    冥冥中仿佛早有注定，虽然没有尸魔三戏孙行者，唐僧怒赶齐天圣，但是在黑松林，师徒四人依然走散，程旭在黑森林，四处行走之间，坠入一座山洞，被一群妖魔为上，献给了黄袍怪！

    这黄袍怪乃是天庭星君奎木狼下凡，因为百花羞公主才下界为妖，正因为是天庭星君，所以明白唐三藏的重要性，没有为难程旭，在百花羞公主的求情下放了程旭！

    程旭走出波月洞，外面已经大雾消散，变得风和日丽，很快就和孙悟空三人汇合，程旭将洞中的经历讲述了一遍，师徒四人继续西行，来到了一处国家！

    这个国家名叫宝象国！

    因为程旭是大唐而来，宝象国国王也对师徒四人十分敬重，更何况因为有百花羞公主的信函奉上，更加好生招待了程旭师徒四人！

    但是接下来的剧情和原著有了些区别，因为孙悟空没有离去，在宝象国国王的请求下，孙悟空三人前去营救百花羞公主！

    只是奎木狼，好歹也是二十八星宿之一，虽然没有孙悟空厉害，但是也有大罗金仙的修为，而且还有不少神通！

    给了个障眼法，逃过了孙悟空的追杀，而且来到了宝象国倒打一耙将唐三藏，也就是程旭化作猛虎，真是劫难不改呀！

    这边劫难经历，而另一边：

    北邙山！

    因为始终没有得到佛门愤怒的消息，刘彻连连让人探查，发现唐僧并没有魂飞魄散，不由震怒！

    不过身为皇者，自然不会因为愤怒而影响了思考，所以得知唐僧没有死，于是发下命令，让其自己手下的武将，再次寻找机会斩杀唐三藏，也就是程旭！

    ……

    宝象国！

    孙悟空回到宝象国，发现自己的师傅被化成猛虎，愤怒之间和奎木狼大战起来，几个回合也看奎木狼要被孙悟空拿下，就听九天之上，传来一声声呼喊。

    “奎木狼，奎木狼，劫难一过，玉帝招你返回天庭。”

    听到这，孙悟空停下手中的动作，而奎木狼也化作流光返回天庭！

    接下来的事情，自然和原著一样，百花羞公主返回了宝象国，用过膳，盖上国印，程旭四人再次上路。

    冬去春来，几个月的时间又是一晃而过，这几个月的时间倒是变得风平浪静，那是自然，因为这几个月的时间里，可不是观世音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨三个人轮流值班！

    而是三个人一起加班儿，守护了这个外表是唐三藏，内里是程旭的假唐三藏，整整半年多的时间！

    ……

    春天到了，所谓轻风吹柳绿如丝，鸟语花香，遍地芳草，此时双燕飞来，正是赏春之时！

    这一路，师徒四人又见一山挡路，遇到这高山，孙悟空直接提高警惕：“所谓山高路险，恐有妖魔，师父，你等先再次等候，我先去探查一番。”

    程旭等人来到这山前石碑一旁坐下休息，这石碑上高刻三个大字：平顶山！

    看到这，程旭就明白，到了太上老君的童儿下凡，金角大王和银角大王这一难！

    来到这一难，其实让程旭十分好奇，在原著中，这一难，金银童子拜了一个狐狸精为干娘，更是将太上老君的腰带幌金绳交给了这狐狸精。

    这真的是十分古怪，正所谓宰相门前七品官呐，这金银童子好歹是太上老君的童子，这靠山可不简单，那这狐狸精，到底是什么来历能让金银童子拜为干娘？

    其实这也怪程旭，当年偷到兜率宫的时候，金角银角没在，如果在，他就不会好奇啦。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

