    莫离左手扶着刀柄，右胳膊放在贝三千的小脑袋上，看都不看贝三千吃人的眼神，满脸无奈的看着寂静的街道。

    “三千啊，哪里有吃饭的地方啊？”莫离无奈的问道。

    贝三千暗自咬牙，我跟你很熟吗？叫的这么亲热？既然你想吃饭，那就去海贼窝里吃吧。

    “海军大哥，我知道哪里有酒馆，我带你去呀。”贝三千笑眯眯道。

    “真哒？”

    莫离一喜，连忙说道：“那咱们走吧。”

    “走呀。”贝三千也在笑，弯弯眼眸带着狡黠，往前走的同时，顺势摆脱莫离放在自己头顶的胳膊。

    嘿嘿...吃！我带你去吃！我是打不过你，就让那八个坏蛋打你，最好同归于尽，我就能救大家了，然后我就是小镇的英雄了，哈哈...

    “喂！”

    莫离一把掐住贝三千的后脖子，贝三千吓得肩膀一抖，呆在原地。

    “你又在笑什么？”

    “我笑了吗？”贝三千不敢动弹，弱弱的问道。

    “你他妈都笑出声了。”

    “嘿嘿...高兴，高兴。”

    莫离仔细仔细看了看贝三千谄媚的笑脸，放开了手，摇摇头：“有病！”

    你才有病！你全家都有病！贝三千缩着脖子，恨的咬牙切齿。

    不多时，两人走到了一家酒馆前，破烂的幌子上画着酒瓶，两扇木制门来回晃荡，隔得老远就能听到酒馆里嘈杂的声音。

    “大哥，就是这里了，您去喝酒吧，我就先走了哈。”

    贝三千缓缓后退，谄媚的笑着，退了两步见莫离没搭话，也没动弹，刚转身要跑。

    “啪！”

    第三次了！第三次了！贝三千再也受不了了！士可杀...

    “跟我一起进去吃饭，吃完饭去抓海贼，看你的样子也很饿了吧，先吃饱再说吧。”

    刚要炸毛的贝三千，突然听到莫离的温声，心中火气竟渐渐消退，这家伙怎么知道我很饿啊？还要带我去吃饭。

    莫离拎着贝三千放到自己身边，松开手拍拍她脑袋。

    “走吧，天大地大，吃饭最大，还有，你别跑了，以后就跟着我吧。”

    “嗯，那我们先吃饭，不过这里的海贼可...”

    贝三千刚想提醒莫离这里的凶险，耳畔就传了莫离的声音。

    “你能力这么有意思，肯定很好玩。”

    破灭了，贝三千刚刚对莫离升起的一丝感动，瞬间破灭。

    “你去死吧，老娘是玩具吗？”

    随着“吱呀”一声，莫离推开门，扫了一眼酒馆里，全部都是挎着刀枪，长得奇形怪状的家伙们，环境嘈杂，酒气污浊。

    莫离自顾自的走到吧台，贝三千小心翼翼的跟在莫离身后，若不是害怕莫离，贝三千是无论如何不会来这里的。

    里面的人，听到有人推门进来，全都朝莫离两人看去。

    海军？

    岛上有海军并不稀奇，据此不远的港口，不仅有大批海军被奴役着，军舰还被改成了海贼船。

    有几个人与狂放的海贼不同，他们西装笔挺，脸上挂着阴恻恻的笑容。

    他们在打量莫离和贝三千，莫离大大方方的，不怕看，而贝三千则缩在莫离身侧，比起那帮海贼她好像更害怕那些穿着西装的人。

    “老板！酒和饭！”莫离拍了拍桌子。

    酒吧老板没有动，而是看了眼酒吧最里面的阴暗角落，角落里坐着一个人，拎着一瓶朗姆酒，咕咚咕咚，干掉半瓶，放下酒瓶，点点头。

    酒吧老板这才转身进厨房，不多时端着一大半盘子披萨和两瓶朗姆酒。

    莫离一把抓住自己身侧的贝三千，按到了旁边的椅子上。

    “三千，开吃。”

    也不管贝三千吃不吃，反正他是饿了，吃掉一块披萨，喝口朗姆酒。

    莫离咂摸咂摸嘴：“老板，你这做的不咋地啊，跟厨子大叔差远啦。”

    那老板也不生气，而是冷笑道：“有的吃就吃吧，吃饱了好干活。”

    酒馆老板的意思是，你吃饱了，就该被抓走造船了。

    莫离却认同的点点头，是啊，吃饱了就要去抓海贼了啊，尽快完成任务，早点回去，自己的房子也不知道有没有打扫。

    莫离听不懂酒馆老板什么意思，贝三千却知道，虽然自己恨这个暴力的海军，还把他领到了这里，但现在她后悔了，这个男人是无辜的，虽然他在自己面前，很强大，但不代表他在那八个凶恶的家伙也很强大。

    贝三千紧张的咽了咽口水，拉扯着莫离的衣袖，低声道：“咱们快走吧。”

    莫离疑惑的转头看着拉扯自己的少女，她在干嘛，为什么不吃？

    “你不饿吗？快吃啊，吃饱了再干活。”

    酒吧老板也眯着眼，对贝三千笑道：“三千，他说得对，吃饱了就该干活了。”

    莫离一愣：“呦呵，你们认识啊。”

    酒馆老板放下手中的酒杯，拄着吧台，身体前倾：“我们当然认识，克滋镇鼎鼎大名的捣蛋王，贝三千，我怎么可能不认识。”

    “哦？捣蛋王？”莫离惊诧的打量着身材娇小的贝三千。

    贝三千没有理会莫离，而是对着老板用祈求的语气，说道：“西鲁大叔，你让他走吧，他只是个外来人，他不应该留在这里。”

    “喂喂...你说什么呢，什么我就走啊，披萨我还没吃完呢。”莫离看了贝三千一眼，嚼着披萨，嘴里不满的嘟嘟囔囔。

    “你，你...”贝三千被莫离打败了，他是个傻子吗？看不出来现在的状况吗？

    “哈哈哈...他说的对！还没吃完饭，怎么能走？”

    酒吧角落的阴影里的哪个人，走了出来，拎着酒瓶子哈哈大笑。

    莫离不满的看着比他还高的家伙，满口大黄牙，身上丁零当啷的挂着各种金饰品。

    “这位黄牙大叔，你没有礼貌吗？你没看我在吃饭吗？你为什么出来恶心我？”

    莫离话音刚落，本来喧闹的酒吧顿时寂静，所有人都长大了嘴巴，看傻子一样的看着莫离。

    砰！

    那海贼将酒瓶狠狠砸在地上，抽出腰间长刀，狞笑道：“小子，这里是新世界，可不是你们海军可以撒野的地方。”

    “新世界怎么了？新世界的人，胆子都很肥？”莫离诧异的看着他。

    “嘿嘿嘿...看来是个雏儿啊，你知道老子是谁吗？”那海贼用刀尖指着莫离。

    “不知道。”吃着不怎么好吃的披萨，莫离摇了摇头。

    “妈的！真是个雏儿，老子可是悬赏五亿三千万的...”

    “嗤！”

    霎时间，一道白光闪过，酒馆里所有人都目光惊恐的看着莫离手中的那柄刀鞘。

    那海贼在白光闪过的同时，尸首分离，大量鲜血由胸腔向后喷出，将那边的地板和几桌海贼的身上染红。

    咕咚咕咚...

    莫离干掉半瓶朗姆酒，轻声道。

    “海贼的话，直接报悬赏金就行，不用说名字。”

    “反正我也记不住。”

    ......

