    “两条狐狸？”

    走在街上，薛如龙眉头一皱。

    “嗯。”

    “……”

    沉默的走了一会，薛如龙叹了口气，呢喃了一句：

    “这个年末……是越来越不太平了。”

    说话间，俩人已经过了桥。

    隔老远，就听见一条街道上面在那敲锣打鼓，时不时的还有人群在那欢呼。

    一片太平年景。

    与他这话那么一对比，反倒有着几分讽刺。

    一路走到了宅院门口，薛如龙的目光看了一眼门口那对联。

    又扭头看了看李臻，不多言，直接说道：

    “昨夜它们从哪里进来的，知道么？”

    “知道。”

    李臻一指东面的院墙：

    “那面墙的符箓失了效果。”

    “嗯。”

    薛如龙没等他，几步就来到了院墙边。

    这院子的门是冲南的，他沿着南边围墙一路来到了东边，一眼就看到了墙上那一些黑污的痕迹。

    从腰间抽出了一把看起来亮中泛蓝的匕首，他在墙头上轻轻一刮，在这寒风之中还有这几分粘腻的液体便被刮了下来。

    看了一眼，又放到了鼻子前面嗅了嗅。

    一甩。

    液体便落到了土中。而匕首上则半点没有沾染。

    这时，李臻也走了过来，看到他的动作，和那墙上黏糊糊的玩意，嘴角顿时一抽……

    可薛如龙却没多说。

    目光落在了地上。

    一处有些凹的枯草轮廓吸引了他的注意。

    走过去看了看，他似乎发现了什么，又在旁边一处地方找了找，便翻出来了一块白色的石头。

    石头上面似乎还有这一些黑色的丝线藏在里面。

    看起来挺恶心的。

    李臻不知道薛如龙这应该叫草蛇灰线的追踪术，还是说……他鼻子比狗还灵。

    总之，他这个外行就这么看着内行大佬在那秀。

    几乎不到一炷香的时间，薛如龙的目光已经集中到了珍兽栏的方向。

    看了一会儿，他收回了目光，对一旁的李臻点点头：

    “你不是官身，便不要再跟着了。该忙你的忙你的，我一会还要回禀大人。到时候若再有什么事，再来找你。”

    “没问题。”

    李臻点头答应了下来，看了一眼天色，说道：

    “我这还要置办一些东西，便去忙了。”

    “好。”

    “将军回去时，还请告诉大人，明日上午和下午都可以来听书。”

    听到这话，薛如龙看了他一眼……

    忍不住来了一句：

    “你真觉得你这荒唐生意能做起来？”

    “……”

    一句话，把李臻对他这位“专业大佬”积攒出来的好感度消的干干净净。

    ……

    “大人。”

    李府。

    手里拿着一卷书正在看的狐裘大人听到这话后，头都没抬的问道：

    “如何？”

    “昨夜确实有人闯了那道士的宅院。那道士四面院墙本来是用符箓加以禁制，但被人破了一面。破禁制之法，确实是巫门的手段，以污血草药等淋之而破。但他们也留下了痕迹，属下追踪了一路，发现……最后踪迹消失的地方在珍兽栏。”

    听到这话，狐裘大人头都没抬，来了一句：

    “去查吧。珍兽栏从我回来那日开始到如今，新进来的兵卒、仆役、管事……这些人，逐个排查。不过不要惊动，查到了结果，告诉我。我亲自去。”

    “要通知素宁道长么？”

    “通知她做什么？”

    狐裘大人目光落在书上反问了一句：

    “通知她，是让她来除妖？还是说清理门户？这洛阳城内的道门弟子，除了这个道士，有谁不是以国师为尊？她出手，国师的面皮不要了？”

    “大人高见，我这就去。”

    想明白了这个道理，薛如龙转身就要走。

    可刚迈开一步，似乎想起来了什么，扭头说道：

    “大人，那道人刚才还说了……明日……请大人去听书。”

    “……”

    一直没抬头的狐裘大人这次终于把目光从书上离开了。

    “明日？”

    “是。”

    “……好，我知道了。”

    “属下告退。”

    ……

    茶叶，茶壶，茶碗。

    果干，炒豆，碳炉。

    一中午的时间，李臻买齐了所有听书需要的东西后，又跑了一趟人市。

    在牙行的介绍下，选了个叫做“柳丁”的孩子当仆役。

    一个月三钱银子，管一顿饭。

    柳丁今年14，还没娶媳妇，不过小伙子人倒是挺机灵的，胆子也大。

    在牙行领的一群孩子里，只有他，在李臻说自己住的地方是珍兽栏门口那“鬼宅”时，没露出害怕的神色。

    有这份胆色就够了。

    反正李臻只在白天说书，这孩子只需要收门票，然后给客人端茶倒水就行了。

    甚至刷碗都不用他。

    有塔大呢。

    把碗往盆里一泡，给塔大缠上布条那么一滚，什么都齐活了。

    签了雇佣文书，给了牙行50文的中介费。

    看着恭敬站在自己身边的半大小子，李臻看着他那有些油乎乎的头发，从怀里掏出了十文钱。

    “明日上午换身干净的衣裳，再把你这头发好好的洗洗，洗干净在过来，知道么？”

    “知道了，掌柜的。”

    还处在变声器的小孩子嗓子还有些沙哑。

    李臻摇摇头：

    “别喊掌柜的，要喊先生。”

    “知道了，先生。”

    “嗯。”

    听到了这话，李臻点点头：

    “去吧，明日辰时三刻之前到了就行。记得打理的干净一些。“

    柳丁领命而走。

    李臻也不担心这孩子明日不来。

    一行有一行的规矩，牙行只要给了钱，那么便要履行契约。

    可不跟后世的中介一样，给了钱就不认人了。

    这里的牙行要管的事情可是很多的。

    谁也不敢坏规矩。

    接着，他带着马背上驼了满满当当四大布袋货的老马重新回到了春友社，把东西都拿进了屋子里后，放老马回窝，自己则来到了门口。

    看着那块还遮着红绸的牌匾，微微一跳，伸手摘掉了那块红绸。

    “春友社”

    三个烤漆大字龙飞凤舞的露了出来。

    “……”

    李臻手里攥着红绸四处看了看。

    心说好家伙，这开业仪式可够冷清的。

    哑然失笑，对着门匾鼓起了掌：

    “啪啪啪啪~”

    一阵掌声之后，对着四周的空气那么一拱手：

    “各位多多照拂、捧场了。”

    “……”

    一阵寒风吹过。

    无人回答。

