    

    常组长拿着方浩递上来的数据报告，他道：“从这些来看，这个叫作曾月华的人，她经营的公司有很大问题啊。”

    方浩能明白常组长的话，没马上回答，而是递过去一根烟，他先点上，美其名曰醒醒神。

    曾老狗他的钱也不是大风刮来的，他那么多女人，什么行业都要插足，发展人脉，他没有经济基础，怎么可能做得到？风花雪月，舞文弄墨，也是需要银两的。人无横财不富，曾老狗正经生意肯定有，也能赚钱，但不捞偏门的话，又如何快速敛财呢？方浩想想，他四年来正儿巴经按部就班工作就业，工资不过几千块，柴米油盐酱醋茶就让他没有富余了，又如何挥霍得起来？

    不挥霍，又如何制造苏柔想要的浪漫呢？

    曾老狗他不会亲自下场，他要保持神秘，而且年纪也不小了，他就越来越需要傀儡，帮他打理产业。他会优先安排家族的亲人，比如曾月华等。但，人的贪欲，是难以被控制的，曾月华等人要是发现能捞偏门了，肯定也会额外伸出更长的手……

    方浩又想到了苏柔，不知道曾凌天会给苏柔安排什么呢。

    徐虹被安排到了银行系统，年纪轻轻就出任副行长，可谓是了不得啊。

    程瑜也是被安排进入了政法体系，如果不是这个事件，她未来绝对可以坐到程老的位置。

    杨文锦在省人医做了三任期的院长，在省人医可谓是只手遮天，他就被轻易拿捏了四年。

    邹云，掌握着久隆集团，经手的也是曾氏集团的核心业务。

    周佳佳，目前还没安排，恐怕还在豢养阶段，不清楚周佳佳毕业后会被安排到什么地方。

    苏柔，久隆集团的高级财务总监，乍看之下，就是给一个丰厚的薪水和轻松的安慰，就是养着。

    可方浩无意中控制了邹云，就得到了更加多的内幕。

    邹云告诉方浩，苏柔全程参与了城南公园的项目，甚至很多项目，都是安排苏柔的意思来操作的，曾凌天的意思，只有苏柔最懂。邹云还告诉方浩，以后久隆是要交给苏柔的。

    根据邹云的推论，曾凌天极有要将苏柔培养成掌控曾氏集团的人选。

    当时闻言，方浩就有点弄明白了，为何苏柔对曾凌天那么维护，端的是还有这么一个大蛋糕等着她呢。

    她真爱老狗，加上老狗会将毕生产业都交给她打理，她还有理由回头吗？没理由的！

    因为，她信了老狗！

    苏柔啊，你是既惦记着老狗的蛋糕，还想要我和我这个家吗？你做人怎么能如此贪心？你别想得那么美，我不会让你如愿的……

    方浩收回思绪，回到眼前的书面报告，他道：“你不用担心打草惊蛇，就办这个曾月华，看看谁会下水捞她。”

    “我也有这个意思，这个女人看着并不聪明，最适合做诱饵了。”

    常组长点头，眼里露出了猎人的狠辣。

    方浩吐口烟，开始将他置换到曾凌天的立场，如果他是曾凌天，又该如何营救曾月华。

    他想到了张景的传话，又想到了张骏的遭遇等等。

    他道：“不过，常组长，曾月华的事，她可以推给下面的财务人员，找人顶包，她极有可能最终脱罪。到时候，换成是你在河边走，小心她被人捞上来的时候，反把你推下去。”

    常组长瞳孔微微一凝，若有所思，又深以为然地点了点头。

    次日，方浩发现前妻一早就把儿子送去幼儿园，然后带着周芬过来了。

    周芬还是将苏柔当作是儿媳妇，但因为苏柔肚子里的双胞胎，让周芬对苏柔的态度，大为改观。

    方浩安抚好周芬，见到前妻还不走，一看就是有话想问，他就道：“问吧，想知道什么？”

    苏柔眼中的担忧，越来越浓，她问：“老公，放下过去吧，我们要把握和珍惜现在，然后才能有未来。”

    “别打禅语，直接一点吧。你妈妈的毒剂调查，没啥突破性的进展，我们国内没有能生产这种质量水平的毒剂的工业条件，甚至实验室也难做到，唯一可能的，则是这个东西是从海外进来的。这里的文章就复杂了，不是我能追查的。这个，我不告诉你，等过段时间，专家组也会向你们家属说明的。”

    方浩开始看昨晚护士的一些记录数据，一切都在他的掌控中，心中就有了今天的治疗方案。

    他放下，再道：“但，这一竿子上去，还是打到枣了。曾月华的天之极是一个偷税漏税的大户，你和程瑜很熟，知法懂法，应该知道这意味着什么。你去告诉曾老狗吧，让他赶紧出面捞人。”

    他见到苏柔的脸更清冷了，就知道说到她入心了，他就再道：“你也别闲着了，你和老狗玉成好事，那曾月华也是你的小姑子，你该捞人。”

    “老公，别这样，我是你的，我只想着和你复婚。”

    苏柔忙道，又要过来亲方浩。

    “哦，这么狠心？放弃曾月华了？”

    方浩一直盯着前妻，可以看到前妻神情变化，从微表情判断，前妻大致做出决定了，断尾求生。

    他顿时觉得索然无趣，因为对方果然会放弃曾月华。

    我不能太贪心，不能太急……方浩拿出一个建筑图纸，是根据江东大学塔楼绘制的图纸，他道：“早上，我和你爸爸刚才在微信中聊过，我们会重建这样的塔楼样板，然后带你妈妈进去，希望能刺激到她，让她想起一些东西。”

    苏柔问：“这有多大把握？我指的是建造成功后，带来的刺激，足够可以让我妈妈的记忆恢复。”

    “这个就看我们人事做得如何了，人事做够了，老天爷都不好阻止。”

    方浩突然炯炯地盯着苏柔，道：“所以，就需要将里面的构造做得更逼真，最好直接还原当时的情景。你该回去找你的老情人，让他回忆当时的情况，顺便也让他拿出当年的照片。我有种预感，你的老情人，会是其中非常关键的角色。”

    苏柔身体轻颤，下意识地后退一步，远离一点方浩，她道：“你……你所做的一切，你都是为了曝光我们！你……你就没想过和我复婚，你只想大家都知道这事，你只想毁了我们！”

    “哎，看你也是一个挺聪明的女人，为何就被老狗骗了呢？”

    方浩嫌弃地看了一眼前妻。

    “你，你不是我认识的老公，你太可怕了！”

    苏柔慌忙离开，她要找个静静的地方，好好想想，现在对她威胁最大的，就是前夫！

    她得想个法子，好好制衡一下前夫。

    她上车后，打通电话。

    “凌天，我要见你，十万火急！”

