    现在所有人都介绍完毕了，陶轩走上前来拍了拍手说：“我们的队员都集齐了，现在开始签约吧，把你们的身份证都给我，我去复印一下。”

    所有人都把身份证交了上去，只差苏沐秋的，其他人都看向了苏沐秋，苏沐秋摸了摸口袋，只摸出来一张账号卡。

    “哎呀，拿错了把账号卡当成身份证了，你们等我一会，我回家一趟拿一下身份证。”苏沐秋一边说着，把账号卡揣进了口袋里，然后走到门口拿了一把雨伞就往外跑。

    “外面下着暴雨呢，用我跟着你去吗？”叶秋喊住苏沐秋问道，说实在的不光是叶秋，其他人也觉得现在去拿身份证不太妥，毕竟外面下着暴雨呢。

    “没事不用，你们等我。”苏沐秋头都没回地挥了挥手，然后就向雨中跑去。

    其他人都坐到了自己的位置上，等了接近半个小时了，叶秋有些坐不住了，谢尘屿拿出手机给苏沐秋打电话结果无信号，应该是台风的问题。

    叶秋拿起网吧里的座机开始给苏沐秋打电话。因为座机的话，连是连接的电话线。并不会因为台风e而无信号。

    又打了几个，终于有人接听了，只听见对面的人十分虚弱的说道：“叶秋，照顾好沐橙，你一定要带着我们的荣耀走上巅峰。”

    听到这里的叶秋直接冲出了门，甚至连伞都没有打，几人一看事情不对也跟着跑了出去，叶秋在前面跑，其他几个人在后面追。

    来到了一个十字路口，一辆车斜停在路上。谢尘屿眼神很好，他真的头一次不希望自己的眼神这么好，因为他一眼就看到了前面水里的血迹。

    谢尘屿连忙拿出手机拨打了120，快速的跟电话那边的的医护人员说了位置，这时叶秋已经抱起了苏沐秋就要往医院跑，谢尘屿问了一下救护车的位置，然后给叶秋说了位置，然后叶秋就抱着苏沐秋开始跑。

    几人也跟着在旁边打着伞护着他们，往前走了一段路，救护车终于到了，把苏沐秋抬到救护车上，叶秋和陶轩跟着过去了，几人只能跑着过去，因为救护车上已经没有位置了。

    几人迎着风雨跑到了医院，问了一下前台的护士，找到了急救室门口，叶秋抱着头在门口坐着，陶轩去办理住院手续了，众人都不知道说些什么来缓解这时候的紧张的情绪，只能在旁边站着等待结果。

    突然，谢尘屿的手机响了，拿出来一看是苏沐橙，谢尘屿有些犹豫他不知道该怎么跟苏沐橙说，看了一眼叶秋，叶秋现在还在着急中呢，问他他也不知道怎么说，他让谢尘屿想想办法，看了一眼陶轩吴雪峰他们，他们也摇了摇头不知道该怎么说，但是不接的话苏沐橙会更着急。

    走到一边谢尘屿接通了电话，里面传来了苏沐橙的声音：“屿哥哥，我哥哥他到网吧了吗？他刚才回来拿身份证来着。”

    本来已经做好心理准备的谢尘屿听到苏沐橙的话语之前的准备就一点没用了，他真的不知道该怎么和苏沐橙说，他也知道苏沐秋是苏沐橙唯一的家人，但是到这个时候了瞒着也没什么用处了。

    “沐橙...”谢尘屿犹豫了一下，还是决定说实话吧：“沐橙你哥哥他出事了，现在在医院。”

    电话对面的苏沐橙听到这个消息半响没有说话，谢尘屿拿着手机也不知道该怎么安慰，他现在特别恨自己嘴笨，虽然不一定有用，但如果这个时候能说出两句安慰的话有总比没有好。

    “屿哥哥，我哥哥他怎么了？他真出事了？你别骗我。”电话里传出苏沐橙带着哭腔的声音，谢尘屿心里一沉啊，他在考虑告诉苏沐橙这件事到底是对的还是错的。

    “我要去找哥哥。”然后苏沐橙就挂了电话，谢尘屿一下子就急了，他还哪敢让苏沐橙一个人往这跑呀，手机揣在兜里就往楼下跑。

    谢尘屿伞都没来得及打就在雨里狂奔，终于在从苏沐橙家到医院的一个路口遇到了苏沐橙，苏沐橙也没有打伞，谢尘屿过去拽住了苏沐橙，谢尘屿看到了苏沐橙脸上全是泪水和雨水。

    “你别着急，你哥哥会没事的，他一定会好过来的。”谢尘屿打好伞把苏沐橙给遮上，就带着苏沐橙就往医院跑。

    到了医院了，结果还没有出来，几人看见苏沐橙来了也是不知道怎么安慰。

    “叶秋，我哥哥怎么样了？”苏沐橙急忙问叶秋道，因为在这人群中只有叶秋和和她最熟悉，苏沐橙也因为哥哥的出事有些手足无措了。

    叶秋见苏沐橙来了也赶紧擦了擦眼泪：“没事的沐橙，你哥哥会没事的。”只不过他看见苏沐橙身上湿透的衣服，想给她披件衣裳结果发现自己身上的衣服也是湿的。

    几人也注意到了也看一下身上也全是湿的，外面刮着大风想要干衣服太难了，最后是夏铭站了出来准备拉着苏沐橙去厕所弄一下衣服，本来苏沐橙还不想去但是被谢尘屿一句，你哥哥出来如果看着你披着湿衣服肯定会骂你的。

    最后苏沐橙也无奈的跟着夏铭去厕所整理一下湿的衣服，其他人也打算去，最后只有谢尘屿和叶秋留了下来在这里等。

    叶秋看了一眼谢尘屿身上还在滴水的衣服说道：“你也去收拾一下吧，为了接沐橙又淋了一遍，你的衣服还在滴水呢。”

    “不着急，湿一会感冒不了，我要等一下结果。”谢尘屿虽然和他们现实认识也没多久，但是这几个月他们也是培养出了浓厚的友情。

    叶秋一看劝不动也只好由着他，等了一医生终于出来了，走到门口喊苏沐秋的家属，叶秋和谢尘屿连忙站起身来，这时弄完湿衣服的夏铭和苏沐橙也回来了。

    “你们是苏沐秋的家属？”医生有些疑惑的看着两个男的。

    “对，我们是苏沐秋的家属。苏沐秋怎么样了医生。”叶秋连忙答应道，他也非常慌乱，他怕苏沐秋出事，也怕苏沐橙听到苏沐秋出事的消息。

    “病人的话，他现在是头部重伤，继续治疗下去也是植物人的状态，但是未来也许有治愈成功的可能性。”叶秋听到了最后有治愈的可能也是放松了下来。

    但是谢尘屿不一样，谢尘屿听进去的最重要的一点就是植物人，意味着需要人照顾和大量的器械来维持生命，苏沐秋家里不可能凑出这么一大笔钱，就算他们帮助也不一定能凑够。

    叶秋放松了一下，也想到了这一点，然后他做出了一个决定，他先是拉着陶轩走到了一旁，对陶渊说：“陶哥，我想换一下合同，我想签一份十年的合同。”

    陶轩听到叶秋这么说也是十分惊讶对叶修说：“如果缺钱的话，我可以先借给你们。”十年的合同的话陶轩没有把握，因为毕竟选手是会老的。

    “陶哥我可以打十年的。”叶秋坚定的眼神看着陶轩。

    陶轩犹豫了一下，决定相信叶秋，同意了合同，但是这个钱还是不够医药费，叶秋不打算找谢尘屿他们，因为他们的家庭也不这么阔绰

