    德城，阳光福利院。

    当林书离开上一个过去的时空裂缝秘境，他曾担心过现实世界也发生过那可怕的事，他也去找过线索，但是得到的答案都是没有，可是现在当那个聋哑女人再次出现在林书面前的时候，他能够清楚地知道到二十年前的那件事是真实发生过。

    女人依旧在挣扎，扯着喉咙，无声地嘶喊着什么，没有人知道她想说什么，除了在场的林书。

    杨老师站在林书身旁，望着那个女人，神色不忍，叹息道：“精神都不正常了。“

    林书听见这句话，不知道该如何形容内心的那股沉重，他清楚地记得那个夜晚女人无声的呐喊和绝望，也清楚地记得女人在经历那件事之前也还十分正常，也还会望着自己的小孩笑，会认真地用那个破旧的奶瓶哄孩子，希望孩子不要再哭。

    但是现在——

    如果那件事真的是发生在二十年前，那么也就是说女人因为那件事整整度过了二十年，神经都不正常了。

    这都是因为那份痛苦和无法言说的绝望深深地折磨了这个女人二十年！

    钟雨听见母亲的话，点了点头，说道：“是啊，她这又聋又哑，也不知道怎么和她沟通。“

    钟雨还准备说什么，就看见林书朝那个女人走了过去。

    林书一步一步地朝女人走了过去，望着女人，越走近他就越能看清女人额头上的那一道伤疤，即便是不同的时空，却还是同样的位置，这让他更加确定女人是被深深地伤害过。

    就连那个伤疤也是同样的位置。

    林书也想过聋哑女人即便是存在的，但也有可能没有发生那件事，也有可能没有那个小孩，也有可能不曾……，但现在看见那个额头上同样位置的伤疤，林书非常清楚地知道所有的可能都是最坏的真实。

    不同的时空，似是而非，有些事不一样，但有些事却又是一样的。

    过去与现在，这漫长的岁月折磨着这个可怜的女人，散开的些许白发都带着岁月痛苦的烙印。

    林书出现在这个女人面前，一如在另外一个时空裂缝秘境里面，出现在那个女人面前。

    钟雨望了一眼母亲，又望向林书，她不知道林书是在看什么，跟上前去，刚准备问一句，就看见林书望着那个女人，做了一个左手在上，右手在下，不高不低的动作，右手又轻轻拍着什么。

    这动作有些突兀和莫名其妙，根本就看不出林书是在干什么。

    不过，女人似乎注意到了林书，就那样望着林书，眼神有些呆滞，看着就像是一个疯子，渐渐停止了挣扎和嘶喊，然后就那样持续了几秒钟，忽地又开始给林书比划起来，依旧有些疯癫。

    比划的动作有些着急，看不清究竟是什么意思，没头没尾的。

    其实林书也看不明白女人这胡乱比划的动作是什么意思，但是他知道是什么意思。

    没有人比他更清楚。

    最重要的是眼神，林书目光直视着聋哑女人，那眼神带着倾听，透着理解，似乎隐隐在讲述我明白你的话。

    就是那个眼神！

    目光对视，仿佛在非常确定地告诉对方我知道。

    我都知道！

    女人安静下来，下一秒又像是找到了一根救命稻草，猛地一下扑倒了林书面前。

    “小心！”

    钟雨担心聋哑女人发疯伤害到林书，但是女人扑倒林书面前，就那样一下子跪在了林书脚下，张着嘴，发出哑哑的声音，比划着什么，又像是在祈求着什么。

    “啊啊——”

    林书看见这个画面，心骤然一痛，也蹲下来扶起聋哑女人，点了点头，目光就那样一直直视着女人。

    一旁的艾心望着林书和女人不知道是怎么回事，目光又望向钟雨，想要知道是什么情况。

    林书却是转头对杨老师问道：“杨老师，你有带本和笔吗？”

    杨老师愣了一下，从手上的包里翻出来一个笔记本和笔，不知道林书想要做什么。

    “林书，她不会写字。”

    钟雨以为林书是想要用笔来写字和聋哑女人交流，但是很显然林书根本就不知道女人根本就不写字，没有文化，要不然也不可能一直都没有很好地交流，知道女人究竟想要表达什么。

    一旁的胡工扶起还在挣扎的女人。

    林书接过杨老师递过来的本子，望了女人一眼，开始试着在本子上面画画，就那样看着女人，然后那笔在描绘。

    站在一旁的钟雨和艾心都走了过来，想要看林书究竟在本子上写什么，她们就看见林书在本子上画了一个女人，一个背着孩子的女人走在路上。

    不得不说林书的绘画还是有一定的天赋，虽然是简笔画，但很容易理解。

    一条路上，女人背着一个孩子，旁边是垃圾池。

    林书就把这副画给女人看。

    女人看见那幅画的第一瞬间，整个人都没有了任何动作，就那样呆呆地望着那幅画，眼泪就那样不停地往下流。

    钟雨望了艾心一眼，很显然她们都知道林书是在做什么，关键是林书画的内容似乎就是和聋哑女人相关。

    林书又在本子上画了一幅画，一辆货车出现，有一个人站在货车旁。

    女人望着林书给她看的那幅画，哭整个人的神情很是激动，张着嘴想要说什么，却什么也说不出来，只能是点头，满脸泪水。

    林书接近着又画了一幅画，也就是那个人抱着孩子跑了，女人倒在地上。

    就这样一瞬间，现场的人都知道林书这三幅画的意思了！

    钟雨整个人睁大了眼睛，震惊地望着林书，问道：“林书，你这画的就是这个女人的经历吗？”

    虽然是问句，但是在场的人其实心里已经有了答案。

    林书点了点头，说道：“她的孩子很多年前被一个开货车的男人给抢走了。”

    就是这么简单的一句话，瞬间让现场的人都惊得说不出话来。

    “你怎么知道的？你能看懂她比划的动作？”

    林书点了点头，但是他心里却是清楚地知道，他并不是看懂，而是他看见了。

    钟雨很难想象林书居然能够看懂女人的比划意思，居然会知道女人身上发生的事，这真的让所有人都有些恍惚，不敢相信。

    其实他们并不知道，除了林书，还有一个人知道这件事。

