    曹正淳惨白的脸上，堆起一个让人头皮发麻的笑，只见他轻飘飘的一挥手，一道罡气破体而出。

    轰——

    一道黑影被一掌打飞。

    人影在远处站定，这是一个满脸胡子的魁梧大汉，惊疑不定的看着出现羽化田身边的曹正淳。

    “……果然不是人吗……”

    看到大汉那一双灰白色的兽瞳，羽化田眼底精光一闪而逝。

    对心中的猜测越发的肯定起来。

    ……阴兵！

    “你是何人！”黑风寨三当家指着曹正淳喝道：“可是朱重八那狗贼麾下的战将？徐达还是蓝玉！”

    听到三当家的话中的关键词，羽化田眼前不由一亮，眼底有兴奋之色闪过，心中不禁暗道：“……果然，找到了！

    ……阴兵，陈友谅！”

    设计坑杀了毛骧，羽化田也知道自己坏了老朱的大计，一直在寻找将功赎罪的契机。

    而他在搜寻毛骧住处的时候，发现了一份刚写好还未来得及上奏的密折。

    密折的内容，就是关于阴兵的下落。

    大明灵气复苏，有人就曾在江宁县附近的十万大山中见百万阴兵过境的场面。

    而这些过境阴兵的统领之人就是陈友谅。

    只是时候这些阴兵就消失了，消失的无影无踪，就好像从未出现过一般，而老朱也没有当一回事。

    但毛骧却是不曾放弃，终于被他找到了痕迹。

    根据当地百姓所说，有人在宁江县郊外见过阴兵行军，还有人在深山中听到大军的喊杀之声。

    原本毛骧是打算再次上奏的，但根本没来得及就被羽化田设计坑杀。

    看完奏折，羽化田也就找到了自己将功赎罪的契机。

    那就是找到陈友谅阴兵所在！

    所以，他将西厂所有的精英都放在了宁江县，功夫不负苦心人，今天终于让他找到了。

    山涧远处的山丘上。

    朱无视听到黑风寨三当家的呵斥，自语，道：

    “……战将、蓝玉、徐达，还敢直呼陛下名讳……”

    很快，通过在这些关键的词，朱无视心中有了一个猜测，脑海中不由想起临行前，看到的锦衣卫秘奏。

    上面清清楚楚的写着，羽化田早在一个月前，就将西厂绝大多数的精英派来了宁江县。

    秘奏上说是为了追寻一个从高丽国境内飞过来的神秘天外来客。

    但具体是什么，就连安插在羽化田身边的锦衣卫都不知道……

    脑海中快速过了一遍奏折上的内容，朱无视看着羽化田，暗道：

    “……看来他来宁江县的目的已经实现了……”

    此时，树冠上，曹正淳听到三当家的话，深深看了一眼一旁不言不语的羽化田，而后笑眯眯道：

    “羽督主有礼了，咱家曹正淳，奉陛下之命前来救援，还劳烦羽督主在一旁稍后。

    等咱家收拾了这不人不鬼的东西，再和督主一同回去面见陛下，不知羽督主意下如何？”

    “……曹正淳吗……从刚才与黑风寨三当家交手来看，此人的功力不再我全盛时期之下。甚至，我亦有所不及……”

    羽化田点点头，转身跃了下去。

    “大胆山贼，直呼陛下名讳，咱家今天就要你死！”

    话毕，曹正淳眼神一狠，纵身一跃，化作一道虚影，冲向黑风寨三当家！

    “万川归海！”

    一掌落下，裹挟万钧之势的力道宛若泰山崩塌一般，劲风呼啸而过，半空中发出阵阵音爆。

    “……我还以为是朱重八手下的战将之一。

    没成想只是一个死太监，看老子不把你逮住了，裤头给扒了，然后再阉割一遍，哈哈！”

    曹正淳眼底寒芒涌动，“不知死活的东西！”

    三当家仰天大笑，纵身一跃，迎着曹正淳这一掌而上，同时他的身体开始以肉眼可见的速度膨胀。

    皮肤寸寸龟裂，一道青铜质地的盔甲覆盖全身。

    他的瞳孔一片灰白，散发着死气。

    一拳打出！

    轰隆——

    拳掌相撞，周围山石爆裂，烟尘四溅而出。

    一道人影聪哥烟尘中飞出，只见曹正淳一手抓住三当家的手腕，另一只手直接当胸穿过。

    “什么？！”

    突然曹正淳一愣，原本只是必死的一击，对方却好似没有反应一般，猛的抬起头，露出一个狞笑。

    “……不好，天罡童子功！”

    曹正淳抽身，双臂撑开，一个圆形的气罩出现，在他双臂之间，一道道蓝色电弧缠绕。

    “嘭！”

    一拳轰来，只见三当家的拳头上爆发出一抹绿光，与光罩狠狠相撞，发出一声轰鸣。

    而曹正淳则被直接打飞出去。

    与此同时，皇宫。

    苏辰看着位面镜上出现的一幕，嘴角不由一抽，“……曹公公又退了，似乎每次用处这一招都会被打飞……”

    “上神，那是什么东西？”

    老朱指着与曹正淳大战的黑风寨三当家，皱眉问道。

    “那是阴兵和活人的结合体，阴兵占据活人血肉，以活人血肉配以天地灵气蕴养自身，基本上是不死之躯。”

    “不死之躯？！”

    老朱一怔，错愕道：“难道没有解决的办法？”

    “……当然有解决的办法，两种办法，要么以绝对的力量，将其碾碎到不能复活为止。

    另一种就是灵力攻击！

    灵力的力量层次，是武者自身产生内力的数倍不止，有些武者修炼到打破自身桎梏之后，就会以武入道。

    力量层次发生质变，不再是以自身为力量源泉的供给，而是从天地间汲取灵气，配以功法转换为灵力！

    发挥的力量，自然也是普通武者的数倍……”

    说着，苏辰眸光闪烁，这些是大明的等级升到一阶以后，向着二阶发展的必要因素。

    一阶是气运的统一。

    二阶是一国生灵，生命层次的蜕变！

    至于三阶，苏辰摇了摇头没有继续想下去，而是看向老朱，道：

    “……这次从其他世界带回来的功法，都是经过神力推演而出，修炼以后可以直接汲取外界灵气，力量转为灵力。

    可以先从西厂、锦衣卫以及军中普及了。

    等到全军普及以后，我们就可以向周边国家用兵了，然后征服这一方世界，让大明进阶到一阶王朝！”、

    苏辰看着老朱，眼中神光耀耀。

    闻言，老朱也是心头一片火热，想到大明能统一全世界，完成昔日秦皇汉武都不曾完成的壮举。

    饶是以老朱的心性，也不由激动的浑身颤抖。

    “……征服天下！”

    *

    **

    ***

    PS：征服天下，大明主世界要步入统一的节奏了~求票，求支持啊~~

    PPS：顺便猜猜，下一个是哪个王朝？

