    面对礼天道人的调侃，玉宸同样嘴角含笑，看着边上灌木中散去的一缕气息，又道：“现在外人也走了，说说你们这次回来是为什么吧！我可不信你是担心我被名利束缚！”

    礼天道人闻言，哈哈大笑，要说名义这东西，整个《神兵》世界里，对于人族而言，又有几样东西能够比得上玉宸手中能够带来五谷丰登的神农尺？

    便是在九大神兵之中，也唯有轩辕剑、伏羲琴、造人鞭三样神兵能够在名义上同其媲美。甚至部分人还认为造人鞭也无法和前三者媲美，剩下的昊天镜、乾坤壶等九大神兵，更是逊色一筹，难以作为人道正统之物。

    这也是无字天书之灵演化出的未来中，有玉宸统一天下虚影的原因。

    不过笑归笑，礼天道人还是有些疑惑：“话说回来，那太一道主应该已经猜到了道友手中神兵为神农尺，为何没有出声？反倒是在背后推波助澜，将你推上仙道第一人的位置上。”

    “谁知道呢？不过，有求皆苦，无欲则刚。现在是他们有求于我，手中却没有我要的东西！”玉宸笑了笑，眼中浮现出一缕缕肉眼可见的光辉。

    礼天道人闻言，想了想玉宸的战斗力，点头道：“也对！只要他们手中没有你需要的东西，那你自然立于不败之地。”

    “好了，不说我了！你还没说你们这次来找我是为什么呢！”

    礼天道人闻言，也没有继续说其他的事情，苦笑道：“其实，我这次回来是想找道友帮忙，救一救茂宏。”

    “他怎么了？”

    “他中了三尸血魔丹！现在急需道友手中神农尺救治！”

    “他怎么会中了三尸血魔丹？”玉宸有些诧异，血魔丹这东西他当然知道，属于黑木崖控制手下的一大利器。

    这三尸血魔丹是用黑木崖下，血池内生存的异种尸虫为主材，炼制而成的邪道丹药，平时有一定解毒、避毒的妙用。

    但当体内功力运转到一定程度，或者月圆之夜的时候，尸虫便会躁动不安，使人疯癫，无黑木崖特制药物压制，非得吸食人血才能缓解。

    时间久了，还会出现幻觉、畏光等等负面症状。

    在玉宸记忆之中，这东西应该是楚茂宏、玉卯兰、何玲妙三人和九曲剑剑主孟貊达汇合后，逼退赤煞老人时，被赤煞老人以秘法打入楚茂宏体内。

    进而引出后来列缺剑剑主云奔雷以列缺剑法，发动天雷诛魔之法，洗涤楚茂宏的身体，覆灭尸虫，集合五人之力，诛杀赤煞老人的剧情。

    可现在，赤煞老人早就死在了玉宸的手中，昆吾八剑剑主汇合。最重要的是，这家伙的直觉之敏锐，近乎于作弊，什么人能够对他下毒成功？

    “是何玲妙！”礼天道人有些不好意思。

    “她不知什么时候和黑木崖联系上，知晓了梨纱还活着，就居住在六气观中的消息，便借天泉剑剑主之手，对茂宏下毒。事后虽然被我们发现，夺下了她手中的皋野剑，却还是让她个人跑了。”

    “如果我猜的不错，这何玲妙原本的神兵因该是苗疆有名的金蛇寄灵剑吧！你们夺会皋野剑，有没有发现皋野剑出现了什么问题？”

    玉宸最近这段时间和仙道诸多真人论道，除了传播出去名气，也是从交流以及他们赠送的一些孤本中恶补了不少信息。结合手头原本就有的《神兵》攻略，玉宸已经弄明白何玲妙原本神兵的来历。

    金蛇寄灵剑是一柄非常特殊的神兵，在苗疆有着赫赫威名，甚至被一些苗疆人视作神兽。据说其本身是一条介于虚实之间的金蛇，能够寄居在其他神兵之中，驱使、吞噬神兵灵性异能。必要的时候，也可以借助黄金，化作一柄金蛇剑供人驱使。

    按时间上来看，皋野剑被寄居的时间也不算短了，哪怕其材质特殊，被寄居这么长时间，难免会出一些问题。

    礼天道人听闻这话，感慨道：“道友果然知道啊！也对，你一直不曾对何玲妙动手，正是担心会坏了皋野剑的灵性吧！”

    玉宸张了张嘴没有接这话，反而道：“楚茂宏现在在什么地方？皋野剑你们又准备怎么处理？梨纱已经再次突破。并且根基有所变化，你们要有什么举动，最好早点找她说清楚。”

    “这也是我这次回来的目的之一。”

    礼天道人摸了摸长须，道：“我们打算借助昆吾八剑同气连枝的特性，在练习剑阵的过程当中，借助其余七剑的力量，弥补皋野剑灵性的缺失。日后再想办法，从何玲妙手中夺回皋野剑丢失的那部分本质。”

    “这倒也是一个办法！既然如此，你我便速速动身，现在虽然不是月中，但早点解决茂宏身上的问题，大家都能够放心一点！”玉宸说完，便起身去找隐居在六气观中的梨纱，带着她和礼天道人一同离开。

    玉宸和梨纱，跟着礼天道人来到楚茂宏修养的地方。

    此时的楚少侠面色苍白，浑身气息微弱，玉宸先检查了一下他身体状态，虽然看上去不怎么样，但内里并没有太大的问题，显然孟貊达已经调理过。

    唯有楚茂宏心口的位置有一团血气翻滚，带着一点点浑浊之意，正不断吞噬楚茂宏的心血，玉宸实验一下，便确定这东西是三尸血魔丹药性汇聚所成。

    取出神农尺，玉宸点了点楚茂宏的心口，一缕绿光落下，激起层层血色雾气，三只诡异的虫豸从雾气之中翻滚而出。

    虫豸猛地扑倒绿光上，开始吞噬其中生命元气，并且迅速在雾气中繁衍起来，一枚枚红色的虫卵在雾气中若隐若现。

    边上看着的玉卯兰等人面色微变，孟貊达拦下想要上前帮助的人。

    作为当世三大神医之一，孟貊达虽然看不出着变化的由来，却也明白现在这情况玉宸一旦停下催动神农尺之力，这写虫豸便会在第一时间吞噬楚茂宏的身体，将其蛀成空壳。

    同样将这等变化看在眼中的玉宸，嘴角微微勾起：‘有点意思！这三尸血魔丹竟然还融合了一点蛊虫的手段，这何玲妙在蛊道上的造诣不低啊！不过，这些东西都是我玩剩下的！’

    神农尺再次点下，直接震碎了尸虫的灵性，失去灵性的约束，血雾也就是种种毒性的集合，天然被神农尺克制。

    绿光划过，楚茂宏的身体开始迅速恢复。

    不过，玉宸并没有一次性将其修复完全，而是在确保他身体没有问题后，便停下以神农尺治疗，转而让孟貊达上前来开药。

    云奔雷这人心直口快，见到这一幕忍不住道：“玉宸前辈，你直接一次性救治好不就成了？何苦让楚茂宏遭罪受？”

    孟貊达再次展现出当代神医的素质，早早猜出玉宸这么做的原因，开口解释：“神农尺虽然妙用无双，但治疗的太彻底了，对伤者没有好处！毕竟，你的身体根本没有反应过来，就都治好了！久而久之，人身体的自愈能力和抗病毒的能力都会出现衰退。”

    话语间，孟貊达也是开好了药材，另一边，总算放心的玉卯兰也是和梨纱交流了起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

