    又过一日，寒黯剑宗赶到。

    飞剑矫矫横空，三万剑气如龙，咆哮游走，所到之处，万法俱灭！

    “剑神，多年不见，可还记得故人？”天生教教主踏空而立，含笑招呼。

    说话之际，他头顶金冠散发出万千华光，挡住对方奔涌澎湃的剑气潮水。

    随着燕犀城与寒黯剑宗的抵达，九嶷山局势渐渐稳住。

    当天傍晚，风尘仆仆的素真天与琉婪皇朝，也先后抵达。

    此刻，苏离经从飞宫之中站起身，看向厉无咎：“拦下这两个伪道宗门，莫要堕了圣宗声名。”

    厉无咎肃然躬身：“是。”

    苏离经身影瞬间消失，天穹之上，重溟宗特有的术法波动传来，空间塌缩，诅咒如潮，尸气滔滔如汪洋，恣意铺陈。

    而墨云翻滚之际，巨大的花枝徐徐升起，光明堂皇之意宛如金乌当空。

    三宗之首见面，没有任何言语，直接开战！

    厉无咎抬头看了眼天色，神情阴郁，却还是立刻传音：“调动族人，随我挡住素真天、琉婪皇朝援军。”

    ※※※

    转眼五天过去。

    九嶷山与燕犀城交界处的小城野外，四野俱静。

    裴凌面无表情的掐动法决，片刻后，他耳畔传来“叮咚”声，伴随着“本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”的提示，又一炉丹药炼制完成。

    恢复身体控制权，裴凌活动了下手脚，孙穆见要求的丹药中，最耗时的一种丹药，已经全部炼制完成。

    接下来的几种丹药，总共加起来也用不了几天。

    连续五天五夜炼丹，虽然法力并没有消耗多少，但由于眼下无始山庄与九嶷山开战，为了防止发生意外，他还是立刻服下一颗丹药，迅速补充。

    就在裴凌恢复法力的时候，储物囊中忽然有所动静。

    他眉头一皱，取出一看，正是孙穆见与他联系的传音符。

    孙穆见？

    裴凌心下微怔，丹药他还没炼完，对方现在如果急着要用，他顶多只能将已经炼制好的交过去。

    思索之际，他催动传音符，里面立刻传来孙穆见略带焦灼的声音：“王高大师，你现在何处？可还安全？”

    裴凌说道：“我在九嶷山靠近燕犀城的地方，这里很安全。不过，前些日子，九嶷山似乎出了些事？”

    “不错。”孙穆见直言道，“四大魔门联手攻打九嶷山，燕犀城、寒黯剑宗、素真天以及琉婪皇朝已经来援，现在正魔大战彻底爆发，九嶷山目前呈僵持之象，一时间难分高下。”

    “老夫找大师，却是有事相求。”

    “前两日镇魔关失守，彻州、集州受到重创。”

    “虽然在寒黯剑宗等盟友的帮助下，目前已经将绝大部分魔修驱逐出去，且重新夺回了镇魔关，但彻州目前，却发现了针对凡人的瘟疫。”

    “怀疑是轮回塔所散布。”

    “眼下整个彻州，都已经被封锁，以防扩散。”

    “但彻州有着亿万凡人，此外还有众多无辜生灵。”

    “如今相当一部分，都已经为瘟疫所侵袭，能否请大师前往，帮助炼制辟毒丹，解救黎庶？”

    “若是大师愿意辛苦，九嶷山必有重谢！”

    正魔大战？

    瘟疫？

    裴凌微微一怔，尔后很快反应过来，原来前些天，无始山庄攻打九嶷山，不是两宗开战，而是四大魔门与五大正道开战！

    这种大规模的战争，不管谁输谁赢，最遭殃的还是毫无修为的凡人。

    毕竟，只要是踏入道途的修士，基本就是百病不侵，寻常的疾病瘟疫，都无法影响。

    倒是在修士的种种手段面前，凡人根本没有抵挡之力。

    轮回塔这一手，堪称狠毒。

    如果这种事情发生在魔道治下，恐怕就算所有凡人全部死光，高层也不会有丝毫在意。

    但九嶷山乃正道宗门，自然不会眼睁睁看着治下的凡人去死。

    想到此处，裴凌立刻说道：“可以，晚辈会过去看看，但晚辈只管救治凡人，如果要跟魔门开战，晚辈只是一个炼丹师，恐怕无能为力。”

    这话说出来，裴凌心中忽然感到一阵安宁。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    从前他处境、修为、身份都决定了，他只能做对的事情，而不是做想要做的事情。

    但眼下，暂时脱离了重溟宗圣子的身份，修为也已有元婴，在自己力所能及的范围内，他想做一些遵循本心的事情，而不是一味权衡利弊，追求自己的利益。

    不过，正魔两道的大战，裴凌却一点也不打算插手。

    他现在还不知道正魔开战的原因，但眼下战场发生在九嶷山，显然是魔道那边先动的手。

    而裴凌之前跟正道打过几次交道，从本心上来说，他更加喜欢正道的理念与作风。

    但他生来就是重溟宗外门弟子所建家族之后，眼下又是重溟宗圣子，这个宗门虽然阴间，对他的栽培却也是实实在在的。

    更不要讲，道侣厉猎月，还是重溟宗圣女。

    不到万不得已，裴凌一点都不想跟重溟宗为敌。

    孙穆见对此要求没有任何迟疑：“好！只要王高大师愿意帮忙救人便可，至于魔门，这是我等正道宗门之事，绝不会牵扯到大师。”

    “大师高义，老夫代彻州黎庶，代九嶷山，谢大师！”

    “老夫以九嶷山的名义保证，任何丹师，不问出身，不问来历，不问过往，只要能够解决这场瘟疫，以后就是我九嶷山永远的贵客！就算不能，任何愿意走这一趟的炼丹师，九嶷山也绝不会让其空手而归。”

    裴凌平静的说道：“晚辈会尽力而为。对了，不知晚辈现在如何前往彻州？”

    孙穆见说道：“从上次那个坊市出发，以结丹期修士的脚程，往西北飞行三天三夜，就能抵达。”

    “对了，途中如果看到一座蜿蜒如龙蛇的山脉，千万不要直接飞过去。”

    “那上面有牵引地脉布设的杀阵。”

    “得从镇魔关走，老夫会将大师前往彻州的消息告诉镇魔关，到时候，大师取出老夫的传音符，便可验证身份，通过关卡。”

    裴凌说道：“好。”

    尔后想到什么，立刻补充道，“还请前辈不要透露晚辈在此的消息，晚辈与魔门有些龃龉，若是魔门知道晚辈在此，恐怕会横生枝节。”

    “放心！”孙穆见连忙说道，“老夫一定会为大师保密，绝不会将大师的身份泄露给任何人。”

    心念电转，裴凌确认自己没什么遗漏要叮嘱了，又询问了几句瘟疫的情况，见孙穆见也不太清楚，便结束了传音。

    尔后，他没有丝毫迟疑，立刻收拾东西，带着玉雪照出发。

