    “是！”小石头开始制造岩灵。

    一百只，两百只...一千只。

    短短的十分钟，总数达到了五千只。

    这时，罗俊楠已经聚集了人手，只等着苏义一声令下，就可以展开反攻。

    “等会杀出去的时候，第一时间布置防御阵型。”苏义叮嘱了一声，率先朝外走去。

    就在即将到达通道口的时候，鹅卵石猛烈的震颤了起来，而且还是接连不断。

    很显然，鹅卵石再度遭受了攻击。

    并且，这一次的攻击力度远超上一次。

    “2号，是什么在攻击我们？”苏义当即问道。

    【智能战车】立刻说道：“苏义，对方正驾驶着飞行器撞击鹅卵石。”

    “自杀袭击？”苏义的嘴角微微一张

    飞行器的爆炸威力非常巨大，的确可以给鹅卵石造成重大损失。

    可是驾驶飞行器的异族人不也跟着完蛋了？异族人这么豁的出去？

    苏义很快想到，这种自杀式攻击一定是金甲凶兽安排的，异族人根本没有选择的余地。

    不得不说，金甲凶兽确实具备很强的指挥才能，而且相当的狠辣！

    “早晚弄死你！”苏义轻哼了一声，心思飞速转动。

    遭受飞行器连续不断的撞击，鹅卵石迟早会崩碎。

    所以，眼下还需将对方的飞行器处理掉才行。

    苏义沉吟了一下，将悟空、囡囡、魂灵兽和裂天鹰叫到了身边，对其吩咐道：“你们四个两两组合，将空中的那些飞行器都打下来。”

    “是。”

    四只灵宠领命而去。

    苏义转而对着罗俊楠说道：“罗城主，反攻暂缓。”

    不处理掉那些飞行器，即便反攻出去也会遭受重大伤亡。

    “明白。”罗俊楠点了头。

    苏义随后走出了通道口，飞临到了鹅卵石上。

    此际，天空上密密麻麻的全都是飞行器的影子，总数量超过了一千架。

    每每有飞行器飞到鹅卵石上空，就会俯冲下来。

    苏义冷哼了一声，扬手砸出了一记【天马流星拳】。

    砰、砰、砰....

    骤然，空中出现了一片爆炸声。

    一百架飞行器相继被轰碎，宛如绽放的焰火，绚烂夺目。

    囡囡骑着魂灵兽，悟空骑着裂天鹰，在空中婉转腾挪，每到一处，便有一架飞行器被摧毁。

    在苏义和四只灵宠的联手下，上千架飞行器逐一被摧毁，危机暂时解除了。

    苏义刚刚飞落下来，还没来得及喘息上一口，战场上响起了嘹亮的号角声。

    号角声每次响起，都代表着异族人要发动一次大规模的攻击。

    那么这次又会以什么样的方式？

    苏义飘动着目光朝正前方一扫，视线当中出现了一道道高大的身影。

    每一道身影足有三十丈之高，赫然是一群成年泰坦巨人，整整一百只。

    “这么多？”苏义咽了口唾沫，脸色异常的凝重。

    一百只泰坦巨人同时发动攻击的话，无人能够阻止，甚至都可以摧毁鹅卵石。

    “必须干掉他们才行。”苏义的眼神变得冷酷了起来。

    目前只有一个办法了，使用【魔临降世】！

