    天上的六翼军团的斥候，很快就发现了兽骑的动向，也发现了兽骑在不断的分兵。

    坐镇龙门的幻影公主，不断的接到空骑侦察兵传来的消息。

    南疆兽骑每一次分兵，以及分兵之后的人数，路线，都被天界的幕僚，在地图上标注了出来。

    于是，地图上代表着南疆兽骑的箭头线条越来越多，几乎占据了地图上整片北部区域。

    没人能看的明白兽骑的意图是什么。

    一个天界的高级将领道：“将骑兵分的这么散，不合常理啊，咱们对付人间骑兵，花了两天时间才将他们分割，现在这群南疆兽骑，占据将占据分割成了一个个小队，他们要干什么？

    难道他们的战略目的，不是要拖延我军南下的主力？”

    其他高级将领，也都在七嘴八舌的讨论着。

    幻影一直没有说话，只是脸色凝重的看着地图。

    许久之后，她这才缓缓的道：“对方的主帅，在下棋。”

    “下棋？

    什么下棋？”

    不少天界高级将领都是大为疑惑。

    幻影缓缓的道：“这是三界军神李铁兰当年自创的一种战术，名唤珍珑棋局。

    当年，李铁兰以九十万人间骑兵布下珍珑棋局，将我天界三十万暴风骑兵玩弄在鼓掌之中。

    此次率领南疆兽骑的主帅是谁？”

    一个幕僚道：“根据情报，是南疆苗族的大言族长。”

    幻影冷冷的道：“不可能是大言，他没这个本事，此人所用的战术，除了李铁兰，不可能有人懂得此战术。

    立刻给我查清楚，调动南疆兽骑的幕后之人到底是什么何方神圣。

    同时，加派六翼斥候，尽快查出曲九原部的动向。

    若是李铁兰在人间真有兵法传人，我们的麻烦就大了！”

    幻影在领兵一道上，自视甚高，从不将那些所谓的兵法大家放在眼中。

    她唯一忌惮，或者说是膜拜的人，就是军神李铁兰。

    她很清楚，自己在兵法韬略上的造诣，是远不及李铁兰的。

    她研究过李铁兰指挥的每一场战役，甚至是只有几百人的战役，只要背后有李铁兰的身影，她都反复研究。

    所以，她一眼就认出了，此刻在北部活动的南疆兽骑，看似杂乱无章的化整为零，其实，这是李铁兰所创的珍珑棋局战术。

    能布下这种战术的人，绝非等闲之辈，多半与李铁兰有千丝万缕的关系。

    这让她不禁联想到了，十年前的鹰嘴崖之战，人间所用的那种几乎宛如断子绝孙一般的战术。

    这种战术，毫无感情与人性，整个三界只有李铁兰是这种风格。

    尤其是最后，曲九原的那股由民夫组成的散兵，忽然杀出，在战局最关键的时候，扭转了整个乾坤。

    幻影被俘虏后，曾经私下询问过赵子安，鹰嘴崖后期的战术是谁制定的。

    赵子安说，是杨镇天。

    但幻影一直不相信，杨镇天若真有这种非凡的能力，也不会战死在鹰嘴崖了。

    此刻，这种有着浓郁李铁兰风格的战术再一次出现，而且，曲九原又私自率领镇西军出关。

    这让幻影不得不眼前的战局，与十年前的鹰嘴崖后期的大战联系起来。

    她有一种强烈的直觉。

    不论是十年前的鹰嘴崖之战，还是眼前的西域大战，和天界交锋的，都不是坐镇阙关的赵士曲与赵子安，而是那个神秘人。

    而这个神秘人，若不是李铁兰本人，那只有一个可能，李铁兰在人间有传人！龙门大战，双方偃旗息鼓，只有硝烟在还弥漫着。

    天上有很多人间修真者，正道的，魔教的，加起来至少有五六千人之多。

    天界那边也有数千修士。

    随着龙门大战的暂时停止，双方修士，都从天上飞落了下来。

    龙门客栈的东面，叶小川以前整天坐着喝酒的那片沙丘，现在成为了人间修真者的聚居地。

    不过，他们并不敢过分接近龙门客栈。

    王可可现在的身份今非昔比，他在龙门客栈周围插上了旗帜，画了禁区，说谁敢越过旗帜，靠近龙门客栈一步，斩。

    这个命令，没人敢轻视。

    就连天界大军进攻龙背山时，都是避开龙门客栈这片禁区的。

    杨娟儿站在龙门客栈的房顶上，向东面眺望，当看到一群苍云弟子中的那个风流倜傥的男子时，她的眼神就变的十分的复杂。

    李问道。

    她有孕在身，之所以没有与长风，阿巴一起离开，就是听说玉机子派遣了一群年轻弟子前来西域，其中就有李问道。

    她想再见一见这些年来，自己心中念念不忘的这个男子。

    哪怕是远远的看他一眼，也满足了。

    事实证明，看一眼并不能让她的心里满足，只能让她的心更乱。

    她与李问道的关系，和玉玲珑与李清风的关系很像。

    接触的很少，没有任何感情可言。

    所有的恩怨纠缠，都源自那一炮之缘。

    不过，杨娟儿始终不认为，自己之所以对李问道念念不忘，是因为当年李问道睡了自己。

    睡过自己的人多了去了，她觉得单单自己之所以放不下李问道，主要是因为李问道乃是千面门之后，与自己同宗同脉。

    早在十年前，千面门就已经被叶小川彻底剿灭了。

    李问道作为班竹月的儿子，班媚儿的外孙，元小楼与元少钦表弟，身体里一半的血脉属于千面门的，这让杨娟儿对他天生就有亲近之感。

    沙丘那边的正道弟子，大多人也在朝着龙门客栈这边看。

    杨娟儿此刻站在龙门客栈的房顶上，很显眼。

    李问道想看不见她都难。

    只是现在的杨娟儿，是易容状态，并不是以真面目世人，所以李问道并没有认出杨娟儿。

    他对身边的楚天行、齐飞远等人道：“你们发现没有，对面屋顶上的那个女子，目光一直在朝咱们苍云弟子这边张望，我觉得她看的人是我，你们说，她不会是看上我了吧？

    要不要我过去和她聊聊，顺便打探一下那边的消息。”

    楚天行笑道：“李师弟一表人才，素有少女杀手的雅号，被仙子看中不足为奇。

    不过啊，对面的可都是鬼玄宗的人。

    你若是打她主意，小心小川打断你的腿！”

    李问道道：“小川和咱相识多年，不会对咱下手这么狠吧。”

    齐飞远道：“怎么不会啊，不是说那些红衣弟子，都是小川的弟子吗，你打他弟子主意，他能放过你？

    我看打断你的腿都是轻的，没准小川会阉了你，让你以后再也不能糟蹋姑娘。”

    

