    “巫山，你未免太贪得无厌了吧？”全如海眼眸微眯，这巫山简直是贪婪的令人发指，得了两千九百九十九枚道须果，居然连一枚都不想拿出来。

    “宝物嘛，能者得之！”苏莫微笑着说道。

    “那好，我便击败你，让你心甘情愿的交出道须果。”全如海沉声说道。

    “出手吧！”

    苏莫抬起手中长剑，遥指全如海，面色冷漠无比，此人既然要出手，那他也不会客气半分。

    当对方站出来的那一刻，双方便已经站在了对立面。

    “至阳法身！”

    全如海陡然大喝一声，身上爆发出璀璨的白光，整个人立马变得庄严神圣，犹如是一尊光芒万丈的小太阳。

    这是用至阳法则之力，凝聚出的至阳法身，非常的强大，不仅能赋予全如海强大的防御力，还能赋予其强大的攻击力。

    这也是全如海，有极大的把握战胜苏莫的原因。

    “全如海的实力，在我们这附近数百个分部神王境以下的弟子之中，绝对能排进前三十，想必战胜巫山，问题不大了吧？”

    “按理说问题不大！”

    “不过，巫山的真实战力，到底如何还不好说！”

    “只能说全如海的胜算比较大，但也不能说稳胜巫山！”

    人群之中，响起低低的议论声，显然是对全如海实力的肯定。

    全如海不比丁煜和徐婉，作为太盛分部首席长老天华道人的弟子，天赋超绝，在这附近数百个分部，都有不小的名声。

    可以说，在场的十万人之中，不说那几位神王境的弟子，所有神王境以下的弟子，除了戈利之外，基本上没有谁敢说自己能稳胜全如海。

    由此，便可见全如海的实力之强，绝对不是丁煜和徐婉之流，所能比拟的。

    “不错！”

    见全如海施展出至阳之力，苏莫面带赞扬之色，事实上，在上次天华道人的寿宴，后来全如海也参与了切磋，也施展了这种本领。

    所以，苏莫并不陌生。

    施展了至阳法身的全如海，战力超强，防御和攻击力都非常厉害，的确是少有人能敌。

    唰！

    此刻，全如海身形一动，向着苏莫快速的飞了过来，他身上闪耀着炽烈的神光，气势摄人。

    这炽烈的神光，几乎堪比恐怖的火焰之力，将他周身的虚空都彻底的蒸发。

    “巫山，接我一拳！”

    全如海暴喝一声，人未至，便先行出手了，一拳笔直的轰击而出。

    轰隆隆！

    一尊硕大的白色拳印，如同一座小山一般，碾碎长空，直击苏莫。

    这一拳威势极大，拳印耀眼的光辉灼灼，甚是惊人。

    “你差不多只有一拳的机会！”

    苏莫面色平静，同样出手了，又是一剑挥洒而出，浩大的混沌剑气再现。

    这一剑，更加的强大了，因为，苏莫不仅动用了元神之力，还动用了火焰法则之力。

    强大的混沌剑气之上，缭绕着无形的火属性之力，威力大增。

    轰！

    剑气与拳印相击，巨响震动星空，小山一般的拳印，立刻被斩碎。

    强大的剑气威力大减，但是依然以无与伦比的速度，袭向全如海。

    面对混沌剑气来袭，全如海面色不变，只是双臂向前一挡。

    嘭！

    一声闷响，剑气崩碎，全如海被震退百余丈，才稳住了身形。

    众人震撼不已，仅从这一招，便能看出，这巫山的实力还在全如海之上。

    当然，这只是攻击力强大，至于最终能不能击败全如海，还要等待结果。

    “巫山，你的确是厉害，但是，你破不了我的至阳法身！”全如海自信的说道，不过，他的眼眸之中，却是充满了震惊。

    因为，刚才那一剑，巫山展现的实力太强大了，远超击败徐婉那一剑，攻击力也远远超过了他。

    这说明什么？

    说明巫山一直没用动用全力，一直有所保留。

    “咦？”苏莫微微诧异，本以为刚才一剑，足以击败全如海，没想到对方居然勉强挡住了，并没有受伤。

    也是一种领域？

    苏莫仔细的感知了一番全如海，发现对方的至阳法身，散发出的光芒，也形成了一种类似领域的存在，能极大幅度的削弱袭来的攻击。

    而适才那一剑的威力，被对方的拳印磨灭了一大半的威力，所以，没有攻破对方的至阳法身。

    “不错，你的确让我刮目相看！”苏莫面带赞扬之色，随即身形一动，向全如海飞了过去。

    他的速度并不快，不断的迫近全如海，身上强大的剑威不断的涌动。

    全如海的面色，凝重了下来，前所未有的凝重。

    现在，他已经没有了不败的自信，想的是如何能在苏莫手中不败。

    喝！

    苏莫的不断迫近，让全如海产生了巨大的压力，他大喝一声，再次出手了。

    只见他双手虚抱，双掌之中源力涌动，瞬间便形成了一个直径约莫三尺的光球。

    这光球之中，蕴含浩大磅礴的阳属性源力，更是蕴含极强的至阳法则之力，让的这颗光球，散发出毁灭般的威势。

    光球的光芒照耀之地，虚空蒸发，湮灭，呈现出一个巨大的黑洞。

    嗖！

    全如海双手一推，光球顿时如闪电一般，向苏莫飚射而去。

    这一击，更加的强大了，众人的心神，也被光球牵引，所有人都全神贯注，想要看看全如海这一击，能否击败苏莫。

    然而，众人高看了全如海，也小看了苏莫。

    只见苏莫快速的临近了全如海，再次出剑了，一剑笔直的刺了出去。

    刹那之间，一道巨大的混沌剑影，迎着耀眼的光球，向全如海暴刺而去。

    这一剑，乃是终极剑道！

    剑影无匹，剑威惊天，快到极致，充满了无法言喻的恐怖剑势，所向披靡，无可阻挡。

    轰隆隆！！

    在一阵惊天巨响之中，剑气斩碎了光球，再次斩击在了全如海的至阳法身之上。

    啊~~

    一声凄厉的惨叫声响起，大片鲜血挥洒长空，全如海周身刺目的光芒消散，整个人如同死狗一般，倒飞而出。

    全如海很惨，身躯被斩开，连五脏六腑全被剑气绞碎，整个人已经不成人形。

    现场一片寂静，所有人都怔怔的望着全如海，可谓是目瞪口呆。

    强大的全如海，在附近数百个分部之中，都算是神王境以下巅峰的高手，居然依旧败的如此凄惨。

    诚然，全如海比丁煜和徐婉强一些，接了巫山两剑，但是，接了两剑的代价却也是极大，明显比前两人受伤更重。

    “倒是有些下手重了！”苏莫见此，心中暗叹，他本不打算重创全如海，小惩一番便可，但是，由于第一剑没有击败对方，第二剑用力过大了。

    “巫山，算你狠！”

    全如海残破的身躯，已经变成了一个血人，他怒喝一声，便毫不停留，分开围观的人群，急速离去。

    虽然肉身遭受重创，但是，对于这个级别的武者而言，只要元神不灭，伤势都不会有大碍。

    当然，全如海若是想再恢复巅峰实力，没有个一年半载，是不太可能了。

    “下一个！”苏莫环视众人，再次开口说道，击败全如海，对于他来说，没有任何的成就感。

    他九品低级修为之时，便已经勉强有了神王境的实力，现在九品中级的修为，击败全如海，简直轻松至极。

    苏莫的声音传遍全场，众人面面相觑，之前争先恐后要出手的人，哪里还敢上场？

    所有人都震惊了，这巫山的实力，哪里是强大能够形容的，简直就是逆天了！

    很多人的目光，落在了那几位神王境的弟子身上，还有一些人的目光，落在了戈利的身上。

    全场十万之众，唯有那几位神王境的弟子，以及戈利，有击败巫山的实力了。

    “神王境的弟子，也可以上场！”

    苏莫见众人的目光，落在那几位神王境的弟子身上，朗声说道。

    他早已注意到了这几人，都只是低级神王，不足道哉！

    因为他能基本肯定，这几位低级神王，不可能是妖孽级别的天才，不然也不会来此了。

    “好狂妄！”

    “九品终极修为，藐视神王境的强者，真是自大啊！”

    “这是自信，人家有这个资本，他已经有了神王境的实力！”

    不少人低声议论，在很多人看来，苏莫虽然狂妄自大，但是，的确是有狂妄的底气。

    “不需要神王境的弟子出手！”

    就在此刻，一声冷漠的身形响起，只见一声血色长袍的戈利，面无表情，大步上前。

    戈利的前方，一众人立刻哗啦啦的分开，丝毫不敢挡住戈利的去路。

    在众人的心中，戈利，是不可以招惹的存在。

    招惹一般的神王，还有希望活命，招惹戈利，几乎是必死无疑。

    