    因为，她实在无法承受墨泽进阶失败的后果，若他进阶失败，那不仅仅丢掉的是实力修为，更是生命！

    也许是因为天空中的异象一直没有散去，又或者是那闷雷之声与闪电一直在交响着，渐渐的，便有其他的君主寻着天象以及那回荡着的声响和波动着的气流来到悬浮之岛的外面。

    只是，因这座悬浮之岛是凤九的地方，整个岛悬浮在天空之上，又有强大的结界守护着，就算是那些君主想进来，也都被阻挡在外面。

    一位君主试着进去悬浮之岛中，却被结界给挡住了，那股结界上的气流将他推了出去，让他不得进入半分。

    见此，他摸着下巴喃喃低语着：“这凤九设下的结界，果真是非同一般，竟连本君都进去不得。”

    其实，他们倒也并非无法进去，只是，若是强行越入，那就势必会将这结界给破开了，深知这里是凤九的地盘，他们又贵为君主之尊，自然不可能强行去破开这里的结界与凤九去交恶，因此，一个个也只能被拦在外面。

    他们并不知道，从天山来的天机子，一个看起来朴实无华却又仙气飘飘的老头，却是轻易的进入了这里……

    “难道是凤九或者是轩辕墨泽在进阶？”几位聚在一起的君主没有离去，而是在外面若有所思的议论着。

    “这里是他们的地方，又弄出了这么大的动静，说是他们在进阶倒也说得过去，只是，据我所知，他们两人可都神王巅峰，若是再进，那可就是至尊级别的存在，那样的实力，可是极为稀少的。”

    “也许不是他们在进阶，据我所知，他们似乎最近一直穿梭游走在凡人地界游历着，怎么会突然回来而且还处于进阶当中？更何况，他们进入神王级别才多久？不可能那么快进阶的。”

    “若不是他们在进阶，又会是出什么事？”

    几人说着，不由的相视了一眼，良久，其中一人道：“与其在这里守着，又看不到，倒不如我们去玄武君主那里坐坐，他与凤九他们的关系比较好，也许会知道一些消息也说不定。”

    “这主意好。”另外几人笑着，于是，一同便天空中掠去。

    对外这悬浮岛外面的事情，凤九并不知道，也无心去关注。此时，她的所有注意力，所有的心思都在那正进阶的轩辕墨泽身上。

    正如天机子所说，这并非是三道天雷便能解决的事情。从天机子出现到现在，那击落在墨泽身上的天雷已经超过四道了。

    这几天，每一天只有一道天雷落下来，而且是一道比一道骇人。不过受了四道天雷而已，那坐在山巅之处的墨泽此时身上的衣袍已经焦黑，一头的墨发也凌乱的披散了下来。

    “第五道天雷要来了。”凤九看着天空喃喃的说着，眼中有着掩不住的担忧。

    这每一道天雷都比以往所承受的要强大，就算是当年进阶神王级别也没碰到这样骇人又强大的天雷，而今，这天雷不止三道，而是九九八十一道，她实在是担心，墨泽能撑得下去吗？