    第131章131商量

    二强笑了“邹叔说你一定会这样的。”

    韩远芳想着要给吉老板和宋毅打电话了，外国的饰品怎么样了？还有他们为什么不做运动鞋呢？

    吃完后她就去打电话，吉老板不在，宋毅找到了。

    “饰品还要一个多月才能到，数量不少，我派人给你给你送去首都。”

    “太谢谢宋先生了。”

    “还不一定怎么样呢？离的太远，也不能退换。价钱倒是不高,到这里也就是几块钱。不过我担心样子不好看卖不出去。”

    “没关系的。如果真的那样，就有那样的销售渠道。”

    “呵呵，听着这个意思你的饰品店挺成功的？”

    “还行。我已经二次进货了。”

    “真不错。”

    “宋先生，你为什么不做鞋呢？运动鞋一定会非常受欢迎的。”

    “有这个想法，上次你说完了我和昌永回来就研究了，也看了外面的杂志，这次研究了所有样子运动鞋。

    远芳,既然你想出来运动鞋。是不是能设计一下？”

    “宋先生，我可是不会,但是我心里有两个样子。回头我给你寄过去，材质什么的就不知道了。”

    “行，我已经联系了专业的人，你的样子到了以后他会看的。”

    “宋先生，这批饰品多少钱？我给你汇过去。”

    “不用，你放假咱们在首都见面再说。”

    “那多不好意思！宋先生也要周转的。”

    “没关系的，不用想太多哦，我愿意和你合作。”

    接线员已经提醒韩冬梅了，通话时间太长了，所以说了两句后就放下。

    再次的给吉老板打过去。快速的说着自己的想法。

    “行，我派人送过去邹志强那里，放心，那个店铺算我租的我会安排人的。”

    这下韩远芳不就知道说什么了，心说收租金就租金吧。安排好了才放心。那么好的位置可是不能空着。

    给邹志强打过去，告诉他安排。

    “行，我一会儿去通知他们。”

    其实那个店主就是威胁。还以为这边会妥协的，这次可是搬石头砸自己的脚了。

    出来邮局就看到了外面沈绍鸿。

    “你打了这么长时间的电话。”

    “嗯,你怎么在这里？”

    “经过,看到你在里面，停下来等你。”

    两人并排的走在路上“有什么事？”

    “房子已经租出去了，就是那两小间也有人租。”

    “那挺好，房子还是有人住才好。”

    “我找你是想问问，超跟我说还有房子卖，我想问问你还一起买不？”

    “行啊，不过咱们也没有时间过去。”

    “下周六晚上过去，周一请假一天。”

    韩远芳想了想，刚刚开学，还没有那么多的考试，不过老班一定非常的不开心。

    “你自己去不行？”

    “大姐，我高二了都不怕你初二怕什么？再说了你这样的就是不去上学也没有问题的。”

    “谢谢你啊，我可是没有你想的那么聪明。”

    “我相信你。”

    “行吧，我周六放学就过来。”

    “我提前买票。在饭店等你。有什么想吃的？”

    “不知道呢，什么都行。那就这么定了。”

    两人分开后韩远芳回了二强的店，他们都在睡觉，和小香说了一声骑车回家，现在也不怕晒了。

    周一上学的时候看着老班的心情挺好的，中午的时候过去请假了。

    “韩远芳,我怕你因为别的分心。将来学习掉下来。现在什么都没有上学重要。”

    “老师,我不会的，我知道自己在干什么。”

    将来可能会翻一百倍，什么都没有这个重要。

    “行吧，我愿意相信你。”

    暑假没有参加培训，但是得到消息，市里只有两个进入了全国决赛了，其中就有韩远芳。这样的学生应该是不用自己过多的管教。

    韩远芳松了一口气了，心说真的不容易，也幸亏是离着首都近。

    周六考试结束后韩远芳骑车去了市里。

    “冬梅，远芳呢？”

    “出门了，周一不回来。”

    “我还有一道题想问问远芳呢，我们老师讲了我没有听明白。”

    “再去问老师不就行了？”

    小雪满脸的惊恐“我可是不敢，你不知道我看着我们老师像看傻子一样看着我，我就丧气。”

    “哪道题？咱们讨论一下。”

    韩远芳到了市里，并没有去饭店，而是去见了二强了。这里的还非常的不错。

    “我还想着明天去拉衣服呢，这里没有多少了。”

    “周二过去吧。”销售还可以。

    现在他们已经成了批发商了，虽然挣的少，但是量大也是一样的。

    这边没有什么需要，二强骑车去送韩远芳去饭店。回头他骑车再回来。

    饭店这个时间人还不少。

    “火车是夜里十点的，一会你去我家，休息一会儿。”

    韩远芳摇头“那样太麻烦了，我还是去二强那里吧。”

    “那样更加的麻烦，我有房子在火车站附近。”

    韩远芳想了想“也行吧。”都已经这么熟了，再说了沈绍鸿的人品挺好。

    两人吃完后离开。路上韩远芳好奇的问“你为什么买这么多的房子？”

    “手里有闲钱，也不方便去干什么，就买房子吧。”

    韩远芳点头，这个投资这么说稳赚不赔的。沈绍鸿还这么挺有眼光的。

    “你家离着火车站这么近？”

    “是啊，以后你要是用给你用。”

    “没准还真的能用到，将来我给房租。”

    “其实就是没人，要不然做生意挺好的，我不愿意费心了。”

    韩远芳能够理解的，首都的三个门市要不是有邹志强，自己哪里有这么省心？

    自己干也是非常的费心的，不过比租出去赚的多，这样就不白操心了。

    “凑合着吧。这里我也好长时间没有过来了。”

    “行，我正好写作业。”

    “我也是。”

    两人就这样面对面的各自写作业。

    沈绍鸿抬头看着奋笔疾书的小丫头，看着她已经完成了两张卷子了，都不会停顿。这是掌握的非常的牢固。

    这样时间过得特别的快。两人的作业还没有写完，已经快要到时间了。

    赶忙的收拾好了，一起去了火车站。

    (本章完)

