    责北境，陆离城。

    这是责北境超巨型城池中的一个，也是责北境最大的主国，长治国的直辖城池之一。

    所谓的直辖城池，就是没有城主，由国主亲自管理，亲自负责的城池，但跟主城不同，宫殿和国主并不在这里居住，所以只能算是直辖城池。

    这也是常态，就像北境的永痕国，也不止是只有树痕城一个主城，还有其他的直辖城池，这也算是一个国主的嫡系势力。

    陆离城虽然没有城主，但管辖这里的人却不简单，是长治国国主的嫡子，也是未来的国主。

    这陆离城也算是现任国主对儿子的考验，就看他能够将陆离城管理的怎么样，然后再去针对的教导。

    不得不说，这位未来国主的能力还是很不错的，陆离城现在繁荣昌盛，一片祥和。

    尤其是自从北境寻道宗崛起之后，责北境毗邻北境，其中又有通神宗这个有王道义母，以及缤纷宗者王梦雪娘家的宗门在，也得到了许多的好处。

    让整个责北境都跟着沾光，陆离城作为责北境超巨型城池之一，自然也得到了巨大的好处，现在大多数的居民，脸上都有着灿烂的笑容。

    只不过这两天，笑容少了一些，百姓们颇有些忧愁。

    就像现在，一个小酒馆里，几个大老粗正在那唉声叹气。

    “真没想到，绝境洞府一行，居然损失这么大，就连王掌宗他们都失败了！”

    “是啊，看来这绝境洞府真的是凶险万分，当年那位大能还真没骗人。”

    “也不知道王掌宗有没有事，看他们离开时候的样子，可是很狼狈的，而且王掌宗可是很少有那么消沉的时候。”

    “没错，一句话都没说，灰头土脸的出来了。”

    “我听说了，好像是王掌宗在自责，没想到这绝境洞府这么凶险，结果搭进去了这么多人，不但那些驰名依旧的老前辈葬送了，就连正光十子这样的传奇都陨落在其中，王掌宗觉得这是他的责任，所以才那么消沉的。”

    “唉，要我说就是王掌宗想的太多了，当初那位老前辈留下的话都说的很清楚了，绝境洞府极为凶险，再说了，你听听这名，绝境啊，能不危险吗？大家都清楚这一点，但还是愿意去试试，那肯定是生死有命，怎么能怪王掌宗呢？”

    “我听说各地也没有人怪王掌宗，都觉得那是大家自愿的，可王掌宗这人，咱们谁不清楚？那是多有责任心的人？能不自责吗？”

    “也对，自王掌宗崛起之后，可是从没吃过这么大的亏，怕是一时半会接受不了。”

    “真希望王掌宗能够快点振作起来，可千万不要因为这一次的失败就消沉下去。”

    一个个的叹息声传来，语气中尽是对王道的担忧，殊不知，在一个角落之中，三个身着黑衣，脸戴黑色面具的武者，正在那里偷偷的发笑。

    这三人，正是走访十方大陆的王道，王炼和连婷。

    为了不引起围观，他们改变了服侍，戴上了黑色的面具，看起来虽然比较另类，但实际上在武者之中却并不罕见。

    武者也有很多不愿意露出真容的，他们会将自己的武者生活和日常生活分开，一来是保证日常生活的安逸，二来也是为了家人的安全。

    斗笠这种东西不太保险，容易被看到阵容，面具就保险多了。

    只不过以前戴面具的人并不多，因为魔祟横行，有一些魔祟的变化会有弊端，脸上偶尔可以看出一些端倪。

    所以大多数的城池，如果看到有人戴面具，都会让其摘下来，平时也会对一些戴面具的人敬而远之，不如戴斗笠方便。

    自从魔祟被赶出十方大陆外境之后，戴面具的人就多了，王道自然也乐得用这种方式。

    “看来那天我表演的有点过头了，这都造成恐慌了？”王道偷偷的笑道

    连婷白了王道一眼，道“你还好意思说呢，你刚回来的时候，我都吓一跳，还真以为你受打击了。”

    “嘿嘿，那不是为了表演的逼真一点嘛。”王道嬉皮笑脸的说道

    连婷又给了王道一个白眼，没搭理他，倒是王炼有些担忧的问道“师尊，这样会不会让某些心怀鬼胎的人找到机会啊？要是觉得您消沉了，从此一蹶不振，他们可就会欢快起来了。”

    王道不在意的摆了摆手，笑道“那不是更好？咱们这次出来，可就是为了解决这些人的。”

    王炼和连婷对视了一眼，眼中尽是无奈和苦笑。

    三天前，王道他们从绝境洞府出来，当着十方大陆的面，宣布绝境洞府攻略失败，一百名攻略的铸灵境巅峰高手，就只有七人出来，一时之间，掀起了轩然大波。

    就连寻道宗不知情的人，都被王道他们的表演吓到了。

    毕竟当时出来的时候，寻道宗的人有一个算一个，狼狈不堪，身上血迹斑斑，仿佛经过了无数的苦战一样。

    飞环当时都懵了，王道他们表演的实在是太真了，吓得她还以为绝境洞府里的陷阱出现什么问题了。

    结果等内气镜像眼全部散去之后，王道才说明了真相，让大家放心，并且宣布隐藏王道，王炼，连婷三人的消息，假装三人都在寻道宗。

    而当天下午，王道就带着他们俩人，离开了寻道宗，来到了责北境。

    可到现在，王炼和连婷都不知道王道为什么要这么决定，目的他们很清楚，是要清除其他野心之辈，可他们不明白的是，为什么要带上他们俩。

    王炼不过御灵境巅峰，连婷也不过是培灵境八重，在寻道宗，他们的实力可以算是最底层，实力不强，头脑也不好，甚至就连功能性都不如其他人，带他们出来能有什么助益？

    但王道也没有解释，就是坚持带他们出来，而寻道宗上下都以王道马首是瞻，自然不会有什么意见。

    连婷虽然是王道的师姐，可对王道也很宠溺和尊重，见王道坚持，她也只好同意，好在这次不是以寻道宗的名头下来，否则她还真不愿意沾光。

    这也是王道想到的最好的理由，其实动用天天的名头，也能让连婷服软，可非必要情况下，王道还是不想暴露天天，最起码他不想那么快让人知道，天天跟他的交流会那么简单，所以才用了这个办法。

    没想到还挺好用，连婷只是犹豫了一下就答应了。

    就在二人无奈的时候，一个青涩的身影走入了酒馆，王道马上注意到了对方，问道“就是他了吧？退婚流男主？”

