    而且断掉那四肢的伤口处，开始滋生新的爪子。

    这家伙好强的生命力。

    东方白神色不变，手中姿势变化，帝宵神剑转变方向，继续杀伐。

    御剑术！一剑一兽，缠斗不断，争斗连连。

    白大少手中动作越来越快，越来越花哨。

    帝宵剑变化多端，在远处看来回穿梭，一道道光芒在八爪恶丑虫身旁穿插，让人眼花缭乱。

    “嗤嗤嗤！”

    不到一刻，八爪恶丑虫的其余四只爪子也被斩断。

    并且帝宵剑割去它丑陋的头颅。

    相隔那么远，臭味依旧能清晰闻到。

    比屎还难闻。

    那种臭很别扭，很特别，南山南好几次想吐。

    “剑来！”

    东方白大喊一声，帝宵剑重新回到手中，继而收起。

    八爪恶丑虫应该死了，头都没了，趴在地上一动不动。

    东方白飞到原先的地点，再次钻入地下。

    南山南则在原地停留，时刻注意着周围的一切。

    她的心脏怦怦直跳，等待东方白再次出来，一起离开。

    白大少用最快的速度‘收割’极品神石。

    装，使劲装，拼命装。

    这都是资源啊。

    过去了两三个时辰，东方白才出来。

    收获满满，口袋鼓鼓。

    “东方公子，你弄完了？”

    南山南问道。

    “完了。”

    “咱们走？”

    “嗯，走。”

    东方白拿出一个储物戒指丢了过去，“分给你点，虽然吧也是特别多，但也够你用了。”

    “什么？”

    南山南疑惑道，神识悄无声息的看了一眼。

    顿时眼眸正大，小嘴微张，惊讶不已。

    这……全是极品神石？

    活那么大，还从来没有见过这么多。

    “东方公子，我不能要。”

    南山南递了过去，是个实诚人啊。

    “让你拿着就拿着，废什么话。”

    “不是，实在太多了，若是东方公子愿意给，我只要三成就够了。”

    “收着吧，本少手里有更多。”

    “这都是东方公子拿命换来的，小女子应当分文不收……”未等说完，东方白皱了皱眉头，“你墨迹不？”

    南山南低下头，不敢顶嘴。

    “让你收就收，本少特别讨厌不听话的女人。”

    “是，我收着。”

    “走吧，咱们出去。”

    “行。”

    一听到出去，南山南心情开阔，怎叫一个舒畅。

    在他们转身之际，八爪恶丑虫在渐渐恢复，爪子重新长齐，丢掉的脑袋也一点点接上。

    生命力不是一般的顽强。

    八爪恶丑虫号称不死之虫，猫有九条命，它比猫的命还硬。

    致命处不在脑袋，而是在肺部，只要不搅烂它的肺部，哪怕将之分为八段，也会恢复正常。

    这只八爪恶丑虫依靠灵脉在生长进化，一下被东方白夺了去。

    它岂能善罢甘休？

    换做谁也不乐意。

    所以在醒来的第一时间便对东方白出手了。

    刚才若没有帝宵，有可能在地底下一辈子也出不来。

    在帝宵的锋利之下，八只爪子轻易斩断，若换成其他兵器，几乎伤不了分毫。

    ……两人回到山谷之上，南山南郑重抱拳。

    “东方公子，这次我们真的要后会有期了。”

    “后会有期。”

    “我，走了。”

    “好，本少也该离去了。”

    南山南刚走出两步，又悄然停下，“东方公子，你接下来去哪？”

    “有事？”

    “没有，就是看看能不能和东方公子一路，顺便做个伴。”

    南山南眼眸之中有种异样的情愫，似依赖，似留恋，似不舍。

    “本少要去的地方和你不同路，而且危险重重，比这吸血神谷还要厉害。”

    东方白指了指下方。

    南山南抿了抿嘴唇，“既然不同路，那小女子就走了。”

    “还有，东方公子一定要小心，不可出事。”

    “明白。”

    南山南深呼一口气，正式上路。

    事情坎坷，本以为吸血神谷告一段落。

    谁知，天不如人愿，再次将南山南置于危险之中。

    一只崭新的爪子在眨眼时间缠住盈盈一握的小腰，刹那拉下谷中。

    东方白暗骂一声，帝宵剑再次出鞘。

    “该死的东西，难道又有一只不成？”

    白大少飞驰追去，帝宵剑被混沌之气灌入，大吼一声，“剑破红尘！”

    困住南山南的爪子齐截斩断。

    “不知死活的东西，不管你是复活，还是另外一只，本少都必取你性命。”

    “剑屠苍生！”

    剑气纵横，杀伤力爆表。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸声在八爪恶丑虫身上传出。

    “剑斩万恶！”

    “剑留一线！”

    “剑挑日月！”

    “剑刺苍穹！”

    一连六招帝宵九式，八爪恶丑虫已破碎不堪，东一块西一块，被彻底肢解。

    随之混沌之火在指尖跳动，三种火焰交织，温度极高。

    “去！”

    “轰！”

    大火燃烧着尸体，散发浓浓异味。

    仅仅一会，便烧的一干二净，化为乌有。

    “东方公子，真是厉害，竟然还是炼丹师。”

    南山南认得出丹火，开口称赞。

    “区区炼丹，何足挂齿。”

    东方白淡然，“今日一别，咱们有缘再见。”

    “嗯！”

    南山南重重点头。

    东方白不再停留，纵身一跃，消失在原地。

    南山南望着消失的方向，愣愣出神，不知在想什么。

    良久，她才缓缓离去。

    这是他们第一次见面，也将是最后一次。

    所谓后会有期，真的有期吗？

    很多时候的再见，就再也见不到。

    人生会和无数人相遇，总有那么一两个记忆深刻，一生无法忘怀。

    东方白离开吸血神谷之后，向着下一个目标前进。

    这些满足不了东方白，要干就干大的，一次性‘吃饱’。

    挥之不尽！用之不完的那种！至于下一个目标是哪，东方白心中已有答案，选好了地方。

    神皇之墓！一个与青叶神皇同一时期的墓穴洞府。

    一个远古神皇的储物戒指，宝物应该很丰富吧？

    除此之外，他住的地方也定然不同寻常。

    那个地方几乎没人知道，不存在争抢。

    只要东方白不作死，警惕性高一些，够谨慎，问题不大。

    又是几天的路程，东方白到达一个不知名的小山村，四周环山，葱葱郁郁。

    谁知刚一进入便遇到了麻烦。

    

