    PS：十章更新，求订阅，关系以后续推荐，拜托各位大佬，助一臂之力。

    “咦，阿岳！”

    “你终于出关了，谢天谢地, 还好你没事。”

    “差点没把我们给急死。”

    当日，岳镇山完成《无垠星宇大阵》之后，便御空离开众人。

    他独自一个人在主峰的山腹之中潜修，导致他音信全无。

    使得九叔、第一茅他们担心不已。

    等到岳镇山把地底龙脉分身进化成为灵脉，再次出关，已是一个多月以后。

    这不，第一茅见到他出关，立马激动起来。

    “茅大哥, 你这也太夸张啦。”

    “我就是闭关修炼了一段时间而已，千万别激动。”

    “咦，怎么只有你一个人留在这边？”

    “九叔，徐卫东和丁文西他们怎么不见，什么时候走的？”

    和第一茅交流许久，岳镇山不见其他人。

    于是向第一茅询问道。

    “唉，你当大家都像你一样悠闲嘛！”

    “林师兄（九叔），他现在是灵异部的负责人，你治理区域的灵异事件，都归他管，怎么可能闲的下来。

    徐卫东，他是大学教授，除了授课任务之外，还得参与基础研究院的工作。

    丁文西，他的负责兵器开发。

    这边开辟了武器研究院，外界的人员调动, 还不得他去安排。

    这是一项大工程，从外界兵工厂挑选的人员, 必须是顶级天才，亦或者是天才工程师，这些人，才有机会来星辰秘境这边。”

    “正所谓，上面一句话，下面跑断腿。”

    “说的就是阿岳你这样的。”

    “咳咳——”

    能毫无顾忌的怼岳镇山的人，现在估计也就第一茅。

    其他人，如今碍于身份地位的转变，在岳镇山的面前，或多或少，都会有些拘谨。

    唯独这位令他入道的师兄，还是一副没心没肺的样子，说实话，这种平地交往的感觉，其实还不错，就是他有时候，也会挺尴尬。

    “茅大哥，那让你负责形式科学研究院，怎么不见你去忙啊！”

    “是不是在磨洋工——”

    “话说, 你上次解析了雷磁双系阵法, 怎么也得给我来一份资料呗。”

    “这个, 阿岳，你知道天才是不一样的。”

    “我最近在研究星辰之力，所以，你明白？”

    第一茅说到这个，他还有些心虚。

    如今有星辰能量用来修炼，和外界的灵气相比，这个地方简直不要太舒服。

    所以，他最近一直在这边吸收星辰能量提升法力道行。

    以前在外面，可没有这么充足的能量。

    茅山总部的洞天福地，也仅仅对林凤娇和石坚两人开放。

    “行，茅大哥！”

    “星辰能量的修炼，我这里有专门的功法。”

    “我准备在主峰那边建一座问道楼，今后理宗的功法和研究成果都会储存在其中。而理宗的每一个人，都可以依靠贡献值，兑换其中的秘法，到时候你可以去兑换一门叫《纳星术》的秘籍，它是专修星辰之力的功法。”

    “还有这好事，阿岳你早说啊！”

    “害得我在这瞎琢磨——”

    岳镇山建立问道楼，并不是一时兴起。

    而是经过深思熟虑之后的结果，

    今后的理宗，是一个开放性的门派，

    他的管理制度，必定不会像现在的传统门派一样采取师徒制度，

    而是实行院系管理，

    有点像现代大学研究机构，

    所有的功法，以及知识，会被整合在一起，形成最强大的知识宝库，这些知识将会变成专利一样的存在，成为每一个理宗成员和理宗的财富。

    而这庞大的知识，将会和岳镇山的本命法宝【真理之书】连接在一起。

    届时，岳镇山就能借助集体的力量，推进自己的力量。

    把个体嵌合到集体之中。

    这个疯狂的想法，

    早在岳镇山炼制出第一件法宝【真理之书】的时候，就在谋划，即使是岳镇山有真理之书辅助，他也不可能解析世界的所有秘密。

    然而，等到岳镇山成为天下之主，

    届时，神州所有英才，皆为他所用，

    集合神州所有人的力量，

    或许，他能修成真正的全知全能。

    与第一茅交谈一番，岳镇山便离开了星辰秘境，来到外界，取出自己的宠物嗜血核能寄生兽，变身成为飞机，很快便消失在天际。

    等他回到任家镇的时候，已经是下午五点左右。

    而家中的四位娇妻，

    见到岳镇山之后，那眼神，仿佛有千言万语。

    最终，

    福伯见到岳镇山回来，

    他很明白岳镇山的习惯，也明白自家夫人的需求，吩咐下人准备晚饭。

    岳镇山和任婷婷等人，匆匆吃过晚饭，很快便来到楼上。

    “相公，人家还没吃饱！”

    “你，你是不是藏了好吃的在那里——”

    作为最放得开的蝴蝶，来到他们的主卧室之后，立马向岳镇山靠了过来，

    有道是，早起的鸟儿有虫吃。

    她现在就想吃个饱。

    “你们有菜又爱玩，今天我就好好治治你们。”

    “那来呀！”

    “人家就喜欢相公你严肃的样子——”

    蝴蝶作为风月之地出身的女子，可谓是极尽挑逗。

    当然，她也仅仅在岳镇山面前这样，岳镇山见她还敢挑衅，于是一把把她扔到柔软的大平台之上，然后开始口头教育，让她们知道什么叫家法。

    岳镇山刚一触碰，她的骨头像是散了架，

    仿佛一盒多米诺骨牌哗啦啦一阵混响，

    她的肌肤，在粉红的汗水中融化，她的眼晴盈满泪水，

    她的整个身体发出悲惨的哀叹，散逸淡淡的淤泥气味。

    但她以坚强的性格，和可敬的勇气承受住了压力。

    蝴蝶感觉身体悬空，

    飞向极乐之境，

    心灵融化在柔情的泉源里，

    在深情的交流中，她的语言如同诵经一般，诵念出极乐真意。

    等到蝴蝶迷失在云端之后，岳镇山又对任珠珠发起了猛攻。

    强大的火力覆盖，点燃了任珠珠的激情。

    她好像回到了童年，

    诗兴大发的父亲带她夜游太湖，船至湖心时风雨大作，她躺在乌篷船的船舱里，感到汹涌的浪涛使脆弱的乌篷船剧烈地颠簸着，

    狂风夹着暴雨一阵阵掠过湖面，像无数条鞭子抽打着乌篷船，船体颠簸着、倾斜着时而蹿起飞到浪尖上，时而重重地摔进峰谷底。

