    此刻，风云书院上空，一道身影冲天而起，风驰电掣的冲向书院外。
    当这道身影接触到虚空中，风云书院护宗大阵的光幕时，一道白光亮起，人影瞬间冲出了大阵，向着书院南方飞掠而去。
    眼看到这道遁光飞驰而去，护宗大阵下方，几名把守大阵的内门弟子，一见到天空中有遁光飞掠而过，都是一个激灵，下意识的躬身行礼。
    可众人躬身朝着天空行了一礼后，其中一人却是挠着脑袋，疑惑的说道。
    “咦……刚才大阵上好像闪的是白光吧，这……这不是外门弟子出入时的标志吗？”
    风云书院弟子都有身份令牌，能够自由通过风云书院的护宗大阵，可不同的身份令牌，进出大阵时，会有不同的光华闪过。
    外门弟子是白光、内门弟子是蓝光、长老则是紫光，也算是各自的身份象征。
    听到这人的话，其他几人也是有些发愣。
    “不会吧，是不是你看错了，外门弟子除非借助云器，否则怎么可能御空飞行。
    而且刚才那道遁光的速度，可比我见过的好些长老的遁术还要快，除了天云境强者，谁能够做到？”
    “就是呀，一定是你看错了。”其他人也是跟着附和道。
    那人揉了揉自己的眼睛，自言自语的说道。
    “怪了，我明明记得是白光呀，难道真的是看错了？”
    ……
    风云书院西南数十里外的虚空中，一道身影在云雾中宛如一条蛟龙翻腾，飞掠向远方，正是赶路去执行任务的项云。
    项云没想到，自己才刚一出关，就是奔波劳碌的命，心中虽然有些郁闷，但一想到此次闭关的收获，他的脸上却是露出了欣慰的笑意！
    虚空中，项云双手缓缓握拳，体内忽然迸发出一股惊人至极的气势，直将四方的云雾、冲击得四散翻滚，虚空中爆鸣声四起。
    “地云境后期，果然强大了不少！”
    在修炼室中历经一年多的时间，项云的修为一路攀升，花了大半年的时间，便从地云境初期，攀升到了地云境中期。
    本以为到了出关后，自己最多也就能够达到地云境中期顶峰，却没想到自己竟然意外的，开启了宗主修炼第四层。
    踏入修炼室第四层，项云发现，修炼室的时间比例并未发生变化，但云力修炼速度从原来的三倍，变成了四倍。
    更关键的是，项云发现修炼室第四层的五行元素的浓度，竟然是第三层的数倍不止，自己的五行锻体法也开始加速运转。
    有了这个惊人的发现，项云欣喜若狂，立刻再次闭关修炼起来。
    这一次闭关，又是大半年的时间，项云的成功踏入地云境后期。
    而他的体修修为，也再次突破，从五脏通气境后期，达到了五脏通气境巅峰！
    而龙象般若功亦是勉强进入了第五层，至少他是这样认为的，只能说是勉强……
    一想到第五层龙象般若功的情况，项云苦笑了一声，也不在多想。
    他这一次的闭关收获已经是极其巨大了，实力提升了一大截。
    至少现在再面对严伏山，虽然仍旧不是严伏山的对手，可对方想要斩杀他，那也是几乎不可能了。
    而项云这一次，之所以能够突破的这么快，除了修炼室第四层的功劳，体内的自然之源更是功不可没。
    自从上次度过雷劫，项云便已经将自然之源吸收了大半。
    这一年多以来，他的修为每提升一些，自然之源便会融合一部人，如今，项云几乎融合了大半的自然之源。
    他相信，只要在半步天云境，就能够完全融合这些自然之源，而借助自然之源的庞大生命力和恢复力，他的战力又会有一个大幅的提升。
    到时候系统的高级奖励也该拿出来了。
    至于那个暴力的女兽皇，最近一段时间，一直都没有出现过。
    虽然对方一直在打自然之源的念头，并且时常威胁项云，可随着项云的实力飞快攀升，项云对于女兽皇的畏惧，也在一点一点的减少。
    一旦等自己达到半步天云境，到时候即便不是女兽皇的对手，想要自保，未必不可能。
    如今还是走一步看一步再说，系统的高级奖励，他绝不能放过。
    这一年多的时间，项云也积累了两次系统抽奖，本想出关后就开始抽奖，如今一出关就接到了惩罚任务，项云也只好先去完成任务，回到书院再抽奖了。
    看了看玉简中的四个任务，项云选择先前往西南方向的‘迦南城’，捉拿风云书院前苍鹭殿叛逃弟子‘胡飞’。
    毕竟云兽一般不会随意迁移，而这个叫做胡飞的叛逃弟子，若是提前得到风声，事先逃走了，项云倒是不大好寻找了。
    项云看了看这胡飞的介绍，这家伙竟然是谋害了自己的同门，还将对方在世俗中的家人屠杀殆尽，被宗门得知罪行后畏罪潜逃，倒是个该死之人！
    以项云如今的速度，云龙三折踏空而行的速度，已经比一般的天云境初期强者快了不少，只用了小半日的时间，他就来到了一座规模中等的城池前。
    这座‘迦南城’名义上归南方的一个小国管辖，不过因为此城距离风云书院很近，这个国家的国君，对于这座城池的掌控力度很低，差不多是放任的状态。
    而风云书院也没有随意占领这座城池，轻易不会插手城中事物，所以这座迦南城也就越来越混乱，三教九流的人都混杂其中。
    项云根本不用进入城池，直接将自己堪比天云境强者的神念发散，整座迦南城便笼罩在了他的神念之中。
    这座城池中的云武者不在少数，可大多都是在黄云境以下，玄云境的云武者，不过寥寥七八人，地云境之上的更是只有两人。
    项云也并不奇怪，毕竟世俗中的云武者本就稀少。
    就如同当初的银月山脉，一个玄云境云武者，就能够开宗立派，地云境云武者更是能够横扫一方。
    这座迦南城能够拥有这么多云武者，恐怕还是因为与风云书院相距不远的缘故吧。
    这个胡飞是地云境中期的修为，而迦南城中只有两名地云境强者，一名地云境巅峰，一名地云境中期，巧合的是，这两人此刻竟然正在一起。
    项云轻松的锁定了二人所在的位置，直接飞遁而去，当然也是隐蔽了气息，免得引起不必要的麻烦。
    ……
    此刻，迦南城北城的一家繁华的青楼，顶层最豪华的一间包厢中，歌舞升平，推杯换盏，一片靡靡之音！
    在包厢内，一名身着锦袍的肥胖男子，正坐在包厢的上首，怀中搂抱着两名女子，舒适的依靠在一张长凳上。
    另有两名婀娜的女子，正在给他揉腿捶肩，还有一名侍女端着果盘，站在一旁，不时的伸手将水果喂进男子嘴里。
    而肥胖男子下首位置，还有一名脸上有着一道狰狞刀疤，赤裸着精悍上身的中年男子。
    此刻刀疤男子也是搂着两名衣着暴露的女子，正上下其手，令女二娇chuan微微，不时发出一阵娇媚的低呼声。
    两人中央的大厅内，还有几名身材曼妙的女子，穿着若隐若现的彩色衣裙，跟随着音乐飘飘起舞，整个包厢的气氛暧昧旖旎至极……
    “哈哈……胡老弟，在我这醉仙楼过日子，可比你在风云书院风餐饮露好吧？”
    此刻上首的肥胖男子，搂着一名女子，在她胸前胡乱的啃了几口，旋即一脸得意的看向刀疤男子说道。
    闻言，正与两名女子打得火热的刀疤男子，却是身形一滞，看向肥胖男子感叹道。
    “哎……当然是王老哥这里好了，简直是人间天堂，可这样的日子，老弟我也不知道还能过多久呀。”
    刀疤男子说着，轻叹一声，脸上也露出一丝愁苦之色。
    “老弟是在担心风云书院的追捕任务吧？”
    “自然是此事了，风云书院强者如云，若是真的出动了高手前来，我也不知如何应对呀，看来还是得南下，离开大陆西北才行。”
    闻言，肥胖男子却是不屑的撇撇嘴道。
    “我说老弟呀，你这就叫做杞人忧天不是，我都替你打听了，风云书院对你的追捕任务，竟然是派发在外院的任务榜上的，而且可笑的是，根本没人敢接这个任务。
    你想想，外门的那些嫩雏，能有几个高手，恐怕地云境修为的都找不到几个吧，老弟你可是地云境中期的修为，难道还怕他们？
    再说了，就算真的有地云境高手前来，不是还有老哥我吗。
    不是给你老弟你吹的，以老哥我如今大成的‘金刚护体诀’，除非是青云榜上的强者，否则休想跟我一争高下！
    老弟你就把心放在肚子里，只管在我这醉仙楼吃喝享乐便是，只要咱们俩将这迦南城第一把交椅坐稳了，那咱们就是这里的土皇帝，权力、财富、美人还不是唾手可得？”
    听了肥胖男子这一席话，刀疤男子眼中不禁是露出炙热之色，面露欢喜之色的点头道。
    有老哥你这些话，老弟我也就放心了，我胡斐今后必然唯大哥马首是瞻！
    “哈哈哈……好老弟，来尽情吃喝，尽情玩女人，别想那狗屁风云书院。”
    “哈哈哈……对，什么狗屁风云书院，天高皇帝远，我不信他们还能奈何得了我！”
    两人举杯对饮，笑声肆无忌惮的回荡在包厢内。
    “两位兄弟如此开怀，不介意在下，也来讨一杯酒水吧？”
    就在此时，包厢内传来一道陌生而淡漠的声音。
    “嗯……！”
    两人猛然抬头看向包厢房梁上，只见一名面容清秀的青年，正依靠在房梁之上，手中提着一坛子酒，笑眯眯的望着两人。
    “你是何人？”
    看到房间里忽然出现的青年，肥胖男子面色一变，而刀疤男子则直接抽出了腰间长刀，周围的女子见到这个阵势，顿时一个个吓得俏脸发白，歌舞声立刻停止。
    青年见状，从房梁上轻飘飘的落下，看向了持刀的刀疤男子。
    “你就是‘胡飞’？”
    “你是风云书院的弟子！”
    胡飞目光在青年腰间的黑色令牌上一扫，瞳孔顿时一缩！
    “风云书院，外门弟子项云，奉命击杀叛徒胡飞！”
    项云冷漠的看了胡飞一眼。
    “胡飞，你自裁吧！”
    闻言，胡飞心中一震，下意识的退后了一步。
    然而，那肥胖男子闻言，却是哈哈大笑起来！
    “哈哈哈……我当是风云书院派了什么高手来，原来是一个外门的小兔崽子，你竟敢在我这醉仙楼来闹事，今日便叫你有命来，没命回！”
    说罢，男子一把推开身边的众女，猛然翻身而起。
    肥胖男子体内，一股庞大的气势骤然翻涌而起，整个房间都刮起了阵阵狂风，男子的体表更是泛起淡淡的金色光泽。
    此刻就宛如一尊佛门怒目金刚，威势骇人！
    “哼，小子，今天让你看看，我金刚护体诀的威力，你受……”
    “聒噪！”
    肥胖男子话音未落，原本看着胡飞的项云，瞥了他一眼，翻手一掌。
    一道罡气凝聚的巨掌，凭空出现在肥胖男子的头顶，并以惊人的速度轰砸而下！
    肥胖男子才刚刚迈动脚步，还来不及抬头张望，这一掌就已经落在了他的头顶！
    “蓬……！”
    一声闷响之下，肥胖男子的身体竟是直接化成了一蓬血雾，四散开来。
    一名地云境巅峰的强者，就这么被一掌轰爆在当场！
    这一刻，包厢内的众女顿时发出惊恐的尖叫，而原本面带凶狠之色的胡飞，黑色的面庞也瞬间变得苍白如纸，眼中已满是惊骇于欲绝之色！
    “你……你是天云……”
    胡飞话音未落，项云眼中不耐之色一闪，剑指一挥而过。
    “噗通……！”
    下一刻，胡飞已经头颅落地，血溅三尺！
    “对不起了，我很忙的。”
