    

    君王震怒，朝堂威压骤然袭来。

    整个宫宇空气骤然凝结，粘稠空气堵塞鼻息，隐隐有些喘不过气来。

    能混迹帝王身侧，皆是心意相通，会察言观色之人。

    也自然知晓这等模棱两可之事，需要铁证如山，而不是妄加猜测，脱口而出。

    不少肱骨大臣挑挑眉头，余光扫过殿中瑟瑟发抖身影，大有逃脱一劫之感。

    李靖低垂头颅，暗自拭去额间大汗，长舒一口气。

    陛下袒护李闲，着实意料之外，让不少本欲借机进谏老臣收起跨出脚步，静立当场。

    龙威之下，檐下宫铃无风自动，隐隐清鸣脆响荡彻，掠过众臣砰乱心间。

    “陛下。”

    头顶乌黑朝冠，魏征摆过酱紫官袍，阔步上殿，拱手回应。

    “微臣听闻晋王殿下欲要拜李闲为师，此事可否属实？”

    魏征向来便是坦率直言之辈，此番朝堂威压似是对于此人毫无影响，挺直腰杆，目光直视帝颜。

    李世民知晓魏征心性，微眯眼帘。

    “魏爱卿，是要管束朕的家事？”

    负手立于殿堂，魏征面庞丝毫不惧，微微仰头，平展手臂，扫过群臣。

    “李闲身无长技，皇城之中并未听闻其才华技艺，为何独独能屡获圣宠？”

    阔步前行两步，魏征立定站稳，再次拱手。

    “教授一事，本事皇室家事，微臣无权干涉。”

    “可帝王家室，皆是人中龙凤，皇子一言一行更是大唐青年才俊效仿之榜样，如此一来，便无小事可言。”

    “微臣心中不解，才德不全，礼数不周之人，如何堪当重任，教授皇子？”

    话音落下，须发皆白老臣缓缓出列。

    步履略显虚浮，神色却异常坚定，拱手龙座，朗声道。

    “陛下，大唐素来赏罚分明，未曾有变。就算是翰林供奉此等文人异士，也需考核共证。”

    “李闲本是碌碌无为之辈，且不说夜宴仪态，就连上朝议政也口无遮拦。这样生性不羁之人，倘若立于高官，萦绕陛下身侧，难免会小人得志，祸害朝纲。”

    “臣以为光禄大夫魏征所言不假，倘若此闲散之人能身居高位，难免致使有心之人恶意效仿，引得朝中乌烟瘴气。”

    一番言辞，意欲格外明显。

    果然有臣子走出，拱手谏言。

    “臣请奏陛下，革除李闲官职，整治自身，规其言行。”

    “臣附议。”

    “臣……附议。”

    一时间，不少朝臣走出队列，躬身力谏。

    或许方才土豆之事，乃是猜忌之言，此刻李闲入宫，教授皇子便是铁打事实。

    因而不少臣子进谏之时，底气十足，全然一副不达目的，誓不罢休模样。

    攥紧拳头紧了紧，李世民望着殿上一个个伫立身姿，伏案而起。

    阔步踱于殿堂，扬起龙袖横过朝臣，沉吟出声。

    “兜兜转转，尔等不过心中不服罢了。”

    刷。

    袖袍挥过，李世民傲然立于大殿，俯瞰群臣。

    大手横过，龙袖翻飞，李世民骤然转身，沉声呼喝。

    “皇子师承何处乃是翰林院所定，李闲亦属翰林院之人，有何不可。”

    “此事，就此作罢，不必再议！”

    身在殿堂，魏征面露疑惑，早在先前面对质疑陛下虽有愠怒，可决然不会当机立断。

    此番这是怎么了？居然如此偏袒一个竖子？

    “陛下，万万不可……”

    话音未落却被李世民骤然打断，与滇中明显感受浓浓怒意。

    “魏爱卿，有这诸多闲时，何不专注北方灾情，想想入额治灾，有何不可？”

    帝王一锤定音，伫立殿中朝臣面面相觑，缓缓散去。

    整个朝会弥漫一股怪异气氛，格外压抑沉闷。

    待到禀报事宜解决，李世民怒拂衣袖，阔步而去。

    李靖伫立当场，身侧萦绕诸位退场老臣，仍对先前一幕心有余悸。

    晃荡马车顶上烈日缓缓恢复，李靖心绪不宁，眉头紧蹙阔步跨入府门。

    红拂女遥遥相迎，含笑面颊在看到李靖凝重脸庞一刻，骤然转变。

    素手挽上李靖臂弯，颇有焦虑。

    “夫君，朝会……”

    话说一半，已见李靖脸庞尤为阴沉，不由得柳眉拧起，静待下文。

    “回屋再言。”

    甩下一句话语，李靖径直向着北屋走去。

    安静陪在李靖身侧，红拂女隐隐觉察，只怕此番事情不小！

    蒸煮菜蔬，香卤肉食，肉汤香味四溢静置案桌，李靖却丝毫没有动筷欲望，安坐座椅，剑眉紧蹙。

    香薰袅袅飘散，沉默缄言人影，嘴角轻轻抽动，徐徐开口。

    “闲儿，只怕要闯大祸。”

    平静话语出口，尚在盛汤身形骤然一抖，汤溢陶碗，倾洒一桌。

    红拂女端着汤碗，猛然扭头，面含惶恐，轻嚅朱唇。

    “为……为何如此？”

    “闲儿他……他在宫中，可是……可是不尊礼法，犯事了？”

    李靖长吸一口气，浓郁菜香丝毫未能勾起一丝食欲，额下灰白胡须抖动，挤出话语。

    “先前闲儿无功受禄，成为群臣眼中利刺，如同行走刀刃。”

    “此番再度升迁，荣升皇子老师，已成众矢之的，陈年旧事终是被拉上明面，闲儿……”

    咣。

    汤碗自掌中滑落，沉闷磕上案桌，倾洒汤汁。

    悬在空中素手轻颤不止，红拂女眼眸闪过一抹骇然，哆嗦嘴唇，颤音出声。

    “众……众臣力谏？”

    待看到那头银发人影微微点头，红拂女只觉周身冰凉，恍如置身冰窖。

    群臣力谏！

    李闲不过堪堪入朝，便遭此排挤，今后仕途只怕难上加难。

    再者，朝堂暗流涌动，权力交织，区区有职无权的翰林供奉，只若怒涛荡舟，泥人过河。

    挺不住，性命堪忧。

    李府，更会受此连坐！

    余光扫过面色惨白妻室，李靖老脸皱纹沟壑更深。

    “陛下压下此事，尚未定夺，一切尚有一丝契机。”

    红拂女眼角盈泪，凑上李靖身前，素手抓过李靖臂膀，已然哭泣出声。

    “夫君……闲儿他无心参政，就此作罢吧。”

    “好好做个大唐驸马，妾身已然心安，朝堂狂涛海澜不是他一个毛头小子能承受……”

    胳臂被收紧素手抓的生疼，李靖眉头拧作一团，低沉出声。

    “陛下之言，金科玉律，其实轻易撤回。”

    “老夫……老夫又何曾愿意闲儿这般……”

    唉~

    拉长叹息颇显无奈，夹杂一抹浓浓悲凉。

    李靖撑起头颅，恍若片刻间苍老不少。

    “想想，让老夫再想想……可有应对之策。”        

