    第93章学校要开除唐婉茹

    唐婉茹手臂有轻微划伤，衣服弄脏全是褶皱。

    “回家路上，看到有流氓欺负学校的老师，我过去帮了个忙。”唐婉茹舒活酸疼地胳膊，好久没打架，感觉骨头生锈迟钝。

    她本来拿到期末成绩单，兴冲冲地跑回家想要给唐糖报喜。

    经过小巷子，听见里面的呼救声——临近春节，学校外面的小区人物混杂，经常会发生盗窃抢劫。唐婉茹看见被欺负的是英语老师林青青，唐婉茹想都没多想，过去帮忙打走两个流氓。

    看见唐糖凶巴巴的眼神，唐婉茹忙举起双手，小心翼翼辩解：“宝贝，妈咪这是见义勇为！我唐婉茹从不欺凌弱小的！”

    她有底线，当校霸那些年从没欺负过校内的同学，大多数时间都是和街头巷尾的混混打架。

    因为这帮无业游民总是骚扰学校的女同学，收男同学的保护费，学生们敢怒不敢言，学校领导也不当回事。

    毫不夸张地说，唐婉茹是学校的镇校之宝，是普通学生的守护神。高一高二的学生们，私底下都特别崇拜唐婉茹。

    “我知道啦，妈咪你去换身衣服，我给你上药。”唐糖叹口气，她还是愿意相信妈妈的。唐糖啪嗒啪嗒跑到杂物间，撅起屁屁翻箱倒柜，总算找到了家用医药箱。

    银色医药箱太沉重，唐糖拎不动，使唤傅景安过来帮忙。

    等唐婉茹换好衣服出来，唐糖小心翼翼给她的红肿手腕涂红花油。

    “宝贝，猜猜妈咪这次考了多少分？”唐婉茹不觉得手疼，现在只想炫耀。

    努力才有收获！

    她唐婉茹简直就是天才！哈哈！

    唐糖瞄她：“多少分？”

    唐婉茹从书包里抽出一张成绩单，眉梢飞舞：“当当当当~~班上第15名，全校第32名！我好牛逼哈哈哈！”

    这下唐糖也愣住，班上第15名？尖子班的第十五名？

    再看成绩单：

    语文110分，数学138，英语120，政治78，地理80，历史80，总分606，排名全校文科第32名！

    唐糖：目瞪口呆。

    傅景安：目瞪狗呆。

    短短一个学期，从年级第250名变成第32名，还是全市前三的重点中学...

    唐婉茹难免沾沾自喜：“其实学习也挺简单的嘛，我按照宝贝你给的学习计划，查漏补缺，进步特别快。这次英语改卷，高二英语老师改高三的卷子，我作文得了27分，嘿嘿。”

    没有英语老师针对，她英语比平时多了三十多分。

    唐婉茹开心扭啊扭，兴奋把自己扭成麻花。

    “我现在感觉我能考清华了，嘿嘿。”

    唐糖竖起两根拇指：“妈咪，你真棒。”

    比她想象的更棒。

    唐婉茹眉开眼笑，眼里藏不住的春风得意：“现在没有什么能阻止我努力学习，除非学校让我退学，不过这是不可能的~~”

    话音刚落，门外传来哒哒的脚步声，周淑兰怒气冲冲踹门，嗓音堪比河东狮吼震撼全屋：“唐婉茹！你是不是又打架了！学校给我打电话，说要开除你！”

    (本章完)

