    坤宁宫的正殿里瞬间陷入了一片死寂。

    墙角处点着茉莉熏香，散出了甜腻腻的味道，像是沈钰珠曾经在豫州郊外战场上闻到的血的味道。

    陈皇后歪靠在迎枕上，视线像是毒蛇一层层缠绕在沈钰珠的身上。

    沈钰珠脸上的神情没有丝毫的变化，依然撑得很稳，垂首看着光可鉴人的青石地板上自己模糊的影子。

    玉嬷嬷不愧是陈皇后的心腹，陈皇后缓缓抬起手轻轻晃了晃，她便明白陈皇后的心思。

    忙低着头疾步退出暖阁，却命左右的宫人将门从外面关了上来。

    厚重的雕花木门将外面细碎的阳光一点点地挡在了外面，在寝殿里落了一屋子暗沉沉的阴影。

    陈皇后缓缓坐直了身子，冷冷盯着沈钰珠笑道：“好一个厉害女子，居然连红玉镯子里的秘密也能看通透了？”

    “皇后娘娘谬赞了！”沈钰珠淡淡笑道。

    陈皇后这算是破罐子破摔了，没想到连最后一点子脸面也不顾及，什么都应了下来。

    “是谁告诉你的？”陈皇后猛地抬眸死死盯着沈钰珠，那眼神像是要吃人一样。

    沈钰珠心思一动，陈皇后给她的这些有毒的红玉，难不成还牵扯了什么秘密不成？

    她脑海中闪过了古若尘那双紫眸，她心头一顿，淡淡道：“皇后娘娘何必再问？有什么意义？”

    陈皇后脸色一僵，似乎想起来记忆中的什么人，眸色间竟然掠过一抹不易察觉的痛楚。

    她咬着牙冷冷笑道：“当初倒是小瞧了你，不曾想你一个乡下来的女子，还真的翻了天？”

    沈钰珠唇角微翘，勾着一抹嘲讽：“皇后娘娘，钰珠从来没有觉得自己有多厉害。”

    “钰珠做的每一件事情都无愧于心罢了！”

    陈皇后说一句被对方呛白一句，已然没有说下去的必要了。

    她冷哼了一声，重新歪靠在迎枕上：“方才赏赐于你的东西，你且拿出来吧！以后有什么好东西，本宫自然会弥补你的。”

    沈钰珠突然觉得论无耻和虚伪，这世上还真的没有几个人能比得过陈皇后的。

    赏赐给她毒物，现在又要重新拿回去，还能将打脸的话儿说得这么冠冕堂皇，也需要些功底。

    陈皇后显然已经和她撕破了脸，此间的事情倒是没有再虚与委蛇的必要。

    雕花的窗棂外面传来窸窸窣窣的脚步声，这个阵势看着，若是沈钰珠不配合她，可能现在就会有人冲进来将她剁成肉酱。

    不过陈皇后在这个地方杀她，怕是也会自损八百。

    这是个拼命的局！

    沈钰珠定定看着对面脸色淡然的陈皇后，怀中刚刚放着的那一对儿红玉簪子成了烫手的山芋。

    陈皇后慢慢毒死她的计谋败露后，断然不会让她将这有毒的红玉簪子带走的。

    之前让她带出宫去，想要悄无声息地将她毒死。

    如今这么多人看出了红玉的秘密，她若是再让沈钰珠将她赏赐的东西带出去，那可就是落了一个大把柄。

    只要沈钰珠不离开坤宁宫，红玉簪子就得给她重新留下。

    外面的脚步声越来越重，映照着窗户上人影越发地密集了几分。

    沈钰珠心有不甘，却不能将自己的命交待在这里，她还有很多事情没有做完，还有很多的局没有解开。

    她缓缓从怀中摸出刚刚用丝帕包裹着的红玉簪子，上前一步放在陈皇后面前的小几上。

    “皇后娘娘可得小心收好了，若是被宫里头哪位贵人误打误撞沾染了，闹出了什么乱子，臣妇担心有的人嘴上不把门啊！”

    陈皇后猛地抬眸死死盯着沈钰珠，这个女人当真是胆子大得很，刚刚用雷霆手段让她吃了那么大一个闷亏。

    她暗自磨了磨后槽牙，淡淡笑道：“这个就不劳你费心了！”

    “臣妇告退！”沈钰珠冲陈皇后躬身福了福，一步步退到了寝殿的门口。

    她猛地转身推开了门，正对上玉嬷嬷那双冷冽如霜的眸子，杀意从她的身上晕染了出来，还没有完全收敛。

    外面的人影也不知道什么时候退了个干净，只在穿廊墙角处露出了一些阴影，森冷得厉害。

    沈钰珠擦着玉嬷嬷的身子而过，脚下的步子停了下来，低声道：“玉嬷嬷，这宫里头也有我家世子爷的人！”

    “你若是想要在坤宁宫杀一个人，须得掂量掂量自己的斤两，可别给你家主子招黑啊！”

    玉嬷嬷一愣，脸上的杀意瞬间退了个干净，躬身冲沈钰珠福了福道：“世子妃，您当真是会开玩笑！奴婢哪里敢杀人啊？”

    沈钰珠低声笑道：“不敢那就最好了。”

    她直起身子大步走出了坤宁宫的宫门，身后忙有宫人疾步跟了上来，带着沈钰珠朝着举行宫宴的琼华殿行去。

    谁知她刚走出不远，转过了林子，却迎面撞上了一个人。

