
傅焱看完了所有的地方，重新走下楼来。自己第一件事，肯定是要泡一会儿温泉。

她找到了自己在空间里放的洗漱用品，找好了睡衣。就准备进去泡一泡。刚想脱衣服的时候，看到了脚边的小黑。

这家伙可不能在里边，也不知道它是公母，即使是母的也不行啊！傅焱提溜起它，把它扔出了门外。好好的关好门，傅焱就准备泡温泉了。

果然很舒服，傅焱闭上眼睛，感受这一会儿的宁静，最近的事情很多，是时候梳理一下了。

明天自己要回学校报道了，753那边，每个周末都要去开一次碰头会。说说这一周的事情，以后的工资照拿，出差还有补贴。

傅焱现在就是公务人员的待遇了。挂着顾问的名头，只需过问一下解决不了的事情就好了。

师父那边，自己那天去看过了。等下午  二叔他们走了，自己还要去祝老和刘老那里，看看两位，顺便把料子拿过去。

孟蔼川和张伟，今天都会过来。这俩人的事情，也是够多的。一定得梳理好，按部就班的，把事情做好。店铺应该是装修的差不多了。

张伟现在三支装修队，其中的一支就是在装修铺子。剩下的一支，一组在给自己装修  四合院，马上就要结束，另外一组，也在外边，接了很多修整四合院的活儿。

订婚的事情，白墨宸和自己只需要准备好衣服，还有客人的回礼。一切食材和席面，到时候都包给第一楼，让他们来家里做。自家只负责付钱就好了。

姐姐那边的生意，傅焱决定不多管了。只有一点，她需要帮助的时候，自己及时托底就好了。而且她看着，二哥的能力非常棒。见事儿也明白。

难的是大哥那边，他的感情问题，谁也干涉不了。爹娘那边，一说就通，现在只是没人去点透。

再有就是姑姑的婚事，姑姑的意思是，以后依然在这边住，周末去木家孝敬一下木老爷子。这样也是为了傅薇和傅蓉考虑，怕身份一转变，给俩孩子带来不适。

想住就住吧，适应一段时间之后，俩人就会好了。柳叔的性子不错，可以悦纳自己，也可以包容他人。

想到这里，傅焱想起来爹说的话，让自己给姑姑算一个日子。自己沐浴结束之后，正好算日子。

这难得放松的时间，傅焱多泡了一会儿。整个人的身心，都在这一刻，得到了放松。这样放松的时候，傅焱想起了一个问题。

如何跟白墨宸坦白，自己空间的事情？以后俩人是夫妻，睡在一起，难道自己进空间，还要偷偷摸摸的？

傅焱并不想这样，这样会很累。目前来看，白墨宸是个能托付终身的人。

想来想去，傅焱都不知道，应该怎样开口。算了，顺其自然吧，现在他应该是有所察觉了。只要他现在不问，自己就装傻好了。

毕竟这个东西，跟自己紧紧相连。等哪天瞒不住了，自己就会连盘托出。

傅焱享受够了，就起身穿好了衣服。坐到桌子前边，开始算起来日子。

姑姑的生辰自己知道，柳叔的也拿来了。这样一看，俩人的八字是天生一对。是白头偕老，大吉大利的兆头！

接着开始算日子。现在已经是八月初八了，离着中秋节不远了。自己的日子定在了冬月十六，没多久就要过年。

姑姑的日子不可太仓促，傅焱卜算了起来。

最后有几个日子，跟姑姑和柳叔的八字相合，最终还是要看姑姑自己的意思。

再嫁从己，姑姑现在应该自己说了算。她的婚事，傅焱心里想着，姑姑应该会选春暖花开之后的三月初六。

不过最好的日子，就是正月十八。那时候是最合适的。把几个日子都写在了纸上，傅焱压好那张纸。准备待会给大家看看。

算算时间，这会儿应该不早了。傅焱就出了空间，看书的时间还是放在晚上比较好。

果然，出了空间一看表，已经九点半了。这一进去，就花了好几个小时。

傅焱换好衣服，就往前边去了。这个点儿，估计二叔他们都来了。

果然，一进前院，就听到了叽叽喳喳的声音，还伴随着两孩子咿咿呀呀的声音。

“你看咱们盼盼，这小腿就是有劲！”傅大妮他们，正在围观俩傅盼和傅邦走路。俩孩子快一岁了，营养比较全面。

这会儿俩小人儿，正在地下试着走路。地下被王淑梅铺上了两床厚褥子。肯定是跌不到的。

“妹妹的手好软啊！娘，你快摸摸，真的好软。”傅蓉抬头呼喊傅大妮，让她摸摸傅盼的小手。

“确实，你小时候手也是这样的。就是现在，手也很软啊！”傅大妮看着自己闺女，这孩子从叫了爹，就一直问自己，啥时候添上小弟弟小妹妹。

傅薇在一边不吱声，却也悄悄的摸了摸身边傅邦的手。被姐姐摸了手，傅邦疑惑的看着这个姐姐，好像是在想，她为什么摸我的手？

“蓉蓉，等你娘再生一个，你就知道了。”师敏笑着说，大嫂在电话里，已经说了大姑姐的婚事。她是一百个赞成。

柳大哥那个人，她也见过好几次了。听说和小火是一个行业内的人，现在还当个一点小领导呢！

主要是人好，大姑姐可再也经不起错待了。

“娘，给我和姐姐生个小妹妹好不好？我们有傅垚这个弟弟了，就缺一个妹妹了。到时候我可以帮你看她。”傅蓉开始  缠着傅大妮要妹妹。

整的她哭笑不得，这孩子也不知道怎么了。她抬头看向傅薇，相对来说，她还是更加在乎大女儿的意见。

傅薇听着妹妹的话，也在笑着。好像有一个妹妹也是挺好的。

“娘，如果跟二舅妈一样，生一对龙凤胎就好了。”

她的话一出，大家都愣住了。都知道傅薇心里更敏感，  没想到这孩子已经接受了。

“薇薇说的对，我觉得姑姑有希望，咱们家肯定有龙凤胎的基因。”傅焱在外边看了一会儿，一步迈了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70405003"  chaptername="第四百八十二章  龙凤胎">加入书签</a>
</div>
