    “我说，我说……”

    亚斯吓的嗷嗷大叫：

    “别杀我，别杀我，我说，我说……”

    见此，叶修嘴角扬起一抹讥讽，道：

    “这就是你们黄金家族所谓的骨气？”

    克里斯蒂娜：“……”

    亚斯：“……”

    打脸了啊老铁！

    “说吧，告诉我地下城在哪，我保证不杀你。”叶修冷声道。

    亚斯弱弱道：“如果我说我也不知道地下城在哪，你会杀我吗？”

    叶修一脚踩在亚斯的脖子上：“你到底知不知道？”

    亚斯吓哭了：“我不知道。”

    咔嚓！

    叶修踩碎了亚斯的脖子，灭杀了亚斯的元神，然后转头看向克里斯蒂娜。

    “啊……”

    见叶修看来，克里斯蒂娜吓的嗷一嗓子，连退好几步，一屁股坐在了地上，颤抖道：

    “你，你你你，你知道的，我根本没有去过地下城，我……”

    叶修弯腰，左手捏着克里斯蒂娜的脖子，将其提溜起来，右手一掌印在了克里斯蒂娜的心脏位置。

    克里斯蒂娜：“？？？”

    黑木铃：“？？？”

    剑痴等101战队所有人：“？？？”

    这尼玛怎么说着说着忽然袭上胸了？

    “啊……”

    就在这时，克里斯蒂娜表情狰狞的惨叫起来，那痛苦的样子让黑木铃等人头皮发麻。

    “舍心印？”

    这时剑痴想到了什么，惊呼道：

    “主人，您给克里斯蒂娜种下了舍心印？”

    兰山谷和99个七境战神骇然，叶修居然连舍心印这种极其难以练成的残忍邪功都会。

    黑木铃一脸傻萌，她压根不知道舍心印是什么东东！

    “克里斯蒂娜，你身为黄金家族的人，应该对舍心印不陌生吧？”

    叶修松开捏着克里斯蒂娜脖子的手，问道。

    克里斯蒂娜对舍心印当然不陌生，她当即屏气凝神，放空自己，不仇视叶修，顿时剧痛感消失。

    这才问道：“你给我种下舍心印有什么目的？”

    叶修把剑痴的手机要过来，交给了克里斯蒂娜，道：

    “我要你回地下城，然后把地下城的位置发给我。”

    其实叶修早就想到这招了！

    之所以没有用，就是担心三大裁决者家族有人能解了他的舍心印。

    但是现在！

    不用不行了！

    克里斯蒂娜一愣：“你就不怕我回到地下城之后，不给你发位置？”

    说完之后就后悔了，暗骂自己愚蠢如猪，怎么能把自己的心思告诉叶修呢，万一叶修不放自己走了怎么办？

    “我给你种下的不是普通舍心印，而是我改良之后的舍心印，一旦中了此招，一个月之内如果不祛除，就会全身溃烂化脓自爆而亡。”

    叶修一副根本不担心克里斯蒂娜不给自己发位置的架势。

    克里斯蒂娜吓了一跳，一想到自己全身溃烂化脓的样子，连忙说道：

    “你放心，等我回到地下城，一定第一时间给你发位置。”

    叶修点点头，把亚斯和10个黄金家族七境战神的图腾，吸到自己身上之后，便抱着蛟蛟，把克里斯蒂娜送到了王岛海城。

    至于克里斯蒂娜怎么回到地下城！

    很容易！

    克里斯蒂娜只需要去王城，让国王传讯给黄金家族，斯蒂芬妮一定会派人去王城接克里斯蒂娜的！

    ……

    克里斯蒂娜和叶修预想的一样！

    来到王城！

    王城和王岛其他城市不一样，甚至和永恒群岛所有城市都不一样。

    王城有城墙，而城墙就是阵法！

    “站住！”

    城门口守门的士兵拦住克里斯蒂娜，问道：

    “你是什么人？来王城做什么？”

    “我是克里斯蒂娜！”

    克里斯蒂娜摆出小公主的派头，吆五喝六道：

    “带我去见林雷，我有事找他，快点！”

    小公主？

    两个守门士兵楞了一下，上下打量着克里斯蒂娜，他们是刚调到这里守城门的，没见过克里斯蒂娜。

    士兵甲说道：“如今永恒王国处于特殊时期，入侵者已经打进王岛了，你不会是间谍吧？”

    啪！

    克里斯蒂娜给了士兵甲一巴掌，呵斥道：

    “你敢怀疑本公主是间谍，不想活了吗？”

    士兵甲大怒，正要一巴掌抽回去，被士兵乙拦住了。

    士兵乙点头哈腰，嬉皮笑脸道：

    “国王陛下早已下达禁令，王城所有人禁止外出，所有外来者全部抓入大牢，查清身份之后再放出，您如果真的是小公主，就不该为难我们这些当差的，你说是吧？”

    克里斯蒂娜觉得国王林雷下达这样的命令，合情合理，而且她作为公主，带头不遵守国王的命令，有些不合适。

    当即不再怪罪两个守门士兵，道：

    “好吧，那就把我带去大牢，然后你们去通知林雷，让他去大牢见我。”

    “好的好的！”士兵乙点头哈腰，恭敬道：“您请，我送您去大牢。”

    克里斯蒂娜点点头，跟着士兵乙进入王城。

    然而，士兵乙把克里斯蒂娜送进大牢之后，压根就没有去找国王，而是回到城门口继续值班。

    ……

    叶修在无名岛等了三天，都没等到克里斯蒂娜回信，而且据幽冥汇报，这三天克里斯蒂娜的手机信号一直待在王城。

    奇怪了，黄金家族为什么不派人去王城带走克里斯蒂娜？

    就在这时，克里斯蒂娜发来短信：

    “我被关进王城监狱了，你快来救我。”

    叶修懵了一批：“永恒王国国王要造反吗？居然敢把你这个黄金家族小公主关进监狱？”

    克里斯蒂娜把事情始末说了一遍：“这三天我尝试越狱，被打的够呛，你赶紧来救我吧，我待在监狱里，怎么去地下城？”

    天地良心！

    叶修真心不想去王城！

    据说有个很强大的阵法笼罩着王城，去就是冒险！

    但是现在！

    不得不去啊！

    于是，叶修嘱咐黑木铃照看蛟蛟，自己来到王城，启动暗影图腾，轻易进入了王城。

    但是他属实被王城的阵法吓了一跳！

    惊神慑魔阵！

    这是一个非常强大且复杂的阵法。

    即使是叶修，布置惊神慑魔阵，也得失败无数次之后才能布置成功。

    这个阵法的强大之处在于，可以调动部分天地规则杀敌；

    而且，掌阵之人可以瞬间让阵法之内的所有武者，成为阵法的一部分，强化阵法威力。

    也就是说！

    叶修踏入王城之后，国王林雷可以通过惊神慑魔阵，让他成为阵法的一部分，然后攻击他。

    “我在王城必须低调，不然很容易死在这里。”

    叶修此刻心里有点发虚。

