    炎国1号院子。

    叶浪坐在躺椅上，西崎美香站在旁边。

    排行榜奖励已经抵达各玩家仓库。

    西崎美香点开系统仓库。

    【打开白银宝箱x1，获得特殊道具，青铜令牌。】

    【你已获得两枚青铜令牌，是否进阶白银段位。】

    西崎美香点击‘是’。

    【恭喜玩家进阶白银段位，系统检测到您使用过奴仆卡，请选择是否脱离奴仆关系。】

    【如选择‘否’，则将在黄金段位后，重新获得选择机会，如选择‘是’，离开脱离奴仆关系，奴仆卡效果失效。】

    西崎美香点击‘否。’

    叶浪这边也出现了弹框。

    【沃桑国玩家西崎美香选择继续奴仆关系，请您选择是否继续奴仆关系……】

    叶浪点击确定。

    【奴仆卡效果生效，沃桑国玩家西崎美香与炎国玩家叶浪的奴仆关系继续生效。】

    【特别提升：由于西崎美香进阶白银段位，今后尸潮难度提升，每日出现尸潮数量，将为普通玩家的两倍。】

    确定了关系。

    西崎美香露出笑容，对叶浪微微弯腰：“主人，今后还希望您多多照顾。”

    叶浪微微一笑：“放心，都是一条船上的蚂蚱。”

    “对了，你的特殊商店也应该开了，去看看能购买什么，你现在需要把自己的职业属性能力再往上提一提，今后应对尸潮也会容易一些。”

    “好的主人。”西崎美香应着，点开特殊商店。

    【高频充能率镭射机枪，售价150生存币。】

    【拥有300发大容量，攻击速度为普通机枪的1.5倍，伤害1.5倍，每次消耗300发子弹后，将进入充能模式，时间12小时。】

    【超大容量机枪弹夹，售价80生存币。】

    【提升普通机枪弹夹数量150发。】

    【职业技能·疾步，售价50生存币。】

    【使用后的五秒能，能够提升自身速度百分之两百。】

    【全自动攻击机枪，售价60生存币。】

    叶浪看了一眼，说：“选择高频充能率镭射机枪和职业技能·疾步吧。”

    “你现在保命的技能还不多，身体素质也一般，提升速度对你有好处。”

    “嗯，好的。”西崎美香点点头，选择购买。

    叶浪点开自己的仓库，打开所有宝箱。

    【打开白银宝箱x3。】

    【打开青铜宝箱x1.】

    【获得特殊道具：超级吸尘器x1。】

    【超级吸尘器详解：能够吞噬僵尸投掷的飞行类道具，存在时间48小时。】

    【获得特殊道具：超级玉米加农炮。】

    【超级玉米加农炮详解：威力为普通玉米加农炮的1.5倍，轰击范围1.2倍。】

    【获得特殊道具：爆炎机枪加特林。】

    【获得特殊道具：食人花。】

    【食人花详解：能够吞噬非机车类僵尸，咀嚼时间两分钟。】

    总体还是不错，不过现在出食人花有点鸡肋，这玩意还没土豆手雷好使。

    至于吸尘器。

    叶浪估摸了一下今天要出现的僵尸类型。

    应该是投篮僵尸和投石机僵尸，对付这玩意有个吸尘器确实不错，省得它拿篮球和石头砸自己。

    叶浪接着点开特殊商店。

    【超级基因大礼包（内涵10中基因，必出3种未出现的基因。），120生存币。】

    【除草机x3,80生存币。】

    【充能巨型土豆墙，120生存币。】

    【摆放后，进入8小时充能，完全充能获得4倍巨型土豆墙耐久度，若尸潮结束前充能巨型土豆墙未被破坏，12小时后恢复被啃食状态，继续充能。】

    【自爆机车，120生存币。】

    【开车铲除一列的僵尸，并于庭院末尾处自爆，爆炸范围9x9，威力等同于爆炸樱桃。】

    叶浪大致看来一下，机车这东西，自己还一个拖拉机没用，暂不考虑。

    【购买充能巨型土豆墙、超级基因大礼包，消耗120生存币。】

    余额：1700多生存币。

    虽然昨天消耗的生存币多，但耐不住自己赚的快，昨天的尸潮奖励将近600生存币，排行榜200多奖励。

    简直不要太舒服。

    ……

    时至9点。

    论坛来了特殊模式宝箱总汇。

    吧主：浪神和西崎美香大家都了解，不总结。

    秘苏国可娜儿：白银宝箱，火元素本源x1。

    【火元素本源：给火元素神兽使用，提升火元素能力80点。ps：目次可以给神兽蛋里的小家伙用，毕竟是红色的蛋。】

    青铜宝箱x2：神性点x300。

    头鹰国瓦伦丁：3级防御塔·火箭炮。

    青铜宝箱：2级防御塔·滞缓，三级祭出防御塔。

    【三级防御塔·火箭炮详解：能够以10s每发的速度发射火箭炮，爆炸范围4x4。】

    埃法国爱米尔：进阶白银段位。

    获得白银宝箱x1：四级魔法阵·圣光治愈。

    【四级魔法阵·圣光治愈：使用后在短时间内恢复百分之五十魔法力，并恢复所受创伤。】

    青铜宝箱x2：魔法威力增幅卡、3级魔法阵·火龙吐息。

    【3级魔法阵·火龙吐息：召唤火元素凝聚的火龙，对6x6范围发射吐息，所需魔法力120点。】

    影虎国查尔斯。

    获得白银宝箱：职业技能·空中援军。

    【职业技能·控中援军详解：使用后召唤三家无人机对目标进行空中机枪扫射，在5s时间内打出300发子弹。】

    青铜宝箱：技能·锁定击杀、技能·闪步快速射击。

    【锁定：使用后五秒内，你将锁定一个目标，并获得百分之150的伤害加成，但无法攻击到其余目标。】

    【闪步快速射击：使用后，玩家可以以极快的速度移动身位，并保证枪械弹道精准。】

    苏熊国奥威其：进阶白银段位。

    青铜宝箱x2：召唤卡·白熊、体术战技·裂杀拳。

    【召唤卡：召唤两只白熊辅助攻击尸潮，白熊攻击、耐久度约为普通熊类的三倍。】

    【体术战技·裂杀拳：一瞬间发挥巨大的攻击能力，为普通状态下的4倍。】

    密西锁国墨哆卡尔：魔神降临体验卡x1、精神力提升x2，武器升级卡x1。

    【魔神降临体验卡：召唤魔神残影，时间5s钟，随机秒杀场内20只僵尸，不限种类。】

    巴斯国阿斯科·可安：

    青铜宝箱x4：自爆小兵提升卡x2，粘性炸弹提升卡x1，粘稠炸弹学习卡x1。

    吧主：前两个好理解，不解释了。

    【粘稠炸弹：爆炸后产生粘稠胶水喷溅，范围5x5，路过僵尸将受到百分之五十减速，离开区域后减速效果逐渐递减。】

