    “这是邪族的能力吗？”

    沈翔看见对方的手臂要爆炸，然后快速劈出几刀，将邪玄的身体大卸八块。

    邪玄本以为，自己的身体能挡住沈翔的劈斩，毕竟那是他祭炼多年的躯体，是他最强大的神器。

    然而现在，却被沈翔很轻松几刀就分解了！

    最令邪玄感到震怒的是，沈翔这几刀所使用的力量，竟然是注入了空间元珠的力量，还能直接用空间之力，将他的身体分分解，可以说不费吹灰之力！

    邪玄此刻又震惊又恐惧，内心也充满了愤恨！

    因为他用了很多年，都无法彻底掌握空间元珠的力量，而沈翔才刚刚上手，竟然就能运用得如此娴熟，可以说完全掌握了空间元珠运用的要领，只不过还无法完全发挥出最强大的力量来！

    但是，已经比他邪玄强很多了，邪玄多年来，开发出空间元珠的力量很有限，却也能从中获得不俗的力量，能令他在命魂六族之中昂首挺胸，俯视众生！

    “你以为这样就能阻止我？你还是太小看我了！”邪玄被分解后的身体，每个部分都突然膨胀起来。

    “我并没有小看你，而是高估了你！”沈翔手里的六道神镜已经飞出去，撞击在邪玄的头部。

    六道神镜释放出强大的魂魄力量，要直接吞噬邪玄的魂魄！

    与此同时，沈翔也运用自己魂道、赋道和天道的元力，增强六道神镜的威力。

    邪玄能很清楚的感觉到，自己的魂魄要被抽离。

    现在的他，也无法催动身体的部位去自爆，只能运用强大的魂魄力量，和沈翔进行较量。

    因为他是从神域来圣域，在来的过程中就已经受到法则力量的阻拦，为了过来，他魂魄和身体都受到很大的创伤！

    所以他现在的魂魄，已经算是很弱的。

    但是，沈翔和小镜妹妹联手，竟然都无法压制邪玄的魂魄！

    沈翔此刻也让玲珑婆婆出来帮忙，因为他能感觉得到，邪玄的魂魄是有可能逃脱的！

    “这个家伙的魂魄，确实很厉害呀！”玲珑婆婆一下子就感觉到了：“小主人，我们恐怕拿不下他了！”

    “那怎么办？”沈翔咬牙道：“就算拿不下，也得让他的魂魄掉一层皮！”

    “混蛋，你给我等着！”邪玄的魂魄在嘶吼：“你别想留住我！”

    沈翔顿时间，能感觉到邪玄的魂魄爆发出极强的威压，他马上催动自己六道修行出来的元力，全部用来辅助他进攻邪玄的魂魄！

    邪玄也感到很不可思议，当初他们封印沈翔的时候，在他们眼里，沈翔不过是一只蝼蚁，根本不堪一击。

    即便沈翔被封印十万年，在十万年间修炼魂魄，也不应该能达到这种强度的！

    邪玄很清楚，魂魄是非常难修炼强大的。他自己也是用了很多年，才有这种强大的魂魄！

    即便他从神域下来时，魂魄受损了，但也不应该被沈翔逼迫到这种地步！

    沈翔的魂魄为何如此强大？邪玄疑惑不已，同时也对此非常的好奇！

    他也产生了吞噬沈翔魂魄的念头！

    六道修行，沈翔可是全部都修炼了的，他此刻也在不知不觉中，将六道元力配合起来运用，和邪玄的魂魄进行拉扯！

    只要这样持续下去，沈翔有信心能拿下邪玄的魂魄！

    他之前还想着抓住邪玄的魂魄来奴役，但现在他没这种想法了，只想快点将之干掉！

    因为邪玄的魂魄太强了，若是抓起来，说不好会导致玲珑婆婆被邪玄吞噬！

    “给我等着！”邪玄的魂魄此刻漆黑不已，外面闪烁着红光。

    这魂魄爆发出一声充满愤恨的大吼，然后魂魄就闪烁出一阵强烈的红芒！

    沈翔反应很快，连忙催动大部分魂元力用来进行防御！

    邪玄的魂魄，也在此时挣脱了沈翔的束缚，在疯狂的燃烧，竟然烧出一条空间通道来，直接消失不见了！

    沈翔看着那愈合的空间通道，内心震惊不已，邪玄的魂魄竟然就这么逃了！

    要知道，这里有一个空间领域的，空间元珠的力量，都挡不住邪玄的魂魄！

    “那个家伙，刚才在自燃魂魄！他的魂魄那么强大，燃烧部分魂魄的力量，确实能做到这种地步的。”玲珑婆婆说道。

    “我还是有收获的！”沈翔看见四周漂浮的一团团红光，那是邪玄留下的东西。

    “这是什么？难道是他魂赋？这家伙，为了逃命，还真是下了血本！”

    沈翔马上将十几团红色的光团收起来，能感应到确实是残破的魂赋力量。

    “魂赋都能修炼到这个地步，他还真是厉害啊！”沈翔说道。

    “这应该只是他其中之一的魂赋！像他这种家伙，魂赋至少有两三个的。”关衍超说道：“也不知是什么魂赋！不过，现在被弄坏掉了，应该不能修复了吧？”

    “确实不可能修复，但是……在小主人手里就不一样了！”玲珑婆婆笑道：“小主人，虽然这是好东西，但你还是得小心点，就怕是那个家伙留下阴人的！”

    “我没那么笨！”沈翔笑了笑道：“婆婆，空间元珠回来了，接下来打算要怎么运用？”

    “我打算把空间元珠交给镜丫头运用！”玲珑婆婆说道：“她是六道命魂，六道法则与她有很紧密的关联，空间元珠在她手里，说不定能被她发展成为傲世宇宙的空间修行法则！”

    “傲世宇宙应该已经有空间法则了！”沈翔说道。

    “是啊，但那空间法则是你们傲世宇宙大命魂在管！”玲珑婆婆笑道：“你并不需要掌控傲世宇宙的空间法则，你只要能运用空间法则的力量就行了！”

    “也就是说，通过空间元珠可以做到？”沈翔惊喜道：“那岂不是说，我飞天遁地就更加容易了？”

    “可不是嘛……搞不好，傲世宇宙还有可能存在两种空间法则呢！”玲珑婆婆嘿嘿笑道：“在傲世宇宙，发生什么事情我都不会觉得奇怪的！”

    “对了，有了空间元珠，是不是能令空间延伸得更长？”沈翔急忙问道。

    “当然可以！”玲珑婆婆说道。

    “我之前用传讯符联系不上的人，通过空间元珠的话，是不是有可能联系得上？”沈翔甚至想联系神域那边的父亲，想知道那边的情况。

