    转眼，来到两人的成亲之日，因为战事火热的关系，其他世家的在朝将士都前往前线了，可能没有离开的也就只有云将军了吧。

    剩下的基本都妇女子婿之类的了，他们多多少少都听到了云缨未婚夫的事。

    当听到云缨这个小姑娘准备成婚一事，他们都是很欣慰且高兴的，毕竟这丫头小时候虽然可爱，但对那些想跟他一起玩的男孩都没什么兴趣。

    就只有对那枪才能提起兴趣了，很难想象这样的大家闺秀能够找到另一半。

    这也是他们为什么欣慰的关系。

    这一日，敲锣打鼓的声音响了大老远，云家的影响力还是很大的，就算围观的群众还是不少的。

    也有因为害怕长城被攻陷，早早便妻子儿女避难去了。

    这一天下午，云家大院布满了桌席，红婚结挂满院墙四周，红庆的样子让众人感到十分舒心，留下来的基本上都是对长安怀有信心和勇气的了。

    这样的气氛着实也让他们紧绷的心舒缓了一阵。

    就在大家都期待着见到新郎与新娘时，令众人惊讶的一幕便在这儿出现了。

    他们所期待着的男子，竟然是昏迷的，虽然脸俊，身高都挺壮实的，穿着也是新婚的郎装，应该是云缨帮他换的，而唯独就是那双眼紧紧地闭着。

    而云缨呢，就这样在云彦泽旁边，穿着让自己既幸福又羞涩的凤冠霞帔，就算用红纱蒙着面，也能从她那婀娜多姿的身材和细嫩无比的纤细小手看出她的绝色。

    现场一片哗然，那种争议的声音不断，而云将军坐在堂上，沉着脸严肃着。

    “泽...你期待的这一天终于来了，我有点紧张，但你还是没醒来...只能靠我了啊...”

    云缨的红唇小声嘀咕着，用纤手微抚着他的脸颊，被凤冠遮住的美眸隐藏着一波迷人的秋水。

    而就在众人疑惑着，云缨鼓起勇气，收敛她小女孩的模样，在乡亲们面前又变成那个刚强自立又富有正义感的小女孩。

    “感谢...各位父老乡亲们的到来，我云缨代替夫君向你们表达由衷的感谢...”

    鞠了一躬，云缨继续道:

    “如你们所见，我的夫君云彦泽他陷入了昏迷，就算是到了我们约定成亲之日...也没能醒来，然而...各位请不要见怪，彦泽他是为了保护长安而昏睡过去的...”

    “就算是他一直昏迷下去，小女子云缨也心甘情愿地陪伴他一辈子，因为当初约定过。”

    “嫁给他，我云缨...永远不会后悔！”

    听完云缨发自内心的话语后，众人面面相觑，不约而同地响起了掌声，这阵掌声也让云缨的心理缓和几分。

    “既然如此，咱们身为长辈也不能说什么，如果你丈夫他是个大英雄，咱们都会祝福他早日醒来的。”一位中年的大叔带头说道，紧接着迎来了众人的赞同。

    “没错！俺支持你！”

    “就是！丫头你也是个有骨气的女孩，我支持你！”

    “没错...”

    云缨看着面前满怀笑容的长辈们，就连小孩子也有模有样地鼓着掌，她万分感动，同时也由衷为云彦泽感到骄傲。

    她云缨，终有一日，也会成为像她夫君一样的大英雄。

    云将军嘴角也微微扬起，那个令人头疼的小丫头，终于也长大不少了啊，是因为这个小子吗？

    随后，云缨两人便进入了成亲的仪式，由一旁的男人大声道。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂。”

    云缨朝着云将军俯身跪拜，云彦泽坐在凳子上的身影晃了一晃，目光敏锐的云将军很快便发现了，这...难道是苏醒的迹象？

    .....

    “夫妻对拜！！”

    云缨缓缓起身，来到云彦泽地面前，像是下定了决心一般，跪拜一下之后，对着他深情吻了下去。

    这个吻...比以往更加长久，更加赋予真挚的情感，而异样...终于发生了。

    “我爱你...泽。”

    ........

    “好冷...这里到底是哪儿...”

    身处黑暗的云彦泽，什么都看不见，什么都摸不到，也只是被那股寒冷包裹。

    同时，一道声音响彻黑暗。

    “享受吧...在这里你会得到你想要的一切。”

    什么？

    “纵情吧...你未完成的人生，都会在这里完美地度过。”

    不要！我不要！！

    “为什么呢？这里的一切都很让你满足，不是吗？”

    “不！不是的！这里的一切都是假的，只有...只有她，她在呼唤着我！”

    “呵呵！她是谁？就连她的名字都想不起来的你，值得她呼唤吗？睡去吧，一切都会安好...”

    云彦泽突然感觉眼皮疲倦万分，纵使不想睡去，却不是他能够控制的。

    他明白，只要他睡去了...一切都结束了。

    就在他即将闭上眼时，那道深埋与他骨髓之中的声音，如同天使一般响起。

    “我爱你...泽。”

    两道热泪不自觉从云彦泽的双瞳流下，他的记忆终于拼合，与她的点点滴滴，她的俏皮可爱，一切都一切，他都清楚地记了起来。

    同时，冰冷散去，温柔的光包裹住他。

    “不会再忘记了，缨儿...”

    ......

    现实中，云彦泽终于有了反应，先是一滴晶莹的泪珠从眼角流下，云缨美眸一惊，顿时意识到了些什么。

    清泪也从她那看似坚强的内心冒了出来，这一刻...她等了整整七天，七天的废寝忘食，七天无微不至地关照。

    都是为了能够见到这一刻，当她真正崩溃之时，她才明白，自己就算枪术高超，终究还是个女孩子，有很多事都是她不能做且做不到的。

    这种无力感始终推敲着她的心灵。

    “别...哭了，都...成小花猫了，缨儿...”

    云彦泽沧桑而艰难的声音终于想起来，云缨的委屈终于爆发了出来，抱紧了他的身躯，抽泣了起来。

    云彦泽也只是小心翼翼地抚摸着她的后背，他作为男人来说，太不称职了...让自己的女人这么担心，他还算个男人吗？！

    众人也眉开眼笑地看着这一幕，时间似乎在这一秒定格，殊不知，更大的危险已经悄然而至。

    待续...

