    第3436章  可笑的人   

    就在这会儿，田心原本以为恒彦林会非常的悲伤，哪里会预料到他说出来的竟然是这一番话语。

    

    这直接就让田心整个人发楞在原地，甚至忍不住张口“啊”了一声。

    

    就是穆诗姗也是对于恒彦林的话也是很赞同地点了点头，紧接着便是张开嘴巴，说道：“的确，就只是一些生机而已，用得着搞得好像是一件非常严重的事情一样。”

    

    “这，那……林先生，你说这是一件小题大做的事情？”

    田心呆呆的站在原地，忍不住出声问道。

    

    “当然是一个小题大做的事情啊！”

    听到田心的话语，恒彦林没好气地出声说道。

    

    田心傻住了，心想着这可是人命关天的事情，怎么就会变成是一个小题大做的事情了呢？

    

    就在这一会儿，田心就看到恒彦林翻开了自己的手掌，旋即就有着一个玻璃瓷瓶出现在他的掌心中。

    

    恒彦林将玻璃瓷瓶递给了田心，对着她出声说道：“这里面是几粒‘生生造化丹’，你给三十三服下，这样就能够让他的生机恢复了。”

    

    听到恒彦林的话语，田心再一次发愣，甚至还忍不住张开嘴巴，出声询问道：“你的意思是说，这瓷瓶里的丹药是可以恢复生机的？”

    

    “对啊，我刚刚不是已经说的非常清楚了吗？

    你是耳朵不好使？”

    

    田心的话语，让恒彦林也是觉得无语，当下就没好气地出声说道。

    

    穆诗姗看到恒彦林这个样子，也是忍不住出声说道：“别那么凶，人家也是有一点惊讶而已。”

    

    “这有什么好惊讶的，区区的生机丹而已，又不是不能炼制。”

    恒彦林淡淡地说道。

    

    这让田心一下子就迷茫了。

    

    我们说的真的是同一件事情吗？

    

    为什么在三十三的眼里那么难以做到的事情，在恒彦林的面前却都是那么渺小的事情？

    

    难道这就是弱鸡和大佬之间的区别吗？

    

    “轰隆！”

    

    这会儿，在半空之中的合金棺材又是再一次震动起来，爆发出来的气息更加的凶悍起来。

    

    当下，恒彦林便是微微皱起了眉毛，然后看着田心，张开嘴巴，出声说道：“行了，快点把药瓶拿着，然后离开这里！”

    

    田心接过药瓶，对着恒彦林点了点头，旋即轻声说道：“那……林先生，那你自己小心一点。”

    

    听到田心的话语，恒彦林没有多说什么，只是颔首点头，然后就看向了穆诗姗，柔声说道：“她们就交给你了。”

    

    穆诗姗笑盈盈地看着恒彦林，开口说道：“怎么？

    你很担心她们会发生什么意外不成？”

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上满是认真之色，对着穆诗姗说道：“有你在，没意外。”

    

    穆诗姗闻言，倒也是没有多说什么，只是对着张翠花和田心说道：“我们走吧。”

    

    田心整个人都是蒙蒙的，因为她感觉眼前的艾瑞斯似乎发生了一种变化，而且与恒彦林之间似乎发生着什么不可描述的事情，反正让田心感觉到怪怪的。

    

    当然了，怪虽然怪吧，不过田心还是老老实实的背着张翠花的身体，然后跟着穆诗姗离开了这里。

    

    看着穆诗姗三人的身影逐渐在自己的视线之中离开，恒彦林的脸庞上便是发出了一声轻叹声，旋即他便是轻轻地摇了摇头，然后转过身，抬起头看向了天空上的那一口合金棺材。

    

    这会儿，合金棺材散发出来的气息已经是愈发的强盛，又是持续了一会儿后，就只听到“啪.啪.啪”的破裂声音响彻开来，最终“轰”的一声，一股极端可怕的能量波动便是爆发开来，旋即在炽盛的绿色光芒之中，一道身影便是自其中浮现，宛若是不朽的神祇一样，散发着浩荡的威势。

    

    看着这一道被笼罩在绿色光芒的身影，恒彦林的双眼眯了眯，目光之中透露出了一抹颇为凝重之色。

    

    因为从这一道身影之中，恒彦林感受到了一股极为可怕的能量气息，就连他都是感受到了一些威胁。

    

    绿色的光芒缓缓的收敛下来，紧接着那一道身影便是出现在了恒彦林的视线之中。

    

    这个人，并不是别人，正是绿叶。

    

    只不过，此时此刻的绿叶已经是大变模样，不再是之前绿察的模样，因为眼前的绿叶是全新的绿叶。

    

    是用他昔日的骨灰，再加上张翠花、田心的血液重塑而成的新肉身。

    

    至于绿察的身体，却是不知道到哪里去了，很显然应该是被绿叶给吞噬了吧。

    

    当绿叶睁开双眼的时候，只听见“轰”的一声，一股极端狂暴的气势就在他的身上扩散而出，如同实质一样，所到之处，一切都是尽数被扫荡，整个祭坛都是在一瞬间崩碎开来，地面坍塌，裂缝丛生。

    

    同时整个矿洞也都是在剧烈的震动着，石壁都是在“砰砰砰”的寸寸爆碎，滚滚尘烟伴随着掀起的狂风在虚空之中溢散着。

    

    恒彦林如同笔直的标枪一样站立在原地，静静的看着绿叶在那里装比。

    

    在持续了一会儿的时间后，绿叶身上的气息方才渐渐的平息了下来。

    

    这会儿，绿叶的双眼就看着恒彦林，唇角微微勾勒而出，有着一抹浅浅的笑容呈现，紧接着张开自己的嘴唇，缓缓地出声说道：“你真的是让我挺意外的，我是真的完全没有想到，你居然真的可以找到这里来。”

    

    恒彦林一脸平静地说道：“这又不是什么非常复杂的事情，能找到不是一个很简单的事情吗？”

    

    “是吗？”

    

    听到恒彦林的话语，绿叶也是轻轻一笑，摇了摇头，开口说道：“只不过很可惜，你终究还是太迟了，我的实力已经恢复了！”

    

    “虽然没有恢复到全盛的状态，但是这一份实力，却是已经足够了，以你的实力，恐怕只能是当场殒命。”

    

    “所以，恒彦林，你现在还有是遗言要说的吗？”

    

    听到绿叶的话语，恒彦林的英俊帅气面庞上并没有什么表情波动，只不过他心里头却是觉得无比的可笑。

    

    

