    被两名保安带上顶楼，郑少龙站在办公室门口，揉了揉跪的发疼的膝盖，这才小心翼翼的推门走进。

    就像是初次参加面试的大学生，心情无比忐忑！

    “叶先生，谢小姐，少龙冒昧打扰，还请两位恕罪，恕罪。”

    尽管知道叶九州是谢家的上门女婿，是谢芷秋的丈夫，他还是斟酌再三，使用了自认为最讨喜的称呼。

    说完这句话之后，他才慢慢抬头，看到了叶九州的正脸。

    心头满是震惊！

    为了给郑家求饶，他不惜每天在办公大楼大厅跪地等待，可惜始终没有见到叶九州的真容，直到现在才发觉，叶九州居然这么年轻，比他都大不了几岁！

    很难想象，就是眼前这个同龄人，不仅打造出了滨海、中海两大禁地，更是杀死了他的二哥“郑少杰”，还让九大宗师饮恨身亡，让三大家族闻风丧胆！

    此时，叶九州和谢芷秋就坐在办公室的待客沙发上，看起来似乎和普通年轻情侣毫无区别。

    如果非要说有区别的话，那就是眼睛。

    叶九州的眼睛比别人的明显要亮一些，除此之外，再也没有其他异样。

    “看够了吧？”

    从郑少杰进门开始，叶九州一直注视着他的眼睛，淡淡开口：“你可以说三句话，限时一分钟，现在开始。”

    郑少龙心头一颤，立刻躬身抱拳，姿态无比恭敬：“多谢叶先生给我这次机会。”

    “这是第一句。”

    话音落下的瞬间，叶九州缓缓竖起一根手指，脸上没有丝毫表情：“你还有两句。”

    郑少龙脸色陡然一僵，而后迅速恢复正常，深呼吸一口气，一字一顿：“郑家上下一百零三口，向叶先生宣誓效忠，愿为鞍马，终生不悔！”

    说完，双膝同时跪倒，额头直接碰触地面，五体投地！

    “很聪明，很果断。”

    几秒钟过后，叶九州笑了。

    他看着前方的郑少龙，目光不无玩味：“表现不错，你现在可以多说几句。”

    郑少龙保持伏地姿势，声音比先前更加恭敬：“我的两个哥哥得罪叶先生，成事不足败事有余，置我郑家于必死之境。”

    “我不知道叶先生有多强，但我知道，除非把整个郑家拱手相让，否则只有灭亡一途。这是郑家唯一的机会，也是我唯一的机会！”

    “我希望，可以成为叶先生在北方的代言人，希望叶先生成全！”

    叶九州这次是真笑了！

    “有头脑，有野心，有胆识，可惜，你太高估郑家，也太高估自己了！”

    他俯视着郑少龙，淡淡笑道：“借我之手，拿到郑家家主之位，以我之名，吞并北方其他家族，遇到强敌再来向我求助？”

    “如意算盘打的倒是不错，可你忘了考虑一点，我为什么要帮你？”

    郑少龙脑子里“嗡”的一下，额头顿时直冒冷汗。

    他心里的谋划，全都被叶九州说中了！

    “我……”

    他趴在地上，脑子里飞快转动，最后猛地咬牙：“不敢欺瞒叶先生，我的确是这个打算，以郑家为根基，发展壮大，就如同龙腾飞，如同孙若楠，成为叶先生的左膀右臂，成为北方豪雄。”

    “除此之外，绝无私心！”

    叶九州一脸漠然。

    有没有其他私心，仅凭郑少龙这一席话，根本无法判断。可以肯定的是，如果郑家一开始就是由郑少龙做主，绝对不会沦落到如今这个地步。

    “一分钟时间到了。”

    他收回目光，端起茶几上的茶水，轻声开口：“郑家可以不灭，你可以活着离开，不要让我在中海和滨海看到任何一个整家人。”

    “现在，滚！”

    郑少龙连一秒钟都不敢多待，赶紧从地面爬起，抬手擦去满头汗水，对着叶九州和谢芷秋深鞠一躬，快步往办公室门口走去。

    刚刚出门，脚步又微微一顿，转身再次鞠躬，声音无比坚定：“叶先生，我一定会证明自己的能力，就如孙若楠一般，绝对有资格成为您在北方的代言人。”

    说完，再也没有丝毫停留，转身飞快离去。

    “九州？”

    直到郑少龙背影消失，一直保持沉默的谢芷秋终于轻声开口。

    谢芷秋依偎在叶九州怀里，眨着眼睛问道：“他为什么认为，能和孙若楠相提并论啊？像孙若楠这样才貌两全的女孩儿，天底下应该没几个吧？”

    叶九州哑然失笑，轻轻吻了吻谢芷秋的额头，目光隐隐有些恍惚。

    才貌双全，智计兼备，这样的女孩儿当然，但，真的有那么一个，绝对不比孙若楠逊色，甚至犹有过之。

    她叫……上官新竹！

