    这两尊巨人的身躯，无比的浩瀚伟岸。

    他们就好像是两尊用世界铸造出来的雕像巨人，脸上僵硬非常，眼神里面也没有情感可言。

    仔细看去，蓝色巨人和红色巨人身上，篆刻着密密麻麻的符文。

    这些符文里面承载了难以想象的大道力量。

    道则之上的无双威势，也在时时刻刻迸发出来。

    独立而超然，高高在上。

    即便是强横无端的道则存在，在这两尊巨人面前，都显得无比渺小。

    纪夏眼神阴郁，众多太苍神人也都冷漠的注视着天空中的光幕。

    光幕上已经完全透露出了祭道天宫里面的景象。

    一座座宏伟无比的宫阙，悬浮在虚空中，组成了某种大阵，让祭道天宫中的秘境，变得更加活跃，也变得更加澎湃。

    大息神朝后郜神皇，在这一座祭道天宫中，已经孕育出了极为不凡的古老大道。

    但是这些大道规则，还略显稚嫩，未曾彻底的成熟。

    也许是在等待着后郜神皇彻底的祭祀天地。

    然而……

    大息神朝没有能够等到这一天，后郜神皇也因为种种原因而陨落于无垠蛮荒。

    两百余万年间，仅有的三座人族神朝接连崩灭。

    人族的传承陷入寂寞，历史也被就此抹去！

    “看……祭道天宫中的那些强者雕塑……”

    杨任忽然开口：“那些雕塑里面，往往都蕴含着这些强者的一丝真灵。

    也许这就是后郜神皇为大息神朝所留下的种子，也是大息神朝卷土重来的某些契机！”

    六祸苍龙如今身为紫耀天之主，他也已经降临太都。

    六祸苍龙身上的霸气显得越发澎湃。

    他盘坐在虚空中一头银发飘扬，眼神中有道道杀机弥漫出来：“但是现在，天目却抢先一步找到了祭道天宫，这些人族强者的雕像，恐怕会被炼制成为傀儡，为天目所用。

    也许有朝一日，这些人族强者雕像傀儡，会对太苍举起屠刀。”

    “嗯……光幕上的景象还在移动……”纪泽上臣突然惊呼出声：“帝君，你看那是谁的雕像？”

    众人循声看去。

    落入他们目光中的，却是一位佩剑的绝世青年。

    这位青年身穿长袍，腰间佩戴一柄长剑，头颅上仰，眼睛远远注视着上方的天空，似乎是在思索着什么。

    而此时。

    许许多多太苍大臣，已经认出了这尊雕像的主人。

    “这是……纪苏上臣？”上尹陆瑜眼睛里面显得有些迟疑，却充满了震撼，他转头看向纪泽上臣以及纪庆上臣。

    “容貌……确实与七弟一般无二！”

    纪庆富态的面容上，浮现出一抹激动的殷红色：“甚至连眉间依稀不可见的轻痣，都分毫不差……这天地之间哪怕生灵无数，也绝对不可能如此相似。”

    早在众人交流之前。

    纪夏遮天旗以及笼罩这一方虚空。

    隔绝了窥世神眸的探查。

    随着画面不断变更，又有一座无比高大的宝座，出现在所有人眼前。

    而宝座之上，端坐着一位身躯魁梧，神色朦胧的神皇。

    与此同时，雕像浑身还喷薄着火焰，赤红色的符文不断萦绕神皇的雕像。

    见到这尊神皇的刹那。

    几乎所有人，仿佛听到了一道无限宏大的道音。

    其中潜藏着一股不世的皇者气息，蕴含着皇者的威严！

    看到这尊神皇雕像的刹那，就连纪夏眼神中也爆发出一股惊艳之色。

    不过仅仅只是一尊雕像。

    可是威严却如同一股灼浪一般腾涌而来，其中夹杂着无与伦比的大道气息，能够震动环宇，也能够席卷宙宇。

    “后郜神皇……果然不愧是人族的神皇，区区一尊雕像就拥有如此可怕的力量。”

    上尹陆瑜脸上露出一抹喜色。

    但是下一瞬间，他们便看到那一蓝一红两尊巨人，突然间一步迈出，踏入了祭道天宫。

    他们宏大的身躯，比起那些雕像来说不知高大了多少。

    低头俯视雕像，这些雕像便如同一粒粒尘埃。

    紧接着。

    只见蓝色天目巨人手掌翻落。

    剧烈的气流，引动了一阵阵风暴，这些风暴落在星河中，便能够轻易的撕碎星河。

    然而在这道祭秘境，这般强悍的力量竟然无法让空间碎裂。

    由此可见，由后郜神皇打造出来的秘境，究竟有多么坚固。

    但是，蓝色巨人的目标，并非是秘境中的空间力量。

    而是下方那无数的宏伟宫阙。

    一阵阵神元还在不断的扩散，澎湃的毁灭力量仿佛要将天地炸开。

    一道道神光，从他手中飞射而出，眨眼间就已经落在那些殿宇上。

    “不好，这两尊天目巨人想要毁灭祭道天宫，让大息神朝遗留的后手，彻底归于虚无。”

    朝龙伯开口，语气中还显得有几分紧张。

    但是纪夏的脸色，却丝毫不变。

    “两尊道则之上的存在，恐怕还无法毁去祭道天宫。”

    “铿锵！”

    随着纪夏的话语落下，一身惊天动地的声响爆发而出。

    祭道天宫中那些无双的宫阙，竟然沟通秘境中的古老大道，瞬间化作一根根绝世的长矛，直刺而上，迎接那些玄妙无比的大神通。

    哧！

    滔天的碰撞由此而来，秘境虚空弥漫着浓郁至极的毁灭力量。

    但是祭道天宫，却毫发无损。

    似乎那尊蓝色巨人的力量，根本不足以撼动宫阙上的一砖一瓦。

    这便是古老大道的力量。

    太苍众人神色瞬间一松，眼神中的担忧也消磨了许多。

    但是就在下一瞬间。

    一蓝一红两位巨人猛然间转身，然后彼此碰撞到了一起。

    是的……两位天目神人互相碰撞，绽放出了至强的波动，席卷四方，甚至其中还伴随着大道的光芒，化为一股股企业力量。

    正是这奇异力量，让周遭虚空一片扭曲。

    而扭曲之后……

    两位巨人已经消失不见，取而代之的是一位身躯深黑，手中托举着一条神海的可怕存在。

    “暗穹巨神……”

    几乎所有太苍常在的脑海里同时浮现出了这四个字眼。

    这便是那位巨人的可怕之处。

    当他出现，身上的波动联通天地规则，天地便承认他无上的位格，并且让观看这场大战的强者们，俱都知晓他的名讳。

    “天目除了神皇之外的至强者之一……”

    纪夏眼神中星辰神眸运转，死死凝视着光幕上那黑暗、三目、身后长着成千上万对黑色羽翼的存在。

    场面已经变得惊人万分。

    暗穹巨神出现了刹那，身后成千上万羽翼挥动，进而发光，其上有宝光流转，散落在虚空中。

    然后祭道天宫中，下起了一场暴雨。

    雨滴中有流水一般的铭文在不断的流动，滴落在下方祭道天宫的无数宫阙上。

    然后……在纪夏惊愕的眼神里，祭道天宫那数之不尽的宫阙，开始冒出一缕缕漆黑的烟雾。

    也是在此刻，众多太苍神人，立刻明悟过来。

    “你看……暗穹巨神的力量，似乎绕过了大道，直接重创布置祭祀阵法所需用的那些宫阙。

    而且那些强者雕像，也为其在这些宫阙所弥漫出来的种种力量上。

    一旦这些宫殿倒塌，大息神朝人族强者的雕像，便将彻底归于天目神朝，从此成为天目神朝的傀儡！”

    “而天目现在……想要让我们看到的，便是这一番景象。”

    白起深深的吸了一口气，他脸上的和煦已经完全消失不见。

    甚至自始至终都带着温和笑意的眼眸中，还有着无尽的森寒！

    “欺人太甚。”六祸苍龙冷哼一声：“灭我人族神朝所留下的底蕴，还要让我们就此观看，这是想要磨灭我们的道心。”

    六波天主帝君转头看向纪夏。

    纪夏却凝视着那一尊后郜神皇雕像，若有所思。

    不断被侵蚀的祭道天宫宫阙，好像都没有引起他的注意。

    不过短短几息时间流逝。

    祭道天宫都开始不断的这么多，就连那些宫阙都已经摇摇欲坠！

    暗穹巨神仍然高居天空，他身后的大道幻化成为了一座黑暗的天空，完全笼罩祭道天宫。

    也正在此刻。

    太都上空的光幕上，又有一道浩瀚雄伟的虚影缓缓浮现。

    一尊盖世的存在，显化而来！

    他便如同神王将世，散发着滔天的威严，令这一方道祭秘境都一片死寂。

    这尊身影，端坐在一片莲台之上，面容显得无比年轻，眉心还有一点红点，仔细看去却能看到那一点红点，正是一轮巨大无比的恒星。

    “太苍帝纪，好久不见……”

    “我当初让你记住我的名讳，今日你将见证大息神朝最后一丝痕迹，彻底消散于无垠蛮荒。

    不久之后，太苍也将如此。”

    他的声音便如同大道初始的声音，没有任何阻碍的流入了所有太苍强者的耳朵里。

    “天目，空古冽！”

    “这尊存在，为何已经登临道则之上？”

    当时他想要一指按灭太苍，最终却被六波天主帝君斩去一道神识！那时这尊存在，明明不过道则。”

    “我们错估了他的力量，而当时隔着极其遥远的距离落下一指可怕神通，也绝对不是他的真身所为。”

    众多强者神色阴冷。

    此刻天目在那一处光幕上，所展露出来的力量，分外强大。

    换作任何一座帝朝，此刻都已经绝望了。

    即便是强如太苍，在面对空古冽近乎宣判一般的话语之时，眼神中也显得有些担忧。

    毕竟此刻，出现在他们视野中的，乃是两位天目道则之上！

    空古冽隔着遥远距离，淡漠的看了纪夏一眼。

    然后移开目光，落在了那些祭道天宫宫阙上。

    他身上瞬间也光芒璀璨，极端强悍的力量也如同滔滔河流一样，不断的流转出来。

    天地一片苍白。

    仿佛预示着这一座秘藏，即将由此消失。

    但是此刻的纪夏，却突然轻咳了一声。

    空古冽仿佛查知了这咳嗽中的含义，转头看向纪夏。

    纪夏眼神闪烁，朝着他微微一笑，忽然说到：“道则之上的天目强者，不知是否能够和神皇才留下来的真灵躯体一战？”

    空古冽瞬息之间，就已经做出了决断。

    他虽然不知道纪夏话语中的意思是什么，但是他年岁极其漫长，知道此时应该怎样。

    只见光幕上，这尊天目道则之上眼神中闪过一道凶戮光芒。

    这一道光芒一闪而过，紧接着化作一道漩涡。

    纪夏和空古冽对视，万分之一个瞬息，他便感觉到已经来临一处无上深渊。

    深渊中，一直长着八只头颅，每一只头颅上都有密密麻麻赤红色双眼的恐怖魔物正对他虎视眈眈。

    八只头颅，也在瞬息之间朝着纪夏吞噬而来。

    想要彻底洇灭纪夏的神识，让纪夏的时候破碎。

    然而站在深渊中的纪夏，眼神中却清晰可见的闪过一道轻蔑之意。

    “哪怕是道则之上……想要隔着遮天旗，隔着祭道天宫，隔着无尽漫长的空间一眼看死我……

    空古冽，你是在做梦吗？”

    纪夏话音落下。

    他身后三十重天穹层层耸立，无比澎湃的神元力量，以及流淌不息的天河，流入他的脑海中。

    纪夏轻轻挥手，三十层天穹以一种毫无章法，毫无玄妙可言的沉重力量，朝着那只八首魔怪轰然砸下。

    其中不见任何神通，甚至没有玄妙的法门运转。

    “我便是砸，也能砸死你。”

    纪夏脸上带着清晰可见的冷笑，三十重天穹狠狠砸下！

    轰隆！

    一声恐怖的巨响，深渊瞬间倒卷，狰狞魔怪也在刹那间破碎。

    纪夏重新归于一片清明。

    他的目光和空古冽互相碰撞，眼神中的神色，没有丝毫收敛。

    没错……

    原本无比沉稳的纪夏，此刻口出狂言，甚至脸露狂妄，轻蔑是在出心头的一股恶气。

    “天目，又凭什么审判太苍？”

    随着纪夏的声音，流动于天地。

    纪夏身前，突然出现了一座古朴庄严的庙宇。

    正是先天庙祀。

    先天庙祀神秘庄严门庭，就此打开。

    露出供奉在其中的一道盖世无双的真灵。

    这一道真灵睁开眼眸，没有看任何人一眼，而是看向光幕中那一道神皇雕像……

    雕像所镌刻着的，是后郜神皇。

    而先天庙祀中这一道无双微弱真灵，也来自于后郜神皇！

