        相对论大厦，罗南办公室隔壁的小型拉片室，理查德-沙因克曼看着小银幕上放映的由他执导的影片，目光时不时就从罗南和杰西卡-菲尔顿身上飘过，似乎想要看透这对面无表情的年轻男女的想法。

    影片几乎只有一个场景，完全依靠对话的形势支撑剧情。

    也或许，说是听人吹牛更加合适。

    确切点来说，就像小时候一堆人围在一起，总是听那个口才了得的家伙吹牛。

    大家伙会去反驳，那个吹牛的家伙永远能找到理由为自己辩解，从一种扯淡演变成另一种扯淡。

    谁也驳不倒那个吹牛的人，因为他就像超级键盘侠一样，能找出一万个吹牛吹的更狠的理由，来证明他不是在吹牛。

    毕竟全世界乃至全宇宙都在他那张嘴里。

    观看到只有三分之一的时候，杰西卡-菲尔顿率先放弃，虽然没有闭上眼睛，但注意力也不放在电影上面，反而觉得异常熟悉的罗南，都比电影好看一万倍。

    以前也没感觉罗南长得多好，难道这就是没有对比就没有伤害吗？

    在她这样典型的技术狂魔眼里，正在放映的根本称不上正式的电影。

    无论是摄影，还是剪辑，或者镜头调度，甚至不如七十年代的磨坊电影。

    大概也只能划归到实验影片的行列当中。

    就电影技术上的基本元素来说，这片子别说是亮点了，距离合格都非常遥远。

    杰西卡-菲尔顿是个在技术上精益求精的人，自然无法忍受这种片子。

    罗南看过的烂片数量远远超过杰西卡-菲尔顿，虽然这片子在他眼里烂到了一定境界，但还是看了接近一半。

    “就到这里吧。”罗南最终也没有坚持到结束，因为太无聊了：“别放了。”

    相比之下，宝哥拍摄的公认的超级大烂片，比这片子精彩多了。

    工作人员停止放映，天花板上的灯光亮起，窗帘也自动打开。

    理查德-沙因克曼立即意识到情况不是很妙，貌似自己的影片没有打动这两人？

    罗南没有理睬理查德-沙因克曼，转头问道：“怎么样？”

    杰西卡-菲尔顿还是比较客气的：“可能是我的哲学思维和宗教素养不够吧，完全没有共鸣。”

    罗南暗叹了口气，单从观众的角度来说，如果坐在影院里面观看这种片子，估计没几个观众能忍受的了。

    “沙因克曼先生。”罗南主动说道：“谢谢你带来的电影。”

    理查德-沙因克曼说道：“是我应该说谢谢，感谢安德森先生抽时间观看我的拙作。”

    罗南问道：“这片子确定片名了吗？”

    理查德-沙因克曼回道：“确定了，还没有来得及添加片头，片名叫《这个男人来自地球》。”

    罗南对这个片名一点都不意外，刚才观看时就想到了。

    理查德-沙因克曼试探问道：“不知道安德森先生对这部影片……”

    他之前压着《林肯大战丧尸》的版权不与相对论娱乐谈判，目的之一就是顺带推销这部影片，没想到相对论娱乐随后没有了消息，直接跟他中断了联系，着急担心之下，他这才主动找上门来。

    影片既然花费资金拍出来了，又来到了相对论娱乐，理查德-沙因克曼当然想要卖掉《这个男人来自地球》，最好还能利润最大化。

    罗南直接问道：“沙因克曼先生，你想以什么价格出售？”

    “一……”理查德-沙因克曼看到罗南灼灼的目光，又想到之前的放映，压低了喊价：“一百万美元！”

    为了打动罗南，他又附加了一个条件：“同时我把《林肯大战丧尸》的版权转让给相对论娱乐。”

    杰西卡-菲尔顿听到后一句话，不禁好奇的看了过去，《林肯大战丧尸》？这是什么类型？

    罗南没有立即回答，反而仔细回想起了关于这部影片的信息，以《这个男人来自地球》曾经在太平洋对岸巨大的名气来说，似乎一百万美元买下相当便宜。

    甚至有人称其为以小博大的代表。

    当然，罗南不会这么看，所以他说道：“5万美元，买断这部影片所有版权。《林肯大战丧尸》的版权我们另外商谈。”

    “呃？”理查德-沙因克曼先是愣了一下，接着露出苦笑，说实话他自己也不是很看到这部影片能卖个高价，但五万美元也太低了。他又说道：“实不相瞒，我拍摄制作这部片子前前后后花费了20万美元。这毕竟是一部科幻片，我相信一定会有观众喜欢……”

    罗南抬手打断了他的话：“如果这也能算科幻片……”他微微摇头，懒得再说下去，随口胡扯：“如果不是为了《林肯大战丧尸》的版权，我不会购买这部片子，五万美元的投资甚至都收不回来。”

    他又加了一句：“这片子没有任何在影院上映的价值，只能直接进入DVD市场。”

    理查德-沙因克曼非常为难：“5万美元也太低了。”

    罗南不再多说：“沙因克曼先生，你可以去其他公司推销一下试试。”

    理查德-沙因克曼愕然：“我……”

    这就是没得谈了。

    罗南想起了一件事，这部影片曾经在太平洋对岸经历过无限制的吹捧，其吹捧势头一度可以用无与伦比来形容。

    他记得从事最后一份工作入职不久，有两名同事因为对《这个男人来自地球》不同的看法，产生过较为激烈的争执。

    其中一人认为这片子非常精彩，堪称当年度最佳科幻电影。

    这话其实也无所谓，毕竟观看电影也是件非常主观的事情，每个人的口味都有区别。

    但他吹捧影片本身的同时，还说这片子在北美拿到1亿多美元票房，后来连续在DVD销售和租赁市场进入前三等等。

    另一位同事受不了这种无脑吹捧，收集了大量的一线数据反驳，多方查证的数据显示，《这个男人来自地球》不但没有拿到1亿多美元北美票房，压根连北美院线市场都没有进去。

    至于DVD销售和租赁市场连续热卖，同样是无脑粉丝虚构的，北美历年都有DVD销售和租赁榜单，别说是前十了，任何一个年度的前二十名单中，都找不到《这个男人来自地球》的名字。

    当然，《这个男人来自地球》在线下市场肯定盈利了，因为它确实有一定的热度，受到了某些小众群体的吹捧。

    影片的成本摆在这里，只要稍微在市场上有点热度，就能产生盈利。

    这种当众打脸的方式，那两人自然结下了过节，多年来不合。

    以至于多年以后，当成本更低的《这个男人来自地球》第二部上映之后，那位打脸的同事还特意说过数据，好像全球票房最终只有5000美元。

    他还特意强调，是5000，不是5000万。

    罗南没有在拉片室多待，喊上杰西卡-菲尔顿，去了下面的后期工作室所在的楼层，有多部电影完成了后期制作，需要他去审看确定最终上映版本。

    关于理查德-沙因克曼的事，罗南扔给了版权与法务部，版权与法务部只派来了一名普通员工前来处理。

    出乎罗南预料的事，过了没几天，理查德-沙因克曼竟然同样将《这个男人来自地球》卖给相对论娱乐，交易价格就是五万美元。

    康妮问了下具体情况，理查德-沙因克曼在来相对论娱乐之前，就向多家公司推销过这部影片，出价被罗南拒绝之后，又跑了不少电影公司。

    但这样一部连电影感都非常欠缺的片子，当然不会有公司出高价购买。

    至于100万美元，除非好莱坞的人都疯了。

    坦白地讲，这片子的卖点比《女巫布莱尔》都差远了。

    一堆人坐在一起听人吹牛，就市场而言，实在是看点缺缺。

    转了一圈下来，理查德-沙因克曼发现罗南的出价竟然是最高的，绝大部分公司别说出价了，连买都不想买。

    最终，理查德-沙因克曼与相对论娱乐旗下的使馆影业签约，以五万美元的售价，卖掉了《这个男人来自地球》的所有版权。

    同时，《林肯大战丧尸》的改编版权，以被理查德-沙因克曼以20万美元转让给了沙海娱乐。

    罗南估计，理查德-沙因克曼之所以同意交易，《这个男人来自地球》的成本应该没有20万美元，估计也就几万美元而已。

    关于这部片子，使馆影业在宣发上绝对不可能高投入，会先在几家影院点映，如果情况不好立即撤档，然后扔到DVD市场上去。

    罗南倒是有个想法，《这个男人来自地球》在太平洋对岸备受吹捧，如果在那边发行正版DVD的话，不知道那些文艺青年愿不愿意为自己的吹捧和高品位买单？

    这个想法，罗南也只是跟使馆影业那边提了一句，这部五万美元买来的片子，无论是出现在哪个发行渠道上，控制成本都是必须的。

    罗南随后就不再关注，随着四月份一天天过去，2006年的北美暑期档即将到来。

    在这个暑期档的开端周末，相对论娱乐筹划多年的电影宇宙计划正式拉开大幕，《钢铁侠》将会全面上映，抢占超级英雄电影市场。

    自从超级碗上放出第一支预告片开始，关于《钢铁侠》的宣传攻势，就一直轰轰烈烈。

    