    通常情况下，如果是寻常人，听到这样的威胁，特别是这样的威胁，是来自陆翌然，肯定立马就开始心慌了。

    但是安小九并不是寻常人。

    他倒是一点也不虚。

    安小九哼了一声：“你敢不敢把这句话当着我妈咪的面再说一遍，嗯？”

    陆翌然：“……”

    安小九见陆翌然吃瘪的模样，愈发得意了几分：“虽然是妈咪决定和你在一起的，但是作为你们的儿子，我还是必须要丑话说在前头。”

    “你如果敢再欺负妈咪，欺骗妈咪，让妈咪受苦让妈咪难过，我是肯定不会放过你的。”

    陆翌然听安小九这样说，欣慰的同时又忍不住地有些无奈，只撇了撇嘴：“知道了。”

    安小九这才哼了一声：“你也是，晚上放烟花怎么不叫我们呢？这镇子夜景那么漂亮，晚上放烟花肯定很好看，应该让舅舅和轻语去看看的，他们看过之后，说不定还能画成画。”

    “……”陆翌然一辈子都没有这样无语过。

    没有几个人，敢这样对他说话，

    偏生，他还不敢多说什么。

    陆翌然只默不作声地看了安小九一眼，等着吧。

    现在他和安澜刚刚在一起，这位小祖宗，他暂时还需要先供着。

    等以后，看他怎么收拾他。

    他现在都已经有了安澜了，就不和他计较了。

    陆翌然这样想着，心里才稍稍高兴了一些。

    “太晚了，不太方便。虽然是假期，但是我觉得，你们也应该早点休息，毕竟你们还小，还在长身体的时候。”

    “借口。”

    陆翌然再次被怼，也并不恼，只看了安小九一眼：“你们妈咪在洗漱，你们可以先等一等。你们在这里暗自好了，我们今天可能就要回榕城了，毕竟明天是礼拜一。”

    “我倒是无所谓，但是你们妈咪还是得要上班的。虽然她是米尔蒙华国大区的负责人，可是现在米尔蒙华国公司还没有做出什么成绩突出的项目来，而且米尔蒙的知名度那些在华国也暂时还没有铺展开来，你们妈咪总是请假，也还是不太好。”

    安小九点了点头：“我知道的，我还是懂事的，这些我还是明白的。你们走吧，周末啊放假啊那些的时候，多来看看我们就行了。过段时间不是要放端午节了吗？我记得好像是快了，你们记得给我们带粽子过来啊。”

    安小九微微扬起下巴，又看了陆翌然一眼：“顺便，我警告你哦，不要以为我们不在，妈咪就没有靠山了啊。要是我知道你对妈咪不好，你欺负妈咪，那你可就，死定了。”

    陆翌然轻声啧了一声，眼中满是笑意：“知道了。”

    “你这次放假，九月回去，也就要上一年级了，我会叫人提前拿点一年级的功课来给你写的，你也要记得做作业哦。”

    “……”安小九咬牙，这是报复吧？这真的是报复吧？

    安小九瞪了陆翌然一眼，就冲进了安澜的房间：“妈咪，陆翌然欺负我！”

    陆翌然在心里啧了一声，操控着轮椅，飞快地回了房，跑了。

    一边回房，陆翌然一边在心里想着，安澜今天早上对他的态度一切如常，昨天晚上那条朋友圈的评论，安澜应该是没有看到的吧。

    即便是看到了，也应该没有发现什么端倪的吧。

    陆翌然长长地松了口气，心里叹了口气，因为之前的事情，他现在对这种事情，格外的敏感。

    上一次他跟安澜交代他有什么事情瞒着她的时候，是真的没有想起这件事情。

    也是昨天晚上看见那陈总那条评论之后，陆翌然才突然又想了起来的。

    一想起来，陆翌然心里就开始发慌，总觉得这个事情实在是一个定时炸弹。

    如果被安澜知道了，安澜定然是又要生气又要发火的。

    他得要想想办法……

    陆翌然皱了皱眉，心里暗自想着，安澜喜欢什么？

    他要不要先准备好礼物，然后安排一场约会，在安澜心情最好的时候，主动一点，将这个炸弹给主动摆出来？

    或者，他现在再给米尔蒙追加两百个亿的投资，够吗？

    陆翌然神情一顿，这倒似乎，是个办法。

    再追加两百个亿，然后再追加投资的时候，主动说出来？

    一切能够用钱解决的事情，都不是什么大问题。

    另一边，安小九正在给安澜讲陆翌然的恶劣行径：“他竟然要给我准备幼升小的题，让我去做题！他怎么那么恶劣？”

    安澜瞥了安小九一眼，沉默了片刻：“我倒是觉得，的确是应该这样做？”

    “你之前没有在国内上过学，不太明白国内教育的体制和习惯那些。”

    “我觉得，你的确应该多做题。”

    “这便是应试教育，和你在国外的时候完全不一样。”

    安小九满脸难以置信：“妈咪，你在说什么？你觉得，我连一年级的题都做不了吗？”

    “开学我就去向学校申请跳级，是时候让你们知道知道我的实力了。以我的实力，我应该能够直接上大学。”

    安澜忍不住笑了一声：“我知道你聪明，但是你之前学的东西，应该和学校里面要考的东西还是不太一样。”

    “你说学校里面要考什么吧？是汉字吗？是一百以内的加减法吗？你觉得我哪个做不了？妈咪你怎么可以这样子，我怀疑你在质疑我的智商。”

    安澜挑了挑眉：“是吗？”

    安小九被激得跳了脚：“那你来试试吧，你随便出题。呵，是时候让你们知道知道我的厉害了。”

    安澜笑了起来：“可以啊。”

    安澜拿出iPad，从里面选出了一首最简单的《鹅》，递给了安小九。

    “给，朗读并背诵全文，而且告诉我这首诗的意思。”

    安小九哼了一声接了过去，随意一扫，却忍不住地瞪大了眼：“这是什么？”

    安澜笑了起来：“这是华国小学需要学的东西啊。”

    “你连这个都不会，都不懂，别说直接上大学了，你小学都毕不了业。而且这应该，是一年级的东西吧。”

    “你会吗？”

