    “血珊瑚我可以收，这些精血跟妖兽肉我也要，但是七星草不要了！”

    李南最终在衡量了一番之后，说出了这句话。

    “为什么！”

    王雨桐不解。

    在她看来，就是七星草最珍贵了。

    血珊瑚有一个就够了，精血跟妖兽肉也是如此，唯独四阶灵药，多少都不会嫌弃的。

    “因为七星草我们已经够了，多余的也没地方用，如果能找到炽槐花的话，我可以给你两千五百灵玉！”

    七星草已经培育出来了，李南根本就不想浪费太多的灵玉放在这上面，毕竟望月果这种东西，不能一次性拿出来太多。

    三五颗还有的解释，三五十颗，绝对会被大宗门盯上。

    原本他打算让赤黎帮自己搜集一些四阶灵药的，可现在赤黎比较忙，恰好王雨桐送上门来，这种二道贩子，不用白不用！

    “炽槐花？你要炼制萃灵丹？”

    王雨桐听到这个名字，立马就联想到了。

    “这是小店的隐私，跟前辈是没什么关系的。”

    “好，我可以帮你弄来，价格也要按照你说的来！”

    炽槐花，跟七星草其实差不多，都是四阶下品的灵药，但是对方愿意出两千五百灵玉购买，中间的利润可就太大了。

    “对了，我这边还有一些清单，如果可以，都拿来，小店都收！”

    李南很快就写了一份清单递给了王雨桐，上面都是四阶灵药，主要就是炼制赤神丹跟洞天丹的，两种丹药需要很多四阶灵药，目前他还缺了洞天丹的四种，赤神丹的五种以及一些阴阳两极丹的辅药。

    阴阳两极丹是很特殊的一个丹药，两个主药，都是四阶上品，分别是凤眼葵跟凤尾花，李南全部都有了。

    可还有六种辅药，竟然也都是四阶的。

    一般四阶丹药，除了主药是四阶的外，辅药一般都是三阶或者二阶。

    这也是为什么阴阳两极丹成功之后，能达到五阶下品的原因。

    只要有几颗阴阳两极丹，将神识提升到金丹初期，那么紫府后期巅峰的修士，想要突破到金丹期，至少能增加两成成功率。

    这是李南目前听说过对突破金丹期作用最大的，类似筑基丹那种直接增加五六成突破效果的，根本就没有。

    以前或许有……

    至于五阶灵药，李南现在真的是没有见到过，毕竟那些东西，全部掌握在金丹修士手里。

    当王雨桐看见了清单之后，愣了。

    她怎么可能不知道那些灵药的作用，因为四阶灵药，目前种类十分少，顶多就不到一百种，能用来炼制有用丹药的，不超过四十种，很简单就能背下来。

    洞天丹！

    赤神丹！

    这两种丹药，向来都是大势力专属，产量极其稀少。

    而且需要炼丹宗师才有能力炼制，成丹率往往也不超过四成。

    这个小店，竟然要那么多灵药？

    能炼制萃灵丹，就已经很恐怖了，还想炼制洞天丹？

    那么……是不是也可以帮上自己的忙？

    “赤神丹的主药，我可以弄到，不过洞天丹的主药，任何大势力都是禁止泄露出去的，所以我没办法！”

    王雨桐马上就说道。

    “种子也可以！”

    李南退而求其次。

    “洞天丹的主药，最低也要八百年药龄，你确定？”

    一般的势力，压根都存活不了八百年，所以根本就没有培育的意义，只有大势力，存在了几千年，才有足够的时间培育出来。

    “嗯，我只是拿来做研究的而已。”

    “种子我可以拿到，不过依旧有很大的风险，除非……让你背后的炼丹宗师，帮我炼制一炉丹药！”

    “什么丹药？”

    “驻颜丹！”

    李南：“……”

    好家伙，难怪她当初为了血阳藕，就冒那么大风险，差点栽在天残道人手里，原来就是为了驻颜丹！

    跟九魅果不一样，九魅果只能够驻颜一百年。

    驻颜丹是四阶中品丹药，吃下之后，一直到死，都会保持当时的容颜，能达到真正意义上的青春永驻。

    血阳藕，就是其中很重要的一味主药，并且血阳藕还可以用来炼制多子多孙如意丹！

    “可以！”

    李南毫不犹豫就答应了下来。

    帮王雨桐炼丹，自己就能趁机把那些灵药都给培育一遍。

    “什么时候？”

    “三年之内吧！”

    李南觉得，就算自己三年之内神识没办法突破到紫府，但是楚伊人那边肯定能突破到筑基中期，到时候自己的修为突破，同样也能带动神识突破。

    他现在蜕凡境的修为，能够承受的极限神识就是筑基后期，突破极限是最难的。

    “好，洞天丹的灵药种子，我也会在三年之内给你送过来！”

    “行！”

    有办法就行，反正三年之内，李南也不可能有机会炼制洞天丹。

    交易成功，王雨桐补充了一点灵玉，顺利的再次从李南手里得到了一颗望月果。

    有了这么多望月果，她总算是消停了几天，不过三天之后，李南再次见到了她。

    毫无疑问，又是来卖的！

    她把从玉清阁买的七星草又原价给退了回去，毕竟她的身份在玉清阁还是有很大权限的。

    弄来了两株四阶灵药，其中就有炽槐花，还有一株是炼制赤神丹的，外加一些四阶妖兽的精血跟肉，李南最后给她结算了七千五百灵玉。

    不过这次，没有望月果了，而是拿出了凤眼葵！

    “这是什么？”

    王雨桐看着几个黑色的小葵花籽，有些疑问。

    没见过这玩意！

    “一颗一千灵玉，我可以先赠送你一颗尝尝！”

    毕竟凤眼葵这玩意，在九州大陆多少年都没出现过了，很多人不清楚也很正常，绝大部分，只是听说过名字，根本就不知道长什么样。

    “你想害我？”

    王雨桐露出了不信任的目光。

    李南：“……”

    这个女人，要不要这么傻！

    害她有什么好处？

    也没解释什么，而是自己拿出一颗给吃了下去。

    可惜，他的神识已经到了极限，突破不了这个极限，根本就没办法增长了。

    不过他浪费的起。

    王雨桐发现李南吃了之后，没什么异状，这才拿起一颗，仔细端详了半天。

    无论从哪个方面，看起来都不像是有毒的样子，并且本身还蕴含着大量灵气，绝对是一种自己没见过的天材地宝。

    尝试着吃了一颗之后，一瞬间，她的表情就发生了翻天覆地的变化。

    很快就被吸收，并且她的神识竟然增加了！

    天底下能增加神识的天材地宝有几种，可那几种全部都是产量极低，生长条件苛刻，对于大部分修士来说，只能说聊胜于无，毕竟辛辛苦苦弄到一件，结果效果很差。

    李南给的这个，单独一颗，效果也确实挺一般的，但是数量多啊。

    如果没有服用限制，那么……如果能有那么三四十颗，岂不是可以让自己的神识直接达到紫府中期？

    神识也是战斗力的表现，她还是剑修，对神识的依赖很强，毕竟御剑的时候，神识越强，越能达到不可思议的效果。

    很快，她的大脑就浮现出来了一些记忆。

    “这是凤眼葵？”

    “嗯，一千灵玉一颗，用来抵账，怎么样？”

    “成交！”

    王雨桐此时心跳很快，她许久没这么激动过了。

    神识强大了，其实对修炼是有帮助的，能让人更快的进入下一个境界。

    最主要的一点，这玩意可以不停的吃，并不会耽误多少修炼的时间。

    “这次给你八颗，再补我五百灵玉！”

    李南直接说道。

    无论什么时候，都得从王雨桐身上扣点灵玉下来。

    “好，我可以拿灵玉直接购买吗？”

    一千灵玉一颗，这个价格，王雨桐觉得自己很赚。

    “不行，数量不多，只能拿来抵账，添头不足的时候，可以拿灵玉来补，直接购买不可以！”

    “那你还有多少颗？”

    “几十颗总是有的！”

    “不要给别人了，我尽快凑齐你想要的东西，洞天丹主药的种子，我也尽快给你拿过来，都留给我！”

    王雨桐顿时就产生了霸占那些凤眼葵的想法，之前还想用洞天丹的主药种子跟李南做交易，让他帮自己找人炼制一炉驻颜丹。

    可现在有了更好的追求。

    “行啊，都给你留着，不过要尽快哦，我这边不止你一个紫府。”

    “好！”

    拿出了五百灵玉，王雨桐拿着八颗凤眼葵就离开了。

    回到了玉清阁的洞府，她的内心还是没有平静下来。

    那个小店铺，一次次的给她惊喜。

    无论是庞大的财力，还是诸多提升修为的东西，现在还出现了能提升神识的。

    绝迹了多少年的凤眼葵，竟然重新出现了？

    这玩意，可以直接帮助修士把神识提升到紫府后期的！

    如果自己能做到，那么突破到紫府中期的时候，神识会自动增加一点，那么就是紫府后期巅峰。

    等突破到紫府后期的时候，再增加一点，甚至就无限接近金丹了！

    再增加一点呢？

    越想心里越激动。

    这段时间，对她来说，是无比昏暗的。

    被一个狗男人偷了身子，还犯了错，被宗门惩罚，还恰好遇到宗门灵药出事，连一点修炼的丹药都弄不到。

    单凭身上积攒的那点灵玉，根本不足以支撑她三十年的修炼，但是现在，一切都出现了曙光！

    一定要去那个小店继续卖！

