    “哈哈哈哈！我就知道我没有信错人！”

    无比爽朗地笑声打断了陈凡的沉思，老首长大笑着走了过来。

    急速的步伐显示着他内心的激动，他大步流星的来到了陈凡的身边，用力的拍了拍陈凡的肩膀。

    力气之大要不是陈凡的身体素质被强化过，怕不是直接被拍到了地上。

    “老爷子，没必要这么激动吧。”陈凡无奈的笑了笑。

    “必须的，你可是整个永阳城的英雄啊！”老人显然没有在乎陈凡的看法，现在的他的心情可以说是从未有过的激动。

    无他，就在陈凡从秘境中返回的瞬间，永阳城中所有的怪物全部暴毙了！原本即将要被怪物毁灭的永阳城也保住了，更重要的是第三军团的将士们活下来了！

    这要是说和陈凡没有一点关系，老人是说什么也不会信的。

    之前总部就曾经向老人告知了秘境的信息，老人也知道了秘境中大概是什么情况。

    从老人口中了解到秘境中龙国只有一名玩家参与，就连总部都放弃了希望。

    按照总部收集来的信息，除了龙国外每一个联邦都至少派出了上百名乃至上千名玩家和士兵进入秘境。

    仅仅只有一个人的龙国联邦与其他联邦相比起来是如此的凄惨，总部想要派出增援但是尴尬的是没有玩家。

    根据龙国军方的要求，部队中的任何一名士兵都不可以参与到《曙光》这款游戏。

    命令颁布之初没有人理解，但是也没有反对，因为在所有人看来，这不过就是一款游戏而已，根本不怎么看重，结果却导致如今这样的局面。

    说实话，接受到总部的消息，就连对陈凡信心最大的老人都不认为陈凡能够平安无事的出来。

    结果陈凡给了老人这么大一个惊喜，显然老人漫长一生中阅人无数的慧眼也走了眼。

    没人知道陈凡是怎么在数千乃至上万名国外玩家的围剿中通关秘境的，老人也不打算询问，他只知道眼前这个年轻人是拯救了永阳城的英雄就够了！

    老人在心中暗暗发誓，从今天起，不经陈凡同意挖掘他背后秘密的人都将会是老人此生最大的敌人，他用为龙国奉献一生地荣誉来保证！

    站在老人旁边的陈凡根本不知道秘境之外发生了什么，自然也不知道老人为何会如此地激动。

    难道军方已经知道秘境不通过永阳城就会消失么？

    这也不应该啊，前世也是在秘境消失以后人们才发现的这一点啊，那这是怎么回事？

    陈凡一脸迷茫的在众人的簇拥下来到来的指挥所，所有的将官已经全部到达指挥所。

    就在陈凡走进去地一瞬间，所有的人全部昂首挺胸对着陈凡行军礼！

    一眼看去不论是什么军衔，全部都是满脸乌黑，原先笔挺的军服一个个都破烂不堪，有的甚至脸上还有尚未干枯的绿色血迹，看起来全部都无比狼狈，但是每一个都目光激动的看着陈凡。

    陈凡下意识挺直了腰板回敬向这群从战场中归来的将官们。

    轰隆隆！

    突然，指挥所的整个地面都在颤抖，杂乱地声音包围了整个指挥所。

    等到陈凡掀开指挥所的门帘，一副无比震撼的场面出现在陈凡面前。

    只见偌大地广场全部被一辆辆坦克，装甲车，火箭车包围，甚至陈凡隐约看见了DF的字样！

    天空中偌大的飞艇凌空漂浮，四五十架最新式的战斗机也满载弹药在上空盘旋。

    从天空到地面整个永阳城的广场全部被这些闪烁着金属光泽的钢铁巨兽们包围！

    看得刚刚屠杀了骷髅王的陈凡只感觉肾上腺素飙升，体内的魔力疯狂运转。

    这阵容，这火力部署怕是来上十个骷髅王也不够看吧。

    “直属第一军团前来增援永阳城！”

    “直属第二军团前来增援永阳城！”

    “第五十六军团前来增援永阳城！”

    “第二.....”

    一声声响亮的声音从这些钢铁巨兽的喇叭上发出，眼前的这些突然出现令人震撼的钢铁巨兽们赫然是过来增援永阳城的！

    按照他们出现的时间来算，这些军团怕不是早就等在永阳城外，光幕刚一破开就全速前进，抵达市中心了。

    陈凡身后的老人整理了一下军装，确保没有一丝褶皱，昂首阔步的走出了指挥所。

    用眼神示意陈凡跟着他一起，陈凡背着一把夸张的巨剑像个护卫一样跟在老人身边。

    老人走到了广场的中心，抬手敬礼，用尽全身力气吼道：“直属第三军团长方正一，感谢诸位同僚驰援！第三军团所有将士不负重托，誓死保卫永阳城！”

    年近七十的方正一声音无比洪亮，就好像按了一个大喇叭一样，整个广场都传递着他的声音，而陈凡则一脸新奇的观察着周围的钢铁巨兽们。

    增援过来的将官们自然都认识第三军团长方正一，可他旁边的那个年轻人是谁？

    无数好奇的目光锁定了老人旁边像个好奇宝宝一样的陈凡。

    就在龙国众多军团齐聚永阳城的时候，除龙国之外各国联邦现在可以说是无比地热闹。

    美丽国联邦的图克城，日不落联邦的港瑟角，阿三国联邦的多易阿城等等，众多被蓝色光幕笼罩的城市，在秘境消失的一瞬间也全部消失不见。

    原本的城市只遗留下的一个个硕大无比的巨坑，有的靠近大海的城市在消失的一瞬间就被大海彻底淹没。

    无数的国家都陷入了震惊之中，没有人想到秘境挑战失败后是如此严重的后果！

    整整一个城市消失，这是任何一个拥有完整政权的联邦都无法承受的损失，更别说有的小型联邦国家直接被蓝色光幕覆盖了首都，整个权力机关都消失了。

    一时间全世界的联邦国家都陷入了恐慌之中，但是龙国毫无动静，一直都没有在国际上发表过任何声音。

    无数联邦的目光都关注向龙国联邦，所有的国家都受到了严重的损失，那通关秘境的龙国呢？

    龙国持续不做声的态度让无数国家只能通过卫星去侦查，但是出乎所有人预料，龙国的境内像是被一片大雾笼罩一样，根本看不清任何东西。

    这种手段彻底惊呆了所有的国家！

    龙国竟然掌握了如此惊人的科技手段！于是所有国家更加好奇了，一个个都在等待龙国联邦的回应。

    没办法，现在任何一个联邦都无法用任何手段联系上龙国境内地外交使者，龙国仿佛被一层谜雾给笼罩了。

