    “我没什么要教你的了。”

    特斯拉只能在心里感慨陆离真的很适合当驱魔人，如果陆离的理智值不偏离合格线太多……特斯拉打算给陆离一次机会。

    “用手触碰树桠吧，它会在你触碰后发生变化，变化程度取决于你的理智值状态。”

    陆离点点头，抬起手掌向桌面上漆黑枝桠，指尖触碰树枝粗糙的表面。

    难以言喻的晦涩气息顺着指尖钻入脑海，恍惚间，一副诡谲幻象浮现在他脑海中浮现。那是一颗枝叶繁茂，树冠如伞盖一般的巨大榕树，冰凌般层层堆积的粗大树干漆黑如墨，不只是树干，树枝与叶子同样都是漆黑的颜色，组成这颗漆黑的庞大榕树。画面的边缘远处，隐隐有人类建筑存在。

    幻象短暂存在于数秒，如泡沫般破碎。对面的特斯拉怔怔看着桌面。

    陆离顺着他的目光看去，一条枝桠形状的灰烬留在桌上。

    今天也在下雨，但没有风，灰烬没像昨天那样被风吹散。

    陆离从特斯拉的神情中察觉到什么：“很糟？”

    “不是很糟。”

    特斯拉摇摇头，手指搓着食指的银色戒指。

    “是非常糟。”

    ……

    阴沉天空，细雨落下，雨伞发出细微的噗噗声响，边缘下方显露半张面孔。

    陆离捧着牛皮纸包，走在回水手街道的路上。

    他走在靠近排水沟的路边，步伐不快，说明他在思考。

    陆离还记得在自己坦然说出已经进入幻象期后，特斯拉脸上的震惊。

    “你为什么不早说？”

    “你没问。”

    两边都弄错了一件事。

    第一次失败后，陆离以为特斯拉组织意识到他理智值的阶段，而特斯拉以为陆离的情况并不严重。

    毕竟他太正常了。

    理智值到达幻象期的患者会有的表现：癫狂、敏感、不相信一切，对所有事物质疑。

    除了最后一个沾边，其他不曾出现在陆离身上。

    特斯拉忍不住好奇问道：“现在的你看到那些东西，听到那些东西，感知到那些东西了吗？”

    “嗯。”陆离眼眸微动，询问道：“可以详细说说吗？”

    理智值降低到幻觉期后，身边将出现里世界存在的投影，以及耳边回荡的呢喃声与窃窃私语。

    大多数人在这种情况下会变的神经质。

    但不包括驱魔人。大部分与怪异打交道的驱魔人并不畏惧幻觉。他们就像陆离，知道这些是投影，无法伤害到自己。除了偶尔会造成一些困扰，比如战斗时难以分辨，或者被呢喃声吵得失眠。

    可这不是全部。

    那些投影与声音出现的同时，会带来它们本体的气息。那不是人类所能承受的晦暗气息，那种气息哪怕仅仅被投影带出来百分之一，就足以让人癫狂。

    这种气息会感染这个人，让他的理智值继续下降，直到这个人承受不住压力而疯掉，又或者撑过这一阶段，理智值降到更恐怖的阶段……

    这就是在理智值未曾具现化的早期，除魔人们损失巨大的原因。

    现在的人们则能通过理智值测试判断自己的状态，进行休息与疗养，让自己脱离幻象期。

    可以说气息是幻象期恐怖的真正原因——

    但这不曾发生在陆离身上。

    陆离身上所出现的只有幻觉与幻听。它们带来的晦暗气息陆离无法感知到分毫。

    或许与自己不是这个世界的人有关？

    陆离若有所思。

    “我会将这件事连同你的文档一起送去区域分部。坦白说，如果不是你看起来真的很正常，估计这份文档在我这里就被否决了。我欣赏你，所以我更需要你活下去。”

    “我会无法加入调查员吗？”

    “机会很大，你知道理智值降低的负面作用已经困扰我们数百年了。你的情况是很重要的一个发现，如果可以普及，我们就不再是被怪异完全压制的状态了。”

    “不过分部那边或许会派人拉着你问个不停，比较繁琐。”

    “没问题。”

    陆离想不到其中有什么坏处。

    能得到知识，能得到报酬，会被调查员保护，还能让这个世界变得更安全。

    “我的理智值还会继续测试下去么。”

    “会的……大概在这几天。我们得首先搞清楚你此时在什么状态。”

    “下一次用什么，去接近那颗榕树吗？”

    “是一根树杈……等等你怎么知道它是榕树？”

    “触碰树枝的时候，我看到了。”

    “出众的灵异感知能力么……。”

    “灵异感知能力是什么？”

    “这是内部信息，现在不能告诉你，等你加入我们才能告诉你。”

    陆离没再追问，转而问道：“昨天出现在我房间里的森格，他是调查员的人吗。”

    “一位路过贝尔法斯特的调查员友情客串，回来后他对你的印象不错，所以这次测试我亲自过来了。”

    “我没问题了。”

    陆离适可而止，没再问个不停。

    特斯拉往柜台处看了一眼，他的咖啡还没来。收回目光看向准备离开的陆离：“先别急着走，你身上有东西。”

    他身体前倾，拿着一只写满繁琐文字的羊皮纸当作手帕，擦拭陆离的衣袖。

    那里是干净的。

    冥冥之中，陆离忽然感觉周围的光线骤然暗下，怨毒地低语在周身响起。而只是一瞬间，地狱消失，光线恢复如常。

    就好像刚才什么都没发生。

    “好了。”特斯拉坐回位置，叠起那块羊皮纸。

    陆离问道：“那是什么？”

    “沼泽之母的印记。你不会以为邪神领地是自己的花园可以随意出入吧。”

    特斯拉的话语让陆离想起他最开始说的：你很果断，很幸运，也很大胆。一个人敢进入邪神领地，而且居然“几乎”安然无恙的归来了。

    这是他说几乎的原因？

    “我没有花园。”陆离说道。

    他没有钱。

    “这不是重点……算了，下次再进入邪神领地，哪怕只是经过也要记得回来驱除印记，不然会很麻烦，它们都是靠这种手段给路过领地的人留下印记，然后蛊惑它们。”

    啪——

    鞋底踩入水坑，溅起一片水花。

    一些落在裤腿上，感受到冰凉，陆离回过神，抬眸看了眼熟悉的街道，走向前方的长屋。

