    再三跟爸妈说明自己和简陌桑不是男女朋友之后，爸妈这才没有再问，对于自己和慕辰之间的事情，白雪也没有提，总觉得还不是时候。

    陪着爸妈吃过晚饭之后，白雪都没有可以去注意时间，反正都已经和慕辰说好了，今天晚上会在九点之后才回去的。

    “小雪，时间不早了，你是留在医院过夜，还是回去？你明天要上班吗？”眼看着时间不早了，白母这才问了一句。

    “是啊，小雪，你要是要回去的话还是早点回去吧，大晚上的，一个女孩子不安全。要是明天不上班的话，今天晚上就留在医院过夜吧。”白父也连忙说道。

    “不用了，我还是回去吧，明天还要上班呢。”白雪看了下时间说道，虽然慕辰允许她九点之后再回去，但是并没有同意她不回去了。

    听到白雪这么说，白父白母也没有挽留白雪，只是一直叮嘱白雪回去的路上要小心。

    从爸妈那里出来的时候，白雪立马就给慕辰打了电话，说好的要打电话给慕辰的。

    “你怎么来了？”白雪才刚拿出手机，慕辰的车就停在了白雪面前。

    “你要是再晚出来十分钟还没有给我打电话的话，说不定我现在已经进去见岳父岳母了。”慕辰看了白雪一眼说道。

    现在早就已经过了晚上九点了，慕辰在九点之前就从公司回来了，然后白雪果然没有在九点之前回来，慕辰就一直在等白雪的电话，可谁知道白雪一直没有打电话过来。

    眼看着马上就要十点了，慕辰这才开车出来接人，刚到医院的时候，就看到白雪从医院门口出来了。

    “对不起，因为太长时间没有见到，有很多的话想要说，所以才耽误了时间。”白雪小声道歉。

    其实要不是爸妈提醒她可以回去休息了，恐怕她还会在医院待上好长一段时间，幸好慕辰不知道这件事。

    “好了上车吧，你要不要去吃什么东西？”慕辰宠溺地看了白雪一眼，无奈说道。

    他也是担心白雪那么晚都没有回去，会不会有什么事情，给白雪发了信息没有回，打电话又不知道会不会打扰到白雪，索性直接就先开车过来了。

    “没什么想吃的，我们还是回去吧。”白雪打开副驾驶的车门，坐好之后才对慕辰说道。

    再这么吃下去，自己完美的身材可就不保了。

    “女孩子还是要有点肉才可爱，你还是有点瘦了。”慕辰看了白雪说道。

    在别墅养伤的大半个月的时间里，他几乎每天都让刘妈给白雪炖了补汤，但是白雪喝了大半个月，也不见身上多长点肉，倒是别的地方又长大了一些。

    “我觉得我这样挺好的，我才不想变胖了。”白雪撅了噘嘴，都说一白遮三丑，一胖毁所有，唯有胖是万万不能的。

    慕辰听到白雪的话，无奈的笑了笑，又不是让她完全变成胖子，只是想让她再长点肉，这样抱着才不会有那种轻飘飘的感觉。

    回到别墅之后，白雪直接就被慕辰拉到了浴室，温热的水从花洒一路淋下，很快就将两人都淋湿了。

    “慕辰，你要洗澡能不能别这么着急？”白雪很不自在的看了慕辰一眼。

    “这种事情当然会着急的。”慕辰呢喃着。

    白雪听到慕辰的话脸上一片通红，心里却忍不住想到，昨天晚上慕辰都要了好几次，怎么今天又这么急切呢？

    被慕辰轻柔的吻着，很快白雪的手臂不自觉的攀上了慕辰的脖子，整个人的身体也紧紧贴在了慕辰身上，仿佛只有这样才能让她找到一个支撑点。

    白雪迷糊着眼睛昏昏欲睡的时候都在想，慕辰怎么就有这么好的体力呢？难道是他偷偷嗑药了不成？可是自己并没有看到慕辰吃过药啊？

    看着白雪在自己怀里睡下，慕辰这才心满意足的揽住了白雪。只有白雪白雪每天晚上在自己怀里昏睡过去，慕辰才会觉得心里踏实，不然总觉得白雪随时都有可能会离开他。

