    “世界树？你的意思是……明非是一棵树吗？”

    古德里安满脸呆滞，还用手比划着巨大树干的模样。

    “没人说他是一棵树！”

    曼施坦因掀开冰海残卷的一角，将上面记载的内容朗诵出声。

    “……为了让整个世界都井井有条地运转，奥丁创造了一颗巨大的梣树，树中包含了世界上所有精华，这颗大树也被称为世界树——‘伊格德拉修’！”

    “这颗大树有三条根，其中一条延伸到了遥远的巨人国，在那里有一条神秘的智慧泉不停地灌溉着伊格德拉修。”

    “据说，喝过智慧泉的人，就会拥有通晓过去、现在与未来的能力，而智慧泉的守护者不是别人，正是神明奥丁的宿敌，冰霜巨人的后代——巨人尤弥尔。”

    “知晓这个消息后，奥丁想喝一口智慧泉的泉水，但尤弥尔肯定不会让他如愿以偿，于是奥丁就侨办一个快渴死的老人想要骗过尤弥尔，但被戳穿身份。”

    “尤弥尔给了奥丁两个选择，献祭出一只右眼；或是马上滚，一辈子不准靠近智慧泉。奥丁为了获得无穷的智慧，以牺牲了右眼的代价喝到了一口泉水，但因此他也看到了一切。”

    “他看到了什么？”古德里安被故事吸引，情不自禁地问。

    “他看到了……黑龙尼格霍德咬断世界树的树根，世界迎来末日，诸神黄昏降临！”

    “我都要被你绕晕了，你到底想表达什么？路明非是智慧之泉？还是冰霜巨人？还是奥丁？”古德里安崩溃地问。

    “都有可能！”曼施坦因神情肃穆，“他身上很有可能流淌着神明的血！如果我能断言他是个什么东西，就不是和你在这儿翻老书讲故事，而是直接把他押送给校长了！”

    “可不论是奥丁还是巨人，在北欧神话里，他们可都是黑龙皇的死敌啊，倘若明非真的是神明的后裔，这对我们不见得是坏事！”古德里安说。

    “古德里安，别天真了！黑王是人类的敌人，可神明也不见得是和人类一个阵营的，那些高高在上的家伙们早已抛弃了人性和情感，况且我们连‘神明’是什么东西都不清楚……神明的血裔，不行！哪怕只有万分之一的可能这事也得慎重处理，我要赶紧拟一份报告交给校长！”

    “路明非会怎么样？”古德里安仿佛遭了雷劈。

    “大概会被关在冰窖，成为研究对象。”曼施坦因掏出手机。

    “你不能这样做！我一路上都在告诉那孩子卡塞尔学院不是一间非正常人类研究中心，这儿是混血种们的家，我们都是他的家人，你见过有家人把孩子幽闭起来解刨的吗！”

    古德里安一巴掌拍飞曼施坦因的手机，发了疯似的大吼。

    “到不了解刨那种程度！最多会像对待银背大猩猩那样每天观察他，再就是通过诺玛扫描他的血液状态和分析基因组成。”曼施坦因沉声道。

    “可是我们不能这样做啊……我们没有权利这样欺骗一个孩子。”古德里安没来由的有些悲伤。

    “理由。”曼施坦因直视着老友的眼睛，雅利安人独有的蓝灰色眸子里闪着金属般的冷光。

    “明非他……是我见过最懂事的孩子啊！”古德里安耷拉着脑袋说，“我对他模仿他父母的口气说出‘我爱你’的时候，所有人都觉得可笑，只有他没有笑，而是很认真的回复我‘我也爱你们’。”

    “那个孩子的眼里，藏着温柔的光啊！”

    “你的意思是，他骨子里的人性大过神明的冷漠？”曼施坦因问，“那这和他会不会对我们造成威胁有什么关联？”

    “我不知道，可威胁论本就是伪命题啊，我们没有权利把一个懂事的好孩子当作活物标本或是动物园里的银背大猩猩。”古德里安眼神诚挚。

    “还记得吗，我们以前被当成精神病和疯子、暗无天日的那段日子。那时候我们心照不宣地隔着铁栅栏互骂，生怕暴露出哪怕一点点内心的恐惧和懦弱，害怕自己的人格都被黑暗给压垮！”

    老友的话让曼施坦因整个人愣住了，他蹭亮的光头折射着穹顶的光，但在他的眼里看不到一丝光彩，不堪的回忆如潮水般将他淹没。

    “果然是两个小疯子，脑子里装的全是粪便不如的污秽！”

    “抽他耳光，把他牙齿打掉，让他再也骂不出那种肮脏的话！”

    “快点滚过来，今天的意志力测试还没做完！1000减7？”

    “993……986……979……”

    满身灰尘和血污的男孩坐在刑椅架上，有人守在他身后手里拿着巨大的镊子和剪刀，他每答错一次就要被拔掉一根指甲，双手双脚被鲜血浸得通红，泪水和鼻涕混在脸上模糊了视线。

    那时候他甚至不知道苟延残喘活着和毅然决然死去哪一种更好，他渴望血液深处某种东西赶紧醒来，能带他逃离这个非人的地狱……

    哪怕把灵魂出卖给魔鬼！

    ……

    没有人能在午夜时分潜入图书馆地下。

    这里的安全系统由全球最先进的人工智能——诺玛控制，门禁的红灯以固定的频率二十四小时不间断闪动，诺玛的电子眼监视着卡塞尔学院每一寸私密的角落。

    诺玛的中央主机被安置在地下一到六层，如果平移到地面上这台超级计算机能相当于一个普通住宅区的单元楼大小！

    层层的身份验证系统与密不透风的红外激光扫描仪能阻隔一切不轨之徒，哪怕使用C4炸药也伤不到这里坚不可摧的合金板材外壁。

    但今晚，图书馆地下传来轻微的响动，像是老鼠在幽暗的角落里窃窃私语，有人踮着步子走来。

    红外激光扫描到一道魁梧身影但摄像头始终显示“未识别来者身份”，红灯闪动频率骤然增高，警报系统一触即发。

    黑色的磁卡在黑暗中划过卡槽，即将响起的警报与红外系统瞬间熄灭，九道金属门依次打开，一条直通中央主机的路出现。

    安全系统彻底进入休眠状态，不速之客踏在冰凉的地砖上缓缓前进，如入无人之境。

