    

    苏星钏看到了什么呢，原来地上的所有的人的脸都成一个模样了。全部乌黑，还冒着烟。所有的人都已经晕了过去，现在就是让这些人的家长来认人，怕也认不出来了。

    侯齐恼怒他们说自己的妈妈，这可是他心里的逆鳞，所以基本上用了5分力，把所有的人都打成了大圆脸。而且雷属性的自带灼烧，这也把所有人的脸烧的乌黑，还冒烟了。

    跟着苏星钏的一个女的，颤抖的说道“副社长，我们还是从长计议吧。我可不想自己的脸成了他们这样。”另一个马上点头同意。

    苏星钏想起侯齐的速度，看着这群人的脸，然后摸了摸自己的脸，想到侯齐刚刚把自己扔出来的举动，要是自己再激怒他，他可能真的不会手下留情，终于说道“我们走！”。三人迅速的离开了，只留下一地的昏迷的添狗。

    等三人走后，其他远远看的人，才慢慢的走近。看到地上昏倒的人的惨样，其他的不由得摸了摸自己的脸。

    “真是狠人呀，俗话说打人不打脸。可这不止把脸打成这样，还冒烟了！”

    “是呀，刚刚吓了我一跳，不过这刚刚报到，为什么呀！”

    “你难道不知道一号别墅住的是谁？在北部战场考核的人，都知道这人有个外号叫杀神！不到4天的时间，死在他手上的尖刀族就6，7万了！”

    “我靠，那这些人还敢惹他呀！”

    “你不知道，红颜祸水吗！刚刚那个美女真是漂亮呀，有人为博女人一笑什么事情干不出来呀！”

    “我们还是赶紧走吧！闲事莫管！”

    “走，走！”围观的人，都快步地离开了这是非之地！

    这时庞达海不知从哪里跑了出来，看着地上的人，犹豫了一会儿，暗暗的想到“富贵险中求！要是搭上这么个高手，以后不管做任务，还是干别的。都有大靠山了！”庞达海小心翼翼的走进了侯齐的别墅里。

    侯齐呢，把人扇出去以后，心里感觉挺舒坦的，不过回到屋里后，看见满屋字都是红色的，粉色的，心情又不愉快了。正打算上楼去看看，是不是楼上的房间也成这个样子了。

    “侯齐，老大，我来看你了！你没有事儿吧！”庞达海在门口大声的说道。

    侯齐一听就就知道是庞达海，转头走到门口果然见他在院子口哪里，正尴尬的看向里面。

    侯齐正要说话，突然发现这个死胖子，居然身体往外侧，两只脚也是一前一后。这是随时准备逃跑的姿势呀！

    侯齐戏虐的说道“好呀，你个死胖子。你刚刚摆了我一道，还敢来呀！”

    庞达海赶紧说道“老大，大哥，我刚刚是一时鬼迷心窍了。可是你也不能怪我的，你刚刚来，不知道苏星钏那个女人的厉害，老大，你不怕，因为你的实力高深，更能抵抗她的魅惑。可是我不行呀。我只是小人物，你要理解呀！不过经过这次的事以后，我会坚定的站在您这边的。”

    侯齐听完这个胖子说的以后，身形一闪。就来到了门口，站在了庞达海的后面。说道“坚定的站在我这边，怎么你心里还想着要逃跑呀？”

    庞达海脸色僵硬的转过头，他没有想到侯齐的速度竟然会那么快，这都要哭出来了！“侯老大，我没有要逃跑，只是有点害怕！毕竟我的脸已经够大了，如果你要是再给我几巴掌。我的脸就和肩平了。”

    侯齐也发现这个胖子，虽然胆小怕事，但是脸皮不是一半的厚。于是没好气的对他说道“进来吧！”

    庞达海暗暗的松了一口气，知道这关算是过了。走到一楼大厅后，他见侯齐看着周围的粉色直皱眉，便说道“老大，我知道你不喜欢这个颜色。这都是小事儿。你通知一下后勤处，花10个功绩点，他们很快的就能换上你喜欢的颜色了。”

    侯齐问道“真的？”

    庞达海说“当然了，我这就通知后勤处！让他们过来给你换！”

    侯齐点了一下头说道“那你告诉他们换成青绿色的吧，我喜欢绿色的！”

    “绿色的，好的，我知道了！”庞达海马上通知了后勤处！结束通话后，说道“大哥，他们马上就来！”

    侯齐笑着说道“这件事，谢谢你了！来坐！我还有事儿咨询你呢！还有别叫我大哥，弄的和黑社会似的。你就叫我侯头吧！反正别人都是这样叫的。”

    庞达海满脸笑容的说道“好，好的，侯头。不过什么是黑社会呀？”

    侯齐这才反应过来，联邦根本没有黑社会一说。于是解释道“就是社会的不良组织！对了，你能详细的跟我说一下新生排名战吗？”

    “当然可以了！首都大学的所有的消息，我知道的一清二楚！”庞达海说起这个脸上神采飞扬的。

    当即说道“要知道，新生报到，所有的排名是原来的时候是按照测试的实力来的。今年比较特殊，是按照测试和实战的情况来排名的。但是那毕竟是两个月以前的排名了。进入大学一个月后，学校就会再组织一场排名战。排名靠后的人可以有一次机会挑战排名靠前的人。”

    “胜利后，就可以得到相应的待遇！这也是新生展示自己机会，到时候会有很多老师观战。如果被那个老师看重，那以后上这个老师的课的话，就可以少付功绩点，或者免费了！”

    “所以，侯头，你要当心了，有的人为了名次无所不用其极，往年就有第一名在赛前被大二，大三，或者大四的人故意打伤，从而失去第一名的。”

    侯齐问道“这种情况，学校没有人管吗？”

    “没有，要知道我们将来面对的是凶残的外族，所以你在学校里只要不闹出人命，基本上就没有人管你。”庞达海沉声说道。

    侯齐疑惑的说道“那学校不乱套了，正还不每天打个不停！”

    庞达海摇头说道“打人也是需要成本的。不信你看看，你的终端上的功绩点，我估计这会儿已经被扣了不少了！”

    侯齐大声说道“什么？”，打开自己的终端，看到自己原来1500的功绩点，已经剩下1200点了，果然少了300点。“怎么扣了那么多！再说这是他们先挑衅我的。我是正当的防卫，这都要扣我的吗？”

    庞达海无奈的说道“不管怎么样？打人或者被打，都要被扣的。所以打人的成本是很贵的。要知道，2个功绩点就可以换一份强身液。你算算打人多费钱！”

    见侯齐有些懊恼，庞达海接着说道“所以，侯头，我告诉你，差不多所有的人都知道，首都大学的第一个潜在的规则就是千万不要招惹红玫瑰社团的副社长-苏星钏，因为她不用动手，就能让你永无宁日。这是其他四大社团付出血的教训后，得到的结论！”

    侯齐仔细一想也是，苏星钏可以凭借着自身的魅惑之力，影响其他的人。如果被她迷惑住了，那么她稍加引导，那么得罪她的人肯定没有好日子过。怪不得，在学校的门口，其他社团的社长，明明比她的修为高，也不敢轻举妄动呢。        

