    第303章 坦诚相待

    “他怎么还在看我？什么意思，莫非他真能看透？”

    千仞雪的心中，显得十分慌张。

    “我的计划绝对不容许失败，这不是为了那个女人，而是为了武魂殿。”

    “20年，我苦苦坚持了这么久。如果有人破坏了我的计划，我必定与之为敌。”

    “可是宁霄……”

    “好不容易让我心动一回，总不能让我这么绝情吧？”

    千仞雪的心中, 在做着剧烈的挣扎。

    千仞雪自己的天赋实在太强了，为了计划，她从未认真的修炼过，却都有了如今这么高的修为。

    所以，千仞雪的目光很高很高。

    同辈男性，能够入得她的眼的，也只有宁霄一人。

    “宁霄，希望你只是因为我雪清河的身份，而在开玩笑吧。”

    “不然，你要是真的知道了我的秘密，我该怎么办？”

    千仞雪的心中，实在太纠结了。

    这不到一分钟的时间中，千仞雪却仿佛经历了好几年的争斗。

    如果，宁霄真的看破了她的伪装？她真的能够狠下心来对付宁霄吗？

    宁霄的下一句话，让千仞雪的心如同雪崩的一般。

    “我的意思是，你不是雪清河，而是千仞雪，前任教皇之女。”

    宁霄的神色依旧平平淡淡。

    可, 千仞雪的身体却忍不住的晃动着。

    千仞雪？

    千仞雪？

    一个熟悉又陌生的名字, 此时听起来，却感觉那么的刺耳。

    宁霄竟然真的说出了真相。

    “噌~”

    宝剑出鞘的声音传来，千仞雪骤然起身, 一下子就拔出了她的宝剑，剑指宁霄。

    千仞雪没有说话，她神色复杂的看着宁霄。

    终于，手中的宝剑还是对准了宁霄。

    可下一步，该怎么做，千仞雪又迟疑了。

    一剑封心，一了百了。

    她的计划依然能够进行。

    但，忍心吗？

    她的心很软很软，对于这人，实在下不了手。

    “小雪，想不到你竟然如此绝情。本以为，我们的关系已经够好了，没想到你还是如此对我。”

    宁霄一副痛心疾首模样，更是让千仞雪心中难过。

    别人把她当朋友，她竟然想要杀别人，这是多狠的女人啊？

    千仞雪手持宝剑，她就呆呆地停留在原地，进也不是，退也不是。

    “你到底是什么人？”

    千仞雪神色沉重，质问着。

    “七宝琉璃宗, 宁霄。小雪，我不是你的敌人。我觉得，以我的这个身份，与你谈合作，应该没有问题吧？”

    宁霄坐在椅子上，对于那把指着自己的宝剑，他一点都不在意。

    千仞雪凝视着宁霄，任她百般聪慧，也想不明白宁霄的葫芦里到底卖的什么药。

    思考了好一会儿，千仞雪还是决定收回宝剑，坐在宁霄的对面。

    先前那冰冷的模样消失的不见，此时，千仞雪看起来又是那样的温文尔雅太子雪清河模样。

    她只是想看看，宁霄所说的合作到底是什么。

    “宁霄，你什么意思？”

    “嘶~你这模样，让人看着真是不适应。既然想好了与我合作，难道你不该以真面目示人吗？”

    听着宁霄的话，千仞雪有着短暂的思索。最终，还是露出了她本来的模样。

    金色长发与那盛世的容颜相配合，实在是太美了。

    灿金色的衣裙，包括着她的身躯。那身材，简直让人馋得流口水。

    “你好，我叫千仞雪，重新认识一下。”千仞雪开口道。

    她的声音也变了，不再是雪清河时的那中性的声音，此时显的清冷而温柔。

    看着千仞雪如此模样，宁霄顿时感觉整个人都舒服。

    明明知道她是女儿身，却总是以雪清河的模样示人。

    你知道宁霄每次看到她的时候，那浓郁的好奇心，以及对美好事物的向往，让宁霄心里有多痒痒吗？

    “你好，我叫宁霄？”宁霄也笑着回应着。

    听着宁霄的介绍，千仞雪突然笑了。

    那先前剑拔弩张的氛围，在她这一笑之下，全都烟消云散。

    “你是什么时候发现我的身份的？”

    “此事说来话长，非三言两语可以说明白。日后，我們找个机会彻夜长谈，坦诚相待，我知你深浅，你知我长短。”

    “噫，我怎么感觉你在调戏我？”

    “哪有？”

    随着一句玩笑话，两人之间的关系再次恢复。

    “小雪，我真的不是你的敌人。先前所说的合作，绝非空话。”宁霄正的正神色，开口道。

    “你想说什么？”千仞雪疑问道。

    “七宝琉璃宗与武魂殿并没有深仇大恨。”

    “一直以来，武魂殿为大陆魂师事业做出巨大贡献，这是世人有目共睹的。”

    “有武魂殿的存在，大陆也会显得相对安静一些。他们镇压了一些世人所看不见的邪恶。”

    “我想，若是没有武魂殿的存在，大陆也会变得相当混乱。”

    听着宁霄对武魂殿的认可，千仞雪的心中也感觉十分的舒服。

    “你的武魂是六翼天使，这本就是武魂殿传承的武魂。按理说，由你来接任武魂殿教皇，才是最合理的。可是偏偏现任教皇却是比比东。”

    “个中原因我不了解，但我知道，属于你的东西被剥夺，你的心中应该很不甘心吧？”

    “小雪，我说的要与你合作，就是我愿意帮你重登教皇宝座。”

    重登教皇宝座？

    千仞雪神色一凛，这可真是好大的口气。

    要知道，如今的武魂殿何等强大。

    武魂殿现存魂师数量，远远超过两大帝国加上上三宗魂师数量之和。

    顶级高手，也绝非两大帝国与上三宗可比。

    现在，宁霄竟然告诉她，要帮她重登教皇宝座。

    这怎么可能？

    看着千仞雪那一副不相信的模样，宁霄明白她心中所想。

    竟想挑衅天下第一势力，

    这口气，确实有点大哈？

    宁霄微微一笑，魂环显现。

    看着那一幕，千仞雪顿时瞪大了眼睛。

    红、红、红、红、红、红、金、金！

    这，

    这，

    这？

    千仞雪都有些语无伦次。

    这魂环配置，是个什么鬼哦？

    一溜烟的红色魂环，那可是十万年魂环。

    就连那个女人，两个武魂加起来，也没这么多红色魂环。

    你当这是大白菜喔？

    最后面的那两个金色魂环，更是让千仞雪匪夷所思。

    8个魂环，魂斗罗！

    宁霄的修为，同样让千仞雪大为震惊。

    别人不知道宁霄的年龄，她知道。

    如今的宁霄，貌似才18岁吧？

    18岁的魂斗罗，这是人能做到了吗？

    可惜，千仞雪不知道的是。

    宁霄的修为已经到了90级，只是没有附加第九魂环罢了。

    不然，她会更震惊的。

    (本章完)

