
维可的剑术，出神入化！

现在她才仅仅只能发挥出鬼王初期的实力，就如此惊世骇俗。如果是前世作为鬼剑宗主的天师级实力，又会是怎样一番景象？

或者就算是今生今世，她能重新恢复到鬼王巅峰的话，恐怕也是神佛辟易吧？

维可手中的漫天剑光，化为一枚闪烁的寒星，朝着冥二眉心刺去！

“好快的剑！”

冥二也是心中惊骇，想要躲避。却发现维可这一剑，也和傅洋刚才的那一爪击一样，居然从四面八方封死了他的气机。

无论朝着哪个方向躲避，都无法脱离这一剑的攻击范围！

噗……

冥二猛然张开嘴，从里面喷吐出一条精钢打造的舌头，上面还长满了锋利的尖刺，如同青蛙之舌。

铛！！！

一声金属颤音响起。

冥二从嘴里吐出的精钢蛙舌，准确地抵住了维可的剑尖。

但也仅仅只是一瞬间，整条精钢蛙舌立刻布满了细密的裂痕，噼里咔嚓的碎裂开了。而维可手中剑势未绝，继续往前刺送而去。

可是冥二作为神影卫中的超级强者，岂是这般好对方的？

虽然只是阻挡了维可一刹那，但也足以他立刻躲闪。脚尖儿在地面轻轻一点，就朝着后方倒飞出去……

冥二双手朝着两旁伸展，好像一只大鸟一样。然后往前猛然一推，体内法力汹涌，从虚空中再次凝结出大量的寒冰长矛。就要朝维可投掷出去！

突然之间，他却觉得心里涌起一股危机。

悚然一惊：“不对！那个鬼道传承的小子呢？！”

低头一看，傅洋居然正好站在他下方的空地上，双目漆黑如墨。正用一种洪荒凶兽般残忍暴戾的目光，死死盯着他。

接着……冲天而起！

因为那巨大的反冲力，将原本站立的地面都踩踏出一个巨大的云环状裂痕坑洞。

荒六式，第二式。

撞！

傅洋此时进入到一种奇妙的状态之中，脑海之中一片澄澈。恐惧、惶惑……等等普通人都有的情绪全都消失了。

只剩下了绝对冷静的厮杀战斗意识，做出最正确的判断来。

轰隆！

傅洋冲天而起，如同一只扑上天空的猛兽。狠狠撞击在冥二的身躯上，把他直接给撞得飞上了天……

至于那还没来得及发出的寒冰长矛攻击，也全部消失不见了。

与此同时，本来隐藏在四周灌木丛树林隐蔽处的三名超强的巅峰狙击手——蝮蛇、毒蟒、准猿。在这一刻，他们终于出手了！

蝮蛇和毒蟒，是X特勤战队的成员，平日里也会执行一些围杀邪恶灵异强者的任务。所以这次也算是轻车熟路，早就已经将混合了朱砂、符咒的破灵弹准备好了。

而准猿，实际上是一名特种兵中的精锐。

以往都是被国安局特调，去国外执行一些秘密的刺杀敌对势力首脑、华夏叛徒等通缉犯。这还是第一次参加对灵异强者的围杀。

所以心情激动万分，全神贯注，拿出了自己看家的功夫！

三连发狙击术！

顾名思义，一心三用，同时控制三柄狙击枪。

这种能力，实际上已经超越普通人的范畴了，在X特勤队中也算是厉害的技能了吧？

“真是大开眼界啊！我本以为自己已经走到了特种兵的巅峰，见识了各种秘密信息。却没想到，在普通人的世界背后，还隐藏着这样一个危险一百倍，也精彩一百倍的世界啊。这次之后，如果能活下来，我一定要加入X特勤作战队。甚至……零组啊！”

准猿心潮澎湃。

在冥二被傅洋一下撞飞到空中的一刹那，判断是出手的最佳时机。

砰砰砰！

枪口装了消音器的狙击枪，几乎是同时发出了三枪。其中一枚子弹是X特勤留下的破灵弹，还有两枚则是狭长尖锐的特种狙击枪子弹。

三个狙击手虽然相隔很远，彼此也没法商量。但作为顶级狙击手，都选择了这个最好的机会出手！

一共五枚子弹，从三个不同的方向同时射向空中毫无着力的的冥二……

破灵弹？！

他瞳孔猛然一缩。

知道若是被击中，必然会对法力造成极大影响。恐怕就难以抗衡傅洋和维可夫妻俩的联手攻击了。

“该死！”

冥二怒吼一声，居然在无依无靠的空中还能翻转身体。躲过了三枚破灵弹的射击。

反而是剩下的两枚普通特种狙击枪子弹，他没有在意去躲避——也已经来不及躲避了！

噗嗤噗嗤。

子弹洞穿血肉的声音响起，冥二中枪了。

他虽然是冥威将作营的人，但毕竟身份高贵，所以在改造自己身体一途上，并没有之前的冥七——也就是大匠幻无情那样彻底和疯狂。

还保留了一些作为人的基本形态。

而只要是人，就会觉得疼痛……

两枚狙击枪的子弹穿透血肉，死死的镶嵌在了骨头里面——他浑身的骨头早已经换成是合金精钢铸造的了！

“啊啊啊！！！该死，你们，全都要死！”

冥二在空中发出愤怒的吼叫，浑身突然散发出一股巨大而强烈的法力波动。

这波动太过强悍，以至于他甚至不施展法术。光靠法力波动，就制造出一圈圈透明的波纹朝着四面八方扩散出去……

本来维可和傅洋刚才见三位狙击手同时射击，正打算联袂冲天而起，继续对这家伙来个致命一击！

却被这一股强大的法力波动给拦了下来，又重新落回了地面。警惕的看着他。

噗嗤，噗嗤……

冥二的身躯突然膨胀、变大，然后发出血肉皮肤被从内部撑破的声响。一身宽大的黑袍变得粉碎，像一只只黑色的蝴蝶般从空中飘飞而下。

“尔等蝼蚁，见识本座真正的实力吧……八臂冰魔！！！”

冥二的声音在空中响起，好像带着重量一样砸落。震的傅洋和维可都耳膜生疼。

方圆上百米的范围之内，温度陡然下降！！！

不到一秒钟的时间，狂降几十度，几乎到了零下。花草树木的叶子上，以肉眼可见的速度出现了一层白色的寒霜……（第二更到）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5472164"  chaptername="第六百一十五章  八臂冰魔">加入书签</a>
</div>
