
霍氏的总裁秘书小周，一直是跟诚诚有联系方式的，但是诚诚很少有事情能够联系他，没想到第一次打电话过来，就要换掉霍氏商场效益很不错的合作商。

虽然霍廷宸之前安排过，诚诚的权威相当于他，但是，在落实这件事情的同时，小周还是敲响了办公室的大门，将这件事情，告诉了霍廷宸。

霍廷宸正在全神贯注的处理手头的文件，听到小周说诚诚打电话来要换掉合作商，对于这个决定倒是没有质疑，让他马上去办，但是思前想后，还是让人调来了诚诚所说的商场的监控录像。

在霍廷宸的心里，一直知道，诚诚是一个稳重的孩子，从来不会做什么出格的事情，而且，今天沈清燃带着两个孩子出去，他也是知道的。

虽然明白有两个孩子在身边，燃燃不会出什么事情，但是还是忍不住担心这个女人，这个女人，真的是自己的命中劫，霍廷宸无奈的摇摇头。

助理的工作效率很快，监控很快就拿来，当看到沈清燃在商场受了委屈的时候，霍廷宸的脸色虽然看起来没什么变化，但是周身的气场，却一下子冷了几度，跟在他身边的助理，顿时就感觉到了总裁身上散发的怒意。

虽然知道是小少爷的事情，但是助理还是惊讶于霍廷宸如此外露的怒气，要知道，当年公司危急时刻，到处都出问题，总裁也是一手杀伐决断，不管对手给了什么招数，都不能让他的情绪起伏分毫。

果然，还不等助理想完，霍廷宸抬起头，眼睛里的寒光，让人后背发凉。

“跟在江诗悦身边的人是谁？”

“是容城许家的三小姐，许筱筱。”助理马上回复道。

“去处理了，还有江家。”霍廷宸的眸子冷硬，他的手，在桌子上敲打了两下，助理会意，马上转身出去。

将手里的文件放回原地，霍廷宸的手放在桌子上，有节拍的敲着，江家有爷爷的关系，不能轻易的断开，但是，想要整治江家，还是很容易的。

虽然眼前刚跟江诗悦说清楚关系，不是跟燃燃公开恋情的绝佳时机，但是，霍廷宸不允许沈清燃受一点委屈。

这店里的所有人，都逃不掉。

商场门店里。

听到诚诚这么大的口气，店长一愣，继而脸上也带着几分怒意。

一边的小职员，看店长都黑了脸，也不再忍耐，“小孩，我不管你是谁，别在我们的门店里闹。”

“怎么，有张黑卡了不起吗？谁知道是真是假？”

“刚刚来的两个女人，一个比一个长得妖艳，难不成是被什么人包养的？那你们两个小孩，不就是野种吗？不，还有个更贴切的名字，叫私生子。”

店长心里也憋着一口气，所以看到手底下的人攻击诚诚和睿睿，也没有阻拦。

有人意识到店长纵容的态度，骂的更加起劲儿，或许是觉得说话不过瘾，竟然还要上前动手。

沈清燃本不想要跟这些人再做纠缠，看其中一个长得刻薄的女人，竟然要伸手推诚诚，沈清燃大步上前，一脚踢在她的手上。

倒不是沈清燃来不及用手打开，而是因为，沈清燃觉得，用手推开她，下手太轻了些。

因为沈清燃的高跟鞋上面缀着流苏，再加上她出手迅猛，力道很重，因此那个女人被一脚踢开，手上一阵刺痛，被流苏刺破了几个红点点不说，那火辣辣的感觉，竟然立时肿了起来。

“你......你竟然敢打人？保安，叫保安！”

她尖叫着，就往外跑。

沈清燃的脸上，厌恶已经显而易见。

欺负她的人，刚开始是洛雪，如今又是诚诚和睿睿，她老虎不发威，这群人都当她是病猫呢。

沈清燃攥紧了拳头，怒火一触即发，要是一会儿真的保安来了，怕是她真的要动手将这个店面毁的一点也不剩了，反正捅了娄子也不怕，毕竟今天出门的时候，霍廷宸还说，“不管什么事情，不要让自己吃亏，该动手动手，出了事我兜着。”

外面来了一队保安。

一群穿着霍氏保安制服的人，整整齐齐的出现在店面中。

店长没想到，她竟然能够叫来这么多人，她一边朝着江诗悦赔笑，“江小姐，没想到要让您见笑了，要不然您做下喝杯咖啡，马上我们就把无关人员清理出去。”

江诗悦看着沈清燃身后站着的保镖，觉得无比的解气。

脸色看起来都和善了许多，“你们解决你们的事情，不用怕影响到我们。”

“江小姐真是如传说的一般为人和气啊。”店长拍了个马屁，转身对着沈清燃身后的保镖命令道：“这两个女的带着孩子在这里闹事，都冲撞到江小姐了，还不快点把她们弄出去！”

谁知道，那些保镖站在原地，一动不动，却齐齐的看向了站在一边的诚诚和睿睿。

两个孩子对了个眼神，心想难道是救兵来了？

正想着，诚诚收到了助理的回信，称一切办妥。

诚诚的小脸上，划过一抹笑意，“这家店现在没有资格在霍氏的地盘上耀武扬威了，该拆的拆，该撵的撵吧。”

诚诚的声音还有些稚嫩，但是语气中的威严，确实是与霍廷宸如出一辙。

保镖们本来就是得了命令来保护小少爷们的安全，因此听了诚诚的话，自然是要立即执行的，因此，一群人走上前，将方才几个骂的最欢的导购，架起来，直接丢了出去，不仅如此，店长也被两个人拉到一边，眼看着店里的装饰牌子都被保镖拆的一干二净。

“你们干什么？菲蓝跟霍氏是有合作协议的，你们这是违反协议的你们知道吗？”店长这个时候，才真的慌了。

店被人拆了，要是被她的上司知道了，她还能够在这里工作下去吗？就算是自己解释，事出有因，菲蓝也惹不起霍氏，到最后，自己会不会变成替罪羊呢？

越想越觉得胆战心惊，要不是保镖架着她，她已经站都站不稳了。

看到一边的江诗悦，她不顾一切的扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569670"  chaptername="第386章  把无关人员请出去">加入书签</a>
</div>
