    翻看了前面几个未接电话以后，朱立诚才想起昨晚谁请他吃饭，本就是可去可不去的场子，无所谓。

    朱立诚将未接电话往后翻的时候，意外地发现蔡国才连打了四个上来，最后一个竟然是夜里十二点半的时候。这让朱立诚很是一惊，不用说，一定是出事了，否则的话，蔡国才不会在那时候打电话过来。

    意识到这点以后，朱立诚连忙拨打了蔡国才的手机。电话接通以后，朱立诚立即说道：“喂，老蔡嘛，是我，出什么事情了？”

    朱立诚在电话中没有拖泥带水，他深知蔡国才的性格，如果事情不大的话，他直接就处理了，连打这么多个电话，说明事情超出了他的职权范围，所以才要请示的，偏偏他昨晚将手机关闭了，这下当然不能再浪费时间了。

    蔡国才接到朱立诚的电话以后，心里大定，他对着手机话筒说道：“市长，汽车集团这边出了点事情，我有点拿不定主意，所以想听听你的意见。”

    朱立诚听到这话以后，心情稍稍缓了一点，从蔡国才的这句话中不难听出，虽说出事情了，事情也许也不小，但还没有到不可收拾的地步，蔡国才本身就能处理，只不过有点拿捏不准，所以才打电话向他请示的。

    都说华夏国的一流人才在官场，这可一点没错。蔡国才刚才那简简单单的一句话，包含了太多的信息，而朱立诚只要一听，就能明白其中的意思。

    这除了有两人之间的长期共事形成的默契以外，更主要的是蔡国才的这句话。他首先告诉朱立诚出事了，然后说他有点拿不定主意，这里面隐含的意思很清楚，事情也许并不是太大的，但牵扯到一些人，使他有所顾忌。

    了解了对方话里的意思以后，朱立诚说道：“昨晚手机没电了，我一会就去市里了，你也过来吧，我们来商量一下。”

    朱立诚没有问具体什么事情，相反还对昨晚手机关机的事情做了一个简单解释。他心里很清楚，事情肯定不方便在电话里面说，不问也罢。至于昨晚手机打不通给对方一个解释，这主要因为蔡国才副市长的身份，另外也是他阵营里面的得力干将，该给的尊重还是要给的，马虎不得。

    朱立诚到办公室门口的时候，王勇低声说了一句老板早，然后便说，蔡市长已经到了，正在他的办公室里等着呢！

    听到这话以后，朱立诚点了点头，表示他知道这个事情。王勇见此情况，也就不再开口了，拿起老板的茶杯帮其泡茶去了。

    朱立诚推开门的时候，见蔡国才正从椅子上站起身来，不出意料的话，之前他在外面和王勇说的话，对方听见了，才会有此动作。

    在蔡国才的肩膀上轻拍了两下以后，朱立诚用轻松的语气问道：“怎么了，什么事让国才同志如此为难？”

    蔡国才听到这话以后，讪笑着说道：“市长，让你见笑了，这事虽说不大，我这心里还真有点没底，想请你给把把关。”

    朱立诚冲着对方做了一个请的手势，两人一起来到会客区的真皮沙发上坐下。“说说看，到底是怎么回事？”朱立诚边说，边递了一支烟给蔡国才。

    蔡国才接过烟以后，刚准备为朱立诚点火，耳边便传来了啪的一声，对方已点上火了。朱立诚吐出一口烟来，笑呵呵地看着蔡国才。

    蔡国才为自己点上火以后，看了朱立诚一眼，然后说道：“市长，是这么一回事，这段时间厂里面比较忙，东汽那边对时间卡得很紧，为了防止出现意外，这段时间，晚上都要加班到十点钟左右。两百台发动机从数量上来说，虽不是太多，但毕竟我们这边才刚刚上马，所以大家心里都有点没底。”

    朱立诚听到这以后，冲着对方赞许地点了点头，表示他理解对方的意思。这段时间，蔡国才吃了不少的辛苦，从他忙碌的身影可以看出刚刚成立的汽车发动机集团里面的大概情况。分管市长都跟在后面忙得屁股不落板凳的，集团里的管理者以及普通工人的压力更是可想而知了。

    蔡国才稍作停顿以后，继续说道：“为了提高工作效率，陈维军和邱峻岭、黄庆晚上轮流值班，经过一段时间的努力，效果还是很不错的。前天晚上，轮到邱峻岭值班，他却没有准时出现在厂里，而当时恰巧厂里的电力供应出现了问题，由于处理不够及时，使得十台几近成形的发动机受到了很大的影响，几近报废。”

    说到这的时候，蔡国才端起茶几上的茶杯喝了一口，见朱立诚并没有开口，他便接着说道：“这事发生以后，邱峻岭没有及时向总经理汇报，而是伙同车间主任隐瞒此事，直到昨天晚上陈维军才知道这事，他向我汇报了以后，我有点拿不定主意，想听听市长的意见。”

    蔡国才说到这以后，便不再开口了，坐在沙发上抽起烟来。他心里很清楚，该他说的话说完了，下面要做的就是拿耳朵听了。

    朱立诚听完蔡国才的话以后，眉头一蹙，当时在用这个邱峻岭的时候，蔡国才就不太同意，后来因为他的支持对方才得以上任。这才多长时间，对方就惹出了这样的事情，他此刻都有种被人抽了一巴掌的感觉，脸上有种火辣辣的。

    朱立诚想了想，没有立即发表意见，而是冲着蔡国才发问道：“国才，这事的影响大不大，会不会影响到最终的交货？”

    蔡国才在这之前显然做过充分的了解，听到朱立诚的话以后，立即说道：“市长，这个你放心，虽说损失了十台机子，但也不至于对交货产生影响，再说这十台机器倒也不是完全不能用了。”

    蔡国才实事求是地陈述着客观现实，既没有夸大，也没有缩小，更没有提出任何主观意见，他心里很清楚，这不是他侃侃而谈的时候。

