    夜晚，云雪不知道是怎么回到家的，也不知道怎么吃了晚餐到了空间。

    她想，白言一果然是最了解自己的，甚至比自己还要懂自己。

    旁人劝自己放下的时候只是站在旁观者的角度觉着过去的事情没什么大不了的，而白言一却都是为自己所想，他考虑的是我需要的是一个理由，一个放下的理由。

    而自己走后的那些年，所有人生活的并不如意吧，所有人里包括他，虽然他没有说自己有多难过，但是当时他说很难过时候的表情却让她不由动容。

    她想，那些年他该有多难过。

    她想，这所有人里也包括自己的爸妈姐姐弟弟妹妹吧，不然，白言一不会为他们说话，他一定是看的足够明白，也是最想让自己放下这段过往的。

    不，与其说放下，不如说他希望自己可以面对，不再像以前遇事只知道逃避。

    她忽然有些释然，自己所在意的，终于有了回应，而不是不管前世他们如何，这辈子她又无条件帮助他们。

    亲情，本来就是一种很奇妙的东西，不能说亲情所剩无几，不如说心里的疙瘩总算是解开了。

    她轻飘飘地移动到了薛氏的屋子，看着墙上挂着的全家福，那是弟弟出生的时候父亲不顾云老太的反对去拍的，也是全家人在那段苦难的岁月里笑的最开心的一次。

    还好，成为了不怎么开心的过往里的一丝甜。

    躺在床上，任由泪水肆无忌惮地划过脸庞，只是不是从前的委屈，而是释怀。

    是她跟过往面对面的一夜，也是她终于不再带着沉重枷锁生活的开始。

    第二天。

    薛氏过来喊起床的时候，看着二女儿微红的眼睛，有些被震惊到。

    她不知道发生了什么，只是这似乎是二女儿很久很久没哭过了，她没说，她也不知道怎么问，她总觉着，二女儿不知道什么时候起，对她们有了防备，那种若有若无的陌生有时候让她不知道该怎么对待她。

    她不像个小孩子，倒像这个家庭的当家人，告诉他们家里该怎么走，甚至在一些问题面前他们都会求助于她。

    云雪起来的时候，看着床边留下准备好的新衣服和鞋子，和床上没有的姐姐妹妹的身影，有些疑惑。

    去了另一间屋子看见摆好的早餐，云冬狗腿地给她拉开了小凳子，大姐也给她递来了包子，云航更是坐在她旁边笨拙地给她的粥呼呼地吹着。

    有些诡异。

    “雪儿，我们不知道你昨天怎么了，你既然没说，我们也可以不问，但是若是有人欺负你，一定要记得背后的家人们，我们不管怎么样都会为你讨回公道！”

    云国强说的义愤填膺，这气势吓得云雪陡然一惊。

    “啊？”难道自己昨晚偷偷哭被发现了？记得好像是在空间的啊。

    “姐，你看你眼睛红红的。”云航趴在她耳边说道，软糯的呼气声搞的她想笑。

    原来如此。

    “哎呀，想啥呢，我都不知道，其实我昨晚梦见以前了，然后可能梦里比较难过吧。”云雪喝了口汤，抿着嘴说道。

    提起从前，饭桌有一瞬间的冷场。

    云雪笑着说：“呐，你们非要好奇，本来我早上起来都忘了，你们非要提起来，别想了，赶紧为眼前的事情发愁吧。

    爸，图纸在桌子的左上角压着，你们商量看看，不合适再找我，赶紧动起来吧，现在不是操心别的东西的时候哈。”

    这几句话，瞬间让云国强和薛氏的心又吊起来了，庄稼人，免不了的操心命，总想着所有事情都尽善尽美，却总是忽略过程的享受。

    一场风波被云雪轻易化解了，她不想让家人再背负什么，既然上辈子大家都不愉快，何不这辈子好好生活，远离不相干的人呢。

    不过云冬还是相当听薛氏的话，一整天都在狗腿的对云雪嘘寒问暖，搞的白言一很是火大。

    “白言一，下课了你咋还在这呢，你去玩呗，我跟我姐玩。”云冬堆满了最灿烂的笑容，对白言一尽情地绽放。

    白言一仿佛听到了不得了的事情：“你？说让我过去？”

    云冬似乎没有意识到事情的严重性，迫不及待地小鸡啄米似的点头。

    白言一看向云雪：“你怎么看？”

    “我看什么？我妹妹你都敢得罪？”

    白言一笑着点了点头，带着很多不甘出去了。

    云雪内心狂笑，哈哈，你也有今天！

    话说薛源生最近也忙得很，用尽人脉，为即将到来的大工程寻求最划算的材料。

    天天天一亮就骑着自行车到县里去了，直到天黑才回来，不过也没人说啥，因为大家都很忙。

    薛源文忙着整个店的运转，和维持客户与代理们的关系，还要看着为店里寻找更多的销售人才，听云雪说这个很有用。

    不过他亲身体会店里这两个销售鬼才，知道这是必不可少的。

    这个时候的这里没有太多的资讯传递，少有的报纸也没有分门别类地传递某个行业的信息，蓝齐倒是考虑周到，一整套需要用到的设备资料都邮寄过来，薛老太太整天研究这些东西，看自己的技术能不能更快捷一点。

    她还收购了全村的辣椒，找人专门晾晒，旁边村子也有村民偶尔过来问，都留下了联系地址，让老太太有需要随时找。

    而薛氏倒是遇到了一些困难，草药的收购自家村子现在已经差不多可以维持张先生药店和他所熟悉的供货渠道的供应。

    现在云家村他们之前自己谈的渠道感觉不划算，就非要赖着来这里分一杯羹，不是她不愿意这样做，其实加上云家村的来说可能会稍微多一点点，但是还过得去。

    主要是如果开了这个口子，其他跃跃欲试的村子肯定也会争相到访，希望自己村子的也可以得到她这里的渠道。

    虽然之前二女儿倒是说过这些问题以后她来解决，但是想想这是个大问题啊，不能全部希望都寄托于小孩子，自己也心疼。

