    其实生病受伤还好说，毕竟这里的人体质都不差，再加上有罗展羽这位大夫看顾，大家都能有惊无险地闯过来，但八阶灵力升九阶时是必须需要一种七品丹药的，那种丹药名为护灵丹。

    不要小看八阶升九阶，这对每一位修炼者来说是一道大坎，一旦升入九阶就算接近于仙了，体质会发生很大的变化，在升级过程中，这种剧变会让人身体承受不住，就像传说中的历劫，通过了就可以真正成仙，而通不过则会因为承受不住汹涌灵力的冲击，整个人会爆炸，连魂魄也会炸的四分五裂，再也聚拢不起来。

    而护灵丹正是在这种时候使用的，护灵丹可以护住身体急速扩张的血脉，平复戾气，为顺利晋级保驾护航。如果没有护灵丹的护持，一百个人升九阶，得有九十九个人爆炸成粉末，这可见这护灵丹的重要性。

    而罗展羽刚刚发现这行金字不久升九阶的，他身上没有护灵丹，幸好孟素言身上带了一粒，她贡献出来，这才让罗展羽平安升级。

    但也就那一粒了，再没有其他的。

    所以这里已经升到八阶的人不太敢再向上升阶，不敢拼命修炼……

    但现在顾惜玖却是一位高级炼药师，小小年纪已经能够炼制六品药，那她再好好修炼修炼炼丹术，炼制七品丹也是指日可待！一旦有了七品护灵丹，他们就能平安升级，能够出去重见天日的日子也就指日可待了。

    顾惜玖是他们的希望！他们自然开心，自然想要大肆庆祝一番。

    最好的酒拿出来了，最好的肉也拿出来了，女子们拿出最看家的本领来整治一些菜肴，而男人们也帮着收拾，一片其乐融融。

    在场的男人们是最高兴最开心的，一旦闯出这里，他们就是绝顶高手，再也不用发愁找不到媳妇儿了！

    几乎所有的人都来敬顾惜玖酒，当然，四十多人轮流敬一个人还是很可怕的，幸好这些人是打心里佩服她，在他们心里顾惜玖比一千只熊猫加起来还要珍贵，不敢让她受伤或者不舒服一点，所以大家敬她酒的时候，都会说一句：‘我干了，你抿一点就行’。

    于是顾惜玖就抿一点了。

    顾惜玖并不想喝醉，因为她知道自己的酒品，据说十分恐怖，她可不想在这样的男人窝里耍酒疯！

    所以她前期喝酒确实是用抿的，但或许是红红的篝火太热情，周围人的情绪太兴奋，也或者是敬她酒的人还是太多，喝到后来她就有点放开了量，喝了一杯又一杯，酒眼迷离中，帝拂衣的影子不住晃荡。

    如果她没有跑路，今天是她和帝拂衣新婚大喜的日子，今夜该是她和他的洞房花烛夜……

    曾经是她和他都期盼的日子，现在——

    他做什么呢？

    那婚应该退了吧？

    她和他终究是无缘的……

    “惜玖，惜玖……”有人在叫她，声音磁性，声线低沉。

    她身子一僵，恍惚觉得听到帝拂衣的声音。

    ……

    男女主这婚到底还要不要成呢？

    如果男主因为事关天机确实无法说出真相，这婚还要不要结呢？小伙伴们给个意见哈，在线等。

    卡文厉害，唉