    

    沈建华觉得刚才光夸周思雨，有些忽略沈绵绵感受，内心里有点过意不去，以前觉得孩子小，没太关注她，现在知道孩子大了，有心思了，这才开始注意沈绵绵的情绪。

    趁着她们还在盛饭的功夫，他去了堂屋，“绵绵，你妈那人就是刀子嘴豆腐心，说话比较重，你别记恨她。”

    豆腐心？

    她可真没见过和钢铁一样的豆腐。

    “爸，你也不用劝我。”沈绵绵的态度有些冷淡，“这些年，她是怎么对我的，我心里都明白，她压根就没把我当亲生女儿。”

    有一瞬间，她真的很想问沈建华，她的亲生妈妈，还在不在世上了，为什么把她丢给沈建华，就不管不问了。

    她宁愿自己真是捡来的。

    那样她才更能接受，前世的种种遭遇。

    想到周兰芳平日态度，沈建华张了张嘴，却找不出能帮周兰芳洗白的理由，无奈的叹了一口气。

    这些年，周兰芳确实做的过分了，也怪他，一门心思挣钱，没太关注过家里，委屈了绵绵。

    “我说她一句，你都不让说，你看看这死妮子，都被你惯成什么样了，竟然敢偷家里的钱，我就说，这钱怎么对不上，还以为自己算错账了。”

    也不知道周思雨又在厨房和周兰芳说了什么，她骂骂咧咧的拿着一把筷子走了过来，进屋就指着沈绵绵咒骂。

    虽然不知道发生了什么，但周兰芳的话，沈建华却听懂了，“绵绵，你拿家里的钱了？”他的脸色沉了下来，偷钱不是小事，要真拿了钱，必须要好好教育。

    “我没有。”沈绵绵摇头。

    看了一眼跟进来的周思雨，正好对上她得意的目光，不给她用，那就别怪她告状了。

    “没拿家里钱，你哪来的钱买香脂？”周兰芳眼珠子都快瞪了下来，买一盒香脂差不多要两块钱呢，这死妮子，吃了熊心豹子胆了。

    “什么香脂？”沈建华脸色更难看。

    “你没闻到她身上香喷喷的？我们没给她钱，她哪来的钱买香脂？”

    抓住了沈绵绵的小尾巴，此刻周兰芳心里是很窃喜的，终于可以在沈建华面前证明，之前那样对沈绵绵，都是因为沈绵绵不懂事，就得好好教育。

    “绵绵，你说说咋回事。”沈建华声音冷了下来，嘴上虽然没说，但态度上已经认定，是沈绵绵偷了钱。

    早就猜到周思雨会找事，但看到沈建华的态度，她还是很心寒，明面上是帮着她，但内心里，还是相信周兰芳的话。

    “香脂是贺大哥送的。”

    周兰芳不相信，“你别什么都往贺南头上推，他钱烧的？你跟人家啥关系，一会送你军大衣，一会又送你香脂的？”

    沈建华也不太相信，贺南一个大男人，送她香脂做什么？再说哪个大男人把这个带身上？

    他沉吟了一会，尽量将态度放好了一些，“绵绵，你说实话，这东西到底是哪来的，要是你真拿了钱，只要你保证以后不拿了，爸也原谅你。”

