    根据白氏生前的遗言，陈子漠和陈子罡只是在自家院子里举行了一个小型葬礼。

    青芫山上的其他族人完全不知晓这件事，一如既往的进行着每天的生活。

    在所有的葬礼仪式都结束后，陈氏的族祠中又多增了一块灵位享受陈氏族人的香火和祭拜。

    不过白氏尸骨并没有埋在青芫山上，而是按照白氏的遗愿，埋在陈子漠祖父祖母合葬墓的旁边。

    青芫县外，陈子漠和陈子罡在给白氏立好墓碑后，就准备动身返回青芫山了。

    可在即将离开之际，陈子漠突然停下了脚步，对一旁的陈子罡等人说道。

    “你们先回去吧，我去县城转一转！”

    说完，陈子漠的身影就从众人眼前消失不见，朝着不远处的青芫县去了。

    这次离开，下次再来这里不知道要是什么时候了，所以陈子漠准备去青芫县的那个院子看看。

    陈子罡看着兄长离去的身影，很快就知晓了陈子漠的想法，随即也对众人说道。

    “你们先回去吧，我跟过去看看！”

    说完这话，陈子罡也往青芫县城飞去。

    在场其余几人，只有陈天鸿知道他们两人去做什么，其他人都没有去过青芫县的那座院子。

    古朴的小院子外，陈子漠看着大门上挂着的锁，轻轻一挥锁就开了，然后推开大门往里面走去。

    进入院子里后，陈子漠右手往后一挥，大门随即缓缓关上，门上的锁也锁上了。

    这不大的院子，每一块地方都有着各自的作用，没有一处是多余的。

    吃饭的石桌、种菜的菜地、玩耍的空地、晾衣的竹竿………

    看着眼前的一切，陈子漠似乎又回到了上青芫山以前的那段无忧无虑的时光。

    那段时间，祖父在院子里陪陈子漠玩，祖母和白氏在屋子做饭，一副其乐融融的景象。

    那段时光是陈子漠出生至今最悠闲、最快乐、最自在的日子。

    如今重温那段无忧无虑，幸福快乐的时光，陈子漠脸上露出了久违的笑容。

    这应该是陈子漠伤愈出关后的第一次笑容，也是迄今为止笑得最幸福的一次。

    可就在如此美好的时刻，一道不合时宜的敲门声从外面响起，将陈子漠从回忆中拉了回来。

    被从回忆中拉回来的陈子漠脸色有些不怎么好看，眼神中带有一丝怒意，朝着敲门声传来的大门看去。

    时也命也，世间的一切皆有存在意义。

    敲门声将陈子漠从美好的回忆中拉回现实，这已是既定事实，无论怎样都无法改变的。

    与其生怒，不如想想之后……

    想明白这一点的陈子漠，心中的怒气在那一刻荡然无存，反而门外之人产生了一丝兴趣。

    由于没人居住，平时是不会有人来这院子，只有月初会有人来打扫院子。

    可今日并不是月初，还有就是打扫院子的人有院子的钥匙，是不会敲门的。

    顷刻间，陈子漠的双瞳变成紫色，一眼就看穿了木门，看到门外站着一个背着木箱的黑衣少年。

    黑衣少年整体略显狼狈，神情还有一丝激动，应该是发生了高兴的事。

    从黑衣少年身上流露出的微弱气息，陈子漠知道这个少年并不是普通人，而是一个刚踏入修行不久的修仙者。

    三次敲门没人应后，黑衣少年拿出一把钥匙，打开了门上的锁，然后推门而入。

    当门打开，黑衣少年看到院子里的陈子漠，立刻就想到了什么，随即变得有些忐忑不安。

    可即便如此，黑衣少年还是在陈子漠的注视下走进了院子，来到陈子漠前方不远处。

    与此同时，陈子罡也从外面走了进来，看着院子里站着的黑衣少年和陈子漠，一时间有些疑惑。

    可等陈子罡细看黑衣少年两眼后，随即想明白了什么，看着陈子漠轻声道。

    “大哥，你放心！”

    “这件事，我是不会告诉天鸿的！”

    无厘头的两句话，不仅把陈子漠搞懵了，就连一旁的黑衣少年也懵了。

    看着有些懵的两人，陈子罡感觉自己可能会错意了。于是快步走到陈子漠身旁，又从正面看了几眼黑衣少年。

    看了这几眼后，陈子罡更加坚定之前的想法，对身旁的陈子漠秘密传音道。

    “大哥，这孩子跟你长得这么像，是你的孩子没错了。”

    在陈子罡看来，这个黑衣少年应该是陈子漠的私生子，现在来找陈子漠认亲了。

    先不说其他的，就光从长相来看，这少年和陈子漠有四五分像，肯定是他的种。

    陈子漠刚刚平静的心情，在听到陈子罡的传音后，一下子就又要火山喷发了。

    要不是自己亲弟弟，陈子漠都想一巴掌把他拍死了。

    强忍着怒气，陈子漠深吸一口气平静下心态，然后把手放在陈子罡肩上，声音低沉的说道。

    “子罡，我非常郑重地跟你说说一次，我就天鸿一个孩子，没有私生子。”

    似乎是被陈子漠的声音震慑到了，陈子罡没有反驳，但也没有认可，只是看着前方的黑衣少年开口问道。

    “大哥，这个跟你长得四五分像的少年到底是谁？”

    听陈子罡这么一说，陈子漠也觉得这黑衣少年长得跟陈子罡有个三四分像，那也就和自己有点像。

    就在陈子漠和陈子罡相互对视之际，不远处的黑衣少年放下背上的木箱，对着两人第一次开口说道。

    “我叫陈悔，是陈元山的儿子，你们应该是我的哥哥吧！”

    听到陈元山的名字，陈子漠和陈子罡的脸色一下子就变了，随即看向黑衣少年的目光也跟着变了。

    黑衣少年似乎没有注意到两人的变化，或者说装作没看到，自顾自的拿来生前的木箱，从里面拿出一个玉盒继续道。

    “父亲在三年前就死了，这是父亲的骨灰，让我带到青芫县安葬。”

    “父亲生前曾说，他对不起家族，也对不起大母，更对不起两位哥哥。”

    “父亲在临终前还说，他想落叶归根，但他知道自己不配安葬在青芫山族地，让我把他安葬在祖父祖母旁边，好在地下侍奉祖父和祖母。”

