    第257章被蛇咬了

    寿宴开的很迟，吃完饭后已经是下午两点，天色不是很好，阴阴沉沉的，说是迟暮也不为过。

    “哥哥，你有安排什么活动吗？”

    许时然悠闲地晃了一阵，随手折下路边的蒲公英，举到面前，轻轻吹上一口，就化成无数小降落伞，飘散开来。

    “没有。”

    未曾想林予清给出了否定的答案，郊游本就是突然做出的决定，而这个地方也是陈宇扬推荐给他的，山清水秀，风景宜人。

    “哦，那就随便走走吧，散散心也好。”

    走着走着，就到了一片农田，田里还没栽种庄稼，秸秆大多被焚烧了，还剩下几根，横倒着散落在泥土里。

    “你说今年爷爷奶奶还种稻子吗？”

    许时然弯腰捡起一根，用指尖掐了掐，硬的要命。

    “爸妈去游说了。”

    “哎，怎么就闲不下来呢？”

    许时然叹了口气，突然瞥到尽头一块缠绕着的东西，忍不住惊呼出声，“呀！那是啥。”

    那块东西安安静静的卧着，她猜测着“不会是蛇吧。”

    “你站在这。”

    林予清叮嘱了一句，慢步走上前，在它附近停下。

    是一条通体暗红色的花蛇，盘我着，躲藏在几根秸秆下。

    “死的吗？”

    她耐不住性子，小步跟了过去。

    “没有，尾巴在动。”

    听见他的回答，她仔仔细细观察了片刻，果然，尖细的尾巴尖来回晃动。

    “生态真好，怪可怕的，咱们还是走吧，万一被咬了就不好了。”

    正准备回去，地上的蛇就舒展开身子，朝他们那里爬去。

    不是吧，运气这么差？

    许时然这样想着，往后倒退了两步，那条蛇的速度反倒快了起来，似乎很久没看到玩具而新鲜的不得了，飞速冲来。

    就在它即将咬上自己的时候，被林予清一脚踩住，但牙齿还是磕到了她的脚踝，留下牙印。

    完了。

    她突然天马行空起来，万一自己死了，林予清会不会伤心绝望和自己一同归去。

    当然也只是想想而已，却没有太多惧怕，因为相信他不会让自己出事的。

    瞬息之间，林予清就抓起地上的蛇，狠狠的掐住它的七寸，竟活生生把它掐死。

    “给我看看。”

    他神色有些着急，眉头紧蹙，就连声线也急切许多，完全没了平日的冷静。

    “没事儿，这有毒吗？”

    她看了看地上的尸体，蛇头微尖，心里一惊有了猜想，却还是想确认一下。

    “有毒牙。”

    他抓起蛇不仅仅是为了杀死，而是为了确认是否有毒素。

    “啊...那咱们去医院吧，应该来得及。”

    比起林予清的焦虑，许时然反而平静的要命，应该是毒素扩张的原因。脚腕处酥麻僵硬。

    突然，他抬起她的脚，嘴唇贴上皮肤。

    “你干嘛啊，你也会中毒的。”

    她挣扎着，却被紧紧桎梏，无法动弹，只能感受到皮肤上的温热。

    吮吸，吐出，直到颜色呈现鲜红。

    林予清才打开水杯，将脚踝冲洗干净，自己也灌下两口，清洁口腔。

    “没事，我嘴里没伤口。”

    他虽然对生物研究不多，但这种最基本的常识还是知晓的。

    说完，就打横抱起许时然，快速往停车的地方走去。

    “钥匙在口袋里，帮我拿一下。”

    “嗯好。”

    许时然伸出手，摸索到上衣口袋，伸进去，扯出钥匙，然后摁下开锁。

    “滴滴。”

    发动，驶出，一气呵成。

    “我没事的，你不要急。”

    许时然是真的没什么感觉，脚踝原本的酥麻也减少许多。

    她偏过头看着林予清正襟危坐的样子，嘴角平直，一言不发，双眼直勾勾的盯着前方，仪表盘上的指针偏转角度也越来越大。

    她在心里叹了口气，伸出左手，轻轻覆盖住他紧紧抓住方向盘的手，立刻就被人反握住。

    哥哥这么冷静的人，手心里居然渗出汗水。

    看来是真的吓到他了啊。

    最近的医院离这里有十公里，他一路飙车，总算在十分钟内赶到医院。

    “我可以自己走。”

    话还没说完，许时然就被林予清抱起，匆匆忙忙进了急诊楼。

    连挂号都省了，冲进内科一室。

    “诶？你们怎么插队啊。”

    刚进去还没坐下的大妈看到两个年轻人这么没素质，气不打一处来，嚷嚷了两句。

    “不好意思，我被蛇咬了，能先让我看吗？”

    许时然解释着，讪讪一笑。

    “哦哦，那你还是赶紧看吧。”

    大妈也是讲理的人，知道原因后，立刻让出位置。

    “我看看。”

    医生也严肃起来，林予清立刻卷起许时然的裤脚，脚踝处有两个浅浅的牙痕。

    “忍着点。”

    立刻从架子上拿下高锰酸钾，倒在伤患处，接着把毒血挤出。

    “有异样感吗？”

    医生观察了伤患处，又看了看病人的脸色，看来已经自救过了。

    “没有，严重吗医生？”

    林予清僵直着，紧紧崩住身体，许时然拍了拍他，让他放松。

    “别担心，如果不放心的话可以去注射血清。”

    “那您给我们开个单子吧。”

    “嗯。”

    “医生，他给我吸了毒血会有事吗？”

    “我没事。”

    “你闭嘴。”

    她见他一点都不在乎自己，顿时气不打一处来。

    “张嘴，我看看。”

    医生打开手电筒，对着林予清的口腔就是一通照。

    “没伤口，没事的。”

    “那就好。”

    开完单子，支付完钱，两人立刻就拿着到注射科排队，前面没什么人，很快就轮到了许时然。

    因为是肌肉注射，针尖很长，足足有五厘米，她顿时紧张起来，人也绷直了。

    她不害怕打针，但这么长是个人都顶不住。

    偏偏，身边的这个人比她还怕。

    “你别看。”

    突然，一只手遮住了她的目光。

    “我肯定不看啊，但你不是也怕吗？”

    许时然有些愣住，怎么，他也克服了？

    “嗯，打完了你可以松开了。”只是看着可怕而已，其实并不疼，就像被蚊子咬了一口。

    但奇怪的是，眼睛上的遮挡并没有挪开，她便提醒了一声。

    转过头，就看到护士窃窃的笑，以及林予清耳根的奇怪的红色。

    “怎么了？”

    “没什么，咱们走吧。”

    他咳嗽两声，装作什么都没发生。

    要是让然然知道自己也扭过头不敢看，肯定又要被取笑。

    (本章完)

