    在魅夜天堂处理完事情后，叶飞和张宝鲲两人便拦下一辆出租车，朝着倾城国际驶去。

    另一边。

    一辆黑色宾利像疯狗一样在路上飞驰。

    而行驶的方向则是朝着苏城。

    车内。

    开车的小弟看到孙满堂、蛮虎和花豹三人惨兮兮的模样，都不忍心再看了。

    这三位大佬怎么就被人打成这样了呢？

    不过，他只是一个开车的，自然是不敢多问什么。

    “蛮虎、花豹，你们俩还好吗？”孙满堂捂着肿起来的脸，问道。

    “咳咳……长老，我和花豹的情况都不太好……我们都受了很严重的内伤……”蛮虎重咳了几声，说道。

    “有多严重？”孙满堂问道。

    “恢复伤势，至少需要三个月……”花豹脸色惨白地说道。

    “什么？！”

    孙满堂脸色一惊，“需要这么久？！”

    “是的，长老。”

    蛮虎靠在座椅上，缓了口气，说道：“那个大块头的实力比我们高一个等级。

    而且，他的战斗经验要比我们丰富许多……和他交手，我和花豹毫无胜算……”

    “就算你们两个联手，都打不过他么？”孙满堂惊讶地问道。

    “打不过。”

    蛮虎摇了摇头，眼中闪过一抹忌惮，说道：“就算再来两个和我们同等实力的高手和我们联手，我们也没有必胜的把握……”

    “嘶……”

    孙满堂倒吸了口凉气，感叹道：“没想到这小小的铁血盟，竟然有这么厉害的高手坐镇……我们还真是小瞧他们了……”

    “长老，接下来我们怎么办？”蛮虎问道。

    孙满堂皱了皱眉，说道：“回去后，我会把这件事好好跟老大说一下。我们有必要再好好查一查铁血盟。

    我感觉，铁血盟并不像表面看上去那么简单……”

    蛮虎和花豹两人都点了点头，心中有着和孙满堂一样的感觉。

    ……

    与此同时。

    叶飞和张宝鲲两人已经抵达了公司。

    张宝鲲去忙自己的事了，叶飞则是一路溜达着朝自己办公室走去。

    不过，刚乘坐电梯上楼，一个电话就打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是顾倾城打来的。

    他心中有点纳闷，顾倾城打电话给自己做什么？

    不过，叶飞也没多想，直接就接通了电话。

    “喂，倾城，有什么事吗？”

    “叶飞，你在公司吗？”

    “哦，在啊，怎么了？”

    “你来一趟我办公室，我找你有点急事。”

    “急事？行吧，我马上过来。”

    叶飞挂断了电话后，然后朝着总裁办公室走去。

    来到办公室的时候，顾倾城正在整理文件。

    “叶飞，你来了。”

    看到叶飞进来，顾倾城笑着打了声招呼。

    叶飞点点头，问道：“倾城，你找我有什么急事啊？”

    “你待会有空么？”顾倾城问道。

    叶飞一想，待会也没什么事，便点头道：“有空，怎么了？”

    “待会有一个合作要谈，本来我是准备去的，但马上我会开个紧急会议，所以没时间过去。

    既然你有时间的话，那你可以代替我去一趟吗？”

    顾倾城一边收拾会议用的资料，一边说道。

    “啊？谈合作？还要让我去？！”

    叶飞挠了挠头，一脸无奈地看着顾倾城，说道：“倾城，你也知道，我不太喜欢谈合作应酬什么的……”

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼，说道：“因为待会公司中高层要开会，所以没人有时间过去。

    你反正闲着也是闲着，去一下又怎么了？”

    “呃……我这个保安部部长，虽然算是公司高层。

    但让我一个保安去跟别人谈合作，别人会不会觉得我们不重视他们啊！”叶飞撇撇嘴，说道。

    “难道你忘了，你不仅是保安部部长，而且你还是公司的第二大股东啊！

    让咱们公司第二大股东去跟他们谈合作，难道还不够重视他们？”顾倾城耸了耸肩，说道。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    要不是顾倾城不提，他还真忘了自己还是公司的第二大股东这件事了。

    “可是，我的专业水平不够啊！我怕我去了，会把合作搞砸。”叶飞咧嘴一笑，说道。

    “这个你不用担心。”

    顾倾城摇了摇头，道：“前期的事宜我们都已经谈妥了。

    这一次你去了，只需要跟他们把经费谈好就行了。”

    叶飞眼见拒绝不了，只能无奈地叹了口气，说道：“行吧，我去。不过，你得告诉我对方是什么人，是做什么的吧？”

    顾倾城见叶飞答应了，微微一笑，说道：“对方是一个和我们合作过很多次的导演，名叫严雪松，是广省人。之前他还是新锐导演的时候，我们公司就已经跟他合作了。

    由于他拍的广告片的确很不错，他总是能用最少的经费拍出最好的效果，所以我们一直合作的很愉快。

    可是，这一次，我们公司计划的广告片投资经费是一千万，对于这次的广告片拍摄，经费已经完全够了。

    但严导却说因为一些特效问题，要我们增加经费。

    所以，你这一次过去谈，他们要加经费，可以，但绝对不能超过预算。要不然，我们只能去寻找其他人了。”

    “那我们的预算是多少？”叶飞问道。

    “一千五百万。”

    顾倾城回了一句，而后将一份资料递给了叶飞，道：“上面有详细资料，你可看一下。

    好了，我要去开会了。我跟严导约的是下午四点，在名雅会所紫金阁包厢谈合作。

    待会到点了，你就直接过去，我已经跟严导打过招呼了。”

    “好的，我知道了。”

    叶飞点了点头，然后拿起资料翻看了起来。

    直到下午三点多钟，叶飞便开着车，离开了公司

    车子开了大约半个钟头，便抵达了名雅会所。

    这个会所建在一条夜市街上，街上有许多KTV、酒吧、夜总会以及一些声色场所，很多见不得人的服务，这里都有。

    难怪女人会让自己过来，看来，心里比较乱是女人不想来的原因之一吧！

    停好车后，叶飞便朝着会所走去。

    如今已经是秋冬时节，天气还是比较冷的，但门口的迎宾，为了吸引客人进来，依旧穿着开叉到大腿的旗袍。

    叶飞只是淡淡地瞥了眼，然后走了进去。

    “先生，请问您有预定吗？”

    一个服务员走了过来。

    “有，紫金阁包厢。”叶飞回道。

    “噢，您是严导的客人叶总吧？”服务员问道。

    叶总？

    叶飞一愣，顿时反应了过来。

    看来，顾倾城应该是为了表达自己对合作的重视，所以才这么称呼自己。

    “对，我就是。”

    叶飞很快将自己代入了角色，点了点头。

    服务员微笑着说道：“叶总，您这边请！”

    说着，服务员便带着叶飞来到了紫金阁包厢。

    才刚走到门口，就听到里面传来一阵鬼哭狼嚎的歌声。

    叶飞倒是勉强能听清，唱的是粤语歌。

    严雪松是广省人，喜欢粤语歌，倒也很正常。

    服务员离开后，叶飞便推开门走了进去。

    包厢里灯光昏暗，有些暧昧，里面有两男两女搂在一起唱着歌。

    由于里面开着暖气，所以那两个女的脱的就只剩一条裙子了，露出大腿和胸口的大片雪白。

    其中一个大约四十岁左右，留着小胡子，扎着辫子，搞的很有艺术气息的男子则是严雪松。

    至于另外这一男两女，叶飞也不认识。

    这四人看到门打开，立马关了音乐，迎了上来。

    “您就是叶总吧？”严雪松迎了上来，笑着问道。

    “呵呵，对，我是叶飞。”

    叶飞笑着点了点头。

    当看到叶飞点头的时候，那两个穿着性感暴露的女人明显多看了叶飞两眼。

    帅气又多金的男人，通常都能引起女人的注意。

    “叶总大驾光临，实在是有失远迎啊！”

    严雪松笑呵呵地伸出了手，道：“哈哈，叶总你好，我叫严雪松。”

