    “练剑合一！”

    洪世奎大惊失色，恢弘的气剑已经将两道冰火双环斩得粉碎，气剑也随之崩解开来，余波不止，无数道的细碎剑气直接向着洪世奎射来。

    洪世奎脸色凝重的仿佛滴出水来，左手的冰环飞在头顶，垂下一道森白的冰墙，通灵剑光射在冰墙之上，片刻就将这道冰墙斩碎，而通灵剑光也尽数陨灭。

    “敢问是哪位道友要插手我水晶宫之事，此人乃是我水晶宫通缉要犯赤炼英，阁下就此离去，我水晶宫自可既往不咎！”

    一个面貌模糊不清的修士，仿佛被一层看不见的轻纱遮住一般，站在一朵白云之上缓缓而来，一把金色的飞剑在他的头顶盘旋徘徊，就像一只调皮的鱼儿在无声的戏水。

    洪世奎的言语显然没有起到应有的效用，白云之上的修士随手掐了一道剑诀，金色飞剑在他的头顶一振，陡然化作一十八丈长短，巨剑腾空而起，顺着修士的手指一引，直直向着洪世奎斩来。

    “法天象地之术，这是法宝，你是锻丹期真人！”洪世奎怪叫一声，接着又道：“不，不对，你的法力尚未蜕变成真元，你尚未进阶锻丹期，如何能够驱动法天象地之术？！”

    一脸匪夷所思的洪世奎自然知道厉害，他刚刚进阶锻丹期，一身的修为尚未巩固，锻丹期的实力无法完全发挥，见得飞剑斩来，只得暂避锋芒。

    来人正是御使祥云兜而来的陆平。

    赤炼英得陆平之助险死还生，正要张口对着洪世奎破口大骂，不料苍白的脸色突然泛起一道殷红，一口鲜血再也控制不住，直接喷了出来。

    赤炼英被洪世奎一掌劈伤之后，强撑硬顶着与洪世奎对战，不敢显露丝毫的伤势，骤得强援之后，却是再难控制体内的伤势，逆血喷出之后，好像浑身的精气神也跟着泄了一半，两条上下飞舞的水袖也仿佛一下子失去了灵性一般，只是勉强御使着，在一旁配合陆平夹攻洪世奎。

    “阁下到底何人？”

    洪世奎自从进阶锻丹期之后，在北海铩羽而归，被门派贬到北盟地域做小喽啰的郁闷一扫而空，重新得到门派的肯定和重用的他意气风发，而他的运气似乎也随着修为的进步而一下子变得好转起来，一次普通的送信任务都能够让他碰上赤炼英这等门派要犯。

    立功心切的洪世奎原本一切都很顺利，赤炼英被自己击伤之后，已经失去了逃脱的机会，只能负隅顽抗，失败只是时间问题，洪世奎仿佛一下子又看到了门派对自己的赏识与重视。

    然而陆平的出现却是给了他当头一棒，他从来没有想过有朝一日，在他进阶锻丹期之后会被一个溶血期的修士打得没有了还手之力。

    再加上一旁还有一个虽被自己重伤，却实力犹存的赤炼英给他添乱，洪世奎对战两名溶血巅峰的修士居然开始变得岌岌可危起来。

    这绝无可能！

    洪世奎看着眼前的这个刻意隐瞒自己身形的修士，每当自己的神念试图揭开这个修士的庐山真面目的时候，总有一层似神念又似神识的力量死死的将他的神识挡在了外面，同时此人的气息波动极其怪异，杂乱无章没有丝毫规律可言，令洪世奎的神念根本无法彻底把握。

    是了，此人定然是一个锻丹期的高手，只是用异术遮掩了自己的面貌和修为罢了，否则一个溶血期的修士又怎么能够阻止自己神念的探查，并将自己逼到如此境地。

    而且洪世奎对眼前修士频繁改换自身秘术的手段颇有些熟悉，沉思了半晌，突然想到自己的北海覆海帮任怒海堂主的时候，曾经听秋云岛的秋家修士谈起北海各大门派，其中说到海焰门的时候，曾经提及该门有一种神奇的法器，换做蜃楼纱衣，穿在修士身上，可以使得修士的气息飘渺不定，最是不易捕捉，眼前这人的手段不正是蜃楼纱衣的功能？

    此人是北海海焰门的修士！

    洪世奎心中笃定，自以为得计，他反而不敢喝破对手的“身份”了，因为洪世奎现在落入下风，但是同阶修士之间斗法，即使不敌还可逃走，洪世奎还不认为自己一心逃走之下，对面两人还能够拦得住他，但是一旦他将对手的“身份”喝破，迫于水晶宫的强大威势，这个海焰门的修士为保门派不失，定然会与洪世奎拼死相争，将他灭口于此。

    海焰门？这等在东海看来最多不过是个中性门派的势力居然敢得罪水晶宫？

    洪世奎的神念散开，一面应付着陆平与赤炼英两人的夹击，一面向着四周查看，寻找逃脱的时机。

    回去之后，一定要向门派高层回报海焰门此事，一定要让北海的覆海帮向海焰门展开报复，北海兽潮之后，覆海帮虽然诡异的被兽潮的主力重创，连带着秋云岛的四个锻丹真人也陨落了两个重伤了一个，实力大损，但是凭借水晶宫的威势，想来北海各派也不敢对覆海帮怎么样。

    洪世奎一心二用，哪里能够逃过陆平的眼睛，就在洪世奎瞅准时机，避过陆平的金鳞剑之后，两枚玉环横向交击，“叮”的一声脆响，两道雪潮与火海爆发开来，一齐向着赤炼英涌去。

    赤炼英面色一变，急忙躲避开来，却是不料雪潮与火海一冷一热，骤然相遇，顿时爆发出浩大的威力，赤炼英双袖激舞，同时身上的青赤两色纱衣也吐出一道青红相间的护罩，将赤炼英包裹在其中，她身上的纱衣居然也是顶阶的防守法器。

    赤炼英急寻洪世奎的踪迹，然而雪火相击之后，海面上形成了一团蒸腾而起的白雾，将赤炼英的视线遮挡住，眼前哪里还有洪世奎的影子。

    赤炼英双袖一卷，在空中划了一个圆，然后向外一振，浓雾顿时向着四周散发开来，正好看到洪世奎脚下闪着青赤两色光芒，已经朝着自己先前所在的方向逃去，赤炼英已经追之不及。

    “不能让他跑了！”赤炼英大急。

    ——————————

    睡秋有罪，实在是昨天回家一路堵车，早就九点开始回家，火车晚点，汽车堵，省会堵，国道也堵，二百公里走到晚上六点半，实在是哭逼加悲催！更新时间要改改了，昨天一天没有码字，这周三更不变，但更新时间暂时改成上午十点，下午16点和晚上九点，抱歉是在抱歉，迫不得已！鞠躬道歉了！