    将食盒打开，李齐看着里面的红烧肉，肚子就忍不住咕噜噜地叫了起来。

    把红扑扑亮晶晶的肉夹入口中，肉皮Q弹，轻轻一咬，唇齿之间都饱满了起来。

    肥而不腻，入口即化，层次分明，不见锋棱。

    好吃！

    谁知道还不等他咽下去，一个东西就卡在了嘴里。

    掏出来一看，发现是一张纸条。

    上面的字迹已经有些模糊了，不过依旧能看清楚：稍安勿躁。

    这就是土拨鼠暗示自己食盒里的东西？

    不就四个字吗？你说出来就好了啊！

    至于藏这里面吗？

    李齐气呼呼地将纸条丢到一旁，飞快的将食盒里的事物一扫而光。

    吃饱喝足之后，他开始思考了起来。

    锦绣坊的掌柜死了，还是死在自己面前。

    自己刚和他见面的时候，并没有什么异样。

    这说明他不知道酒里有毒！

    这个事情很显然和黎关脱不了干系，可是他们为什么要杀姜财？陷害自己呢？

    说不通啊！

    如果他们想弄死自己，根本不用费这么大周章……

    这么看来，他们并不想要自己死？

    那他们葫芦里到底卖的什么药？

    冥思苦想了一会之后，李齐感觉睡意再次来袭，也不知道是因为天气的原因，还是因为自己这段时间已经适应了这个时代的生物钟。

    找了个舒服的位置，靠在墙上，李齐闭上了眼慢慢地就睡了过去。

    也不知道过了多久，缓缓睁开眼，只见面前有一团白影。

    他一个激灵，吓得汗毛直立！

    定睛一看，发现竟然是个人。

    “你醒了？”

    白衣男子淡淡地说了一句。

    李齐一怔，四下看了看，牢门依旧是关着的，周围也没有什么衙役。

    这人是什么时候进来的？

    “你是？”

    “白玉泽。”

    “白玉泽？你想干嘛？”

    男子缓缓地转过身，李齐看清楚了他的容貌，这是一张精致的五官，比自己那个时代，练习时长三年半的练习生还要帅！

    可以说这帅得有点离谱了！

    “你怎么进来的？”李齐问。

    白玉泽微微一笑：“这个问题重要吗？”

    “你想要做什么？”

    “我来自天机阁。”

    听到天机阁这三个字，李齐好半天才缓过神来。

    只见他站起身，笑着拍了拍白玉泽的肩膀：“原来是天机阁的白兄，失敬失敬。”

    这要是有江湖上的人在，恐怕只见就惊掉大牙。

    白玉泽这三个字代表的可是整个天机阁，而李齐竟然一点也不吃惊，还拍人家肩膀？

    就连白玉泽自己也愣了一下，不过很快他脸上的那一丝错愕就变成了微笑。

    “你是天机阁的阁主？”李齐打量着白玉泽，还不等他说话，又自言自语道，“看起来不像嘛，作为一个江湖上如此有威望的组织，阁主怎么也得是童颜鹤发……”

    “我知道了！你们阁主是不是不方便，所以就派你过来了？”

    白玉泽被他这么一说，也忍不住笑了起来：“正是。”

    “那真是辛苦白兄了，跑到这个地方来找我。”

    “哪有，哪有。”

    白玉泽的一双眼睛，一个劲不停地打量着李齐，似乎想要从他身上看出点什么来，可是越看，他越发觉得有意思。

    虽然自己只是第一次和他见面，但是在他身上却丝毫看不到，那个家族特有的气息……

    “不知道李兄想要从天机阁打听什么消息呢？”

    “你们天机阁是不是真的什么都知道？”

    “自然。”

    “这么厉害？”

    李齐抿了抿嘴，本来想问问到底是谁在陷害自己，可是话到嘴边又忍住了。

    土拨鼠让我稍安勿躁，她就肯定有办法救自己出去。

    就算自己知道了是谁在陷害自己，在牢里也无济于事。

    还不如问问地老鼠的下落，等出去之后还能赚一笔。

    想着，李齐道：“我想知道的老鼠在什么地方？”

    “这个简单。”白玉泽轻描淡写的道，“回头我就把地老鼠的消息给你送来。”

    “那就有劳白兄了。”

    李齐拱手说着，忽然又想到了什么：“对了，我听说你们天机阁是用消息换消息对吧？那你说，你想从我这里知道什么？”

    白玉泽笑笑道：“不用，这一次就破例一次。”

    “哦？”李齐眉毛一扬：“还有这等好事？那我能不能多打听几个消息？”

    白玉泽微微皱眉，李齐笑了一下：“我随口说说，你要是觉得为难就算了。毕竟你也是打工的，我不会为难你。”

    “就是不知道李兄想知道些什么？”

    李齐一看有戏，觉得这个小白脸……

    咳咳……是帅哥。

    李齐觉得这个帅哥人还挺不错的，搓了搓手道：“白兄知不知道，这世上有什么速成的武功绝学？就是那种一学就会，又厉害无比的功夫。”

    白玉泽沉吟了片刻道：“自然有。”

    “哦？”李齐眼睛一亮，“比如说……”

    “据说天宝楼藏书万卷，其中像李兄所说的那种武学就不下于十几种。不过会的人，却非常至少。”

    “为什么？”

    “因为天宝楼一向不对外开放，没有人能够窥视里面的任何书卷。”

    “就没有什么高手悄悄溜进去过？”

    “没有。”白玉泽道，“天宝楼最外层由不良人看守，中层由禁军把守，最里面还有四大护卫……想要潜伏进去基本不可能。”

    “那藏那么多书在里面干嘛？”

    “自然是当今皇帝的爱好。”

    “那是皇帝的书库？”

    白玉泽点头。

    怪不得，敢情是皇室藏书的地方，这么说自己想要学武功，岂不是没戏了？

    “为何李兄看起来有些沮丧？”白玉泽问。

    “唉，人在江湖飘，自然是想要学点功夫自保……可听你这么一说，我看是没戏了。”

    “呵……”白玉泽微微一笑，“要是只求自保，这有何难？只需要一样东西，李兄想死都难。”

    “什么东西？”李齐一愣，看向他问道。

    只见白玉泽长袖一挥，双手背到身后，淡淡地道：“俗话说，有钱能使鬼推磨，缺油难点阎王灯。只要李兄有钱，找几个武功高强的贴身护卫，也不是什么难事。”

