    “木木，你有没有办法可以解毒呀。”白凉荨问陈木，只要毒解了，一切问题就解了。

    “有。”陈木道。

    “好，那就快为我解毒吧。”白凉荨迫不及待。

    “那办法有些痛苦，你可要忍住了。”陈木道。

    “嗯。”白凉荨点点头。

    经过一番折腾，白凉荨解了毒，她可不是个好脾气，当即就杀回永安王府。

    “荨儿，你的眼睛……”看到白凉荨好好的站在他面前，又惊又喜。

    “嗯，我的眼睛好了。”白凉荨对慕容洛粲然一笑。

    “怎么会，你怎么会好？这毒是我苦研两年才研究出来的。”浅浅看着白凉荨，一脸的不可置信。

    “苦研两年，笑话，这毒早就有了。在陈木他们那，满大街都是。”白凉荨嘲讽一笑。

    “怎么会这样？”浅浅有些崩溃的道。

    “哼，多行不义必自毙。”白凉荨手一挥，身后一队官兵进来：“毒害王妃，浅浅，牢底不坐穿，你恐怕出不来。”

    “洛哥哥，我做这一切，都是为你啊。”浅浅哀求着道。

    “浅浅，你摸摸你的良心，你真的是为了本王吗？”慕容洛冷酷无情道。

    浅浅看着慕容洛眼底的淡漠，明白，她真的败了。

    官兵将浅浅带走，慕容洛立刻上前，想抱白凉荨，没想到白凉荨一躲。

    “荨儿，这事不怪我嘛。”慕容洛委屈的道。

    “如果不是你早前惹了这烂桃花，我怎么会受这苦，你还好意思说不怪你。”白凉荨气嘟嘟的道。

    “荨儿，以前那不是年少无知吗？”慕容洛趁机上前，一把抱住白凉荨的腰。

    二人白凉荨闹脾气闹了一会儿，宫里来人了，说皇上驾崩。白凉荨立刻和慕容洛一起赶去皇宫。

    没想到，才到宫门口，就遇到了慕容寒带兵逼了宫。御林军奋力反抗，可不敌慕容寒的精兵。

    就在这时，大皇子带了一队卫兵前来，可也不敌慕容寒。

    “慕容洛，还不出手？”白凉荨看向一旁的慕容洛。

    “好。”慕容洛打了个响指，四面八方立刻出现了数十个黑衣人，这些黑衣人以一敌十。慕容寒败下阵来。

    一场夺嫡之争，终于落下帷幕，最终大皇子顺利登基。

    监牢里

    “荨儿，救救本王。”

    “大姐姐，救救柔儿。”

    慕容寒和白婉柔看着白凉荨，跪在地上哀求。

    “如果今天我们立场相反，你们会对我残忍千百倍，你们哪来的脸让我救你门。”白凉荨眸里凶光一片。

    “大姐姐，你说什么啊，柔儿听不懂。”白婉柔摇摇头。

    “你们不不必听懂什么，只需要知道，你们马上就要死了就行了。”白凉荨残忍一笑，拿出一个火折子，打开丢了进去，里面的稻草燃起来，冰冷的监狱化为一片火海。

    “我终于为前世报了仇。”白凉荨看着两个火人，长舒一口气。

    半年后，慕容洛病发时，星魂月魄及时找到了找到了其它的药，慕容洛早衰病痊愈。从此以后，他和白凉荨过上了幸福的生活。

