
而此时楚璃与这身达百丈的身外化身比起来，简直渺小如尘埃。但就在此时，一点点金色的星光便从楚璃的手中射出，就如指间漏出的几点金砂。

这几点金砂与楚璃在一日百年的那幅道法图中，姬衍灭杀邪魔时用的金砂同出一源。  便是这不起眼的点点金色的星光，却是能直接透过了两条巨蟒，没入迦楼魔王的身外化身之中。

金色的星光后，两条巨蟒瞬间由头顶开始，如冰雪消融一般，化为了无有，而迦楼魔王的整个身外化身，也如同冰雪消融一般，从胸口开始寸寸化为齑粉！

“怎么可能！”

一道黑色的魔气，几欲化灰的身外化身中飞出，涌向迦楼魔王还在吐血的肉身。整个天地之间，都是迦楼魔王不可置信的狂嚎！

“怎么可能连身外化身，亦会被幻境所迷？”

楚璃淡淡的看着从迦楼魔王身外化身中，逃逸而出的那一道元神，却并未追击。

“若是真正身外化身，自是不容易对付，但是这不过有魔门秘法融合的身外化身，实力便要打上许多折扣，如何是我星辰大阵的对手。”

楚璃进入渡劫期后，在离天界中的三百年神通术法的参悟理解，早已非一般的修士可比。再加上她的神族血脉及对应的神族功法，修为早已不能用道修的等阶来论。

与迦楼魔王这个层面的对决，已然到了一般修道者无法想象的地步！而且楚璃的境界，显然已经超越了用术法引发天地之威，用术法追求威力的境界。

迦楼魔王的化身就神通、威力而言，与这个修为阶段真正的身外化身，其实没有什么区别！但是两者本心上却有着本质的差距。

唯有历尽千劫，本心已极其坚定且万物不侵的人，才有可能真正跨出最后一步，凝成真正的身外化身。那是需要达到真仙境界，才有可能！

所以楚璃与迦楼魔王甫一交手，便已看出他的致命弱点所在！

在星辰大阵中信手扔了一块玹月迷幻石后，楚璃便用出荧惑星辰幻象阵法。迦楼魔王心中所念所想，最大的诱惑便是击杀楚璃，夺得她的五星神体，最终得成正果。

神与魔向来便是死对头，对于击杀神族，对一些魔来说也是一种很重的执念。

等到迦楼魔王醒觉，自己是被楚璃的星辰大阵所惑，却已来不及了。给了楚璃足够时间，施展来自神印中的灭仙金砂，便是真正的仙佛也可以灭杀！这是来自东方启央神殿之物！

迦楼魔王反就再快也只是逃出了一丝元神，而且他的修为还不到仙的地步。  所以这一战！迦楼魔王可以说是一败涂地！

楚璃只是淡淡的看着迦楼魔王的那一丝元神，并没有追击，而仅有一丝元神回到肉身之中，遭受前所未有重创的迦楼魔王，却发出震天惨呼！

同时他的脸上，竟是露出了一股难以言喻的凄凉，娇傲如他，却生出了强烈的不甘，“我不甘心！”

迦楼魔王自从修行以来，从未遭受过如此大败！他对敌楚璃即想得到楚璃的五星神体，也是为了证明自己比她这个神族更强，谁知如今却反而败得一败涂地。

对于像他如此狂傲的人来说，简直比死还要难受！ 楚璃虽然留手，也未追击给他留了一缕元神，便如他一开始对楚璃所言，留他的魂魄轮回！但是他却已然无法面对这个奇耻大辱！

“勿宁死，不要败！” 在震天的狂吼声中，迦楼魔王七窍之中都流出血来，他双手猛的往地面一插。

“轰隆”一声巨响，他脚下的方圆数十丈的海面，顿时四分五裂，露出一个巨大无比的深渊，而他的人竟是和所有海水碎石一起，沉向这个深渊！

一战之下，魔域十大魔王之一的迦楼魔王，竟然是败到无法承受自掘坟墓，将自己埋葬！

楚璃不禁摇了摇头，长叹一声，仙路难，难于上青天。

如果因为接受不了战败将自己埋葬的，还是第一回碰到！如果一路行来，多碰几个如此傲气的魔修，倒也省事不少。

思及此，楚璃便蹙起了眉头，一个称霸多年的魔祖，心性早已是坚如磐石，怎么会因为打架输了，便如此的想不开，想到自掘坟墓？

说起来迦楼魔王也是命该如此，本来守着九霄城好好的，该吃吃，该喝喝便好了。即便是盘查修士的事情，也不用他这城主操心。

可偏偏在大风暴过后，属于九霄城押送重要物资的一条船给失踪了。即便如此，其实也用不着这个城主前来察看，而他偏偏心血来潮要出来寻找，顺便逛逛，散散心。

他们的那么大的船只都失踪了，为什么海里还有这么个小船在乘风波浪。于是迦楼魔王一无所获的烦躁情绪，便找到了发泄口，即然看这只船不顺眼，便想杀了这几个蝼蚁了事。

却不想成为了楚璃试验星辰大阵的磨刀石。

这时，正当楚璃望着迦楼魔王消失的地方发愣时，猜想着这家伙是真得活埋了自己还是假得时，突然一道身影从水里窜了出来。楚璃定睛一看，原来是空空和尚，她轻了一口气。

“阿咪陀佛，小殿下可好！”

“我无事，只是心中有些奇怪而已！”

“可否与贫僧说说？”楚璃便将迦楼魔王活埋自己的事情说了一遍。

“小殿下，此事可否会阻碍我等离开？”

被和尚这么一提醒，楚璃想了想道：“应该不会吧！即然不影响什么，时间紧张，我们还是走吧！其实天空城吸引了那么多的魔宗的修士，对咱们离开也未尝不是一件好事。”

罗晨风几人从远处飞了过来，几人的神色比起以往又恭敬了许多。

目光灼亮的看着楚璃，刚才几人吓坏了，以为楚璃今天要亡命于此了。没想到峰回路转，果然大能修士的斗法，非他们这些小修士可以揣度的。

“小殿下，你没事吧！”

罗晨风看到楚璃脸色微微有些发白，嘴角也挂起了一丝鲜血。楚璃强压住喉口涌起的鲜血，放出手中的飞船道：

“和尚，你来指挥飞船，我需要疗伤。”说罢便进入了船舱中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246515"  chaptername="一千零一十三  自来掘坟墓">加入书签</a>
</div>
