    “我来夜袭啦！”云月影压低着声音，双手扶着苏陌的头，让他不要乱动。

    “好，你夜袭成功了。”苏陌伸出手来将对方按在怀里，“现在睡觉吧。”

    云月影挣扎着支起了身子，凑到苏陌的耳边，吐着甜甜的气息：“苏陌哥哥，我14岁啦，可以那个啦！”

    苏陌沉默了一下，伸手在云月影小小的臀上抚过，云月影身体一颤，咬了咬嘴唇。

    苏陌见之一笑：“都这么害怕了，还嘴硬。”

    云月影气鼓鼓地看着身下的苏陌，黑夜中，她的眼睛依然明亮：“我才不是嘴硬……而且，我们不做那样的事情，女儿又怎么能生出来呢？”

    苏陌轻轻叹了口气：“那也是很久以后的事情了，你现在年纪太小了，做这种事情对身体不好。”

    “没关系，我很健康的，我力气比你都大！”

    “这和健康不健康没关系，而是你身体还没长好呢。”

    “苏陌哥哥，你是不是嫌我长得黑……”

    “当然没有，你这肤色多性感啊，你看欧美那些女明星，想要晒成你这样的皮肤还晒不成呢，我可太爱你这种肤色了！”

    “呀……”云月影轻轻坐在苏陌的胯上，忽然轻呼一声，又连忙抬起屁股，小脸滚烫，咬着嘴唇又羞又笑，“嘿嘿，苏陌哥哥，你真是色狼！”

    苏陌也感觉害羞，强撑着道：“是啊，所以我不是不喜欢你，而是太喜欢你了，所以不忍心现在就伤害你。”

    “我不怕，我没关系的！”

    “可是会很疼很疼的哦。”

    “……有多疼，有打针疼吗？”

    “你觉得……我那里比针头还细吗？”

    云月影怔了怔，回想起刚才的触感，好像比针筒都粗多了，不禁倒吸一口凉气。那么粗的东西要是扎进去……云月影脸上更烫了，即使是在黑夜中，苏陌都看出了对方红彤彤的脸。

    苏陌趁热打铁，循循善诱：“是吧，所以这件事还是过几年再说吧。”

    云月影的腿下意识地夹了夹，她本就是跪压在苏陌的身上，此刻两条小腿便轻轻夹住了苏陌的腰，但是她并未察觉，只是沉默着。

    “可是，你对我这么好，我能给你的也只有这个了……要么直接我给你钱吧！”

    云月影嗫嚅着，身体微微发抖，她看着苏陌，眼中是前所未有的不安。就像即将溺死的人，渴求着一根能漂浮的稻草。

    “你喜欢我吗？”

    “我最喜欢你了！”

    “那你已经把你最重要的东西给我了，你喜欢我的真心，对我而言就是最宝贵的东西！所以啊，小影，你不需要用这个方法让我高兴，而且我也不会真的高兴。”

    “嗯，苏陌哥哥，我喜欢你，我真的喜欢你，你不要走好不好，我只有你了，苏陌哥哥，你让我干什么都行……”

    云月影附身再次亲吻苏陌的嘴唇，紧紧地抱着他，就像一个贫穷的守财奴，死死的攥着自己仅有的财产。

    越是没有多少财产的人，就越是喜欢死抓着东西不放。因为越是不安，占有欲就越强。

    苏陌非常明白这个道理，其实张欣茹早就跟他说过了，只是他一直都没有瞧上她，更没有完全将她的话听进去。当然，这里瞧不上并不是什么贬义词，因为苏陌潜意识里瞧不上这世间绝大部分不如他的人。

    现在的云月影对苏陌做的事情，就像当初用文具零食讨好盛阅薇她们一样，想要讨好他罢了。

    张欣茹说云月影是笨蛋，别人对她好，她总是加倍还回去。即使她后来成“大姐”了，但是她在学校里的一群小弟，哪个没有受过她的恩惠？只不过张欣茹说的不完全对，云月影不仅仅是笨蛋，她还缺乏安全感。

    云月影太渴望别人能喜欢她了，所以只能用自己理解的方式去讨好别人，希望别人能喜欢她。越是不安的时候，这种冲动就会愈发强烈。

    具体原因，苏陌心里一想便知。她从小就是留守儿童，很少有人会关心她，何况还有一段被人虐待的童年阴影。

    如果自己能早点注意到这一点的话，也不会变成这样。苏陌心里暗暗自责。

    这个小丫头跟父母闹翻了，离家出走，苏陌此刻是她唯一的依靠，在她看来也是唯一喜欢她的人，所以她变得那么乖巧，拼命地对苏陌好，只想留住他。

    哪怕付出再多的东西，也不想变成没人要的孩子。

    “我不走，小影，我会一直陪着你的。”

    “你真的真的不会走吗？我怕我一觉醒来，你就偷偷回去了！”

    “你可是我的老婆呀，哪有老公把老婆丢下的道理。”

    云月影嘴角弯了弯，但是声音又低沉了下来：“我可不是你老婆，我只是你的老婆候选，而且还是希望最小的那一个……”

    林悠冉尹琳琅苏荷华蓝素诗，她好像哪一个都比不上，身材比不上她们，也不如她们成熟。她也不是弱智，她也会暗暗比较。

    苏陌忍不住笑了：“这么不自信可不像你呀，你长得这么可爱，又这么性感，你要是再大几岁，我早就忍不住把你给吃了。而且你天真单纯，心肠又好，又有公德心，对朋友讲义气，又和我一样喜欢二次元……你有这么多优点呢！”

    “那你以后……会娶我吗？”

    “至少不会丢下你。”

    “你发誓！”

    “我发誓。”

    在窄窄的车厢中，在窄窄的小床上，苏陌主动吻着云月影的嘴角，一遍又一遍地保证。

    云月影小小的身子伏在苏陌的怀里，听着苏陌的心跳，一条腿轻轻搭在他的身上，只有这样触碰着苏陌，才能让她安心。

    云月影小声道：“苏陌哥哥，你不问我为什么要回老家吗，为什么就这样跟我来了？”

    苏陌轻抚着云月影的脖颈，她的肌肤紧致地就像丝绸：“你不是和你父母吵架了么，想回老家散散心嘛，这很正常。”

    “其实就是之前那件事，苏陌哥哥，你想知道原因吗？”

    “你很想告诉我吗？”

    “我，我也不知道，我怕……”

    “那就不要告诉我了吧，等你什么时候不怕了，想说的时候再说吧。”

    云月影怯怯地问道：“你会不会不高兴？”

    苏陌笑着摇头：“我怎么会不高兴呢？每个人都有不想说的秘密，每个人都有不想做的事。不过，你得答应我一件事。”

    “什么事？”

    “以后也别再看那些成人动漫了，好好的小姑娘都被带歪了！”

    “哦……”

    “还有，相信我，我不会留你一个人的。”

    “哦！”

    云月影在苏陌的脖子上亲了一口。

