    林韵雪捧着粉波球，错愕的站在后方，她怎么也没想到……

    求之不得小家伙，陆泽竟这样就送给了自己。

    没有索取，没有要求。

    只是告诉了自己它将会是自己最好的伙伴。

    再看向掌心，粉波球恋恋不舍的向着陆泽的方向招招手，而后看向自己……

    “咿呀~”

    打了个哈欠。

    粉波球舒服的躺了下来。

    林韵雪看着这小家伙懒怠的模样，忽然噗嗤一声笑出来。

    再次抬头，林韵雪已经恢复了往日的英姿飒爽。

    “陆泽，谢谢你——”

    少女的声音回荡在林间，传向好远。

    “不客气~”

    即将消失在视野里的陆泽潇洒的摆动着胳膊，声音同样很大。

    对待他人的感谢要报以回应，在做人的基本诚信上，陆泽践行的从来都很到位。

    两人终于消失在视野。

    林间重新陷入了安静。

    林韵雪看着远处少年离去的方向，眼神明亮。

    这一刻，她忽然想知道真正的陆泽到底是什么样的！

    他绝对不是在学校里展现出的那么平庸！

    还有……

    “我没有去紫金港河畔的剑兰学院！”

    林韵雪的眼中泛起一种恶作剧似的小得意。

    临走时，林韵雪看到了那只身躯竟然缓缓消散的成年波球兽。

    这让本来准备埋葬的少女站在一旁，和粉波球一同目睹了这名伟大母兽的身躯消亡的最后一瞬。

    来自于迷雾，消弭于迷雾。

    就像在这世界上从未存在过一般。

    林韵雪脑海中，莫名闪过陆泽临走时温和说的那句话。

    迷雾里……

    你将是我最好的伙伴么？

    林韵雪捧着软成橡皮泥的粉波球，瞳孔深处闪过思索。

    嗡——

    忽然，许久不动的同频共振器发生反应，而且根据频率看似乎正在接近自己。

    “小姨！”

    林韵雪眼中浮起惊喜。

    ……

    阴暗的森林中，往日在战斗协会生杀予夺的裴霜，裴副会长，此刻明显不在状态。

    一边快速在林间前行，一边触摸着正在震颤的同频共振器，嘴里却在不断自语着。

    “裴霜，你已经36了，别像一个怀春少女似的！”

    “不就是被男人抱了一会么，有什么大不了的。”

    说着说着连忙看看自己的战甲，看有没有什么不整的地方。

    这个动作本身就让人感觉无语，明明是金属战甲，怎么可能出现褶皱。

    裴霜在看到依然如常的战甲后，松了一口气。

    “一会绝对不能让韵雪看出什么来。”

    “对了，韵雪！”

    裴霜猛然回过神来，这才想起她过来是干什么。

    “韵雪——”

    “小姨来了！”

    “你在哪儿？”

    ……

    相隔3公里外的一处山谷，穿着紧身背心的唐辉一锅底将一头四米高的噬山鼠给砸进花岗石地面里，强行给这头根本没打算凿洞的5星生物安了个家。

    然后这位充满哲学气息的男人盘腿坐在地上，眼睛发红。

    忽然猛地一巴掌抽到自己脸上。

    “娘的，都没影了，你还没松手。唐辉你下贱！”

    啪啪给了自己两巴掌以后，唐辉抱着炒勺摆出上香的动作，口中喃喃：“英琪，爹不是故意的啊，这实在是人命关天，咱也没多想……”

    “……要不哪天你见见这个姨，瞅瞅咋样？”

    “日！”

    “唐辉你下贱！”

    中年大叔又是一巴掌抽在自己脸上。

    最后唐辉掏出了一根烟，四散的烟雾，迷醉的眼神中，他终于陷入了冷静。

    将烟蒂都嘬冒烟后，随手扔掉，自言自语的总结道：

    “唐辉你他娘的就是馋人家身子。”

    “唉，我下贱啊……”

    被强行夯进石头里的噬山鼠绝望的撞击着那口怎么也顶不开的锅。

    如果时间能够倒退1分钟，它宁愿被直接打死，也不想去招惹这个可怕的人类。

    ……

    陆泽没有去和林韵雪解释为什么要把那只粉波球送给她。

    其一，波球兽并不适合送给陆铭，促进它成长的最好源泉就是取之不尽的迷雾，它的星源增幅和特殊的衍生觉醒，能够给予基因武者最直接的增幅。

    相比起觉醒便能大量吸引星源力的通识者，波球兽对星源力的牵引效果远远不如通识者强大，伴生式的作战手段更与通识者的战斗方式截然相反。

    其二，林韵雪身上拥有能够改变粉波球能量特性的气息，粉波球在置身少女手中时，脑后绒毛出现些许的尖端变白，晶莹如雪的白，那是极其罕见的觉醒变异标志。

    这意味着粉波球天生就适合林韵雪，这一人一兽的契合度极高，并且是那种能够相互增幅的超乎想象的高。

    当然，还有一点，陆泽并不认为它足以列为原因。

    那就是林韵雪这名平时冷冰冰的女生突然笑起来，真的很好看。

    赏心悦目也是一种风景。

    这就当看风景的门票了。

    一夜暴富的陆泽同学，财大气粗的想到。

    ……

    思绪有些杂乱，陆泽双手抄兜似散步一样走在这到处都透着诡异的云谷森林。

    李固恭恭敬敬的跟在陆泽半个身位之后。

    蓝波球因为吃掉那半个源石，明显有些犯困，天生聪慧又学习能力极强的它，短短时间里已经适应陆泽这种放羊似的管理。

    两只爪子钩住陆泽的衬衫衣领，小半个身子钻进陆泽前胸口袋。

    “咿呀……”

    打了个哈欠后，蓝波球半趴在陆泽肩上睡着了。

    天空似流火。

    一声嘹亮的鸣叫闪过。

    李固猛然抬头，视野中，一道真正的流火陡然划过半空。

    “火……鸟？”

    好在李固没有直接喊出火烈鸟这个八竿子打不着的称呼。

    “火云雀。”

    陆泽脸上露出意外的笑容。

    真是想到瞌睡就来枕头，相逢不如偶遇，刚好去和这只火云雀换两个蛋。

    “跟上去看看吧。”

    ……

    ……

    当陆泽在云谷森林里和那只正在经历天人交战的火云雀做着某种交易时。

    当林楚君正在为自家的甩手老板而认真梳理地下黑市近一年的账务明细时。

    在蔚蓝区星湾广场，一家临湖而建的高档餐厅内，从燕京远道而来的万子越一行人正坐在三楼湖景厅内，兴致高昂的品尝着尚南美食。

    “原来万少竟然是林氏之花的同学。”

    一名戴着平光眼镜，却难以遮掩一身纨绔气息的青年，惊讶说道。

    “哦，你知道楚君？”

    万子越盛起一勺蟹黄，意味深长的问道。

    ****

    PS：这章为“嗨呀，好气啊”加更，今日更新还剩2章！~

