    第139章 轮到你滚了   

    顾霖同样呆若木鸡。

    

    天海市的富豪如过江之鲫，他们顾家在其中，压根排不上号。

    

    天鼎湖一号别墅，则是整个天海市最为顶端的豪宅，单单其价值，就远超他们顾家的所有资产。

    

    更何况，这种豪宅，并非有钱就能购买！   

    能住进其中的，顾家甚至都没有结交的资格。

    

    现在，却有人告诉他们，当年曾被他们骂成顾家“寄生虫”的那个男孩，如今已成为天鼎湖一号别墅的主人。

    

    别说是张彩兰，顾霖同样完全无法相信。

    

    “什么搞错了？

    绝对没错，我说的杨牧，他妹妹就叫做阮棠！”

    

    中年大妈一脸羡慕和好奇，“谁能想到，杨牧竟然有那么大的本事。

    济生医药集团董事长和万豪地产董事长一起过来找他，万豪地产董事长听说他没地方住，直接就送了天鼎湖一号别墅给他。

    啧啧！要不是当日亲眼所见，我也没法相信这是真的。”

    

    张彩兰和顾霖对视一眼，眼中满是震撼！   

    不仅成为了天鼎湖一号别墅的主人！   

    甚至济生医药集团董事长和万豪地产董事长一起来找他，还直接将天鼎湖一号别墅当成礼物，送给杨牧？

    

    张彩兰依旧不愿相信，又找几人打听了下，结果得到同样的答案。

    

    片刻后，张彩兰和顾霖失魂落魄地离开社区。

    

    “你说，当年我要是没把他赶走，如果对他好一点，现在是不是也能跟着住到天鼎湖一号别墅？”

    张彩兰说道。

    

    顾霖叹了口气，道：“现在说这些有什么用？

    走吧！我们到天鼎湖别墅区走一趟。”

    

    抵达天鼎湖别墅区，还没进入大门，就被拦了下来。

    

    在这种地方，张彩兰不敢有半点跋扈，解释自己和天鼎湖一号别墅的主人杨牧是亲戚关系，让保安放自己两人进去。

    

    “杨先生？”

    

    身为这里的保安，自然清楚，天鼎湖一号别墅换了主人的事情。

    

    听到这两人是杨牧的亲戚，保安表情变得很客气：“那你们两位，打个电话给杨先生。

    只要杨先生说让你们进去，我就放你们进去。”

    

    “这……”   

    张彩兰和顾霖尴尬不已。

    

    杨牧压根就不接他们的电话！   

    “他们两个，不是我的亲戚。”

    

    这时，一个淡漠的声音在张彩兰和顾霖身后响起。

    

    “杨先生！”

    

    保安见到张彩兰两人身后走来的杨牧，恭敬喊了一声。

    

    而后看向张彩兰和顾霖，恼火道：“敢情你们是在胡说八道！马上滚，杨先生这种大人物，也是你们能够乱攀关系的？”

    

    张彩兰和顾霖，尴尬得恨不得地上有条缝隙，好让他们把脑袋伸进去。

    

    多年以来，他们一直认为是杨牧要抱他们大腿，将杨牧当成一辈子只能仰望自己的小人物。

    

    如今，却是完全反了过来！   

    顾霖不去搭理保安，转头看向杨牧道：“杨牧，我来这里，是有点事情想要请你帮忙。”

    

    旋即，他将百里宇嚣张跋扈的行为简述一遍。

    

    “你即便心里对我们有怨气，但我父亲总归对你有恩，这种时候，你于情于理，都应该帮帮我们！”

    

    顾霖的语气，不知不觉中带上了几分高高在上。

    

    多年来养成的习惯，不是一时半会能够更改。

    

    “没错！如果不是我们顾家的话，你们兄妹当年，早就饿死在街头，哪里还能够活到现在？”

    

    张彩兰冷哼一声。

    

    既然杨牧治好顾翰山的病，说明他对顾翰山是感恩的，这种情况下，她丝毫不担心，杨牧会不管顾家的死活。

    

    根本无需低声下气地去求他。

    

    “说完了吗？”

    杨牧淡淡道。

    

    张彩兰和顾霖都是一怔。

    

    杨牧冷淡的表现，让他们心中都有种情况不妙的感觉。

    

    “杨牧！滴水之恩，涌泉相报的道理，你难道不懂？

    再者，我父亲和你爷爷是至交好友，你难道打算眼睁睁看着我父亲被人敲诈，老无所依？”

    

    顾霖沉声道。

    

    “老无所依？”

    

    杨牧摇头，“你们搞错了。

    顾爷爷怎么可能会老无所依，我到时候，会把他接过来这边。”

    

    “他年事已高，这边更适合他休养。

    到时候，我会为他请几个保姆，无论他有什么需求，我都会尽力满足。

    他于我有恩，我自然一生报答。”

    

    “那……那我们呢？

    我们也住到这边？”

    

    张彩兰变得有些没底气，神色慌张。

    

    “你们？”

    

    杨牧冷笑：“我管你们去死？

    没地方住，你们可以住天桥下面；没饭吃，你们可以去乞讨！无论如何，都和我没半点关系。”

    

    顾霖和张彩兰脸上，瞬间没了血色！   

    都没想到，杨牧这么狠！   

    “牧哥哥，你们这是……”   

    阮棠从大门内出来，走到杨牧身旁，见到这边的情形，满脸不解。

    

    她先前打电话，询问杨牧什么时候回来，杨牧回答已经在路上。

    

    见时间差不多，她便特意过来这边等杨牧，没想竟是见到这种情形。

    

    “不！我们好歹是你们的长辈，你不能这么对待我们。”

    张彩兰焦急道。

    

    杨牧伸手握住阮棠的小手，冷笑道：   

    “就你也配说是我们的长辈？

    你是不是忘记，5年前的那个雨夜，是谁骂我们兄妹是顾家养的两条狗，是没爹没娘的贱骨头！   

    我那晚，带着阮棠离开，说得很清楚，即便你再怎么求我，我也不会回去顾家，你难道忘了？

    

    这一回，轮到你滚了。

    带着你那高高在上的态度给我滚，滚回你们的顾家，别再出现在我面前。

    你应该庆幸，如果不是看在顾爷爷的面子上，我早就收拾你。”

    

    张彩兰脸色惨白！   

    杨牧拉着阮棠，转身朝大门内走去。

    

    噗通！   

    顾霖双膝一软，跪在地上。

    

    看向还在发愣的张彩兰，怒吼道：“都怪你这个白痴东西，还愣着干什么！还不快点跪下来求求杨牧。”

    

    阮棠回头看了一眼。

    

    画面仿佛和五年前的那个雨夜重叠。

    

    那时候顾彩兰高高在上，得意地冷笑着，而如今，她跪下来恳求！   

    十年河东，十年河西，莫欺少年穷。

    

    不过如此！   

    

    

