    全数测完。

    李想默默走出来，将小精灵放到一旁的托盘上，由传送带传至隔壁的小精灵中心。

    “不错的。在你这个年龄段，无论是等级也好招式数量也罢，都足够出众，况且还有如此高的练度，相信只要沉淀个一到两年，前途不可限量。”

    徐鹤拍了拍李想的肩膀，双目之中满是欣赏。

    从教近三十年，这是他第一次见到刚入学，便拥有如此强大实力的学生。

    更加难能可贵的是，李想身上并没有太多的骄气和傲气，反而极为谦虚，对待前辈和同伴也非常有礼貌。

    这让徐鹤对他的观感极佳。

    毕竟自持有一定实力和天赋，认为天老大我老二，所有人都该让着他青少年训练家，徐鹤这么多年来见得不要太多。

    哪怕是苏茜，刚进来的时候也不像现在这样有责任心、领导力和威严。

    带新来的小学弟这种麻烦又吃力不讨好的事情，给她学分都不做，更别说无偿了。

    都是进来以后，才慢慢改变的。

    “嗯嗯。”

    李想轻轻点头，摆出一副乖巧懂事的样子，背后悄悄对着宋桀伸出大拇指，又晃了晃。

    白毛少年沉默不语，在其转身之际，回敬了他一个中指。

    粗俗！

    你个富家大少怎能如此粗俗！

    李想瞪着他，这货表情平淡如水，脸皮极厚地径直朝训练室走去。

    “教练，先我来吧？”

    宋桀嘴上商量着，人却已经进到训练室里，做好放小精灵的准备了。

    “那就你先来。”

    徐鹤看了宫煦一眼，见他没什么意见便颔首同意。

    几人说话的空档。

    训练室中已经被控制着简单翻新了一遍，标靶什么的也都换成崭新的了。

    宋桀站在安全的位置，迅速放出了波士可多拉。

    银甲巨兽发出沉闷的吼声，恍若巨龙的低吟，在训练室内震荡不休。

    李想默默回忆着宋桀小精灵的特点。

    忽地。

    “学弟好厉害啊。”

    苏茜不知何时来到了他的身侧，肩头碰着他的肩，侧身压低嗓音道。

    “过誉了，我还有很多地方是要向学姐多多学习的。”

    李想微微侧脸，悄声回应。

    两人明明年龄相差四岁，他这个未成年却比苏茜还高了半个头。

    加上其常年习武，身板笔直

    看着不像学姐和学弟，反倒像学长和学妹。

    “太谦虚可就是骄傲了哦，学弟这么强，我很期待学弟在选拔赛上表现呀。”

    苏茜眉眼弯成好看的月牙。

    李想也是这时候才发现，苏茜脸上不知何时戴起一副没有度数的平光镜，把她脸映衬得小小的，白皙的细嫩面孔在灯光的照耀下，颇有些可爱。

    所谓天生丽质难自弃。

    恐怕便是如此了。

    只可惜天下漂亮妹子千千万，能比过师姐却渺渺无几。

    “眼镜好看吗？”

    察觉到他的视线，苏茜笑眯眯地问道。

    “非常好。”

    李想随口敷衍了一句，收回目光，将注意力转移到训练室的宋桀身上。

    苏茜见他突然一副兴趣缺缺的表情，脑中不禁浮现一个问号，忍不住从口袋里掏出化妆镜看了看。

    ——很美啊？

    啥情况？

    现在的小男孩儿真是难搞懂。

    苏茜撇了撇嘴，不再执着于这件事，她不过是对这位优秀的学弟比较好奇而已。

    还不至于热脸贴人家冷屁股。

    一旁。

    宫煦悄无声息地收回视线，微微皱眉，心道绝不能让李想在这种时候开始谈恋爱。

    且不说他还等着一起登上全球的舞台。

    一旦青少年训练家开始谈恋爱，那就万事休矣，时间被占用不说，坚定的意志也会下降。

    嗯……有必要和他好好谈一谈。

    宫煦心下笃定，自己有空一定要好好劝解一些李想。

    三名少男少女各怀心思，神游天外。

    唯独宋桀一人专心发挥实力，徐鹤一人专心致志地看。

    ……

    实际上。

    李想对宋桀的了解，就像他对自己的了解一样深。

    除了一些小秘密不知道以外。

    基本算是了若指掌。

    像波士可多拉。

    他队伍中等级最高的一只，足有五十三级之高。

    特性结实，体表的甲胄硬到让人流鼻血，每次炽焰咆哮虎打完，都要嗷呜嗷呜嚎上一会儿。

    打它就跟打几百公分厚的钢板差不多。

    而这家伙最大的特异性，就是那不弱于物理输出的特攻天赋。

    早在贫招的可可多拉与可多拉阶段，它便展现了威力非同一般的特攻输出。

    令许许多多的学生为之咂舌。

    不知道多少人输在这里。

    而在移动施法上，这家伙更是早早便熟练掌握了，并且在游泳上颇有心得。

    李想曾在其背上冲过浪，好家伙那安心感就跟坐船没区别，无愧为水陆两栖重装坦克的名号。

    能抗能打能特攻，除了速度实在拉不起来以外，波士可多拉几乎全能。

    同时，也是他队伍里最强的王牌。

    第二只。

    杀马特黑夜鬃岩狼人，五十二级。

    一只平时傻乎乎，打起来不要命的疯狗。

    完全不像是干劲特性的小精灵，反而有点无防守的意味。

    但平日里，它那副有着大量精力无处散发的模样，恰好又证明了干劲特性的存在。

    特殊点在忍痛能力，几乎能无视别人对自己造成的伤害，依旧保持着强盛时期的攻击能力和速度能力。

    众所周知。

    小精灵随着体力的降低，受到的伤害而变得反应迟钝，速度和输出能力也会缓慢下降。

    或许一时半会儿处于兴奋状态时，没办法意识到，可一旦冷静下来，便极为致命。

    这是小精灵身体本能反应。

    就像它们在体力耗尽时，和人类一样，会自行进入短暂的休眠阶段，降低身体部分机能用以恢复。

    并且。

    鬃岩狼人有着极其敏锐的直觉和嗅觉，在这种能力的帮助下，这家伙能够依稀分辨出甲贺忍蛙的所在，同时死死地追着它。

    不需要被蒙骗的视觉。

    只用嗅觉和直觉就足够了。

    这点也是李想非常警惕这只杀马特狗子的原因之一。

    第三只。

    瞬间爆发速度能和利欧路媲美，甚至犹有胜之的沙基拉斯。

    四十九级。

    这家伙朝身后喷射出积攒的气流时，能眨眼间以抛物线的形式，跨越上百米的距离。

    在这股力量的加持下，它的攻击便显得异常有力，且令人畏惧。

    距离进化成完全体班基拉斯还有一段距离，而等到那个时候，宋桀的整体实力恐怕会飞速暴涨。

    第四只。

    五十级的阿罗拉隆隆岩，电气皮肤特性。

    和洛托姆一样，没有太多的特异之处。

    唯一值得称道的，恐怕是它能够像发射电磁轨道炮一样，从背上发射巨大的石头了。

    而在发射出去的时候，石头上会自带一股电流。

    没什么威力，但能让许许多多的小精灵身体僵硬那么一瞬。

    可有些时候，一瞬间的麻痹足以致命。

    遗憾的是带电石头连发是不可能的，只能一会儿一会儿来。

    哪怕使用岩石爆击。

    观其流程。

    阿罗拉隆隆岩背上的发射器中有六颗萤石。

    每两颗萤石亮起，都代表“充能”达到一定阶段，六颗萤石全部亮起，就到了可以发射的阶段。

    好比假面骑士的弑父神器『信号斧』，这玩意儿喊着的“马得喽呦”和“一得一由”一样。

    这就导致目前连发的可能性被断绝了。

    但不排除被宋桀特意训练后，最终成型的可能性。

    第五只，四十八级的青铜钟，飘浮特性。

    很明显的半辅助类小精灵，和利欧路有那么点类似。

    意念波的量很多，似乎是经受过万千年沉淀的缘故，念视能力很夸张，可以洞悉对战场内许许多多的事情，不需要用双目去看。

    另外。

    和宋桀其他小精灵一样，非常耐打。

    第六只。

    凶暴的化石翼龙，四十八级，压迫感特性。

    这家伙的性格和巨金怪有些相似，两者本身也都是凶残的类型。

    是那种极度危险，令人望而生畏，只想离得远远的小精灵。

    天生一百三的速度让它能以极快地划过天空。

    不知道是飞行时有加成，还是落地时会状态消减，这家伙不喜欢呆在地上。

    算是宋桀队伍里比较典型的高速攻击手了，打击面也很广，力度更是奇强无比。

    能够一边飞行，一边在身体周围制造出无数拳头大石块，扇动翅膀掷出去。

    这种威力的岩崩，一般弱岩石的小精灵很难吃下。

    当然了，阿福除外。

    第七只，也是最后一只。

    引水特性，四十级的摇篮百合。

    没有太多优点，就是能苟。

    当它用扎根的时候，大理石的地面也能被它的触须凿穿，在贫瘠的土地也能汲取到体力。

    还是一边汲取，一边攻击对手。

    六根触手可以随意伸长缩短，最长能攻击到五米外的对手。

    非常坚韧，双剑鞘很难将其切断，哪怕切断后，也会以极快的速度生长回来。

    就跟巨牙鲨的牙齿一样。

    以上。

    是宋桀全队伍的全体表现。

    和李想记忆中差不多，基本没太大的出入，显然在与他的对战中，宋桀是无时不刻在展现着自己的全部实力。

    “很好！你给我的惊喜一点不比刚才小，要不了多久，正选必有你的一席之地。”

    徐鹤对宋桀非常满意，他也知道世界上不可能有第二个李想。

    况且，无论有没有李想，宋桀都是一个值得大力培育，不比苏茜、阿比盖尔等人差，甚至犹有胜之的青少年训练家。

    仅凭这份实力，足以碾压学校不少低年级学生了。

    “谢谢。”

    宋桀轻轻颔首，额头上有些汗珠。

    “小伙子很顶嘛，实力天天涨，我都要跟不上你了。”

    李想笑着捶他胸口。

    宋桀闪躲过，翻着白眼，“阴阳怪气不学好，你还好意思教训你家的钢铠鸦，不一个德行？有其训练家必有其小精灵。”

    “有吗？”

    “没有嘛？”

    两人嘟嘟囔囔差点吵起来。

    这时。

    轮到宫煦上场。

    “好好看着我的小精灵。”

    他伸手拍了拍李想的肩膀，笑着道：“你会大吃一惊的。”

    金发少年很有自信。

    弄得李想期待起来了，“好啊！”

