    什么是损友？

    就是你遇到困难他们会帮忙！

    你碰到好处他们会嫉妒！

    当然，还有最重要的一点，那就是当他们聚集在一起的时候，你一定是他们口中的‘最差’……

    毫无疑问，面前的这群家伙与王大之间就有着这样的。

    不过越是这样，众人就忍不住对王大的遭遇越是羡慕：

    明明说好了一起当孤狼，为什么你偷偷地背叛了组织？

    “肤浅！”

    就在空气中的柠檬味儿越发浓郁的时候，旁边突然传来了另一个声音：

    “相比较王大，那三个宫女才是值得你们羡慕的存在。”

    说话的是一个皮肤白皙，五官也很秀气的瘦弱守卫：

    “从地位最低的宫女，一跃成为殿下的下人，甚至未来还会受到他的信任，这才是真正的运气！”

    “这……”

    对视一眼，在几个侍卫露出赞同之色的时候，只有一个略胖的侍卫咂吧了一下嘴巴：

    “道理我都懂，但为什么我还是感觉那里不对？”

    捏着自己的双下巴思索几分钟，胖侍卫突然眼神一亮：

    “白沫，你羡慕嫁给老王的宫女？”

    “嘶~”

    脑洞的钥匙被瞬间打开，一众侍卫全都倒吸一口凉气，然后便快速的拉开了与白沫之间的距离：

    “老白，我们都拿你当兄弟，你可不能……”

    “嗯？”

    发出一声冷哼，白沫的表情突然变得阴冷：

    “敢拿着我开涮，你们是最近皮太痒了嘛？”

    “没有，不是，不可能！”

    异口同声的否定三连，几人瞬间露出讨好之色：

    “都是死胖子说的，与我们无关！”

    别看白沫长着一副人畜无害的模样，但作为同僚的他们可知道这货有多恐怖：

    除了王大，他们几人加在一起也不够白沫塞牙缝……

    若是这种时刻不能拿来出卖，那还能算得上损友吗？

    看这白沫向着自己投来的危险的眼神，胖侍卫嘴角一抽：

    “别打脸！”

    侍卫们的打闹暂且不提，此时的王德也再次回到了李世民的书房。

    “陛下，殿下已经回去了。”

    “嗯。”

    点了点头，李世民的双眼依旧盯着书桌上的奏折：

    “可知道他挑选宫女的目的？”

    “回禀陛下，殿下并不是帮自己所要宫女。”

    知道李世民是担心李承乾不知节制，因此王大直接笑着解释：

    “据奴婢所知，殿下是想帮王大讨个媳妇。”

    “王大啊~”

    对于武将，老李天生便有着极佳的记忆里。

    只是稍一思考，他就想起了王大的样子和身份：

    “以他的年纪，的确该找一门婚事了，高明这次做得不错。”

    话语落下，李世民不再说话，只是双手在奏折中不停的翻动。

    “咳，咳咳……”

    看着李世民的举动，一旁的王大忍不住咳嗽几声：

    “陛下，有句话奴婢不知当说不当说？”

    “说！”

    “是~”

    获得李世民的允许，王德也不再迟疑：

    “殿下已经走了，您可以光明正大的看了。”

    “你懂个屁！”

    怒斥一句，李世民的脑袋终于抬了起来：

    “就算高明走了，难道观音婢、辅机还有知节等人就不会来吗？”

    “若是让他们知道朕躲在书房里看这种怪诞小说，岂不是丢了朕的威严？”

    目光谨慎的观察四周，李世民再次开口：

    “还不快点滚出去帮朕放风？”

    “陛下英明，是奴婢肤浅了。”

    满脸恭敬的点点头，王德露出一丝讨好的神色，然后便扭头向着书房之外走去：

    “奴婢这就去外面守着。”

    “滚蛋吧。”

    不耐烦的挥挥手，李世民补充一句：

    “若是敢将这件事情泄露出去，你就自己去护城河里喂鱼吧。”

    刚刚扭头的王德忍不住浑身一颤：

    “陛下放心，奴婢可不是会乱嚼舌根的人。”

    直到王德从书房里出去，李世民这才从那堆奏折下面抽出一本厚厚的带着皇家书坊印记的书籍：

    “真想知道这个叫‘你家喵爷’的家伙是怎么写出这么好看的东西的。”

    嘟囔几句，老李同志的注意力再次投入到了面前的书籍之中，借助着闪光菇散发出的光芒，可以看到书籍的一角隐隐有几个字：

    大秦，我不想当……

    对于自家老爹沉迷于小说无法自拔的事情，李承乾当然是不会知道的：

    要不然他一定会将那个笔名古怪的家伙抓起来，然后关进小黑屋里处以极刑，引诱皇帝堕落，重罪！

    还是书归正传，回到府邸之后，李承乾毫无意外的回到了自己的躺椅之上。

    闭着眼感受着清风拂面和阳光的温暖，再吸一口大唐这能后世人直接醉倒的氧气，李某人忍不住发出堕落之音：

    “小翠，快过来好好伺候本少爷~”

    没有多长时间，一双小手便在李承乾的身上游走了起来：

    “少爷，这样舒服吗？”

    “还不错。”

    点点头表达了对小翠的认可，李承乾继续开口：

    “力气稍微大一些，往下、往下、对对对，就是这里，快一点……不要停！”

    随着少女的动作加快，内院中也响起了一阵粗重的呼吸声……

    看着眯着眼睛被小翠摁后腰的李承乾，一旁的王大笑着向流清三姐妹解释：

    “少爷向来随性，这样的场面你们以后进场会见到，所以不必过于惊讶。”

    “多谢王大哥提醒。”

    有了王大的话语，三姐妹毫无意外的从惊讶状态中缓解了过来：

    “还请王大哥带我们去居住的地方吧？”

    既然是帮王大找的老婆，李承乾自然将招待三人的重任交给了王大：

    这也算是让他们有着一段时间的婚前适应期。

    “应当的，这是应当的。”

    带着三人向着不远处的房间走去，王大顺便开口解释：

    “我这些年也积攒了一些家底，过几天便去外面买一处房产，这样以后也能方便一些。”

    “全，全凭王大哥做主。”

    听到王大的话语，包括流清在内的三人全都脸色一红，不过倒是没有拒绝：

    她们以后毕竟会成为王大的妻子，若是一直住在李承乾的府上，难免会有些不太方便……

