
　　史莱克学院，内院比试场地。

　　“第一场谁先上？”赵无极目光看向了众人，问道。

　　“我来！”马红俊开口道。

　　“好，多注意一点，轻视他们不会有什么好下场。”赵无极提醒道。

　　他并没有负责指点马红俊，不过蓝霸学院实力很明显要强不少，碰到他们必须要谨慎应对。

　　如果不是有着很强的底子，在实力一定差距下想赢将是非常的困难。

　　马红俊的武魂虽然是凤凰，不过血脉不纯，能爆发出来的实力有限。

　　蓝霸学院走出了一人，其名陈东生，实力有着三十七级魂尊，他看了一眼马红俊便道：“你退下吧，你不是我的对手！”

　　“你说什么！”马红俊的脸色阴沉下来，捏紧了拳头，“我倒要看看你们蓝霸学院的人究竟有多强，敢如此轻视我，我一定会让你付出代价！”

　　“就凭你？”对方不屑一笑。

　　很快两人便动起了手，马红俊施展开的武魂形成的力量虽然不弱，不过在等级跟实力的碾压下仍旧是败了，被打的很惨。

　　“呸。”马红俊吐出一口血，脸上尽是不服。

　　他差一点就能赢了，偏偏他的实力有限就是无法抓住机会，只能是任由对方脱身，偏偏在关键时刻还就他给打伤了。

　　“一只草鸡罢了，就你也敢妄言，这就是史莱克学院的实力吗？”陈东生语气很是轻蔑，对史莱克学院的众人非常的不屑。

　　在他看来史莱克学院除了玉尘跟戴沐白，其他人的实力并不强，甚至是非常的弱，倒是那些女子的容貌相当美艳，让人眼前一亮。

　　史莱克学院的众人听闻脸色一沉，眉宇间尽是怒色。

　　“我来会会你！”站在戴沐白身侧的唐三道。

　　看到唐三出手众人没有阻止，毕竟唐三的实力还是不错的。

　　“多注意一些，对方邪门的很！”马红俊拍了拍唐三的肩膀提醒道。

　　“我知道。”唐三道。

　　唐三出手的实力很明显强过马红俊不少，玄玉手的力量加持之下陈东生几招就败了。

　　陈东生的脸色阴沉下来，却说不出话。

　　他败了，败者那里有资格说话。

　　“下去吧，让我来！”站在后面的一个青年眯着眼睛，他的气息虽然只有三十七级，不过给人的感觉非常强烈，夹杂着压迫感。

　　看到此人出现，站在苏云浩身后的赵无极微微皱眉道：“是东方海，他的武魂是剑。

　　而他的出身是剑道世家，两者相辅相成能爆发出恐怖的力量。

　　同境界的魂尊都不见得是他的对手，因为他的剑道实力很强，碾压对手，没有任何还手的余地。”

　　这话倒是让苏云浩微微皱眉，剑武魂并不少见，不过剑道世家修炼剑武魂，那相辅相成的力量是无法想象的存在，想赢了这种人很难。

　　“唐三的实力可没有表面上那么简单。”苏云浩深深地望着唐三说道。

　　他感觉到了对方身上的变化，绝对没有那么简单。

　　恐怕是第二个武魂已经开启了，只是隐匿住了武魂的力量，想将其当作是底牌。

　　唐三的脸色也很是凝重，因为对方有兵器，而他则是没有什么兵器，若是交手很难占到什么便宜。

　　交手之后唐三很明显落了下方，不过让人惊讶的是唐三使的一手暗器，配合着玄玉手将其击败，那一幕让不少人都非常的惊讶。

　　蓝霸学院的众人见了，眉宇间多了几分怒意。天籁小说网

　　柳二龙看了唐三一眼，对身侧的弗兰德说道：“大哥，倒是没想到史莱克学院出了一位不错的苗子，他这心性，将来的成就不会低。”

　　听闻这话的弗兰德笑了笑，道：“这唐三的确是有些本事，不过你们蓝霸学院的实力也不弱，就是傲气了一些，得受受打。”

　　“或许吧，年轻辈里他们的实力都很出色，恩？”柳二龙忽然感觉到了一丝气息的波动，“我感觉到了小刚的气息，他是不是……”

　　提到玉小刚时，弗兰德点了点头。

　　他收下唐三一方面是他的天赋的确是相当不错，实力不容小视。

　　其从也是因为有玉小刚的推荐，所以将其收了下来，亲自指点。

　　柳二龙听闻目光有些复杂，只是无奈的叹了口气。

　　弗兰德见柳二龙这模样，想要说几句。

　　可话到嘴边终究是没有说下去，他清楚有些话不合适说出口，只好无奈的收了回来，目光看向了前方的比试。

　　“倒是没看出来这唐三的实力那么强大。”王圣撇了撇嘴有些惊讶的说道。

　　身侧的宁荣荣也是有些惊讶，说道：“是啊，我还以为他很弱呢，之前几下就让浩哥给收拾了。”

　　朱竹清望着唐三少顷，转而看向了戴沐白，后者一样是看了过来，两人对视了片刻将目光都移开了。

　　两人相识不过都没有点破，对方并不喜欢他，而他也不喜欢戴沐白，偏偏两人注定了要成婚的。

　　奥斯卡听了忍不住咬紧了牙，说道：“这个家伙真是能出风头。

　　不过他的实力的确是不弱，我这伤就是他们三兄弟干的好事，真是气死我了。”

　　“哦，是唐三揍的你？”王圣惊讶的看向奥斯卡，“我就说你被人给揍了，等以后有机会了我帮你收拾唐三，我早就想收拾那家伙了。”

　　“好，以后有机会我们一块收拾他。”奥斯卡点点头道。

　　听着两人的话苏云浩不由摇了摇头。目光看向了那个程有才，因为他并没有出手。

　　苏云浩看的出程有才的实力很强，非常有底气，他虽然是三十九级魂尊，可是整个蓝霸学院以他为首，所有人都听他的命令。

　　这并不是因为什么身份的原因，想必是他的实力很强，而武魂肯定非常出色，所以才能让那么多人认可他的地位。

　　就在苏云浩想着这些的时候，程有才眯着眼睛道：“有意思了，我来会会你！”

　　程有才的出现让身后的众人都兴奋起来。

　　“程学长狠狠地收拾那个家伙，帮我报仇！”

　　“收拾他，让他们知道什么是天高地厚，赢了几场好了不起了，等一会一样要败。”

　　程有才并没有理会他们，而是果断攻向唐三

　　程有才的使速度很快，随着他的攻出身后更是闪烁起来了璀璨的光晕，“魂技，撕裂！”

　　噗嗤！

　　唐三感受到那恐怖的力道，胸前的衣衫撕裂开，上面露出了三道血痕。

　　并且一股恐怖的气息碾压下来，压的唐三喘不过气来，也没有任何抵抗的力量。

　　血狼王！

　　苏云浩认出了那道武魂，那是狼族的王者，实力比起绝大多数的武魂都要恐怖，这程有才绝对不是好招惹的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十五章：挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 