    “明白！”

    “新人，记住了，查阅的资料从哪里拿的，就必须放回到原来位置，不准损坏，损坏要赔偿，还有就是不准带出，明白吗？”

    “明白！”

    “嗯！”

    轻颜看着周围书架上挤得满满当当的书籍，一时间有些茫然了：“怎么看？”

    赤血剑内，陈浩同样看着这些书架，他开口提醒轻颜道：“你看看仔细找找那些书架，看看里面有没有什么垫桌脚的破书！”

    “垫桌脚的破书？什么意思？”

    “那些不被其他人所注意的破书，或许就是你的机缘，说不准就是天级功法武技什么的！”

    “剑灵大人以前来过？”

    “没有？”

    “那你怎么知道？”

    “我猜得！”

    轻颜直接朝赤血剑翻了一个白眼：“你还真够幼稚的！那些都是写小说的唬人玩的，你还当真了？你是不是觉得，我也很傻？”

    “呃……你看过类似的故事？”

    “当然！”轻颜没好气的说道，“以前沁渝姐闲暇时最喜欢看这种闲书，我没事也翻过几本！”

    陈浩顿时恍然，原来两个世界的作者都用的同一种套路……

    “那就当我没说！”

    不过轻颜在一楼认真找自己需要的武道基础书籍的时候，陈浩依然有些不死心的在周围扫扫有没有什么特别的书。

    过了许久，或许是老天爷怜悯陈浩心诚。

    陈浩还真发现了一本特别的书！

    那本书很薄，被夹在一本叫做《师光健练武心得体会》的厚厚笔记之中。

    《师光健练武心得体会》应该是一位叫做师光健的武者的修炼记录，名字取得就很没有吸引力，很多武者或许都懒得翻！

    可那本很薄的书，竟然被夹在其中，肯定有什么秘密！

    或许是哪位血煞门的武者无意中发现此书的不凡，便将它偷偷藏起来？

    一楼的书这么多，轻颜逛了半天，都还没有走完，一本薄书被夹在那么厚的一本书里面，凭借肉眼想要被发现它，真的很难。

    不过陈浩没有眼睛，他看什么，都只能依神识。

    想要瞒过他，那简直不可能！

    “轻颜，那里，你左手边，第三个书架上，那个《师光健练武心得体会》里有秘密，赶紧拿出来看看！”

    “不会吧？”轻颜惊讶的说道。

    陈浩催促道：“有什么不会的，赶紧翻出来看看，说不定里面有好东西！”

    剑主学了什么好东西，以后都是属于他的！

    “嗯！”

    轻颜暗捺住心中的激动，脸色平静，没有丝毫表露，她没有立马去拿，而是观察了一下周围。

    不知不觉间，她周围已经出现了五位血煞门弟子。

    有三位男弟子装作找书的模样，目光时不时的扫过她，其他两位手里捧着书，却不时的偷偷望向她。

    与其说他们是在找书看书，还不如说他们是在看人。

    陈浩也发现了这种情况：“真是红颜祸水！”

    轻颜的脸色立即冷了下来，冲那些人吼道：“你们盯着我看干什么？你们那种眼神看得我很不自在！”

    “没有呀，谁盯着你看了？”一位血煞门男弟子撇嘴说道。

    “长得好看了不起啊？”又有人说道。

    说完之后，那人就将书塞进书架走了，临走的时候，他还语气不屑的丢下一句：“这女人！”

    没人敢在藏书阁动手。

    也不是所有血煞门的人，都能认出叶轻颜。

    很快，在轻颜附近，不管有没有偷看她的人，都散开了。

    只剩她一个人！

    “嗯，他们都走了……可惜我的形象！”

    “莫非你还有偶像包袱？”陈浩忍不住吐槽道。

    轻颜嗲声嗲气的说道：“人家想当人见人爱的仙女嘛！”

    “恶心！”

    轻颜很自然的走到陈浩说的那个书架前，抽出那本《师光健练武心得体会》，果然里面还夹了一本小书！

    陈浩有些得意的说道：“怎么样，我没骗你吧？这本书绝对有什么秘密！”

    轻颜欣喜的吹捧道：“还是剑灵大人慧眼如炬，明察秋毫！”

    “呵呵！赶紧翻开看看，是什么功法武技！”

    “嗯嗯！”轻颜练练回应。

    她都有些激动了。

    捡漏，都是这种心态！

    轻颜没有拿出那本薄书，而是继续将它放在《师光健练武心得体会》内翻阅，一打开，薄书就被翻到中间位置，轻颜看了一眼书页上的插画……怔住了！

    对！

    这书中是有插画的！

    描绘得还非常详细！

    她接着又翻了几页，然后看了一眼书名，深深的呼出一口气，默然的将《师光健练武心得体会》重新塞回到原来的位置……

    气氛，有些尴尬了！

    陈浩说道：“那些画，画得很真不错，栩栩如生，惟妙惟肖！”

    “嗯！”轻颜冷淡的目光继续扫过书架上的书名。

    “你不要带着有色眼睛，去看那本秘籍，又又修也是一种修炼方式！”

    “我知道呀！只是不适合我而已！”

    可陈浩听得出来，轻颜有些言不由衷。

    他在心里疯狂骂那个将那书藏起来的人，害他闹了一个乌龙！

    这种严肃的武学理论，有什么见不得人的？

    非要藏起来。

    一个月的时间，很快就过去了。

    这一个月里，轻颜过得很平静，也没有人前来挑战她。

    不过这一个月，轻颜的收获非常大。

    她不仅在血煞门的藏书阁中疯狂的补充基础武学知识，对武道一途多了许多感悟，还成功的转修了《残血功法》，依靠空间戒指内的灵石，将实力勉强保持在破天境初期。

    另外，在陈浩的督促下，叶轻颜《冰月诀》的修炼也入了门。

    经过赤血剑历任剑主的努力，以后的剑主想要好好掌控赤血剑，难度也在成倍增加！

    就比如叶轻颜，破天境实力不算弱者，可也无法完全施展“魔剑领域”！

    完全版的魔剑领域，很可能让她瞬间失去理智，险入疯魔。

    恐怕可能要到她成为神通境武者才可以勉强承受。

    而《幻蛇剑法》也非常适合叶轻颜，简直就像是量身为她打造的一般！

    幻之奥义不同于杀戮奥义，它是轻颜在得到赤血剑之前，自形领悟的。

    也就是说，幻之奥义才是轻颜的本命奥义，在幻之奥义上，她的天赋是最强的！

    偏偏因为修炼软剑的武者极少，软剑剑法也就甚为稀少。

    幻之奥义，同样是一种极为少见的奥义，能让轻颜自行发挥出自身特点的武技，那就更少了！

    她修炼到如今的《腾蛇剑法》仅仅只是玄级中品剑法而已，不是她没有玄级上品剑法，而是因为软剑剑法太过稀罕！

    《腾蛇剑法》同样不是幻属性剑法，说起来，也无法发挥出她奥义的实力。

    有了《幻蛇剑法》，轻颜在武技上的缺陷，也得到了很大弥补！

    血属性功法《残血功法》，配上她的杀戮奥义，以及赤血剑，还有幻属性功法与她的奥义结合，短短一个月的时间里，轻颜的实力上涨了不只一倍！

