    从破旧聚集地突围后的第五天，这个名为‘雪怪’的小队和另一个部队汇合了，一直跟在大兔子身边的符七实见到了另一个人，带着铁质的鹿头面具，身体在黑色的大衣之下，沉默不语的站在那里，却能给与一种可怕的压迫感。

    “叶莲娜...”

    对方注视着大兔子，然后视线转到了符七实的身上，那种被凝视之感让符七实稍微有一些沉重，是个强者，在上个世界至少是个色阶，不，这种可怕的压迫感，远超色阶的收尾人，至少符七实在面对色阶收尾人的时候，只有对方感受到自己的压迫感。

    “你好，我是半路被救下来的旅人，因为某些原因暂时和你们一起行动。”面对这个高大的身影，符七实露出稚嫩的笑容对他伸出了手。

    或许是符七实的脸确实充满了迷惑性，再加上符七实穿着雪怪小队的制服，对方也没有犹豫，直接握住了符七实的手。

    “你..是个孩子..不应该在这里。”

    说话断断续续的，就像是个老年人一样，事实上他也的确像是一个迟暮的老人一般，身上溢出的死亡气息和腐朽的气息无一不再向符七实表明面前的这个强者的岁数已经很大了，用普通的标准来评价的话就是一个白发苍苍的老人了。

    “这里的孩子，还少么？虽然大家都是青壮年，但是也有一些人只不过大我几岁罢了。”符七实的话语意有所指，霜星顶多也就二十几岁，还有一些人甚至才刚刚二十岁，用面前的这位老人的评价来看，的确都是一些孩子。

    “你们...不一样..你还有更好的..人生...你很健康..”

    说话断断续续的，似乎没有办法一口气将一句话说完，也不知道是习惯，还是因为身体过于腐朽，符七实并没有太多的感受，这样的人他之前也遇到过，在那座被歪和尚占据金刚寺中，仙峰上人就是这么说话的，说的比他还要慢多了。

    我很健康？

    是因为感染者的缘故么？我还有更好的人生...

    这么细细的琢磨一下，符七实便得到了很多的信息。

    或许，感染者所携带的传染病拥有很高的致死率，而且因为是传染病的缘故会被正常人敌视，在这样的情况下，如果是个不够开明的国度，那么感染者的地位就会十分的低下，甚至如同奴隶一般。

    别说不够开明了，就算是在开明的国度，对于某些身患传染病且无法治愈的病人也是充满了歧视，只是不会当面表达出来罢了，顶多就是不会过多的接触。

    那么，目前得出的结论有以下几点。

    这个世界的人们会感染一种传染病，并不是某一个区域而是世界范围内的，而且这个传染病存在已久，这种病症会致死，且死亡率不低。感染者通常活不了几年，这样就能解释为什么这只队伍大部分都是青壮年，小部分才刚刚成年，除了面前的这个带着鹿盔的老人以外就没有其他的老人了。

    所以，真的和八重樱说的一样，不是普通的阶级矛盾，而是正常人与感染者的矛盾么？感染者和正常人都是你中有我，我中有你的，混杂在一起根本不可能这么简单的就凝聚起来的，那确实，难度等级UP啊。

    “健康么，所谓的健康，只是因人而异啊，人生也好，未来也好，真正能够决定的，只有少部分人罢了，而这少部分人才能够决定大部分人的未来。那么，在此自我介绍一下，你好，我的名字是符七实，是一位，世界的旅行者。因为你们救了我，所以我决定回报你们，无论你们提出何等要求，只要是我能做到的。”

    从老人那壮实的手中抽回了自己的手，符七实抬头看着这个高大的身影说道：“老实说，之前我是准备跑路的，不过被霜星拦下来了，后来我仔细的想了想，其实我还是挺喜欢你们的，或许在外界你们的名声不好，但是比起传言，我更相信我所看见的。”

    很好的表达出了自己的意愿，至于对方信不信那就是对方的事情了，这个队伍如果不肯收留的话符七实也不会强行要求留下来，他又不是狗，世界这么大，哪里都可以去，总不能因为对方救过自己就非要贴上去吧。这不是报恩了，这是馋别人的身子。

    “.....”

    高大的老人并没有说话，而是看向了霜星。

    “奇特的能力，来路不明，意图不明，战斗力很强，学习能力很强，拥有基础的急救技术，没有学习过源石技艺，救助过我们的伤员，战斗中不会对敌人下死手。”

    大兔子一口气报出了，她对符七实的全部印象，就当着符七实的面，在大兔子看来，符七实面前的老人大约就是强者的代名词，在这位面前根本就不需要担心符七实有其他的心思，因为就算有其他的心思也会被这位老人发现然后直接捏死。

    “你的目的呢？总不可能只是报恩这么简单，如果只是如此，那么你已经完成了，你提前向我们预警并且带着我们冲破了封锁的时候就已经完成了，再加上你那个特殊的能力，如果只是用来做间谍的话那确实很浪费。”

    显然，报恩这种话语是不可能得到认同的，这片大地上或许有感恩的人，但绝对不会出现在这里，而且还是以陌生人的方式。

    “我的确有一个目的，我想要在这片大地上寻找一个人，如果对方是人的话...我不知道祂的长相，不知道能力，不知道名号，甚至不知道祂是不是人类，所以在这片广袤的土地上，仅靠我一个人是做不到的，因此我想要加入一个组织，再加上之前你们救了我，经过这段时间的观察，我确定你们是一个很不错的合作者，至少，我挺喜欢你们的。”

    对于自己的目标，符七实没有什么隐瞒，也没有必要隐瞒，他直接说道：“因此，我想加入你们，以合作者的方式，提供情报，地图，提供武力支援，或者其他东西，而我想要的..恩，等之后再说吧，至少，是在我彻底了解你们之后。”

    自己的目标，暂时是不可能说出来的，毕竟，等级是12级的存在，可能自己刚刚来到这里的时候对方就已经发行并且开始警戒了，对方知道了我出现并且开始警戒，而我还不知道对方是谁，这不得隐藏起来找个大组织打一下工，苟起来好好发育一下？

    “..爱国者..”

    沉默之后，老人打破了沉寂，对着符七实伸出了象征着接纳的手。

