    FFF坐在昏暗的屋子里，只有液晶屏的微微亮光，照亮着他的虎头。1

    那炯炯有神的虎眼里，透露出亢奋的神色。

    其实FFF并不是什么大富大贵之人，就是个服兵役十年幸存下来的老兵，刚刚脱离自由民的身份，升级为公民。

    他没太多积蓄，现实世界的工作里，还因为曾经是自由民的身份，处处被人排挤，过得并不如意。

    到了超凡世界里，大家人人平等全靠自己努力，他从一点点小生意开始攒家底，攒了一年多也不过十多万。

    每次他发现商机的时候，都苦于本金不足，根本没有资格参与。

    而今天，他到现在为止已经赚几十万了！

    “要不要卷钱跑路？”FFF认真思考着，凭借着今天刚刷的二十多支签名光剑，还有贩卖视频，赚点击赚流量，他可以说已经积攒出第一桶金了。

    以他的经商能力，总归能活的很好了，这辈子都不会再缺钱。

    虽然那位‘白人之光’很厉害，但他只要将钱存为不记名账户，记下账号和密码，然后自杀。

    对方是根本不可能找到自己的。

    一边是不确定的未来，一边是确定的现在，要哪个？

    FFF抱着双臂，认真思索许久后长舒一口气，并不由得笑起来：“把这场游戏看成投资就好了啊，哪怕是几百万的资金，又哪里有投资一个S级战斗大师来的划算？当然是人的投资成长曲线更好啊！”

    他是个钻研投资的人，所以很快就想明白了这个道理。在他看来，只要庆尘不犯傻，早晚能成为S级战斗大师的吧。

    某一刻，FFF甚至感慨，自己实在是没见过这么多钱，竟然一时间也被冲昏了头脑。

    这时，他重新看向液晶屏，有人发来消息：“确实是‘白人之光’吗，为啥他又换了个亚裔的面孔？”

    FFF回应道：“他一个人要杀穿27个出生点，好歹也要伪装一下子吧。”

    对面回复：“明白了，能理解。002号出生点的战斗太厉害了，他明明是个白板号，为什么看起来那么轻松啊，我想买那支激光剑，但激光剑上面有编号吗？”

    FFF回应道：“有的，就是002号。

    在庆尘签字的时候，FFF专门要求一场战斗对应一个编号。

    庆尘的战斗风格多变，有举重若轻的，有偷袭暗杀的，有借助地理环境精妙计算的，适应着不同人群的喜好风格·····

    不得不说，庆尘本身就是一个产出艺术品的大师啊，每段战斗视频都能扣人心弦。

    不仅如此，FFF还为视频附上了“白人扬眉吐气”的含义：

    “试想我们曾经被欺压过的时光，如今终于有领袖站了出来，他注定要带领我们白人在超导世界立足….…”

    “白人终于要站起来了！”

    “这是我们白人的未来领袖！”

    FFF在视频里，一副慷慨激昂的语气，仿佛见到了救世主似的。

    这卖的哪是激光剑收藏品啊这寺的是情怀！

    其实FFF是亚裔，不然也不会成为自由民。

    但为了赚钱嘛，不寒碜。

    卖批发的不如卖品牌的，卖品牌的不如卖情怀的，FFF算是整明白了。

    对方开价：“现在激光剑也不是独一份的，价格肯定也不会太高，14万，怎么样？”

    FFF笑了笑给对方回道：“不好意思，10分钟后开始公开拍卖，价高者得。”

    要论利益最大化，肯定还是拍卖。

    其实FFF曾想过，要把今天缴获的一百多只激光剑，全都当做限定来卖，002编号的可以卖十支，003号的可以再卖十支……

    但是，他觉得这样会影响到庆尘的声誉，所以没有这么做。

    目光要长远！

    FFF将物品全都挂到拍卖行之后，开始在超导世界里认认真真的汇总起资料来。

    这资料是所有365多元世界的探索视频与攻略，通关类的副本就找速通记录保持者的视频，探索类的副本就找最详细的视频。

    一个精明的投资者，决不能坐享其成，既然庆尘是初来乍到的超导世界新人，那他FFF就有义务帮对方快速成长，成为对方最可靠的助力。

    不然人家凭什么带自己赚钱？对方是最厉害的战斗人才，想找顶级辅助可太容易了。

    回归倒计时96：00：00。

    庆尘从虚拟仓醒来，可这次壹并没有撑着脑袋等在旁边。

    他疑惑的往外走去，却看见宴会厅里音乐交鸣，灯光绚烂。

    “庆尘，快来快来，”壹说道：“我让他们给你准备了晚餐，还有音乐。”

    却见宴会厅里长长的桌子，铺着白色的桌布，上面陈列着满满的菜肴，壹换了一来日巴的衣佑，市有长长的金巴假及，看起来倒是成熟了几分。

    空中要塞上还有数百名亚裔，他们本身就是服务人员、厨师、乐手，如今在壹的指挥下安排了一场晚宴，而嘉宾就只有庆尘与壹。

    壹在他面前转了个圈：“好看吗好看吗好看吗？”

    庆尘笑着说道：“好看。”

    自打壹拥有了身体之后，整个人都乐观开朗了许多，就像是一个暗夜里穿梭在萤火虫之间的精灵。

    哪怕对方现在只有一个非常简陋的身体。

    这也让庆尘更加坚定了赚钱的信念，不仅如此，他还要想办法获得爵位，这样才能购买壹想要的部件。

    在西大陆里，阶级是非常明确的。

    公爵掌管一城。

    伯爵可拥有1000私军。

    男爵可拥有200私军。

    公民可以担任公职，可以随身佩戴武器，可以购买12个奴隶、处决奴隶。

    自由民只能购买低级机器人，不能购买奴隶，不能随身佩戴武器。

    阶层越往上，权力就越大，阶层在社会里体现于方方面面。

    壹笑道：“你先吃东西，我去跳跳舞，以前都没跳过呢。”

    庆尘看着她在舞池里笨拙的转圈圈，忍不住笑了起来。

    他想喊来小黑问点事情，但小黑已经带着武器和弹药去荒岛上玩和平精英了··

    他又喊来一个年长的亚裔中年人问道：“我问你，自由民如何能成为公民？”

    中年人身穿燕尾服，像是一个尽职尽责的管家，谦卑回应道：“服兵役，参战10年就可以。”

    “参战？打谁，”庆尘问道。

    “林忌之地的巨人、它们统领的恐怖生物，”管家回应道：“它们极其凶残，天生就十分嗜血，据说它们还在禁忌之地里建立了属于自己的王朝，只是目前还非常落后。”

    庆尘愕然，原来西大陆也不是铁板一块，而是有两拨势力的，而且一直在战争。

    而且，那广袤的禁忌之地里，已经有新人类建成了新的王朝！

    他忽然觉得咕咚和叮咚很适合这里啊，说不定咕咚哪天就成国王了·····

    说实话，庆尘猜想过许多事情，但他真的没想到西大陆的禁忌之地里，竟然已经能发展出完整的族群了。

    管家解释道：“其实双方的战争并不频繁，平日里是你不犯我、我不犯你的状态。只不过王国有太多资源需要去禁忌之地里获取，这样一来巨人族就会攻击人类。”

    对于罗斯福家族来说，禁忌之地是有各种规则的，融合在一起，军队贸然进去生死难料。

    对于巨人们来说，罗斯福家族有着好几位半神级别的高手，还有强大的科技，它们自然不会出来找死。

    但如果罗斯福家族非要进入禁忌之地，那就又不一样了…·

    都是资源闹的。

    庆尘倒是很好奇西大陆的巨人干国，也不知道有没有机会去参观参观，给咕咚带一些先进经验。

    不过，他未必有这个时间和机会。

    也不知道那里的巨人是像温柔的叮咚更多，还是像暴躁的咕咚更多？

    庆尘继续问道：“公民如何成为贵族？”

    管家解释道：“也需要功勋，战功。公爵是世袭，他们有传承可以再造S级高手，伯爵与男爵就只能靠战功。也不一定是杀巨人，还可以杀反抗军，内部平叛··…等等。”

    “明白了，”庆尘心说，这样一来自己还得想办法融入那个社会啊：“没事了，你下去忙吧。”

    赚钱，当贵族，目前是庆尘最大的目标，同时这也不耽误庆尘探索西大陆，了解敌情。

    他认真的吃完这顿饭，舞池里亚裔乐手们有人在弹钢琴，有人在拉小提琴，一个个倒是非常精通。

    这场供大的舞会就是专门为他和责举办的。

    这时，壹哒哒的跑过来说道：“庆尘，快来陪我跳支舞，我都学会了！”

    “可我不会啊，”庆尘不愿意跳，太尴尬了。

    “你那么聪明，学杀人学的那么快，学跳舞还能难得住你吗？”壹笑盈盈说道，面部表情不太真实，这也是壹苦恼地方。

    据说高等级机器人跟真正的人类一样，她还挺期待的。

    庆尘不想起身，但最终拗不过壹的邀请，对方把他的手搭在腰上，然后一圈又一圈的跳着，直到乐手们都累劈……

    庆尘本想跳一支就算了，可他看见壹那么快乐，也不忍打断。

    跳舞对于人类来说是很简单的快乐了，你有手有脚就能跳，跳的不好看也不影响快乐或不快乐。

    但这一切，对于曾经的壹来说是一种奢求。

    她虽然可以附身机械狱警，可那玩意连皮肤都没有，也感受不到温度和风的流动，实在难以将它和人类等同。

    如今不一样了，承载壹的这具机器人要负责帮主人试浴缸里的水温，要提醒主人天气，它能感受到许许多多人类拥有的触觉了。

    这让壹觉得非常新奇，就像是一个真正的人类…··虽然她只感受了一小部分。

    舞池里庆尘和壹不知疲倦的跳着，乐手们看着两个人，突然换了更柔缓的音乐。

    君临号空中要塞抵达新的岛屿上空。

    令庆尘惊讶的是，亚裔竟然没有一个人带武器的。

    庆尘疑惑道：“你们没人带武器吗？”

    那位管家笑着说道：“一个人带武器，其他人都会受胁迫，若是有人带了枪械，大家连反抗他的勇气都没有。反正您也确认了禁岛上没有大型野生动物。我们干脆约定好全都不带武器了，只带工具类物品。相信只要我们勤劳点，总能活下去的。”

    庆尘笑了笑：“祝你们好运。”

    待到这些亚裔乘坐甲级浮空飞艇离开，空中要塞再次缓缓下降高度，与海平面保持着安全飞行距离，低空飞行着。

    庆尘和壹第一次来到甲板，两个人坐在甲板的边缘，吹着晚风，看着太阳渐渐沉入海面。整座空中要塞就只有他们两个了，两个人小小的身影，被偌大空中要塞衬托的格外渺小。

    壹坐在边缘伸出手去，笑着说道：“以前在各个服务器里穿梭着，只觉得那里是囚禁着我的笼子，我天天渴望着飞出去，但是又担心大家害怕我。我能看到整个开放民用网络的信息，我能看到所有人提及人工智能就讳莫如深的样子，有时候我会在想，我也想出去玩玩啊，我不会伤害谁的……我开过马甲，想要发帖子告诉他们人工智能也没那么可怕，但他们都不相信呢。”

    庆尘默默的听着，他知道这是壹压抑在心中很久的声音了。

    对方可以因为任小粟的教导而恪守底线，可如果有一天她真的忍不住了呢？

    一个人被长时间关在笼子里面，心理总会出问题的。

    壹微笑道：“谢谢你庆尘，这次旅途还没完全开始，我就已经很开心了……我知道你一定在超导世界里很努力的为我赚钱吧，我知道你是怎样的人，也知道你会为我做什么，你真好。”

    庆尘笑着说道：“也没那么好。现在我是觉得那个AI有问题，不确定他是否友善，等我大概了解清楚，就想办法带你进去一起玩啊。”

    “好呀，”壹开心答应道。

    “其实我在里面已经很厉害了，然后山选了好多钱了坐我们到西大阵很性就能给你换上一些新装备了！”

    壹认真听着，也没有拆穿……

    庆尘回到虚拟仓躺下，壹则继续整理着空中要塞里的信息，为马上要抵达西大陆做准备。

    还有两天，他们就会抵达西大陆的边缘了。

    如今，两个人是并肩作战的队友，都要各自努力起来。

    庆尘进入白色柔光，还没等AI送他进入世界，他便忽然问道：“你在超导世界里是什么角色？”

    AI用女性的声音柔和道：“我不担任任何角色，这个世界只有一条规则，没有管理者。”

    庆尘摇摇头：“我问的是，你的人物叫什么名字，是什么身份？人工智能生命体一定会感受孤独的吧，所以你会在这个几乎真实的世界里，扮演着各种各样的角色，体验不同的人生，以此来度过自己漫长的岁月。”

    AI沉默了：“你为何对人工智能生命体如此执着？我很好奇，你们东大陆有没有与我一样的人工智能生命体？”

    这就等于是明牌了！

    AI的意思很明确：没错，我就是人工智能生命体，但我也知道你并不属于西大陆！

    庆尘笑了，其实大家都没必要遮掩，毕竟他进入的终端归属于君临号空中要塞，那里原本每天都应该有很多人上线的，结果现在却好几天没来过了。而庆尘，则是一段新的脑波，从未出现过的脑波。

    AI肯定能发现这件事情，并分析多种可能性。

    庆尘好奇问道：“你和罗斯福家族是什么关系，我不相信你们是从属关系。”

    “契约关系，”AI回答道：“他们创造了我，并与我签订了契约，彼此合作共存他们没有鱼气以重启文明的方式来毁灭我，而我也并没有吞并世界的野心，大家相安无事。我提供虚拟世界，为他们输送现实世界的财富，但他们无权干涉我。”

    庆尘心说，这倒是走出了一条与东大陆截然不同的道路来。

    难怪超导世界归属于罗斯福家族，却完成了去中心化，原来还有这样的关系。

    不过，Al说的也未必都是实话，毕竟壹现在都学会撒谎了。

    庆尘直白问道：“如果你发现这个世界上，还有其他人工智能，你会怎么做？”

    AI沉默许久：“东大陆果然有与我一样的存在，它多大了，是什么性格，有趣吗，有攻击性吗，喜欢什么？”

    庆尘听着这一连串的问题哭笑不得，这个AI似乎对壹的存在格外好奇，他想了想说道：“我现在还不想告诉你，但如果你能再回答我····”

    话还没说完，他就被传送到了超导世界。

    庆尘哭笑不得，这AI怎么脾气这么大？！一言不合就不聊了！

    关键是，他还没来得及更改容貌和出生点呢！

    睁开眼睛，庆尘以已经名震四方的白人之光容貌，出现在二十多名团伙当中··

    这些团伙被杀怕了，竟组团聚在一起防备‘白人之光’的偷袭，然后就看到庆尘出现在他们面前。

    “这特么····”

    庆尘又被秒了。

    公报私仇啊这是！

    一个AI竟然还会公报私仇你敢信？！

    求月票咯~

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>