    “九天星辰宫宫主，君星尘……”

    听得这个最近传的沸沸扬扬的名字，大厅内陷入了诡异的死寂，一道道目光震惊地望着那白衣青年，心中掀起了惊涛骇浪。

    自从赤灵境资格战之后，君星尘强势将风一击败，前者的名字传遍了整个万国战地，被所有人都熟知。

    原本，君星尘的名字只不过仅仅局限在北境而已，但如今，甚至连万国战地之外的地方，都有不少人听说过他的名字。

    “星尘公子……君星尘……”

    甄兰美目望着那淡笑的白衣青年，心神剧震，她怎么都没有想到，面前的这个人，竟是那九天星辰宫的宫主，也是万国战地的绝世天骄！

    “你……”

    李丕听到这个名字，眼中顿时闪过惊恐之色，感到极为后怕。

    要知道，君星尘可是能战胜踏入武王境中期风一的人，其实力自然不言而喻。

    可以毫不夸张的说，李丕若是与风一交手，哪怕是后者没有突破之前，都未必能接的下十招。

    而且，君星尘最恐怖的，是那神圣的灵力，以及层出不穷的手段，但是就在方才的交手中，前者根本没有动用这些东西，仅仅只是精神力的一击，他就被直接重伤，可见两者的实力差距有多么大。

    若是他动用了那些东西，怕是会直接被秒杀！

    “君宫主……这是个误会……”

    李丕服下一颗疗伤灵丹，艰难地爬了起来，对着那负手而立的白衣青年干笑一声，道：“若早知道是君宫主……我也就不会出现在百丹坊。”

    望着那态度瞬间一百八十度转变的李丕，大厅内的众人都没有感到丝毫意外。

    毕竟，就算是李丕的爷爷，也就是天海李家的家主，精神力也才不过达到玄品中期巅峰的地步，那风一踏入了武王境中期之后，完全可以越级挑战，甚至就连寻常的武王境后期强者都可一战。

    而战胜了风一的君星尘，则是更为恐怖了！

    若是真惹怒了他，怕是会为天海李家引来大灾难！

    “三息之内，消失在本宫主眼前。”

    君星尘淡漠地瞥了李丕一眼。

    闻言，李丕连忙点了点头，强行压制住伤势，在众多情绪各异的目光下离开了大厅。

    “星尘。”

    苍子默和严华走了过来，无奈地笑道。

    “星尘兄弟，别来无恙啊。”

    杨锐也是笑道。

    君星尘与他们笑谈了片刻，又是一道身形走了过来。

    那是一个极为白净的男子，双目中闪烁着睿智的光芒，他笑道：“君宫主大驾光临，有失远迎。”

    “这位是百丹坊的坊主，武王境巅峰的实力。”

    苍子默在一旁解释道。

    “百丹坊主客气了，你是前辈，叫我星尘便好。”

    君星尘点了点头，向着百丹坊坊主笑着拱手。

    百丹坊坊主虽然实力比君星尘强大不少，可还是没有丝毫小觑的心态，毕竟后者的天赋实在是太过超凡，估计用不了多少时间，便可将他超越，成为万国战地的顶尖人物之一。

    到了那时，必然会有无数人前来结交。

    而百丹坊能达到今日的地步，坊主自然是一个极为有头脑的人，知道君星尘未来绝对不会平凡！

    百丹坊坊主露出了笑意，道：“星尘，既然如此，你也不用叫百丹坊坊主了，叫丹叔就好。”

    “丹叔。”

    君星尘笑了笑。

    “这里不是说话的地方，走，跟我来。”

    目光缓缓扫过周围的人群，百丹坊坊主轻笑一声，带着君星尘等人走进了百丹坊深处的一个房间内。

    “小兰，去备好灵茶。”

    百丹坊坊主笑道。

    “是。”

    甄兰点了点头，目光不经意间落在了君星尘的身上，俏脸微红，呼吸变得有些急促，就连心跳都徒然加速，像是有一只小鹿在撞，随后飞快地退了出去。

    百丹坊坊主见到了这一幕，目光一闪，继而露出了笑意。

    苍子默，严华，杨锐也是见到了，纷纷对视一眼，叹息着摇摇头。

    君星尘的魅力，未免也太过逆天了！

    “星尘，你来百丹坊，应该是想要为赤灵境之行做准备吧？”

    百丹坊坊主笑道。

    “竟然被丹叔看出来了。”

    君星尘微微一笑，点了点头。

    恰在此时，甄兰走了进来，她的心情虽然已经平复了下来，但是俏脸还是有一点羞红，特别是在给君星尘沏茶的时候，更是浓郁了几分。

    君星尘没有察觉到甄兰的异状，而是微微笑了笑，端起精美的茶杯，轻抿了一口。

    “需要什么灵丹，丹叔可以给你一个满意的价格。”

    百丹坊坊主道。

    “丹叔，我需要的灵丹，恐怕百丹坊的库中并没有。”

    君星尘苦笑道。

    “哦？”

    听得此言，百丹坊坊主来了兴趣。

    “丹叔，星尘此次前来，是想要请人炼制一批极为特殊的灵丹。”

    君星尘露出了沉吟之色，储灵环光芒一闪，一张写满了密密麻麻字迹的灵纸出现在手中，随后递给了百丹坊坊主。

    “究竟是什么灵丹……”

    百丹坊坊主笑了笑，接过那灵纸，只不过粗略扫了一下，顿时眼神一凝。

    “这灵丹……”

    他欲言又止，目光望向君星尘，道：“你真的要炼制这种灵丹？”

    “是的。”

    君星尘认真地点了点头，随后又递过去三张灵纸，道：“丹叔，那只是其一，这还有三种。”

    “你需要多少？”

    百丹坊坊主微微一愣，心中有些震动。

    君星尘需要的这些灵丹，不仅要花费大量的灵晶，甚至就连作用都十分特殊！

    可他并没有多问，毕竟君星尘乃是万国战地的绝世天骄，资质无双，自然不可能是傻子，他会如此做，必然有着自己的道理。

    “除了第一个二十颗之外，其余每个都要一百颗。”

    君星尘微微一笑。

    苍子默，严华，杨锐，还有一旁的甄兰，皆是面面相觑，不知道他们在打什么哑谜。

    “这……星尘啊，这些灵丹每一个都花费巨大，而且实际上也没有太大的用处……”

    百丹坊坊主语重心长地道。

    “丹叔，没事。”

    君星尘笑了笑，屈指轻弹，一道光芒落在百丹坊坊主的手中，凝化为一个储灵环。

    “这？！”

    百丹坊坊主释放出一缕心神，注入进储灵环，待得见到那正闪闪发光的无尽灵晶时，顿时眼神一凝，心中有些震动。

    这种数量的灵晶，就算是他百丹坊想要拿出来，都十分肉痛！

    可，面前的这个白衣青年，却是连眼皮都没有眨过！

    这简直就是一掷千金！

    “星尘，就算是有些资产，也不能如此浪费啊，你九天星辰宫刚刚创立，正是极为需要灵晶的时候……”

    百丹坊坊主犹豫了片刻，但还是叹息一声，道：“而且，这个数量未免有些太多了，根本用不了这些灵晶。”

    作为一个商人，必然是以利益为重，可他能做出这个决定，根本不会有人能想到。

    闻言，君星尘轻笑了笑，对百丹坊坊主的好感也直线上升。

    他自然也知道这一点，毕竟谁会跟灵晶过不去呢？而且还是如此恐怖数量的灵晶！

    要知道，这个世界与曾经的世界大径相同，没有灵晶也可以说是寸步难行！

    购买修炼资源，需要灵晶，购买强大的灵器，也需要灵晶，修炼本就是极为消耗灵晶的事情，若是没有灵晶，跟其他同时期的修士比起来，实力提升起来的速度也就有所不及，时间久了，两者的差距就会越来越大。

    这就是背后拥有强大的势力与散修的区别！

    当然，事情不能一概而论，总有一些天赋非凡的修士，凭着自己的一颗心，最终将那些人超越。

    “丹叔，没事，我做事自有分寸。”

    君星尘笑道：“而且，那些剩下的灵晶，便帮我炼制一些高等级的聚灵丹吧。”

    “这……”

    见得君星尘还在坚持，以及他脸上的认真之色，百丹坊坊主摸了摸下巴，最后只能点点头，道：“既然如此，那也只能这样了。”

    “多谢丹叔。”

    君星尘拱了拱手。

    “无事。”

    百丹坊坊主笑着摇了摇头。

    “对了，丹叔，其实还有一件事。”

    君星尘话音一转，望向一旁的甄兰，问道：“不知，可否让甄兰姑娘去我九天星辰宫？”

    “啊？”

    闻言，甄兰俏脸一红，芳心扑通扑通地跳动着。

    “没问题，小兰在我百丹坊也是吃了不少苦，若是去九天星辰宫的话，应该会比在这里好。”

    百丹坊坊主笑道。

    君星尘与他又笑谈了片刻，随后站起身抱拳道：“丹叔，既然事情已经定下来，那我也该去准备其他的东西了。”

    “好，我会调动百丹坊所有的炼丹师，一定会在赤灵境开启之前，将那些灵丹送去。”

    百丹坊坊主点头道。

    “好。”

    君星尘轻笑一声，随后带着众人走出了房间，径直离开百丹坊。

    “这个青年，不简单……”

    在他们走后，百丹坊坊主苦笑着摇了摇头，心中有些惊叹。

    “来人，去调动百丹坊所有的炼丹师，必须要在十日之内，将这些灵丹炼制出来！”

    他沉声一喝，门口百丹坊的侍女点点头，随后退了出去。

    ……

    一行人走出百丹坊之后，苍子默望向身旁的白衣青年，开口道：“星尘，你说的那些东西，我跟严华已经全部买好了。”

    “嗯。”

    君星尘笑着点头，随后想了想，目光望向众人，道：“你们先回东仙府吧，我还要去一个地方。”

    “你接下来要去哪里？”

    苍子默不解地问道。

    “东玄城赌斗场。”

    君星尘笑道：“赤灵境之行的拼图，如今还差一角！”

    虽然苍子默心中有疑惑，但是却并没有多说什么，而是点点头，带着甄兰等人向着东仙府的位置走去。

    君星尘望着他们离开的背影，转过身，辨别了方向之后，迈步行去。

    东玄城的赌斗场是一个极为血腥的地方。

    原因无他，只因为在赌斗场上，可以直接痛下杀手！

    在这里的战斗的修士，皆是曾经犯了不小的罪，被抓来此地的。

    一些大家族的纨绔子弟，皆是会花费不少的灵晶，将他们买来战斗。

    虽然血腥且残酷，但是那些犯过罪的人，却是也愿意如此。

    因为，他们只要能战胜对手，便可以赢来极多的灵晶，若是那些纨绔子弟心情舒畅了，说不定会释放他们，给他们自由。

    “吼吼吼！”

    君星尘刚刚来到赌斗场，一阵嘈杂混乱的声音席卷而来，使得他微微皱眉，闭目了一瞬之后才再次睁开，终于适应了这种场景。

    他直接来到一处偏僻的席位，并没有如何引人注目，坐了下来，目光望向中间位置的斗场。

    哧！

    两道身影正在急速闪烁，看其战斗之间传出的灵力波动，两人竟都是达到了武王境初期的境界。

    其中，一个眼神凶狠的男子隐约占着上风，他一拳击出，却被对方躲过了，面前空门大开。

    对方眼神一凝，刚好趁此机会抓住了这个破绽，身形在半空一转，强悍的掌风印向了凶狠男子的胸膛。

    “嘿嘿！”

    那眼神凶狠的男子脸上闪过一道诡异的笑容，他故意露出破绽，等得就是这个机会！

    只见，他手掌上有着灵力涌上，弥漫着恐怖的凌厉劲气，随后掌刃重重斩在了对方的脖颈上，凌厉的劲气爆发，后者的脑袋顿时冲天而起，人首分离，断裂处光滑如镜，一道血柱从中喷出！

    “嗷嗷嗷！”

    看台上的人们像是打了鸡血一般，脸色涨红地怪叫着。

    “这群人……”

    君星尘紧紧皱眉，目光缓缓扫过周围的看台，心中一叹。

    这些人，完全就是在以别人的不幸和死亡来取乐！

    “主子，我又赢了一场了！”

    那眼神凶狠的男子将对手尸体一脚踢下斗场，随后像是一条狗一般，望向看台上的一个衣着华丽的青年，谄媚地笑道。

    “勾泰，再赢一场，本少爷还你自由！”

    那个衣着华丽的青年点点头，眼中露出隐晦的不屑之色。

    “可还有人要战？”

    闻言，勾泰心中一喜，目光扫过那看台上火热的人群，其内闪过一道冰冷的杀意，暗暗将那些人记住，特别是实力未达到武王境的……

    等他重获自由，必然要让这些人付出代价！

    哒哒哒……

    突然，一道低沉的脚步声响彻，整个赌斗场都仿佛被浓浓的死亡之气笼罩而住。

    哧哧哧！

    只见，一个身形无比消瘦，如同恶鬼一般的青年正缓步走来，手中拿着一个极其怪异的灵器，长长的铁链拴着锋利而巨大的刃轮，其上的暗红色泽触目惊心。

    在他的手臂与身上，竟也是缠了不少的铁链，看起来压迫感十足，如同死神。

    见得这道身影，君星尘微微一笑。

    “赤灵境之行最后一角拼图，终于也要凑齐了！”

