    第566章一厢情愿

    十二个胶卷，拍的可不少，就算邓师傅喜欢这个工作，也拍的有些累了。

    到后面，邓师傅都没一开始那么激昂了。

    白曦也拍了一些，这一次，小黑也跟着入镜，或是盘趴在她脚边，或是蹲坐在她身旁，白曦的也会光脚踩在小黑的背上，要么小黑撒娇着脑袋蹭了蹭白曦的小腿……

    如果说，拍别人的时候，邓师傅只是有些开心可以随意发挥，那么给白曦拍照的时候，对邓师傅来说，就是享受了。

    别看白曦年纪不大，可她自有一番从容，那份闲适从她身上透出来，显得乖巧又软萌，那一双圆溜溜的大眼睛含笑的看着镜头，就特别的好看。

    就算白曦不看镜头，逗着小黑玩闹，或者是喊着两个两岁的小奶娃到跟前训话样，这一幕看起来也是分外的雪玉可爱。

    本来都有些累的邓师傅，拍起白曦来，那兴奋劲又回来了。

    “很好，白小同志，你特别上相……拍照特别好看。”

    陈大柳等人一脸不赞同，怎么说话呢，什么叫我们姑奶奶特别上相，我们姑奶奶原就长的好，不止是拍照的时候，任何时候都是好看的。

    “对，哎，喂小黑这个就挺好的，小黑和白小同志一块，真是拍的特别好看。”

    旁边众人纷纷点头附和，可不是么，我们姑奶奶和谁拍不好看啊，何况小黑被姑奶奶养的威武雄壮的，那自然是更好了。

    粗劣算了算，照片里几个人就洗几张，有些单人照和双人照还需要备注多洗两三张，邓师傅便开了单子，收了两百块钱，到时候陈大柳去照相馆取照片的时候，多退少补。

    在众人开心拍照的时候，陈小聪见没人注意，悄悄的挪到王蕾身边，面上含着笑，好像是在看热闹，但实际上，他眼神四处打量，低声的和王蕾开口：“小蕾，我们改天也去拍照，好不好？”

    王蕾一听这话，当即轰的一下，脸就红了，嗔道：“谁，谁要和你拍照啊。”

    两人互有好感，在村里遇见的次数也多，但两人谁都没有唐突对方，相互遇到的时候羞答答的说几句话，问候几句。

    最过火的也就是陈小聪在村里忙的不可开交的时候，看王蕾没吃饭，给她买了糕点，帮着打过几次饭。

    而且，最算是给王蕾打饭，陈小聪也没落下财务室里的其他人，让人看不出他的小心思。

    当然，王蕾是知道的，因为她的饭里，肉块比别人的多，而且，她不喜欢吃的菜，陈小聪就没给打。

    “你不愿意啊？”陈小聪一听，有些愣住。

    “我为什么要愿意啊，我又不是你什么人。”王蕾嗔了陈小聪一眼，耳朵都羞红了。

    什么人嘛，也没说处对象呢，就要拍结婚照了，你再着急也不能这样不是。

    陈小聪一听这话，立马就明白王蕾是误会了，他连忙解释：“不是，不是，小蕾，你误会了，我不是说要拍结婚照，是说，我们两个就是拍两张单人照，然后，然后……”

    说到这里，陈小聪也有些不好意思起来，他也知道，拍单人照，现在就可以。

    所以，他又看了看周围，见没人注意，飞快的说道：“现在不是流行拍日常的照片吗，全身那种，我就想说，我们也可以拍两张那样的。”

    至于为什么不这会拍，这不是不好意思吗，他要说了，村里人起哄，那王蕾肯定会羞的躲起来的。

    王蕾一看自己误会了，尴尬又郁闷，她气恼的白了陈小聪一眼：“不去，我哪里有那时间啊，你想拍照，自己去！”

    说完，她也不管陈小聪什么表情，自顾自己走到一边去了。

    陈小聪哪里知道，自己不过是约王蕾一块去拍照，王蕾就生气了，他抓了抓脑袋，一脸不解。

    自己说错什么了吗？

    难道，是自己一厢情愿？

    不过陈小聪好歹是出去过的人，虽然出去也只是在部（队）里，可没吃过猪肉也见过猪跑啊，稍微想了想，就明白过来。

    大家拍完照散了后，正是热闹的时候，兴奋的议论的众人，谁也没留意太多，陈小聪一看王蕾落单了，佯装和人聊说，然后放慢脚步，瞅准时机挪到王蕾身边，轻咳两声，低声开口。

    “小蕾，我有事情和你说。”

    王蕾还在因为自己误会了陈小聪的意思羞恼成怒呢，一看他又凑过来，轻哼一声：“我没事情和你说。”

    “小蕾……”

    王蕾快步走着，不搭理陈小聪，见他又跟上来，皱眉道：“大队长，你有事吗，没事就别跟着我了，一会别人看到，该要说闲话了。”

    陈小聪：“我有事啊，我当然有事了。”

    见她还要加快脚步，陈小聪急的扯住她的手臂，把人拉住。

    “我有事和你说。”

    “哦。”王蕾见陈小聪坚持，只得停住，撇嘴垂头：“那你说。”

    陈小聪看着王蕾垂低的脑袋，一下子紧张的也不知道说什么了。

    王蕾等了几分钟，都没见陈小聪说话，不由疑惑的抬头，正好瞥见了陈小聪泛红的脖子和耳朵，再一看他似乎挺紧张的，扑哧一下就乐了，气也消了。

    一个大男人，上过战场，执行过那么多困难的任务，跟着小黑进山打猎，居然对她会脸红。

    见王蕾笑眼弯弯的，陈小聪心里一松，卡在嘴边的话就这么脱口而出了。

    “小蕾，我们处对象吧？”

    王蕾闻言，愣了一下，她愣愣的看着陈小聪，一时间居然没回过神来。

    “你什么意思？”陈小聪见王蕾愣住好一会没说话，不由心里咯噔一声，似乎一下子没了耐心，紧张的催促：“小蕾，你同不同意你给我句话啊。”

    王蕾回过神来，手不自在的揪着自己的辫子，问道：“你刚才说什么？”

    陈小聪：“我说，我们处对象吧？我喜欢你，我想和你处对象。”

    一旦开口后好像就没想象中那么难了，陈小聪便干净利落的又重复了一次。

    王蕾听罢，嘴角弯了弯，心里一甜。

    “你的意思呢？”

    “嗯！”王蕾点头。

    （爆更肯定会有的，就是迟了些。我昨天睡觉压着针口，疼醒好几次，好惨。给我缓一下，我好起来就爆更哈，一定一定努力快一点爆更的。）

    (本章完)

