    于此同时，旅游度假区内的其他小的造景点也是在有条不紊地推进中，已经有不少景点被人为造出来了，而且全部都是尽量的依托原本的自然条件所造成的景，根本看不出人为的痕迹，而是浑然天成的感觉。

    倒是后期的独栋别墅建造进度就慢了下来，就是外观的全木质结构也需要好好搭建。

    即便是设计方案已经是很明确了，但是正式施工起来还是有许多的小细节要注意，不再像工程伊始之时全都是大刀阔斧的蛮干就行了。

    而且有很多国内的顶尖旅游公司都是表达了想要达成合作的意愿，不过都是被李哲给婉拒了。

    先不说李哲已经为此专门成立了一个旅游公司，而且将来旅游度假区面向的肯定是那些富豪有钱人，客流量不会很大，就没有跟这些旅游公司合作的必要了。而且这些能够住的起自己这旅游度假区的富豪们，何尝又不是一种资源呢？

    将来或许李氏集团，能够通过这些各行各业的富豪级别的人物可以展开更多的项目也说不定，那么又何必要经过别人的手呢。

    足足三个月的时间，天气都是已经来到了夏天，然而这李家集后山上的工程依旧是在热火朝天的干着，不过这七色花海四周的独栋别墅也已经是差不多建造完成了，至少主体架构是已经完成了，就差内里的精装修了！

    外表完全是那种山中木屋的样子，采用的全是这李家集后山上的原木，只不过比起那种简陋的山中木屋，这别墅可以气派多了，整体分上下两层不说，全部都是建在七色花海四周的山坡上。

    七色花海四周的山坡也是经过了特殊的改造，运来了大量的大石块，让四周的独栋别墅就好像是建造在一个高度不高的悬崖上边一样。

    悬崖下面自然就是七色花海了，也建造了专门的阶梯，使得以后别墅中的住客，可以自己走下去，直接进到七色花海当中徜徉。

    而别墅的另一边，则是用建造别墅剩下的木料，木篱笆，围出了一个小小的正方形。

    自然就是给每一栋别墅准备的小型农场了。

    木篱笆上面也是不满了精心栽种的藤蔓，将下面的木头完全给覆盖住，完全营造出一种原生态的感觉。

    等到别墅里面精装修好了之后，外间的这农场不再有人随意走动了，工人们就会在上面种上一种生长速度够快的草种，到时候这小型农场里面就会被厚厚密密的牧草所覆盖，也是特意没有选择直接移植草皮过来，就是为了打造原生态的感觉。

    移植草皮的话，人造痕迹太明显不说，那些草种也不够好，长出来不好看，不够养眼······

    而这独栋别墅的里面的精装修就更加费时费力了，李哲的要求就是全部都要最高档的，里面的设施可以说是应有尽有，一应俱全了，所以装修起来的时候就比较费时间了！

    反正争取再过三个月，整个旅游度假区内的设施基本全部建造改装完毕，再经过一段时间的准备就可以开门对外进行营业了！

    看着旅游度假区一天一天的完善，李哲心里也是高兴的紧，不过还有更加高兴激动的时，就在这旅游度假区建设期间，经过悉心关照的那些仙植们又是再一次结果了！

    其他的还好说，七彩果，灵参还有惊雷果目前对于李哲来说都没有什么实际的用处还有帮助，但是这锻体果可是李哲日思夜想的东西啊！

    所以在锻体果收获之后，李哲也是暂时先放下了手头上的所有事物，又是开始通过这锻体果果辅助修炼起锻体之术来，上一次的锻体可是让李哲尝到甜头了！

    在进入浴桶之后，那股熟悉的刺痛感再次传来，李哲痛苦的同时也是快乐着······

    李哲也是感觉经过锻体之术还有吸收了这锻体果的药效之后，自己的身体强度又是再一次得到了强化！

    半个月的时间，新收获的锻体果果实再次被消耗一空。

    李哲感受着来自于自己身体本身的蓬勃力量，也是充满了豪情壮志，李哲经过简单的测试之后，竟是惊喜的发现自己现在的纯肉身力量已经是达到了自己灵力一道化劲的力量，甚至还犹有过之！

    李哲现在算是明白了这锻体之术的强大了，也终于是明白了为什么上古修炼锻体之术的修士那么少，但个个都强悍无比的原因了！

    但是李哲现在的境界如果放在上古来说那肯定就不算什么了，基本上就处于一个入门的境界，但是现在毕竟是不同的时代了，上古文明消失，只余一些隐世家族存世，早已不复昌盛之态！

    李哲仅仅是得到了上古的一些传承，就已经是到达了这个世界的顶峰行列了，足以见上古时代之强悍······

    不敢相信如果自己继续靠这锻体果修炼下去的话，自己的力量会达到一个怎样的地步！

    不过李哲也知道，这锻体果越往后对于自己的效果肯定是越来越微弱的，这是毋庸置疑的，但是！这已经足够了！

    李哲现在也算是灵武双休了，不管怎么说多一重实力就多一重保障，李哲对着古武界了解的越深入也就愈发的想要提升自己的实力。

    自己现在虽然已经是踏入顶尖行列当中了，但是世界这么大，难保不会有实力超过自己之人，像宇文家这样古老的家族国安内部就有四个，化劲修士的数量加起来也有六七个！

    而且根据李哲与宇文霖那时候的交谈，李哲也是知道了就连国安上面都是有着人在监管，肯定是实力更加强劲的高人，这种人才是国家真正的顶尖力量！

    李哲也不求能够独霸天下什么之类的，但是拥有能够自保的能力这是李哲的最低底线，这也是李哲为什么对自己的实力还不知足，万分宝贝这锻体果的原因!

    即便是在最坏的情况下也能够自保，这样的话李哲就无需惧怕任何人了！

    当然了李哲也不会出去横生是非，低调的过自己的田园生活才是自己的目的，但是李哲要有能够保证自己不被打扰的能力······

    接下来的日子，李哲也是难得打亲自跑到工地上查看了一番旅游度假区工程进度，毕竟现在就算再怎么跑得勤去浇水，那些仙植短时间内也是不会再次结果了，所以李哲才会有空去这工地上看看。

    虽说目前工程还没有完全完工，但是旅游度假区内的大部分地方已经是完成了造景了，李哲走在其中也是陶醉不已，心旷神怡再加上这深山里特有的浓浓的清新空气，这完完全全就是一个风景优美，魅力无限的纯天然氧吧！

    李哲随处瞎逛，走走停停简直就是流连忘返，这就是自己预想中的地方，可以想象将来一旦开放，宣传图片放出去会引来多少赞叹！

    就在李哲心中在描绘着这旅游度假区的宏伟蓝图之时，自己兜里的手机也是不合时宜的响了起来，这种原生态纯天然的仙境美景当中，手机这种现代工业化的产品一出现就破坏了整个意境。

    不过李哲还是接了起来，能够知道自己电话号码的人，都是应该知道自己不喜欢被打扰，所以打电话过来肯定是有事！

    拿出手机一看，来电显示却是个陌生号码，不明所以的接通之后，电话那头传来了一个坚毅中带着些许温婉的女生：

    “李先生您现在方便说话么？”

    听到这声音，李哲迟疑了一秒才是问道：

    “宇文小姐？”

    这电话中的声音正是宇文家的大小姐宇文嫣，只不过之前李哲和她也是互留了电话号码，可是现在确实一个陌生的号码。

    那边的宇文嫣大概也知道李哲的疑惑所以也是出言解释道：

    “李哲先生，我现在是用一个经过特殊处理的号码在跟你通话，为的就是保密！之前我跟你说的想要请求您帮助的事，现在可能需要您的帮助了。”

    李哲一下子就明白了，上次宇文嫣就跟自己说了怀疑国安内部有尖细的事情，这次宇文嫣郑重其事的用这个特殊处理的电话号码打给自己，应该就是这件事了。

    他眼珠子一转，问道：

    “米国那边有动作了？”

    “嗯，我们有可靠的情报来源了解到，米国那边派遣了大量的特工前往我国的西北省，意图就是对我们在那边的重要军事基地进行刺探和渗透！所以我们打算趁这次机会进行行动，以求能够一网打尽，顺带将奸细给揪出来！所以我们现在需要您的帮助！”

    “要我怎么做，你们尽管说吧！”

    “我们会放出假消息，让内奸传递出假的行动时间给对方，然后我们我会带领几名宇文家的供奉，出其不意的袭击对方，但是由于要保密的缘故，所以出动的人数不能太多，但是这样的话，我们的实力就有些不足了，所以想劳动您出手相助！”

    李哲也是知晓了这宇文嫣的意思，对方是看中了自己的实力，不过李哲还是有一个不解，便是问道：

    “据我所知，宇文老爷子也是化劲修士吧，干嘛非要我出手相助呢？”

    电话那头的宇文嫣也是赶紧解释道：

    “爷爷身为宇文家最强战力，不知道有多少双眼睛是盯着的，而且这次的行动地点是西北省，是司马家的势力范围爷爷不好越过界，就连我们这次行动之前一直都是瞒着司马家的，只有在需要他们协助的时候，才透露一点口风，就是为了保密性，而李哲先生您就没有这个顾虑了！”

    李哲倒是不知道这国安内部的四大家族还有实力划分这一说。

    看来，国安内部的四个家族也不是怎么和谐啊。

