    张御走入了光气长河之中，来到了自己席座之上，转目一望，诸廷执也是一一现身而出，他先与诸位廷执见过礼。等有片刻，见得首座道人到来，再是见礼过后，随着一声磬响，便与诸廷执一同坐定下来。

    首座道人缓声言道：“诸位廷执可有呈议么？”

    钟廷执拿起玉槌一敲，发出一声磬音，他站起一个稽首，道：“钟某有一呈议。”

    待诸廷执都是看过来，他才是言道：“首执，诸位廷执，我天夏自与上宸天一战后，一年整顿，两年休养，如今民生渐复，因外敌已去，我等也改是转为内拓了。”

    林廷执道：“如何内拓？”

    钟廷执道：“钟某以为，在维持原先格局之上，当是继续增扩府洲，好为今后万世计。”

    韦廷执沉吟一下，道：“钟廷执的意思是要增洲扩府？可是四大府洲此际正向外开拓，有必要再设洲府么？”

    钟廷执道：“再设洲府钟某以为也是有必要的，不过并非眼下，钟某所言，指的乃是扩中洲，增下洲。”

    “中洲、下洲么……”韦廷执抚须深思。

    钟廷执看向长河上端，道：“钟某留意了一下近三年来的四大府洲的传报，除了东庭之外，其余府洲无不是遇到了一定阻碍。

    譬如安越都护府，那里发现了一处地海通路，那里有着各种神异生灵和异神，时时进犯洲域，牵扯了洲域不少力量。

    再是昌合府洲，越是向外开拓，所遇土著异神和神怪次数便越频繁，盖因为我等将原本荒芜人烟的所在改造成了沃土，故是皆来抢夺。

    这只是向外，而在内呢？如今各地纷纷上报，说是神怪渐多，频频对洲域发动冲击，剿不胜剿，原因亦是大体相同。

    但钟某却是发现，青阳上洲却是少有受到侵袭的。”

    说到这里，他看向张御，道：“我曾看过一份呈报，当初张廷执担任青阳上洲玄正之时，曾在荒域之中派遣修士营造了驻地营垒，当时是为了防御警戒霜洲的侵袭，后来则逐步成了聚集地。

    正是靠着这一座座屏障，使得青阳上洲在外围就挡住了各种神怪和神异生灵的肆虐。

    而青阳上洲这般情形，这说明此法是行之有效的，我等只要照此在外设布壁垒，各洲用少量修士再配合大量造物甲士，玄兵、飞舟，就能在野外立足，成为洲域之屏藩。

    而当这些筑垒合在一处时，就能在洲域之间形成稳固的驻地，由以此扩为下洲、再是中洲，此可一步步去做，少则数十载，多则上百载，当便可剪灭内患。”

    韦廷执想了想，道：“我亦同意此见，当初设立一十三洲后，若无上宸天、幽城脱离之事，那么以中洲、下洲为元节，用以串联各洲之举其实早该开始做了，如今钟廷执此建言，乃是将当初之策拿起，亦不算激进。守敌于内，不如却敌于外。”

    陈廷执道：“可用此法先治一二洲域，再观其后效。”

    戴廷执道：“陈廷执此言乃稳妥之见。”

    座上诸廷执都是出声赞成，显然都是认可此言。

    张御想了下，他觉得钟廷执这呈议中或可能还有更多用意，但此策本身并没什么问题，既然有利于洲域免遭侵袭，那么自是应该去做，故他也是认可。

    因是无人反对，故是此议很快通过。

    待钟廷执落座下来后，林廷执敲了一下玉磬，站起言道：“诸位廷执，这三年来几番追索气机，如今已是可以确认，幽城、上宸两家残余修士皆是跟随着神昭、寰阳两派一同离去了。

    只是有在青灵天枝，此辈随时可再归来，为了防备此辈，故需在虚空各处投掷‘警星’，以做防布，只每一座驰星，皆需有同道前往坐镇。”

    玄廷经过了数载推算，大致已能确定，四家若是回来，可能会落在的哪几个范围之中。

    这些地方随着天地运转一直在变动之中，除了有人时时推算，还需派遣人手去那里随时盯着。

    这事情以往也办不成，因为修士进入了虚空之后就没法与玄廷联络，到了外间若力量不足，遇到邪神不及回转，那就是一去无回。

    但现在有训天道章可作传讯，更有元都玄图可以随时转挪，所以这一点也无疑也是能够实现了。

    不过即便如此，这也是一个苦差事，受了此职之人，意味着需数载乃至十数载甚至更长时间在外飘荡。

    首座道人问道：“可得合适镇守人选么？”

    林廷执道：“人选拟定，当由两处，一是那些自愿去往那处的同道，我等当给予丰厚偿补，还有就是用那些罪囚，或是此回投诚之人。”

    玉素道人开口道：“投诚之人倒是不错。”

    当下就有几位廷执出声赞同，投诚过来不是让你享福的，而是要证明自身有用，并且有功于天夏。似这等去处却是正好，也不用不怕其不尽力，只要事先立下誓言便可。

    况且明眼人都能看出来，寰阳、神昭等派已经没有什么太大机会了，好不容易上了天夏这艘大船，只要是头脑清醒之人，自不会再想着跳回去。

    张御略作思索，出声道：“此事涉及对外守御，此辈当放在守正宫辖下一并统御，也好方便监察。”

    林廷执想了想，也是点头。

    这是合情合理之事，以往这些事都是由玄廷直接管束，但现在有了张御负责的职司，的确是该是由他来统辖此事。

    首座道人望有一眼，道：“若是诸位廷执皆无异议，那此事便就如此定下。”

    座上诸廷执对此并无反对，故此议也是很快通过。下来廷上再是议了几个事宜，便即结束此月廷议，随着磬钟敲响，诸廷执纷纷起身，执礼送走首座道人后，便是各自回返道宫。

    崇廷执从光气长河上下来之后，与钟廷执走在了一处，道：“道友此番那呈议过去，算是完成了必要一步。”

    钟廷执沉声道：“仅仅只是第一步罢了，是否能成，还要看他们能否做到，看他们自家是否由此意愿。”

    这回提言设立诸多驻地乃至后面的下洲、中洲。除了的确是为了应对神怪侵袭，守御洲域外，其实这里面还隐藏有一个目的，那就是为了加快推动造物。

    别看各洲域都有学宫，可比天夏人口疆土来说，修道人仍是稀少，现在玄修又承担沟通联络各方的作用，不可能全部放了出去对敌。

    而因为此事所涉及的地域实在太过广大，所以光靠修道人根本照应不过来，这些事很大一部分必然是会让造物军士承担过去的，这便能促使造物所需的扩大，由此推动着造物派往前走，那么或许就能促使达成那一步。

    崇廷执道：“有些东西，以往不能冒头，不是他们无此能耐，只是出路被堵死了，他们没有那个机会，若是把机会给了他们，他们或许能做成我等也想象不到的事情。”

    钟廷执道：“道友说得对，不能小看他们。似如玄法，开始只是微末旁道，谁又能知道能走到眼前这一步呢？”

    崇廷执声音沉下，道：“所以我等也当做好准备，不能让他们太过越线。”

    此时内层地陆之上，张御分身在乘舟离开了伊洛上洲后，便一路向东，越过青阳上洲，跨过汪洋，来到了东庭府洲。

    不过这一次，并没有从安州上空走，而是直接自南穿行，深入了安山以东的密林深处，直接来到了远离洲府的伏州上空。

    这里原本是伊帕尔神族的神国，因为充沛的神异之力，现在已经成了栽种灵株的上好地界，一些原本从天夏带来的近乎绝种草木也是在这里得以重新焕发生机。

    青曦看着下方，发出轻轻惊呼之声。

    飞舟进入此间后，可见下方栽种的灵株正散发着各色各样的灵光，它们妥善分布在广袤的平原之上，渲染出绚丽浓重的色彩，从天空中俯视下去，仿佛大地之上铺设着一望不到尽头的七彩之色，极富冲击力。

    张御也是看着下方，从呈报上看，以伏州一州之力，就提供了一十三洲、玉京以及其余三大府洲七成以上的祭炼丹丸的灵株。

    只此一点，便使得东庭在四大府洲之中是最为富庶的一洲，每年从本土迁徙往东庭的人口也是在增多。

    飞舟到来后，就在泊舟天台之上缓缓停下。

    陈嵩正带着两名弟子站在这里相迎，待等到张御一行人从飞舟之中出来，便上前一礼，道：“陈嵩拜见廷执。”

    张御点首为礼，伸手虚虚一托，道：“陈师兄不必多礼。”他看了看外间，又道：“陈师兄与我一同走走吧。”

    陈嵩见他与以往态度一般，也是心里一定，点头道了声好。李青禾、青曙、青曦听到后，便落在了后面，妙丹君想跟上去，被青曦弯腰一把抱了起来。

    张御走在广阔的台道之上，看着远处修筑起来的宏伟宫观，道：“这两年我在外面巡游，我看到的只是下面的呈报，东庭洲域中有万明道友镇守，大致无碍，伏州远离洲域，深入密林，这几年可有异状么？”

    陈嵩道：“回禀廷执，当年那些异神选地甚好，所散发出的神异气机也能震慑周围异神神怪，几年来都无变故。”

    张御微微点头，又问道：“这几年来，可有复神会的消息么？”

    ……

    ……

