    这一周过的很平淡，如果不算周一那道S与M选择题的话。

    舞岛沙耶在接下来的几天里都很正常。

    这个正常的含义就是她一个人坐在角落里低头学习，不与任何人交流。

    当然也没谁敢跟她交流，稍显杂乱的乌黑刘海儿和顺垂长发挡住了大部分脸，稍稍抬头露出那张苍白脸颊时的样子跟贞子像极了。

    藤井说如果是黑天，他绝不敢跟这个女生在同一间教室里，哪怕屋里亮着灯。

    从一年A班反馈回来的消息也差不多这样，刚开学时还闹出过笑话。

    老师课上提问点到了舞岛沙耶的名字，结果她慢动作一样的站起来，直勾勾看着老师长达一分钟，差点把那位今年刚入职的女老师吓哭了。

    从那之后同学人人都躲着她，也包括老师。

    可能只有神宫诚知道，近一段时间舞岛沙耶学习进步很快，各科复习进度都超额完成。

    这个女孩子学习能力很强，就是性格和XP太吓人了。

    ‘她不会真的想考第三吧？’

    回想起舞岛沙耶委托夜樱雪要自己照片的事，神宫诚觉着在学习动力上好像真能帮助到她，‘难道，她是在为了我学习？’

    冒出这个想法后，他立马又否定了。

    这不是自作多情的问题，这是‘变态什么的都离我远一点’的问题；长得太帅也不完全是好事，容易招惹一般人招惹不上的“东西”。

    周四周五两天连续升温，东京的夏天初露锋芒，就算电车里有冷气，他也热了一身汗，短袖校服衬衫都湿透了。

    周六上午打了场篮球，成了野球高手们抢着要的队友，他小小的虚荣心获得极大满足。

    回家时夜樱雪坐在客厅里在给纱雾辅导功课，两人只点了下头，就各忙各的。

    中午纱雾做的饭，吃的很开心也没什么交流。

    一大一小两美女咬耳朵叽叽咕咕，不时的偷笑，也不知在说什么。

    明明纱雾现在跟自己也非常好，神宫诚心里还是酸溜溜的。

    吃完午饭，纱雾跟夜樱雪手拉着手出门逛街，夜樱雪才算跟他说句正经话，“打扰了，神宫诚同学再见。”

    下午将近六点，周末作业全部完成，核对一遍答案，喊了声“耶丝！”

    这么努力的我VS从不写作业的她，期中考试我赢定了！

    就在他信心满满的时候，脑海里叮地一声响。

    系统商城刷新。

    常售类还是清醒剂。

    日常类。

    【灭霸手套（一副装），耐久度：100/100，价格：1000。】

    【功能：在耐久度耗尽之前它能保护你的手掌永远不受伤害，家务活那种事太没劲了；动作快一点，抓个子弹什么的完全没问题。】

    【特点：防护能力异常强，强到系统都拿它没办法；这么跟你说吧，核爆炸对它来说都是毛毛雨，你整个人都化成空气了，双手依然完好无损；没错，就是这么离谱。】

    【备注：别打响指，把手套磨破了都没用，这就是一双除了防护一无是处的劳动手套；别问为什么叫灭霸手套，没见过标题党吗。】

    技能类。

    【射击（入门级），价格：100；小吃制作（熟练级），价格：1000；德州扑克（精英级），价格：10000；羞羞大师（宗师级），价格：100000。】

    特殊类。

    【不死花生米（500粒/袋），价格：10000。】

    【功效：吃一粒，一小时之内免除一切伤害，就是这么牛逼。】

    哇地一声，神宫诚一下子蹦起来，兴奋地嗷嗷叫，拳头咣咣擂胸口，好像发情的大猩猩。

    这么多次商城刷新就没有有用的东西，他本来都已经无视商城了。

    没想到今天系统良心发现，一下子给了这么多宝贝。

    看看，从灭霸手套到面点制作、德州扑克、还有羞羞大师以及不死花生米，全都超级有用。

    尤其是羞羞大师和花生米。

    花生米不用说，长达500小时的无敌金身，他甚至生出扫平整个世界的冲动。

    但最心仪的是羞羞大师（宗师级）。

    ‘哇哇哇！’

    仔细看羞羞大师的说明，神宫诚眼珠子都要瞪出来了，这就是天底下所有男人梦寐以求的终级神技！

    不可描述，绝对不可描述，对于有女朋友的男人来讲超级实用！

    所有羞羞的事都是大师，比如接吻、抚摸、前……、后……、上……、下……等等。

    【想让十个伴侣都下不了床吗，宗师级技巧，你值得拥有。】

    “唉！”

    他又重重叹气，心里埋怨系统。

    神技给的太早了。

    钱不够！

    10万积分，还差7万多呢，就算当初那个五折优惠券还在，也还是不够。

    历经两次任务才赚了3万积分，一分不花也没用。

    ‘但愿十五天之内来个大任务！’

    神宫诚在心里给系统磕了一个。

    不过没关系，500粒不死花生米也够诱人的，‘为啥不是末世文或玄幻文呢，不然是不是就牛逼了。’

    然而，仔细看完不死花生米的详细说明，他不牛逼而是懵逼了。

    这东西……

    【对现实中存在的一切生命体无效，只对幻想生物体有效。】

    ‘这是啥意思？’

    ‘给路飞PK凯多准备的，系统都觉着岸本太磨叽了？’

    想了半天也没明白，只好放弃了。

    不过他依然很开心，花了2000积分买了一副灭霸手套和熟练级小吃制作，试了试更加开心。

    手套居然是无形的，手上倒是有戴手套的感觉，但眼睛看不到。

    为了验证，他照镜子、还用手机录了一下，确实看不到。

    商品说明里也证实了，【无色无形】，还注意到一点，手套是保护双手但没有攻击加成作用。

    小吃制作技能也很牛逼，自带三百种华夏传统小吃制作方法。

    ‘哇塞，我又能吃上油炸糕了！’

    最后，精英级德州扑克让他犹豫不决。

    ‘这个要不要学？’

    每年拉斯维加斯都有德州扑克比赛，冠军据说能拿到上千万美元，换成岛国货币就是十几亿円。

    神宫诚看过一条这样的新闻，因为那时做梦都想发财，所以就记住了。

    精英级德州扑克技能未必能拿到冠军，可也算是一项很实用的技能了。

    犹豫了一分钟，他最终还是放弃。

    珍爱生命，远离黄赌毒。

    理想是成为正直的、……的、……拥有巨额财富的东京帅哥，而不是拥有巨额财富的东京赌徒。

    人还是要走正道才能走的长远。

    何况他现在不是很缺钱。

    细井组送回的2000万円让神宫一家经济状况改善很多，又卖出去3瓶抗皱精华露让银行卡里又多出300万円，纱雾主动打工也缓解了他的经济压力，还有夜樱天才的股市投资呢。

    如果有什么意外情况，还可以从小香那里借钱，几十亿都不是问题。

    当然是借。

    软饭硬吃也要在彻底征服小香之后，这是男人的尊严。

    至于贵朵、阿玛尼、三宅一生什么的，‘那是仅仅是礼物’，之前论证过的。

    说起来周四又收到一批礼物，都是夏装，一家三口都有，也都死贵死贵的那种，家里的衣柜已经装不下了。

    对于只给买衣服、不给钱的女朋友，神宫诚相当满意。

    ‘果然不是包养关系吧。’

