 本源大陆西部，已经上百万年，不曾这般震动。

包括玄天神域域主在内的五位至尊，被地球城城主斩杀，陨落在众目睽睽之下，这件事情宛若是一场骇人的大地震，短短几天时间，整个西部，无人不知，无人不晓！街头巷尾，男女老少，这些天来所谈论的，除了这件事情之外，再无其他。

靠近星辰海的一座边陲小城，略显老旧的客栈中。

“话说那日，罗瘟带领手下四名至尊，前往地球城。

可罗瘟却是狡诈得很，他不敢正面叫阵，悄悄潜入地球城城主府中，想要抓地球城城主的家人来当人质威胁对方就范。

结果呢？

地球城城主虽然境界不如他，但却有着未知的强大手段，竟是察觉到他的到来！罗瘟见势不妙，便说他已让手下四名至尊，在地球城周边埋伏，只要他一声令下，四名至尊就会一起动手，将地球城毁于一旦，要对城中所有人，进行残忍的屠杀！”

客栈内的人们，喝酒吃肉，屏气凝神听着说书人的讲述，都是满脸好奇和向往。

有些人已经不是第一次听，然而却是久听不厌，心中暗自懊悔，早知道当初也该动身前往地球城，便能够见证那震动西部的恐怖之战！事实上，他们中许多人当时的确已经起身前往地球城。

问题是，这里实在是离地球城太过遥远，他们还没赶到地球城，就传来那一战已经结束的消息，也是让他们无奈得很，只能来听书过过瘾。

有人骂道：“罗瘟简直无耻！身为西部最强者，却没有半点强者的尊严，这分明是要拿地球城中所有人的性命来威胁地球城城主。

我呸！还好最终是他死了，不然的话，想想我们西部的最强者，是这么一个卑鄙的老家伙，简直丢脸。”

“这位客人所言极是。

罗瘟行事卑鄙，喜好使用各种诡计，不过，地球城城主，却也不是这般容易对付。”

说书人抚须一笑，眼中也充斥着向往之色，“当时罗瘟喊带来的四个至尊动手，却迟迟没有动静！你们可知这是为何？

原来那四人早就被地球城城主制住，后面落得一个于众目睽睽之下，被焚为灰烬的下场。”

“罗瘟那是又惊又怒！最终与地球城城主大打出手，当时老夫虽然不在场，但根据在场许多人所言，还未真正交手，罗瘟就已面露惧色，吓得一张脸青白交加！”

有人不信道：“说书的，你这有点夸张了吧？

罗瘟即便最终死在地球城城主手上，但他的境界，可是要比对方高出一个级别，怎么可能还没动手，就先害怕？”

说书人有些急了，“老夫所说，绝无半点谎言！据说当时，罗瘟是又惊又怒，吓得破口大骂，以壮胆气……”他说起所知的种种细节，里面自然有些是真的，有些则早就被夸大，不过众人是听得有滋有味，哪里还管哪些是真，哪些是假。

不远处的一张桌子，坐着一老一小两人。

老者看起来七八十岁的模样，满脸岁月遗留的沟壑，小男孩十来岁模样，正聚精会神听书，小手握成拳头，听到地球城城主如何大发神威时，他极为兴奋。

老者将小男孩拉回楼上的房间。

关上房门后，小男孩兴奋道：“爷爷，以后我也要成为像地球城城主那样的强者，到时候，我就可以为大家报仇。

我们也不过继续过着被仇家追杀的日子了！”

老人闻言，欣慰的摸了摸小男孩的脑袋，“不需要成为像他那样的强者，只要你能成为不朽境大圆满的存在，就足以夺回我们失去的一切！我们也是时候，该离开这边了。”

他的手上，出现一张两个巴掌大小的残图。

残图以某种兽皮做成，颜色已经有些枯黄，不过上面所画的线条和文字，依旧非常清晰。

小男孩看了眼爷爷手上的残图，他知道这是祖上传下来的一件宝物，不过并不知道具体有什么用，好奇道：“爷爷，这一次我们要去哪里？”

老人笑道：“你不是很崇拜地球城城主吗？

这一次，我们便是要去地球城找他！”

………罗瘟死在林辰手上之后的数日，地球城迎来一波又一波客人。

这些人都是来示好和套近乎的，不求能和地球城的关系变得多么好，但眼下的西部，没有任何势力想站在地球城的对立面。

上一次他杀了昊天神域域主，也出现同样的情形，不过上次过来示好的，大多只是一些不朽王朝的国主，这一回，基本上西部所有至尊神域的域主都跑过来了。

对待这些来攀交情的势力，林辰并不排斥，不过也懒得亲自去接待，是让手底下的人去招待。

唯有一些朋友到来，比如灵族和苍犼一族的人，他才会亲自招待。

灵族老祖和苍犼老祖，眼下都在中部那边，所以并未到来。

许多人在向林辰示好的同时，表示林辰可以接管玄天神域，只需要换一个名字，那么以后的林辰，便和曾经的罗瘟一样，是西部最强者，也是西部最强至尊神域的域主。

林辰却并不感兴趣，和上次处理昊天神域的疆土一样，把玄天神域分割成多个部分，售卖给玄天神域周遭的至尊神域和不朽王朝，换取大量修炼资源。

这些修炼资源的级别太低，对林辰没多大作用，基本都是用来培养地球城的人们，这种行为，让其他诸多至尊神域和不朽王朝的人们，对地球城的居民都是无比羡慕。

特别是得知，地球城的人，只要境界上有所突破，便都会得到一些资源作为奖励。

天赋好的人，更是每年都会得到相应的资源进行资助。

一个个，羡慕得眼睛都红了。

地球城虽然依旧只是一座城池，论面积和人口数量，甚至和西部有名的几个大型城池有不小差距。

但论影响力，整个西部，任何至尊神域和不朽王朝，都无法相比。

可谓是，万朝来贺，无人敢惹！ 