    

    亚东传媒的业绩最近有了明显的起色。

    因为业内不少人都知道他们新签的女演员成了徐导新电影的女主角，纷纷递来了橄榄枝。

    傅亚东今天给众人开会，是要大致分配一下新获得的资源。

    最好的资源自然先由容瑶挑，剩下的才能轮到其他人。

    但是所有人都没有怨言，毕竟这些资源本来就是冲着容瑶来的，没有她，他们连汤都喝不上。

    除了姚曼西。

    会议刚结束，她就敲响了容瑶办公室的门。

    容瑶在会上被她挑衅了几次，这会儿见到她，神情有些冷淡。

    傅媛媛也在她办公室里，见到姚曼西，立刻站了起来，警惕的问：“你来干什么？”

    姚曼西关上门，在她的办公室里绕了一圈儿：“啧，老板果然偏心，不但给你换了新的沙发，而且居然给你准备了这么多新款秋装，你穿的过来吗？这几件，给我好了，你穿不合适。”

    容瑶皱眉：“那几件是我的私服，不是公司的，还有，这是我的办公室，请你出去。”

    姚曼西嗤笑一声：“切，你骗谁呢，这可是香奶奶家的秋季高定限量款，你才接了两部戏而已，还没全拿到片酬，能有钱买高定？”

    容瑶有些意外，这几件衣服是高定款？

    她还真不知道，因为这都是家里衣柜里的衣服，她随便拿了几套来放在办公室，好换着穿。

    衣服都是最近陆霆逸让人买的，上次他问了一句她喜欢什么颜色，她说了黑色白色，家里粉色的衣服就不见了，全换成黑白两色的了。

    “我有没有钱买高定用不着你操心，但衣服确实是我的私服，你如果不信，就去问采购部，以你的能力，不会连这个也查不明白吧？”

    姚曼西脸色变了变：“真是你的私服？”

    傅媛媛一向看不惯她爱占公司小便宜的毛病，语气嘲讽的道：“你自己买不起好衣服，就觉得别人都买不起？瑶瑶家可是……她可是白富美，这些都是她自己的衣服，不是公司的，你放手，别拿她衣服。”

    姚曼西心里又酸又嫉妒，只能悻悻的松开了那几件衣服。

    这个确实很容易查，容瑶似乎没必要撒谎。

    更何况……她还刚得知了容瑶的一个小秘密。

    “白富美就算了吧，真正的白富美谁会进娱乐圈受苦受累啊！容瑶，其实你是被包养了吧！”

    容瑶耐心已经告罄：“姚曼西，你内心一直都这么阴暗吗？见不得别人比你好？你出去，我没空跟你说这些。”

    傅媛媛更是气的跳脚：“你胡说八道什么，少造谣！之前你跟陆澄渊透露她训练场的事，我们还没找你算账呢，你还敢在这说些有的没的！”

    姚曼西撇撇嘴：“装什么呢，我要是没有证据，会来找你们瞎说？那个什么陆澄渊我可不认识，我什么都没说过，别想赖到我头上。少转移话题，你就是被人包养了，否则哪儿来那么多钱买新款高定时装！”

