    正在被散去收回的光之巨人，在沾染上毒液的那一刻，如遭重击！

    光之巨人直接崩溃，而作为本体的天使族长，也遭受到了反噬！

    就连光之圣域都快要维系不住了！

    不得不说，这位十翼天使身为天使族长，境界达到了圣域九阶巅峰，的确强大的离谱。

    尤其是在太初战场，由于无法突破到神灵层次，栖息在这里的生灵们，在自己漫长的岁月里，就会尝试领悟些别的法则，想要未来能够同时释放多个圣域，来彼此增幅互助。

    可与其他生灵不同的是，天使族长他就只是在一直钻研光之法则，提升着自己光之圣域的威力而已！

    在领悟光之法则的生灵当中，在太初战场，他在此道上的确是最强者！

    可哪怕如此，在显圣本相被击溃时，那所带来的反噬，也绝对不是他能够承受的！

    天使族长喷出一道血雾，很是果断的撤掉了光之圣域，全力飞向族人的光之圣域内。

    凌逸辰哪里会放过这个好机会，既然光之圣域接触了，那么他的空间法则也不再受到桎梏，他再次制造出一个空间虫洞，蝎尾刺出！

    天使族长早料到凌逸辰会在这时袭击自己，当即催动秘法，这令得他的速度再次暴涨！

    可他的心乱了，根本没意识到，这次开启的空间虫洞，并不只有一套！

    第一套空间虫洞的出口，自然是在天使族长的背后展开。

    而第二套……

    呲！

    蝎尾刺中了天使族长的心脏！

    天使族长怒目圆瞪，感受到了有冰冷恶毒的毒液在注入到自己的心脏之内！

    在刚刚，他只注意到了背后那很明显的空间波动，却根本没意识到，在他的身前，也有一道微弱到不可查的空间波动！

    原来，这个人族的空间手法如此高明，隐匿性极强，只是之前一直都没有遮掩起来，这时候才表露了出来，杀了自己一个措手不及！

    在催动秘法加快速度之下，他状态本就不好，又是超出他正常状态下的极限速度，根本没反应过来，被突然冒出来的蝎尾刺中了身体！

    尾针其实很长，可却也能够做到收缩，否则他就要被彻底刺穿了。

    仔细回想，这一切都在这个人族的掌控之中！

    释放毒雾，让自己等人紧张族人们的安危，必然会去营救，否则这些族人们要是全死光了，以后让他们生孩子扩大族群不成？

    再趁着自己等人保护族人们之时，趁机利用蝎尾探入其中，最后关头再让本体进来。

    对于让敌人进入自己的圣域之中，绝大多数人都是会松懈的，因为这时候敌人会受到很大的限制，很多手段都放不出来，比如圣域，比如显圣本相。

    这种事情自己的确没有经历过，仔细一想，对方擅长的是肉身战斗，本来就没有圣域可以用，也没有显圣本相这种能量凝聚体，让本体进入到自己的圣域当中，也不算是处于不利局面，反倒是不需要继续攻击光之圣域的外部壁障了。

    他虽然没有松懈警惕，依旧在极力压制凌逸辰，可最终却是被毒射术，将毒液射到了显圣本相的身上，破解了一切。

    拦截？

    根本做不到，当时还有大量的飞剑也进入到了光之圣域，他最先拦截的自然是这些飞剑。

    同时在那毒液的周围，还有着一种他从未见过的特殊法则之力以及防御力极强的空间盾甲。

    那特殊的法则之力，居然能够减缓他的力量渗透速度，会是什么呢？

    凌逸辰释放深渊魂触，杀进了天使族长的精神之海内，迅速囚禁了他的元神！

    “放开族长！”

    有天使来救援了！

    可凌逸辰的分身们却根本不会放过他们，那些已经冲进光之圣域内部的分身，全力爆发之下，已经在追着他们的本体攻击了。

    凌逸辰将天使族长的元神囚禁起来后，便将他关进了虫巢半位面里，自己则是去帮助其他的分身们战斗。

    最难缠的一个对手被他干掉了，他自然是轻松了不少。

    朱羽那边也很是顺利，身为朱雀神兽重修，她可一点都不弱。

    真的要打起来，自然不可能真的一招就被凌逸辰击败，之前只是觉得已经没必要打下去了而已，胜负已分。

    在朱羽的火之圣域下，一大片圣域级别的天使被她拖住，甚至还占据了上风，让天使强者们叫苦不迭。

    凌逸辰的分身也是有极限的，不过凌逸辰突然有了另一个发现。

    九天山海棒进化了！

    不是晋级，是进化！

    它又多出了一项特性：禁光！

    难道是此地全都是光之圣域，再加上以前也遇到过类似的敌人，这才进化的？

    凌逸辰越发的感觉不对劲，感觉这九天山海棒越来越像自己了，跟自己的天赋一样，可以适应各种环境，提升对各种元素力量的抗性。

    回头必须要试试，看看九天山海棒在各种元素能量的洗礼下，能不能再次进化出新的特性！

    凌逸辰越战越勇，在九天山海棒有了新的特性后，一个大圈出现在了空中。

    【圈禁之术·光·空间法·画地为牢】！

    凌逸辰只选中了一个人，毕竟他的优势可不是跟人拼自身能量的多寡，他并不需要用这招来禁掉所有的光之圣域，只需要对它们造成压制即可！

    将光元素力量彻底禁掉的话，对凌逸辰的消耗太大了，不值得。

    被凌逸辰选中的倒霉鬼就惨了，光之圣域遭到压制，被凌逸辰一棒子捅穿！

    其他人跟天使族长可不同，他们的光之圣域并没有千锤百炼，凌逸辰全力以赴之下，是可以打穿的！

    尤其是之前他们还都被养剑葫芦给消耗了一波，光之圣域很多地方都有破损。

    躲在乌龟傀儡体内的南宫萤，看着凌逸辰如此暴力的干掉了天使族长，眼睛里满是崇拜的小星星。

    躲在防御阵法内的时候还感应不到，现在出来了自然是知道了，没想到凌逸辰居然能够以显圣九阶巅峰的境界，吊打了这群圣域强者，还干掉了圣域九阶巅峰的天使族长！

    这也太强了啊！

