    “杀出去！”

    秦尘怒喝一声，神色凝重，看着密密麻麻的骨骸大军头皮发麻。

    一旁的骷髅舵主更是吓得面无人色，紧紧的跟着秦尘，双腿发软。

    这冤魂之地，他也是第一次进入，本以为这里只是冤魂之气可怕，会让人失去神志，岂料这里面竟还有如此之多的尸骸大军。

    更让他惊骇的还是刚才那道怒吼之声，蕴含有极致恐怖的灵魂冲击，甚至连他，也都心神颤栗，为之惊惧。

    漫天尸骸大军之中，秦尘催动镇魔鼎，每一击落下，都有大量骷髅尸骸粉碎，仿佛这镇魔鼎是专门克制这些尸骸存在的一般。

    可即便如此，依旧有不少的骸骨冲破阻拦，扑击而来。

    砰！砰！砰！

    骷髅舵主在一旁为秦尘掠阵，但根本坚持不了多久，就被这些骨骸大军给杀的手忙脚乱，还没恢复的身上再度添上了不少彩。

    倒不是这些骷髅尸骸有多强，而是这些骸骨，刀枪不入，几乎没有痛感，并且仿佛没有意志一般，只知道扑击而上。

    若不是骷髅舵主乃是异魔族强者，对尸鬼之术也有一些浸淫，换做普通七阶三重巅峰武王前来，恐怕早就一命呜呼了。

    但即便如此，在仅仅坚持了片刻之后，骷髅舵主便已伤痕累累，显然快要坚持不住了。

    眼看就要被防线，就在这时，突然一道黑色流光浮现，唰唰唰，迅速掠过骷髅舵主身前的几具骸骨，那几具骸骨身体中的冤魂之气发出一声虚无的惨叫，身躯瞬间跌倒下来，化为粉碎。

    “神秘锈剑果然同样能压制住这些骸骨！”

    不远处，秦尘松了口气。

    这些骸骨，都是远古两族顶尖强者所留，能保留到现在，无不是当年两族中的佼佼者，防御极为可怕，哪怕是骷髅舵主这般修为，也很难将对方打散。

    秦尘自然也一样，凭借他自身的实力想要击杀对方，难度同样不小。

    不过，知道了这些骸骨之所以能站起，是因为融合了冤魂之气的缘故后，秦尘顿时猜测，既然镇魔鼎对这些骸骨有特效，那么自己的神秘锈剑对这些骸骨，是不是同样也有效果。

    果然，先前一出手之下，结果远远超出秦尘预料，在他的神秘锈剑下，支撑这些骸骨的冤魂之气根本难以抵挡，便是纷纷被神秘锈剑吸收。

    “骷髅舵主，你抵挡那些突破防线的骸骨，剩下的就交给本少。”

    目光一闪，秦尘一边催动镇魔鼎镇压大片的骸骨，一边则利用御剑术催动神秘锈剑。

    刹那间，神秘锈剑化作一道黑色剑光，如同一根黑色长线一般，瞬间环绕在秦尘周身，所过之处，所有骸骨只要被击中，便必然身陨，重新化为碎骨。

    同时，一股淡淡的骸骨气息，从破碎的尸骸中散逸开来。

    “这可是大补之物啊！”

    骷髅舵主幽冷深邃的眼瞳，两眼放光，急忙用力一吸，顿时一丝丝骨骸之气化作一缕缕的青烟，融入到骷髅舵主的体内。

    肉眼可见，骷髅舵主身上的骨骸缓慢的修复，原本残破的地方，以看得见的速度愈合，并且变强。

    “好快的修复的速度。”

    秦尘震惊，按照这个速度修复下去，不出片刻，骷髅舵主身上的伤势便能彻底痊愈，并且实力还会有所增进。

    “他喵的，倒是被这骷髅鬼给占了便宜。”

    大黑猫在一旁，则是郁闷说道。

    没能得到镇界珠，它内心满是怨腹之气，每一次利爪落下，便有一头骨骸粉碎。

    轰！

    咻咻咻！

    在镇魔鼎和神秘锈剑的双重保护下，秦尘带着骷髅舵主和小黑猫不断撤退，眨眼的功夫，就足足有数千头骸骨被斩杀，化为碎骨。

    大量的骸骨之力，让骷髅舵主身上受伤的骨骼迅速恢复，除了消耗的气血短时间内无法修复外，身上骨骼力量比之全盛时期，只强不弱。

    甚至一丝丝流光在骷髅舵主的骨骼上流转，宛若玉石一般。

    一炷香的功夫过去，地面上已经倒下了满地的白骨尸骸，粗略估算，足有上万。

    可剩下的骸骨大军，依旧像是没有痛觉一般，继续杀来，并未攻势越来越猛烈。

    而因为长时间的催动镇魔鼎，秦尘体内的真元已经严重消耗，真元消耗的程度，根本比不上镇魔鼎消耗的速度。

    “不行，这样下去，我体内的真元早晚会枯竭，一旦等我真元枯竭，到时候陷入骨骸大军中，早晚会死。”

    秦尘脸色难看。

    伴随着镇魔鼎的不断复苏，其威力越来越大，可对真元的消耗，也越来越强，强到秦尘甚至有些承受不住。

    要知道他修炼的乃是至高无上的九星神帝诀，化作普通的七阶中期巅峰武王前来，恐怕催动一次镇魔鼎，就能令他们体内真元枯竭了。

    “主人，我们现在怎么办？”

    看着收回镇魔鼎的秦尘，以及汇聚的越来越多的尸骸，骷髅舵主焦急说道。

    “能怎么办？自然是杀出去，这里有这么多的骸骨，一旦你吸收了全部的尸骸之气，恐怕骨骼恢复到武皇境界，也完全不成问题了吧？”

    秦尘冷喝了一声，神秘锈剑上黑光一闪，眼前涌上来的十来头尸骸顿时惊恐着瓦解开来。

    “杀！”

    而后他冷喝一声，神秘锈剑在秦尘手中不断散发出剑芒，一开始的时候，秦尘还需要神秘锈剑接触到这些骸骨，才能将这些尸骸大军斩杀。

    但道了后面，秦尘发现他的剑光竟然有了一定的灵性。

    秦尘完全沉浸在了他的神秘锈剑剑光之中，他有一种隐约的感觉，一旦神秘锈剑的那种灵性完全被他控制的时候，他的剑法，将跨入一个全新的层次。

    无尽的杀戮之中，秦尘根本无视他已经别成千上万的尸骸围住了，他甚至已经完全靠感知去斩杀周围的尸骸，一波波的尸骸被他斩杀，又是一波波的尸骸围了过来。

    相比镇魔鼎，神秘锈剑对真元的消耗小太多了，足够他不断的斩杀尸骸，不断的出手。

