
　　她们看的这是一部略带玄幻色彩的武侠电影，里面的人释放出招式后都能引起一大片爆炸。

　　虽然这些是虚构的，却让杨寂灵光一闪，脑海里蹦出一个疑问，能不能利用炁制造成爆炸？

　　值得一试！

　　杨寂收起藤蔓，说道：“你们继续看，我去游戏里做点事情。”

　　随着他离开，众女松了口气，这个臭男人终于走了，吓死她们了，距离大家这么近，他也敢使坏，让人发现了多羞人。

　　滨江花园，深渊之下，古神族的训练场闪烁着七彩光芒。

　　众多五十星以上的高级拳师震撼地看着一个被密封住的拳击台。

　　从刚才开始，这个封闭的拳击台里的挑战者就一直在胜利，几乎是一连秒杀前三阶的对手，现在这是第四次闪烁着胜利的七彩光芒。

　　也就是说，这个人打败了四阶对手！M.23sk.com

　　四阶对手已经无限接近于百星拳师，他居然打败了！

　　“这个是谁？你们见过吗？”

　　“没有啊，从未见过，之前看面孔是西方的，但看那些国家的人也一脸懵逼，显然也不认识。”

　　“难道是哪个神秘势力培养出来的？”

　　这片空间的范围突然变大，神秘人的拳击台也跟着扩大，听声音，里面展开了新的战斗！

　　他在挑战五阶对手！

　　这个行为引起了巨大震动，各大组织和国家根据这个人之前露面的照片疯狂搜索这个人的身份，想要看看到底是培育出来的强者。

　　与此同时，一个身穿厚厚衣服，带着面具的人出现，勉强能从头发上看出是女人。

　　几乎无人关注她，她登上一个小的拳击台，也让墙体将拳击台遮挡住。

　　刚才的一幕重新出现了，七彩光芒不停地在这个台上疯狂闪烁。

　　一阶、二阶、三阶……三连胜！

　　紧接着四阶，五阶！

　　台下的众多七八十星的拳师们懵了。

　　在外面他们高高在上，几乎站在巅峰上，戳一方门派掌舵人。

　　但在这里，他们完全不够看，连打败四阶模拟人的都少！

　　现在，出现了两个挑战五阶的恐怖人物！

　　“ｆｕｃｋ！地球什么时候出现了这么多妖魔鬼怪！”

　　“难道是传说中的灵气复苏，强者回归？”

　　“咦？你们刚才有没有看到，后来的那个人上方好像出现了一个藤蔓？”

　　“哪有藤蔓？你眼花了。”

　　两个能够挑战五阶模拟人的强者出现引起了很大轰动，也就是说，这两人的战力很可能在百星以上！

　　游戏世界里，杨寂坐在江边，手里凝聚出一团炁，向着江里丢去。

　　“噗～”

　　炁落到水里，能量爆开，溅起水花，可是并没有产生多么大的爆炸，与电影里那种特效差远了。

　　他不求爆炸有多么大的威力，能够有杀伤力或者能辅助战斗就行了，可是结果让他很失望，还没有【指枪】产生的威力大。

　　好歹【指枪】压缩释放出来的炁能轻松洞穿树木，刚才的能量爆开产生的能量连一条泥鳅都炸不死。

　　不过他不会这么容易放弃，继续在手里凝聚炁体，这次将炁体通过压缩释放出去。

　　“嘭！”

　　大片水花溅起，威力比之前大了许多，不过还是不够用。

　　一遍遍尝试，一次次失望，幸好体内多出了一个凶兽晶核，有足够多的能量让他去释放。

　　杨寂从中午一直尝试到了晚上，试了几千次，依旧没有达到他想要的效果。

　　不是威力不大，而是消耗同等能量下，十八极崩山拳第四层产生的威力更强。

　　下线退出游戏，打开邱老头的联系方式，发消息问道：“邱老头，你知道怎么才能让丢出去的炁产生最大伤害吗？”

　　发完消息，半天没得到回复，直接打电话过去。

　　刚打过去不大一会儿，电话接通，对面传来怒骂声，“谁啊！老子忙着呢！”

　　“我。”

　　“杨少啊！杨少晚上好！我刚才在练习气功，真的神奇，我的炁在增长！”邱军华一听是杨寂，语气顿时变了。

　　“我想问一下，怎么能让丢出去的炁产生很大伤害。”

　　“杨少，您就别开玩笑了，在气功这方面，我就是小辈，完全比不过您。”邱军华苦笑。

　　“不，你很有想象力，我就是听了你的，现在能够平面爬、直立站在水上，体内的压缩泵也快完成了。”

　　邱军华：“？？？”

　　他眼睛瞪大，眼神中充满了难以置信，这特么也行？？

　　他的世界观再次受到了冲击。

　　“要不，杨少跟火影忍者里的鸣人学学螺旋丸？让能量在手上高速旋转，从而产生极致的破坏力。”

　　“什么鸣人螺旋丸？”杨寂好奇。

　　“你有没有童年？这么经典的动漫没看过？我小时候看过很多好看的动漫。”邱军华语气中充满了骄傲和自豪。

　　“真羡慕，我的童年被一群女人霸占，她们总是拉着我一起玩耍，放假就拉着我，放假就拉着我，根本没时间看……诶？怎么挂断了。”

　　杨寂见他挂断电话，也没再打过去，重新进入游戏，迫不及待的想要试试邱老头的办法。

　　另一头的邱军华坐在墙前，手掌痛苦的挠着墙，满脸悲痛，他本来还很高兴自己看过许多动漫。

　　可是被杨寂那么一说，他顿时感觉自己的童年变得悲惨。

　　若是有女孩子找他来玩，谁特么宅在家里看动漫啊！

　　那小子口口声声说羡慕，实则是在炫耀！

　　牲口！太牲口了！

　　要不是打不过他非教训教训他不可。

　　杨寂回到游戏，尝试着邱老头所说的办法，让炁在手上高速流动。

　　随着炁高速运转，他身上的衣服开始飘动，周围的杂草飞起，一个小旋风出现在手上。

　　气流越来越大，杨寂的手开始不稳，最后身体开始控制不住，待快要完全控制不住时，猛地将炁甩了出去，“去吧！螺旋丸！”

　　一瞬间，气流变大，形成了一个巨大的龙卷。

　　先是杂草被卷起，紧接着树叶纷飞，小树木开始倾倒，龙卷与周围的地形和气流形相呼应，变得越来越大。

　　就像多米诺骨牌一样，杨寂推到了第一个，引起来越来越大的‘骨牌’倒下，他释放出来一个小型龙卷，这个龙卷根据现在气温条件，形成了大的龙卷！

　　杨寂感觉有些站不稳了，赶紧跑路。

　　龙卷飘到了湖面上，江水被吸气，形成了罕见的景象，龙吸水。

　　天空中的云越来越多，风越来越大。

　　杨寂抓住一棵树，远远地观望，脸上充满了震撼，“这个叫做鸣人的小子牛逼啊，居然会螺旋丸这种恐怖的招式！”

　　鸣人：？？？

　　可能邱军华没说清楚，在手上转动炁应该是在一个球里，而不是形成龙卷……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，221章 螺旋丸免费阅读。https://www.23sk.net 