
　　尘土飞扬，缓缓散开。

　　一瞬间发生的转变惊骇了所有人。

　　甚至包括木叶忍者。

　　日向日足瞪大了眼睛，没有想到刚刚还气势汹汹的三尾矶抚瞬间便被斩断了一条腿，一直都在被压着打的宇智波辰突然爆发。

　　“三尾要败了！！”

　　日向日足瞬间兴奋了起来，大手一摆，命令木叶忍者加速对雾隐忍者的反击。

　　而雾隐一方则是完全懵了。

　　没有想到刚刚准备趁机偷袭木叶，三尾就遭到了重创，一下子方寸大乱，有的人想撤退，有的人则是还在进攻。

　　好在矢仓及时稳定了大家的情绪。

　　“继续进攻！”

　　矢仓目光冰冷，看都没有看三尾的方向。

　　毫不留情。

　　有几个准备逃跑的雾隐忍者被他直接毙杀在了阵前。

　　嘭——

　　沉重的珊瑚杖砸在地面上。

　　所有雾隐忍者都不由的硬着头皮继续向上冲。

　　而矢仓幽幽的目光此刻才望向了宇智波辰的方向，不易察觉的露出了一点笑容。

　　他的眼眸中倒映着三道犹如彗星轨道的痕迹，缓缓转动。

　　林间的老人发出了一声呵笑。

　　“不错。”

　　然后赞叹道。

　　但也仅此而已。

　　在这个年纪能够做到这个水平确实值得他的一声赞誉。

　　宇智波富岳目光幽幽，没有开口，不知道在想着什么。

　　...

　　远方。

　　三尾矶抚被宇智波辰一剑齐根斩断了一条腿，瞬间栽倒在地。

　　血红色的小眼睛里满是暴虐，相比较它庞大的体型来说，这是真正的绿豆眼睛。

　　但是对于普通人来说，这个眼睛比一个人都要大得多。

　　矶抚很愤怒。

　　他虽然会口吐人言，但是高傲的尾兽很少会与卑劣的人类主动交流。

　　眼下...

　　“卑劣的宇智波！”

　　矶抚开口了。

　　声音隆隆作响，犹如天空中的闷雷。

　　响彻大地。

　　矶抚已经很快修复了自己的残躯，作为查克拉的聚合体，矶抚可能会感到疼痛，可能会有进食的欲望，也有着自己的脾气。

　　但斩断一腿，其实就是斩断了它的一部分查克拉。

　　过一段时间他就可以自行把他们吸取回来。

　　但是，让矶抚愤怒的是他的查克拉不见了。

　　修复完了躯体之后，三尾矶抚的身体缩小了八分之一。

　　虽然八分之一不是很多，但对于这样的庞然大物来说，骤然变小了一部分，就是几十米的差距。

　　瞬间便被人看出来。

　　“三尾变小了！”

　　木叶忍者刚刚看到矶抚修复了自己的躯体，心底里升起了绝望。

　　一个横冲直撞的怪兽，本身防御力就极为惊人，还打不死，这让他们还怎么活？

　　但是发现矶抚变小了之后，这种心情便一扫而空。

　　原来矶抚修复自己的身体也是需要代价的！

　　这样便给了大家击败尾兽的信心。

　　与其他忍村不同，木叶忍者没有什么机会对抗尾兽，所以对于尾兽的了解也没有那么深。

　　九尾从来到木叶的第一天起便过着极为憋屈的生活，从来没有闹事的可能。

　　很多的木叶忍者都只是听过九尾的名号，但具体九尾长什么样子，也只是在课本上讲过。

　　但对于矶抚来说。

　　愤怒的是眼前之人竟然是一个小偷，正在偷取着自己的查克拉。

　　这让它难以接受。

　　然而三尾矶抚的话音落下。

　　林间黑暗中的老人和站在他身旁的宇智波富岳都微微蹙起了眉头。

　　卑劣的宇智波？

　　那个想要转身离开，但又想在见琳最后一面的少年也冷冷的望着远方的矶抚。

　　瞬间。

　　三尾矶抚只感觉周身一冷，就像是他沉眠的大海进入到了冰封期一般。

　　“怎么回事？”

　　这种心惊肉跳的感觉矶抚已经很多年没有感受到过了。

　　就好像几十年前..

　　几颗尾兽玉在他睡觉的时候横飞过来，险些击中了它，把矶抚给吓了一跳。

　　但是眼下为何会有这样的感觉。

　　然而听到暴怒的矶抚开口说话，宇智波辰只是冷冷一笑。

　　“我听不懂你在说什么。”

　　须佐之男隆隆作响。

　　再一次冲向了三尾矶抚。

　　但是这一次矶抚不再冒冒失失的上前了，血红色的小眼睛微微紧缩，目光中透露出了危险的光芒。

　　微微张开了深渊巨口。

　　口中逐渐开始酝酿起来了一团杂七杂八物质聚合在一起的查克拉球。

　　“这是...”

　　对于危险的本能预知让宇智波辰站住了脚步。

　　一团不规则的圆球状在矶抚的口中不断酝酿。

　　宇智波辰目光微闪。

　　“阳属性查克拉。”

　　“阴属性查克拉。”

　　万花筒之下查克拉变化无所遁形。

　　宇智波辰看到了这团查克拉球内的查克拉变化。

　　“好极致的形态变化。”

　　查克拉球的表面不断泛起了犹如水泡般的痕迹。

　　宇智波辰的脸色微微凝重。

　　他不敢上前了。

　　如果在近距离被这样的攻击轰中，他不敢保证号称无物不防的八咫镜能不能够防御的住。

　　最重要的是这一次他的身边还有宇智波晴。

　　两人在并肩作战。

　　宇智波辰敢轻身冒险，但他不敢带着宇智波晴一起去冒险。

　　然而接下来。

　　宇智波辰的万花筒中看到了查克拉球再一次发生了变化。

　　“这种程度的查克拉密度！”

　　宇智波辰的脸色骤然一变。

　　“好像螺旋丸！”

　　“撤！”

　　轰——

　　宇智波辰控制着须佐能乎身形暴退，毫不犹豫。

　　这种查克拉属性变化，还有2：8的阴阳查克拉配比，最重要的是压缩的密度。

　　宇智波辰毫不怀疑它的威力。

　　恐怕能够轻易的把一座大山轰成粉末。

　　宇智波晴也明白事情的严重性，双眸中的三勾玉快速转动，隐隐出现了一丝不稳定。

　　但少女的心境还是格外的冷静。

　　轰——

　　但是为时已晚。

　　须佐能乎刚刚爆退的时候，那一团混沌的查克拉物质已经轰然从三尾矶抚的口中飞射而出。

　　直轰向了宇智波辰。

　　这么大的目标，躲都没有办法去躲。

　　“该怎么做？”

　　宇智波晴手心见了冷汗，但还是很冷静的问道。

　　宇智波辰紧紧捏着少女的手掌。

　　眼眸中的光芒闪动。

　　“别慌。”

　　双剑十字交叉挡在了胸前。

　　须佐能乎的左眼放出光亮，八咫镜阻挡在了前方。

　　接下来。

　　脚踏大地，宇智波辰本体的左眼万花筒流淌出来了一缕鲜血。

　　微微瞪大。

　　“天守御中。”

　　庞大的瞳力疯狂涌入到了左眼之中，与此而来的则是剧烈的刺痛感，如同一根钢针刺进了眼球中一般。

　　剧痛。

　　剧烈的疼痛瞬间如同电流般传遍了全身上下，每一块骨胳，每一个细胞。

　　宇智波辰的手掌微微颤了一下。

　　但旋即还是硬生生忍住了。

　　宇智波晴紧紧捏着少年的手掌，感知牵连在了一起，她能够明白此刻宇智波辰的瞳力消耗有多么巨大，也能够明白他有多么疼。

　　“辰。”

　　少女明亮的双眸紧紧的盯着自己所爱的人。

　　左眼眶中流淌出来了一道刺目的鲜血。

　　但身躯却巍然不动。

　　宇智波辰的身体像是一座高山牢牢阻挡在了她的身前，为她屏蔽掉了所有的风雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百七十八章 尾兽玉免费阅读。https://xs.23sk.com 