杨宇识海之内，一个与其容貌、神色一般无二的三寸小人终于是缓缓的睁开了闭合许久的双目。

    “这就是星海境的神形么，还真是玄妙无比呢！”小人先是自我打量了一番，随后又看了看大变样子的识海，这般唏嘘道。

    然而，就在此时小人的面色却是突然的一变，略一感应后轻声自语道:“天劫终于要来了么，不知冰倩大祭祀是否能够挡得下来呀？”

    言罢，小人便欲将神识探出识海，好去帮助冰倩大祭祀应对雷劫。然而，正在此时，他头顶上方的紫魂玉佩却是轻轻的颤动了一下。

    这小人自然便是杨宇耗用整整一甲子时间方才修成的神形，如今他似有所感的缓缓抬起头来，看向了上方那块紫意蒙蒙的玉佩，旋即其小脸之上便是现出了复杂至极的神色。

    在紫魂玉佩的强力辅助之下，他现在终是成功的完成了对于归一铸神丹这颗逆天丹药的炼化，使自身的神识完美的突破到了星海境中期，从而也是引下了强绝一时的天劫雷罚。

    但对于这世人畏之如虎的天劫，此刻的杨宇却是并未太过的予以应有观注，而是将绝大部分的精力投放到了头顶上方的紫魂玉佩之上。

    或许是因为压制归一铸神丹时耗费了太大的力量，也或许是因为杨宇神识境界大幅提升，总之杨宇现在竟是意外的发现了紫魂玉佩内一些之前无法看到的东西。

    透过紫魂玉晶莹的外表，他隐约的看到其内竟是静静的飘浮着许多形状各异的碎片。

    通过冥冥之中的感应，杨宇知道那是许多零散的记忆碎片，其中记栽着许多风马牛不相及的事情，很明显是属于很多不同时代中不同的人。

    对于紫魂玉佩中封印着的这些记忆碎片，杨宇也是有着模糊的记忆，仿佛是他在上一世死亡之后在那方奇异的火焰空间中吞噬诸多魂体后遗留下来的。

    在此之前，他也曾不止一次的想要察探这些记忆碎片，可受限于紫魂玉的原因却是始终没有成功，不想今日机缘巧合之下竟是被他看到了一些。

    这些碎片中残存的记忆片断五花八门，既有凡俗中的三教九流，亦有修真界中的修士妖魔，从表面上看根本没有任何的关联。

    但令得杨宇大感奇怪的是，虽说明知这些人之间毫无关系，可不知为何他却总是觉得这些人冥冥之中似是存在着某些微妙的联系。

    非但如此，除了感觉到了这些记忆碎片之间的奇妙联系之外，他更是生出了一个连他自己都觉得有些荒诞的感觉。那就是他竟是隐隐的觉着这些人与自己有种莫名的熟悉，好似那些原本从不曾认识的人与自己有着又千丝万缕的联系一般！

    “莫非是因为我曾吞噬过他们的魂体，这才有了如今的变化。”思索半晌之后，杨宇终是得出了一个比较靠谱的答案。

    暂时的不再去考虑紫魂玉佩以及其内封印的诸多记忆碎片，杨宇便是将自身神识自识海内蔓延出体外，转而去观察外边的情况。然而，这一看之下不禁是将他给吓的不轻！

    只见在其身前三丈外，一个身着破烂宫装的纤细背影正然仰头望着天空，一头好似被火燎过一般枯槁长发乱蓬蓬的甩在身后，整个人活脱一副叫花子像。

    “乖乖，此人是谁？不会是冰倩大祭祀吧！”杨宇心中暗忖，不明白艳绝天下的蓝灵族大祭祀怎么会突然就变成这个样子了！

    不过，下一刻当他在看到半空中那犹如墨海一般汹涌澎湃的劫云之后，便是明白冰倩大祭祀之所以会变得如此惨烈的原因所在了。

    “我的个乖乖，这一次闹出的动静似乎有点大了呀！”杨宇心中暗忖，对于自己引发的这后果也是心情复杂。

    不过，虽然无比的震惊，可他却是不敢有丝毫的异动，生怕一个不慎引得冰倩大祭祀分了神，从而导致这恐怖的天雷砸在自己头上。

    对于杨宇的苏醒，冰倩大祭祀虽然有所察觉，可正在全力准备硬接第三道天雷的她却是无暇去多做顾及。

    刚才的第二道天雷已然是相当的恐怖，尽管她全力施为但却依旧是被劈的外焦内嫩、叫苦不迭！

    如今，这第三道天雷只看声势便是要比之前两道强上太多，若是真的降落下来，恐怕她不拿出点真正的手段还真的是难以抵抗了。

    “小子，这一次老娘可真的是被你坑惨了！”冰倩大祭祀咬牙切齿的骂道。

    “请祖器！”

    虽然心中无比的气愤，但事到如今她却已是骑虎难下、没有了退路，只能将心一横请出了蓝灵族世代相传的护族祖器——窥天扶乩。

    这窥天扶乩样子并不如何起眼，整体只由三个部分组成，最下面乃是一面尺许大小通体晶莹的圆盘，其内则是盛放着薄薄的一层乌黑细沙。而在这些细沙之上，则是凭空悬停着一根普普通通的细长木棍。

    杨宇眼见冰倩大祭祀竟然取出了这件重宝，也是不由凝神望去，目光之中罕有的露出了一丝难以抑制的热切。

    而能使一向淡然的杨宇如此表现，实在是这件宝物在整个南炎洲修真界太过的出名了！

    这窥天扶乩做为灵宝中的极品，虽然貌不出众，可其功效却是绝对的不凡。不仅拥有冠绝天下的占卜能力，其攻防效果也是霸道之极。

    更为重要的是，这种级别的宝物又掌握在冰倩大祭祀这个顶级强者手里，那所能发挥出的作用可就更加的难以估量了！

    在请出了窥天扶乩之后，冰倩大祭祀无比阴沉的面色也是略有好转。她坚信，在这尊重宝的帮助之下，既便是第三道天雷再厉害，也是无法突破她的防御。

    不过，无论冰倩大祭祀怎么想、怎么做，天劫却是不管这些。在积蓄了足够的雷霆之后，毫不留情的劈下了第三道天雷！

    “轰隆——”

    一道直径足有百丈的恐怖雷霆伴随着一声惊天的轰鸣径直砸落下来，直接便是将杨宇与冰倩大祭祀锁定在了下方。

    看着这粗如小山一般的巨大天雷，莫说是杨宇了，既便是请出了窥天扶乩的冰倩大祭祀也是不由一阵头皮发麻，不敢有丝毫的大意。

    “厚土封天术！”

    没有半点犹豫，冰倩大祭祀直接催动全身法力展开了窥天扶乩的最强防御。

    随着她的低吼，那只有尺许大的窥天扶乩却是陡然的光芒大放，玉盘中那层薄薄的黑沙更是在一瞬间脱离玉盘后逆飞冲天，猛然暴发之下化做了千里沙海直接的迎上了那道灭世的天雷！

    不得不说这窥天扶乩的确神异，放出的那千里沙海竟是轻易的便抵御住了那道连冰倩大祭祀都是为之色变的恐怖天雷。

    不仅如此，在成功的接下那道天雷之后，这千里沙海却是还不罢休，竟是一兜一卷之下将那道犹如擎天巨柱一般的巨大雷劫尽数的包裹在了其中，随后猛然回缩间将其压制成为了一颗拳头大小的雷珠，一同落回到了玉盘之上！

    在释放出了第三道天雷之后，天空中的劫云似乎也算是完成了自己的使命，飞速的消退而去。只一会儿工夫便是消散一空，如同从未出现一般。

    眼见劫云散尽，冰倩大祭祀也是长长的松了一口大气，心中一直提着的一块大石终于是落到了实地。

    抬手轻轻一招，窥天扶乩便是缓缓降落到了她的手上。随后，她小心的取过了盘中那由黑沙包裹着的雷球，仔细的察看了一番后才兴冲冲的与窥天扶乩一并收了起来。

    “这颗天雷珠倒是不错，总算是没有白忙活一场啊！”冰倩大祭祀心中暗忖道。

    “前辈又得一道大杀器，真是可喜可贺呀！”正在冰倩大祭祀心中暗喜之际，身后却是传来了杨宇的声音。

    冰倩大祭祀一听杨宇说话，心中刚刚因天雷珠而消散了一些的火气顿时又是升了起来。

    因此，她缓缓回过头来，冷冷的扫了一眼身后的杨宇后杀气森森的道:“你这小子着实的可恨，竟然敢戏耍老身，莫不是活腻了不成？”