    地脉之痕下并没有想象中那么恐怖，尤其是抵达那地脉火蕊时，望着那绽放着红色光辉的流淌活液，甚至有种祥和圣洁之感。

    “去吧，你去找那头恶蛟玩，我在这附近看一看。”祝明朗对天煞龙说道。

    天煞龙自然对这红彤彤的火液没有半点兴趣，而火元素也与它八竿子打不到一块，任凭你多么不凡多么神秘，天煞龙都提不起半点兴趣，红色的，它只在意的是献血！

    天煞龙这次怨念不大，毕竟祝明朗确实给它找了一道美味。

    将祝明朗扔在这地脉之痕下，全身幽暗鳞羽的天煞龙便游入到了深邃黑暗之处，它丧龙的本性在这个时候完美的体现出来，天生的杀戮者，使得它对那些活物的气息非常敏感！

    祝明朗自己走入到了地脉火蕊处，他看到了今天的火液比上一次还要宁静，就宛如红色鲜艳的墨汁，看上去祥和无比。

    装取地脉之火的容器是特制的。

    为此祝明朗特意让祝霍给自己准备了足够份量的。

    虽然一瓶一瓶的装取会有些繁琐，但总比被贼人惦记了自家的秘宝要好，唯有放在自己这里，祝明朗才有绝对的安全感。

    ……

    学着祝望行和几位长者的样子，祝明朗也拜了拜。

    开始装取，这净瓶容量很小，祝明朗也很有耐心，毕竟这和挑井水还是有很大区别的，井水终究是井水，这火液却价值连城，尤其是在茶园那祝明朗拿它当做火药榴弹，效果简直不要太美好！

    装取了大概有十瓶，祝明朗发现宁静火液开始变得有些躁动了起来。

    红色的液体从坚固至极的地脉下渗出，如山中仙泉，而表面部分的火液确实比较宁静平和，祝明朗和取水没有什么区别，可随着这一层宁静火液被装走之后，更深层的火液就没有那么友好了。

    只要祝明朗呼吸稍微重一些，就可以看到火液的表面出现了一层可怕的炽火，温度极高，若接触到皮肤的话，皮肤瞬间就被烧毁了！

    “看来可以取的火是有限的，那些较为宁静的火液会浮在表面，覆盖住整个地下火脉，等于压制住了更深层的暴躁火液。”祝明朗仔细观察着这特殊的地脉火蕊。

    祝明朗估算了一下，能装走的地脉火液大概就三十瓶左右，而更深层的地脉火液要取走，可能就需要更高超的技巧了，稍有差错，可能导致整个地脉火蕊化作一年恐怖的火海巨蕊！

    动作越发小心了一些，祝明朗又取了十瓶左右……

    塞紧密封，再做好完美的隔绝，这二十瓶珍贵至极的地脉火液便被祝明朗打包好了。

    特意等待了一会，祝明朗才开始取剩下的宁静火液。

    但也就在这时，流淌着火液的地脉痕中有一颗浮空黑曜晶飘向了这地脉火蕊中。

    仅仅是一块失去了重力的黑曜晶石颗粒，却犹如一粒火星掉落到了油桶中，啥时整个地脉火蕊爆发出恐怖的能量来，祝明朗看到那祥和的火蕊化作了一股暴躁之息，如同一大群洪荒火兽，狰狞至极的扑向周围，那浩瀚骇然之势，仿佛可以将成千上万的生灵给瞬间焚为灰烬。

    祝明朗还好有心理准备，而且祝霍也交代过自己，千万要防备取火时，火蕊有杂物掉入……

    祝明朗马上后退，并躲入到了地脉痕缝之中。

    火凤亲临的既视感，那狂野至极的烈焰险些将地脉之痕都给全部填满了，若是在海面之上的话，恐怕也可以看到这广袤无垠的深邃幽暗海洋中竟有一朵巨大的火莲在底部映出，景象壮丽无比的同时，又充满危险气息！！

    这种时候，只要静静的等待这一波躁动过去。

    而且躁动的火液是最容易引爆的，将这些躁动火液给彻底焚尽后的，又会有更多宁静火液从地脉裂缝中渗透出来。

    以火淬火。

    宁静火液之所以宁静，并非它们能量不够强大，反而宁静火液是整个地脉火蕊的精华，由躁动火液这种间歇性暴动席卷中形成，亦如泥沙中的金粒、银块。

    还好这一波火蕊躁动并没有太强势，没多久便平静了下去。

    祝明朗重新走出来，周围已经如一片恐怖的赤炎魔域了，地脉岩层被烧得通红，表面更是被这种高温之火给淬成了岩晶。

    靠近了地脉火蕊，祝明朗看到了更多的宁静火液出现在表面。

    由此看来这宁静火液其实也是缓慢萃出的。

    祝明朗看到流淌的红色熔液在翻滚，同时也看到了在那一层危险、躁动的火流下面还埋藏着许多宁静祥和的火液。

    它们如淤泥池中的一泓清泉，非常容易就分辨出来，但由于暴躁的火流将它们压在了下面，它们只能够每次在火蕊躁动时，不小心渗到了表面，漂浮在表层处。

    祝明朗心中一阵喜悦。

    原来这深层还有更多的宁静火液，就好像满池子的珍珠被淤泥给盖住了一般！

    只是很快祝明朗又惆怅了起来，那躁动的火流怎么办，自己可不会隔空取物，连一粒小小的晶石触碰到了它们，都会引起那轩然大火，这等于是给那些宁静火液加上了一层可怕的禁制，完全没法跨越。

    “望行叔应该也解决不了这个问题吧，所以都是取这些表面渗出来的宁静火液，产量低归低，也算源远流长。”祝明朗无奈的摇了摇头。

    完全没有办法可以取下层的火液，哪怕是火属性的龙王都不敢招惹那些躁动的火流。

    “嗡~~~~~~~”

    就在这时，灵域中响起了一个熟悉的声音。

    祝明朗一阵疑惑，这嗡鸣按理说只有在剑灵龙在的时候才有，它的剑身中凝聚无数被遗弃的古剑，这些古剑时不时就会用剑颤之鸣来表达自己不屈之魂。

    剑灵龙不是还在那硕大的金属剑苞中吗？

    祝明朗查看灵域，看到了那同样宁静祥和的金属剑苞……

    “嗡！！！！！！”

    又是一阵颤动，金属剑苞仿佛是一颗巨大的金属卵，里面孕育着的生命正在表达些什么。

