    　　说着，他竟跺跺脚道：“那日，一同在归德侯府，韩知艺竟然被魏恪的美色所迷惑，我就想着拿她当兄弟，毕竟是同道中人。”

    　　“可我拿她当兄弟，她到好，竟然想抢我的男人。”

    　　“气人的事，魏恪竟也让她近身。”

    　　“皇伯伯，您可不能让他们成了事，魏恪是我的，谁抢我和谁急，就算是兄弟也不行。”

    　　宁虞闵深情并茂，要讲吐了。

    　　可到底效果颇佳。

    　　禹帝的怒火无端褪去大半。

    　　宁虞闵做的都是些什么破事？？？

    　　禹帝适才甚至怒火达到顶峰之时，闪过那么一个想法，便是不管三七二十一，直接给宁虞闵和韩知艺赐婚。

    　　左右宁虞闵对她有过几日的兴趣。

    　　这成了婚，没准哪一日又来了兴致。毕竟，没见他对女子上心过。

    　　可听到这句话，就如被泼了水那般，整个人都冷静下来。

    　　他这个宝贝侄儿，竟还想着魏恪！！！

    　　以他这作天作地的德行，没准强抢民男都做得出来。

    　　禹帝一拍桌子，中气十足的对着宁虞闵：“想也别想，滚！”

    　　宁虞闵笑嘻嘻，也不怕。甚至还在老虎身上拔毛。

    　　“滚就滚嘛，一大把年纪了，凶什么凶。”

    　　贵公公躬着身子，心有余悸的擦了擦汗，实在被宁虞闵的大逆不道给吓惨了。

    　　这祖宗一走，连带着空气都清新不少。

    　　禹帝垂眸看着案桌上摆着的空无一字，准备给宁虞闵的圣旨。

    　　脑中灵光一闪。

    　　“贵公公！”

    　　“老奴在。”

    　　“给朕磨墨。”

    　　既然韩知艺和魏恪互相有意，不若给这两人赐婚？

    　　这样总能断了宁虞闵的心思。

    　　一个坏了身子的臣子，他如此挂念，也能得一片赞誉。

    　　再则，这次明里是韩家受了委屈，天下人皆知，是秦府背信弃义再先，如此也算考虑安抚。

    　　助攻的宁虞闵出了皇宫还在自我感动着。

    　　魏恪这样对他，可他却劳心劳力盼着魏恪好，这样的兄弟，哪儿能找！

    　　一感动，宁虞闵就不由自主的朝裴府奔去。

    　　路上提着裴幼眠爱吃的膳食局点心，威逼利诱点心大师，做了好几份新鲜出炉的这才罢休。

    　　哼着小曲，抬着下巴，一路藐视旁人。

    　　直至听到几声犬吠。

    　　？？？

    　　宁虞闵僵硬。

    　　娘的！忘了！有狗！

    　　心情不美妙了。

    　　小公举匆匆把点心扔到一旁裴府小厮身上，再次落荒而逃。

    　　楚汐听到小厮的回话，便让他退下。

    　　慢悠悠想提着点心去找裴幼眠。

    　　这几日，又是鸡，又是葡萄，又是点心，压根吃不来。

    　　厨房变着花样：烤鸡，烧鸡，叫花鸡，板栗鸡……

    　　葡萄过酸，也就韩知艺能吃的面不改色，大快朵颐。楚汐让人用来酿酒。

    　　这点心嘛，也算沾了小丫头的光，正巧她馋。

    　　“去哪儿？”男子幽幽道，成功阻止了楚汐的步伐。

    　　楚汐歪了歪脑袋，晃晃手里的点心。

    　　“分赃。”

    　　裴书珩起身，上前轻松取过点心盒。

    　　楚汐笑了笑，狗男人真贴心，真有魅力，这么点路，还要帮她提着。

    　　楚汐刹那间，仿若在裴书珩身上看见神圣的光辉。

    　　她唇角翘了翘：“那多不好意思啊。”

    　　正说着，挺直身子，素手正要去挽裴书珩的手。

    　　可还没碰到，裴书珩却是一个转身，在楚汐的困惑下，几步扔进废纸娄里。

    　　动作利索而又潇洒。

    　　楚汐怒：！！！

    　　狗男人，毁我青春。

    　　“你做什么！”

    　　面对女子的质问，裴书珩不带丝毫愧色。

    　　宁虞闵送来的，他不想让幼眠与他沾上半点关系，同样，楚汐也碰不得。

    　　“要什么，我去着人买。他送来的，日后一概不许收。”他淡淡道。

    　　楚汐撇撇嘴，小气吧啦的男人。

    　　也罢，她大度，又被狗子那句心悦到现在还心潮澎拜着，楚汐没与他闹。

    　　她想起昨儿章玥谴人送来的口信，便道：“对了，娘今日让我回去一趟。”

    　　楚汐喃喃道：“看着样子，像是很急，也不知是什么事。”

    　　裴书珩闻言，颔了颔首，倒不会正如昨夜所言，禁足楚汐半月：“我送你。”

    　　楚汐心想，不用麻烦。

    　　更何况，裴书珩如今出门也麻烦，要打不少掩护。

    　　可看到男子眼里的坚持，那些劝言又咽了下去。

    　　到底因着头上的伤，裴书珩不放心让她一个人做马车。

    　　女子莞尔一笑：“好。”

    　　送楚汐去楚府的路上，楚汐被裴书珩压在车厢壁里……

    　　强烈的，缱绻的。

    　　感受着腰间的手一下下收紧，楚汐被他亲的喘不过气来，唇齿间发出一声嘤咛。

    　　裴书珩这才放开他。

    　　男子衣袍没有一丝褶皱，仍旧是不可侵犯的模样，反观楚汐，领口大开，露出精致的带着旖旎的红印锁骨。肌肤胜雪，还有一小截淡粉色肚兜。

    　　楚汐在这点上万分佩服裴书珩。

    　　就好像适才对她做禽兽的事不是裴书珩似的。

    　　狗子，给你点赞。

    　　楚汐眸中含着水雾，娇艳欲滴，小脸上布满绯红，裴书珩狼狈的不去看。

    　　就亲一下，她这般，好似遭遇了一场情事。

    　　他稳下心神，抛去杂念，修长如玉的指甲熟稔的给楚汐整理着装，扣上盘扣。

    　　楚汐晃着腿，绣着繁琐花纹的绣花鞋去蹭男子的藕丝步云履。

    　　她垂眸去看裴书珩的动作。

    　　“着穿衣服的本事不错。”她沉吟片刻。

    　　但说完这句话，摇头晃脑又来了这么一句。

    　　“但是远不及你脱我腰间系带和肚兜。”

    　　裴书珩即便再淡定，听到这句话手也忍不住抖上一抖，那扣到一般的盘口再次崩开。

    　　再楚汐调侃的目光下，他恢复以往的神色，再度抬手扣上。

    　　他倒是考虑周全，楚汐上次回娘家也是许久之前，不管这次为了什么火急火燎让她回去，岳母也对这个女儿想的紧。

    　　男子给楚汐整理着装完毕，指腹轻轻碾过楚汐的唇，去擦女子残留的一点儿口脂：“傍晚我再来接你。”

    　　楚汐是极度喜欢看裴书珩失态的，方才那一瞬，被她捕捉，楚汐不由神清气爽，畅快极了。

