    今天又是一个苦逼的早朝日，可以说大明朝廷上上下下，从皇帝到大臣，没人原意上早朝！

    凌晨天还没亮，文武官员们就聚集在午门外，等候着开宫门。

    礼部尚书夏言找到左都御史王廷相，询问道：“听闻前段时间，秦德威去太白楼参加文会，是你领去的？”

    王廷相略得意的说：“我复古派后续有人，当然要引见给京师文坛同道，以昌大我复古派！”

    夏师傅忍不住暗暗吐槽，就你王廷相那文笔，皇帝都看不上眼，又哪来的勇气在文坛刷脸？

    当初文坛盟主李梦阳、何景明他们这些复古派领军人物还在的时候，你王廷相敢以复古派大佬的身份这么跳吗？

    但今天重点不在吐槽王廷相，夏言接着问道：“又听说秦德威当场力压王慎中？”

    作为与秦德威一起战斗的当事人，王廷相印象当然深刻了：“也不能说是力压，那感觉就像是犁庭扫穴，单方面虐待。”

    然后王廷相又迅速检讨了几句：“当然，虽然当时王慎中惨败不可言，但我和秦德威终究有联手的嫌疑。

    在外人看来，或许显得以多欺少、胜之不武啊，让夏大人见笑了！”

    王慎中在礼部主客司当员外郎，他夏言是礼部尚书，能不知道王慎中有多狂？

    秦德威居然真能摧毁王慎中，实在是让人想不到的惊喜啊！

    刑部老尚书王时中凑了过来，“听到你们在说秦德威？巧了，我也刚听过这个人名。

    有部属方才禀报说，有南京江宁县生员秦德威，因为当街殴打吏部考功司主事李开先，昨夜被有司扭送刑部处置，已经收押了。”

    夏言：“......”

    怎么每次想找你秦德威的时候，你踏马的就进天牢了？你知不知道进天牢找人有多敏感，有多麻烦！

    王廷相惊讶的轻声叫道：“这不可能！我们复古派后起之秀秦德威怎么会动手打八才子的人？”

    如果听到秦德威被人打了，王廷相一点都不会吃惊。

    想打秦德威的人那么多，能从南京一直排到京师，保不准哪天谁就成功了。

    但听到秦德威动手打人，王廷相感觉就很荒谬，这不是傻到扬短避长吗？

    秦德威因为年龄体型关系，一直就是那种能哔哔就绝对不动手的人。

    这次是秦德威的喉咙发炎了？还是他嘴巴溃疡了？以至于不得不靠动手来解决问题？

    刑部老尚书反驳说：“怎么不可能？多人目睹，证据确凿，事实无疑，秦德威就是打了李开先。”

    夏言就开脱了一句说：“或许别有内情，从轻发落。”

    王时中叹口气说：“就算别有内情，也是要讲实证的。现在所知的情况就是，秦德威以下犯上，动手殴打官员，理当从重入罪。

    不是不想宽容，大小轻重或许可以拿捏，但众目睽睽之下，无中生有或者有中生无，那是不可能的。”

    王廷相皱紧了眉头，“你们刑部可否把这案子移交给都察院？”

    王时中吹胡子瞪眼，如果再年轻十岁，就凭王廷相今天几句话，他就要好好较劲一下。

    一个破治安案件，你都觉得刑部审不了，你这是多看不起刑部？

    五十九岁的王廷相也知道自己失言了，怕再把七十几岁的王时中气出个好歹，讷讷不敢说话。

    天牢里很幽暗，外面天色初明时，天牢里还是黑乎乎的。等外面一直到了日上中天，天牢里光线才算不错。

    一觉自然醒的秦德威扒着铁栅栏，朝着对面的冯老爷叫道：“快点快点！笔墨给我！”

    冯恩狐疑的说：“老实交待，你是不是为了题诗，才故意二进宫的？”

    “这真是个意外！”秦德威着急的说：“趁着光线好，快点先把笔墨给我！”

    冯恩瞪着秦德威：“你知道笔墨是从哪里来的么？都是我从管牢禁卒手里买的！你说要就要？”

    秦德威不耐烦的说：“这次捞你出来，状师费暂定二百两，换你笔墨够不够？”

    冯恩只能把笔墨递给在夹道值守的禁卒，让禁卒传递给对面秦德威。

    禁卒拿着笔墨，对着秦德威笑笑说：“咱们帮你们囚犯传递东西也是要担责的，这个过手费用......”

    哪里都有规矩啊，秦德威机智的指着冯老爷：“都记在他账上！”

    冯老爷是天牢长期住户，禁卒暂时不担心冯老爷跑路，就把笔墨给了秦德威。

    拿到了梦寐以求的笔墨，秦德威热泪盈眶，终于能达成天牢题诗成就了！

    先写一首什么呢？在监狱里题诗真没有什么套路可言的，能选的题材有很多种。

    可以表达绝望心情，也可以写自己生平。可以表述自己不屈的志向，也可以写对时事的感怀。可以豁达的自嘲，甚至可以讽刺政治，当然最作死的是写反诗词。

    “运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头”呢，还是“慷慨歌燕市，从容作楚囚”呢，还是上次没念完的“人生逆旅客，今日又南冠”呢？

    秦德威犹豫了好一会儿，对面冯老爷等不及叫了一声：“你别纠结了！写一首带上我的，笔墨钱就不收你了！”

    行吧，秦德威就有了主意，先来一首一起卖惨的吧，别的地方不太好用，只能写在这里了。

    此后便提笔在墙上先写了题目：“金缕曲，金陵秦德威与屯部冯君同狱所感。”

    然后继续写正文：“君亦飘零久，十年来，深恩负尽，幸能同狱。

    宿昔齐名非忝窃，试看杜陵消瘦。曾不减，夜郎僝僽。

    薄命长辞知己别，问人生，到此凄凉否？”

    这首词不算短，写到这里，秦德威有点卡壳，朝对面喊了一嗓子：“冯老爷你哪年生的？天干地支？”

    冯恩回应了一声：“辛酉年！”

    于是莫得感情的写诗机继续提笔：“千万恨，为君剖。尔生辛酉我戊寅，共些时.....”

    忽然从外面有禁卒进来了，打开牢门按住了秦德威：“提审你了，上堂去！”

    秦德威大急了，举着笔叫道：“等我写完！”

    没文化的禁卒不耐烦的说：“写个几把！就你们文人破事多！老爷们还在堂上等着呢，去迟了打得是我们板子！”

    两条汉子不由分说，一左一右，提着秦德威就出去了。

    冯恩隔着铁栅栏问道：“你写上我名字没有？”

    秦德威答道：“写了，题目就写了！”

    那就好，于是冯老爷就放心了。

    如果秦德威回不来了，回头花点钱搬到对面去，然后续上诗词美滋滋。

