    没有一个文明会忽视“小宇宙”的存在，无论是“科技文明”或者“异类文明”。

    更不用说，云海曾经拥有的“小宇宙”几乎可以媲美真实的大宇宙中的一个河系。

    相比其他文明拥有的“小宇宙”，区别太大了。

    那就像是你辛苦操劳一生，好不容易买了一间房子，还得用下半生慢慢去还房贷，而别人拥有的却是一颗星球。

    托托米不知道“虫族”是怎么利用这个“小宇宙”的，就他自己的估计，“虫族”将“小宇宙”当成“母巢”的可能性非常大。

    不过这一切已经不重要了，无论“小宇宙”对“虫族”有什么用处，已经飞投进了即将合拢的空间漩涡的托托米很清楚自己马上就要知道了。

    “过来！”

    甫一进去时隔了一千多万年再次回归的“小宇宙”当中，托托米还不及观察用精神力感应，云月的声音就在他脑海中响了起来。

    马上锁定了精神信息的来源，看着前面那慢腾腾的“贝希摩巨虫”，而那只“坑道虫”已经不知所踪，托托米马上加速飞了过去。

    跟云月一样附着在“贝希摩巨虫”身体的后方，托托米警惕地观察着周围的一切。

    没有他想象中的虫潮，事实上除了这只“贝希摩巨虫”和不知所踪的“坑道虫”以外，至少这一片星域一只虫子都没有。

    “在前面。”

    “不过虫子的数量不多，那里的生命气息很杂乱。”

    明显猜到了东张西望的托托米在想什么，云月伸手指了指前面的恒星系，在精神交流中说道。

    “生命气息很杂乱？”

    托托米的精神感官不比云月敏感，一听她这么说他不禁愣住了。

    “虫族”是不需要俘虏的，无论它们的敌人是什么类型的文明，无论它们的对手是什么样的生物，暴戾而残忍的虫子只会攻击、撕碎、吞噬和毁灭对方。

    杂乱的生命气息，代表着前面的恒星系中有不同类型的生物存在。

    “怎么会这样？”

    托托米不解地在精神交流中问道。

    “等下就知道了。”

    “前面有虫子，用你那个东西把我们包裹起来。”

    云月在精神交流中说着，就极力地贴紧了“贝希摩巨虫”坚韧的甲壳。

    托托米自然不会拒绝，学着云月的样子贴紧了“贝希摩巨虫”，随后身上又延伸出一些藤蔓。

    并不是像前面一样包裹成一个球体，托托米只是在自己和云月的体表覆盖了一层“藤蔓”。

    生怕这一块微微的凸起引起了虫子的警觉，托托米故意将一根藤蔓延展出去，变成了跟“贝希摩巨虫”体表骨刺一样的形状。

    这时，不紧不慢的“贝希摩巨虫”已经接近了恒星系。

    就在恒星系的边缘，一些云月和托托米认识或者不认识的虫子幽灵似的游荡着。

    它们当中最大的，要比原来的“雷兽”还大一倍左右。

    最小的，不过就是“跳虫”大小。

    或许那些最小的本来就是“跳虫”，只是跟以往不太一样的它们很有可能就是进化的结果。

    感觉到了“贝希摩巨虫”的接近，附近的虫子游荡了过来。

    开始紧张起来的托托米身躯绷得紧紧的，却是做好了随时战斗搏命的准备。

    这时，让他有些意外的是，就在恒星系当中，一些形态不同的身影迅速地飞了过来。

    这些身躯同样有大有小，这时候已经可以感觉到它们生命气息的托托米确定了云月先前并没有说错。

    生命力有强又弱，生命气息也是一样。

    但是不同物种的生命气息是不同的，这就像是一只“雷兽”和一只“异形”以及一个“人类”，就算实力相当，但大家的生命气息是不同的。

    托托米或者云月，包括虫子以及异形，大家都是靠对生命气息的分别来区分敌我的。

    恒星系边缘的虫子，无论它们大小、形态迥异不同，但托托米能够确定，它们就是虫子。

    而此时从恒星系中急速飞过来的那些身躯，它们的生命气息却是跟虫子完全不同。

    “虫族没有占领小宇宙？”

    “不可能，它们要是没有占领小宇宙，怎么可能轻易地进入小宇宙，而且没有受到任何阻拦。”

    “那么这些东西是什么？”

    心中疑惑重重，感觉到刚刚徘徊在“贝希摩巨虫”身边的虫子向那些身影冲了过去，托托米更是摸不清楚情况了。

    虫子这么一动，那些身影顿时停了下来。

    那些虫子也没有一直冲过去，停在了那些身影不远处。

    “贝希摩巨虫”却就像是一台老爷车，仍旧不紧不慢地飞着，最终停在了虫群的旁边。

    这个时候，托托米就是再迟钝也能感觉到了。

    更多的都是异类生物，却还有一些类人的智慧生物。

    异兽什么的还好说，并不认识它们的托托米感觉这些异兽好像就是连番恶战后的状态，是不是缺胳膊少腿他不确定，但至少也能发现它们体表明显的旧疤新伤。

    至少那些类人的智慧生物，托托米就有些不忍目视了。

    太惨了，抛开一些明显的伤疤不说，他们身上的衣物都是破破烂烂，甚至有些看似就是从一些机械设置上拆下来的金属档板。

    甚至于，有些干脆就是光着身躯。

    “什么情况？”

    看到这些五花八门的生物看似不安地在远处徘徊着，那模样像是想要冲过来撕碎“贝希摩巨虫”再吞掉一样，却在虫群的监视下不敢过来，托托米彻底蒙了。

    “不要急，马上就有答案了。”

    云月倒是看上去很镇定，精神交流中回应了托托米。

    瞬间，托托米就知道了她的意思。

    “贝希摩巨虫”的身躯，出现了一丝震颤。

    在他的精神感官当中，巨虫的腹部在震颤着裂开了一道缝隙。

    大量的粘液在从缝隙中流淌出来的瞬间，就已经凝结起来。

    伴随着缝隙的扩大，“贝希摩巨虫”本就庞大的身躯在震颤中慢慢膨胀起来。

    先前感觉不到，此时随着它的腹部裂开感觉到它体内存在的大量斑驳的生命气息，托托米还试图用精神力去捕捉更多的时候，让他眼界大开的一幕出现了。

