    朝歌。

    为什么原本的自己最后是自焚而死？而不是被杀？

    闭关期间帝辛也终于想明白。

    既然自己都不敬上天，降灾下民，流毒邦国，剥丧元良，狎侮五常，沈湎酒色，残害百姓，播弃黎老，昵比罪人，惟归言是用。

    嗯，听女人的话也是罪名！

    然后又刳剔孕妇，崇信奸回，放黜师保，屏弃典型，因奴正士，杀妻戮子，惟婬酗是图，作奇技婬巧，以悦妇人。

    嗯，取悦女人，同样是神奇的罪名之一！

    话说自己这个荒淫昏君，仅因为女人就多了两项罪名，一是惟妇言是用，二是作奇技淫巧，取悦妇人。

    可既然自己都对女人这么好了，又怎么可能还会刳剔孕妇，伤害女人？

    自己的罪名，岂不是自相矛盾了吗？

    同样既然自己都这样‘罪恶满盈’了，那阐教那么多道德神仙练气士，随便派个弟子过来岂不就可以将自己这个荒淫无道的昏君斩首了？

    说什么兴吊民伐罪之师，废去自己荒淫昏君，再立有道，那直接将自己斩首，再立有道明君不一样吗？

    为什么没有人直接将自己斩首？

    闭关一个多月时间，帝辛也终于想明白。

    因为没有人敢杀自己！或者没有人能杀自己！

    无论是原本的自己，还是眼下已能利用天地气运封神的自己，自己都是天地气运之主！

    为什么‘杀’自己之前，那阐教要千方百计先绝大商的气运？

    因为只要自己身上天地气运在，就没有人敢杀自己！

    自己身边的每一个人，也都代表着大商的气运，无论是代表大商国母的姜王后，还是成汤历代先王灵位。

    同样自己两个儿子，包括所有的臣子大将，都是自己天地气运的一部分。

    当自己身边老婆、儿子、臣子、大将，哪怕就是助西周惑乱自己君心的妲己，当自己身边所有人都被阴死，那么自己身上的天地气运也就算是真的尽了。

    当姜王后身死，两个儿子身死，游魂关总兵窦荣身死，三山关总兵背叛，陈塘关总兵也背叛，汜水关总兵韩荣殉关而死，大将张桂芳被杀，渑池练气士大将张奎被杨戬阴死，西南佳梦关魔家四将也被那阐教所杀。

    同样助大商的赵公明被阴死，三仙岛三霄娘娘被阴死，所有助大商的练气士千里眼顺风耳、袁洪梅山七兄弟，包括还未现身曾一人屠了八百诸侯几十万联军的邬文化都被杀，那时却也就是真的成汤气数已尽。

    而大商每多一人，帝辛身上的天地气运也就会雄厚一分，大商的气数同样旺盛一分，只要自己有气运在身，便就是气数未尽，便没有人敢杀自己，或者能杀自己！

    如果能杀自己的话，就不至于等阴死自己身边代表大商气运的所有人，最后再逼自己自焚而死了。

    同样女娃又为什么一怀孕就要离去，就要回火云宫？

    女娃并不是要走，而是要保大商气运不尽！即只要自己有一个妃子还活着，有一个儿子还活着，那自己这个大商君主就有气运在身！

    更尤其自己还有天生神力，已成太乙皇道圣体，更有混沌至宝混沌钟，只要女娃和腹中的孩子还活着，自己就永远有翻盘的机会。

    至少不管那圣人阐教扶持谁，自己都可以将其一国一混沌钟全部轰杀！因为只有自己才是天地气运之主，其他谁敢伐自己，便都是反叛。

    只有自己身死，最后天地气运才会易主，但也并不是易到取代自己的姬发身上。

    不过是保最终的万一，为了让自己活着，所以女娃干脆离开，自己便永远有希望。

    虽然帝辛觉得并不至于，这一次真的有了很大胜算，但还是理解女娃，反正又不是见不到了，只要救出那蚩尤、刑天，就还会来看自己的。

    所以真正出关，帝辛也是忍不住微微激动期待。

    贫道在此等你多时了？

    嗯，朕已经在此等你更久了！

    绝龙岭埋伏闻仲？得提前在那绝龙岭布下大阵，看能不能将那燃灯道人绝杀，同样将那云中子绝杀，全都给朕上榜去，最后朕再杀你等第二次，将你等杀到神魂俱灭。

    至于那杨戬，不过就是个‘先杀其母’的阴险卑鄙渣渣而已，留着倒也是无妨。

    朝歌。

    御书房。

    当然是因为帝辛给其起名御书房，所以才有了御书房之名。

    石矶娘娘依旧在闭关，帝辛也只能无奈继续等，反正往后都是自己的妃子了，彩云童女和青鸾也是自己的家人，一直由妲己带着。

    然后又先看了看妲己和姜王后，紧接便收到了北伯侯崇侯虎被杀的消息。

    御书房内。

    因为闭关一个月没见，孔宣、飞廉、千里眼顺风，托塔天王李靖、袁洪等人也都不由一起聚集。

    当然还有大商一位重量级人物，截教下众练气女仙之首的金灵圣母弟子闻仲，大商的镇国老臣的闻太师，也无声无息的班师回朝了！

    既然已收到陛下的圣旨，明白大商的敌人并不是北海七十二路诸侯，自没有必要再管大商北方陈塘关外的北海七十二路诸侯。

    那所谓七十二路诸侯造反，不过是为了将其闻仲调虎离山，才好让大商君主女娲宫进香时题诗亵渎女娲娘娘。

    不然有其闻仲在，却至少能阻拦大商君主不去题诗。

    更尤其就连北伯侯都已身死，北海七十二路诸侯就随便造反去，眼下的大敌却是那圣人之下的阐教！陛下既然已将那阐教打为了天地邪教，接下来又怎么可能就完了？

    而北伯侯崇侯虎的被杀，同样已说明了封神杀戒的开启，接下来的无量大劫却就要开始了，当然武王伐纣也只是开始。

    北伯侯的被杀则又是武王伐纣的开始，陛下究竟准备如何应对？

    然而本该大怒的帝辛，这一次却反而是平静的怒不起来。

    大商绝对可信任的镇国老臣闻仲，回来再见到崭新的陛下，也是忍不住心中激动，竟然将那阐教大仙云中子的肉身都钉在了朝歌。

    结果不等帝辛开口，闻仲便先忍不住一礼道：“陛下，既然那阐教已挑明了要亡我大商，平时那阐教也颇瞧不起我教中诸道友，不若且让老臣往金鳌岛一趟，也好请些道友回来，替陛下应付那阐教的练气士。”

    闻仲，帝辛自是绝对信任的，心中正想的则是那崇黑虎，敢杀对自己大商忠心的哥哥北伯侯崇侯虎，如果自己没有一点表示，所有人就要以为自己是好欺的了。

