    第265章 幕间 李长生的心理不适

    “这雨真烦人。明明我以前很喜欢在下雨天，趴在桌子上，看着雨滴打在窗户上的感觉。嘛，现在更喜欢把桌子，换成月亮的膝盖就是了。”

    听到那凄厉的惨叫，还有看到搅动黑夜的不死者，李长生从椅子上站起来，伸了个懒腰。

    旅店的破椅子坐的很不舒服，想要倚着的话，就会让椅子整个靠背朝后扭，如果再一个不小心，肯定会翻倒的。

    如果这个世界有房屋仲裁的话，李长生肯定要去投诉。

    紧接着，李长生踩着窗户，准备跳下去。

    “不对。这么大的雨，而且还是红色的血雨。把衣服给打湿了就不好了。而且，要是感冒了那就惨了。我唯一讨厌月亮熬的姜汤。”

    李长生踩在窗户上，然后赶忙依靠着创世天书，释放魂技。

    「雨水不沾」！

    「飞行」！

    「防寒」！

    「不感冒」！

    随便给自己附加了几个魂技，李长生判断这样就没大问题了，然后从窗户跳出去，来到了外面。

    “血和魂力的混合。范围还只是笼罩贫民区这边。看来问题多少有点棘手。”

    通过智慧之神进行解析，李长生很轻易就得到了血雨的结构。

    很快，他来到了墓地上空。

    他发现有两个地方正在发生战斗。

    一边是之前那个孙克敌，他和两个高大的骨虎正在战斗。

    不过好像并不是势均力敌，而是孙克敌节节败退。

    “唔姆。这个特别的不死者实力居然超过了魂圣。有点意思。”

    李长生位于墓地中心，能够轻易观看到两侧。

    然后他看向另一边，接近墓地入口的方向。

    一个年轻，大概和马小桃一样年纪的少女，被两个不死者斩断了四肢，瘫倒在了地上。

    然后一个阿姨，一副自恋表情的跑到少女身边，喋喋不休的说着什么。然后，抓起少女的头发，拽着少女朝这边走来。

    “老女人真可怕。”

    李长生看到这一幕，忍不住吐槽一番。

    然后，正如李长生之前的猜测，问题很大。

    老阿姨的实力，根据智慧之神数据，有九十四级，货真价实的封号斗罗。

    那些普通士兵，城防军魂师，招募魂师，除了活下来的两个，已经全军覆没了。

    “该怎么办呢？”

    孙克敌那边还有很多不死者，如果让它们跑出墓地，整个星罗城都要遭殃了。

    但是，星罗城的贵族压根没有把这边当回事。

    单纯就派出了这么弱的一些魂师。

    哎呀呀，真没意思。

    李长生摆了摆手。

    他观察着那个老阿姨，拽着少女来到了孙克敌那边。

    然后，孙克敌再也承受不了骨虎的夹击，落败了。

    紧接着，李长生看到，老阿姨走到孙克敌身边。

    “喂喂喂，这未免有点太犯规了吧。”

    看着老阿姨的行为，李长生觉得，是时候到他登场了！

    “唔姆。我好像来的很不是时候哎！”

    李长生飞到孙克敌这边的上空，朗声喊着。

    其实他想了很多帅气的词汇。

    朗朗乾坤下，怎么能允许你们做这种蝇营狗苟的事情？

    诸如这样的话语。

    但，李长生觉得，自己是来搞定这些事情的，应该更加认真些，别忘了，对手可是封号斗罗哦！

    不过，接下来李长生真的被吓到了。

    他可是活了一万年哦！

    但还是第一次见到让他感觉心里不适的女人。

    （哇啊！这个老阿姨是怎么回事！那表情，如狼似虎啊！）

    然后，那个老阿姨就开始对李长生招手，并且表情越来越扭曲。

    李长生心生退意。

    然后观察了一下下面，那个少女好像昏死了。

    （对，救人，先救人。）

    然后，李长生落到了少女身边。

    蹲下来，伸出手贴近少女的腹部，延伸自己的魂力。

    （好严重的伤。体内好像有好多淤血堵塞了经脉。用魂力可以通开，但是搞不好会对她造成更严重的伤害。算了，先最基本的维持她的生命吧。等恢复她四肢的时候，再一起搞定吧。）

    “智慧之神，发动魂技「状态维持」！”

    「状态维持」！

    李长生命令智慧之神做这些事情。

    目前他最好还是不要第一个用魂技。

    然后，他想了想，准备向老阿姨搭话。

    先是问少女的四肢在哪里。

    其实，李长生是知道的，因为他也算是看到了。

    但是，他根本没有和变态搭话的经验，之后亦步亦趋咯。

    然后，没想到，对方比李长生自己想的还要可怕。

    居然抱着双臂，身体好似蛇怪一样扭曲起来。

    （哇啊！）

    虽然她外貌挺不错的，但是就是让人生理不适。

    李长生更是对这种家伙产生了要揍她一拳的感觉。

    然后，李长生付诸行动。

    「认真一拳」！

    依旧是命令技能智慧之神释放魂技。

    直接附加在李长生身上。

    他这样就完全省去了释放武魂的时间。

    紧接着，李长生一拳轰了过去。

    威力比想象的要大，直接把女人给打飞了。

    李长生还算满意的收起了拳头。

    话说，那个孙克敌也受伤了。

    李长生当然也注意到了。

    不过，他好像没有濒死，自己还是别暴露太多？

    （算了，谁让我是个好人呢。）

    李长生想着，走到孙克敌身边。

    「伤势治疗」！

    孙克敌断了一条手臂，一条腿。体内的伤势应该更严重些。

    李长生并没有一口气把他完全治愈。

    “少年……”

    应该是感觉到伤势一下好了很多，孙克敌看向李长生，露出惊讶的表情。

    “孙克敌统领是吧？如果可以的话，你先带着她，到一边躲一躲吧。”

    “你、你呢？”

    “我？当然是把这里的事情一口气解决掉了。不然的话，会影响全大陆高级魂师学院斗魂大赛的举行吧？”

    “你是参赛的学员？不、不会是史莱克学院的老师吧？”

    “啊？我只是个学生喔。”

    李长生看着慢慢站起来的伏丝琪，慢慢的张开双臂，做起了准备运动，舒活一下筋骨。

    「长生，你处理完学院的事情了吗？王言老师说，我们还有两天就可以抵达星罗城了。」

    活动了一下，李长生的心之语魂骨响起沈月亮的声音。

    「当然准备好了。说不定，等你们来了，还能给你们一个惊喜呢。」

    「咦？什么意思？」

    「等你来了就知道了。我这边有点麻烦。」

    伏丝琪扭曲着笑容，朝着李长生这边冲来，她身上已经浮现了魂力，下一刻，她的武魂也释放出来，同时还呐喊着：

    “小弟弟，姐姐允许你占有我！”

    “请允许我拒绝喔？”

    (本章完)

