
唐人街探案告诉我们，个体生命不同，但这世界善恶总量不变。每个人从出生就注定扮演各自的角色，有的是善，有的是恶。

而开心这种东西也一样，有人开心那坑定有人就比较悲剧。现在被少天问的轮回就是这个感觉。毕竟杜明是他们的队友。他丢人了他们队伍肯定也要沾边的。不过面对黄少天的的问题，周泽楷依旧想向接受记者采访的表情。想了想回复了一句：“不知道啊！”

黄少天：“......”多久周泽楷这个回答，让他这么多话的人一时间都不知道要说什么。

但我们黄少天是谁？是那么容易屈服的人吗？就见黄少天又说道：“要不就别阻止了，我们也看看唐柔妹子想干什么？”

”不知道啊！”周泽楷却依想了想，依旧是这句话，依旧面无表情........

黄少天：“.......”

“我一定是和玩漫游枪手的家伙都天生放冲！”周泽楷的回答人黄少天很郁闷，而且人家没有一点要怼你的意思，你的话他也认真思考了。只是这个回答真TM膈应人。

最后黄少天只能有跑回了弄得别人只能无语地走开，不过回去的一路上倒是一直看着台上，想看看主办方都打算怎么做。

就现在的现场情况看来，在意比赛内容的已经没多少了，但多都比较好奇这场比赛可以打多久。

不过主办方真的采取了措施，现在已经有工作荣人员通过专门的通道来找唐银他们了。

“那个......小姐，您和唐小姐是朋友对吧！”工作人员十分客气的说道。

“没错！小唐加油！”陈果这边随口回应了一句，就继续为小唐加油！

“那个.....”工作人员十分抱歉的又说道。

“你们想让我朋友下来对吗？”这时唐银的声音想起。

听到唐银的话，支持人仿佛听到了仙音。立马疯狂点头说道：“没错没错！”

就在他们聊天时，唐柔和杜明的第三场也结束了，这次又唐柔赢了。不过这次远气成分占大多数。毕竟这次两人同时开始爆手速，但这次唐柔的技能虽然也是乱用一通，但又攻击的位置却非常好。最只要这时唐柔靠她运气打出来的，加上杜明因为刚刚赢的一场，因导致心态上多多少少有点松懈，被这样的唐柔打的有点触不及防。一下子个没留神就输了。

不过这次杜明输的是真的冤，看的其他选手笑到不行

“杜明这人的运气还真的不是一般的差啊！！”刚刚回到蓝雨的黄少天笑道。

毕竟他们都看的出来，这一场杜明是真的完全输在运气的。毕竟唐柔的打法不稳定性太高，但这次却异常的精准。最后让杜明手忙脚乱起来。

原本他是想接受唐柔的挑战，好多搬回一局。没想到又一次阴沟里翻船，这一场不知道要打多少场才能洗白了。求杜明的心里阴影与面积.......

来叫找唐银他们的工作人员看到这一幕更卑微了，想就希望他们能上去吧他们的朋友拉下来。

“嗯？”这时陈果也注意到了身边的工作人员，好奇的看了看他，

“你看，能不能让你朋友打完这一场就下来，也给其他人一个机会....”工作人员说道，结果他这边在说，台上杜明又开了场，而唐柔也秒同样。

“你看，是你们的队友想打，既然他们想打就让他打吧。”陈果说道。

“可.....我这.....”这一刻工作人员都用一种想吧杜明拿起火烤的冲动了，我这边都要解决了，你那边又给我来一刀，坑队友也有一个限度吧。

“算了，老叶我们去吧小唐叫下来吧！”最后还是唐银说道。

“谢谢，谢谢。十分感谢！那个我们舞台后面有这次的礼品。等等您可以去选一个，就当是感谢了！”工作人员听到唐银的话，那叫一个高兴啊！

“啊？不让小唐在大会吗？”陈果好奇的看向唐银。毕竟论到宠唐柔，唐银说第一，就连陈果都要排第二。但现在显然唐柔还想打，为什么唐银就不让了呢？

“这高强度的飚手速，对手的负担很重。再打下去对她的手没好处。而且小唐对电竞的胜负的概念有点弄错了。”唐银说道。

陈果本来就是一个嘴硬心软人，现在知道这样的打法对唐柔手不好，立刻就推着两人出去。：“那还等什么啊，如果小唐手出来问题我灭了你们两个！”

陈果也是看过唐银和叶修PK过后两只手一直抖的样子的，她可不希望自己的闺蜜遇到这样的事情。

“交给我们吧，小云母就先交给你了！”说着唐银将在怀里不知道什么时候睡着的小云母，交给了陈果。

“十分感谢！十分感谢！”工作人员说道，这一刻他真真切切的感觉到人间自有真情在啊。

“两位，你们往......”这边工作人员还要说什么就被唐银制止了。

“不要，我朋友知道怎么走。老叶走吧！”说着唐银和叶修就离开了。

工作人员看着从自己身边走过的两人有点以外，毕竟这个电竞馆上到后台的通道平时都是关闭的，就连想一帆这样的队友，也要有人领路。没想到这让既然对他们的这个地方这么熟悉。

不过不管怎么样，现在救兵已经找到。他们的心多多少少也就落下来不少。用话筒和主持人已经转播的工作人员说了一下后他也离开了。

不过相比工作人员的放下的心，杜明这边情况就很郁闷，因为刚刚的失误。结果就搞出来一个这么小的概率事件，就这么因为运气差，结果就又输了一把。

现在的杜明已经强迫自己把这比赛当总决赛打，杜明毕竟是职业选手，还是主力队友，子啊正真进入作态后唐柔就也没有了机会。这一场很快，唐银他们还没到多久介绍了。也就两三分钟的样子。

所以唐柔再次发出了邀请，独门在再次同意。

主持人：“.......”不是说已经有人去拉人了吗？怎么又开始了，这没完了？（自行脑补黄渤的语气

......）

————————————

今天的第四更来啦！唐柔VS杜明进行时，各位大大推荐票走起！

最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647060"  chaptername="第两百零二章这没完了？（求订阅，推荐票）">加入书签</a>
</div>
