    第667章 艾家风云

    夫人一周前被艾霆泽接回艾家养病。

    没办法，他就只有这么一个妹妹，爱女如命的老太太原本在国外渡假，得知妹妹出事，外孙女宋妍妍身亡，老太太急火攻心，晕厥过去。

    醒来后，第一件马上回国，也没有提前通知他，下了飞机直接“杀”到他的公司，用拐杖狠狠教训他几下。

    他原本还想再等等，找到机会再算账，哪知老太太以命相逼，先是逼着他从宣城接回妹妹艾倩华，又逼着他打听安夏的下落。

    他这边还在打听安夏的事儿，老太太那边传来她与叶家老太太相谈甚欢，最后变成叶、艾、宋三家相谈甚欢。

    宋家，自上回网络传出妹妹持刀行凶，形象大跌，股票更是连续跌停，妹夫宋正威险些被公司其他股东联手拉下。

    最后以妹妹精神有疾病，又放上医院病历，再把以前做的慈善卖给营销号，这才转危为安。

    还好当时妹妹因女儿去世，精神确实出现问题，不然，事儿都不好收场。

    养了几个月，瞧着精神好转，又有老太太安慰，艾雾泽如今已经不太担心妹妹了。

    闻言，沉道：“我会办妥，你好好陪着老太太便成。机票已经给你订好，后天你和老太太出国渡假，等事情解决完毕我再接你回国。”

    艾倩华一听自己还要出国，表情瞬间狰狞，“我不出去！没有看到安夏尸体前，我哪儿都不不去！”

    “妈也不可能出去！她为了替妍妍报仇，一把年纪低声下气结交叶家，现在有了希望，你让我出去？不可能！”

    好不容易从宋正威那王八蛋手里逃回都城，又要把她送走？

    她死都不会走！

    艾霆泽沉了脸，“倩华，听话！我自有安排，你留在都城也帮不上什么忙。现在艾家和叶家已经联手，你还担心什么？”

    “还有，你刚才也说了，妈为了妹妹一把年纪还对叶家低声下气，你忍心吗？你去了国外自己散散心，再陪着老太太散散心，国内的事我来处理。”

    “就这样决定，你别再给我拒绝，安夏这事很棘手，她上面有战队七星战将护着！你要执意留下来，那你自己找人处理！”

    艾倩华已陷入病态的偏执，根本听不进艾霆泽的相劝。

    关在医院几个月，多少还是知道自己不能再硬碰硬，闻言，低头，抽泣着服软，“行行行，你们都嫌我碍事，我走，我走还不成吗？”

    她是不会走的！

    “我可以走，但是，走之前我想知道安夏到底在哪里！”

    只要知道安夏在哪里，她自己寻过去报仇！

    谁也靠不住，只能靠自己。

    艾霆泽一眼看穿艾倩华心里头打什么主意，冷笑，“艾倩华，这些年顺风顺水的日子过久了，猖狂到没边际了是吧！”

    “别以为我不知道你想干什么！知道安夏在哪个战队，自己再偷偷溜过去？呵！你他妈当战队是宣城，你想去就去？”

    “连叶家都不敢和战队做对，你哪来的胆子，敢跑到战将闹事？你他妈不想活，别连累全家。”

    (本章完)

