    

    本来被野兽这样一闹，大家心里都心惊胆战的，刘彩娟和李桂花哭天喊地没了猪他也能理解她们此刻的心情，但凡事都得有个度，闹过头就没了意思，就算两位女同志哭到天亮，家里的猪也回不来了。

    刘彩娟还是不愿意，她跳了起来，口没遮拦：“刘村长！我知道你帮着那家子的人，无非就是你家闺女看上了人家的儿子，可你也不能这么偏心眼，总得站出来主持一下公道，你可是大家的村长，我们家的猪没了，都是他们家害得呀。”

    无论如何，也要让裴家拿点猪肉出来赔偿一下，凭什么裴寡妇能家猪野猪全占齐，她家什么猪也没有，现在看来裴寡妇家得了三头野猪，她和李桂花家失去了三头野猪，那老虎就是来报复的，只是瞎了眼报复错了人家，没跑到裴寡妇家，到了她和李桂花家。

    总之这件事情就是这么一个理，也没那么容易掀过。

    这个张彩娟说话没遮没拦，刘永民也板起了脸来，他家女儿还是个黄花大闺女，就算心里有个喜欢的人也正常，可被刘彩娟扭曲了意思说出来，还是当着大家伙的面说，让他的脸有些挂不住。

    见村长脸色不好看了，马建泉还算是个识趣的，知道自家媳妇无理取闹过了头，在这个节骨眼上得罪村长可不见得是什么好事，而且也不是村长害得他们没了猪，还是得赶紧把媳妇拉回家才对。

    “好了，别闹了，大家都不想看到这样的事，谁让我家倒霉。“

    马建泉拉着张彩娟回家。

    张彩娟憋着一肚子的气，村长对付不动，她就把矛头对准自家男人，把马建泉臭骂了一顿，要不是这个没用的男人，她的猪怎么可能没有，连老虎都不敢打。

    李桂花没有张彩娟那么泼，抹着眼泪跟在自家男人的背后回了家。

    刘永民对这两家远去的背影摇了摇头，也不知道究竟是造了什么孽，这一天里发生了这么多的事，陆阿狗的事情还没有过去，晚上老虎又直接跑下山来闹事，这个村以后怕是要平静不了，总之那个前山不能再让人上去。

    这不明摆着不听老人言，吃苦在后头。

    刘永民路过裴家的时候想要进去交代一下，让那豆沉鱼别再动前山的心思，否则都要引起全村的公愤，他这个村长也难当，像刘彩娟这样的人多来几个谁能受得住。

    光看她家男人被打得鼻青脸肿就知道，没了猪的气全撒在了马建泉的身上。

    但裴寡妇家院门紧闭，又是在深夜里，刘永民还是作了罢，有事还是明天再说吧。

    经过了这么一遭，相信那豆沉鱼有天大的胆子估计也不敢上前山了。

    其实此刻的裴寡妇也不平静，当她发现蓝子里的那只小不点不是猫，而是一只老虎的时候，她眼睛都吓圆了，搞了半天沉鱼捡回来的不是一只猫，而是一只老虎！

    怪不得老虎要下山，莫非是来找小老虎？

    但有一点让裴寡妇不明白的是既然大老虎来找小老虎，沉鱼也愿意还给它，那么大老虎为什么没要，而是直接走了？

