    李沐灵想，既然云来楼后来的大厨都叛变到满香楼了，所以证明早就有卧底在云来楼，一定是王正旋得到了消息派人去劫持。

    谁想到小巧的娘乔氏性子刚烈，直接抱着小巧跳了涯，母女两尸骨无存，这十几个混混也不知道赶尽杀绝，连忙就跑回去邀功了。

    小巧的爹想必也想到这一点，气的一夜白发，第二天开始全力攻击满香楼，可最终还是被王正旋设计，死人封店，最后吊死在这他一辈子心血的云来楼里……

    重拾记忆的小巧稳了稳心神，这几日她恢复了记忆，又从牛大强口里得知自己父亲被逼死，恨得她日夜流泪，巴不得把王正旋剁成肉酱！

    可是现在的她还做不到，她一定要帮小姐赢下这场比试，让那个老贼失去一切，最后凄惨死去，那样她爹的灵魂才能真正安息！

    “李老板，你可知道我满香楼里做点心的是谁人？”

    李沐灵冷笑，有什么得意的？不就是玉廷芳的大师傅吗？柳叶过去满香楼当谍中谍的时候，她就知道了！

    “呵呵，不知道。”

    “是吗？那李老板可以好好期待了！”

    王正旋边把玩着茶杯，边得意的跟李沐灵扯淡，嚣张的语气让李沐灵恨不得把那帷帽扯下来扔掉，好好给大家展示展示“黔川一只耳！”

    “呵呵，那本老板就拭目以待了！”

    时间飞逝即逝，一柱香很快就烧完了，两边的小二都端出了三大盘点心。

    两拨小二碰面的时候，气氛比李沐灵和王正旋还要低，要不是手里有东西，早就干丫的了！

    “呦，这满香楼怎么还好意思比试呀！输了那么惨还不认账？”

    之前被满香楼嘲讽的时候张永就忍不了了，现在他们差点连赢了两局，就算这局赢不了，他们也不输，是该他们嘲讽满香楼了！

    张永刚说完，就有那机灵的连忙接道：

    “可不是呢！我还以为他们早就认输了，居然还敢跟咱们比点心！谁不知道满香楼的点心铺子一个月就倒闭了呀！”

    又有那会阴阳怪气的说道：

    “呵，人家本事大着呢！你们没瞧见？酿赤泥的朱大师都投了咱们玉满堂的酒了，人家老板几句话，就吓得戴老不敢言语了，人家有这么好的本事，为什么不敢比？”

    满香楼的几个小二现在是敢怒不敢言，谁让他们这局要是再输了，真就得上街讨饭了！

    上天保佑，让他们满香楼一定要赢呀！

    “这不是玉廷芳的大师傅吗？”

    有眼尖的大户一眼就瞧出来了，站在满香楼那边的不就是玉廷芳的厨娘吗？

    “还真是呀！这满香楼的怎么找玉廷芳的师傅呀！这不是作弊吗？”

    “就是呀！人家玉廷芳是专门做点心的，这能比吗？满香楼也太会耍赖了吧！”

    所有食客都有些不满，这么正规的比试，满香楼都出老千，这不是不拿他们当一回事吗？

    “各位，各位，请冷静，这正是我要和大家介绍的，我们满香楼为了更好的发展，已经和玉廷芳合作了，从今天起，大家就可以在满香楼也吃到玉廷芳的手艺了！”

    王正旋赶紧示意钱德叔出面解释。

    李沐灵是真没想到普罗大众变化那么快，刚才还个个义愤填膺，这会听到人家合作了，居然都表示理解了！老娘我不“李姐”呀！

