    “你就把这个心放在肚子里就行了，这种时候我们怎么敢将你丢在一旁呢？那么闫叔叔到时候还不在宰了我吗？”张辰在一旁没好气的说道。

    “行，我相信你，那你可不准骗人啊！不然的话你可知道后果的！”闫妮轻轻的点了点头，知道张辰也不可能骗她，所以对着张辰最后威胁了一下之后也就转身离开了。

    看到闫妮这丫头，就这么离开了，张辰那颗悬着的心也终于放了下来，这两个丫头在一起始终也不是一件好事呀，他就算是打人，恐怕也奈何不了两人，得赶紧找个机会将他们两个人分开。

    张辰在心中这般想到。

    “那我们接下来去哪里啊？”刘云婧在一旁哦疑惑地问道。

    由于昨天时间比较急，所以张辰并没有将变异者能够被治好的事情告诉我刘云婧，当然了，刘云婧可能也不一定知道这件事情究竟有什么用。

    所以在张辰的一番权衡下，也并没有告诉刘云婧，只是笑着对她轻轻的说道：“带你四处转一下还不可以吗？”

    刘云婧听到张辰居然要带着她出去转一转，顿时开心得不能行，狠狠地在张辰的脸上亲了一下，然后开心的说道：“那还等什么呢？我们赶紧去吧。”

    张辰这丫头居然那么开心，他的脸上也跟着笑了起来轻轻的点点头，然后就牵着刘云婧的手两人一起离开了。

    一路上张辰带着刘云婧在购物区转了许久，买了一些吃的，也看上了不少有用的东西也就一起买来打包了。

    这中途好在没有发现什么变异的，不然的话，恐怕会吓到刘云婧。

    因为在张辰的意识中，刘云婧一直是之前的那个小姑娘，看到一个丧尸都会有的有些害怕的发抖的那个人，虽然现在他的实力强大了不少，但是在张辰的心中，刘云婧始终是之前的那个女孩。

    好在这一趟他们两人还是比较安全的，并没有发生什么特殊的突发情况。

    张辰见两人逛得差不多了，便对着刘云婧轻轻的说道：“陪我去一个地方好不好？”

    刘云婧轻轻的点点头，他对于张辰是完全信任的，她并不相信张辰会将他带到什么危险的地方去，所以张晨说什么她就听什么。

    听到刘云婧的回答后，张辰也是满意的笑了笑，拉着刘云婧的手再次离开了这购物区。

    张辰带着刘云婧去的地方，并不是别处，正是之前小牛观察刘念的地方。

    张辰想再去看一看这个年轻人现在究竟怎么样了，因为他之前也用系统测试过，面前的那个年轻人天赋还是不错的，当然他并不知道这是因为他的雷电电击后才有的这种情况。

    若是让他知道了，恐怕他会立刻返回到自己的聚集地内，然后用这个技能迅速扩大自己的部队。

    没有办法，因为现在他实在是太渴望一些力量了，之前没有力量被闫妮的父亲闫天一直压着打，那种感觉可实在是不好受呀。

    这一段时间他也安排许念出去到处去搜查一些资源了，因为现在他的实力来说，在猎豹聚集地内是没有任何危险的。

    许念在这边流着也是多余的用处，所以当张辰对着许念讲说让他出去寻找资源这段话的时候，许念也是毫不犹豫的点头就答应了。

    若是他觉得这里不够安全的话，他自己是不会离开的，因为他的首要任务就是保护张辰。

    毕竟张辰也算是一方聚集地的领袖级别的人物了，若是出点什么意外的话也不太好，而且之前许念别说了此生就追随张辰一人了，所以对于他来说，保护张辰现在的生死就是他的首要职责。

    其次才是张辰的命令。

    对于许念，张辰还是比较放心的，毕竟是54级的强者，最起码在这个南方想要伤到他的人，恐怕一只手都能数得过来，但这些人恐怕不会对许念动手的，毕竟没有人会相信53级这种强者会是单枪匹马！

    另外的就是，恐怕一些聚集地的领袖人物都未必是许念的对手。

    思路慢慢回转，张辰此时也已经来到了小牛之前，看着刘念的地方。

    他只是在远远就要到达这片地方的时候，小牛就已经知道了他过来的消息，自然是满心欢喜的跑出来迎接了。

    在他的心里，张辰此刻可是一个香饽饽，之前那么多的大佬都对张晨抱着如此欣赏的态度，他现在也是对张晨马首是瞻了。

    “大人，您过来了！”小牛一脸微笑的说道。

    张辰轻轻的点了点头，对于小牛他个人还是比较欣赏的，很实务。

    且本人做事也是有一些分寸的，他当然也想过要将他带回自己的燃龙聚集地，但是想到他毕竟是这边巡警的管理者。

    身份地位也不低，他跟着自己去燃龙聚集地的话，恐怕有着诸多施展的地方，所以他现在也就打消了那些想法，当然若是可以的话，他还是想要让小牛跟着自己回去的。

    “你这一趟过来是看刘念的吧！”小牛轻轻的说道。

    “那是自然，我看看这家伙现在身体恢复得怎么样了。”张辰微笑着点了点头，开口说道。

    “当然这个家伙现在已经恢复得差不多了，而且昨天我们家大人也带着一个人一起来到了这里，而且很看重他的天赋，要将他收为徒弟，但是他却想要跟着你。

    本来那些大人还想要再拉拢一下的，但是当他们听说你的名字后就放弃了这种拉拢而且还劝他，跟着你的时候不要有其他的心思，否则的话后果自负。”

    小牛一直不停地说道，就像是说累了一样，停了一会儿，然后继续说道：“即使您不来这里，我也正打算去找你的，因为这个小子现在正在闹着怎么找你，然后说要跟你走，我这边一时间也劝不了他所以就想着让你先过来让你和他聊一聊，看看你什么时候带他走。”

    “哦？”张辰顿时间来了兴趣，继续开口说道：“你说的那位大人不会就是猎豹三兄弟还有带过来的一个姓闫的大人吧？”

    “您怎么知道的？”小牛惊讶道。

