    叶冷峰说道：“外面的绑匪已经被我解决完了，大家现在可以出去了。”

    叶冷峰的话一出，她们原本还提着的心，顿时放了下来。

    紧接着，她们都担忧的看向了叶冷峰。

    “恩公，那些绑匪都是你解决的？你没事吧？你没受伤吧？”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“我没事，我早就说过了，我想要解决那些家伙不过是轻而易举的事情。”

    “行了，走吧，大家在外面去等着警察来。”

    说着，叶冷峰便转身准备出去。

    他刚走了两步，他又将停下了脚步，回过头看向了被她们关进了铁笼中的那两个绑匪说道：

    “哦，对了。”

    “将那两个绑匪也带出来，我在院子中等着你们。”

    说完，叶冷峰便转身离开了地下室。

    叶冷峰出去的时候，将屋子中的那个绑匪拖了出去，由从暗处将之前打晕的那两个绑匪拖了出来。

    当然了，那个已经被他废了的绑匪也被他拖了出来。

    他刚将人拖了出来，那些女人也将那两个绑匪的拖了出来。

    “恩公，你让我们将这两个绑匪拖出来做什么？”

    叶冷峰的脸上露出了一抹冷笑，说道：“自然是让他们为自己的行为付出代价。”

    说完，叶冷峰走到了其中一个绑匪的面前，抬起脚便踩在了他的脚腕上。

    随着叶冷峰加重了脚上的力量，随着一声骨头碎裂的声音响起，那个原本已经昏死过去的绑匪顿时惨叫了起来。

    那个绑匪的声音在黑夜中显得格外的凄厉。

    那些女人看见叶冷峰的举动，身体也是一抖。

    但是她们并未可怜那些绑匪，反而，她们的心里感觉非常的痛快！

    这些绑匪将她们带到了这里，还企图从她们的身体中将她们的器官取出来。

    这些人都该死！

    叶冷峰并未就这样就放过他，叶冷峰紧接着，再次废了那个绑匪的另外两条腿和一只手。

    随着叶冷峰做完这一系列的事情，那个绑匪已经昏死了过去。

    接下来，便是其他的绑匪。

    那些绑匪都参与了这件事情，在叶冷峰的面前这些人都罪无可恕。

    所以，他一个也没放过。

    那些绑匪不过短短的一分钟，就都成为了四肢粉碎性骨折的废物。

    叶冷峰下手非常的重，那些绑匪的四肢是不可能再恢复了，他们的下半辈子也只有这样了。

    那些女人看见这一幕，心里都痛快不已。

    叶冷峰看向了那些女人说道：“现在他们已经没有了任何的攻击性，若是你们想要发泄的话，就尽管发泄，只要留他们一条狗命就行。”

    随着叶冷峰的话一出，那些女人都扑向了那些绑匪，对准了他们就是一阵拳打交替。

    很快，那些绑匪就被打成了猪头，他们抱着自己的身体，紧紧的蜷缩成了一团，嘴里痛苦的呻吟着。

    叶冷峰暗道：“现在这些绑匪应该全部都在这里了，现在只差一个领头人，这个非法买卖器官的团伙就能全部端了。”

    就在这时，叶冷峰的手机响了起来。

    叶冷峰摸出了手机，接起了电话。

    “喂？”

    手机中立马响起了柳如烟的声音。

    “叶冷峰，你现在在哪里？你找到那些绑匪的老巢了吗？”

    叶冷峰一边看着那些女人发泄着她们的愤怒，一边说道：

    “我都出马了，难道还有我搞不定的事情？”

    “我不仅已经找到了他们的老巢，而且那些被绑架的人我也救出来了，那些绑匪一共七个人，现在我已经拿下了六个，还有一个并未在此地。”

    “那些被绑架的女人一共有十个，她们全部安然无恙。”

    柳如烟说道：“好，你将地址发给我，我们现在已经出城了，马上就赶过来。”

    叶冷峰挂了电话，便从手机上发了一个地址给柳如烟。

    这时，叶冷峰想到房间中还有一个女人。

    他立马让其他的女人在院子中等着，他便回到了之前的那个房间。

    那个女人还处于昏迷当中，叶冷峰看着床上的女人，他竟感觉这个女人有几分熟悉的感觉。

    他想了想，但是并未想起，他在哪里见过这个女人。

    他掐了掐那名女子的人中。

    那名女子这才缓缓的醒了过来。

    这时，那名女子的脑子中浮现了她昏迷之前发生的事情。

    她的脸色骤然一变，她猛的从床上坐了下来。

    她瞪大了眼睛，一脸警惕的看向了站在床边的叶冷峰。

    “你是谁？你想做什么？”

    叶冷峰说道：“你被绑架了，是我救了你，你不用害怕。”

    那名女子听见叶冷峰的话，心里这才松了一口气。

    这时，那名女子这才看清楚了叶冷峰的脸。

    等她看见叶冷峰的时候，她微微的皱起了眉头，诧异的说道：

    “叶先生？竟然是你！”

    叶冷峰听见女子的话，挑了挑眉，说道：“你认识我？”

    女子点了点头，说道：“对，上一次在莱茵赌场的时候，是我为你们服务的。”

    叶冷峰听见女子的话，这才恍然大悟。

    难怪他刚才竟感觉这名女子有几分面熟，原来是在莱茵赌场见过。

    那个时候，他的注意力一直在台上，所以并未注意到为他们服务的服务生。

    因此，他对那名服务生并未有多深刻的印象。

    也难怪他只是觉得这名女子有些面熟，而一直没想到在哪里见过这名女子了。

    能够进入莱茵赌场工作的人，长相自然都是比较好的。

    也难怪这些绑匪会将她当成了目标。

    叶冷峰说道：“最近江南市出现了好几桩年轻女子失踪的事情，今天我刚经过酒吧街就注意到了有人跟着你，所以就跟着他们来了这里。”

    那名女子闻言，顿时皱起了眉头，沉声道：“那些人绑架了那么多年轻的女子是想做什么？是劫财还是劫色？”

    叶冷峰说道：“算是为了钱财，他们绑架你们这样的年轻女子是为了将你们的器官取出来，然后去进行买卖。”

    女子听见这话，脸上的血色尽失，脸上露出了恐惧的神色。

