    【上一章是4000字大章，把两章内容合并到了一起，大家刷新一下就有本章之前的内容。】

    第2026章：秦清大战（2）贾复呈威

    “杀……杀……”

    联军阵前，秦清双方的将士，都在疯狂的嘶吼，以及敲打战鼓，都想在气势上压倒对手。

    前来挑战的秦军的人数并不多，只是区区三千骑而已，虽喊出了两万人的气势，但和数以万计的清军相比，声势自然还是被比了下去。

    声势上虽不如清军，但在威势上，秦军却并不比清军弱。

    三千铁骑，整齐划一，令行禁止，简直宛若一个人一般。

    贾复可是来挑战的，自然要好好的耀武扬威一番，于是就用弓箭射倒了清军的旗杆。

    旗杆一倒，清军将士大惊失色，都纷纷怒视贾复，可更令他们没想到的是，接下来贾复竟独骑杀入了清军大营，并让他带来的三千精骑在外面看着。

    清军将士自然是大怒，纷纷抱围上来想要将贾复斩杀，却没想到贾复却在大营门口来冲杀，足足杀了超过百人才扬长而去，其中还包括一名营门将军。

    得知贾复前来挑战后，努尔哈赤虽有心应战，但还是召集众将商议了一番，却没想到他们还没商议出结果，就收到贾复独骑杀入大营的消息。

    贾复这种蔑视的姿态，让清军众将都彻底炸开了锅，所有人都是一副恨不得生吞的贾复的样子，纷纷向努尔哈赤请战，这下就算是努尔哈赤也不好拒绝了。

    努尔哈赤带着众将外出迎战，却没想到到了营门之后，看到的只是一片狼藉，到处都是己方将士的尸体。

    另外，无人指挥的上千将士，正围着一个人，可却没有一个人敢上前，反被一个人吓的瑟瑟发抖。

    刚刚的一番杀戮，对于贾复来说，不过是大餐前的开胃小菜罢了，根本不足矣尽兴。

    见努尔哈赤被自己给逼出来，贾复顿时露出了得逞的笑容，连忙策马奔回了秦军阵前，毕竟他又不是傻子。

    努尔哈赤身处大营之内，而且身边还有着大量猛将，贾复就在狂，也没狂到敢孤身去杀努尔哈赤的地步。

    看到贾复回来了，苏定方顿时松了口气，他是怎么也没想到贾复会大胆到这种地步，竟然真的敢独骑杀入清营之中。

    贾复则故意摆出一脸嚣张得意的样子，不断的冲清军大骂来故意激怒清军。

    清军众将正窝火呢，哪受得了这个气，纷纷向努尔哈赤请战。

    见麾下众将被贾复激的失去了理智，努尔哈赤自然不可能他们以这种状态出战，可是就在他刚想安抚时却有一名将领冲了出去，任后面的努哈哈赤叫唤也不肯回来。

    这名将领名叫耿精忠，本是辽国将校，后随吴三桂一起投靠满清，而刚刚被贾复斩杀的营门将军，正是将耿精忠养大的叔父。

    耿精忠对这个叔父的感情，不亲生父亲还深厚，见到叔父战死，他彻底失去理智，什么都没想就杀了出去。

    贾复见到来者之后，眼中顿时闪过一丝失望，本以为能引出一个高手呢，不过算了，蚊子再小也是肉嘛，只能能够打击到秦军的士气就行了。

    贾复定在原地，没有接用马力，等着耿精忠主动送上门来。

    策马冲锋的耿精忠，人借马力之下，战力增添三成，可当靠近贾复后却眼前一花，都没看清贾复的动作，然后就首身分离，他的头颅直接掉落了下来。

    贾复都没有动用他的玄天银龙戟，而是动用了腰间的配剑，然后在极短的时间内拔剑收剑，不断砍断了耿精忠的钢刀，还斩下的耿精忠的头颅，整个过程甚至都不超过一秒。

    见此一幕后，清军众将顿时哗然，纷纷倒吸一口凉气。

    “嘶……”

    耿精忠没看清自己怎么死的，清军众将也没看清。

    他们只看到耿精忠策马从贾复身边冲过去，紧接着他的头颅就自己掉落了下来。

    贾复的动作太快，只有神将级别以上的将领，才看清了贾复的动作。

    山师驼、杨大眼等清军名将，自然看除了贾复的动作，纷纷露出了凝重之色，眼中的怒意也消散了大半。

    这个是比他们这些人都强的对手，带着愤怒去和他交手的话，那简直找死没区别。

    努尔哈赤本来还想安抚一下众将，却没想到贾复这一出手后，反而踢他安抚众将，让众人都重新恢复了理智。

    看着正在阵前仪表堂堂威风凛凛的贾复，努尔哈赤突然有些信心不足了，对身边的八阿哥爱新觉罗·胤禩，问道：“胤禩，你确定靠人数就能打赢贾复？”

    努尔哈赤并不在意贾复的挑衅之言，这些话在他看来都是小儿科，也不在乎耿精忠的生死，这种级别的将领他手下多的数，他在意的是能不能将贾复这个中原名将留下。

    胤禩则一脸自信道：“陛下请放心，哪怕是公认的中原第一猛将项羽，也曾过被吕布赵云关羽张飞黄忠五人联手击败，区区一个贾复而已，在强还能强的过项羽嘛？”

    胤禩不知道的事，残血后技能全开的贾复，还真能强的过项羽，当然这是突破大宗师前的项羽。

    听到胤禩此言，努尔哈赤安心了不少，略作思量后，心中就拟定好了出战的人选，他准备让麾下大将第一猛将山狮驼去试试，若是打不赢，或是露出衰败之势的话，就立马增派五员将领前去支援。

    努尔哈赤没有立即派多人出战，这其实是战前山师驼要求的。

    山师驼虽明知自己不是贾复的对手，却依旧想要挑战一下贾复，想知道和贾复之间的差距有多大。

    山师驼生得一张瘦脸，面如雷公，络腮胡须，掌中一杆鎏金镋，万人莫敌，是目前公认的满清第一猛将。

    对于山师驼的这个要求，努尔哈赤虽有些犹豫，但还是点头答应了下来，毕竟他也希望山师驼可以再和贾复的交手中获得成长。

