    

    酒桌上，薛天拉着结子和铁头，阿杰吃着饭，两人见桌上尽是些山珍海味，一时食指大动，再加上身份和工作都被薛天轻松解决了，心里也顺畅了许多，筷子就夹的轻快了许多。薛天咣咣往两口杯大小的玻璃杯里倒酒，一连倒了四杯，分别拿给三人，举杯道：“来，庆祝我们四个人在异国他乡相聚。干杯！”

    都说东北那旮沓人生性豪爽，今儿个薛天算是领教了。包括结子在那，他们三个那是一杯又一杯，推杯换盏，来者不拒，四个人喝了二十瓶茅台，阿杰和铁头还没很清醒。秀秀就不行了，已经醉了，薛天扶着她进房间里休息，吩咐两个女仆守着她。他自己则带着已经乐得唱起歌儿的铁头和阿杰出了门，去丽丽开的酒吧里开了个包厢K歌喝酒，而且带了好几个漂亮妹子陪他们。

    “他们俩是谁呀。”薛天让美女们陪好两人，自己走出包厢，到了丽丽的房间里。丽丽搂住薛天，在他耳边轻轻问道。

    “他们俩是结子的老乡。老一点的那个是铁头，年轻点的那个是阿杰。我准备让他们到我开的赌场里做事。你做老板娘怎么样。”薛天轻轻舔弄着她的耳垂，弄得丽丽心里痒痒的。

    “开赌场要很多资金吧。你手头上资金够吗？”丽丽被撩的心猿意马，她的手也开始不老实起来。

    “放心啦。明天我带你去换些钱回来。我去买个现成的大酒店做赌场。手续就让背多活矢去办。”薛天拉着丽丽上了床～～（此处省略一百万字，请各位自行脑补）。

    第二天一早，铁头和阿杰醒来，见自己左右两侧都躺了一个一丝不挂的妹纸，再一回想昨晚的事情，就知道自己已经上了薛天的贼船，下不去了。四女也不收他们俩的钱，直言有人已经付过。铁头也检查了袋子，里面的钱好好地躺在那，这下他放心了。

    薛天则闪身到背多活矢家里，在他的万分感谢中告诉他要他做的事情。背多活矢一口答应下来，表示将尽快办成。薛天点点头，消失不见。

    警视厅搜查本部，被任命负责基拉事件的夜神总一郎正带着下属们和L用电脑进行连线。L的仆人是一个已经七十来岁的老人，名叫渡。

    几个月来，基拉不断犯案，杀的人也从单纯的刑事犯转变成各国的独裁者，贪污犯，腐败分子以及那些挑动战争的西方大国的政客。把日本的米国爸爸给气的七窍生烟，米国总统卜食特地给日本首相小泉蠢一狼打了个电话，告诉他如果一个月内不抓到基拉将他绳之于法的话，那么广岛和长崎的悲剧将会在东京重演，让他好自为之。

    小泉蠢一狼吓得汗都流下来了。立即召开紧急会议，秘密商谈了很久，最终决定授予日本军方和警察最大权限，全国排查基拉踪迹，只要感觉有嫌疑的都可以先抓再审，先枪毙，再审查，保证没有冤假错案。

    命令一出，日本各界哗然一片。但很快他们就得知了真相，人们都沉默了下来。得罪米国爸爸的下场他们是知道的，这已经经过了历史的检验。最终，已经垂垂老矣的天皇发表讲话，让基拉自己站出来，不要害了同胞，不要做民族罪人……

    “这老头烦死了！”电视机前，夜神月愤怒地盯着老头，破口大骂，硫克看着他，“那你打算怎么做呢，月。他好像是你们的王。”

    “都二十一世纪了，全世界都进入了文明时代，怎么可能允许这种封建时代的老古董来阻碍我的成长！日本人民苦之久矣！就让我砸碎这封建社会的枷锁，让日本人民从此进入没有天皇的自由时代吧！”夜神月忽地想起薛天第一次见他时说的话，改变世界！

    他飞快的拿出笔记本，刷刷刷地写下了他所知的天皇一家子的人的名字。整整写了六页纸，下得满满当当，一共三百多个名字，包括一些被米军除名出皇室的成员的名字。

    四十秒后，整个世界震惊了！基拉真是做了件惊天动地的大事！所有的皇室成员都在短短四十秒内死了！死亡情况和已经被基拉害死的人的状况一模一样！

    一石激起千层浪。米国爸爸也害怕基拉会把自己连根拔起啊。毕竟他们连基拉杀人的手法都不知道，未知的才是最恐怖的，不是吗？

    学校因为这么重大的变故而组织了默哀活动，官方也焦头烂额地收拾着烂摊子，他们还得找和皇室血缘关系的人重新登基为帝，总不能眼睁睁的看着日本没有天皇吧。

    呵呵，你们这个异世界真有意思。看着搜查总部里聆听L分析情况的众人，薛天觉得很无聊。知道L来了就行了，他安排朱里和实里去青少年杂志社当练习生，让她们俩和弥海砂好好相处，一定要拖她下水的那种。

    学校里面，薛天和秋野诗织的关系越来越好，这让夜神月很是吃醋。薛天是他迄今为止唯一一个杀不掉的人，可是把他气的不行。再加上他年少多金，家里还开了一个大赌场，住着大别墅，每天都有司机开着加长林肯接送，是一个很有钱的人。夜神月尽管家境不错，但却远远不如他，看着每天围着薛天转的浅见纱英就知道了。

    这半月来薛天成功拿下了浅见纱英，让她做了自己女朋友。毕竟原著中，这些人之所以都能拥有超能力，一是因为他们都是处子之身，二来是极光出现时他们都在自我安慰。这可是非常神奇又奇葩的设定。你能想象浅见纱英那样一个美人Diy的画面吗？那画面太美我不敢看哟。

    拿下了浅见纱英的第一次之后，薛天也送了她别墅和豪车，让她成为众人羡慕的对象。这也算一种小小的补偿吧。

    三合会方面，这段时间来渡边组和江口组为了争夺会长的宝座，已经打出了真火。白天，黑夜，街头，巷尾，都有潮水般的枪火倾泄声。在薛天的蛊惑下，他们两边都死了至少四五百人。而且他们赶上了日本群龙无首乱作一团的好时候，警察们光是处理那些上街游行示威的队伍就已经精疲力尽了，基本顾不上他们。薛天看着寒冰地狱里越来越多沉睡着的灵魂，开心得很。

    “老板，你来了。”穿着一身高级西服的铁头正领着在阿杰那认识并带他们到薛天的赌场里发财的朋友们巡视赌场，见薛天进来，忙上前打招呼。

    “这阵子生意怎么样？”薛天问到。

    “还不错，每天都有数亿元的流水。人来人往的，很热闹。”铁头据实以告。

    “辛苦了。这场子有你一份，用心点。要是缺钱了就和丽丽说，让她提前支一点给你。我看照这么发展下去，你年底的分红最少也要有上百万软妹币。到时候就可以风风光光回老家看看你家里了。”

    “谢谢老板栽培。”

    “阿杰最近怎么样？”

    “他学东西很快，老板娘刚刚提拔他做领班了。薪水也涨了两成。”

    “那就好，你好好守住这里，如果有人来捣乱，就用AK-47招呼他们。持枪证都拿到了吗？”

    “都拿到了。他们的身份也都解决了。真的是多谢老板了。”

    “应该的，最近这段时间街面上比较乱，万事务必小心。那些帮派分子要是敢闹事，就先干他们。出了事我顶着。”薛天从怀里掏出一个盒子，“你看你，手上连块表都没有。怎么对得起主管的称呼。这块表先带着。我有事，先去找丽丽了。”

    铁头接过手表，还没打开，香港仔几个人都围了上来，想看看老板给了他什么好东西。铁头只好打开，只见一块金灿灿的劳力士躺在盒子里。众人都是识货的人，惊呼道：“这款劳力士用软妹币去买的话最少要一百万哎。铁头，老板对你太好了。”

    薛天进了丽丽的办公室，和她温存了一番之后，薛天问道：“丽丽，要不要和我回国看看。我打算和结子回趟她老家。你要不要回去，我也去你老家看看。”

    “怎么突然要回老家了。那这边生意怎么办？我可放心不下。你们先回去吧，等下次咱们俩再回去。反正我每个月都有寄钱，寄东西回去，也有和家里通话，他们过得还不错。”

    “这样啊。那不然你给我你家里地址，我代表你去你家里看看他们。怎么说我也是你男人嘛。”薛天搂着她，双手如灵蛇出洞一般游走不定。

    “你这个……坏人……我待会就把地址发给你……”

    薛天把丽丽抱上办公桌，有的时候男人该冲刺还是得冲刺的。

    三天后，薛天和结子坐上了回新国的航班。飞机在海上航行了一天一夜，在香港转机到上海，然后才飞到了哈尔滨。薛天提前知道了这个时代的交通状况，特地买了辆奔驰汽车托运回来。等到了哈尔滨的时候，结子就开着车，一路磕磕碰碰的开回了洪炉村，这就是生她养她她的家乡。

    “哦，秀秀姐回来了！秀秀姐回来了！”村口一群孩子眼尖，秀秀车窗开着，慢慢地进村，她虽然穿着华丽，但样子没变，众人一眼就看见了，都围了过来。

    “这帮孩子。天哥，要不先下车哄哄他们？”结子见好些个都是认识的邻居小孩，也不好赶人，便建议着。        

