    只见帘子后面走出一个长发美人，这美人的那件薄如蝉翼的轻衣，若隐若现，亦盖亦彰，仿佛是一种独出心裁、惹人寻味的艳服。

    海绿的眼睛，仿佛是一汪清澈的湖水。

    最天真的人有时是最高明的，这是常有的事，这美人光艳的脸儿，秀丽的侧影，眼睛深蓝，眼皮如凝脂，脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成。

    白皙的皮肤四处露着蔚蓝的脉络，两颊鲜润得和童女一样，颈脖肥硕如月甸岛的葡萄园的果实。

    后颈窝显得既健壮又柔和，两肩仿佛是上天塑造的，中间有一个动人的圆涡从轻罗下透出来，多愁工媚，冷若冰霜，状如石刻，色态如蝉娟，这样便是越之国摄政王的孙女，越之国檀香公主。

    小六一看竟然傻了眼，这美人美的让他触目惊心，完全不是自己能驾驭的。

    另一位公主也走进了屋来，只见她披着满头黑发，拖着长裙，扭动婀娜腰肢，走到帐篷后面，她一走动，浑身上下的首饰、项链、手链、脚链就发出玎玎的悦耳动听的声响。

    她很快就回来了，一只手拿着盛满凉水的银壶，一只手端着一碗椰枣，她的动作十分柔美利落，笑容可掬。

    这便是越之国长公主的小女人，玲珑公主。

    翟九天看到小六已经傻掉，赶忙拉他到一边，小声说道：“六爷，情况我已经和九爷也都说过了。九爷的意思是我们问明情况，如果此二人确实是越之国公主，看看她们的诉求。

    此二人九爷已经出了钱，如果不是奸细，此二人便要送去霸尚献给皇上，也算我们大功一件。”

    小六听到此处，顿时清醒，这等美女也不是他这个小小的八扇门头目可以享用的。

    两位公主落座在二人对面，小六镇静了一下后说道：“二位公主，月甸八扇门总捕头小六有幸认识二位。不知道二位公主怎会流落月甸，必定有难言之隐。若在足下能力范围，必帮助二位公主解燃眉之急。”

    檀香公主眨了眨那好似一汪秋水般的眼睛说道：“二位果然不是一般人，我们来月甸也快十日了，还是第一次有人敢选我们，我们姐妹也怕是什么凡夫俗子，玷污我们清誉。

    今日得见，原来是两位官爷，那我也就开门见山了。

    实不相瞒，我们来到月甸是来投奔胡图家的，也是走投无路的选择。

    相信二位官爷一定知道前段时间南江攻打越之国的事情。”

    “那肯定知道，里面的细节还听人说过一二。”小六说道。

    “这胡图家，原本是我爷爷摄政王的家奴，后来仗着我爷爷的权势发了家，告老来到了南江月甸。

    原本越之国的皇帝干拉是个孩子，我爷爷虽为摄政王，却权倾朝野，这胡图家吗。也不瞒二位官爷，自然做一些在南江收集情报的事情。

    可是现在干拉那小子已经年满二十，不愿意再做一个傀儡，也不知道他是从什么渠道认识一群南江的政客，还筹得了很多钱，收买了越之国的将军怀远。

    你们南江出兵攻打越之国，其实是中了皇帝干拉的诡计。

    他表面上用烟土引发这场战争，然后派我爷爷的军队去镇压，其实是分散兵力，要在胡顺剿灭我爷爷的军队。

    我被爷爷的部下保护来到了南江，投保了胡图家，可是胡图家知道我爷爷倒台的消息，竟然把我们安置在青楼，让我们做皮肉生意。”檀香公主声泪俱下。

    小六接着问道：“那春风和端云睿等人是不是就是你们越之国皇帝在南江的后台，这次攻打的诡计是不是就是他们设下的。”

    玲珑公主拦住了檀香公主：“二位官爷，我也是买通月甸一个包打听才得到你们的消息。

    知道六爷和话大人是月甸数一数二的人物，也是你们国家皇帝的红人。

    所以我们才将计就计引你们上钩。”

    翟九天哈哈一笑：“我不是话大人，这位确实是六爷，我只是个随从。你们说的将计就计是指什么？”

    玲珑公主又解释道：“我们听说了胡图家想在月甸打压其他几大家族的势力，想拉拢月甸的官员为他所用，因为我二人才貌出众，便想拿我们做棋子勾引几个官爷。

    我们则将计就计，按他们的计划行事，引你们来到汉宫春，好将这一切告知你们。”

    小六若有所思：“二位公主，如果你们还信任我小六，我今日便将你二人赎身。

    其实你们的情况，我也有所耳闻，我准备明日便去霸尚城向皇帝汇报情况。

    你二人我便托付给月甸太守话大人保护。

    等我奏鸣皇上，便来接二位公主。

    小六有句话，不知当说不当说。”

    “六爷请讲。”檀香公主说道。

    “当今圣上，乃是英明神武之人，一表人才，且身怀绝技，心中有天下，心中有百姓。

    你二人乃是这世上难得的美人，我等鼠辈不可攀附，若将你二人献给皇上，皇上或许会派兵踏平越之，救出你爷爷摄政王。

    倒时候南俞大军若是收复了越之，你爷爷可以踏实做他的越之王，虽为诸侯王，管辖的地皮还是整个越之国，岂不是一件好事。”

    二位公主立刻跪倒在地：“我二人在此叩谢恩人，若恩人能将我二人献给皇帝，我二人必将此事前因后果告诉皇帝，请皇帝派兵救我爷爷。”

    “好吧，你二人既然也有此意，便直接与我一同去霸尚城吧。只是路上得委屈二位姑娘。

    我会以抓获越之奸细的罪名，将二位姑娘抓获，然后再抄了胡图的家，你二人我便以押送的名义送往霸尚城。

    你二人和我一辆马车出城，我会让人在囚车里扮演你们。

    我猜你二人知道那么多，别说是胡图家，就是春风他们，也可能会派人暗下杀手。

    我们得尽早赶到京城，见到皇帝，将这前前后后之事禀告皇上。

    或许这时皇上那边的线人也得到了我们不知道的线索。”

    

