
　　时间到了宴会这天。

　　这是顾家十多年来第一次举办宴会，那些收到邀请的人纷纷携家带口，没有邀请函的人也想方设法混进会场，就为了在顾司南面前刷个脸。

　　没得办法，顾总虽然是个疯批，但架不住人家有钱呐，这要是入了他的眼，还怕缺投资吗？

　　再说了，能来参加顾家宴会的都是非富即贵的人，就算没办法跟顾总搭上话，跟宾客们交个朋友也是不错的呢。

　　于是，顾家一时间宾客如云、高朋满座，佣人们在郭叔的指挥下忙前忙后地准备着各类美食、酒水、饮料，人们端着高脚杯互相攀谈着。

　　顾延川的发型经过精心打理显得格外帅气，身上穿的是裁剪得体的礼服，领口处的纽扣解开一颗，增添了几分桀骜不驯的气息，干净笔直的黑色长裤衬得腿型愈加修长。

　　他站在顾家大门口，对于来客的恭维只微微颔首，示意他们进屋。

　　见他没有聊天的兴致，客人们都识趣地溜进去伺机拍一下顾司南的马屁顺便结交新的小伙伴。

　　“延川！”

　　听到有人在喊他的名字，顾延川眼睛亮了一下，转头看去，却是谢子瑜。

　　“子瑜，你来了。”

　　顾延川特地叮嘱郭叔邀请小姑娘一家，还有就是谢子瑜了。

　　看向谢子瑜身后的谢院长和谢夫人，顾延川礼貌地跟他们打招呼：“叔叔阿姨好。”

　　谢院长和谢夫人笑着为顾延川送上生日祝福，原先还担心顾少会带坏他们的孩子，如今顾少改邪归正，他们倒是希望两个孩子能一直当好兄弟。

　　将谢院长和谢夫人送进屋后，顾延川又在门口站着，谢子瑜跑来陪着他。

　　谢子瑜用胳膊肘撞了一下顾延川，道：“在等你家盛北北？”

　　“你呢？不等你的小青梅吗？”顾延川白了他一眼。

　　他几百年前就看出来了，这家伙喜欢盛园园，小姑娘是盛园园的姐姐，未来他们兄弟二人可能就是亲戚了。

　　谢子瑜“嘿嘿”笑了两声，揽住顾延川的肩膀，说道：“咱们以后说不定就是连襟了。”

　　“嗯。”顾延川厚着脸皮应下。

　　这家伙能不能和盛园园在一起他不知道，但他自己肯定是可以和小姑娘相伴终生的。

　　这时，远处开来一辆低调奢华的银色迈巴赫，顾延川认出那是盛家的车，大步迎上前，谢子瑜见状也跟了上去。天籁小说网

　　车门打开，顾延川看到了小姑娘熟悉的身影，他下意识伸出了手：“小北，我扶你下车。”

　　一只柔嫩白皙的手搭在他那骨节分明的大掌上，圆润饱满的指甲带着迷人的珠泽，他顺着那只柔荑往上看去，对上了小姑娘笑吟吟的眼眸。

　　顾延川呆呆地看着她。

　　梳妆打扮后的小姑娘真是美得像从画中走出来的仙子一样啊。

　　盛北北借着他的力下了车。

　　她穿着烟灰蓝色的晚礼服，抹胸设计完美地展现了肩颈的曲线，梦幻般的层层网纱让她看着有种云里看雾的朦胧美感。

　　从盛北北的美貌冲击中回过神来后，人们瞬间就注意到了她脖子上的那颗价值上亿的钻石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百二十八章 他的生日宴免费阅读。https://xs.23sk.com 