    绯鹰和疯犬当然知道灰蛇的能耐，他那能够到处打洞的本事确实足以助他们逃出生天，一时间，两人稍稍松了口气。

    他们没走几步就来到了一个洞口，其上盖着一块巨大的石板，只留下一人宽的缝隙，四人挨个进入，落入洞中，绯鹰和疯犬立刻察觉到了洞中还有一人，正斜靠在洞壁一侧。

    冥猫毫不客气地走上前去，狠狠拍了那人的胳膊一记，说道：“你面子真大，后面那两个人也是为了救你而来的，幸好你好活着，不然我们真要郁闷死。”

    “你是格林？”疯犬以求确认似得问道。

    “是的，感谢……”

    格林的话还未说完，冥猫就一巴掌打在了他的胳膊上，催促道：“好了，快走吧，赶紧离开这个鬼地方！”

    “等一下。”绯鹰这时打断道，转而问灰蛇，“这条暗路通向哪里？”

    “自然是远离虹月城堡的安全地方。”灰蛇答道。

    绯鹰一听此话便拿出了通讯海螺，他知道，是时候与先知艾尔夏通信，让他们迅速撤离了。

    传话信息过去，却没有得到回音，无需多言，所有人都知道事情或许不妙。

    “蛇，尽快帮我打一个通向鸽嘴崖石的通路！”绯鹰定然地说道。

    灰蛇没有多问，只是说：“嗯，走吧。”

    -

    先知艾尔夏拿下了挂在左脚踝上的木珠脚环时，雷欧利亚虽然心有所备，但，当铺天盖地的蜿龙飞空而来时，他内心还是无法控制的升起了一股恐惧之感。

    高喊着“列阵！备战。”——他不由地转头看向身后的先知艾尔夏，她手中的木珠脚串已经变化为了一只木质的手杖，其上杖头圆珠周边旋飞着七颗较小的圆珠，浅蓝色的法术光环环绕身侧，看来已经做好了战斗的准备。

    “先知大人，必要的话，我可以掩护你撤退。”雷欧利亚站在她的身前，由衷的说。

    “就你这点能耐，还是留着保护你自己吧——快逃！”艾尔夏说着便将【水能罩】开启，一跃至了空中。

    -

    无需绯鹰多言，灰蛇也知事态紧迫，便尽可能地快地凿挖暗道，好在，鸽嘴崖石距离不算远，花了一刻钟不到时间，他们便行至了。

    叮嘱格林乖乖呆在洞内后，四个黑衣人前后跃出了洞口，所见画面却比他们预想的更加糟糕——

    雷欧利亚带来的军团早已牺牲殆尽，先知一面护着雷欧利亚，一面频发出各种法术应对来自四面八方的龙族攻击。

    上千条蜿龙已经将两人团团围住，若想要逃，恐怕也只有丢下雷欧利亚，先知方可勉强脱身。更糟的是，虹月城内轰隆的声响更甚，蜿龙之王桑托斯的咆哮震天，只怕是随时要破城而出了。

    “这艾尔夏身体中有虹月圣石残片，保护好她！”疯犬说着便激发出恶犬形态，向着那地空高空四处包围先知的群龙扑去。

    “策略呢？”灰蛇拉住正欲飞空帮忙的绯鹰，问。

    “能杀则杀，杀不过就逃。”绯鹰丢下此话，迅速加入了战局。

    冥猫做作地叹了口气，对灰蛇说：“你就别指着这两个呆瓜能想出什么策略了，真不知道没有我们，这傻狗蠢鹰打算怎么办。”

    灰蛇不予置否地笑了笑，跟着冥猫地身影，一窜入了战局。

    -

    八天前，当小疯、阿飞找上门来的时候，雷欧利亚就猜到了他们究竟是谁——那是属于是流于这个世界最强的刺客传说，血鸦组织的一份子。

    既已流传于世成传说，自然是强的，但雷欧利亚却又能感受到他们并非系统生成的角色，而是跟他一样，是来自本源世界的冒险者……

    既是冒险者，成长必然得遵循这场世界的规律，限于无形的规则，所以，他们究竟强道何种程度，雷欧利亚自是有过想象。然而，当见到四个黑衣人突然加入的支援，他才知自己是小看了所谓血鸦的能力……

    这四个人虽还做不到如同先知艾尔夏那般爆破式地群伤十龙，但各有绝杀，每一个都能在三四招之内轻而易举地解决掉一只蜿龙。且，多人各有组合，灰蛇的多点缠绕配上猫犬的单体绝杀，效果相当不错，绯鹰在空中可以不断为同伴接力，看得雷欧利亚眼花缭乱，但也尽力地劈出剑技，协助补刀。

    只是，这蜿龙实在太多了，似乎永远都杀不完地铺天盖地，众人不觉开始便打便退，只可惜群龙十分聪明地不断堵其后路，突破完后一拨又一拨，行进自然无法迅速。

    这时，大家最不愿意看到的状况终是到来了，蜿龙之王桑托斯破城而出！——