    顾承继吩咐兵士们寻找沈大将军，这地上到处都是干尸，大家只能小心的挪动，而且天又快黑了。他命一个兵士去把守在外面的那一队带来，大家今晚先在此过夜。

    很快天黑了，将士们打着火把还在找。

    尸体很难辨认，只能通过衣服，可大家找了一圈，也没发现沈大将军所穿的黄金甲。

    陆雪微裹紧斗篷，看着远处的顾承继，仍在一个一个辨认。

    终于，他在一处不动了。

    陆雪微忙过去看，但见一干尸下面还压着一具，正是穿着黄金甲的沈大将军。他长大嘴巴，露出极度悲愤的表情来。

    沈大将军镇守北境二十年，一腔热血，赤胆忠心，可惜英雄却沦落如此。

    顾承继把沈大将军抱起来，小心的安放到一边，一点点把他身上的沙土抖落干净。

    “阿继……”陆雪微有些担心顾承继。

    “我想和沈将军说会儿话。”他道。

    陆雪微退回沙丘上面，抱腿坐下，一眼不眨的看着下面的顾承继。

    当年崇宗和陈皇后以身殉国，顾承继不足十岁，拿着一把刀斩杀敌人，满身是血，却绝不做降奴。而当此之时，是沈大将军带兵赶到救下了顾承继。

    之后也是沈大将军带领北境军夺回了盛京，南晋国祚得以延续，万民不致成为亡国奴。

    顾承继对沈大将军不止是惋惜，心痛，更多的是感同身受的悲愤。

    夜半，陆雪微迷迷糊糊醒了，下意识往下面看，却没有看到顾承继的身影。

    陆雪微慌忙起身，月色皎皎，她看到一人正向远处走去。

    不及深思，陆雪微慌忙追了去。

    “阿继！”

    顾承继回头，看到陆雪微，微微叹了口气。

    “陆雪微，我有我要完成的任务。”

    “我帮你！”

    顾承继静静看着陆雪微，“我要去夜灵，此行十分凶险。”

    “我不怕。”陆雪微忙跑到顾承继身边道。

    “临出发前，陆将军和我商议，由我深入夜灵找到秦王，在其身边保护，然后放出信号，他随后带兵攻打夜灵。”顾承继道。

    “可你就在这里。”陆雪微不懂。

    顾承继摇头，“我只能是陈继，而秦王必须在夜灵，做一个俘虏，无能的等着人去救他。”

    陆雪微好一会儿才理解这句话，“韬光养晦？”

    “皇上本就忌惮我，此次太子设局，他不可能不知道，他想我死。若知道我逃出来了，而且做了这么多事，必定会不顾一切杀了我。”

    陆雪微默然，正如顾承继所料，上一世他逃出来了，皇上对他颇为忌惮，便把通敌的罪名强加给他，险些打死。

    这一世，有她和父亲帮忙，他才能找出证据证明自己的清白，虽不至于强加罪名，可同样会引起皇上的忌惮，他只能做回俘虏。

    “不过我确实需要你帮忙，如果你愿意。”他道。

    陆雪微眼睛一亮，“我愿意！”

    顾承继还想说什么，但陆雪微兴冲冲跑到了跟前，抱住他的胳膊，开心道：“只要能跟着阿继你，去哪儿都好。”

    顾承继帮她拢好斗篷，而后拉着她的手继续往北走。

    “阿继，你冷不冷？”

    “不冷。”

    “阿继，你看天上的星星真亮。”

    “嗯。”

    走出这片沙漠是广袤无垠的草原，夜灵就在这片草原上。因是游牧民族，夜灵人逐水而居，哪里雨量充沛，草长得好，他们便暂居在哪儿。

    一帐子里，陆雪微和顾承继换好了夜灵的服饰，屏障后面捆绑着一男一女，正是这帐子的主人，已经被陆雪微迷晕了。

    夜灵分为三大支，这一支便是由女族长所统领。

    “你在帐子里等着，我去外面打探一下情况。”顾承继道。

    “好。”

    顾承继刚出去，迎面走来一妇人，冲着他叽里呱啦说了一堆。

    顾承继用夜灵语回了一句，那妇人竟又说了一通。他会的不多，也根本没有听清她说了什么。

    这时陆雪微出来，冲那妇人说道：“阿嬷，我们是这家人的亲戚，他是我夫君。”

    那妇人狐疑的打量了顾承继一眼，摇着头走了。

    “她说什么？”

    “她说自己有一个女儿，到了适嫁的年纪，看你长得好，想把女儿嫁给你。”陆雪微说着就笑了。

    顾承继不信她的话，“不过，你怎么会说夜灵语？”

    “父亲曾俘虏过一个夜灵人，我跟他学的。”

    顾承继走后，陆雪微转而朝那妇人离开的方向追去了。

    那妇人小跑着，不时往后看一眼，待看到陆雪微，眼里露出惊慌之色。到底她没有陆雪微跑得快的，等停下来，人已经拦到了她前面。

    “我看错了，一定是看错了！”那妇人忙道。

    陆雪微瞳孔一缩，手在妇人眼前晃过，接着那妇人便倒在了地上。

    她说：你很像族长的俘虏。

