    夏子辰声音落下。

    洪亮而又让人心颤的声音瞬间传遍全场。

    这一刻！

    在场听到夏子辰话的人。

    直接都傻了。

    无数人看着夏子辰，都是一脸的目瞪口呆。

    这夏子辰疯了吧！

    居然敢在此叫板？

    他不知道眼前这老者，乃是古时人族前辈强者吗？

    如此叫板，和挑衅有什么区别？

    这不是找死的吗？

    无数人为之摇头。

    “这夏子辰完蛋了。”

    “如此目中无人，是该得到一点儿教训了。”

    “在我们面前耀武扬威就算了。”

    “居然还敢在前辈强者面前如此嚣张，看来，他是活腻了。”

    “这下！有的好戏看了。”

    无数人皆是摇头。

    抱着一副看好戏的样子看向场中。

    众人都知道，当一个强者到达了一定境界之后。

    最在乎的便是颜面。

    他们相信，眼前这古时的前辈强者也是如此。

    夏子辰如此狂妄嚣张，这前辈强者能够放过他才是怪事儿。

    因此，他们都是一副看好戏的样子。

    他们倒是要看看，夏子辰如何收场。

    “这小子！”场中！

    天运子见此一幕，那也是无奈至极。

    夏子辰还是那个脾气啊！

    之前天运子看到这前辈强者显现而出。

    他以为夏子辰能够有所收敛。

    可却是没想到，这哪里是有所收敛啊！

    这根本就是变本加厉啊！

    夏子辰这家伙当真是天不怕地不怕。

    天运子如此。

    而其他诸如古长天之类的人见此一幕。

    却是露出了笑容。

    开心的不得了。

    他们巴不得夏子辰就死了。

    现在听到夏子辰如此挑衅这前辈强者。

    他们高兴无比。

    这夏子辰真能作死。

    他们什么都不用做。

    这夏子辰肯定活不了了。

    得罪一尊古时强者，夏子辰拿什么活？

    ……

    而此刻！

    天穹之上。

    夏子辰眸光冷冽。

    死死看着那老者。

    眸子之中没有任何的悔改之意。

    虽然之前夏子辰承认当看到这老者出现的一瞬间。

    他心中升起一丝忌惮。

    毕竟，这可是古时强者。

    肯定弱不了。

    夏子辰也不想去得罪这家伙。

    但是，最后这家伙居然以命令的口吻让自己退走？

    那怎么可能！

    夏子辰瞬间心中不爽，不管你是不是古时的强者。

    那又如何？

    阻止他！

    那就打过才知道。

    “嗯？”

    而此刻，那长袍老者听到夏子辰的话，眸光一变。

    一声冷哼，便是宛如大道之音传出。

    让人心颤。

    他怎么也没有想到，自己的话，居然会被这么一个小子反驳。

    并且问他算什么东西！

    老者直接气笑了。

    多少年了，谁敢如此对他不敬？

    淡淡扫了一眼夏子辰，宛如大道之音一般的声音跟着传出。

    “小子，本尊是念你修炼不易，年纪尚青，不与你一番见识，但倘若你不知好歹。”

    “本尊定要出手教训一下你这无知晚辈。”

    夏子辰闻言，冷哼一声，道：“少在那里倚老卖老，朕今日在此，势必跨越这天堑。”

    “谁也不能阻止朕，就算是你也不行！”

    老者闻言，眼睛眯起。

    “好一个狂妄的后辈。”

    “当年，也有那么两个人来此想要强行跨越天堑。”

    “你知道，后来他们的结果如何了吗？”

    听得此话！

    夏子辰眼睛一眯。

    瞬间捕捉到一道道消息。

    这感情，自己不是第一个想要强行跨越天堑的人？

    在他之前，还有两个？

    之前怎么没有听说过？

    是哪两个？

    如此有气魄？

    不过，夏子辰转念便是懒得想了。

    是谁，关他屁事。

    至于这老者说的什么下场。

    夏子辰更是懒得想。

    无非就是身死道消。

    还能如何？

    “行了！”微微回神，夏子辰目光扫向那老者。

    而后道：“一句话，朕今日要跨越这天堑，你让是不让？”

    闻言，那老者愣了一下。

    却是没想到，夏子辰如此狂妄。

    居然以这种语气跟他说话。

    顿时没了之前的脸色，冷漠道：“小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒？”

    他的话音落下。

    四周温度急剧下降。

    宛如寒冬腊月一般。

    能够让人凝结成霜。

    所有人的脸色都是一变。

    难道要打起来了吗？

    众人心中有些慌乱的同时。

    也有些期待。

    天穹之上，夏子辰听到老者的话。

    顿时冷冽下来。

    “既然如此，朕倒是要看看，你这一道残念之身，如何阻朕。”

    话音落下。

    夏子辰不再废话。

    一步踏出。

    浑身气势不断攀升。

    瞬间便是抵达极致。

    眼中金色光芒闪动。

    天穹之上大道轰鸣。

    道道恐怖的剑意，直接在夏子辰身上爆发开来。

    黎明剑在他的手中，剑光闪动。

    “死！”

    瞬间，夏子辰便是一剑斩出。

    恐怖的剑芒瞬间爆发开来。

    周围的空间瞬间被切割开来。

    道道剑意，直接粉碎湮灭四周虚空。

    数千丈长的剑芒，直接斩了上去。

    “有意思的后辈，就是太狂妄了一些。”

    “就让本尊，让你知道知道，什么叫尊重前辈。”

    话音落下。

    老者看着朝他击杀而来的恐怖剑芒。

    抬手一按。

    老者身上光芒璀璨，道道光芒恐怖爆发。

    道蕴流转开来。

    自天地之间，瞬间浮现出一道道蕴手掌。

    对着夏子辰的剑芒就是一抓。

    四周虚空直接被他抓的粉碎。

    夏子辰的剑芒也被他抓在其中。

    但是！

    还不等老者冷笑开来。

    夏子辰的剑芒之上，忽然出现一道金色光辉。

    与此同时，夏子辰眼中也是金色光芒一闪。

    轰！

    一声巨响。

    夏子辰的剑芒直接爆发。

    瞬间粉碎那道蕴手掌。

    带着金色光辉的剑芒，直直斩向老者。

    “嗯？”

    见此一幕，老者眉头一皱。

    这是个什么情况？

    这小子有些不简单啊！

    唰！

    而就在这时，剑芒袭来。

    老者不闪不避，似乎是没有看见那剑芒一般。

    一声轻响，剑芒撕裂虚空。

    直接从老者身躯上斩过去。

    而后狠狠砸在那天堑之上的光幕之上。

    发出一声轰鸣巨响。

    道蕴崩散。

    可怕无比。

    然而，老者本身，却是未曾遭到任何伤害。

    “这……”

    四周所有看到这一幕的强者都震惊了。

    这老者如此可怕吗？

    竟然丝毫未伤。

    就是天穹之上的夏子辰见状，也是瞳孔一缩。

    眼底深处，也是逐渐弥漫而出凝重之色。

    这老家伙，不好搞啊！

    而这个时候，那场中的老者却是开口了。

    声音化作大道之音，回荡四周。

    “倒是有几分本事，但是就凭如此便想跨越天堑。”

    “那就异想天开了。”

    “今日，本尊便是让你知道知道，何为天外有天！”

    话音落下。

    老者浑身一转。

    身影消失，直接化作一道金色光辉。

    在天穹之上一阵变化。

    紧接着，光辉逐渐凝聚。

    化作一道金色卷轴。

    卷轴缓缓打开。

    四个大字飞越而出。

    挂在天穹。

    散发无上之威。

    “大道法旨！”

