    （以下为重复内容，稍后修改）

    刘和风？

    左初想了一会。

    哦，好像是有这么个人，她记不太清了。

    “嗯。”随意地应了一声，女孩没将此事放在心上，倒想起了另一件事，“我上次跟你提过的那个造型师，今天我的造型由她负责，我已经给她发过消息让她赶去拍摄地了。”

    殷含英闻言，眉头微垄。

    “可以么？”

    她倒不是不相信左初的眼光，只是距离那个造型师参加比赛的作品设计已经过去两年了。

    这两年，对方有没有坚持做设计，现在又到了何种水平，她们都还不清楚。

    奇诺虽说是近几年才火起来的品牌，但最近在年轻人中的热度很大，要是这广告没有拍好，还是会有一定影响的。

    左初明白女人心里的顾虑，沉吟了一会，道：“这样吧，先让小月在一旁找找感觉，最好能跟奇诺的造型设计师一起合作。”

    一个好的造型设计师很难得，就算是国内一线明星也未必就拥有好的造型团队。

    但她们可以培养。

    陆月的天赋是有目共睹的，只需要给她时间去历练，沉淀，迟早有一天，女孩会像破茧的蝶，展翅飞翔。

    殷含英点点头。

    “这样也行。”

    与此同时，接到左初消息的陆月强忍住内心的兴奋。

    初殿居然接了男装的广告！

    还让自己给她做造型！

    天啊！这不会是在做梦吧？

    陆月捏了下自己的脸。

    “嘶——”她倒吸一口凉气。

    痛感很清晰，不是在做梦！

    女孩迅速地起身收拾，将可能会用到的东西一股脑地塞进包里，背包瞬间变得满满登登。

    她大步出了卧室，看见在餐桌旁坐着的男人，陆月不自觉放慢了脚步，抿唇。

    “哥哥，早安。”她说。

    “早安，月月。”陆怀的脸上浮现出温柔的笑，“过来吃早饭。”

    陆月咬了咬唇，不自觉攥紧了背包的肩带。

    “不了哥哥，我今天约了同学，快迟到了。”

    陆怀微愣，随即站起身：“你等等。”

    他从厨房拿了个饭盒，将早饭装进饭盒里，小心地关好，递给陆月。

    “去吧，注意安全，到了给哥哥发条信息。”

    陆月盯着那饭盒看了一会，接过来，应了句好。

    陆怀抬手想揉女孩的头。

    却被陆月侧头躲开了。

    这明显的躲闪让两人皆是一愣。

    陆月低着头：“我快来不及了，先走了。”

    说完，逃似的离开现场。

    陆怀站在原地，看着女孩的背影逐渐远去，眸中似乎涌现出什么，又被压下去。

    ……

    陆月一直跑到车站。

    她喘着粗气，看着手里的饭盒，抿了抿唇。

    这饭盒里，也曾放过陆怀亲手做给严鑫的早餐。

    公交车来了。

    陆月晃晃脑袋，将那些念头甩出去。

    眼下最重要的事，是帮初殿做好造型，然后顺利地拍完奇诺的广告。

    **

    由于奇诺的主要客户群体是青少年以及青年男性，品牌方将这次拍摄的主要地点定在了云海市的C大。

    也就是，陆月的学校。

    C大是省重点大学，虽然不能算是最顶尖的学府，但也还算不错了。

    不过对于明星来学校拍广告片这种事情，C大学生的反响还是很激烈的。

    陆月刚进学校的大门，就听到来来往往的不少学生都在谈论今天有明星来学校的事情。

    女孩看了眼时间，快到点了。

    她加快脚步往拍摄地点走去。

    另一边，左初和殷含英也到达了C大的操场。

    左初见到了殷含英口中那个刘和风的好友，可能会比较难缠的导演鲁斯。

    令她感到惊奇的是，这鲁斯导演不是华夏人。

    他长着一张典型的西方面孔，高鼻梁，眼窝深邃，皮肤白皙，瞳孔是宝石蓝色。

    左初看着他的时候，鲁斯也同样在打量着这个让自己的好友吃了暗亏的女孩。

    长得很漂亮，这是鲁斯对于左初的第一印象。

    就算是在他西方人的审美里，女孩也算是长相好看的，虽然不能和奥黛丽那样的顶级巨星相比，但她身上有一股独具特色的东方美感。

    鲁斯也见过刘和风之前拍戏时饰演女主角的女演员，长得就没有左初好看。

    大概是出于对颜值的尊重，男人说话还算客气。

    “你好，我是这次短片录制的导演，鲁斯。”他伸出手。

    左初勾唇，回握：“你好，我是左初。”

    鲁斯点点头：“脚本你应该看过了，我们今天一共有五场戏要拍。”

    左初微微颔首。

    她看过了，剧本一共分为五场。

    场景分别为礼堂，篮球场，教室，实验室还有家里。

    五场戏分别要搭配奇诺品牌中五套符合拍摄主题的服装。

    “先去那边换衣服化妆吧。”鲁斯看了她一眼，“毕竟我们要拍的是男装。”

    他当时接到这个消息的时候也惊呆了。

    实在想不通一个男装品牌为什么要找一个女人来拍广告。

    这不是自己给自己挖坑吗？

    鲁斯只觉得自己不明白华夏人的做法。

    左初则朝临时搭建的化妆棚望了一眼，道：“不好意思，我想等一下我的造型师。”

    鲁斯闻言皱了皱眉。

    他最讨厌不守时的人了。

    “左，你的造型师很不专业。”

    闻言，女孩却只耸了耸肩，淡笑：“她的确不专业。”

    但谁说不专业的人就一定做不好呢？

    “希望你的造型师设计出来的造型能够令我满意。”鲁斯皱了皱眉，看了左初一眼，抬脚离开了。

    心里原本升起的那点对于左初颜值而产生的好感消失得一干二净。

    殷含英有些担忧地抿了抿唇。

    左初的目光却落在人群中的某处，勾了勾唇。

    “她来了。”

    陆月好不容易穿过拥挤的人群，背包很沉，她有些苦不堪言。

    早知道就不背这么多东西来了。

    女孩的目光在人群里搜寻着，一眼就看到了闪闪发光的左初。

    “初殿！”她兴奋地跑过去。

    左初朝她挥了挥手。

    与此同时，人群里有人看见了这一幕，恰好，她认识陆月。

    “哎？那是不是经管系的陆月啊？”

