    林泛亲自开车去机场接了杨红霞，当然，这次开的是为民宿准备的，接送客户用的商务车，毕竟即使是花海岛的冬天很暖和，但是开个敞篷车它也实在是不怎么舒服。

    关键是，它还毁发型！

    不能忍！

    杨红霞一上车，就忍不住笑了：“没想到我们的大明星平日里居然这么朴素啊。”

    林泛笑呵呵：“家里还有一辆敞篷车，要不我回去把那辆车开过来？”

    杨红霞想象了一下那个画面，“还是算了，我这个发型也是做了蛮久的。”

    这个天聊得，林泛很抓狂！

    寒暄过后，林泛很好奇：“电话里你也没细说，到底是什么事情让霞姐你特意飞一趟来花海岛？”

    “主要有两件事，一件是关于你成立个人工作室的事情，另外一件则是关于你今年的年度规划，其实这两件事也能算是一件，毕竟年度规划这种事情也是工作室的年度运营计划。”

    杨红霞拍了拍自己那昂贵的奢侈品包包：“我带来了具体的规划文件，车上不方便阅读，我先给你大致介绍一下？”

    “也行，辛苦霞姐了。”

    杨红霞笑道：“觉得我辛苦，你给我提高分红比例就行！”

    林泛：……

    还真被夏言给说中了！

    霞姐果然是比自己还爱钱的人！

    ……

    毫不起眼的商务车缓缓驶入向往的院子的停车库，杨红霞给林泛的讲解也告了一段落：“……大致上，整个工作室的架构就是这样，你感觉怎么样？”

    林泛感觉：“这个事情我也不是很懂，感觉是应该没有什么问题的……言言那边也是这样的吗？”

    林泛确实不懂一个艺人工作室都该有些什么架构，但是自己不懂没关系，媳妇懂就行！

    媳妇不懂，还有未来岳父把关呢！

    杨红霞就算是坑自己，总不能坑夏言吧？毕竟夏言的工作室杨红霞也是持股人，再说了，想坑也坑不着，夏绍章看着呢！

    自己这边大不了照搬夏言那边的架构就是了，架构这种东西，不涉及具体经营，还是能抄一抄的。

    这倒不是林泛不信任杨红霞，相反，林泛个人还是非常相信杨红霞的，最起码，要比连小雨那个坑货强百倍。

    但是此前被无良房东坑过一次，社会的毒打总是最能促使人成长的，林泛这也是对自己负责。

    “大体上差不多，毕竟工作室的体量都是差不多的。但目前言言没有往影视方面发展的意愿，虽然工作室留有了充足的余裕，但是目前只设立了一个投资部门，不像你这里那么具体到影视投资这一块。”

    停好了车，林泛和杨红霞一边往居住区走去，一边继续交流。

    “这也是我这次特地飞过来要跟你商量的重点，之一。”

    杨红霞不是第一次来向往的院子，但还是第一次见到这么冷清的场景，整个民宿只有一楼大厅亮着灯，往日里那些热热闹闹的粉丝一个都不见了，杨红霞还有些不习惯：“我听说你把民宿关了？”

    “也不算关了。”

    林泛将杨红霞请到了大厅沙发那边坐下，亲手给她倒了杯热茶，“只是不直接营业的，以后还是会接待粉丝的，只不过从对外接受预定改成了在超博上进行抽奖。”

    “谢谢。”

    杨红霞接过茶杯喝了一口，一路上都在说话，确实有些口渴了，“这个想法不错，反正你也不靠民宿挣钱，与其被民宿的事情牵制住太多精力，还不如像现在这样，主动掌握接待的频率和数量。

    你打算什么时候开始抽奖？”

    “呃，过完正月？”

    杨红霞一听就知道林泛过个年把自己过的越发懒散了，不禁有些无奈：“那你对自己这接下来一年的整体规划呢？”

    林泛迟疑了一下：“不是成立工作室了吗？”

    成立工作室不就是为了给自己服务，帮助自己制定发展计划吗？怎么还要自己来做什么年度规划呢？

    杨红霞眨了眨眼，好一会儿才搞明白林泛的意思：“你是说，你的年度规划就是成立工作室？然后什么事情都丢给工作室去处理，自己就象征性的当个吉祥物？”

    当个吉祥物这个话就过分了，但是对于杨红霞前半句话林泛还是非常认可的：“这不就是成立工作室的目的吗？”

    杨红霞绝倒！

    “工作室成立是为了更好的为你提供服务，帮助你发展。是，确实为你制定年度规划这些都属于工作室的范畴，但你自己也要对自己有个明确的规划啊，你自己有了明确的目标，工作室才能够围绕这个目标帮你制定详细的计划！”

    看来自己把霞姐气得不轻，林泛连忙给杨红霞续上一杯茶：“霞姐你消消气消消气，我知道你的意思，我也有规划的！”

    杨红霞不信：“什么规划？说来我帮你参详参详。”

    林泛想了想：“呃，我现在的定位是唱作人，所以发布新歌这件事是一直要持续的。霞姐你也知道我手上歌曲不少，所以至少今年之内，歌曲发布这件事完全不用考虑，按部就班就行。”

    杨红霞点头，这一点林泛没有说错，“除了发歌呢？”

    “霞姐你觉得我的那个直播怎么样？”

    “说实话，没看过。”

    林泛：扎心了，我的姐！

    杨红霞忍俊不禁：“谁让你闷声不响就跑去开直播的？连个直播预告都没有！还不定时，时长也没有任何保证，还在大过年的放假期间，完全是撞大运才能看见你的直播，你不说我都不知道！

    不过我临时查了一下，你的直播数据确实很不错。”

    前面的都可以省略掉，只说最后一句就好了嘛！

    林泛心里吐槽：“那霞姐你觉得我把直播做成一个个人综艺你觉得可行吗？”

    个人综艺？

    杨红霞眼睛一亮：“这个思路很清奇，说说看，你打算怎么做？直播内容呢？”

    林泛露出了八颗雪白的牙齿：“就像现在我做的这样啊，偶尔直播就是这么任性！至于内容嘛，霞姐你觉得直播睡觉怎么样？”

    杨红霞眼角抽抽了一下：“你，认真的？”

    林泛点头：“有什么问题吗？”

    要知道在地球上，靠着直播睡觉月入百万可不仅仅是一个段子啊。

    杨红霞面无表情：“你要这样我可就要召唤你未来的岳！丈！大！人了！”

    林泛：嗯？！！！Σ(⊙▽⊙“a

