    数千万年光阴对秦逸尘一众而言乃是过去，而在穿梭间，秦逸尘却不禁思索。

    “仨蛋？

    好奇怪的名字？

    二爷爷，你听过这个名字，或者关于这名字的事迹么？”

    阙天璇也在皱眉沉思：“没听说过，而且……那尊骷髅，貌似是叫撒旦，而不是仨蛋！”

    “就算宇宙不同，但文明和力量的发展是固然的，能堪比神王的强者，怎么会让自己叫这种搞笑的名字？”

    “撒旦……”秦逸尘轻喃，而显然，无论是阙天璇，还是苍茫帝君、风念武一众，都没有听说这个名字。

    甚至，华道柔都表示，华胥娘娘也未提起过。

    “毕竟相隔一片宇宙……而咱们甚至都不知道自己所在的这片宇宙尽头在哪里。”

    “不过，我总感觉撒旦不是什么好货，他……”秦逸尘想了想，想到那咧嘴大笑时令他毛骨悚然的骷髅，想到那跳动间，似乎令与他对视的众生灵魂也跟着跳动的双眸。

    “我感觉，他就是一个恶魔……”妖月空一众一阵沉默，俨然，他们对于撒旦的印象都是如此！那好似世间最为可怕的恶魔！妖月空平息一番心情：“不管他究竟是什么人，说白了就是互相利用而已。”

    突然间，妖月空意识到什么，浑身猛颤，他打量着在袖中吃饱了又睡的小乖。

    “等等……”秦逸尘一惊：“怎么了？”

    妖月空突然咧嘴笑了，好像发现了天大的好事。

    “我想，昊易帝不是没有庇佑咱们，其实这一切，都是昊易帝送给咱们的礼物！”

    文晴公主一众不禁惊疑：“这是昊易帝送给咱们的礼物？”

    送他们去看到一个名为撒旦，犹如恶魔的骷髅？

    让他们看看虫族神王毁容的脸有多可怕？

    让他们险些被失去繁衍能力，脾气也越发暴躁的虫族神王险些捏死？

    妖月空却深吸一口气：“你们想想，咱们是怎么活下来的？”

    秦逸尘一众阵阵沉默，随即，无不是齐齐望向小乖。

    小乖睡得很香，还翻了个身，弹软的躯体一起一伏，让人忍不住想捏。

    答案不言而喻，就是因为小乖和天织锦衣！“没有天织锦衣，我肯定扛不住太久！死在时空乱流之中才是应有的结局……”但是有了天织锦衣后，一切都改变了！他们能在时空中遨游，而且他们还撞到了虫族神王和撒旦的秘密，从而，半拉拢半威胁的得到一尊神王盟友！这尊神王麾下，更有至少能媲美三方帝族的大军！然而文晴公主却觉得不可思议：“昊易帝能算计的这么准么？”

    要知道，他们在此之前，可是被时空乱流卷来卷去，不知被卷进多少奇异的时空，直到妖月空穿上天织锦衣才有所好转。

    与之相比，文晴公主更愿意相信这是运气。

    然而妖月空那犹如弯月的妖瞳却不断闪烁：“那你觉得，咱们在时空乱流中被随意卷来卷去，正好遇到虫族神王的概率，比昊易帝发现这一切，并且设法帮助咱们还要低么？”

    文晴公主哑口无言，是啊！如果说他们在时空乱流中恰巧撞破虫族神王是逆天到极致的运气，那这运气的概率成分，比是昊易帝安排的这一切还要低！妖月空越说越是激动：“而且我相信昊易帝是能做到的。”

    毕竟，昊易帝最为擅长的就是时空之道。

    尽管昊易帝也无法干预时空，就如他无法直接显圣，找到儿时的秦逸尘随便赐下一些机缘，都能让他一步登天一样。

    昊易帝也只能是时空的看客，但他却能看的无比自信！时空乱流之中每一次汹涌程度不一，将他们卷到不同时空的涟漪，不就犹如潮汐一般。

    而昊易帝作为以时空之道成帝的存在，比喻成一位老练无比的船夫毫不过分。

    船夫能通过天气，通过风向通过节气来判断潮起潮落，昊易帝同样可以！尽管那一次次时空乱流稍有偏差，甚至妖月空穿上天织锦衣再早上或迟上片刻，都会导致不一样的结局。

    但是，就说秦逸尘现在刀道大成近乎圆满，让他去看神兵神将的刀法，仅仅一眼，他就能推断出两尊刀修切磋的全过程，每一道细节，每一种可能。

    那么，时空之道成帝的昊易帝，自然也能在自己擅长的道威面前，展现出极强的推演和掌控！“找到小乖和天织锦衣是运气，但这运气是能被气运加持从而增加概率的。”

    “为何咱们能找到？

    那是因为道柔姑娘来了，没有道柔姑娘，风长老想来也会有感应。”

    “咱们能看到几千万年前的光景，那么，昊易帝自然也能看到对他来说几千万年后的光景，甚至咱们被帝后堵住，然后历经的这一切，他都能看到……”妖月空说到此，哪怕同为帝境强者的他，对于昊易帝都生出了阵阵钦佩。

    秦逸尘更是惊愕无比，越发理解昊易帝的苦心。

    他知道，昊易先祖想要看穿时空，而且达到能推演出每一道时空乱流的波动程度，那么，必须去看的无比仔细。

    想看的如此仔细，炼就一双捕捉时空涟漪的宇宙之眼，那就必须去看尽一切。

    看尽同族的惨死，看尽种族的覆灭，唯有在无数绝路中尝试无数种可能，才能找到一条生路！而且昊易帝的才智也尽显无疑，哪怕他是时空之道成帝，也无法影响时空与天道，那样的代价太过严重。

    他也只能是看客，所以他要精准的把控每一步，而且必须做的极为隐秘，让那些神王察觉不到，让那些敌人都无法发现。

    更让天地都无法觉得他是在影响时空，影响未来……瞒天！欺天！秦逸尘深吸一口气，就如妖月空所说，比起纯粹的运气，似乎昊易帝为他们安排这一切的可能还要更大！那一刻，秦逸尘一众，对昊易帝再一次肃然起敬。

    他们难以想象那个独自立在时空之中，看到无数悲欢离合，却要让自己保持冷静，保持推演不出丝毫差错的真龙天帝，究竟是怎样的伟岸与孤独…… 

