    第277章 他有病，我有药啊

    傻妞的说法赢得了张奕的赞同。

    因为手中掌握着世界最尖端科学技术，以及最富有的那批人或许并不热衷于科学。

    但是他们一定热衷于怎样让自己更长久的活着。

    “我明白了，如果现在让你把这种药物搞出来的话，有把握吗？”

    傻妞回答道：“当然可以。药物的配方并不罕见，工艺也算不上太复杂。只需要有足够的材料我就可以做到！”

    “好，过两天我们回一趟天海市，把这种药物研制出来。”

    他在天海市拥有一家国内一流的制药公司——华兴生物科技。

    市场面所有药物材料它都搞得到，所以材料方面没有任何问题。

    一想到到时候把冰冰的爷爷给治好，她那开心的模样，张奕的心中也是觉得很欣慰。

    他揉了揉冰冰的脑袋：“小傻瓜，别难过了！我告诉你一个好消息。”

    冰冰抬起头来，眼睛里水汪汪的看着他。

    “什么好消息啊？”

    “其实我在天海市拥有一家顶尖的生物制药公司。它的名字叫华兴生物科技，如果你去网上查的话应该能够查得到才对。”

    冰冰似乎意识到了什么，眼睛里露出希冀的光芒。

    “那家公司我听说过！在国内很有名气，推出过许多种内科的药物呢！”

    张奕摊了摊手：“实际上，我们有一款新型的药物，是专门针对癌症研究的。临床效果很不错！已经通过多次试验证明它的效果了。”

    “所以，我建议让爷爷试一试。”

    冰冰惊讶的张开了樱桃小嘴，然后跑过来紧紧抱住张奕。

    “张奕，这是真的吗？你不会是骗我吧？”

    张奕感受着怀抱中柔软娇小的躯体，忍不住宠溺的拍了拍她的后背。

    “小傻瓜，我怎么可能拿这种事情开玩笑啊！当然是真的了。”

    “虽然现在不敢保证说一定能够治好爷爷的病，但是肯定可以起到很大的作用。比如说，让他多活个二三十年应该没什么问题。”

    张奕非常幽默的说道。

    冰冰忍不住轻轻捶了捶他的肩膀，“讨厌！就知道逗我。别跟我闹了，快跟我说实话。”

    张奕没有把话说的太满，毕竟那样的话容易引起怀疑，一个稳重的男人永远都会给自己留下一条退路。

    “九成五的把握可以治愈。”

    他信誓旦旦的说道。

    可是得到这个答复的冰冰已经开心的泪崩了。

    “太好了！”

    脑癌晚期其实已经是不治之症了。

    她爷爷王建国在八年前就确诊了这个病症，辗转国内外多家著名的癌症治疗中心。

    可以说，他能活到现在都是硬生生靠着王家的权势和金钱保下来的。

    到了现在，他年纪大了，身体的抵抗力大大下降，即便是世界一流的癌症专家也已经束手无策。

    可是张奕突然站出来，给了她一个巨大的希望。

    她怎么能够不满心欢喜？

    “太好了，我要把这个消息告诉爷爷！”

    冰冰开心的说道。

    “只告诉爷爷可以，暂时先不要告诉其他人吧，这种药物目前还没有正式对外推出。”

    张奕还是非常谨慎的。

    告诉王建国没有问题，毕竟这个时候，老人的生命已经如同是风中残烛了。

    给他一丝希望的话，或许对于他来说也有支撑生命的作用。

    张奕可不希望还没等到他的药物研制出来，老爷子就嗝屁了，那到时候全成了白忙活。

    “嗯嗯，我知道的！这个啊，是我们之间的秘密！”

    冰冰可爱的把手指放在嘴唇前面，俏皮的闭上了一颗眼睛。

    “好了！现在该告诉我，爷爷喜欢什么东西了吧？我好歹也是天海市首富，大老远的过来要是不带点像样的东西，都不好意思进你们王家的门。”

    张奕伸手一拍她的小粉臀，笑着说道。

    冰冰小脸一红，在张奕身上扭动了几下。

    “别别别，别乱动！”

    张奕倒吸了一口冷气，连忙制止她的动作。

    此时冰冰坐在他的大腿上，这么一动作，带来的感觉简直是太那啥了。

    冰冰见状，像个小恶魔一样坏笑了起来。

    “哼，怎么了嘛！就允许你欺负我是不是？我偏要动！”

    说着，她还故意扭起了屁股。

    张奕坐着的椅子都跟着摇晃了起来，他深吸了一口气，按捺住躁动的自己，伸手指了指不远处已经放下手机，津津有味看着这边的老板。

    冰冰这才意识过来，原来周围还有其他人啊！

    她的脸一瞬间红成了猴屁股，赶紧从张奕大腿上爬了下来。

    “咳咳。爷爷比较喜欢古玩吧！他的书房里面收藏了不少古代的瓷器和名人字画。”

    “古董是吗？”

    张奕点了点头。

    说的也没错，像他这么大年纪的人了，喜欢的东西无外乎也就是一些古董文玩之类的东西。

    “我爷爷还是喜欢字数多一点。”

    冰冰说道。

    她悄悄凑到张奕耳边，秘密的说道：“悄悄的告诉你吧，其实我爷爷喜欢收集字画，都是被身边几个朋友带的。他呀，对字画也不是很懂，但就是喜欢收藏。之前没少在潘家园被人家忽悠呢！”

    “是这样的吗？”

    张奕了然的笑了笑，这么说起来，老爷子只能说是附庸风雅。

    “不过后来他们都把骗我爷爷的钱吐了出来。”

    冰冰漫不经心的说道。

    “嗯，我明白了，回头我去搞一幅高大上的字画给老爷子当贺寿礼物。”

    “他有什么特别喜欢的书法家或者画家吗？”

    张奕询问道。

    冰冰点了点头，“我爷爷说了，他最喜欢的就是郑板桥的竹子、唐伯虎的美人、米芾的山水还有刘石庵的扇面。也不知道跟谁学的，总之天天挂在嘴边。”

    张奕恍然大悟，“哦！老爷子可真是懂画的人呐！”

    看样子平日里相声没少听。

    不过冰冰这么一说明，张奕对这位王建国老爷子也算是明白了个七七八八。

    那个年代的生人，早些年能够吃饱饭就不错了，后来又是行伍出身，其实对于文学艺术之类的东西都不怎么感冒。

    后来和平年代有了身份地位，就得找些高雅的兴趣来修饰一下自己的身份。

    懂他未必懂，但是喜欢是真的喜欢。

    (本章完)

