    看到这里，张子萱已经是泪流满面，她已经无法接受如此的事情，旁边的秦风忙将张子萱带了过去，不让她继续看，而此时视频中的赵恒好像也是感觉自己太不是人了，赶忙退到了一边，不敢去看自己的女儿和女婿。

    “要杀要剐随便，今天我们不会将丹药交给你们的。”张子萱的父亲大声的说道。

    “交不交宝贝，那可不是你说了算，赵恒，先将他们带到赵家去，我要连夜审问。”

    蒙面人一声令下，赵恒不得不遵从，立即命令手下将张子萱的父母抓起来，此时的张子萱父母还想反抗，可是很快就被高手制服，根本就无法动弹。

    看到赵恒亲手将自己的父母抓起来，张子萱气的浑身发抖，拔出宝剑就要报仇，秦风一把拉住她说道：“小萱现在不是冲动的时候，赵恒我会收拾他的，你放心。”

    张子萱点点头，压制住了心里的火气，而此时的赵恒也看在眼里，他苦笑道：“小萱你可以杀我，不过这样的话，毕竟有失体统，虽然我不配做你的外公，但是毕竟还是，所以你不用动手，我会自己了结自己的。”

    赵恒说完，忽然从身上取出了一把匕首，毫不犹豫的刺入了自己的心脏，看到爷爷作出如此的动作，那赵宽也是吓了一跳，惊叫道：“爷爷，你不能死。”

    可是什么都晚了，赵恒的心脏已经洞穿，回天无力，不过他在最后的时刻说道：“赵宽你不要恨我，我知道你是一个仁慈的人，从现在开始，你就是赵家的主人了，希望你将赵家带到一个新的高度，不要像你爷爷这样，作出天地不容的事情，还有，我知道我无法让小萱原谅我，但是我希望你们还是能够在一起。”

    听了爷爷的话，赵宽也是泪流满面，虽然赵恒做出了这样的事情，但是他毕竟后悔了，毕竟用自己的命来抵债了，怎么说也可以原谅了。

    “爷爷你放心，我会好好的维持赵家的，不会让你失望。”

    赵恒终于是放心的点点头，随即闭上了眼睛，看到了赵恒自杀在自己的面前，张子萱心里说不出的滋味，她虽然恨不得杀了赵恒，可是现在赵恒自己自杀在自己的面前，她就算是再大的仇恨也可以放下了。

    陆北川将视频关了，有了这个，他们就可以直接去找慕容家族算账了，只是现在还不是时候，张子萱在一旁已经是哭的像个泪人，秦风安慰道：“小萱，你不要伤心，我答应你，我会救出你的父母，慕容家族的仇，我会帮你报的。”

    张子萱激动的扑到秦风的怀里哭了起来，秦风知道她很伤心，也抱住了他，旁边的陆北川看了看周围的人喝道：”赵宽，你现在该知道怎么做了吧？”

    赵宽点点头，随即对身边的人说道：“马上让大家都回去，准备族长的后事。”

    赵家的人纷纷离开，赵宽让人将爷爷的尸体抬进去之后，就来到了张子萱的身边，此时的张子萱还在秦风的怀里哭，不过赵宽一点都不嫉妒，反而是非常感谢秦风。

    如果今天不是秦风的话他，永远不知道自己的爷爷作出了这样的事情，也不知道自己的家族对张子萱的父母如此的不义。

    “小萱，我知道我赵家对你们张家作出的事情太过分了，我也不请求你的原谅，不过我希望你不要一直将仇恨记住，这样对你不好，还有就是你放心，我会帮你报仇，虽然我现在的实力不够，但是就是这样，我也会去找慕容家族算账的。”

    张子萱从秦风的怀里出来，擦了擦眼泪，她也是一个明事理的人，知道这个事情跟赵宽无关，她忙道：“这事情不是你能处理得了的，你的实力有限，根本不是那慕容家族的对手，上去也是送死，这事情你不要管了。”

    赵宽看到张子萱这样说，心里好受了很多，忙道：“只要小萱你不怪我，我就是丢了命也值得的，我也知道我的实力不够，就算是加上了整个赵家，也不是慕容家族的对手，所以我想请秦大哥帮忙，只要你需要，我赵宽赔上这条命也会上的。”

    秦风呵呵一笑道：“好，赵宽我没看错你，我相信以后你们赵家在你的领导下会有前途的，不过慕容家族的事情，你不用插手，就算是你插手也帮不了什么忙，还是好好的经营你们赵家，对了，还有照顾好小萱，我提醒你一句，现在小萱也是我的朋友，如果你敢对他有任何的不好，我可要找你算账。”

