
    第二百五十二章解决方法

    一名一级警司走到叶秋面前，向他介绍了一下自己，正色道：“你好先生，我是市局xíngjǐng大队队长李东河，这次事件希望你能够回局协助我们进行调差。”

    叶秋点点头。

    李东河笑道：“先生不用担心，你的行为是正当防卫，不会有太大的麻烦。”

    他心里面也在嘀咕，这个人也不知道从哪里冒出来的，身手竟然那么了得，一个人放倒了那么多的号贩子，自己竟然还一点伤都没有，简直就是怪物。

    叶秋想了想：“我还有点事情，现在不能够跟你们走。”

    李东河脸一沉，刚想说话。

    叶秋道：“这样吧，我先打个电话。”

    李东河听到这，心里面一跳，点点头道：“那好吧。”

    叶秋拿出手拨通了一个号码。

    电话接通之后，对面传过来林东升的声音，笑道：“叶老弟，找我又有什么事情？”

    叶秋笑道：“林市长，我有点事情麻烦你。”

    李东河顿时竖起了耳朵，心里面吃惊，这个人和市长认识不成？怪不得打伤那么多人之后还能够这么镇定，原来大有来头。

    他猜错的是，叶秋那么镇定不是因为林东升的关系，而是叶秋自己本身的实力，让他无惧于任何事情。

    林东升笑道：“说说看吧，叶兄弟可是经常给我惊喜。”

    叶秋就把事情的经过说了一下。

    林东升听完后大怒道：“这些人也太目无王法了，竟然敢做这种伤天害理的生意，一定要严查，市委方面绝不姑息！”

    叶秋道：“没错，而且这也是利民的一件事情。”

    林东升肯定道：“是的，我会将这件事情安排成近期重点整治项目，尽快将市区内所有医院的毒瘤全部清除出去，还市民们一个称心看病的环境。”

    说完挂断电话。

    叶秋看了看李东河笑道：“李队长，你等一下吧。”

    李东河犹豫了一下，然后点点头，不久后他就接到了上头的电话，不知道说了什么，反正对叶秋的态度缓和下来了。

    李东河挂断电话，对着叶秋歉意道：“叶先生，刚才抱歉了，这次事情我们一定会彻查到底的。”

    叶秋摆摆手：“都是按照规章办事。”

    赵兴国最后宣布直接辞退了杨志刚，还有其他的几名医生，交给医政局和纪检部门调查，顿时让不少人面色惨白，但也有不少人露出侥幸的神色，不过相信他们未来也不敢再有什么动作。

    对于保安队的处罚。

    赵兴国展现出了一股魄力，凡是参与到这次事件当中的所有保安，一律被开除掉。

    最终根据杨伟交代，保安队的所有人都有参与，结果全数被辞退。

    而之后医院的安保工作，交给了天广市的保威安保公司负责，当天就有一支精良的队伍过来接受了医院的工作，叶秋看得出这些人虽然不是退伍兵，但都经过专业训练，实力不俗。

    这家公司的保安素质都相当高，在天广市的知名度很高，不少集团事业单位的安全都是保威安保公司负责的。

    据传保威创始人是一个神秘的女子，至于到底怎么样也无人知晓。

    赵兴国看着杨伟交出来的一份名单，脸色铁青无比，虽然开除了不少人，可是上面的人名数量还是触目惊心。

    赵兴国长叹道：“没有想到，竟然会有那么多人牵扯到其中。”

    叶秋感叹道：“时代变了。”

    说完，他看了看杨伟，后者脸上涌上羞愧难当的神色，对着叶秋敬了一个礼，然后就转身离去了。

    这次事件杨伟主要是失职，对于他收钱的事情也没有办法追究，只能够开除了事。

    不过犯了这一次事，以后恐怕是没有哪家公司会录用他了。

    叶秋叫住他：“等一下。”

    杨伟立定，转过身道：“长官！”

    叶秋问道：“你现在要到哪里去？”

    杨伟眼神一黯，道：“可能要回家吧，我老娘长期在医院里面，我一直都没有回去看过她，这次正好回去看看她。”

    几句话没有细说，叶秋也大概猜出他为什么会参与到这种事情当中了，无非就是关于母亲，心中怒气顿时消了大半。

    叶秋想了想道：“这样子吧，你现在也没处可去，我介绍你去一个地方当保安，可能工资不高，你愿不愿意？”

    杨伟喉咙滚动，眼睛发红，有些哽咽道：“愿意服用命令。”

    叶秋骂道：“流血流汗不流泪，你这犊子把眼泪给我收回去！”

    “是。”

    杨伟将身体站得笔直。

    叶秋打了个电话给白芸苓：“喂，白姐，你那边还缺不缺保安？”

    白芸苓的声音传过来：“你要介绍人过来？可以，正好缺一个，那个人身手怎么样？”

    叶秋想了想道：“这个人是退伍兵，身手还算不错，解决几个小混混骚扰肯定没有问题。”

    白芸苓爽快道：“那感情好，你让他过来吧，月薪先八千，以后看着给。”

    “成。”

    叶秋挂断电话，跟杨伟说了一下。

    杨伟听了一呆，本以为月薪不高呢，可是没想到刚开始竟然就有八千，可比他在医院里面的工资高多了，心里面对叶秋感激，敬了个礼就要跑。

    叶秋笑道：“先别急着走，把手给我看一下。”

    杨伟毫不犹豫地将手伸给了叶秋，只见上面手指扭曲，手掌都有点歪，刚才对拳的时候受伤相当严重。

    叶秋捏住他的手：“我给你正骨，忍着点。”

    话音刚落，他就捏住杨伟的手噼啪捏了起来，硬生生将那写骨骼归位，这错骨之痛非常人可以忍受，不过这杨伟咬牙没有发出声音来。

    赵兴国看着这一手眼睛发光，这正骨手法可是老中医都比不上。

    几分钟后。

    叶秋松开了手，道：“行了，滚蛋吧。”

    杨伟动了动手，虽然还疼痛无比，但应该没有大碍，不由感激道：“长官谢谢你，不过现在我还不知道你名字。”

    “叶秋。”

    杨伟将这个名字记了下来，忽然又问道：“叶长官，请问您是那个部队的吗？”

    说完，对着叶秋做了个手势。

    叶秋挥挥手：“滚蛋，不该知道的事情，别问。”

    杨伟离开了，不过离开的事情脸上露出笑意，他大概知道叶秋是来自哪个部队的了。

    赵兴国站在两人不远处，见到杨伟走了才过来，神色热切地看着叶秋，那目光让叶秋一阵不自在。

    叶秋苦笑道：“赵院长，我可不喜欢男人。”

    赵兴国脸上一黑，道：“滚蛋，我也不喜欢男人。”

    说完他一脸兴奋地看着叶秋：“快说说，刚才你怎么做到让杨志刚‘复活’的。”
