    战斗结束得比郑月想象中得要快很多，六名感染者还没来得及做多余的动作呢，子麟就已经用上了自己的元素爆发技能，一股巨大的旋风限制了六名感染者的行动。

    　　紧接着其他人纷纷用出了自己元素战技或者元素爆发，一时间，旋风之内的各种元素不断地在扩散、反应，场面炫酷极了。

    　　等旋风停下来的时候，天上掉下了一堆东西，这几个感染者已经不成人样了，郑月有点不敢去看，因为刚刚隔着风元素就看见这几个感染者变得稀碎，现在更不用说了，肯定很下饭。

    　　郑月不看不代表别人不看，就像重云，走过去看看有没有需要超度的亡魂。

    　　还有子麟就蹲在旁边边看还边大叫，“诶，他们身上的不明物质怎么都没了？”叫得郑月心里痒痒的，很想看。

    　　因为他感觉魔神的残渣跟崩坏，或者深渊甚至是天理有关系，要不就看一眼？就一眼，不多看。

    　　于是郑月小心翼翼地往那边看了一看，很快又转过头来了。没办法，没看全就已经很下饭了，完全是红色液体跟块状物体的混合物，看个模糊都觉得血腥。

    　　感染者解决了，据点也探索了一遍，可是里面全都被搬得干干净净了，连根毛都没有留下。

    　　除了郑月跟重云，其他的人心情都有些沉重。没想到这次出来什么都收获都没有，抓到的还是被对方抓来做实验的盗宝团。

    　　至于之前看见的石火炬，郑月在附近找到了四个，不过有一个断了，好像已经用不了了，所以就没去点燃它。

    　　就这样众人踏上了归途，不过郑月这边还要去跟丘丘人友好互动呢，所以在路口的时候就跟大部队分开了。

    　　五人走了大概三个小时，远远地看见远处有一缕缕的烟雾升起，不知道还以为是那边有人类活动呢。

    　　“那边就是丘丘人部落了吧？”郑月往着烟雾升起的方向问道。

    　　“没错，其实你们四个人的实力来这边的丘丘人部落还是有点勉强。”子麟点了点头，他以前缺钱的时候也来过这里一趟，不过后来兄弟两淘汰其他人成为天枢星坐下仅有的两名弟子之后就没来过了。

    　　他记得很多年前这个部落里还有一个四阶巅峰暴徒丘丘人的，而小型丘丘人的数量也不少，就靠两名四星估计有点勉强。

    　　“子麟兄以前来过吗？”

    　　“是啊，这里隔个一年半载就能收一次，可比投资生意好赚多了。”子麟轻描淡写地说出了一些很吓人的话，当然吓人是对丘丘人而言的。

    　　众人离炊烟的距离不太远，走出一片树林，丘丘人部落就在眼前。

    　　“这里好像比以前大了，”子麟首先发现了不对的地方：“大家小心点吧，丘丘人部落扩张的原因之一就是部落首领更换或者实力有所突破了。”

    　　“ya！”由于众人并没有隐藏自己的踪迹，一下子就被远处瞭望台上的丘丘人给发现了，随着警示声响起，部落里躁动了起来。

    　　放眼望去这十几个简陋草棚中，不断有丘丘人冲出来，大多数手中都有武器，最后的是中央的大棚，一个巨大的丘丘人拿着一把石斧走了出来，冲着闯进来的几人大吼了一声。

    　　居然不是牛叫声？这是郑月的第一个想法，毕竟对方的头上还摆着这么大一对牛角呢，真就仅仅是装饰啊。

    　　见几人没有退去的想法，火斧丘丘暴徒怒吼一声，发动了进攻的命令，一瞬间空地上近四十个丘丘人都动了起来。这阵势要不带上子麟可能真打不过，不过现在有个五阶在就完全不须了。

    　　子麟凝神，腰间的神之眼微微发亮，天地间忽然刮起了一阵风，几十个小型丘丘人身体不受控制地聚在了一起，然后重云一个元素战技下去，空地上能够站着的就一个火斧丘丘暴徒了。

    　　这波啊，这波是无双割草。两人什么感觉郑月不清楚，反正他是看得挺爽的。

    　　火斧丘丘暴徒也被这个阵势吓了一跳，不过随即怒吼一声，手中的斧头绽放出红色的光芒。

    　　郑月能够听懂它的意思，就是在叫地上的丘丘人起来战斗，可惜地上那堆全部都被冻得身体僵硬了，无法继续战斗了。

    　　其实要不是子麟来的时候让留着这个部落，说不定上一波这堆丘丘人就被全部带走了。

    　　不过现实中的这个火斧很奇怪呢，居然不用火史莱姆附魔斧头就能变色，那木盾丘丘人是不是凭空搓盾呢？

    　　郑月想着的时候子麟已经跟火斧丘丘暴徒交上手了，在武器碰撞的瞬间子麟就判断出来这个丘丘人的实力了，五阶初级，看来比起几年前有所突破，可惜这次是接别人的委托过来的，这个丘丘人的藏品与自己无关了。

    　　出入五阶的火斧丘丘暴徒完全不是子麟的对手，没过几招手中的大石斧就被他打掉了。

    　　失去武器的火斧丘丘暴徒又惊又怒，同时还有点犹豫到底要不要逃跑。透过面具的火斧丘丘暴徒看见了自己的部落，最终还是没有逃跑，大喊了一声为了部落之后再次冲了上来，听得躺在地上的丘丘人们那叫一个感动啊。

    　　可惜这声口号并没能够给他加上什么buff，失去武器的火斧丘丘暴徒两个照面就被子麟放倒在地上了。地上的丘丘人们见了，全都哀嚎了起来。

    　　众人废了一番功夫把小型丘丘人全部绑了起来堵上嘴之后，这里才清净了下来。至于火斧丘丘暴徒吧，绑不住，没有工具，就由子麟看着了。

    　　“你不去找东西吗？”子麟坐在一块大石头上，石头旁边趴着火斧丘丘暴徒，对方正在怒视着子麟，不过子麟完全没感觉，反而是奇怪地看着走过来的郑月问道。

    　　刻晴跟潇碧早就已经跑进那些草棚找东西了，不得不说购物对于女人有着致命的吸引力，尤其是现在这种零元购。

    　　“我有个东西想试验一下。”郑月说着指了指地上的火斧丘丘暴徒：“我之前跟一些学者学过一点点丘丘人语，现在想试试管不管用。”

    　　丘丘人语？子麟以前好像有听说过有人在研究这个，不过他认为没什么用，遇见丘丘人的时候拳头不比丘丘人语好用？

