    高空另一处，这里，有着一道身躯悬浮着，此时宁天行披头散发，衣不蔽体，鲜血流淌了满身，苍白的面庞透漏出无尽悲凉。

    在其左肋下的位置，一道肉眼可观的剑洞贯穿了腹部，血流如注，透过伤口之间的血肉可发现，里面镶了几颗棋子，正传出强烈的法则粒子光辉。

    棋局中那一箭，若非神演之力阻碍了不灭法则的威力，关键时刻扭转了剑芒走向，或许秦浩已将宁天行射杀当场。

    如今，天地棋正极力帮宁武太子镇压伤势，使其不被神道力量消融。

    宁天行缓缓抬头看向秦浩这里，脸色无比悲凉，纵然把丹帝困入棋局之中，隔绝与天道的感应，占据着天时优势。

    他，依旧败给了秦浩。

    他，输了。

    宁天行不怕输，非一次失利，便能够摧垮他的斗志，然而眼下这场战斗，他却输不起。

    他的目光俯望浩瀚战场，见丰城城墙之上厮杀极其惨烈，可悲的是，宁武大军至今还没有越过郑族防御，摧毁城墙。

    如今，随着宁武老祖陨落，家族高手以及族老伤亡过巨，狐祖又被姜圣帝死死困进毒障内，无力援助战场，宁天行的失败，基本将宁武推向绝境。

    他若不败，尚能逆转战局。

    结果败在秦浩手里，拿什么拯救宁武未来？

    “你这棋，下得不怎么样。”

    秦浩出口说道。

    掌棋人？

    奉天而行？

    可悲，不过也是棋子中的一枚，受器灵摆布。

    “你如何做到的？”

    宁天行吐出一句有气无力的声音，困惑的目光看着秦浩的面孔。

    棋局之中，天地棋神演诸天道法，那般强势的轰灭镇压，也撼动不得丹帝，诸天道法更被对方神器吞没，直至宁天行承受不住法则反噬，落得一败涂地。

    他想不明白其中的道理。

    秦浩听到这句话，缓缓举起手上的太虚剑，只见缭绕的神芒消散，剑身之上，露出来一层复杂的纹理，这纹理像是铭文术，又像阵法图案，散发一股玄奥莫测的气息，绝非一般人布下的手法。

    接近着，秦浩又取出一株枯黄的剑草，这是南域独有的一种植物，质地异常坚硬，常被穷困潦倒的下级武者直接拿来当剑使用。

    这种剑草，盛行在大丁公国之内。

    “还给你。”

    秦浩手中剑草抛出，远远朝着宁天行飞去。

    当年，宁天行一诺千金，于丰城为难之迹，迎着轩辕大军层层围城，亲自为秦浩送剑草。

    秦浩是个念旧的人，这剑草，他一直留着，提醒自己不要忘了曾经帮过他的人。

    今日，这诛剑草还给宁天行。

    “原来如此。”

    宁天行握着手里的剑草，目光望着太虚剑复杂的纹理，他自幼生在南域，对南域的奇人异士自然了解，若没猜错的话，这纹理之术应该是附魔道法。

    南域灵帝，李万机的手笔。

    秦浩以法则力量做支撑点，扩大附魔道法功效，纹理经过剑草孕育加固，所以棋局之中，吸纳了神演之力，导致了宁天行失败。

    这还真是，败给了自己。

    想到这里，宁天行脸上更为悲凉，早知如此，他又何必当初，不过，当年之事他也并不后悔，那时候遇见秦浩，也是起了惜才之心，想把秦浩受为己用，助他开疆拓土，成一代霸业。

    他怎会想到，秦浩竟是丹帝重生，又岂能屈居他的麾下？

    一切，似乎命中早已注定。

    至于李万机究竟刻了什么附魔神通，竟能够吸纳神演法则，这不重要了，眼见为真，灵帝地确称得上是一代怪才。

    秦浩看着宁天行，心里也略有感慨，原本他们不至于走到这一步，此时，太虚剑上规序的纹理图案逐渐断裂，一条条光线纷纷融化，李万机的附魔之道终于支撑不住神演法则的侵蚀，凌天玉彻底失效。

    秦浩也没想过，当年他留给十二凶徒的一招，最终会施展在宁天行的身上。

    也许，冥冥注定吧。

    “一切，该结束了。”

    冰冷的声音传出，秦浩神剑之上，再度攀升强盛的火焰光辉，不灭轮回诀运转之下，一股大道帝意覆盖战场，与天道大势共鸣，这一瞬间，秦浩终于完全迈出了那一步，他身上无暇之意磅礴而浩瀚，宛如神邸降世，主宰着这片战场。

    宁天行悲凉的眼神看着秦浩，感受着那强盛无穷的可怕帝意，抛开双方拥有的神物，境界差距原来如此巨大。

    地确，该结束了。

    “休伤我儿。”

    这时，一道急切的呐喊声惊天动地传了过来，远方一处战团，伤痕无数的宁武明帝掌心帝芒爆发，抛出了家族祖传圣物“混元金斗”，恐怖的道威逼退牧云踪，随即拔身朝着这里掠空而来，不顾一切朝着秦浩冲了上来。

    “不要过来。”

    宁天行看着他的父亲，灵魂被触动，拼命发出喝止之声。

    宁武明帝充耳不闻，眼中救宁天行的信念无比坚定，身为人父，他又怎能亲眼看着儿子被人杀死，何况，宁天行乃是宁武的未来。

    咻！一股黑色的冷厉之芒洞穿空间刺向宁武明帝背后，这股光芒中蕴藏着极其可怕的杀戮道威，夜罗宫宫主夜凝红岂容他插手秦浩的战斗。

    宁武明帝仿佛根本没有察觉背后的杀机，义无反顾的冲向这里，他甚至连护身帝气都不屑绽放，倾尽全力只为从秦浩剑下救他儿子脱困。

    两道帝光，一前一后疯狂追击，穿梭在场上高空，秦浩淡淡望了一眼，夜凝红的速度比宁武明帝快很多，也许受两位证道之极强者困杀太久，宁武明帝负了不少伤，此时状态远不及夜凝红，这一道黑色剑芒终于追赶而上。

    噗嗤！刺进了宁天行父亲的背上，宁武明帝身躯突然爆发无比璀璨的帝威，一股浩荡帝力轰击而出，他的肉身肌肉死死夹住刺来的这柄剑，证道之极的帝力重重轰向了夜凝红，夜宫主感觉被一股磅礴水浪击中，口吐朱红，倒飞而落，砸向了丰城之中。

    唰！此时，天际突然坠落一道剑气，顺着宁武明帝的天灵透颅而过，绞进五脏六腑，将他钉死在了中途上，随着汹涌的帝力爆发，无尽剑气粒子从亿万毛孔飞出，宁武明帝的身躯如同宁族老祖一样，化为光沫飘散。

    “不。”

    宁天行双瞳被血色覆盖，面庞之上凸出一根根青筋，眼睁睁看着牧云踪一剑诛杀了他的父亲。

    宁武明帝一心想救宁天行，甚至死亡这一刻，连句遗憾也没来得及留下。

    

