    话说，晚上七点半的时候，京兆九厂的一区食堂。

    忙了一天的人都来吃饭了。

    付强来了一句：“话说，这个点，估计小白也要请人吃饭了。今天我让他约了欧阳芊芊和赵庆国的父亲吃个饭，算是订亲，在幽廊。”

    郑建国突然抬起头：“赵庆国的父亲也在幽廊？”

    “在, 叫赵兴华。”

    “什么？”

    一个七组年长的副组长听到后跑了过来：“赵兴华？”

    “咋了？”

    “乐子大了。他们是……”

    一分钟后，一区食堂里大半的人都围过来了。

    两分钟后，一区食堂所有人都愣住了。

    三分钟后，一区食堂的笑声二里外都能听到。

    七点三十五分。

    此时，白昊已经到了幽廊，却没有急着去饭店, 先在路边小店找点特色美食, 自己整了个小碗，给欧阳芊芊整了一个大碗。

    吃着面，白昊还说着。

    “以前，我们那里有個大姐姐，和庆东厂的人谈对象。”

    “每次去吃饭前都先整点，然后见对象一起吃饭，吃的和麻雀一样多。等会呢，要见庆国的家长，万一饿了多不好。我呢，可能要喝点，先吃点东西省得一会醉的快。”

    欧阳芊芊低头猛吃。

    她感觉白昊很狡猾，但却是有道理了。

    头一次见未来婆婆, 万一让人家感觉自己吃的太多，这个确实不好。

    赵庆国倒是没那么多心思，还把碗的肉给欧阳芊芊夹了过去。

    他要吃的时候, 白昊却阻止了他：“你不能吃，你吃饱了万一穿帮怎么办, 所以……”白昊将赵庆国那一碗也推给了欧阳芊芊。

    欧阳芊芊恩了一声，丝毫也不感觉有两碗面会有压力。

    其余的人，也就是陪着吃一点点小吃。

    白昊还特别交待：“要保密，一定要保密。”

    大伙都是笑了。

    与此同时。

    欧阳铁山特意穿上的非常正式的衣服，带上一瓶好酒。

    虽然答应接受白昊请客，可带上一瓶酒是心意，然后又约上几个同事，一起到了白昊订的那家老字号饭店。

    有服务人员一听是夏国九厂邀请的客人，就把人往包厢带。

    推开包厢的门，只见一个人坐在那里正对着一块不知道从那里借来的镜子整理衣领。

    坐的那个人抬起头，看到提着酒的欧阳铁山，愣住了。

    赵兴华！

    “你，你这混蛋在这里干什么？”欧阳铁山直接冲了上去。

    赵兴华也跳了起来：“怎么，你来捣乱是吗？”

    “谁给谁捣乱，二十四年前，校运会，是谁给我的粥里加了巴豆粉。”

    “放屁，是你先给我的球鞋作手脚，害我们系球赛输了。”

    “胡扯，那是李老五干的, 不是我。”

    “受益者是你吧，是你们系赢了球赛。”

    两人眼看就要干架, 欧阳铁山这边的赶紧去拦。出去帮着买土特产的赵兴华这边的同事也回来了，见这情况也上去拉。

    要说认识，这屋里的都在一个办公楼里上班，谁不认识谁。

    谷逞

    两人给按在椅子上。

    有人就问了：“赵哥，铁山哥，你们先别吵，今个是大事。赵哥的儿子今订亲。”

    “订亲！”欧阳铁山一下就跳了起来：“和谁订亲，谁让你来订亲的。”

    “老子……”赵兴华跳起准备骂，却见一只皮包飞了过来，直接砸在赵兴华脸上，再看门口站的人，赵兴华瞬间就蔫了。

    “老赵，你发什么疯。知道今个是什么日子，九厂厂长亲自跑过来请客给咱儿子订亲，你再发个疯给老娘试试。”说着，穿着红色长大衣的赵庆国亲娘上来就揪耳朵了。

    一边揪一边骂：“老赵，伱给我听仔细了。儿子进九厂，半年都没有入职。九厂什么厂，你要砸了咱儿子的饭碗，还是毁了儿子的亲事，不行你就滚回去。”

    骂完，赵庆国的娘拧开一瓶酒，倒了两杯。

    一杯双手递给欧阳铁山：“铁山大兄弟，都是一个办公楼上班的，我家老赵有什么得罪的地方，我给他陪不是了。”

    这杯酒，可是把欧阳铁山给整的很尴尬。

    接，他和赵兴华也没什么仇，真正恶化其实是……

    而不接，此时，有点不给面子。

    但是……

    欧阳铁山纠结的很。

    这时，门又开了。

    是欧阳铁山的长子开着车，带着欧阳芊芊的母亲来了。

    一进屋，看到这屋内的气氛不对，欧阳芊芊的母亲赶紧上前，旁边的人三言两语一说，再看赵兴华坐在那里，欧阳芊芊的母亲一把接过那杯酒，一饮而尽。

    拉着赵庆国的母亲：“咱之后就是亲家，老爷们傻，咱不能也跟着傻。我都没想到是你们家，我和老赵是也是同学，二十多年前一个学校的，后来毕业分配就再没见过了。这一晃，老了，娃都要结婚了。”

    “对，工作上的事情吵一吵也就罢了，下班还吵什么，咱们聊。”

    两位母亲很快就达到了共识。

    赵兴华不由的望了一眼欧阳芊芊的母亲，欧阳铁山恶狠狠的说着：“再看，眼珠子给你扣出来当炮踩。”

    喔！！！

    八卦之火瞬间在这个屋里烧起来了。

    原来……

    是这样！

    不能说，不能说。

    一众老爷们，想笑，却不好意思笑。

    想讨论一下，可此时显然不合适。

    七点五十分的时候，白昊一行人走到。

    进屋后，白昊感觉这里有点怪，两个穿的非常整齐的中年人各自坐在这包厢的两侧，似乎在生闷气。

    两个中年妇女聊的很开心。

    好些人一边喝茶一边在闲聊。

    “各位！”白昊上前打了一个招呼。

    两个人男人挤出一丝笑意，赶紧上前来打招呼。

    欧阳芊芊第一时间飞到亲妈身边，脸上微红：“妈。”

    “哎呦，都要嫁人了还赖着妈。”

    女人们都很高兴，有说有笑的。

    但，赵兴华却满脑子在想，怎么样破坏这次订亲的事，但同时不能让自家婆娘不高兴。

    同样，欧阳铁山也在盘算着，怎么样搞砸这次订亲的事情。

    与赵华兴这种家伙作亲家万万不能。

    此时饭店的经理来了，亲自拿着菜单来了。

