    此时，废墟中很是安静。

    莫城瞥了这东西一眼，叹了口气。

    宋悦皱眉道：“我，一个八十三级体修，超凡大修士，而且领悟的超凡还是‘摧坚’，但是我却毁不了这个东西，别说毁掉了，就算是变形都做不到。”

    “但是，我却是用了全力的，而且它这个铜片片上面，也确实没有任何的能量波动。”

    “这才是最诡异的地方。”

    莫城点了点头，将书本拿了起来，拍去上面的灰尘，默默的念了出来：“列国纷争，历四十万载，人皇扫寰宇，定九州，东、中、北界为鬼蜮，人皇下令，为人域禁区。”

    “人皇？”

    宋悦瞪大了眼睛：“百万年前还有人皇存在？”

    莫城白了他一眼，道：“这里的人皇，说的很显然不是上古人皇，而是一统人域，划分九州的人族统治者，也称为人皇，我都说了，你要多读书……”

    宋悦嘿嘿一笑，挠着头，也不答话。

    莫城淡淡道：“九州，我知道，因为这天下，并不是只有东西南北中四州，在这之外，还有几个州，不过却远离人域中心，处于各大禁区之外，人迹罕至，人烟稀少，是蛮荒之地。”

    “后来人域人皇去世，百万年来，人域就再也没有出现过统一，也是从哪个时候开始，人皇嘱托人域四大守护神和麒麟，共同镇守人域，人后‘皇’，皆称‘域主’。”

    “这上面说，当年，东州，北州和中州的分界线上，也就是现在我们这几个城池下面，是一个人类禁区，被称为‘鬼蜮’，只是不知道从何时起，鬼蜮恢复了正常，这一点我在史料中未曾查到任何的端倪……”

    “但是！”

    莫城从宋悦的手中接过三角碎片，道：“我基本上能肯定，这东西必然有异常。”

    “甚至，就像之前那个不知所云的江湖人士说的一样，是用来镇压这地下的十万英魂的！”

    宋悦皱眉，挠头道：“可是，这一个不知道从哪来的江湖人士说的话，真的可信吗？”

    “呵，当然不可信！”

    莫城冷笑道：“我不是傻子，他这个时候来‘献宝’，必然是有所图谋，甚至是想让我死也说不定，但是……他的杀手锏，或者目的，肯定不是让我死在这个三角形的黄铜碎片上，这一点我还是能够肯定的。”

    宋悦听得一头雾水，无奈道：“好吧，我脑子没你好，你说了算把。”

    莫城翻转手腕，将黄铜碎片收了起来，这东西，是没办法收入储物法器当中的。

    这也是一个异常。

    顿了顿，他道：“其它几个城主，有什么动静吗？”

    “钟楚河派来了信使，询问一些东西，我给打发回去了，就按照你吩咐的说的，按照约定来。”

    莫城点了点头：“嗯，其它地方呢？”

    “公羊羽又给你送情书了，我给撕了……”

    “……”

    莫城一脸无语：“你撕它做什么？”

    宋悦皱眉道：“不知道为什么，虽然她确实很漂亮，而且是爷们喜欢的类型，看着也柔柔弱弱的，很温柔，但是我就是不喜欢这个娘们……”

    “她每次对着我笑的时候，我总觉的脊背发凉。”

    “……”

    莫城叹了口气，道：“好吧，墨玉城呢？骆衡那边有什么情况吗？”

    “不知道！”

    “……”

    ……

    公羊城。

    公羊羽一个人，端着一个青铜灯，缓缓的走下了地道，随着她纤纤玉指轻弹，墙壁上的火把，一个一个的接着着了起来，瞬间照亮了整个黑暗的地道。

    这是一条非常非常长的通道，用莫名的不反光的漆黑石料铸成，甚至，都看不见公羊羽那袅袅婀娜的身姿投射下来的影子。

    她穿着一阵青色轻纱，内里花纹小衣若影若现，身材高挑，前凸后翘，是一个真正的魔鬼身材。

    长发飘飘，挽起来一个长长的发髻，如瀑黑发披散至臀部，十足的一个妖精。

    如果被周卓看到，说不定dna又要动了。

    有一说一，就算是神凤儿的身材，恐怕都比不上这个女人，至于脸蛋，则就是神凤儿略胜一筹了。

    她就这么顺着地道走啊走啊……

    不知道过了多久，终于出现了一个门，她轻轻的推开这一扇石门，上面没有任何的机关存在，仿佛根本不需要设防。

    但是跟这长长甬道放置在一起，却是有点格格不入。

    石门后面，是一个宽阔的大厅，伫立着许多其奇怪的雕像，却都是人形。

    说奇奇怪怪，是因为这些“人形”的雕像，却又有一些动物的影子和“部件”存在。

    比如一个背生双翅，毛脸雷公嘴的“翼人”，他手中拿着一个硕大无朋的锤子，一只脚踩在石头上，做锤击状，怒目而视，眼泛神光，气势逼人。

    一股古老的气息，扑面而来。

    又比如，一个身材婀娜，踩着荷叶的女子雕像，身披彩带，手捻如意……

    可是，却是一个狐狸脸！

    不得不说，这一幕非常非常的恐怖。

    又或者，一个鹰爪人身的“怪物”，做攀岩怒目状，口含神珠，在这火光熠熠的地宫，都显得光彩夺目。

    直立而起的狼人，浑身毛发浓密，雕刻的栩栩如生，口中獠牙还泛着寒芒，不知道是用什么金属镶嵌上去的，但是很显然，这是很古老的雕塑了，却丝毫不见老态。

    林林总总，大大小小，可谓是数百雕像，就有数百个神态，姿态，个不如一。

    几乎要将这个宽阔的地宫，都摆的满满的。

    并且，这些雕像看着一个个面目狰狞，却很难让人升起恐惧的心理，反而从心底里觉得，面对这些“鬼怪”一样的奇异生物，应该跪下来顶礼膜拜才是！

    同时，他们的面容，都朝向地宫宫殿中央……

    公羊羽，则是端着青铜灯，拖着纱衣，款款朝着中央的通道而去……

    在经过第一排雕像群的时候，她微微欠身，一手提着青铜灯，一手提着轻纱裙角，双膝微微弯曲做下蹲状行礼。

    她的面色肃穆，眼帘低垂，面上无一丝不恭敬。

    经过第二排雕像群的时候，她轻轻的将青铜灯放置在地面，接着双手优雅的提起裙角，双膝下跪，继而双手合十，那一对夺人心魄的眸子，微微闭合，殷红小嘴不知念了些什么，随即缓缓起身，复提起青铜灯，继续向前。

    在到达第三排雕像群的时候，她再次下跪，单薄而柔嫩的膝盖，覆盖在冰凉的地宫石板之上，她这一次，选择五体投地，深深拜下。

    继而再起，直至数形色各异的雕像，将她纤细柔弱的身姿，完全掩埋，不见身影……

    ……

