    第441章伪装成羊

    土蛋不知道？

    但是他突然想到了什么？

    中午去凌大哥家里，凌大哥好像说，要去找姐？

    难道是凌大哥欺负他姐了？

    又觉得这不可能？

    凌大哥考上清大，他姐可是有功劳的，因此凌大哥给他姐做好些吃的？

    “我出去一趟。”

    土蛋一溜烟跑去找凌云瑞了。

    “凌大哥，你在家吗？”

    凌云瑞当然在家。

    从赵家回来之后，脸上一直挂着笑容，任谁看了，都知道他的心情很好。

    特别是凌云珊瞧见了，想要问，可是瞧见她哥回来之后，就回了他的房间。

    别看凌云瑞能弄来风扇，可是凌家愣是没有风扇。

    “在家，进来吧！”

    土蛋溜进来，看到凌云瑞好奇的问了一句，“凌大哥，你中午去我家了吗？”

    凌云瑞一怔，想到让小丫头答应他，成为他女朋友之事。

    “去了，带了一点吃的去感谢你姐，如果不是娇娇，我可能考不上大学，我就读了几年小学而已。”

    “我姐就喜欢吃的，这读书也要看天赋，不然老师再好，学生愚笨，也还是教不会的，何况凌大哥这么聪明，在我姐姐辅导下考上清大的，可只有凌大哥一人。”

    他们大队可是在镇上知青考上大学回城最多一个大队。

    如果赵娇娇在这里，一定会大声跟土蛋说：你醒醒吧，眼前的凌云瑞，就是一头狼，平时伪装成羊，反正她是看走了眼。

    “那也是运气。”凌云瑞脸上的笑容真心了几分。

    不远处的凌云珊听到这话，却不认可是运气，他大哥去年在恢复高考之后，不但在娇娇姐家复习，回来之后，更是拉着电灯学习的很晚的，可最后却因为审核没有考上，完全不提他学习的时候的苦和累。

    说了半天，土蛋可是没有忘记来意。

    “凌大哥，你没有惹着我姐吧？”

    小舅子来问？

    看来小丫头憋着气的，发泄出去也是好事。

    他与小丫头交往之事，暂时不能告诉支书他们。

    还需要跟小丫头培养一下感情。

    “我就送了一点吃的，应该没有惹着娇娇吧？”

    小丫头要面子，这委屈了，不会告诉别人。

    吃的？

    那不可能得罪他姐。

    那么到底是谁？

    土蛋心中没有人选。

    不敢在凌云瑞这里待久了，怕他姐等一下没有看到他，又要朝着他发火。

    “哪凌大哥，我先回鸭厂了。”

    土蛋来的快，走的也快。

    留下一个唇角微微上扬的凌云瑞。

    他也没有歇着，打算去打野鸡回来，给她做辣子鸡丁。

    “你去哪里了？让你做看书做作业，你这里跑哪里跑，还怎么学习？”

    土蛋不敢顶嘴，怕他姐又要冒火。

    “上了一个厕所。”

    赵娇娇嫌弃的看了一眼土蛋，“赶紧去复习，按照你如今这成绩，如果不拼命，考上清大很难。”

    土蛋郁闷了，凌大哥都能考上清大，他怎么就差了？

    不敢去计较。

    “哦，好。”

    到了五点，赵娇娇在纠结另外一件事情了。

    凌云瑞真的会把吃的送过来吗？

    去还是不去？

    如果凌云瑞直接来鸭厂怎么办？

    被迫当上那个人的女朋友，她还不想这么快就公布这一件事情。

    (本章完)

