    第240章百无聊赖

    顾宅。

    顾海明跟老太太回到自家后，柳妈马上就迎了出来。

    “老爷，老夫人好。”柳妈恭敬道，然后看了看四周，却没见着唐柔的影子。“太太没回来吗？”

    一提起这位新太太，顾海明的脸色马上就沉了下来：“没有太太了，以后再不许提那贱人的名字。”

    顾海明这话一说出来，柳妈大概都知道是怎么一回事，她对自家老爷是什么尿性那可是太清楚了，于是便没有多问。

    “云儿呢？”老太太也懒得去想那些烦心事，开始关心他的好大孙。

    上回顾云因为拱手把集团送给墨秦风一事，被顾海明在家里一顿暴锤，锤得腿上全是淤青，目前只能躺在床上。

    要不是老太太及时拉住顾海明，他可能真的要把这逆子给锤死了。

    “少爷在房间里，这会儿估计还没醒。”柳妈道。“昨天医生也过来看过了，说没什么大问题。”

    听到孙子无大碍，老太太这才松了口气，还埋怨地瞪了顾海明一眼：“你说你，下这么重的手干什么？那可是你亲儿子！”

    顾海明冷哼一声：“他卖了我顾家的经济命脉，我没打死他都算不错了！”

    “你还说！”

    眼看母子俩就要开始争论，这时，顾海明的手机却适时地响了起来。

    顾海明拿出手机，看到屏幕上的来电显示为陆鸿国时，脸色马上变得严肃，接起了电话：“喂，陆司令，您到省城了吗？噢，好好……您说……”

    顾海明一边听着电话，脸上慢慢展开了笑容。

    谈了许久，顾海明终于挂掉电话。

    “怎么样？陆司令说什么了？”老太太赶紧问。

    “他说，要给咱们家一个项目，若是能做好，近十年来必将无人能撼动顾家在银城的地位！”顾海明面上兴奋之色难掩。“这可是一个超级大项目，比江氏给凌风的那个要大多了……”

    ……

    剩下的半个月，银城似乎平静了一段时间，顾影的系统也不冒泡了。

    墨秦风这段时间更是早出晚归，又编了一个借口骗林萍说他辞了夜店的工作，现在在军区给韩家当保安，因为韩家给的多。

    林萍还是一如既往地全信了。

    也不知道韩家知不知道这回事。

    只是，顾影总觉得自己好久没看到墨秦风人了。

    每晚她睡着的时候，墨秦风都没回来。

    她早上醒的时候，他又已经不在了。

    顾影觉着闲着还挺好，在家咸鱼半个月也不错。

    这天，她依旧在家里陪林萍看电视唠嗑，门铃忽然响起。

    顾影从客厅的落地窗看过去，大门外面停着一辆熟悉的悍马车。

    墨秦风吗？

    顾影忙跳下去开门，却只见凌雀一人站在外面。

    “夫人。”凌雀见到她，先鞠了一躬。“境主让我把这些资料先送回来。”

    说着，把一叠资料递给顾影。

    “怎么又是你呀。”林萍好奇地跟在顾影后面，狐疑地看了凌雀一眼，并没有给她什么好眼色。

    凌雀也对她行了个礼。

    “好。”顾影接过资料，随口感慨了一句：“墨秦风可真忙……”

    “他……”凌雀正要说，却被跟上来听到的林萍打断：“啥？他不是去做保安吗？怎么去当保安还带秘书的？”

    糟了，顾影差点都忘了，林萍可是一直将凌雀视作自家女儿的假想敌的。

    为了避免林萍再问下去露馅，顾影只能先把林萍哄回去，然后拉着凌雀去了外面：“我妈多疑得很，以后资料，要么让他自己带回来，要么下回你就在花园外头吧，实在不好意思。”

    “是。”凌雀应下来，又道：“境主夫人，今天还有别的安排吗？”

    顾影不知道她为什么突然这样问，但还是摇摇头：“没有啊，怎么了吗？”

    凌雀笑道：“境主说怕您在家太无聊，让我带你四处转转。”

    “您看看您要不要出门。”

    “这多不好意思，你跟他都这么忙了。”顾影有些惶恐。

    “没事的。”凌雀笑道。“这是境主今天交代我的任务，回来送资料，然后陪您。”

    “这样啊……”顾影想了想，反正自己也在家憋了大半个月，出去走走也好。“那……那就麻烦你一会儿送我去一趟市区吧。”

    (本章完)

