    周四中午，和朗哥李哥没啥事，一起在院子里散步，看到一台奔驰商务车开进来了，李哥说：“那是G安厅王和厅Z的车！”

    “怎么他总是坐奔驰之类的豪车啊？”我问。

    “他们那个单位特殊，你看，虽然牌子挂在省公安an厅，但你之前能找到他们的办公地点嘛？他们真正的办公地点从来不会挂牌的！”李哥自豪地说。

    其实李哥说的也不是啥秘密，稍微懂点的人都知道这些。院子里每天车来车往，毕竟这么多单位在里边，办事的人肯定多。

    “你博士啥时候毕业？”李哥突然问。

    “省委党校教务主任说两年到三年差不多，按这样说差不多还有半年时间吧！”我说。

    “我靠，我一直以为要3—5年呢！”朗哥说。

    “我当初也以为要三到五年，才两年就能毕业，成为博士，我自己都感觉不好意思了！”我说完大家哈哈大笑。

    “所以啊，以后我要让我儿子好好读书！你看啊，不管在什么行业，多读书都能少走很多弯路！比如就在体制内，你在学校一路读到博士，一般比本科毕业多5—7年，出来转正定级就是正科（二主），很多地方像福建转正定级就给副处实职；一般人本科毕业，5—7年在县里大概率还是原地踏步；在市里大概率四主；在省里倒没那么多差距，5年能拿个三主，7年能拿个二主！”李哥煞有其事地说，可能觉得不够翔实，又说：“但博士学历竞争力强啊！人无我有，人有我优，人优我强！”

    很多网上鼓吹学历在体制内无用的，是压根不懂体制，前些年道南提拔年轻干部，组织部门先把学历排成几个层次！同等条件下先挑学历高的！用一位干部说的话引用“同样的事，我有博士和本科生，为啥不用博士”？这也是今后用人的导向；这亦是一个内涵包含和被包含的关系！而且学历越高，意味着准备越充分！面对组织上对学历的各种要求，都能应付得过来。

    “你这到时候提正科，要请我们吃饭诶！”朗哥对我说。

    “好，必须的！”我说完，三个人朝着办公室走去。

    这个院子虽然大，但眼睛却众多，总有那么一些人，总是贼溜溜地盯着身边的人，渴望他们出错！这种人在单位待久了，心理往往会变态。

    回到办公室，李哥没有回自己办公室，他问：“老弟，今天回家吃饭吧？咱爸想你了！”

    “哥，今晚如果没事就我来安排干爹吃顿饭吧！咱一家人好好团聚团聚。”我说。

    “好，那你给爸打电话！”李哥说完就回办公室了。

    我想了想，晚上貌似还真没啥事，拿起电话给干爹打了个电话：“干爹，今晚有空吗？我请您吃顿便饭，咱一家人聚聚？”

    “儿子，来家里吃吧？”干爹很高兴。

    “一直是您请我，今天我请您嘛！”我说。

    “好，那我就听你安排了！”干爹也没再推辞！

    想了半天，还是决定在接待中心吃，毕竟省钱。

    定好包厢后，给干爹发了位置和包厢号，又和李哥朗哥说了声。为啥和朗哥说？这种情况不叫他也不合适。

    下了班，送老板回家后，我们到了接待中心，看到干爹一家早早地就到了，进了包厢，干爹坐主桌，我让朗哥和李哥一人坐干爹一边，干爹叫我坐过去，我婉拒，我说：“今天在这没有官职高低之分，就是单纯的您的三儿子，他们俩是哥哥，我是弟弟，理应如此！”

    干爹见状不好推辞，我看到朗哥眼睛有点湿润，我知道作为一名在省城的女婿，他的日子并没有…尤其是犯了错后，更加如此！所以，可能是感动吧？

    一顿酒喝的七荤八素，干爹很高兴，我也头一次见朗哥这么积极主动，干爹说：“小朱，你也是我儿子，你父母不在身边，我和你干妈就是你爹妈，有事别忘了我们还在，我们不可能会让自己儿子受委屈！”

    一番话说得朗哥眼睛越发湿润，敬酒的时候声音也有点哽咽！李哥，真的是有一扇坚强的后盾！

    回家时，都叫了代驾，干爹叫我坐他的车，嫂子和侄子们坐李哥的车！朗哥则坐自己的车。干爹还解释了：“小朗，要不你把车放着，明天来开，现在和小成一起坐老爸的车回去？”

    朗哥赶紧表示要把车开回去，不然明天一早不方便。

    在车上，干爹说：“你们工作我就不便多问，但老爸要提醒你，要保重身体，你老妈也一直这样说。”说完，坐在副驾驶的干妈赶紧附和，今晚，干妈并没有怎么讲话，全程都在看着我们喝酒，偶尔敬干爹酒的时候，她才微笑着作为配偶站起来碰杯！

    “干爹，您和干妈也要注意身体啊，这么拼干啥呢！我看省城又开了好几家分店了，扩张速度未免太快了吧？”我说。

    干爹不知道是不是喝醉的原因，他说：“我和你说，儿子，直营店就那几家，其余的都是加盟，他们给钱我就授权，如果他们乱搞，到时候吃亏的是他们，消费者还是认我们老店。”

    看我若有所思地点点头，干爹又说：“我和你说，现在很多不知名的餐饮店一夜之间遍布城市，赚得都是这个快钱，你看一些明星开得店，都是这样，俗称割韭菜！”

    “老头子你和儿子说些什么呢！”干妈说了！我知道，干妈是担心干爹说太多！女人嘛，心思细腻一点。

    到了家，因为太晚了，便也没邀请干爹干妈到家坐坐，打了招呼后便回家了！

    回到家，发小刘军打电话给我，告诉我这两天将会来省城办事，到时候希望我能够安排，我这发小一毕业便考入了乡镇事业专技编，到现在还是原地踏步，据说前段时间调到靠县城较近的乡镇了！他前些年通过相亲找了个医院的护士，俩人结婚了，虽然谈不上大富大贵但小日子也算有滋有味！这些年，道南放开事业编制人员创业的条件，发小刘军便义无反顾靠着专业知识投资了好多农业种植项目，结果没经验…

    现在，发小的日子也不太好过，但唯一值得庆幸的是他买了一套小产权，在县城也算安了家。

    他来，肯定要安排好！这不仅是为了友情，更多的是为了自己和父母在农村的面子！说到底，在这方面，我似乎也还没免俗。

