    夕阳挂在山头，慵懒地静候夜幕的交班。

    白日最后的余晖洒在上沟村的村口，孩童们踩着遍地的金黄围绕着乞丐嬉戏。

    阿九面对这群孩子多少有些不自在。

    说到底，他还是接受不了自己这乔装打扮成乞丐的事实。

    孩童中一位年龄稍长的孩子看着他窘迫的模样，好奇问道：

    “大个，你是不是饿了啊？”

    阿九连忙使劲摇头，不肯承认。

    “咕咕……”

    可是他的肚子却有些不合时宜地叫了起来。

    一时间，场面多少有些尴尬。

    孩童们哈哈大笑起来，这让阿九有些面红耳赤。他可没有想到，自己有一天会在孩子面前出糗。

    “大个，你先等着，我去找爹爹要些吃的给你。”

    阿九嘴里很想拒绝，可肚子传来的饥饿感又让他住了嘴。

    管它了，待会有的吃就行。

    阿九这样安慰自己。

    等那孩童走远，阿九蹲下身取出怀里的画像，问向周围的孩童。

    “娃娃们，你们见过这人吗？”

    “这是乞丐哥哥啊！”

    “对，乞丐哥哥比你好看多了，就是不会说话……”

    乞丐？不会说话？

    阿九显得有些兴奋，就在他准备接着往下问的时候，村子里却是突然涌出一大帮人来。

    什么情况？

    阿九有些心虚，因为他看见这群村民手里居然都拎着东西。

    什么锄头铲子都算正常的，锅碗瓢盆也还说得过去，可有人拿着粪瓢是几个意思？

    扣我头上吗？

    想到自己出发时，楚遗对自己的嘱托，阿九没有选择直接跑，而是做出一副害怕的样子，说道：

    “你，你们想做什么？”

    “我们这里不欢迎乞丐，赶紧滚。”

    人群中有人大喊起来，随后其他村民个跟着说道。

    “滚出村子。”

    “快滚。”

    情况有些莫名所以，阿九被吓得退了几步，怯生生地说道：

    “我就是饿了，路过你们村，想讨点吃的。”

    “你滚不滚？”

    那拿着粪瓢的家伙直接冲上来，那粪瓢都快怼阿九脸上了。

    阿九这下是真的被吓着了，一个闪身就退出了数步；他有些恼火地说道：

    “不给就不给，你拿粪瓢怼我脸上做什么？老子可不吃这玩意儿。”

    村民相继跑过来，那架势似乎准备把阿九打出去。

    见状，阿九轻啐了一口：

    “我呸，一群操蛋玩意，你们给我等着，爷爷我一定会回来的。”

    脚底抹油，溜之大吉。

    阿九没有和他们继续争论，无缘无故和百姓动手可是要被执剑司盘查的；更何况，自己已经完成了楚遗交待给自己的任务。

    此时不跑，难不成真让那粪瓢扣头上？

    ====

    山坡上，楚遗和杨淼目不转睛地盯着那村口。

    至于正在发生的这一幕，两人也看得十分真切；只是隔得太远，他们不知道为何如此？

    楚遗轻轻捏着下巴，摇头说道：

    “这村子绝对有古怪。”

    事到如今，杨淼也不再说什么，他心里同样疑惑。

    没过多久，阿九就气喘吁吁地跑了回来。

    楚遗见他额头上满是细汗，有些疑惑地问道：

    “你这是去村子里偷鸡摸狗了，还是调戏良家妇女了，跑这么快？心虚什么？”

    “我，我懒得和你说；等下次有人用粪瓢怼你脸上，你就明白了。”

    阿九有些上气不接下气地说道。

    本来凭他的修为不至于如此，可一回想起刚才差点点就怼脸上的粪瓢，他就卯足了力气跑。

    生怕一个不小心，被扣头上。

    粪瓢？

    楚遗和杨淼的目光里都透出后怕。

    这里的人都这么野的吗？

    等他差不多缓过气来，楚遗便赶紧问道：

    “九哥，有什么发现没？”

    “有。”

    阿九点点头，将自己在村里发生的情况一五一十地讲给二人。

    凭他的说书技术，再添油加醋些，硬是将那明明平淡无奇的过程说的是跌宕起伏。

    只是话说多了，难免口干舌燥。

    这番长篇大论下来，楚遗和杨淼都各有收获。

    他二人望着远处那村庄，各有所思。

    “这村子当真有问题。”

    楚遗说道。

    “对，我也听出来了。”

    杨淼这次和楚遗是同样的想法。

    他再问道：

    “现在去调查一番？”

    楚遗摇摇头，没有同意杨淼的说法。

    他望着村庄四周，此时每个可能进入村子的入口，都有壮汉在巡逻。

    显然，是阿九的出现引起了这群人的戒备。

    那他们又在戒备什么呢？

    鬼王和他们的关系又是什么？

    这些，到现在为止都是疑问；据村子里的孩童所说，那鬼王以前是个乞丐，一个乞丐又怎么成了鬼王的炼制品？

    看来这件事情里面还很很多东西没有浮出水面。

    杨淼看着沉思的楚遗，有些疑惑他到底是些什么打算。

    他迟疑了一会，还是开口问道：

    “既然现在我们已经有怀疑了，为什么不直接去村子里盘问？实在不行，拉到执剑司，我不相信撬不开这群人的嘴！”

    严刑逼供吗？

    楚遗相信执剑司的严刑绝对可以让这群村民开口，可真的有那个必要吗？

    也许是前世的一些思想根深蒂固，楚遗实在不想对着一群普通老百姓严刑逼供。

    这件事情到现在为止，他们也只是处在一个怀疑的阶段。

    如果事情的真相不是如此，那他们又如何向被他们严刑逼供的普通老百姓交代？

    “今夜先不要着急，我们三个人不可能将他们所有人都带走；而且，若是现在打草惊蛇，也许结果并不如人意。”

    楚遗的解释让杨淼陷入到犹豫当中，好半晌，他才点点头，认同了楚遗的说法。

    于是，他问道：

    “不知楚兄弟可有什么其他办法？”

    “赶明，抓个这村子里上山打猎的人到执剑司问问，用不着对这一个村进行盘问。”

    “那为啥不能现在抓一个？”

    阿九也提出自己的疑问。

    楚遗看了他一眼，耐心地和他解释起来：

    “我说过，今晚我们不可能将他们所有人都抓住，而如果我们仅仅带走一个，那么村子里其他人就可以做其他准备，这无疑是加大了我们调查的难度。”

    听到这样的解释，阿九若有所思，一副略懂的样子。

    而此时杨淼也提出自己的想法。

    “可万一明日进山的猎户并不知道鬼王这事，那又怎么办？难不成关在执剑司里，接着抓其他的人？”

    这个说法颇有道理，阿九也跟着疑惑地望向楚遗。

    他们二人都想听听楚遗是怎么打算的？

    怎料，楚遗脸上却是扬起一丝微笑，自信地说道：

    “你放心，不管你明日抓到的是哪一位猎户；他只要是这村子里的，那他就一定知道些鬼王的事！”

    “为什么？”

    杨淼和阿九脸上满是疑惑之色。

    “阿九回来已经告诉我们，孩童是没有说谎的，那么便只有这个村子里的大人在说谎；既然他们都在说谎，那么他们一定是知道些什么。”

    嗯！有道理！

    这一次，杨淼和阿九相继点头，默契十足。

