    会议上的问题大多数都不太正经，江离心累的厉害。

    他知道问题出在哪里，没有天魔困扰，又有自己坐镇九州，这帮家伙纯粹是在舒适的环境下太闲了。

    江离考虑要找个由头让这帮家伙做点事情，不过一时半会还没想到要干什么。

    他也看出来大家都很高兴，原因不外乎是又能够去宇宙玩耍。

    比起宇宙中的行星，九州大陆的面积算是比较庞大的，换成江离前世的行星，有约莫十个木星摊开大。

    即便如此，合体期修士也会觉得在九州难以伸展拳脚，他们大多数都会选择在高空战斗，亦或者飞到宇宙中斗法。

    而且九州大陆是有法则禁制的，一生活在九州大陆倒还没觉得有什么，若修为达到可以在宇宙中短暂活动的化神期，亦或者是在宇宙中长久活动的合体期，这种等级的修士来到宇宙，惊讶的发现，原来自己是这般强大。

    他们在九州大陆也就是平山填海，翻掌为云覆手为雨，而到了宇宙中，没了九州大陆的法则禁锢，改变天体运行轨迹，亦或者将星球打爆不过等闲。

    江离刚成为大乘期哪会，也干过将行星捏扁当棋子，和白宏图下了数百场五子棋。

    不过人皇殿还是建议合体期修士们少干些改变轨迹、打爆星辰的事情，省的每天晚上看星星都会发现少几颗。

    ……

    天仙级天魔的威胁消除，江离也可以去找梵天塔。

    梵天塔掌握空间之道，对九州作用极大。

    原本他打算找完阴阳天印就去找梵天塔，谁想到从道祖仙尸的世界回到九州后碰到太多事情，让他只能把寻找梵天塔的事情搁置一段时间。

    江离又从商店购买了一次梵天塔，对方还是老样子，还没被召唤到九州，就连忙动用空间之道跑了。

    他只能亲自去找。

    当初这些叛逆期的仙器撕裂空间去其他世界的时候，系统保存了坐标，知道它在那个世界不难。

    江离问阴阳天印，能不能找到梵天塔的位置，阴阳天印客气的说，这孙子往自己身上加了许多空间屏障，相当于自己和它隔了数个世界，削弱了因果之力，自己只能确定梵天塔还在那个世界，但不能确定具体位置。

    见阴阳天印再度沦为废品，江离只好让阴阳天印继续研究灵宝修炼法。

    江离又问悟止佛主，梵天塔要是产生灵智后，可能是什么性格。

    悟止佛主想了一会，说大概是喜欢在人多的地方讲道理。

    江离知会了一声和自己关系较好的几个朋友，告诉他们自己要离开九州，去一趟其他世界。

    【是否传送未知世界？】

    “传送。”

    江离也可以自己撕裂空间，通过虚空飞过去，不过还是系统传送比较快，反正现在源点被自己刷成乱码，可以随便用。

    ……

    残破荒废的城市中，大厦倾斜，门窗残缺，明媚的阳光落下，照不亮这座灰蒙蒙的城市。

    尽管有父母口述，有纪录片放映，但在这个年代出生的孩子，还是很难想象曾经的城市和何等繁华，他们也很难想象，没有生命危险的世界是怎样的。

    在这座城市，房屋失去它本该有的保障安全的功能，反而成为一个个泥潭和陷阱，一旦踏入，生死难料，不知有多少丧尸潜伏在里面，也不知有多少人死在房屋中。

    一只丧尸在城市里晃晃悠悠的走着，凭借本能寻找猎物。

    “姐，那只落单的一阶丧尸进入我们的包围圈了！”有人趴在在一栋小楼楼顶，看到一只丧尸，语气中有些兴奋。

    一只一阶丧尸身上的东西，足够让姐弟俩一个月衣食无忧，当然，要是换成武器装备等物资，那消耗的就很快了。

    他用丧尸探测器确定这只丧尸的等级，就是一阶丧尸。

    “小弟，冷静点，还要确认它周围有没有其他丧尸，或者人！”

    姐姐趴在一栋大厦的八楼，行事更加沉稳。

    她借用几面镜子观察楼下的丧尸，反复调整镜子角度，确认丧尸的等级，周围有没有丧尸，亦或者准备捡漏的老手。

    在这个末日般的世界，姐弟俩的敌人可不止是丧尸。

    “姐，好了没有，猎物快离开包围圈了！”小弟的声音略显焦躁，不停的摸着对讲耳机。

    “没有埋伏，动手！”姐姐果断的下令。

    姐弟俩从两侧高楼一跃而下，两人穿着黑色强化服，手中利刃翻着寒光，他们悄无声息的跃出，瞄准丧尸的四肢和脖子！

    丧尸的弱点在于脑袋，而最珍贵的脑核也在大脑，姐弟俩不能直接攻击脑袋，这会使他们今日的埋伏血本无归。

    当丧尸注意到姐弟俩的动作，已经不足自己三米。

    丧尸凭借本能勉强躲闪，还是被姐姐砍断一只胳膊。

    弟弟乘胜追击，挥舞短刀，在空中划出漂亮的花刀，他试图砍下丧尸的脑袋，然而丧尸虽没有理智，也明白自己的弱点在哪，宁肯让弟弟砍中身体，也绝不让他砍中脖子。

    弟弟焦躁起来，他知道今日的机会有多难得，一旦浪费，姐弟俩将再饿着肚子埋伏好几天。

    丧尸皮肤干巴巴的，像是存放在地宫的干尸，它恼火的向弟弟嘶吼，都能看到身上干瘪的肌肉在活动。

    丧尸扑向弟弟，五指用力，撕开弟弟的强化服，弟弟惨叫一声，连忙后撤，神情惊恐。

    他被丧尸挠伤了！

    但他惨叫之后很快就不再说话，而是死死的忍耐着疼痛和恐惧，不想让姐姐分心。

    姐姐比弟弟冷静，她身法轻灵，快步接近丧尸，补上弟弟攻击失败的空隙，继续攻击丧尸。

    弟弟短时间感染还能救回来，现如今最重要的是先杀死这头丧尸，不然姐弟俩今天都会成为丧尸的口粮！

    姐姐不再奢望丧尸的脑核，开始对着脑袋攻击。

    然而丧尸的身法竟然比姐姐还要灵活，它一个翻滚，捡起被姐姐砍掉的手臂，以这只掉落的手臂为武器，向姐姐挥舞。

    即便是离体的丧尸手臂也有很强的感染性，手臂上的指甲比小刀都锋利，姐姐廉价的防护服可经不住几次抓挠。

    姐姐被逼的狼狈不堪。

    而让姐姐惊恐的是，这种丧尸显示出不同于普通一阶丧尸，这种利用工具的智慧显然是二阶丧尸才会有的！

    这种丧尸将要进化！

    他们的丧尸探测器太便宜，测不出来这只丧尸到底处于一阶的哪个阶段！

    姐姐掏出手枪，一手持刀一手持枪，刀砍枪响，要击碎丧尸的脑袋。

    一人一尸交战十几个回合，姐姐用刀劈向丧尸，被丧尸用手臂挡住。

    姐姐用身体重量和手臂的力气压制丧尸，让丧尸不得不向后倾仰，倾仰的角度超越人体极限，脊柱都在嘎吱作响，而丧尸浑然不觉得疼痛。

    她抓住机会，左手开枪，瞄准丧尸的眼睛，砰的开枪，要将它的眼珠子连同后面的脑核一同击碎！

    丧尸突然仰头，当它把脑袋摆正之时，露出诡异的微笑，两排整齐的牙齿咬住子弹！

    “姐，小心！丧尸探测器显示它现在是二阶丧尸！”

    姐姐瞳孔骤缩，她感受到丧尸的力气突然变大，一下子就将她扬飞。

    姐姐借力让自己和丧尸拉开距离，靠近弟弟，欲要带着弟弟离开这里。

    二阶丧尸她是无论如何都赢不了的，离开这里才有一线生机。

    “姐姐你自己走，别带上我！”弟弟一眼就看出姐姐的打算，然而姐姐自己离开都不一定能逃脱二阶丧尸的追捕，带着自己这个累赘，怎么可能成功逃走！

    弟弟两眼泛白，身体不自然的颤抖，已经开始向丧尸转换。

    丧尸之间是有等级压制的，他已经感受到身体在对这头二阶丧尸产生恐惧。

    “我拖住这玩意，你快走！”弟弟艰难控制起身，克服身体本能的恐惧，要和丧尸一战。

    姐姐知道这是最好的办法，然而他们八岁的时候被父母卖给别人当口粮，好不容易从吃人的案板上逃走，姐弟俩相依为命十年，在这没有希望的丧尸世界活了十年，如今若是弟弟死去，那她也没了活的欲望。

    不如死去。

    丧尸可不管姐弟俩有什么心理活动，它快如闪电，在废墟上奔跑，冲向姐弟俩。

    姐弟俩都露出绝望之色。

    姐姐闭上眼睛，等待死亡的来临，然而她等了一会，也没感受到死亡前的疼痛。

    她迟疑的睁开眼睛，看到一名穿着古装的陌生男子说着奇怪的话。

    “干巴巴的，什么玩意？”

    不过她听不懂陌生男子的话。

    弟弟目睹了刚才的一幕。

    陌生男子突然出现在丧尸头顶，他见到丧尸的样子有些吃惊，然后出于本能的跺了一脚，将其一脚踩死。

    弟弟想起了自己小时候见到蟑螂的时候，那时候他也是被多脚乱动的蟑螂吓了一跳，然后出于本能的将虫子踩死。

    陌生男子自然是江离。

    江离很快就学会这个世界的语言：“这位小兄弟看起来不太好？”

    姐姐反应过来弟弟还处在危险之中，她从背包里拿出一支药剂，打在弟弟的胳膊上，弟弟急促的呼吸逐渐放缓，眼睛恢复黑瞳，身体也不再颤抖。

    江离用神识外放，发现这里是一颗星球，而且这颗星球正在爆发丧尸危机。

    他微微皱眉，发现人类在这个世界的岌岌可危。

    “我到新世界了。”江离联系白宏图。

    白宏图用比平时慢许多的语速说话，像是故意拖长音：“让我看看是个什么样的世界。”

    江离发现白宏图语速不正常，说道：“这个世界的时间流速和九州不同。”

    “正常。”白宏图早就料到了这一点，“听说各个世界的时间流速原本是不同的，仙界用成仙天梯沟通万界后，这才将所有世界的时间流速调平。”

    “你之前去的世界，时间流速和九州一样是碰巧了。”

    两人各自算了一下时间，比较后发现新世界和时间流速要比九州慢九倍。九州过去九千年，这个世界才过去一千年。

    “这里怎么这么乱？你过去的时候把人家的建筑震塌了？”白宏图看到江离这边的背景，房屋废弃，杂草丛生，一片荒芜。

    “张口就来。”江离鄙视白宏图的这种行径。

    他从不远处抓来一只张牙舞爪的丧尸，给白宏图展示。

    弟弟眼睛瞪得老大，丧尸探测器显示这只丧尸是一只三阶丧尸！

    他听说这座废城里最强大的丧尸，就是一只三阶丧尸。

    “当地管这东西叫丧尸，咬到谁，谁就会变成新的丧尸。”

    听到如此熟悉的描述，白宏图脑海中闪过一个画面，哆嗦了一下：“这不是咱们还是人皇候选的时候，碰到天魔解体的场景吗！”

    “当时整座城的人都是这样，你当机立断把所有人都杀了，这才造就你江人屠的名号！”

    白宏图又想起来不想触碰的场景，域外天魔被逼无奈，在天元皇朝施展天魔解体大法，让一座城的人失去理智，状如疯狗，见人就咬，而被咬到的人便是新的污染源，污染其他人。

    江离背着一筐刀剑，冲到城里，砍死被感染的人，将所有的武器砍的卷刃，这才把所有被感染的人砍死。

    江离在前世就看过丧尸方面的电影，虽然电影里的军队和政府真实战力有待考究，但丧尸的危害是实打实的。

    别的人皇候选没反应过来丧尸有多恐怖，江离知道。

    正因如此，当域外天魔解体，感染一座城池的人时，他才敢第一个冲进去杀人。

    “是很像。”江离点头，“但也不能说凡是丧尸，都是域外天魔干的。”

    江离将这只令人威风丧胆的丧尸杀死，取出脑核。

    “当时被感染的人脑袋里可没这种东西，这东西很像灵石，人可以吸收。”

    江离随手将这枚三阶脑核扔给姐弟俩，姐弟俩被这突如其来的幸福砸蒙了。

    “我觉得赶尸宗挺适合这地方的。”白宏图说道。

    江离同意白宏图的看法：“他们要是知道有这种世界，可能要举宗搬迁。”

