    那姑娘本身就是主家的人，在分家的地位自然是不必多少，大家都会对她恭恭敬敬。

    毕竟，主家之人的实力可要比分家的人强多了，哪怕同样是伏家子弟，但光是一个主家的主字就已经证明了其地位。

    一旦二人之间爆发了长途，或者是那女子说出什么不客气的话来，对松娆的影响都是非常不好的。

    所以，最好的办法便是将这个女人给喊出去，不要在分家闹起来。

    “我听说那姑娘现在正在长老那呢，来了之后先是问了一下松娆，后来便在其手下的提醒之下先去见了长老。”

    听言，松娆和松祺对视了一眼，心头不由得一沉。

    从这姑娘先去见长老，便能知道此事无疑是有些难办了。

    “你们现在这是打算怎么办？”

    束祁也听到了这一番话，不禁快步走上前来。

    谁能想到这他们昨天才开始担心的问题，对方这么快就已经找上门来了？

    “伏炫明没来吗？”束祁又问道。

    那女子摇了摇头，“并未听说她来。”

    “若是炫明知道这姑娘有这样的打算，必定是第一时间就已经将她拦了下来，绝对是不会允许她到这里来的。

    想来，这姑娘应该是自己跑来的。”松祺道。

    他了解炫明的态度，之前便已经拒绝过这姑娘了，只不过这姑娘也真的是厉害，根本就不在乎他的拒绝。

    正是因为这一点，伏炫明才真的觉得无奈。

    这一次这姑娘应该是看这么久了都没有一个结果，所以直接找上门来了。

    “谢谢你通知我。”

    松娆谢了这通传消息的姑娘，女子亦是摆了摆手。

    “我不过是正巧听闻了消息，觉得此事对你来说很重要，所以便来告知你一声。

    你们既然已经知道了，我便先走了。”

    这种事情，她继续留在这里也是不便。

    “好。”

    直到女子离开，三人的脸色顿时就沉了下来，这可当真是有大麻烦找上门了，恐怕有些难对付。

    “你们要不先派人去通知一下伏炫明，此女是主家的人，你们二人开口恐怕都有些不合适，等伏炫明来了，这事情会好说一些。”

    束祁思量着开口，毕竟伏炫明也是主家之人，应该可以拦得住这姑娘一些。

    至于松娆现在自己去，那不用想也能猜到那姑娘会是什么样的态度，绝对是很麻烦的。

    松祺点了点头，“我派人去通知。”

    松娆听到这话，神色间透着一丝不愿，但仔细想想，此事也的确是这般。

    除此之外，他们没有别的办法。

    哪怕给她自己并不愿意退缩，可她也明白自己的确不是对手。

    正在屋内研究毒素的百里红妆听着外边的交谈声也不禁推开房门走了出来，注意到众人那凝重的表情，她的心自然也是一沉。

    “看来，这件事是躲不掉了。”

    伏炫明已经拒绝了那位姑娘，她却还是来到了分家，明显就是心意已决，不愿意放弃。

    哪怕这一次伏炫明拦住她没让来，她也总是会再找机会来的。

