    第9章 天仙上榜，圣人懵逼！

    就在女娲娘娘催动坐下二十四品紫玉莲台离开蜗皇宫，飞往大荒观榜之时。

    西方极乐世界。

    斜月三星洞。

    接引道人与准提道人结束了一场对弈，从石椅上站起身来，道：“师弟，天道金榜即将公布前三，此刻的大荒可谓是热闹得很啊！你我要不要一同去凑个热闹，若是运气好，兴许还可以度化两个有缘人。”

    准提道人一挥拂尘，搭在肩上，点头道：“师兄这提议甚好，你我二人在这西方世界也呆的够久了，是时候出去走走了！”

    “那好！你我便同去大荒走一遭，亲眼看看这排名前三的金榜席位，到底花落谁家！”

    说话间。

    两位圣人乘云而起，化为一道金光遁向大荒。

    ……

    “看！那是——！”

    大荒之上，有眼尖的炼气士，一眼看见了漂浮在天空正中的一尊紫色莲台！

    “那是刚刚上榜的二十四品紫玉莲台啊！”

    “这不是虚影！而是如假包换的紫玉莲台！”

    “好强大的压迫感！这莲台离我们还有少说百丈高，我便隐隐感觉要抬不起头来了！”

    “想必是女娲娘娘本尊驾到了！”

    “亲临大荒观榜！”

    炼气士们说话间，莲台缓缓降落，五彩祥云铺路，神乐仙音齐鸣。

    “恭迎女娲娘娘圣驾！”

    所有人看到莲台之上那张绝美的容颜后，纷纷躬身行礼。

    每一个人的脸上，都充满虔诚。

    因为大家心里都清楚，当初共工怒触不周山，撞断天柱，若非女娲娘娘炼石补天，则洪荒早已荡然无存，生灵尽亡了。

    洪荒中每一个生灵，实际上都欠女娲娘娘救命之恩！

    六大圣人中，唯有她受得起这礼！

    “诸位不必拘礼，本尊也是随意出来走走，与诸位道友一样，是观榜之人。”

    女娲娘娘轻轻挥了挥手，一股温柔和缓之力将所有鞠躬之人扶起。

    “娘娘说笑了！我等小辈，怎敢与娘娘道友相称，岂不是折煞我等。”

    女娲兀自一笑，没再开口。

    恰巧天边飞来两道金光，正落在她紫玉莲台之前。

    “女娲道兄，好久不见，别来无恙啊！”

    金光散去，接引道人与准提道人同站在十二品功德金莲之上，向女娲娘娘致意。

    昔日，鸿均道祖在紫霄宫讲道之时，女娲娘娘排位在三清之后，但在接引和准提二圣之前。

    故而，西方二圣按礼数，要尊称女娲一声道兄。

    正所谓闻道有先后，玄门分长兄。

    女娲点了点头，向两人回礼，随即笑问道：“两位师弟大驾来此，想必也是冲着天道金榜前三来的吧？”

    “正是，此乃洪荒少见之金榜，我师兄弟二人虽然没有福分上榜，却也想亲至大荒看看，到底是谁能位列前三！”

    准提笑答道。

    但在场是个人都听的出来……他对于提前退出榜单争夺一事，仍是耿耿于怀的。

    就在三圣闲谈间，天空之上，遮天蔽日的天道金榜，再度起了变化。

    古朴厚重的天道铭文，一个接一个，缓慢的从金榜之上浮现出来！

    “来了！最后前三甲！放榜了！”

    “终于等到了！”

    “不知会是何至宝？又是何人所有？”

    炼气士们抑制激动的大叫道。

    亲临大荒的三圣，也纷纷抬头往天上望去！

    【灵宝榜】

    【第三名：乾坤鼎】

    【先天至宝：蕴先天禁制49道】

    【宝主：玄元道君】

    【修为：天仙初期】

    【奖励：大道至高法则碎片16块】

    【乾坤鼎，开天辟地时诞生的第一尊鼎，女娲曾用此鼎炼石补天，故而此鼎沾染补天之庞大功德，更胜其余先天至宝。此鼎有“炼阳化阴”“炼阴化阳”“炼虚为实”“炼返先天”之神效，可将后天灵宝炼制为先天灵宝！当列洪荒灵宝榜第三！】

    “天……仙……天仙修为是什么鬼！？”

    榜单一出。

    所有人第一时间，都看到了无比眨眼的“天仙”二字！

    开什么玩笑！

    从最后一名上榜的梅山七怪朱子真开始，但凡登上这个榜单的人，就没有一个修为低于“太乙金仙大圆满”层次的！

    而进入前十五名后，上榜的人最少也是准圣修为！

    结果现在放榜前三，突然间冒出来一个“天仙”！？？

    玄元道君？

    这又是何方人物！？

    在场的好几万人，压根儿就没人听过这名号！

    “两位师弟……这玄元道君是何方神圣，你们可曾知晓？”

    女娲熏眉紧皱，似有愠怒，向接引、准提发问。

    接引转过头来，苦笑连连：“女娲道兄，这问题我二人还正准备向你请教呢！”

    “此番金榜……实在是奇了怪哉！为何前三甲，会突然冒出一个天仙修为的小辈来，让我等圣人脸面往哪搁！？”

    准提圣人忿忿不平，恨不得立刻查出这玄元道君身份！

    “女娲道兄，在下有一事不明。”眼见这玄元道君的身份无人知晓，接引道人又问道：“这乾坤鼎既然是你炼石补天之物，为何不在你手中，却在这不明身份的玄元道君手里……！？”

    女娲摇头一笑：“此事说来……可就话长了。”

    ……

    大罗山。

    八景宫。

    三清圣人站在殿中，凝视金榜，眼神闪烁不定！

    有人上榜前三。

    便意味着之前太上老君的分析是错的！

    天道并没有鸡贼的前三席位空出来，而是照常放榜！

    只是这上榜之人却是个神秘人物！

    三清竟然都未曾听过他的名号，而且……还只是区区天仙修为！？

    回过神来，太上老君问：“两位师弟，如何看待此事？”

    “道兄，依我之见，兴许是某个小辈意外撞了大运……阴差阳错得此重宝，因此上榜而已！除了赞叹他福缘深厚，倒是没有其他评价了！”

    通天教主发表意见道。

    元始天尊闻言，好似有不同意见，但欲言又止。

    太上老君长叹一口气道：“这乾坤鼎，曾是鸿钧道祖手中之物。昔日，共工怒触不周山，导致天柱折断，天漏地斜！后女娲怜悯众生，试图炼石补天，但多方尝试，均已失败告终。鸿均道祖见此，将手中乾坤鼎借与她用，女娲利用此鼎‘炼返先天’之神效，采五色神石炼制为先天五彩，前往补天！”

    “就在补天之时，这乾坤鼎被天漏洪水冲走，遗失在洪荒三千世界中，不知所踪。补天之后，道祖曾试图找寻此鼎，却无结果！”

    “没想到，此番天道金榜放榜……这至宝竟又突然出现了！”

    “既然真有人能寻得此鼎，想必也是天定的命数！”

    说罢。

    太上老君坐回了蒲团之上。

    元始天尊道：“依师兄所言，确实是命数不假，但这玄元道君到底何人，本尊却非得查出来才安心！身怀如此重宝，又得天道无上奖励，若是个心术不正之人，假以时日，必成洪荒众生之大敌！”

    ……

    终南山。

    玉柱洞道场。

    两名弟子望着榜上的“天仙”二字，陷入了沉思。

    玄元道君。

    天仙修为……

    大师兄恰巧也是天仙……

    只是大师兄何时有个玄元道君的名号？

    倒是从未听他提起过。

    良久。

    三弟子转头望向云中子，鼓起勇气，语不惊人死不休的问道：“师尊，上榜之人与大师兄一样，都是天仙修为……此事实在太过巧合，你说这玄元道君，不会就是大师兄吧！？”

    (本章完)

