    随着遭遇刀蛛小队的频次越来越高，刘嚣意识到三方战场应该是进入了第二阶段，也就是相持阶段，三个种族正在拉长战线，同时将战场扩展到整个岚谷区域。

    虽说这些小股部队对他没有威胁，但却能拖慢他的搜索速度和节奏，毕竟需要耗费心神去警惕周围的丛林中是否有跃跃欲试的生物存在。好在靠着一点点积累，悲泪花的数量也差不多了，不用再和这三个种族在这浪费时间。

    隐龙组的星纹灵音内，断断续续有人在说着话，组长和三个副组长对这个类似聊天群的重要沟通工具没有做任何限制，从一开始的分享重要信息和经验，到后来的各种自我介绍和吐槽，到了后来，山膏和屏蓬两个活宝，将话题重心转移到了组里唯一女性陵鱼的身上，对她的一切都极度好奇，旁敲侧击的询问她的长相、身材、爱好，本身就弱弱软软的陵鱼在他们俩一唱一和的逼问下，还真就说了不少私密。

    搞的两人变本加厉，开始问起了陵鱼的感情生活，大有要在原点开始一段异地恋的趋势。

    最后还是虎蛟实在听不下去了，出声喝止了两人，这事才算告一段落。

    没了这俩货耍宝，星纹灵音一下就安静下来，这都几个小时没人吭声了。

    刘嚣是典型的潜水型选手，能动手的绝不动嘴，他已经开始向东转移，因为所在的山岭基本属于刀蛛的底盘，面对在夜间无法视物的大蜘蛛，接着黑暗避开火光就行，不是他怕，而是懒得动手，因为刀蛛有个很不好的习惯，死了一个就会发出滋滋滋的声音，这种超声波一般的声音会很快吸引来更多刀蛛，严重拖了他想快速返回的后腿。

    不过该来的还是得来，为了节约时间，他选择了直线距离，终于在翻过一座山岭后，返现东边连绵的山脉上布满了火光。

    这可不是为了堵截他，而是刀蛛在正面战场败下阵来，直接全员撤到山上结阵了，这样布置的效果很明显，毛阚的战法不适合山地战，依靠山体的坡度和丛林的复杂地形，只要另两方不是铁了心和它们干，应该可以立于不败之地。

    可这就让刘嚣有点头疼了，除非自己绕开这一整片山岭，否则就要面对哪怕没有密集恐惧症也让人头皮发麻的蜘蛛群。

    很烦啊！蜘蛛果然是最烦人的东西。

    望了望远山，绕路？这一绕至少半天搭进去。

    又望了望满山偏野的火光，冲阵？刀剑无眼，不作死就不会死。

    他伸出手，掌心感受山风的吹拂，风力不小。

    目光灼灼，这风向，和远处漫山的火光，似乎，还有第三条路。

    周围，开始有火光闪烁，眨眼间，树木，林野骤然火起，随着刘嚣向前前行，火势越来越大，过火的面积越来越广，火借风势，风借火威，向着东方的山脉猛扑而去。

    刘嚣立于熊熊烈火之中，任火焰将自己包裹，烈火和高温燃烬了周围的一切，但在他面前却温柔的像个宠物。

    被山风裹挟，山火很快扑向刀蛛所在的山脉，这么大动静，这些大蜘蛛自然察觉到了，一开始只是砍断树木，准备用坚壁清野的办法阻隔火势，但根本没用，而且刀蛛根本不经烧，个头是不小，但特别怕火，眼见火势难挡，直接就开始转移了。

    山火之中，刘嚣我行我素的直奔东方，他就是火焰之源，也是山火之首，所过之处，寸草不留。

    这就是他的第三条路，灰烬之路。

    ......

    四个小时候，刘嚣离开了岚谷，重新进入烟纱湿地。

    在他身后，是一望无际被烈焰浸染的岚谷。

    ......

    半天后，终于找到了团队所在之处，原本可以更快，但茫茫湿地中，在没有导航定位的情况下要一步不错的找到这里基本不可能。

    在调整了数次方向后，又和李天甲通过灵音对照了周边的位置情况，李天甲又让成员在周边点起火把，刘嚣才找对了地方，也是幸好深坑的范围足有数平方公里，否则很可能还要晃悠半天。

    远远的，刘嚣就看见翘首远望的塔尼娅，独自站在营地之外。

    她那找不到瑕疵的脸庞上，浮现着一丝丝焦急和期待，直到看见远处那个朝她挥手的人影，才舒展为甜甜的笑容。

    两人一同返回营地，众人也都放下了手中的工作，聚集在了一起。

    不是他们不想去迎接，而是没有夜视能力，杵在夜幕中真的很傻。

    先将所有采集到的悲泪花交给叶珊，叶珊很快根据成员的属性和血樱花的数量计算出需要的用量，最终确认数量足够。

    之后又把从隐龙那得知的情况和大家一一说了，大家对星纹灵音的妙用都很感兴趣，如果团队也有这个玩意儿，那不管是日常活动还是战斗中的信息传达都会事半功倍，可惜不知道如何实现，这个问题刘嚣曾经在隐龙那咨询过，得到的回复是可以去域城找找星字屋试试。

    而营地这边，日常也还算顺利，刘嚣离开这几天陆续又挖出二十多颗碎晶，周边地区有价值的草药和材料获得了不少，特别是恢复药剂的材料，足够塔尼娅很长时间的炼制用量，这里就不得不感谢遗迹的主人了，他在笔记中扩展了恢复药剂的选材，没有拘泥于原始配方，而是根据了药剂材料的本质，就亚丁界现有的植被种类做了替换，这就使得材料在亚丁界的各个区域都可以见到，更容易获取。

    大家的训练也没落下，李天甲特别表扬了观察员塔尼娅，她的存在让所有男性的训练效果提升明显，但这个话题也没深聊，毕竟是让无论男生还是女生都尴尬的事。

    在得知刘嚣会在成员定期服用血樱花的时间返回地球后，大家虽然有些不舍，但毕竟是回家，谁不愿意常回家看看呢，整天荒郊野岭的哪有温暖的被窝和一场家宴来的舒服。

    题外话，其实现在大家的生活水平已经大大提高了，后勤组有两个烹饪精通的女生，而且还有刘嚣这个不差功勋的主，将油盐酱醋老干妈这些调配料一瓶瓶往原点传送，再加上原点这边的生物有不少都是肉质鲜美，稍加处理就是一顿硬菜，所以在国人最注重的舌尖体验上，还确实找不出毛病来。

    塔尼娅和刘嚣聊了聊在营地的生活，她还是第一次与这么多人类共同生活，好在人类和精灵之间本身的差异就不大，而她有习得了地球华夏语，大家沟通起来完全没有障碍。叶珊他们都很照顾她，弄的她也有些不好意思，现在她更多的时间都在炼制药剂上，药剂精通已经达到入门级，而且得到了中枢的奖励，她选择的是一个药剂配方，名为感官药剂，可以一定时间内提升5感，犹豫感官的提升效果非常明显，刘嚣也认为这个选择不错。

    清理完这次的收货，刘嚣也准备返回地球了。

    他没有选择在营地的地堡内直接离开，而是和李天甲他们到了个别后，远离营地，深入地下岩层。

    在一切准备妥当后，默默的选择了游离返回。

    【银河秩序将对任平生进行灵体传送，检索中.....】

    【原点法则99获准本次传送....】

    【检索智能生物生命状态.....符合传送要求】

    【任平生原点躯体归元化】

    【灵体传送中....】

