 苏洛黑着脸收起来，想了想给青蛟炼制一个紫金铃铛，挂在他的脖子上。

起初青蛟还觉得不适应，后来发现这是个储物宝贝，立即财迷的护好，让苏洛把黑蝎子尸体拿出来，自己给收起来。

这货完全就是个财迷！苏洛也没想过，降服的青蛟竟然是这么一个货色，和寻宝鼠简直是一丘之貉，兽类难道都贪财？

苏洛骑着青蛟，腾空而起，跨越黑海而去。

一位天妖尊跨越黑海，还真没什么妖兽敢阻击。

而苏洛通过神之眼，让所有人都看呆了，这尼玛骑着龙回来的？

神之眼镇守的军部成员，皆是认识他们军部的洛帅，谁也不敢拦，直接放行。

青蛟挤着身体，好奇探头出脑壳来到地面上。

这个白痴一直居住在黑海深处，是水中霸王，连五荒疆土都没踏足过，更别提上面了，对他来说一切都很稀奇。

苏洛没好气道：“跨海我们去南极！”

苏洛打算去南极再次警告登陆的五荒之人，先前玄尊杀平乱军百人，苏洛去西荒灭了灸族全城。

青蛟腾云驾雾，一路飞跃过去，让普通人看的眼睛都直了，误以为是青龙。

如今的世界，越来越疯狂了，竟然有这种生物出没。

秦归得知消息也是吓一跳，苏洛这是去干啥了，怎么还带回来这么一个大家伙。

可是苏洛没时间给他们解释，直奔南极之地。

青蛟速度极快，跨越茫茫蔚蓝海洋，抵达南极，这里隐约可以看见人影，皆是五荒的强者，而且在门户那边，代表气血武道的天地规则下，坐着大批人。

坐在天地规则下面修炼，速度能提升十倍，而且还不容担心走火入魔的迹象。

苏洛人未到，可是血气化作长弓，血红色箭矢呼啸射出，宛如一杆血色长矛射来。

轰！爆炸声惊醒这些人，其中多数都是天尊和玄尊，皆是盛怒无比，浑身释放强大杀气。

但大多数人又认出，这不是当初和他们谈判的白衣少年吗？

更恐怖的是，他的坐骑有点恐怖啊！白发老翁叫铃原天尊，拱手道：“道友盛怒而来，是发生了什么事吗？”

“我警告过你们，五荒武者禁制踏足我华夏国土半步，伤一人我便平你们一地，杀一人我便屠你们一族！”

“就在今天，竟然有人越界去南境海，杀我麾下平乱军百名同袍！”

“我刚跨越黑海，前往西荒屠了灸族一门，现在我来问，你们当中西荒的人，都给我出来！”

苏洛霸道异常，点名让西荒的人出来。

在场天尊强者，有数人都是西荒境内的，微微皱眉。

有一位玄尊中年人出现，沉着脸道：“洛帅，你未免太霸道了！”

“吼！”

青蛟这货早就忍不住了，这些人都好高的气血，张口发出攻击就要吞了这位玄尊。

苏洛皱眉冷喝：“吐出来，敢吃，我便斩了你！”

青蛟很不爽，只能中年玄尊又给吐出来，懒洋洋漂浮在半空。

这让在场的天尊老者都感到心悸，方才从青蛟身上感知到心悸的危机感。

此刻，一位精瘦老者出列，皱眉道：“此事我等不知，若是知道这件事，定会阻拦，不会任由其肆意妄为！”

“晚了！”

苏洛拔出平乱刀，顷刻间便动手了！这是对天尊动手？

所有人都吓一跳，这白衣少年真的很霸道，竟然向天尊出刀，若非忌惮他召唤天雷，和诡异的曲子，在场很多人都觉得能杀他！但是现在苏洛主动出手，精瘦老者勃然大怒：“天尊之下皆是蝼蚁，先前将你当做神之地代表人，我等才与你谈判，敬你三分，而今竟敢向本天尊出手，蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

苏洛对于自负的老天尊，回应的便是一刀！天刀落下，力劈精瘦老者。

两人在长空中激战，双方激战在长空上，引得天尊纷纷侧目，闪过惊色。

苏洛完全不落下风，反而在精瘦老者凝聚分身的时候，自己这边竟然刹那间凝聚而出，红色苏洛持枪竟然抢先一秒，强穿天尊分身而去。

这本身就透着不对劲！这少年走的是什么武道？

精瘦天尊受创，惊骇道：“你走的是何道？

先前你召唤天雷，分明是走的是你们神之地的新道，也就是神道！”

“我兼修两道不可吗？”

苏洛冷冽一笑。

红色苏洛手持平乱枪，前后截杀精瘦天尊。

周围所有人皆是一惊，没想到这人这般自负，竟然兼修两道，一个武者的精力有限，怎么可能兼修两道。

比如一个人寿命五百年，都想着在寿终前突破，兼修两道等于找死。

可是苏洛并没有这个桎梏，有帝魂在，纵然封印在体内，时间也无法抹杀苏洛！苏洛生来便是永恒，永久存在这天地间！能磨灭苏洛帝魂的存在，还没出生呢！仙界一代仙主，便是这般霸道。

精瘦天尊嘶哑道：“你走的的武道路，绝对不是寻常武道法！”

“看出来了？

我走的是古武道！”

苏洛冷笑。

可是铃原天尊皱眉道：“纵然是古武道，可是也不可能如你这般强！”

青蛟瞪着眼睛，看着这群大沙雕，竟然现在才反应过来。

苏洛走的当然不可能只是古武道，而是古武至尊道！古武至尊道，天下走上这条路的人，又有几人！屈指可数！但无一例外，皆是天之骄子。

精瘦天尊在苏洛和分身夹击下，异常狼狈，攻击和防御都变得捉襟见肘。

只见远处天空，腾风而起一位文弱青年，青发披肩，轻声道：“西荒的人，真的是越来越废了，连一位古尊都奈何不了！”

“你是何人？”

西荒有强者勃然大怒。

文弱青年淡笑：“中荒，仲非启！”

唰！所有人目光震惊，齐刷刷看向这位年轻人，显然都听说过他的大名。

这位年轻一代崛起的天才，据闻有力压天尊的实力。

铃原天尊惊骇道：“这位洛帅仅仅是古尊？”

“当然是古尊，不然你以为他还是天尊吗？”

仲非启浅笑。

 