    这就是西土，一个混乱而自由的国度！

    至于抓捕和后续过程中死掉的更多狗头人，别说是其他人，就算是存活下来的狗头人们也仿佛遗忘了一般绝口不提，死亡对于生活在西土的生灵来说，就像是空气一样常见。

    地精动手的地方离这里有几十里、数量对方只知道很多，却不能详细说清，不过根据这些零散的信息，罗林也能猜出那个巨型地精部落离自己不远，最多不会超过五十公里，而且非常庞大。

    此时护卫队早己结束追杀，大地精与地精无一逃脱，这样暂时不用担心对方会回去给那个地精部落报信了。

    拥有战马的话，追击目标很少能逃脱，特别是在这种毫无遮挡的荒野地形更是如此，对方想躲都没地方躲，除非能像掘地虫一样躲入地底。

    早在之前追杀结束之时，护卫队就在罗林背后十几米外集结不动，手中长剑也没有收起的意思，一但等谈判破裂，他们也不介意将这些狗头人屠戮一空，解决这些受了不少伤，体力尽乎耗尽的狗头人队伍完全是不费吹灰之力。

    正是因为感受到护卫队的杀气，狗头人长者才会这么快屈服，不然这种名义上是雇佣，实际上是奴役的事，怎么可能这么快做出决定。

    武力压服才是西土的常态，怀柔手段不是没用，但绝对没有武力手段有用，前者见效太慢，而后者却可以在压服之后再怀柔，效果甚至会更好，毕竟大棒加甜枣可是通用规则。

    罗林将银月插回剑鞘。

    这就像是一个信号，身后十几米外的护卫队们，也纷纷收敛身上那毫不掩饰的杀意，同时将武器收起。

    看到危机解除，獒人们终于体力不支的坐倒在地，他们一路都在战斗，身上带着不少伤口，如果不是体质强悍早就撑不住了。

    罗林回头说道：

    “分一半人跟我回去带些食物、药膏、帐篷过来，他们现在状态不能继续赶路，我们明天再过来把他们带回去！”

    獒人和狗头人都已经被他视为自己财产，所以他准备带人回去运点东西过来，好让对方在这里休息到明天，等伤口好些和回复体力再带回去，不然路上死一些就亏大了。

    “是！”

    护卫队自然不会反对罗林的命令，自动分出五人跟在他身后，剩下五人骑在战马背上监视着这些围坐在一起的狗头人和獒人们。

    留下来的五名护卫队成员，不用罗林交待也明白他们任务是什么，除了击杀有可能出现的地精追击部队之外，也是为了防止这些家伙逃跑，一但对方有异动的话，他们就会发动攻击。

    罗林翻身上马，率领一半护卫队往死亡峡谷方向回转。

    从这里到峡谷处差不多将近十公里远，这么远距离如果行走的话可能要几小时左右，但有战马时间就可以缩减到几十分钟，这还是顾惜马力不全力冲锋，不然速度还能更快。

    午后时分出发，将近黄昏时分才回到营地，其间差不多用了五个小时左右。

    当罗林他们回到营地时，第一眼看到的，就是那条十米宽，已然向虚空延伸了近三百米左右的白色云桥。

    三百米有多远？

    那怕是在科米尔乘坐过的那艘战舰，也仅仅不过是几十米长而己，此时云桥就相当于十几艘战舰首尾相连，就算人全力奔跑要近半分钟时间冲刺才能跑完。

    而如此巨大云桥，在没有任何支撑的情况下，就这样平平悬浮于峡谷之上，如同一条白色云蟒，看起来壮观而绚丽。

    不过云桥还处于虚幻状态，如果有谁敢踏上去，绝对会掉入下方峡谷没商量，所以希微丝就盯着米妮跟内希两个小家伙，免得她们因为好奇而靠近。

    营地之中温暖无比，四周都被毡毯围得严严实实，加上燃烧一段时间的火堆，走进来就让人有种回到家的安心与温暖，帐篷早已经扎好，老穆勒带着其他人在将货物卸下，这里是他们以后居住的地方，自然要将货物从货车中取出。

    “罗林你回来了！”，正忙碌的泰夫眼看罗林带着五名护卫队走回来，扛着箱子的他打了一声招呼。

    “嗯！”，罗林对点点头，然后朝老穆勒走去，将自己遇到的事说出。

    听完之后老穆勒做出了回应。

    “知道了，我马上把东西准备好！”。

    他年轻时当过冒险者和佣兵，自然不会对罗林用武力压服狗头人部落反感，反而是马上带着几名伙计，将需要送过去的物资优先取出。

    很快，足以让狗头人和獒人，不会被冻死和饿死的帐篷与食物准备好了，食物不会让对方吃到饱，只不过让对方垫下肚子而已，药膏则是罗林在路上时制造，根本没有成本。

    “你们把东西交给对方后就全速赶回来，千万不要等到天黑！”，罗林在帮忙将东西绑上战马背上时对五名护卫队成员叮嘱了一句。

    “知道了大人!”

    五名护卫队员对罗林的叮嘱非常认真，毕竟事实证明他的每次叮嘱都可以救人一命。

    将东西直接交给那些狗头人，罗林也不怕对方拿了东西就逃。

    对方敢晚上逃跑的话就是自寻死路，西土的夜晚可要比白天危险太多了，晚上逃就是给那些狩猎者们加菜，而等到白天再逃的话，对方也逃不开自己等人追击，所以只要对方有点智商都不可能逃走，那怕没人看管。

    护卫队离开后，罗林走进帐篷，小心的将放在兜中掘地虫拿了出来，准备进行仪式让对方成为自己魔宠。

    按照转职术士之后获得的知识，他小心的地上勾划魔法阵，再将几颗最低阶宝石放在相应位置，宝石在不少情况下都可以替代普通材料，所以那怕缺少一些材料，仪式法阵也不用担心弄不出来。

    有句话叫做心有余而力不足，就是对罗林此时情况的最好描述。

    在勾划魔法阵过程中，他经常会出现失误。

    毕竟魔法阵线条需要精准，而他在没有任何工具帮助情况下，要划出一个魔法阵可不容易。

    幸好魔宠契约的法阵并不是高级法阵，反而属于最低级那种，所以在吃过晚餐后，他还是成功的将这个线条复杂的魔法阵勾划成功了。