
　　林凡一脸疑惑地睁开眼睛，看向身前的郭振，然后他发现周围的新生都在看着他，更加一脸疑惑之色。

　　郭振轻声地再说了一遍，“凡哥，副府长让你上前边去！”

　　林凡指了指自己，有些疑惑，抬起头看去，发现好像还真是，大家都在往这边看，副府长也一脸面无表情地看着这边。23sK.com

　　这下子就比较尴尬了！

　　自己开小差被发现了？

　　咋办？

　　六品强者应该不会这么小心眼，找自己麻烦吧。

　　林凡只好硬着头皮往前走，心中有些不知所措，肚子里面金色珠子的事情还是先抛在一边，毕竟头一次将要面对的是六品强者，心里慌啊！

　　“深呼吸，控制心神，不要胡思乱想，嗯，这时候用什么表情好，最好还是笑，那就憨憨的吧，这样不让人讨厌，生气也生气不起来。”

　　随即林凡逐渐稳住心神，脸上露出笑容，而笑容越来越憨，像极了平时憨厚笑容的郭振，让人怎么看，都看起来是个憨厚的人。

　　韩如心看到林凡脸上这个笑容，撇了撇嘴，嘟囔了一句：“小骗子！”

　　苏黛看了一眼自己徒弟，自己徒弟心思单纯，但往往心思单纯的人看人也很准，而且这个年轻人是他徒弟专门去招来的，还搭了一只手臂，今天她过来，也是奔着林凡过来的，她徒弟牺牲这么大，不把这家伙招来她们院系，那不是亏大了！

　　原本她看林凡的笑容，很憨厚，还以为是个老实的孩子，但一听自己徒弟的嘟囔，看来没表面看起来这么简单。

　　天空中的封全也直呼好家伙，他听到了林凡心中所想，这小子装傻充楞很有一手啊！

　　如果只看表面的话，还真看不出来在装，太像老实孩子了。

　　而且如果知道林凡的背景资料的，就更加不会怀疑了。

　　差点连他都骗了！

　　外表太具有欺骗性，还好他听到了林凡刚刚真实的操作过程。

　　小狐狸一只啊！

　　这不，元兴修看着越来越靠近的林凡，那脸上憨厚的笑容，显得很朴实，很纯真，外表长得很帅气，但和这憨厚的笑容完全不搭边，这可不是那么容易装出来的。

　　所以他一时间心里也在嘀咕，这难道是个憨厚朴实的孩子？

　　可刚刚的吐槽声，他可是用精神力听的清清楚楚，难道不是吐槽自己的？

　　今天，元兴修刚回来，所以还没来得及知晓这几天发生的事情，也对飞铁遇袭的事情还没了解，也就更不知道林凡的存在。

　　老师队伍都在演讲台的右边很远，而林凡站的队伍则在新人队伍靠近左边的位置，走到新生前面，并没上演讲台上，抬起头一脸憨厚的笑容，挠了挠头，有些局促不安，连忙放空心思，大声说道：“府长大人，请问您叫我过来有什么事吗？”

　　林凡有些局促不安是真的，刚刚走来的时候，不知道为何他总有一种被看穿，被谁给探知到心里想法的感觉，他也不知道这种感觉从何而来，难道强者还能看透人的心思？

　　所以他连忙把自己内心放空，啥都不想面对元兴修，如果强者能知道人内心想法，那就太可怕了！

　　那以后面对强者要谨慎了，心里想法都不得有。

　　而元兴修一愣，随即心花怒放，他瞬间感觉看林凡都顺眼了许多。

　　府长大人！

　　不错，不错！

　　这小孩有前途，如此老实的孩子，肯定不会骂他的。

　　不过，他立刻控制住自己喜悦的内心，不让自己多想，有个老东西还在盯着呢。

　　封全撇了撇嘴，这狗东西，早就想夺权了，真以为他不知道，自己也就是懒得搭理他。

　　不过林凡这小子，心思还真是相当社会，林凡这声称呼，其他新生估计都没听出来啥区别，也只有一定阅历的社会人，才能知道这话关键在什么地方，有天赋，三观正，品质端正，还有一颗七窍玲珑心，真不错啊！

　　元兴修原本还想拿林凡当个反面例子，典型批评一下，不过这下子，虽然他表面依然面无表情，但心里却柔和了许多，问道：“你叫什么名字？”

　　“府长大人，我叫林凡。”林凡老实的回道。

　　元兴修心中更加满意，又叫了一声。

　　而随着林凡这话，前排的很多新生却瞪大了眼睛。

　　“什么？他是林凡？”

　　“是同名吗？我记得在学府报刊上看的不一样啊。”

　　“可能是同名吧！我也是看到的不一样。”

　　“我听说，小道消息，学府报刊好像刊登错了。”

　　“不可能吧！这可是四大学府报刊，他们报道消息肯定核实了好多遍的。”

　　林凡！

　　有的已经来了九天学府好多天的新生们，两眼冒着精光，他们自然知道前天发生的飞铁遇袭事件，昨天还登过报纸，不过更多的人疑惑，报刊上的林凡好像不是长这样子。

　　他们毕竟是新生，消息也不灵通，基本上都还不知道新闻社收集情报错误的消息。

　　而报刊刊登错误的消息，已经在老生中传开了。

　　一是九天学府这边有人传的，二是中圣学府那边传过来的。

　　昨日，冷武他们已经到达中圣学府，自然有人就知道报刊错误了，就把消息传播开了，让其他两家学府看九天学府笑话，九天学府排名第一，中圣学府排名第二，第一和第二永远都是冤家，两个学府的新闻社也是如此，反正你出丑，我就开心。

　　同时间，很多老师都把目光投到了林凡身上，很多惊疑不定的神色。

　　他们知道新生中有一个超级妖孽林凡，不到二品杀了不少三品异族，而且他们也知道新闻社登记错误的事情，刚刚林凡还领悟了新的意，所以是那个林凡吗？

　　不是说，林凡昨天才入学府，这个林凡可是二品四星了，是同一个人吗？

　　要是同一个人，一晚上突破到二品四星？

　　这根本不可能！

　　老师们目光闪烁，认真思索着。

　　在新生中，有两道身影，一道娇小身影，一道肌肉铁塔一样身影，此时却眼睛眨都不眨地看着林凡的身影，就在林凡的身后位置，站在第一排。

　　这两人正是那天在飞铁站等着拍照的两人，古影和颜妍。

　　古影两只带着深深的黑眼圈的眼睛看着林凡，她认识林凡，她还给林凡拍了一张照片，小声惊呼出声，“小妍，原来他才是林凡！那天我在飞铁站看过他。”

　　古影又忍不住嘟囔了一句，“就是他，导致我拍错人了，稿费都被新闻社给要回去了。”

　　而且钱昨天晚上还被要回去了，因为拍错人了，当时她也是懵逼的。

　　现在才反应过来，原来她真的拍错人了！

　　“小影，要我帮你揍他吗？”颜妍细声细语的说道。

　　而就在这时，林凡突然转过头看了两人一眼，随着精神力越高，他的耳朵越来越好，他听见两人的声音了，看到两人的瞬间，也是一愣，瞬间也想起来昨天凌晨在飞铁站看到过的，两人特征很明显，一个浓浓黑眼圈熊猫眼一样，一个肌肉堆积而成的铁塔一样。

　　他当时还以为两人是报社的成年人，黑眼圈倒是挺年轻的，可关键现在童颜人也不少，而且另一个肌肉那么可怕，他是真以为成年人，没想到这两个家伙竟然也是新生。

　　等等！

　　这两货拍照片的，也就是说提供给新闻社的照片是他们提供的？

　　也就是说，新闻社的麻烦，也是这两人给自己招惹来的？

　　虽然那天来的不止这两人带相机，但自己刚刚听到熊猫眼少女的声音，她们原本拿到稿费的，后来又被要回去了而已，也就是就是她们了。

　　话说，自己不是听到两个女孩的声音。

　　“小影，他...看过来了？他不会是听见我们说什么了？咋办呀？”另一道女孩的声音再次响起。

　　“没事，不要慌！”古影瞪着林凡，很明显的意思，你愁啥？

　　林凡这一瞬间都傻了！

　　他倒是没在乎古影的眼神，而是另一个女孩的声音。

　　卧槽！

　　一瞬间，他只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，汗毛倒竖。

　　他刚刚听到两个女孩的声音，而其中一个女孩的声音不是别人发出来的，而正是那肌肉高耸快要撑爆衣服的肌肉铁塔发出来的，这一下子，他只感觉头皮发麻。

　　这样的身形，竟然发出这样的声音。

　　这...这...这体型和声音也太不相配了吧！

　　而且他好像还在对方那张刚硬至极的面孔上看到一丝慌乱和娇羞，就像一个害羞少女的表情。

　　这太违和了！

　　视觉冲击力和听觉冲击力的结合，对人的世界观都造成了巨大的冲击！

　　这......不会是个女孩子吧？！

　　嘶~

　　林凡看着那张粗犷的面容，比男人还要男人，这怎么可能是个女孩子呢？

　　别说林凡，几人周围的新生听到这个声音是那铁塔一般身影发出来，也都懵逼了，一副见鬼的模样，可大家也不敢出声，这肌肉给人冲击力和压迫感太强了。

　　演讲高台上的副府长元兴修都懵逼了，他自然也听见了那小声对话，他也没想到那声音是这个比他身形还高大强壮的身影，明明是个男学生发出来的。

　　真是好家伙！

　　主要外表和声音给人的冲击太大了！

　　还好身为副府长，见多识广，心理接受能力相当强大，脸上永远都是一副面无表情之色，暗暗吸了一口气，把目光放在林凡身上，刚刚他察觉到林凡报了名字，很多新生议论纷纷，看来这家伙在新生中还挺出名的？

　　也是，二品四星的实力，加上觉醒意，确实是妖孽级别的新生学员，也确实应该出名。

　　元兴修一脸严肃脸的教育道：“林凡学员，二品四星，实力不错，但还有待进步，不要太过骄傲，你们才刚刚入学府，这种时候更要好好地听老师们的肺腑之言，这样以后才能少吃亏，懂吗？”

　　随着元兴修的这话一说，很多原本并没有太过关注的新生投目而来，有震惊，有不可思议的神色。

　　林凡的声音肯定传播不到所有人耳中，但元兴修的声音能传播到所有新生耳中。

　　两个关键信息：林凡，二品四星！

　　很多新生眼中满是不可思议的神色，小声议论纷纷，二品四星，这才入校多久，这么强，而且林凡本身就是新生关注的重点对象。

　　而有些新生两眼满是精光，有种跃跃欲试想和林凡较量的冲动，谁都不承认有比自己更优秀的新生，除非打一场。

　　林凡却是思绪流转，瞬间理解了元兴修话中的隐藏意思，果然是刚刚自己走神的事情，不过还好没为难自己，心中也松了一口气，这副府长一脸冷漠严肃怪吓人的，随即立刻一脸憨厚又认真的说道：“府长大人说的是，很抱歉，刚刚不小心走神了，以后我一定改。”

　　元兴修这下子心里满意至极，看看这态度，自己都没明说，林凡就直接承认自己的错误，果然憨厚老实，态度极好，一点也不骄傲，不错，不错，可造之材。

　　关键又叫了一声，真不错！重点关注新生妖孽学员了！

　　元兴修点了点头，“那你就站你这列第一排！”

　　“谢谢府长！”

　　林凡老实站在第一排，身后的人也自动往后退了一点距离，正好站在古影的旁边。

　　封火有些傻眼，这不是元兴修的风格啊！不是最好面子吗？最死板吗？最喜欢讲学府规矩吗？这小子可是没听你演讲，闭目养神，你就这么放过了？

　　原本还想看戏的，好家伙，虽然元兴修冷着脸，可完全没为难的意思。

　　封火看向林凡，这小子，牛逼啊！装傻充楞有一手啊！连元针眼都糊弄过去了。

　　别说，想想刚刚林凡憨厚的表情和笑容，还真不好下手，感觉欺负憨憨的感觉。

　　如果他不是知道这小子绝对不是个好东西，也可能被骗了！

　　表演天才啊！

　　几乎毫无破绽！

　　果然是个小狐狸！

　　高台上，元兴修继续开始他的演讲，“在九天学府内，觉醒者可以不讲法律，但一定要遵守学府规矩，觉醒者不畏惧挑战，但也要对自己有清晰的认知......觉醒者修炼途中，要问心，不要太过憋屈，最好也不要违背自己的本意，不然容易让你们怀疑自己，觉醒者必须要有坚定的信念，遇事不决，就战斗，实在不行，死斗也行，学府会给你们提供擂台......”

　　林凡这次认真听着，实际上副府长说的话里面有很多东西，只是很多新生都无法体会到。

　　但林凡不一样，他可是已经把学府手册记下来了，再加上之前段川和常满的提醒，他已经大概对学府里面有了一个基础的认知。

　　学府规矩才是学府的天，一切得按照学府规矩办事，做事超出学府规矩就会受罚，不讲学府规矩你就很容易吃亏。

　　还有他最在意的问心这一段！

　　林凡眼神闪烁不已，这个他前几天还思索过，当时不确定，毕竟是前世看小说的经验，但现在是六品强者说出来的就完全不一样了，就值得他深思。

　　他突然隐隐理解学府为什么有决斗擂台这一点，他之前以为只是为了战斗，解决矛盾，但现在他发现可能还有其他的东西。

　　前世武侠、修真小说里面，有心魔这个概念，也就是修炼过程中心境出现不稳，出现问题，或者遭受打击，境界很容易停滞不前，产生心魔，也不知道这个世界是否有心魔这种东西，心境出现问题修炼也会出现问题吧。

　　修炼要问心，坚定信念，战斗至纯，维持本心！

　　说的不就是这个玩意吗？

　　六品强者的演讲，还是有不少东西的，和自己很多想法都印证起来了，前世小说真是没白看。

　　林凡开始认真听了，反倒是其他新生开始走神了，对于他们来说，这些他们还理解不了，只感觉很无聊，所以听的集中力越来越不行，开始摸鱼，摸摸衣角，放空双眼。

　　一旁的古影余光在偷偷看着林凡，她对林凡也很好奇，毕竟是这一届如今风头最盛的新生，那天晚上，她也是匆匆一瞥林凡，毕竟当时忙着赚钱，她穷啊！可没想到竟然拍错了，那天白等了好多个小时，还搭进去路费，亏大了，而且她刚刚还以为林凡会生气，可林凡好像真的一点生气都没有，还有刚刚憨憨的，这才是他？

　　甚至现在都完全忽略了她，认真听着副府长的演讲，像个好学生一般。

　　真的听进去了？还是故意在装？

　　她总感觉林凡没表面这么老实，这么憨，可惜她没有证据。

　　台上的元兴修讲的很认真，他看见林凡一脸认真听讲的模样顿时感到欣慰，很多时候一脸思索的模样，拎到前面还是有作用的，但好像其他新生集中力不行了，这次他也没有生气，他把自己有一些感悟融入演讲中。

　　他知道有些新生听不懂，理解不了，因为很多东西必须等实力强大才能细细品味，但总有人理解就行，有人记下，以后哪一天灵光一闪想起，就是他的造化，就知道用得上，有些东西不能太过强求。

　　常满一开始也没打算听，但听着听着感觉很有感受，刚升入四品，四品和三品就是一道天谴，渐渐步入非人类，以前是无法理解元兴修每学期开学演讲的话，但今年，他突然深有体会，他突然反应过来，这就是无形之中的传道啊！

　　很多四品老师听的很认真，步入四品，已经开始算上是真正步入修炼之路。

　　每年的新生大会，不仅是面对新生，也是面对这些老师的，这些四品老师可是学府的中坚力量。

　　六品强者讲修炼之路的经验，哪有那么容易听到的！

　　十五分钟后。

　　“好了，啰嗦了这么久，差不多就到这了。”

　　元兴修进行了收尾，“今天，所有新生会有一次入学测试，而优异者或者特长突出者会被一些老师，甚至院系院长和副院长收为助理，实际上也就是传统关系中的弟子，下面让各大院系强者和大家认识一下。”

　　此话一出，顿时所有新生精神一阵。

　　不仅有老师，还有院长，院系院长，那最起码五品强者，所有人眼神都变得灼热。

　　被专门收为弟子，那教导肯定比在学府上大班课要强上太多了，而且有强者为师，比你自己瞎折腾容易提升太多了，即使只是被一个四品老师收为弟子，那也完全不同。

　　元兴修说完，站在一旁去，而原本的位置已经出现一道绝美身影。

　　所有新生都看呆了！

　　林凡也看呆了！

　　他从来没有见过这么美的女人。

　　美！极其美丽！简直倾国倾城！

　　杏眼桃腮，五官绝美，秀发乌黑靓丽盘成发髻，身上带着一切男人的幻想。

　　但随即，一股强者的压迫瞬间当头压在所有新生身上，比元兴修还强大的气息，那如同实质的压迫力，瞬间新生们整个脸都涨得通红，汗水一瞬间就出来了，弱一点的人更是直接一屁股坐在地上，头都抬不起来。

　　强者，直视都不可以！

　　“我叫苏黛，六品觉醒者，治疗系院长，欢迎天才和妖孽选择治疗系。”苏黛轻启红唇，声音清冷，并不大，但却传入所有新生耳中。

　　林凡瞪大了眼睛，原来她就是苏黛，闻名天下的治疗系最强者，无数年轻人的奋斗偶像，追求的目标，原来这么漂亮。

　　这确实也是很多年轻人追求的另一个目标！

　　而下一瞬间，林凡脑中不受控制地浮现过多种念头，“善良的阿姨，妈妈的朋友，同学的母亲......”

　　林凡以前以为自己对熟女并不感兴趣的，可今天发现，他并不是对熟女不感兴趣，只是对方还没有这么漂亮，这么诱人，尤其那山峰，简直胸怀宽广如大海波涛，简直就是每个男人的港湾。

　　而且，下一瞬间，苏黛在林凡眼中又发生了变化，从熟透了快滴出水的水蜜桃又变得清纯无比，好像未出阁的少女，冰清玉洁，未沾一丝尘世尘埃。

　　但一晃神，又变成了已经浸出蜜汁的水蜜桃。

　　林凡心中感叹，这绝对是他见过最漂亮的女人，没有之一，简直就像是动漫里面走出来的人物，不，比那个更真实，也更完美，男人喜欢的优点都有，“这才是真正的乳牛战车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第155章 传道者免费阅读。https://xs.23sk.com 