    可话都说出口了，为保苏常笑这条命，他只能忍痛割肉。

    扶贫？

    张府尹他们不敢相信的看了云若月一眼，堂堂璃王府，富可敌国，家财万贯，有的是钱，她居然说扶贫。

    她这都叫贫穷，那他们怎么办。

    楚玄辰宠溺的看了云若月一眼，看向苏常笑，沉声道：“既然晋王妃肯赔偿十万两白银，那本王就暂时不追究你的责任，不过，为了赎罪，这佛经还是要抄的。不用抄多少，就抄五百遍吧。”

    敢掳云若月，他要让她的手抄断。

    “什么？五百遍？”苏常笑眼珠子都快掉出来了，佛经一共有三藏十二部，抄一遍都要几天，更何况是五百遍。

    楚玄辰根本就是在凌虐她，为云若月报仇。

    “璃王既然说了，你就听璃王的吧，回去好好抄佛经，好好反省，别再惹事生非。”弘元帝沉声道。

    这个苏常笑，太不争气了，是应该好好反省反省，别再做这么愚蠢的事。

    她就算要杀人，也不应该自己动手。

    更何况，云若月现在还有利用价值，暂时杀不得。

    连弘元帝都这么说，苏常笑自然不敢反对，赶紧道：“是，儿媳知罪。”

    就这样，苏常笑用了十万两白银，买自己一条命。

    最后，弘元帝在安抚了云若月一番后，她们才出宫。

    -

    此时，已经是半夜，鸡都快叫了，再过一会儿，就要天亮了。

    因知道云若月今晚上受了刺激，楚玄辰是一路抱着她出宫的，一路上，云若月能闻到他身上淡淡的龙涎香味道。

    mark(“zhong“);

    她一抬头，就看到他那冷肃俊美的脸。

    他的侧脸十分完美，弧度自然流畅，一双眼睛衿冷寒酷，眼睫毛乌黑修长，像一排扇子，那眼里，像聚了千年的寒潭一般。

    他的胸膛很宽厚，又温暖，手臂强劲有力，身姿高大颖长，被他这样抱着，云若月很有安全感。

    难道这就是传说中的公主抱？她在他这里，还是体验过两回的。

    只是，一想到他放过了苏常笑，她的心里就闷闷的。

    也不知道他到底答应过苏明什么，她很想知道。

    “你很不开心？”突然，耳畔传来男人温热低沉的声音。

    “啊？”云若月赶紧抬头，他怎么知道她不开心？

    “你的眉头上，写了个‘川’字，是为什么？”楚玄辰问。

    “有吗？哪里有？”云若月用手摸了摸额头，发现她的额头紧紧的皱着，还真像个川字。

    她沉默了，她是不开心，因为他为了一个承诺，饶了苏常笑。

    苏常笑可是要杀她的人。

    所以她才很难过，心里闷闷的，不舒服。

    “当年本王年少无知，答应过苏明，会护她一世平安。”正愣神间，上方突然传来一阵暗哑深沉的声音。

    云若月一愣，他是在向她解释吗？

    他知道她在介意什么？

    原来，他向苏明承诺过，会护苏常笑一世平安，怪不得刚才没有杀她。

    这个男人因为是军人，太重承诺，这，到底是好事，还是坏事？

    

