
    擂台上，东皇阎身高近十米，背生双翼，三只眼睛，沐浴在金色火焰中，恍若魔神。

    擂台边的人们，尽皆目瞪口呆！

    “圣体？什么是圣体？”太初神山的人群中，有人听到甄星海的话语，却是一脸茫然。

    “圣体，是一种特殊体质。凡是拥有圣体的修道者，在塑道境层次，都能自然而然修炼到真正的极致，凝聚99颗星辰，再突破到合道境，轻易便可碾压同阶。

    而且，大多数圣体的修炼速度，要比寻常人快上百倍，还往往拥有着强大的手段，能爆发出惊人的威能，越阶而战，对拥有圣体的修道者来说，是再正常不过的事情！”

    一位太初神山的长老出声解释，他脸色凝重的看着台上的一幕，最终低声叹了口气。

    没想到，这东皇阎竟是圣体的拥有者，借助圣体爆发出更加惊人的战力，林辰想要胜他，多半是不太可能了。

    哗！

    太初神山的众人，一片哗然。

    “怪不得东皇阎能斩杀合道境中期的存在，原来，他竟是拥有这种传说中的体质！”一个太初神山弟子，无比羡慕的说道。

    汉丰、澹台雪、武法天和东方怜人等，都是有些担忧的看着擂台上，停下了脚步的林辰。

    飞仙塔、阴阳教、幻魔窟的人，很快也都了解到，东皇阎所使用的是什么手段，顿时，一道道艳羡无比的目光，落在了东皇阎的身上。

    “这才是真正的妖孽啊，体质一开始就与寻常人不同，受到苍天的眷顾！”有人看着擂台上的东皇阎，忍不住道。

    剑云飞、夜玉麟、武法天等人，脸色都有些压抑。

    到了这时，他们才发现，自己和东皇阎的差距，比自己想象的还要更大。

    圣体！

    从一开始就与常人不同，将寻常人甩在身后。

    也就是说，他生来就注定比自己等人更强吗？

    他们的目光，落在林辰身上。

    林辰虽然也很强悍，但和东皇阎相比，就成了普通人，一个普通

    {本章未完，请翻页}

    人，又怎么可能赢得了受到上苍眷顾的家伙？

    圣焱宗的高层们，脸上带着笑容，显然，从一开始就知道东皇阎的这最后手段了。

    “真是没想到，这东皇阎，竟是和我一般，也拥有着一种圣体，凌驾于寻常人之上。”

    席子渊看了身旁的墨离一眼，笑道，“于我们这种人而言，那林辰不过一个普通人，一只蝼蚁，甚至都没有让我们重视的资格。

    若我只是塑道境大圆满，也能够如现在场上的东皇阎一般，将这林辰彻底踩在脚下！若不是有甄星海在这里盯着，这林辰，今天便要死在东皇阎手上了。”

    墨离皱着柳眉，没有理会席子渊的话语，目光落在远处的林辰身上，眼底带着一抹担忧。

    席子渊也不再多说，看向擂台上的林辰，一声嗤笑。

    “圣体？”

    周边那嘈杂的议论声，传入了林辰的耳中。

    对于圣体，他并不算太过陌生，毕竟他的弟子小七，便是天生圣体，只是没想到，东皇阎竟然也是。

    东皇阎悬浮在半空中，高高在上的目光落在林辰身上，得意道：

    “我与生俱来，拥有圣体，这种体质，使得我和火之法则有着极高的亲和性，我将这种体质，称为炎魔圣体。炎魔圣体使得我的修炼速度，远超常人，而且，关键时刻，这种体质能让我的实力再上一个台阶，虽然无法维持太久，但要将你击败，绰绰有余！”

    轰！

    他背后羽翼煽动，掀起狂暴的金色火浪，瞬间已经到了林辰面前，梵天戟对着林辰劈去。

    林辰被对方的速度吓了一跳。

    原本，对方的速度，要比施展《焰灵魔体》后的他慢了一些，然而此时动用圣体威能，速度反过来要比他快上不少。

    林辰只来得及将轩辕枪挡在身前！

    旋即，林辰整个人被砸得倒飞了出去，在空中一个翻滚，落在地上，又接连后退几步，每后退一步，脚掌落在擂台上，擂台都是一震。

    等到林辰停了下来，喉结鼓动，一

    {本章未完，请翻页}

    口鲜血直接呕了出来。

    “现在的你，已经完全不是我的对手！”席子渊站在半空俯视林辰，哈哈大笑，说不出的得意张狂。

    “终于还是要输了么……”冷东流看着擂台上的一幕，微微叹了口气，他对于林辰的表现，已经很是满意，只是他也没想到，这东皇阎竟然是天生圣体。

    就在所有人都认为，林辰已经输了时，林辰身上的漆黑火焰，化作一道火柱，冲天而起，气势凌云，更加狂暴。

    他悬浮到半空中，盯着东皇阎道：“你把压箱底的手段拿了出来，也就只是占了一点优势，这么得意干嘛？”

    东皇阎脸上笑容一僵，有些狐疑起来，不明白为什么到了这种时候，林辰还如此镇定。

    擂台边的人们，听到林辰的话语，也是愕然。

    “他这话是什么意思，讽刺东皇阎已经将压箱底的手段拿了出来，难不成是说，他所使用的那秘法，还不是他的最强手段？”有人反应过来，一脸惊诧的道。

    东皇阎似乎想到了什么，嗤笑一声，语气高高在上：

    “你指的手段，该不会是那血色鳞甲的防御吧？劝你死了那条心，那防御手段虽然惊人，但以我现在的战力，轻易便可破开，根本无法挡住我！今天无论如何，你都必败无疑，若不是你们宗主在这边，你更是会没命！”

    林辰没有理会他，此时，他脑海中的灵魂能量、体内的星辰之力，全部宣泄出来，涌向轩辕枪。

    周身的漆黑火焰，也是涌向了轩辕枪。

    “比起上次和武法天交手，现在轩辕枪从九耀极品圣器，提升为下品道境圣器，灵魂层次从道境二品，提升到道境三品，‘魂焰弑神枪’的威能，必然有着巨大的提升，或许，已经超出了下品星辰武技的范畴？”

    林辰的心中，无比的期待，同时也带着一丝担忧。

    其实，他也不确定“魂焰弑神枪”是否能击败此刻的东皇阎，但总要尝试过才知道。

    若是这一枪都无法将对方斩落，那么这一战，也就输了！
