    秦亦程选择继续提升，又消耗了2技能点。

    技能：自由格斗术（熟练）

    提示：继续提升需要5技能点。

    提升结束后，仿佛有一股断流钻进秦亦程的四肢百骸，腰杆瞬间就挺直了。

    这是提升后带来的肢体效果，

    跟军人的军姿是一个道理。

    他明白了，就跟玩游戏一样技能加点提升后就熟练了，不需要自己再去摸索。

    要不是在宿舍，秦亦程高低得打一套拳法。

    另外，得锻炼锻炼身体。

    自由格斗术对体魄要求不低，可以尝试着跑步等等。

    可惜，

    不能间接性的提升自己的体魄。

    “兄弟们，明天开始我就要训练了。”

    “训练啥啊？”

    秦亦程说道：“锻炼身体，我要考虑考虑是否加入体育社。”

    “体育社，锻炼肌肉啊？”

    “身体素质太差了啊，七八次就顶不住了。”

    向开朗无奈道：“你别搞心态了，跟我们这群没碰过女生手的单身狗说这种东西；这跟留图不留种有什么区别？”

    “我觉得你们也应该锻炼一下，否则军训的时候很累。”

    “几天功夫了，临时抱佛脚无用啊。”

    项苟抬头说道：“褚采薇她们在操场上看打篮球，你们去不去？”

    “忙呢。”

    “女生果然都喜欢打篮球的男生吧？”

    宁子瑜说道：“看上去比较阳光啊，肯定是紫毛怪那几个，看他那一头紫发就明白了，这种人在哪里都喜欢显摆。”

    “我打篮球可以的。”向开朗说完又看向秦亦程：“老秦，你打篮球怎么样？”

    “一般般吧，偶尔打一下。”

    “看的出来，你的强项是撩妹啊。”

    秦亦程看了他一眼，不屑一笑。

    “十八公分，天下女子尽低眉。”

    下一秒，宿舍内又安静了下去。

    宁子瑜差点把自己闪现给按出来，毫不吝啬的赞叹道：“咱们302四大才子之首，秦亦程，未来要是网络上没有你一席之地，我倒立吃十斤屎！”

    “骗吃骗喝？”

    “真恶心！上上上，我有闪现！”

    秦亦程被逗乐了，未来网络上必然有他一席之地。这样的自信都没有，他不如一头撞死在厕所里算了。

    看了眼时间，四点多了。

    迎新晚会五点半开始开始，秦亦程继续写自己的文案。

    先是打开平台后台看了一眼，粉丝已经突破二十万小关卡了，正在朝着三十万突进。

    有金手指流量扶持，几个视频都跟老鸡开了窍似得，一飞冲天。

    评论区自然是热火朝天，说什么的都有。

    “我要是在现场，我会给老人换，但我真没勇气去跟骗子搏斗，视频里的男的明显是同伙。可能还有其他同伙，小秦要小心啊。”

    “感觉很心酸，还好抓到了，点关注了！”

    “看到这样的气愤，葡萄能吃的下去？”

    “丧良心，真的太恶劣了。”

    “三百块的假钞，会判刑吗？”

    “话说你的视频风格有点杂啊，但是干货是真不少。”

    “秦先生，能帮忙宣传寻人启事吗？”

    对于评论区的热门留言，秦亦程自然一一回复，很多都是从第一个视频追过来的。

    这就是粘性，也是粉丝基础。

    这一步他正在慢慢成长，对于寻人启事的事情，秦亦程私聊了解了一下，也只能在网上单独出个视频帮忙宣传一下。

    毕竟不是本地的，他号召力不强，估计也起不到什么作用，但做跟不做是两码事。

    秦亦程也在慢慢塑造自己的人设，正能量永远不会错。

    网红火起来飘了，被封杀的例子太多了。

    这方面他自然是保持着谨慎，等时间久了，他的粉丝量高了，到时候肯定也会有黑粉，带节奏的也会有。

    当然，对此他并不太在意。

    写了写文案，之前的黑丝祝学姐，班上的岑淑篮颜值都不错，可以找她们当演员。

    漂亮的女生就是流量的化身，找不漂亮的将毫无节目效果，也没有任何意义。

    他之前加了祝曼柔的联系方式，于是联系了一下。

    祝曼柔：“好呀，反正闲着也是闲着，要请我吃饭哦。”

    “没问题。”

    就这样，学校里的第一位工具人就找到了。

    对他而言，学校里的女生跟韭菜有许多的共性。

    生生不息、割割不绝。

    他需要的演员会很多，等这一年过去，下一年新的韭菜就会长出来，又有新的学妹入校，就连播种的时间都省了。

    几局游戏结束，宁子瑜炸鱼成功。

    低端局虽然也有玩小号的，但他峡谷钻一足矣碾压一切小代。

    “秦哥，是不是该去看辣舞了？”

    秦亦程抬头看了眼时间：“差不多是时候了，走吧。”

    “go！”

    项苟关上宿舍门问道：“待会我们去哪里吃自助？”

    “怡华酒店。”

    “没听说过啊。”

    秦亦程说道：“跟我走就对了。”

    小孩子懂个屁，金陵最贵的洗浴中心，豪华套餐一千六百八，正儿八经的合法正规场所。

    像某些洗浴中心，要个按摩套餐，进去后就不可告人的肮脏交易。

    这样的一律不去！

    先不说安不安全，抓到可就完蛋了，通知父母不说，还要通知学校，真的社死。

    何况，学校里的不香吗？

    “秦哥，你袋子里装的什么东西？”

    “画。”

    “之前宿舍里画的？”

    秦亦程点点头说道：“结束后送给她去，不然浪费了啊。”

    “嚯，有点东西，学到了。”

    向开朗表示很佩服，勇气可嘉。

    秦亦程调侃道：“不主动出鸡，等女生来找你？怕是有的等了，等到天荒地老吧。”

    “有道理！”

    走在路上许多参加迎新晚会的，大一新生玩了一天有点累了，操场上已经坐着一大片。

    最好的位置已经被占据了，坐在那就能看到最前面搭建的舞台。

    秦亦程扫了一眼，注意到了最前面的褚采薇几个，几个人就坐在操场空地上，虽然视线不是特别好，但也没有太大的问题。

    晁琼华注意到了秦亦程几个，拉了拉褚采薇。

    褚采薇啃了口苹果，抬起头。

    “晚上好。”

    “嗯，晚上好，你们中午没参加聚餐？”

    李灏翔嗤笑道：“人家不想跟我们认识呗。”

    “阴阳人烂屁股。”

    “你说谁呢！”

    李灏翔直接破防了，站起来一副要揍人的架势。

    秦亦程都懒得鸟他，看了看晁琼华：“哟，尘埃落定？”

    “你也看啊？”

    晁琼华眼神一亮。

    秦亦程说道：“看过，了解些藏族的土司制度和生活习俗，往里面挤一挤，让我坐一点。”

    “好。”

    褚采薇看了眼秦亦程：“你还有时间看书啊？”

    “怎么就没有？”

    “你不是搞视频吗？”

    “谁规定搞视频不能看书的。”

    褚采薇脸蛋微红，觉得自己有点尬。

    晁琼华推了推鼻梁上的眼镜，露出淡笑。

    旁边的李灏翔见ta们聊上了，表情变得很不爽。

    特别是位置被秦亦程给挤到了旁边，脸色更是难看。

    ——————

