    书房里，黄洪国静静的坐着。

    在黄有为提出的创业问题上，黄洪国心里是持有反对态度的，他认为孩子的年纪还太小，只是刚成年而已。

    现在还在上高三，学习成绩一直在不断提升，是个很令人开心的消息。

    正因为如此，才要一心放在学习上。

    如果突然转到了创业，也许就会分散精力，从而影响到学习成绩。

    黄洪国是非常关心黄有为成绩的，或者说，每一个父母都会非常关心，之所以考虑让黄有为出国，也正是因为成绩太差。

    如果学习成绩还过得去，比如，能考上个本科院校，留在国内上大学，肯定比去国外上个很差的大学强。

    哪怕未来还是会出国，有个正规院校毕业证，也许就能申请国外好学校的硕士。

    这条路是最正规的。

    现在的时代和二十年前不同，没有足够的知识积累、足够广阔的见识，想要创业赚钱是非常困难的，多数富家子弟投资创业，都会以亏损为最终结局。

    但是，黄洪国认为应该支持孩子。

    一则是，他自认为了解黄有为的性格，可以用两个字来形容--执拗！

    非常的执拗！

    以前的执拗是放在和他较劲上，放在吃喝玩乐、满足自身欲望上，现在似乎有了转变，执拗的方向变成了学习和创业。

    学习，那是真的很努力！

    成绩提升是一个方面，另外，从老师们的评价也知道，不管是去学校上课，还是回家补习功课，他都表现的非常认真。

    创业，也很执拗。

    从最开始开口要五百万，到之前开口要四百万，总归一直没忘记要钱。

    为什么要钱？

    “应该是过了十八岁，真是想创业了，或者，希望能做的比我好？”黄洪国思考着笑了出来，他觉得孩子想的还是太简单了。

    “反正就是试试，失败一次，也算是人生经验了，只要不影响学习就好！”

    “对，学习，的大多数时间都在上学、上课，在创业上有什么想法，还是要有个可信的人帮忙。”

    黄洪国思考着给陈镜明打了个电话。

    ——

    第二天正常上学。

    黄有为骑车去了学校，刚到教室里就见到了邓建新。

    邓建新看起来有些凄惨，浑身上下一点精神的都没有，脸颊上还带着点伤痕，坐在位置上就一直绷着脸。

    “你爸揍的？”黄有为走过去小声问道。

    “不是！”邓建新马上摇头，“没注意，摔了一跤！”

    黄有为扯了扯嘴角，也没有继续去揭伤疤。

    一天的学习开始了。

    早上的时光适合背背东西，黄有为拿出了政治课本，开始背诵其中的重点内容，他对于背诵一点都不抵触，反倒是有些乐在其中，都要归功于‘记忆力’的提升。

    一个多星期时间，财富积分又增长了二十几点，就直接把‘记忆力’数值，提升到了‘67’点。

    65和67，看似没有多大差距，实际上，提升还是非常明显的。

    黄有为能清晰的感觉到，记下新的内容变得更容易。

    这也让学习效率变得更高。

    现在对于文科的学习，他已经有了大致的方向。

    比如，政治。

    首先就是还要熟悉课本，对于知识点有个大致的印象，理解其中的核心思想，然后就是做题、看答案，通过做题来知道，哪方面知识点是有所欠缺的，哪些提醒是需要分析的。

    然后通过错题继续熟悉课本、归纳课本的知识点，来继续加深记忆。

    这是杨倩说的学习方法。

    在学习的问题上，黄有为喜欢和杨倩交流，因为杨倩就是那种文科学霸，学霸的学习方法肯定是可以参照的。

    但是，学习方法也会因人而异。

    黄有为觉得重点还是把课本上的基础内容背下来，因为他欠缺的基础很多，需要背诵的东西很多。

    在没有基础的情况下，去做题根本是毫无意义的。

    另外，主要是时间不多了。

    在距离高考只有一百多天的情况下，慢慢的学习、加深印象，显然效率就太低了一些。

    好在他不需要把政治成绩提升到很高，只要能在及格以上就差不多了。

    “政治能有个及格分，历史、地理也差不多，文综就能有两百分。”

    “再加上其他三科，就能有五百多分，上个本科很容易。”

    “不管什么学习方法，总归还是记忆力的问题。如果我能做到过目不忘……什么都会变得简单！”

    ——

    又是一整天的学习。

    下午放学后，黄有为骑车回了家，就发现家里多了一个人，是个二十出头的年轻小伙，他和陈镜明坐在一起，像是在等他回来。

    看到黄有为进了门，陈镜明招呼一声，“有为，回来了！”然后指着年轻小伙，介绍道，“我侄子，陈帅。”

    陈帅赶忙站起来伸出手，“你好！我是陈帅。”

    “你好。”

    几人一起坐到了沙发上。

    陈镜明介绍起了陈帅，“陈帅一直在广贤南大街那边的商铺干，就是卖卖自行车，他还有个大专文凭，而且，做事很机灵，办事还是没问题的。”

    “有为，你要是有什么事，就交代陈帅去干。”

    陈镜明简单介绍着。

    黄有为才明白过来，差不多是给自己找了个助理、秘书，辅助他进行创业？便宜老爸想的确实很周到。

    陈镜明介绍完就走了，他最近的工作很忙，一直都在公司那边。

    陈帅则是有些忐忑，还有些期待。

    大学毕业以后，他在一家私企混了一年多，后来感觉没什么前途，就来江城投奔自己的叔叔，然后被安排在广贤南大街那边的商铺卖自行车，到现在，都已经有两年时间了。

    但是，卖自行车没前途啊！

    最开始的时候，他还非常有动力的干，希望能卖掉更多的自行车，也展现一下自己的能力，后来慢慢就没动力了。

    金华助力公司自主品牌的自行车，放在国内来说，几乎没什么名气可言，品牌没有名气的时候，东西就很难卖出去，最多就是在本地零散销售一下。

    那家店铺注册在黄洪国的名下，可以算做是公司的直营专卖店，而且并不需要缴纳房租，正因为如此才会有盈利。

    如果算上正常房租的话，每个月肯定都是亏损的。

    这还怎么干下去？

    现在跟着‘小黄总’一起干，‘小黄总’只是在上高中，是最初始的进行创业，最初始才会有机会。

    如果能真正创出一番事业，也许他还能成为公司的元老？

    陈帅思考着看向黄有为，问道，“小黄总，你在创业上有什么想法吗，或者，有什么事需要我来做？”

    黄有为很认真的点头，“我已经有想法了。”

    陈帅眼前一亮，感觉是跟对了人，上来就已经有想法，不管是对是错，总归比没有要好。

    到时候，他可以就想法提提意见，也许就能够实施了？

    至于，失败、赔钱？

    那根本是无所谓的，他很清楚创业是玩票性质的，损失都有黄总来承担。

    赚钱，就是他们的成功，赔钱，有人承担，再没有比这更好的机会了！

    黄有为认真道，“是这样啊。首先，我要把一件事说清楚，我爸和陈叔，让你来帮我，对吧？这个创业，是我们干，和他们就没关系了。”

    “对？”

    陈帅点着头有些不理解，为什么要说这个呢？

    黄有为继续道，“所以，不管我们做什么，包括经营店铺、投资、炒股，或者其他什么，无论做什么，都不要透露给其他人，包括陈叔、包括我爸，这一点能做到吧？”

    “嗯……好。”

    “你就说能不能做到，你要是不能做到，我就自己来。”黄有为对此很坚定。

    “没问题！能做到！”陈帅马上用力点头。

    黄有为继续道，“这个是前提，说完了前提，我就直接交代工作了，我们首先要做的是筹集资金。”

    “筹集资金？怎么筹集？”

    “是这样啊。”黄有为道，“我有一辆法拉利跑车，还有一辆几十万的摩托，你都帮我卖出去。”

    “卖车？”

    “对。我研究过，最少也能卖个二百万。”黄有为道，“暂时先做完这件事，等有了资金，我们再进行下一步。”

    “嗯……好！”

    陈帅感觉有些跟不上思路，下意识追问道，“不是、不是……小黄总，你把你的车卖了，你用什么？”

    “这还不简单，车库里还有一辆宾利，那个车我也可以开。”黄有为完全不在意，还有些暗暗可惜，“那个车是我爸的名……”

    “……”

    陈帅听得眼睛直发愣，他忽然不知道说什么了，把挂在自己名下的车卖掉，需要用车的时候，就开老爸名下的车。

    这个筹款思路，果然很富二代啊！

