    包大同见状，接着说道：

    “老板，我现在给你撬锁，不能开灯，估计得用一些时间，你别着急，也别出声，等锁全都打开之后，咱们就从灰道走。”

    徐咏依旧没有出声，还是点了点头。

    包大同见状，知道徐咏认可了他的计划，便连忙从包中取出撬锁工具，接着微弱的月光，摸着黑，动手开始撬锁。

    ……

    与此同时，李大牛带着朱大力、孙海清和王俊龙三人，躲藏在小巷之中，静等着垃圾车的到来。

    两天的踩点，这个位置是垃圾车的必经之路。每天四名垃圾清运工，差不多凌晨三点，必定从此准时通过。

    选择这个地方动手，还有一个重要原因，就是之前关押宋岩的安全屋，就在小巷的尽头。

    将四名垃圾清运工制服之后，放到安全屋里，也不会被人发现。

    果不其然，正如之前的预计，垃圾车准时出现。

    见垃圾车越来越近，李大牛向几人比划了一下手势，其他三人清楚，这是要行动的手势。

    垃圾车刚出现在小巷口，李大牛一摆手，四人晃晃荡荡从路口走了出来，有意无意地来到四名清运工的身旁。

    李大牛手中的烟卷一扔，其他三人心领神会。

    一人一人，将四名清运工按倒在地上。

    四个人还没有明白怎么回事，便被制服，捂晕在小巷口处。

    将四名清运搬进安全屋后，李大牛、朱大力、王俊龙和孙海在安全屋里清换上了四名清运工的服装。

    又戴上了口罩，把武器藏到垃圾车挡板地下后，推着垃圾车，向江城医院方向走去。

    ……

    两个手铐，两个脚镣，一片漆黑。

    一分钟，两分钟，十分钟……

    一个小时候，手铐脚镣上的锁，终于全部打开了。

    包大同凑在徐咏耳边说道：“老板，我背你走。”

    这一回，徐咏没有点头，而是握紧包大同的胳膊，顺势下了床。

    包大同清楚，老板只要能走，是不会让人背的。

    于是，他扶着徐咏，小心翼翼地来到灰道口。

    将徐咏抱了起来，双腿顺下。

    灰道口里的朱大虎小心将徐咏接住，用绳索将顺下来的徐咏固定好后，一点一点顺了下去。

    见徐咏进了灰道，包大同方才松了一口气。

    这么多天来，第一次觉得，返上来垃圾的味道，是如此的鲜美。

    ……

    李大牛进到江城医院，推着垃圾车来到后院的垃圾口。

    从车上将工具取下，开始清运垃圾口处的垃圾。

    不多时，朱大虎便将徐咏从五楼，一点一点放到了垃圾口处。

    解开绑在徐咏身上的绳索，李大牛轻声对徐咏，说道：“老板还得委屈你一下，躺在垃圾车里，身上要覆盖上垃圾。”

    徐咏没有什么，只是点了点头。

    用力支着车辕，缓慢地躺到了垃圾车里。

    几人见徐咏已经躺好，便开始往徐咏身上覆盖垃圾。

    差不多十分钟后，一车垃圾便已经装好，李大牛围着垃圾车看了几遍，觉得没有问题，方才让几人停手。

