
　　绑匪来势汹汹，可童画也不是吃素的，不可能坐以待毙。

　　只见她用脚尖往地上一扫，飞扬的尘土瞬间将五名绑匪笼罩。

　　“小婊子，竟然暗算老子，看我不把你打死。”

　　大黑牙骂人的时候，童画已经趁机悄悄跑到另一边的铁皮山，正动作迅速地往上爬去。

　　感谢这废品收购站的地还是泥地，为她赢得了短暂又珍贵的逃跑时间。

　　尘埃落定之后，立刻有绑匪发现童画的踪迹：“大哥，她爬上去了。”

　　大黑牙用袖子使劲擦了一下脸：“臭婊子，给脸不要脸。”

　　说这，五个人再度朝童画冲去。

　　大黑牙他们本想学着童画的样子爬上铁皮山，将她抓下来的。只可惜他们的身型比童画高也比童画重，铁皮被他们一站就迅速瓦解摔落。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们追童画不成反倒差点被铁皮砸中，气得大黑牙眼神阴翳地看着童画。

　　“我劝你老实下来，否则要是落进我的手里，可就没有刚才那么好说话了。”

　　童画没有回答，反而还朝他们做鬼脸，气得大黑牙破口大骂。

　　正当童画以为这招可以抵挡大黑牙他们一阵子之时，忽然发现他们不知道从哪儿开来一辆铲车，正快速地把铁皮山底下的铁皮铲掉。童画附近的一些铁皮因为失去支撑的原因，正在快速地掉落。

　　童画大惊失色，再这么下去，就算她没被大黑牙他们抓住弄死，她也会被滑落的铁皮砸死的。

　　童画这一次真的害怕了，难道今天她的小命真的要交代在这里吗？

　　就在童画绝望等着被砸死的时候，天空忽然传来一阵儿奇怪的响声。

　　紧接着声音越来越大，风也越老越大，天空上方居然出现一个直升机方阵，正快速地朝着她这边飞来。

　　童画好奇的同时，连大黑牙他们也停下了动作，他们只觉得直升机的速度越来越快，离他们也越来越近。

　　直到直升机方阵为首的那辆暗红色直升机停在废品收购站的时候，童画和大黑牙他们都愣了，所有人都停下动作，紧张地看着忽然降落在这里地飞机。

　　在童画略显期待的目光中，打头阵那辆暗红色飞机舱门被打开了，一个高大的身影从上面快速下来。

　　风沙弥漫的现场，童画和对方对视之后，都从对方的眸底看到震惊之色。

　　童画颤抖着说出对方的名字：“楚承骁，怎么会是你？”

　　她刚刚通过卫星信号发送出去的求救信息，明明是发给黑客世界网的z的，那是她唯一的希望了，可童画怎么也想象不到，来的居然是楚承骁。

　　显然，楚承骁在看到童画的那一刻比她还要震惊。

　　就在刚刚，他还在和公司高层开会的时候，手机忽然收到一条通过卫星信号发送的求救信息，发送者还是他颇为赏识的黑客大佬s。

　　随着求救信息一起来的还有一张卫星云图，对方没有寒暄，单刀直入地求楚承骁帮忙救人。

　　楚承骁连会都没有开完，便召集集团所有的直升机和保镖快速地赶过来了。

　　可当楚承骁看到被救的人是童画的那一刻，楚承骁说不准自己是上面心情，唯一的感觉就是还好他来得及时。

　　大黑牙他们自然不是楚家特意培养的保镖们的对手，不到五分钟的时间，已经被他们擒下。

　　楚承骁亲自爬到铁皮山顶，找到童画。

　　看到楚承骁高大的身躯瞬间，童画双腿一软，差点滚下铁皮山。

　　楚承骁眼疾手快接住她。

　　童画还要坚持自己走下铁皮山，可楚承骁二话不说，直接将她扛在肩上快速下来。

　　把童画放到地上之后，楚承骁终于开口：“你怎么在这里？”

　　可同一时间，童画也在问他：“怎么是你过来了？”

　　现场的空气再度陷入凝滞。

　　童画和楚承骁尘土飞杨中，晦暗不明的眼神一直在对方身上。

　　最终，楚承骁还是什么也没有说，把童画带上直升机。

　　比赛现场。

　　已经进入最后十五分钟的准备时间，可是还有选手没有来，场务和节目组工作人员正焦头烂额地找人。

　　童颜淡定不已，冷眼看着他们晕头转向，内心却无比爽快。

　　童画这辈子大家怕是再也看不到她了，明年的今天就是她的忌日了。

　　评审席上，安焱阳和柳安然二人同样焦急不已。

　　“我孩儿他妈今天怎么还没来？”不知为何，安焱阳心里总有种不详的预感，“别是出事了吧？”

　　从刚才开始他就一直给童画发微信打电话，可是消息却如石沉大海，童画杳无音讯。

　　柳安然歪着脑袋，若有所思地看着他：“童画什么时候成你孩儿他妈了？童画她知道吗？”

　　安焱阳不好意思挠头：“她知道了，可是她还没同意。”

　　柳安然：“……”

　　这难道是传闻中的一头热？

　　比起现场大部分人的焦急，廖永娴倒是气定神闲的，现在她只要等着法兰克林收她为徒就好了。

　　可就在这时，舞台旁边忽然传来一阵儿喧嚣。

　　童画在万众期待的目光中终于来了。

　　在童画粉丝自发的欢呼声中，童颜的表情却像见鬼！

　　她嗖的一下站起来，看着活泼乱跳的童画：“怎么可能？”

　　不知道是不是童画听到了她的声音，童画阴冷的目光穿过人群，直接落在童颜身上。

　　不知为何，童颜被她的眼神吓得双腿发软，直接摔坐在座位。

　　既然最后一位选手已经就位，《厨神争霸赛》第二季复赛正式开始。

　　主持人热情地说了开场白之后，又介绍了今天的五位评审。

　　除了安焱阳和柳安然之外，上次廖老爷子的三位徒弟全部被换下了，换成了知名餐饮连锁店老板吕正豪，国宴研究协会会长柯然，以及国宴传承人廖老爷子廖意远。

　　童画听完主持人的介绍表情平静无波，没想到连赢廖永娴两次之后，廖老爷子居然亲自上场了，也不知道这一次的比赛又要给她什么样的小鞋穿？

　　介绍完这一次比赛的评审，主持人的语气忽然变得无比激动：“下面我将为大家介绍这一次比赛的特别来宾。”

　　说着，主持人用无比夸张的手指指着场中央最为明显的位置：“欢迎我们的世界名厨法兰克林先生！”

　　在现场热烈的掌声中，童画看到一个胖胖的笑咪咪的年迈的外国老头正和蔼地看着自个儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第97章 怎么是你？免费阅读。https://xs.23sk.com 