    当然，报名不是喊两句口号就算完成的。

    每一个学童，就在广场这里，按照各自所属，在斋长那儿报名。

    当赵玥儿回到她原来所在的那斋，将姓名报上之后，广场响起一阵喧哗。

    以她练气三层圆满的实力，可谓是鹤立鸡群，前三十必定占据一席。

    这让那些自认为实力在三十左右的人，不免患得患失，唉声叹气起来。

    这意味着，他们的机会少了一分。

    杨珍同样回到原来的庚斋。

    三十名学童排成一列长队，最后一人正是赵玉柱。

    杨珍不声不响，站在他后面。

    赵玉柱惊喜地和他打招呼，然后小声介绍起庚斋众人的实力。

    “咱们那班长，赵琏，现在已经是练气二层圆满；常庆通，练气二层……黄玻，练气二层……”

    “你呢？”杨珍关心的问道。

    赵玉柱有些赧然：“练气一层，还没到圆满境界。”

    前面排队的两人发出轻微的嗤笑，赵玉柱脸有些红。

    经过两年的修炼，光是庚斋这里，练气二层大概占了一半，其中圆满的只有两人。

    练气一层占了另外一半，绝大多数都处在一层圆满，冲击二层的地步。唯一一个一层都没有达到圆满境界的，就是赵玉柱。

    从庚斋推及到整个年级，练气二层圆满境界的当在二十人左右，这些人是众学童心目中都可以进入前三十的人选。

    剩下这不到十个的名额，应该就在那些二层尚未圆满的学童中争夺了。

    至于练气一层，在众人眼里，应该是陪太子读书的角色。

    “小石头，你现在是什么境界？”赵玉柱悄声问道。

    杨珍摸了摸鼻子，没有回答。

    ……

    当报名的队伍轮到最后一人时，整个广场，学童们差不多都已报过名，正三三两两聚在一起，相互讨论。

    庚斋前聚集了不少看热闹的人，这些人都是来看杨珍报名的。

    他们很好奇这人留级一年之后，现在究竟到了哪个境界。

    “依我看啊，应该有练气一层了，否则不会来报名。”有人猜测道。

    “那可未必。他要是进入练气，怎么不回到咱们这届？”有人反驳。

    “不好意思呗！要是你，被人赶出去了，还好意思回来吗？”

    “说的也是。”周围响起附和声。

    ……

    “姓名，修为层次！”进行登记的正是白胜，他头也不抬，公式般的问道。

    “杨珍，未曾引气入体。”杨珍朗声答道。

    “什么！”周围一片哗然！

    “我没听错吧？他，他还没有引气入体？”

    “修炼两年，还没引气入体，这是来搞笑的吧！”

    “引气入体都没有，他还报什么名啊？找打吗？”

    “到时小弟一个火球，虐死他，嘿嘿！”

    “哈哈哈，笑死我啦！”

    众人都哄笑起来，空气中充满了快活的气息。

    “谁敢笑！”一个清脆的女声突然响起。

    赵玥儿从人群中走出来，眼神冷冽地扫视场上每一个人。

    她眼圈有些发红，强忍怒意，恶狠狠的威胁道：

    “谁若是再笑，分组时分到我这一组，我打死他！”

    众人为她气势所凌，一时都讷讷不敢出声。

    白胜握着笔半天没有落下，他抬起头，不敢置信的看着杨珍。

    “你，你没开玩笑吧？”

    “没有，”杨珍再次说道：“我现在，尚未进入引气期。”

    这一年多来，他早已习惯各种冷嘲热讽，但小丫头刚才的出头，却触动了他内心最柔软的那处，让他忍不住怒火中烧。

    “烦请速速登记。”他按捺住自己的情绪，催促道。

    白胜提起笔，犹犹豫豫开始记录。

    “修为都没有的凡人，能参加选拔吗？”有人小声质疑。

    赵玥儿“唰”的亮出一柄宝剑，剑尖指向那人：

    “赵琏，你找死吗？”

    赵琏缩在人群中，再也不敢吱声。

    ……

    “怎么回事？”

    这边的动静，终于惊动了山长和监院，两人联袂过来。

    白胜连忙站起，小声将情况说了一遍。

    “你不是那个留级生吗？”耿监院似乎是刚认出杨珍，脸色变得很不好看：“谁让你在这儿闹事的？”

    “我在这里排队报名，并没有闹事。”杨珍淡淡回应道。

    “你一个一寸灵根，修炼两年，连引气入体都没进入，还想报名？”耿监院嘿嘿冷笑。

    他心中简直要开怀大笑，袁澄啊袁澄，恐怕你也想不到吧，当初你极力主张招收的学童，是如此的烂泥扶不上墙！

    打脸啊，哈哈！袁老头，我骂的是这小子，打得是你这老不死的脸！哼！

    他声音陡然提高八分，恨不得全涫阳郡的人都能听到，只听他大声道：“你这样的歪瓜裂枣，我们学院以后再也不会招收！给我滚！”

    杨珍并没有滚。他眼神平静的与耿监院对视：

    “请问监院，学院可曾有规定，没有引气入体，不能报名？”

    “这……”耿监院被问住了，关于选拔考试的报名，似乎从来就没做过什么规定。

    “你一个留级生，要报名也不是这届。”他琢磨片刻，终于想出这么一个理由。

    杨珍将目光投向一直默不作声的山长。

    袁山长这次回老家过年，昨日才匆匆回来，尚未去过赵府，也不知道杨珍现在的修为情况。

    “你小子这是干什么，怎么还没开始修炼？”他走到杨珍身边，低声问道。

    “还要过几天，”杨珍嘻嘻笑道：“山长，当初你可是给过我许诺的。”

    “你……”袁山长指着杨珍，气不打一处来。好小子，那么早就给我挖坑呢！

    “现在多长啦？”他继续问道。杨珍在等待灵根生长的事情，他并没有跟任何人提起。

    杨珍伸出三个指头。

    “来得及吗？”

    杨珍点了点头。

    两人一问一答，围观众人却都是面面相觑，不知道他们在打什么哑谜。

    袁澄拍了拍他肩膀：“好自为之，别给关心你的人丢脸。”

    他当然不可能不管杨珍，不管是当初的许诺，还是和静道长的重视，还有站在耿长策的对立面，都要求他今天必须为杨珍出头。

    “老耿啊，”他慢悠悠道：“既然院里以前没有说过不可以，我看不如就让这小子报名吧。他要是真的不行，到时赛场上自然会给他教训，你说是不是？”

    袁山长一脸诚恳，语重心长的继续说道：“咱们为人师表的，一定要做好表率。不能因为从不存在的规定，就阻挡一个学子的上升之路啊！”

    耿监院嘴里仿佛被吞下一只苍蝇，恶心的不行。

    然而若是争执下去，人家是山长，学院一把手，有最终拍板的权力。

    “哼！”他冷哼一声，双袖一甩，头也不回的走了。

    一个凡童，居然也敢和修士同场竞技。就让赛场好好打你脸吧！

    咱们走着瞧！

