    

    此时乔绒已经迅速在脑子里脑补了一出甜剧，他入赘他们家，是喜欢她？想跟她一起过幸福快乐的生活？

    不是吧，不是吧，不是真的会有这种可能性吧？

    就在乔绒做梦还不到一分钟，傅北峻就说：“我觉得你们家环境不错，你妈妈开的条件也好，我回去会问问我爸的想法。”

    乔绒还在想傅北峻想入赘不是看他自己就好了嘛，管他爸爸什么事，想了几秒钟终于回过神来。

    所以，真的是她想太多了，入赘不入赘什么的，人家压根儿没有放在心上，只是在操心父亲的工作罢了。

    “那……挺好的，你去问问叔叔嘛，你放心，我们家肯定不会亏待叔叔的。”

    哪怕乔绒表情掩饰的很好，傅北峻还是感觉得出来她情绪的变化，唇边微不可觉的弯起一道弧度。

    她好像，也没有想象中的那么讨厌。

    ……

    宋冉冉还是在周一上学的时候得知傅北峻去乔绒家里当家教的事情。

    放学了，两人呆在人来人往的文具店里，她过来，是因为本子写完了，准备买几本新的，此时见傅北峻也在这，还在挑选一些小学初中的练习册，十分奇怪：“北峻，你在做什么？”

    傅北峻抬眼见是宋冉冉，朝她笑了笑：“给别人辅导功课。”

    “你现在做了家教了吗？”

    上辈子并没有听说过，毕竟，这年头，有钱人才请得起家教，而那些有钱人往往都会选择大学生做家教老师，高中生都忙着要请家教呢，怎么可能去当别人的家教。

    除了她目前的情况比较特殊吧……

    想到秦醉，宋冉冉眸光暗了暗，难道她最终还是会跟秦醉在一起？

    不过，眼下她比较好奇傅北峻的情况。

    傅北峻听到宋冉冉的问话，便说：“乔绒让我给她辅导功课。”

    乔绒！

    怎么又是她？

    哪怕宋冉冉觉得自己挺大肚的，但是，这个乔绒怎么能这样呢？

    亏之前她还以为她有上辈子的记忆，她就肯定会远离傅北峻的。

    如今看来，她只不过是换了一种勾引他的方式罢了。

    宋冉冉忍不住握紧拳头，随后朝傅北峻露出一个笑来：“她基础应该比较差吧，教起来有些头疼，最近我也在教秦醉，就觉得还挺吃力的，有时候我觉得挺简单的东西，他就是学不会。”

    其实秦醉挺聪明的，他只要愿意静下心来写，很快就能将答案写出来。

    只不过，她为了让傅北峻觉得跟她有共同语言，只能这么说了。

    傅北峻闻言，嗯了声，随后扬了扬手中的练习册：“我先走了。”

    “我们一起走吧，反正我们家也是相同的方向。”

    宋冉冉连忙结账跟傅北峻一起走。

    他们家境相似，居住的环境也相似，都在那一片区域，当然，她家里比傅北峻还是好一些的，只要稍微节省，寒暑假出去打工就可以了。

    不像傅北峻，一边上学还要一边工作。

    两人走在前方，宋冉冉一直跟傅北峻说话，她仰着头，笑容温暖阳光。

    傅北峻也时不时回应她。

    两人就像是从偶像剧中走出来的，引起不少学生的注意。

    自然，也传到了秦醉耳边。        

