    对安维斯而言，离开格洛瑞亚帝国的感觉很好。

    抵达伊特尔王国联邦时，安维斯只带了自己的贴身护卫乔姆。

    三条诅咒钚龙幼龙装在特制的魔宠指环中，里面放了足够吃半年的诅咒金属营养套餐，

    足以像养猡猡兽那样，让三条幼龙吃饱了睡睡饱了吃。

    离开位于洛兰王国王都的家族分部后，应安维斯的要求，八阶的乔姆全力出手，隐藏了二人的行踪。

    经过一番改头换面之后，两人出现在了远在千里之外的洛兰王国边境处，一座名为紫罗兰城的小型城市。

    没了身周无处不在的隐隐监视，安维斯首次感觉到了真正自由的感觉。

    目前，他的瞳色与发色变成了普通的浅褐色，面容由原本的俊美柔和变得粗犷成熟。

    肤色变为长期风吹日晒的粗糙古铜色，体格足足壮硕了一大圈，仿佛一拳能打死一头牛。

    原本的贵族服饰与华贵披风被脱掉，换上了旅行者常见的棕色外套、浅棕长裤、皮质手套、鹿皮靴与厚厚的旅行者斗篷。

    背后背着一只皮质背囊，腰间左侧斜挎一柄铁剑，右侧则悬挂着绳索、火油、魔晶铳等物。

    经过这样一番打扮后，少年整个人同一名旅行佣兵毫无差异。

    在他身旁，乔姆同样一身旅行者打扮。

    不过，他的背上背着一个更大的包裹，里面装着各类产自遥远萨尔城的货物，扮作自那边行来的游商。

    这种较偏远的中世纪小型城市，日常生活节奏十分缓慢。

    铁甲的佣兵叼着草根，懒散地倚靠在酒馆的墙根。缠着厚厚亚麻头巾，怀中抱着幼儿的平民妇女，步态悠闲的自二人身旁缓缓经过。

    小贩们叮叮当当的敲着铜铃，向往来的人们兜售一些新鲜水果，与当地特产的浆果奶油松饼。

    安维斯还顺手买了一些，同护卫乔姆一同品尝。

    酥脆的松皮中包裹着新鲜的野生红蓝浆果，加上当地特产的风纹牛奶油。

    酥脆的口感中，带着浆果的酸甜与奶油的馥郁香浓，滋味很不错。

    走在青石板铺设的路面上，安维斯一面吃着，一面仔细辨认着四周雅致的砖石建筑。

    寻找游戏记忆中，那处熟悉的，丛生着接骨木、夜茄与丧钟花的幽静庭院。

    前世，正是在那处庭院的主人手中，他触发了那个关键任务的前置

    ——【追寻完美的脚步】

    .….….

    那时，安维斯在佣兵工会接下了一个普通的，寻找实验素材的任务。

    但在他提交素材时，无意中遇到了那个任务的发布人。

    那是一名披着黑色法袍、尖顶魔法帽，灰白胡子邋遢的卷曲在一起的老法师。

    注意到安维斯，老法师蒜头般硕大的鼻头忽然嗅了嗅，随后便向他询问，是否愿意提供一些血液给他进行研究。

    当时的安维斯已经转职成了龙脉术士，闻言想都没想就拒绝了。

    但当老法师提高了报酬，并承诺提供一份最高等级的实验成品时，他便改了主意。

    .….….

    那名老法师，实际上是一名禁忌的生命学者。

    而他的研究目标，则是名为【完美之血】的一种特殊人造血脉。

    不同于其他血脉相互间的强大覆盖弱小，完美之血拥有十分独特的可成长性。

    ——它可以通过融合其他血脉，提取其中强大片段提升自身，进而达到‘无限’进化的效果。

    单从理论上来说，如果能吸收足够多的生命片段。

    这种血脉的最终潜力，甚至要远远超过包括传奇血脉在内的任何一种血脉。

    不过，现实中的情况是，这种融合有着次数上限，以及阶位上限。

    每融合一次血脉，血脉之链受到的压力便会增加一分，血脉根源崩溃的概率就大上一分。

    融合越高阶的血脉，对血脉之链的压力就越大。

    并且，在融合之初，完美之血属于低阶血脉，无法直接融合位阶过高的血脉。

    必须从中低阶血脉开始依次序融合，才能逐步提升自己的血脉等阶。

    这就陷入了一个怪圈之中：

    想要融合高阶血脉，就必须先融合低阶血脉提升位阶。

    但提升到足以融合高阶血脉后，却又因为融合次数过多，而无法再融合高阶血脉。

    不过，尽管有着如此之多的限制，【完美之血】也还是很强。

    或许上限达不到传奇血脉的层次，但它能力所涉及的广度，却要远远超越任何单一血脉。

    最重要的是，完美之血有着与魔导构装相同的优点。

    可以量产——

    由于前世部分蓝星作品所带来的脑洞，在安维斯的构想中，完美之血与魔导构装完全可以互补。

    依靠完美之血为基础，搭配新兴的魔导构装技术。

    只要资源足够，便可以源源不断制造出拥有超强力量的合成军队！

    完美之血培育出的六阶血肉组织，为兵种带来强大的自我恢复能力、灵活性与各类奇异的类法术能力。

    魔导构装的身体模块，外部装甲与动力源，则能带来强大的续航能力、机动能力与恐怖的直接杀伤力。

    那便是安维斯设想中的，足够强大的炮灰兵种——

    .….….

    再度经过了一个攀爬着苍绿藤蔓的砖石转角后，安维斯终于找到了他此行的目的地。

    一栋外观平平无奇的二层砖石建筑，斑驳的外墙点缀着青苔与爬墙藤。

    由于时间处于冬季，庭院中的丧钟花与夜茄并未开放。

    不过，较为独特的是，这栋房屋的栅栏与门，都是由正在生长着的鲜活接骨木枝条编织而成。

    密集的枝叶，挡住了外界向院子中窥视的目光，也显示了主人法师的身份。

    来到由高大接骨木枝条编织而成的栅栏边，安维斯探出手，指尖带着一丝魔力。

    碰了碰‘栅栏门’左侧，接骨木枝条上单独生长出来的，一枚小小的黑色接骨木果实。

    以安维斯目前的耳力能听到，当他触碰果实的同时，有一丝极其轻微的铃音从屋内传来。

    但等待片刻后，栅栏门依然没有发生任何变化。

    显然，房屋的主人临时有事外出。

