一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的两女，此刻看着对方的眼神之中带着几分奇怪之色。

    按照她们此前的时候，与对方接触的情况来看，却也不见着对方有这么富裕的模样啊？

    是恒彦林说错了，还是说，对方其实是被自己家中的人给限制了，并没有给多少钱给对方，才如此的。

    见着其余两女，都有几分惊讶的样子，恒彦林扭头看了一眼对方，便是撇了撇嘴。

    “你们这般的惊讶是做什么，你们两个不也是家中颇为的富裕的么？”

    若是一些外人，自然是看不出来些什么的。

    但是恒彦林哪里会一样，只是一眼看过去，便是能够看出来，这两女这会儿都是中庭极为的饱满。

    另外，隐约间还有一丝丝的光泽，完全就是可以确定，这两女其实也与对方一样，家中的境况颇为的不错。

    两女闻言顿时一怔，随后在扭头过来，看着恒彦林极为不在意的将自己看着，顿时有几分愣住了。

    此前的时候还以为恒彦林压根就是在说谎，但是现在看看情况，才发现恒彦林似乎是一切都看穿了。

    其余两人她们不大情况，但是自家的情况自己哪里会不知道的？

    她们自己家中确实是极为不错的。

    心中一想到此处，三女对视了一眼，都看到了对方眼神之中带着一丝丝的惊讶之色。

    当即便是明白过来，想来就是恒彦林说对了！

    要不然的话，怎么可能会如此的？

    心中思索到这里，三女看着恒彦林的眼神之中，也已经满是哑然之色了。

    万万没有想到过，恒彦林居然看的这般之准，居然都是一切都看准了一般。

    想到这里，三女微微深吸了一口气，对于恒彦林的本事，又有了更加深刻的了解。

    恒彦林没有理会三女，坐下来之后看着已经有些发凉的菜，直接不客气的开始吃起来。

    此前的时候，可是对方说什么要请恒彦林吃饭的。

    本来恒彦林都已经准备好出去吃了，要不是因为对方这话语，恒彦林也不会饿的。

    因此，恒彦林吃起来的自然是不客气的很!

    “唉，你这些本事，可以教教我吗？这也太厉害了啊！”

    三女在这个时候，都是坐到了恒彦林身旁，一脸期待的冲着恒彦林询问道。

    恒彦林看了一眼两女，直接摇了摇头。

    “这本事哪里那么容易可以学会的，我可以学的比较精通，那还是因为一些情况比较特殊，你们要是想要学习的话。

    若是天赋好一些，可能五六十年，刚刚好可以入门，要是在差劲一些，怕是这一辈子，连点皮毛也只能够学习一点点而已。

    况且，这等本事也不是那么好玩的，你若是学会了，到时候去泄露了一些天机，一个不好还容易连累到自己家人的。”

    恒彦林这话可不是在骗人的。

    相师也不是那么容易的，有时候一些话也不能够说。

    有一些人想要依靠这样的本事发财，到头来都是一点钱没有不说，还容易直接被人坑害至死。

    心中微微一想，便是知道这样的本事，可不能够乱传的了。

    听着恒彦林这么一说，三女顿时脸色微微一僵。

    她们在刚刚的时候，见着恒彦林一句话就道破了她们家中的情况，总感觉这样的本事极为的厉害。

    思来想去的，自然也就想要试试了。

    若是能够学会，以后兴许还能够避开一些晦气。

    只是听着恒彦林这么一说，似乎这会儿的情况，却也不是那么容易的。

    见着三女迟疑起来，恒彦林顿时淡淡一笑。

    这个事情可不就是这个样子么。

    越是一些神异的本事，可就是越发的有几分难以学习的。

    恒彦林微微深吸了一口气，就要准备在说些什么，打消一下她们的念头。

    而就在这个时候，恒彦林的手机忽然就是响了起来。

    恒彦林看了一眼手机，发现是一个陌生的号码，但还是接听了一下。

    “恒先生，不好了！”

    电话那头一开口便是极为焦急的话语传来。

    恒彦林听着声音，瞬间就是辨认出来，这是吴原松的声音。

    听到这话语，恒彦林顿时眉头一紧，知道大约是那一块地方出了问题。

    “怎么了，出什么事情了，你慢慢说。”

    恒彦林微微稳定了一下对方，随后询问道。

    对方听着恒彦林的声音，也微微平静了几分，随后开口说道。

    “先生你之前的那五帝钱，这会儿都已经漆黑了一半了，在这样下去，怕是抵不住太久的。”

    五帝钱已经黑了一半了？

    恒彦林听到这里，顿时心惊微微一惊。

    此前的时候可没有想到过会如此啊！

    这五帝钱可是汇聚了五代朝帝的气运，虽然本身不如何，但是有时候却也极为好用的。

    怎么会这般经不住侵蚀？

    恒彦林皱着眉头，随后看了一眼外头，掐指微微一算。

    “完了，今天是阴气大盛的时日，这龙怨得了这样的阴气，煞气自然是跟着暴涨起来了。”

    恒彦林算了算时间，这会儿才发现自己错漏了时日。

    “那怎么办？这五帝钱看起来有几分顶不住了啊！”

    自从恒彦林把五帝钱放下去之后，他发现自己也没有一直倒霉了，而且似乎也可以睡一个好觉了。

    他的女儿这会儿都已经舒舒服服的睡下去了，这绝对的就是五帝钱的功劳。

    但若是这五帝钱被侵蚀了，那岂不是就是要把此前受到的罪，重现在来一遍了？

    想到这里，他也有几分着急起来了。

    恒彦林眉头皱起，仔细的想了想之后便是心中一定。

    “放心，虽然这阴气大盛让这龙怨膨胀了一些，但按照我这法器的威力，也不可能在一个晚上就被突破开来的，你暂且还是可以放心的。”

    恒彦林回应了一句，按理来说，这五帝钱在保护对方一天，想必还是没有问题的。

    听着恒彦林这般一说，吴原松顿时微微安定了几分下来。

    刚刚他才见到这五帝钱黑了一般，可是吓的半死，没办法这被侵蚀的速度也太快速了一些。