    有些惊讶。

    骆天妃看着苏辰身后密密麻麻的武者，实在想不通，苏弟在哪里找的这些人。

    不过。

    她却是无条件地选择相信苏弟，因为苏弟从未让她失望过，既然苏弟说能够驱逐异位面，那么肯定能够驱逐。

    红魅看着面前男子，很是忌惮男子身边的五人，因为从五人身上，她感受到了强大的威压。

    虚圣境？

    还是凝圣境。

    她无法断言，因为五人身上的气势似乎隐藏着什么，不过红魅明白一件事，现在的情况对她很是不利，想要继续斩杀苏辰，肯定是不太可能了。

    “你便是苏辰？”

    直接选择无视红魅，苏辰看向黄老妖和公子川，眼神很是森冷，三人竟然想要攻击骆姐。

    “杀！”

    没有多余的废话。

    一个字，杀！

    首先出手的便是吞噬龙族，在敖绝的带领下，无数的神龙直接朝着四周的异位面生灵扑去，携带着毁天灭地的威能，开始了疯狂的屠杀。

    “快走！”

    感受到五人身上突然爆发出的强悍气势，红魅彻底吓懵了，因为她能够感受得出来，五人竟然全部都是凝圣境。

    没错，正是凝圣境，凌驾于虚圣境之上的顶级存在。

    哪还敢继续逗留，红魅立刻带着两人转身就撤，只是在强大的五大至尊面前，三人甚至连遁走的机会都没有。

    “苏辰，我们知道错了，我们现在立刻退出天荒大陆。”

    不给红魅任何开口的机会，直接被蓝海乾等人击杀。

    苏辰甚至不想降服，就是杀杀杀！

    想要快速地驱逐异位面，最好的办法就是杀戮，唯有杀怕上万位面，才能够让其胆怯。

    之前的苏辰的确是如此想的，毕竟他前往位面牢笼，主要就是想要找人驱逐各大位面的入侵。

    但是现在，苏辰已经彻底改变主意。

    他不想驱逐异位面入侵，而是被将所有入侵的异位面生灵全部诛杀，一个不留。

    苏辰如此做，自然有着他的道理。

    在苏辰看来。

    驱逐又有何用？

    能够驱逐一次，难道能够取出三次，五次，百次？

    他始终会飞升仙域，并且很快就会飞升仙域，毕竟仙域有着很重要的事情等着他，不可能一直留在天荒大陆。

    一旦他飞升仙域，这些所谓的异位面再次入侵怎么办，难道让苏族的人，永远躲在苍穹府内？

    做缩头乌龟？这肯定不是苏辰愿意看到的事情，最好的办法，就是直接屠杀所有异位面，不管有多少生灵，来多少杀多少，杀光杀绝，这样才能够最好的杜绝异位面入侵。

    这也是为什么，苏辰直接下令屠戮的真正原因所在，就是要给天荒大陆（众神大陆）彻底解决麻烦，而他就算是飞升仙域，也可以飞升的没有后顾之忧。

    在位面牢笼的屠杀下，红魅等人根本抵挡不住，前后不到数十分钟，所有人已经被屠杀殆尽。

    神道傀儡立刻而出，盘膝而坐，血祭图展开，开始了吞噬，苏辰的意思很简单，就是要让神道傀儡快速地提升。

    骆天妃等人都有些傻眼，尤其是站在葬舟门口的霓帝一等人，一个个吞着自己的口水。

    这才多久不见，苏辰已经强大到地步，随意可以屠杀如此多的生灵。

    “我们返回苏族。”

    神道傀儡留下即可，剩下的人则是跟着苏辰返回苏族。

    苏族。

    如今的苏族有着苍穹府笼罩，任何人都无法破开苍穹府的防御，这也是为什么，苏辰敢贸贸然离开前往位面牢笼的真正原因。

    “爹，我想和你说件事。”

    “哦？”

    看着来到面前的雨桐，苏辰有些惊讶，他很是宠溺自己这个女儿。

    苏雨桐想了想，说道：“爹，小逆的修炼速度，都已经比我快了，再这样下去，他飞升仙域，我还需要好久。”

    “那你想要如何呢？”

    苏辰已经检查过苏逆，发现自己这个儿子，居然和自己一样，都拥有着混沌体，并且根据小逆所说，他还拥有着混沌造化珠。

    他还没有和塔灵谈所谓的混沌造化珠，不过直觉告诉，自己儿子体内的混沌造化珠，应该和自己的混沌吞噬塔相差不多。

    “爹，我不管，你必须想办法，让我的修炼速度提升起来。”

    苏辰无奈地笑笑，说道：“你先离开这里，等我吩咐完，便会想办法帮你，如何？”

    颜魅鬽走了过来，有些怒道：“雨桐，难道你没有看到，你父亲有事情要做吗？跟我走。”

    在苏雨桐极其不情愿的情况下，被颜魅鬽强行拉走。

    五大至尊全部汇聚。

    苏辰没有多余的废话，直接开口说道：“这次上万异位面入侵天荒大陆，百分之九十八的生灵，应该全部都在墓心界之中，所以从现在开始，你们五人开始带着各自的种族和附属势力，一路横推，只要是异位面生灵，无论是谁，杀！“

    “苏皇，恕我直言，我们这次肆意的屠杀异位面生灵，到时候仙域姜家一旦发现，会不会派出强者前来。”

    “什么意思？”

    蓝海乾点点头，说道：“苏皇，天霸的意思很简单，既然遮天前辈和无情前辈可以降临异位面，那么仙域姜家内，要是真的有仙帝强者存在的话，一旦姜家仙帝降临到这里，我们恐怕很难抵挡，毕竟两位前辈只是以元神存在，短时间内根本不可能重聚身体。”

    苏辰瞬间明白五人的意思，他的确没有如此想过，现在想想，还真是一件麻烦的事情。

    正如蓝海乾所说的一样，既然遮天仙帝和无情仙帝能够降临低等级位面，不管两位仙帝是如何降临，那么仙帝能够降临的情况下，仙域姜家也可以派出仙帝强者。

    至于仙域姜家之中，到底是否有着仙帝存在，他不太清楚，却不能冒险，因为一旦真的有仙帝降临，后果不堪设想。

    面对仙域姜家的仙帝，他还真无法做到不忌惮，毕竟自己体内的两位仙帝，都是以元神状态存在，怎么可能是真正仙帝的敌手。

    “苏皇，当务之急，是看看如何抵御仙域姜家的仙帝降临，至于所谓的上万异位面入侵，在我看来还是其次的事情，因为有着我们的横推，绝对可以做到随时屠戮所有异位面生灵。”

    弑神至尊赞同的点点头说道：“上万异位面又能如何，只要在我们五人的带领下，相信随时都可以屠戮。”

    苏辰点点头，他明白众人的意思，此事的确很是麻烦，说道：“你们先去做我吩咐的事情，至于仙域姜家，我会想办法。”

    “是。”

    等到五人走后，骆天妃等人围了上来，一个个担心的看着苏弟，因为她们能够看得出来，此事肯定没有那么简单，否则的话，苏弟不会如此凝重。

    仙域的家族，想想都知道意味着什么，任何低等级位面，包括天荒大陆在内，在强大的仙域家族面前，都是蝼蚁一般的存在。

    该如何做？才能够确保大陆安全，才能够顺利抵挡住仙域姜家，其他人全部看向骆天妃，因为她们都很清楚，骆天妃和苏弟之间的关系。

    很是无奈地叹息一声，最终的骆天妃还是说道：“苏弟，此事我们走一步算一步，你不要太过逼迫自己，无论你如何，我们都会陪着你。”

