    听到安淑容极为担忧的语气，云呦瑶这才慢慢反应过来。

    反应过来的她只觉得遍体生寒，扑到安淑容的怀中呜咽起来。

    如果容欢说的是真的，她母妃在她的事情上事事亲力亲为自己都会被下毒，那这双雁宫乃至整个北蜀皇宫里，还有安全的地方吗？

    “母妃，三皇姐说我被人下了毒。你说…会不会是三皇姐故意吓唬我的？”

    安淑容的大脑有一瞬间的凝滞只觉得在听到这句话时就连呼吸都变得有些困难起来，半晌后才找回自己的声音。

    “不…三帝姬与你往日无怨今日无仇，不会好端端的拿这种事情去吓唬你。

    这里面一定有什么我们不知道的事情。瑶儿，你仔细想想，除了这件事情，三帝姬还有没有同你说些旁的？”

    云呦瑶泪眼婆娑的抬起头，仔细回想着在景月宫发生的事情，一五一十的说与了安淑容。

    到底是在宫里度过了十多个春夏的女子，她将云呦瑶养的不通心机，把她护的如同娇养的花朵一般。

    可这并不代表她自己就是一个不谙世事的人。

    若她没有一点心机，早就在这吃人的后宫中被啃得连骨头都不剩了！

    她原想着让云呦瑶出面去探一探容欢的口风而后再做进一步的打算。

    可没成想中间竟会出了这般差错！

    瑶儿是她唯一的女儿，她绝不允许她有一星半点的不妥!

    她一定要弄清楚，瑶儿中毒究竟是怎么一回事？！

    安淑容爱怜的替云呦瑶擦干净脸上残留的泪珠。

    “瑶儿别哭了，三帝姬既然能看出你身体的异样，那她就一定有解决的办法。我们现在就去景月宫求她！”

    说罢，安淑容拉着双眼通红的云呦瑶便往景月宫而去。

    只是安淑容方到景月宫的门口，还未来得及开口求见容欢。

    便被告知容欢去了姒皇后的椒房宫。

    此时的椒房宫内，容欢小女儿姿态般的依偎在姒皇后的身边，静静的看着姒皇后插花。

    方才与云呦瑶的那些事情，她自然也是一点都没有瞒着姒皇后的意思。

    容欢心中清楚，安淑容虽是让云呦瑶前来探听自己的口风。

    可她真正想要递投名状的人可不是自己，而是自己身后的姒皇后。

    她自作主张示意安淑容拿出一点诚意，是敏锐的察觉到安淑容和楚皇贵妃之间并不和谐的微妙关系。

    直觉告诉自己，安淑容这个人兴许可以在对付楚皇贵妃这一件事情上帮到她们。

    但她做出这个决定到底是没有通过姒皇后的同意。

    是以在云呦瑶离开之后，容欢便带人来了椒房宫，将事情与自己的打算一一与姒皇后细说。

    姒皇后只是静静的听着，表情淡淡，不做任何回应，只专心于自己手中的插花。

    容欢见状，心中也有些揣揣，有点摸不清楚姒皇后的态度。

    就在姒皇后修建完最后一支牡丹花时，之雅正巧走进来禀报。

    “启禀皇后娘娘，安淑容与六帝姬在外求见。”

    话音刚落，姒皇后微微抬了抬眼皮。

    “让她们进来。”

    之雅应声退了出去，姒皇后却又突然说起了话来，容欢知道，后面这些话，是说给自己听的。

    “安淑容名叫楚思安。是楚家旁系的庶女，凭着那几分与楚皇贵妃楚贞婉相似的容貌被送进了宫，不过楚贞婉可是个眼睛里揉不得沙子的人。

    楚思安一进宫就被封为了安淑容，这对楚贞婉来说更算不得是什么好事。

    旁支庶女与嫡系嫡女的争斗，楚思安被楚家舍弃是早晚的事情，你想借她的手去对付楚贞婉，是个不错的法子。

    她毕竟出自于楚家，有些关于楚家的事情，我们外人知道的自然不比她清楚。

    安淑容此人心思倒不坏，若真的能为我们所用，那必然是一把利刃。”

    容欢没有想到，原来在姒皇后沉默的时间里，她已经快速的将这件事情的利弊在脑海里过了一遍。

    而就在此时，之雅领着安淑容与双眼通红的云呦瑶走了进来。

    “嫔妾（儿臣）见过皇后娘娘（母后）。”

    “免礼吧!之雅，你带人出去守在门口，没有本宫的吩咐，谁也不许放进来。”

    “诺。”

    姒皇后表情淡淡，看不出喜怒；倒是容欢，看着二人微微勾起唇角，笑了起来。

    这母女二人，一个端庄静默，一个笑颜如花。

    可落在了安淑容的眼中，却是令她的心中更加不安。

    她希望姒皇后能帮她永久的除掉楚皇贵妃这个一直压在自己头上的祸害，却又希望容欢能够出手救云呦瑶。

    哪一个她都不敢轻易忽视。

    姒皇后没有说话，容欢不动声色的看了一眼她后，笑着开口道。

    “淑容娘娘与六皇妹快坐吧，有什么事情，我们坐下来慢慢说不迟。”

    容欢不开口倒也罢了，这一开口安淑容就像是受了什么刺激一般，突然就拉着云呦瑶一起向着二人“扑通”一声跪了下来。

    “嫔妾求皇后娘娘和三帝姬救救瑶儿吧！只要能救得了瑶儿，不管什么条件嫔妾都愿意答应。

    就算是要了嫔妾的这条命，嫔妾也不会退缩的！”

    姒皇后依旧没有说话，北蜀之人虽然擅毒擅医，却也不是真的夸张到每个人的医术或毒术都精湛无比。

    一般的人只能算是懂一点皮毛罢了！

    更何况他们姒家之中，真正喜爱医毒之术，将它奉若圭臬的人只有她的大姐姒晴。

    此时安淑容求得事情不是她能应允的，她自然不会接话。

    既然拉拢安淑容是欢儿的想法，那自己今日倒不妨给她搭个台子。

    且看看她是如何收服安淑容为她们所用。

    若是欢儿失败了，那么自己再出面亦不算太迟。

    容欢听着安淑容的话，瞬间便反应过来：

    安淑容恐怕是听了云呦瑶的话之后，理解错了自己的意思。

    她让云呦瑶给安淑容带话，只不过是想让她明白，若是真的想要投靠自己和母后。

    总该让她们看到她的诚意。

    让一个十岁的小姑娘去示好，又算是什么意思？

    从始至终，她可没有说过，想要这安淑容的性命。

    更何况，她虽然说了云呦瑶中毒一事，可却从未说过这毒是什么不可解的剧毒。

    如今安淑容这和云呦瑶这副视死如归的模样，倒好像是立刻就要去慷慨就义一般。

