    第123章 大家好   

    “还可能会直接……”   

    严生没有继续往下说。

    

    “小伙子，你就直接说吧，我还能活多长时间吧。”

    

    严生叹了一口气，开口道：“按照我的估计，最多三个月。”

    

    “要是继续恶化的话，就剩一个月了。”

    

    这话一出，在场所有人的脸色一变。

    

    王德不由得看向了谢云，开口道：“谢医生，他说的对吗？”

    

    谢云：“……”   

    “王主任，你这是什么意思啊，他就一个实习生，能知道什么啊？”

    

    “对啊，看这个样子大学都还没有毕业呢。”

    

    在场的人一时间言语讨伐。

    

    王德听见这话，顿时开口说道：“他就是我请来的神医。”

    

    他今天就准备撸起袖子，跟这帮人较量一下子了。

    

    谢云尬笑两声，这帮人可都是有头有脸的，他可不希望王德跟这帮人掐架啊。

    

    “王主任，你这说的什么话呢？”

    

    王德气不过，开口道：“这么牛叉的神医，你们不问他，过去问那个什么留学生，真是高射炮打蚊子。”

    

    “原来是这样啊，之前的时候，还以为是孙局请的神医没来，原来是到了，不好意思说啊。”

    

    这人叫做祝商，之前的时候，就已经出言讥讽过孙局了。

    

    在场所有人都是脸色古怪。

    

    “我上的是白柏市金融大学，现在已经毕业了。”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    “什么？

    大学毕业竟然还不是医科大学毕业的，这个大学好像就是一个普通的一本院校吧？”

    

    “我说怎么看起来像是送外卖的呢。”

    

    在场的这些人几乎都是名牌大学毕业，所谓的一本院校，在他们眼里，简直就是不值一提。

    

    祝商听见这话，都是笑了，开口道：“孙局，你这神医说的怎么跟开玩笑一样啊。”

    

    孙局脸色难看，不知道这是怎么回事，但是现在看来，谢云就是王德所说的神医了。

    

    “你觉得我像是在开玩笑的人吗？”

    

    “我们都知道孙局做事一向都是十分稳重的，但是你看这个年轻人，哪里像是神医了？”

    

    祝商说话绵里藏针。

    

    孙桥的脸色不好看，在场的人看他都是面带讥讽。

    

    “这个人是不是用什么骗术了，所以才蒙骗了孙局。”

    

    “看孙局这个样子，好像也是不知道啊。”

    

    孙桥强忍怒火，他还以为对方是什么名牌大学毕业的，但是没想到，这个家伙竟然念的还是金融专业。

    

    虽说是个一本，但是也不是什么医科专业啊。

    

    “你说的话是真的？”

    

    谢云点点头，开口道：“自学成才，有问题吗？”

    

    王德跟着开口道：“确实是自学成才啊。”

    

    在场的人：“……”   

    这话直接点燃了全场的火药桶。

    

    “自学成才？”

    

    “真敢吹啊，我还是头一次听见有人敢说这话呢。”

    

    “孙局你真是糊涂了啊。”

    

    “这可是人命关天的大事呢。”

    

    谢云听见这话，开口道：“没事，我行医资格证马上就要下来了。”

    

    “啊？”

    

    “什么，这个人连行医资格证都没有？”

    

    “卫生局是干什么吃的？”

    

    所有人都是愤怒了。

    

    谢云对于这帮人实在是没什么好感，准备借个由头就走了，这帮人可是真难伺候。

    

    他好心过来帮人治疗，一帮阴阳怪气的人，真是不自在。

    

    孙桥脸色难看，开口道：“王德，这是怎么回事？”

    

    王德开口道：“我支持神医。”

    

    “他这样的都算是神医，那我是什么？”

    

    严生听见这话，都是哈哈大笑。

    

    常未面色冷淡，开口道：“臭小子，你以为这里是什么地方？”

    

    “我最讨厌的就是你这种人。”

    

    谢云反问道：“我是什么人用你告诉我？”

    

    王德竖起大拇指，开口道：“神医威武！”

    

    他们是过来治病的，又不是过来受气的。

    

    两个人一忍再忍，没想到这些人还变本加厉上了。

    

    “你这种拿人性命不当回事的人，还真是让人作呕。”

    

    谢云眉毛一挑，开口道：“我害谁了？”

    

    “你要是真想吐，这屋出去左转，有卫生间。”

    

    常未听见这话，气的肝疼，开口道：“你这黄毛小儿还真是伶牙俐齿！”

    

    “你也不赖。”

    

    谢云轻飘飘开口。

    

    “可不是，常处长说得对啊。”

    

    “这种人可真是可恶啊，还在这里狡辩。”

    

    “快点滚出这里！”

    

    一帮人都是恶语相向。

    

    顾琴开口说道：“他确实是神医。”

    

    这话一出，气氛顿时尴尬了。

    

    顾琴是什么人？

    

    那可是国际诺奖斯拉瓦的得意门生，现在竟然一脸认真的亲口说谢云是神医？

    

    “大家都别吵了。”

    

    路老爷子呵斥了一声。

    

    “我已经准备好渡过最后的时光了。”

    

    “老领导，不能这么想啊，严医生肯定会有办法的。”

    

    “对啊，老领导，不能自暴自弃啊。”

    

    一帮人都是纷纷劝说。

    

    “师兄，你说说怎么办吧。”

    

    顾琴看了一眼谢云，强忍住笑意，顿时明白了谢云的意思，敢情对方就是以实习生的名头，过来看看自己的师兄，耍什么幺蛾子。

    

    顾琴看破不说破，一起配合演出。

    

    “我确实是有一个治疗方案。”

    

    所有人一听这话，都是大喜，要是有治疗方案的话，那可就好办了。

    

    常未连忙开口道：“严医生，有什么治疗方案啊？”

    

    “做开颅手术。”

    

    严生回了一句。

    

    所有人一听这话，都是脸色大变。

    

    要知道，开颅手术那可不是什么儿戏啊。

    

    路老爷子脸色一变，他倒是不怕死，但是想到，给自己脑袋开刀，他多少有些瘆得慌。

    

    “因为老爷子的脑袋当中，有些神经坏死，所以我只能给老爷子做开颅手术。”

    

    “然后把那些神经给切断，这样就不会殃及池鱼。”

    

    “但是……”   

    所有人听到这个词眼，都是脸色一变。

    

    “但是怎么了？”

    

    “这个风险实在是太大了，所以成功率特别低。”

    

    严生叹了一口气。

    

    “成功率有多少呢？”

    

    “不到两成。”

    

    严生一脸凝重。

    

    这话一出，在场的人脸色都不好看。

    

    因为这个成功率实在是太低了，基本就是必死无疑的局面了。

    

    

    

