    

    第二百七十五、眼泪最不值钱

    我没有出宫，只是走回了自己的冷宫。

    因为没有人住，冷宫的煤火早已经撤掉了。几个月前，这里还是大月国最热闹的地方，现在却是最冷清的地方。

    看他高楼起，看他大厦倾。似乎这样形容也不对。因为我现在依然是大月国最红的肖小七，只是在和他们玩而已。我还有二十万两在南厂，还有一个漕帮帮主的位置等着我去做。

    可是，到了现在，我居然连这些都不想要了。

    我从冷宫衣柜里翻出了剩下的那四千多两银票，数了又数之后，又塞了回去。然后就躺在很冰凉的床上闭上了眼睛。现在我不是听不见，而是听得非常清楚，甚至连影子在我头顶房梁上默默地叹息声都可以听得到。

    半夜时分，肖不修进来了，只有他一个人，影子的呼吸声都没有。他没有说话，只是合衣躺在我的身边，紧紧地抱住了我，用他的温暖来温暖我。我也没有动，只是默默地躺着，没有说话。他盖上了被子，一会儿被子里也暖了起来。

    就在那一刻，我忽然想到了老陈，在那个寒冷的棺椁之中，他和自己已经死去多时的妻子躺在一起，那冰凉的尸体没有任何温度。而之后，我在他的身边塞满了硝石，那个味道也足以让人昏厥吧。

    可是，他一直隐忍且坚持着，就算是马车在不停的颠簸摇摆之时，他已经也感到了生不如死的悲凉感觉。可是他啊，还有要报仇的心愿未了，他提着一口气，等待着最好的时机点燃引信，炸毁一切。

    我呢？

    我到底在做什么？

    其实他们抓丙叔的时候，狠狠地揍了他一顿，又在南厂审问的时候，对他动了刑。南厂这种地方，只能是站着进来，躺着出去。丙叔不是不想回自己的小渔村去，而是回不去了。他们打断了他的双腿，他能够苟延残喘活到现在，只是因为曾经在某一日收留过流浪的肖小七，曾经给过她一碗热腾腾的面片汤而已。

    后来呢？那些小小的温暖，灿烂的烟火，都不过是不值得一提的小事情，都根本不会写进文书里。在我誊抄过的那些文书里，那些简略的字里行间，曾经发生过什么，包括那一刻的拥抱和笑弯弯的眼睛，都会淹没在故纸堆的尘埃里。

    “小满，眼泪是最不值钱的东西。你的娘亲不要你了，你的爹也不要你了，你怎么哭都没有用的。现在，只有爹爹跟你在一起，带你一起浪迹天涯好不好？以后你都要笑的，无论遇到什么事情，都要很开心，才会在日后回忆起这些难过的时候，也能够笑出来。”曹显是这样说的，在某一刻，他抹干了自己脸上的眼泪，笑了起来。

    王富贵杀了曹显的哥哥，抢夺了曹明所有的家产。我随手翻看过王富贵的供词，他说之所以杀了曹明一家人，是因为曹明的女儿笑话他不是个男人，还妄图癞蛤蟆想吃天鹅肉，就算是有武功又如何？还不就是个镖师而已。

    日积月累，他觉得很难咽下这口气。曹明对他也不是真心的好，只是利用他而已。所以，他就在荒郊直接对他进行了“爆头”，在那一瞬间，他才觉得自己是个真正拥有生杀大权的男人。

    后来杀的那些人，无非是希望证明自己的能力，以及看到人们对他的惧怕，甚至对他这个名字的惧怕，都会让他感到兴奋和开心。案子越做越大，人杀得越来越多，其实也没有什么意思了。

    就在漫天大雪的时候，他忽然想起自己其实也是有一个家的，是丙叔曾经给他的温暖。因此，他跑了回去，想去再喝一碗丙叔的面片汤，和那顿鲅鱼饺子。

    人都是这样，会莫名想念某一刻的欢乐和温暖，即便是难过，也愿意去想一些开心的事情。他喜欢傻傻笨笨地小满看着他，一脸的崇拜。因为除了杀人之外，他做的蛤蜊鸡蛋羹的确是很好吃，让一个小姑娘赞不绝口，每天每顿都要吃一碗才罢休。

    这让他忽然感觉到，人生之中除了杀人之外，还有一个小姑娘依赖着他，期待他端出那碗热腾腾的食物时的弯弯笑眼。

    “王富贵不是孤身一人，还有一个女儿。”他是死囚，却在大牢里面壁时经常这样说。

    我看到文书这样写的时候，不由得笑了起来，也是弯弯的笑眼。这个女儿要了他的性命，他还是挺高兴的吧。

    听到肖不修清浅的呼吸声，我转过身和他面对面躺着，“肖不修，你知道王富贵为什么要认我做女儿么？”

    肖不修睁开眼睛，黑暗之中没有咄咄逼人的寒意，只是看着我。

    “王富贵从小被爆竹炸断了命根子，他这辈子都不可能有孩子，也没有过女人。人的年纪越大，就越希望得到家庭的温暖和孩子的笑脸。所以，我才决定去做他的女儿。也只有这样，他才能够不设防，不用火铳，也会让我们的伤亡降到最低。”

    肖不修的眼睛依然很平静，等着我继续说话。我平躺着，看着冷宫床幔上的花纹，居然也是富贵花开。“我在翻旧卷宗的时候，看到过丙叔在收养王富贵的期间，那个渔村里还发生过几起小孩溺亡事件。很短的一句话，是村里人在录口供的时候说的：丙叔是个热心肠的人，别人家的婚丧嫁娶他都会去帮忙，即便是王富贵在医馆治病的时候，他还去帮忙别人家的儿子送葬。而几个孩子还曾经伤过王富贵，他都不计较。”

    “什么？”肖不修的声音有些嘶哑。

    “你看看，你们这么多年追查王富贵，却没有注意到王富贵到底为什么要杀人吧。”我啧啧啧了起来，心细我第一。

    “王富贵没有说为什么要杀人。”肖不修略略靠近了我，那股茉莉花香的味道也凑了上来。

    “其实，你们可以继续揍丙叔一顿，问问他当年是不是杀了那几个孩子。”

    “什么？”肖不修的声音终究还是又提高了一些。

    “小渔村你一定也去过了，总是一副岁月静好的样子。丙叔把小茶寮改成了小餐馆，很多村民都会去他那里喝一杯小酒，显得这个孤寡老头的生活也没有那么孤单。但实际上，他心虚，所以才对这些人好一些。”

    在王富贵八九岁的时候，和村里年龄相仿的孩子们玩。也是过年的时候，那些爆竹和烟花随便在空场上炸开，孩子们不停地欢呼。当然，小孩子能有什么坏心眼呢？但其实都是坏心眼。他们把爆竹扔进了瘦小的王富贵的裤裆里，以为只是吓唬一下他而已。谁知道，那爆竹的威力很大，直接炸烂了王富贵的命根子。

    丙叔得到消息的时候，王富贵就躺在地上喘着气，完全不能动弹。丙叔立刻抱着他去看了大夫，花了很多的钱保住了王富贵的性命，但是却没有保住王富贵的命根子。

    当时王富贵年纪还小，不是特别明白这个“玩意儿”对他人生的意义。但是丙叔知道，丙叔收养王富贵，也是图他能够为自己养老送终而已。现在，等于王富贵已经是半个废人了，或许下半辈子都指望不上了。

    丙叔非常生气，应该说是这并不仅仅是毁了王富贵的人生，也是毁了丙叔的人生。他不动声色，在奔波于小茶寮和王富贵养伤的医馆时，还顺道一个个杀了那些伤害过王富贵的孩子们。

    一个，两个，三个，四个，五个。

    小渔村没有村志，但每一年都会有一篇在祠堂里宣读的年终村中大事，包括了婚丧嫁娶的这些内容。王富贵出事的那一年，小渔村里死了很多孩子，除了王富贵是被炸伤的，还有很多孩子是溺亡的。

    当时大家觉得孩子顽皮，死了也是咎由自取，除了家里人伤心之外，也不会有太多人去关注。但是，若是仔细想想，每天在海边玩的孩子，居然一个两个三个都是淹死的，这事情恐怕就没有那么简单了。

    丙叔每一次都会从医馆回来帮忙，甚至还帮他们家属做丧宴，更挣了一笔钱，为王富贵治伤。直到后来，王富贵失踪了，丙叔也没有特别去找。因为在他心中，王富贵已经不重要了，而那些仇他也报过了。现在余下的日子，仅仅是活着。

    还是那句话，当人变老的时候，心底总还是期盼着有个家，有个小孩子在膝下端茶送水。而对于丙叔和王富贵而言，一个柔弱的小女孩是最佳的对象，刚好满足了他们男性的虚荣心理，也增长了自己父辈的尊崇感。

    “我赌得不过是他们的虚荣心而已，没有什么特别的抓捕技巧。所以，你和皇上也不用猜测什么，这其实是最简单的破案线索，只是很多人没有想到而已。”我轻轻笑了一下，想到了刚才肖不修和皇上堵住耳朵，想探查我是不是真的听不到的样子，的确也是费尽心机了。

    “王富贵的确没有那个。”肖不修低声说道，“在剐刑之前，我们就已经检查过了。所以……”

    “所以，你找到我的时候，非要对我进行全身检查，是担心我被欺负对不对？因为我那满身的伤痕的确是挺让人怀疑的。不过啊，你若是流浪一下试试，都不知道会在什么时候受伤，会受了什么伤。你看，我刚才进冷宫的时候，嗑了一下手肘，估计现在都淤青了。”我从温暖的被窝里伸出了自己的手臂，想看看，但又想起这黑灯瞎火的，其实啥都看不见。

    肖不修把我的手臂又收回了被窝里，紧紧地抱住了我，闷声闷气地说道：“辛苦了。”

    “其实，也不算辛苦。人活着，谁不辛苦呢。你也未必总是称心如意吧？”我尽量放松了身体，因为实在是太累了。耳朵听不见的时候，我也是很紧张的。但也就是在那么一瞬间，我忽然就释然了。

    每个人都有黑暗面，也有软弱的时候，和一个软肋。

    只要算准了软肋，直插进去，无往不利的办事绝学，静心师父教的。

    肖不修没有说话，我就自顾自地又说了起来，“其实，那个被王富贵爆头的小男孩，我也很讨厌他的。我刚一到小渔村，他就开始欺负我。人性本恶，不是没有道理的。当然，不作死，不会死。他三番两次将爆竹扔在我的身边，我当时都已经在想办法也要炸他一次了。不过，这件事情也正好能够激发起王富贵的回忆，让他再次冲动杀人。你看，其实我挺坏的，这叫借刀杀人。”

    “没有，你是很好的。”肖不修居然还安慰起了我。

    “其实，也没所谓的。为了那二十万两银子，黄娘娘都拼了性命非要搞出事情来，想必也有不少人也在追杀王富贵，只是我的命好一些，也知道得更多一些而已。”我想起了那碗鸡蛋羹，和很小的时候还在曹明家的王富贵，不禁还是叹了口气。

    “那二十万两我已经兑换成了大月国的瑞银银号的银票，还有王富贵的一部分赃款算作了赏金，也都兑换好了银票。还有皇上赐的足金的文房四宝，都放在你的屋里了。至于漕帮帮主的位置，等过两天你要出去见见苏澜，让她给你搞一个什么仪式，正式让你接管漕帮就好了。她已经来过南厂几次了，说是想当面感谢你的。”肖不修的怀抱还是很温暖的。

    “不用了。”我略略推开他了一些，“我想过了，你之前被大久保暗算过，实际上就是因为咱们的武器不精良。薛镇长说海镇那几门红衣大炮还是曹显二十年前搞出来的，现在早都不好用了。他说一门大炮怎么也要三千金，所以，我这个二十万两和其他乱七八糟的凑在一起，应该是能造几门好一点的大炮吧，就算是不太好，搞几个新的摆在那里，也挺像样的……”

    “小七……”肖不修的声音又高了一些。

    “别喊我，我不是在这里么？”我揉了揉耳朵。

    “你听见了？”他声音更高了一些。

    “这不是废话么，我们都说了这么半天的话了，你居然才发现，怎么这么笨啊！”我又把他推得远了一点，他赶紧又凑过来一些。

    “什么时候好的？”他贴近了我的耳朵，小声问着。

    “在你说肖小七特别喜欢玩的时候，我的心很疼，然后耳朵就疼了起来，然后就听得特别清楚了。”我流了不值钱的眼泪，浸湿了肖不修的脸庞。

