    “这是什么实力？”

    “天之主吗？”

    “为何我发现，地府似乎也与高人相关了，天地之力，急速的与高人的万道融合。”

    “难道，高人想要建立一个生死皆有的大世界吗？”

    “可是，生死之道，太过于玄奥，无人能掌控生死啊！”

    地狱之主，几乎屏住呼吸，瞪大了眼睛，看着李忆昔。

    在李忆昔的身上，地狱之主看见了几乎化为实则的功德之力和大道虚影。

    李忆昔，仿佛是这天地万道的中心。

    天字殿之中，此刻圣女缓缓的进入，一个个目光，不约而同的望过去。

    李忆昔此刻，也不约而同的跟随大众，看向了书山圣女。

    不过，与其他人不同，李忆昔微微皱眉，小声念叨道：“此女容颜绝世，可惜了那双眼睛，近视了。”

    李忆昔的声音虽小，但是此刻，天字殿之中的人，都听见了，一个个怒目而视，书山圣女天神视力不佳，这是所有人都知道，此刻无数双目光，瞬间落在了李忆昔的身上，面带怒意。

    书山圣女，此刻也是神色一暗。

    这是她的心病。

    “哼，你是何人，来捣乱的吗？”

    “圣女天生视力不佳，这是众所周知的事情，你这是故意找茬的吗？”

    李忆昔没有想到，自己嘀咕一声，竟然全部都听见了，而且一个个怒目而视，心里不由暗叹一声，“红颜祸水啊！”

    此刻的李忆昔有些忐忑，觉得是自己无礼了，急忙解释道：“是我无礼了，不过，我有办法，能够让圣女似寻常人一样视物。”

    “多谢公子，小女的眼睛，无法治愈的。”圣女此刻，摇头拒绝，觉得李忆昔似那些为了引起她注意的人，心怀不轨之心的人，她的容颜，她还是知道。

    然而，声音刚落，此刻一道声音响起。

    “妃萱，为何不试试呢？”

    “说不一定，这位公子，真有办法。”

    下一刻，一位老者出现在了天字殿，看着李忆昔笑道，“这位公子，我能坐在此处吗？”

    对方突兀出现，李忆昔不用想也知道，对方是修行者，对于修行者，李忆昔向来都是能交好，绝不交恶，老人看来人就似那书中的绝世高人，李忆昔很是客气，“老人家，请！”

    “小凤凰，倒酒！”

    小凤凰扫了老人一眼，有些不爽，觉得自己一个手指头都能弄死，不过李忆昔开口，只能恭敬的倒酒。

    小凤凰靠近时，波澜不惊的老人，神色微变，因为此刻的他，在小凤凰的身上，感受到了一股可怕的气息，老人惊呆了，那是凤凰一族独有的气息。

    ‘腾’的一声，老人瞬间站了起来，焦急的道：“赵祖之见过大人。”

    李忆昔看见这一幕，憋了一眼小凤凰，出声道：“老人家，请坐，这是我的弟子，无需在意！”

    内心狂颤的赵祖之，此刻听见李忆昔的话，双腿一软，差点跪了下去，若不是小凤凰知道李忆昔的状态，急忙以法力搀扶和传音警告，赵祖之真的要跪下颤抖了。

    “谢谢公子！”

    听见小凤凰的传音之后，赵祖之颤颤巍巍的坐下。

    心脏剧烈的跳动。

    “天之主，竟然是一位天之主！”

    “为何会降临书山，是福是祸呢？”

    此刻的赵祖之，真的被吓到了，因为小凤凰传音说李忆昔是天之主，挥手灭神魔的存在。

    若是别人如此吹嘘，赵祖之绝对大耳刮子招呼过去，但是小凤凰的话，赵祖之相信了，因为赵祖之清晰的在小凤凰的身上，感受到了神的气息，而且想到之前的那首诗，赵祖之不得不相信。

    “妃萱，过来拜见公子。”

    “公子，或许真的有办法解决你的困境。”赵祖之惊恐的同时，想到李忆昔之前的话，立即狂喜。

    赵妃萱此刻听见老祖的话，不敢违逆，慢步走了过来。

    “妃萱，拜见公子！”

    “不过妃萱的眼睛，天生如此，怕是无法治愈了。”

    赵妃萱缕缕耳边发丝，眯着眼睛道。

    “哈哈哈！”

    “妃萱姑娘，你的眼睛，没有问题，不过就是天生近视而已，不需要治疗，此物送给你，你就可以似常人一般，嗅十里春风，观天水一色。”

    “这是眼镜！”

    此刻的李忆昔，瞬间从系统空间之中，取出了一副眼睛，递给了赵妃萱。

    “眼镜吗？”

    此刻的赵妃萱，一脸的疑惑，李忆昔笑着道：“来，闭上眼睛，我帮你带上！”

    赵妃萱看了一眼老祖，见赵祖之点头，闭上了眼睛。

    李忆昔帮助赵妃萱带上之后，笑着道：“妃萱姑娘，可以睁开眼睛了，缓缓的睁开，你会发现这个世界不一样了。”

    赵祖之此刻身躯又一次猛地颤抖，嘴唇剧烈的抖动，因为赵祖之此刻，眼中看见了可怕至极的宝气，那宝气浓郁的超乎想象，赵祖之知道，这是一件超乎他想象的神器。

    缓缓睁开眼睛的赵妃萱，下一刻呆住了，本来眯在一起的双眼，此刻正常的睁开，不但人更加的美丽，而且赵妃萱发现，眼前的世界，真的不一样了。

    不在朦朦胧胧，甚至是此刻的赵妃萱，能够看到机缘的地方。

    书山之外，隐蔽在虚空的地狱之主，在赵妃萱对着他看来的瞬间，吓得脸色大变，自己可是超脱的存在，但是此刻地狱之主惊恐的发现，自己无法躲过赵妃萱的观察，心里掀起了惊涛骇浪，地狱之主知道，那是李忆昔赐予的神物，只能急忙行礼。

    赵妃萱此刻，眼睛之中溢出了泪珠，此刻还未发现眼镜的神器之处，兴奋的道：“谢谢公子。”

    发自真心的感激，此刻的赵妃萱，突然觉得这个世界好美。

    她经常听见人说书山晚霞，此刻的她终于看见了什么是落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    “哈哈哈！”

    “无需客气，缘分而已，天生近视，我第一次见！”李忆昔没有撒谎，穿越之后，李忆昔却是第一次见，这个世界的人，体质可都是极其可怕的。

    读书人，更少。

    然而，拜谢之后的赵妃萱，激动的不时悄悄扫视周围的人群。

    下一刻，赵妃萱呆住了。

    因为赵妃萱发现，一旁的红裙小女孩变成了一只凤凰，觉得是幻觉，赵妃萱急忙移开眼睛，下一刻，赵妃萱发现一只呆在自己身边的师妹，体内竟然有着一棵青木，赵妃萱知道，师妹是木灵根。

    赵妃萱此刻惊呆了。

