    “鞠白！”李风今天原本是陪着鞠亦洁来的游乐园，在空闲时间中无意间一看，没想到就看到这么一幕。

    生气又憋火，他想也不想，当时就走了过去。

    然后就看到了时清词等人。

    “你又和他在一起。”李风的眼神倏然阴沉了下来，“还说没什么。”

    顾蓝溪：？

    不是。

    这他妈谁啊？

    染白听声音可以听得出来是谁，但是也没有兴趣抬眸看，漫不经心的把玩着旁边的装饰品。

    自从知道再也挽回不了之后，李风也懒得装了，无赖品质，干脆原形毕露。

    自从知道再也挽回不了之后，李风也懒得装了，干脆原形毕露。

    “鞠白，我今天就在这告诉你。”李风看了一眼四周的人，沉着脸：“我承认我和鞠亦洁是有关系，但是你也没比我好到哪去！”

    时清词眉目清冷，声线也冷冽，显得极其凉薄：“滚。”

    李风：“你和时清词不清不楚，你把我当什么了！”

    染白没有情绪，也没兴趣解释一些没有任何意义的事情，唇瓣轻启，吐出了两个冷冰冰的字：“当狗。”

    李风气炸了。

    一时间都忘记应该说些什么。

    时清祁吃了一块糖，看着这么一幕，咬碎糖之后伸手指了指脑袋的方向，声线甜美：“以后出门……记得带这个。”

    李风气急败坏：“你们——！”

    他深吸了一口气，“鞠白，你就不能给我一个机会？”

    染白眸也没抬的说：“不恶心吗。”

    李风自觉丢脸，也挂不上面子，干脆直接气走了。

    大踏步往前冲去。

    时清祁站在那里，眨巴着眼睛，在思考了两秒之后，悄无声息的伸出脚来。

    李风走着走着，不知道忽然被什么给绊住了，原本走的就飞快，现在完全受不住，直接下意识的摔倒，而且还是仰面的那种。

    “砰！”的一声。

    罪魁祸首就很无辜的收回了脚，看起来纯净又乖巧，软软萌萌的小姑娘，只是那双大眼睛眸光流转间显出几分与外表不符合的腹黑恶劣。

    李风可能这辈子丢的脸都在染白面前了。

    他根本不知道自己是怎么倒的，这样倒霉的情况没心情计较什么，从地上迅速爬起来，双手沾满了灰尘。偷瞄一眼现场的人来不及掸掸灰尘匆匆忙忙的走掉了。

    甚至连鞠亦洁都没有等。

    “姐姐想要玩什么？”时清祁环视了一眼四周的游乐场设施，“过山车？”

    “不行。”时清词先一步拒绝，浅淡而平静的道：“她有心脏病，做不了过山车。”

    时清祁：“那鬼屋？”

    时清词蹙眉：“不行，她心脏病受不了刺激。”

    时清祁：“……”

    她哥没救了。

    给制造机会也不要。

    “那就鬼屋，我没事。”凭借着鬼屋根本不可能刺激她，走一趟也行。

    医生低声问：“你身体可以吗。”

    “嗯。”

    染白径直往鬼屋的方向走去，背脊笔直。

    最终还是买了四个参观鬼屋的票。

    四人一同进去，

    时清祁拽着顾蓝溪走到一边，对上顾蓝溪诧异的目光，甜软一笑：“我害怕，可不可以跟着你？”

    顾蓝溪瞬间内心保护欲爆棚，拍胸保证：“没事没事，我保护你。”

    “谢谢姐姐。”

    时清祁不动神色的看了一眼不远处的那两个人，心里琢磨着鬼屋起码也能增进感情不是？

    这个姐姐她可以。

    如果不是性别问题，她还可以自己来的。

    鬼屋的内部设计还算是不错，恐怖的气氛营造的很充足。

    处处可见森森血迹以及惊悚场景。

    很考验人的心理承受能力。

    时清词到底还是担心女孩的身体，始终走在了染白身边，防止意外情况。

    不知是哪里的哭泣响了起来，宛若幽灵般，一声声的，仿佛泣血，又在这样黑暗的环境下令人毛骨悚然。

    那哭声一声比一声清晰，仿佛在不断的接近，听的真切。

    像是婴幼儿的啼哭，也像是女人的哀泣。

    **的温度靠近。

    声音在不断远离。

    女孩白皙小巧的双耳忽然被人用双手按住，修长手指完全覆盖了耳部轮廓，隔绝了四周所有的杂音。

    好像整个世界那样安静了下来。

    可以很清晰的感觉到贴近的温度，以及那近在咫尺萦绕在周围的干净淡香，在这样的环境中格外令人心安。

    耳畔落下了清冽好听的声线，仿佛四月的风，抚动琴弦。

    “没什么好听的。”

    “谢谢。”染白说了一句，她抬起手来，微微用力，掰开了时清词的手，“不过不用，我没事。”

    时清词双手还被染白扣着手腕，他的动作停在那里，听着少女的话，莫名静了两秒之后，温雅的笑了笑，然后主动收回了手。

    没有了遮挡。

    那哭声愈发尖锐凄厉。

    声声入耳，毛骨悚然。

    染白没什么感觉，径直往前走去，不知是从什么时候开始，微凉的风总是从身后袭来，阴凉凉的，令人极其不舒服。

    视线余光中是一闪而逝的白影。

    仿佛幽灵鬼魂般飘荡在四周，不停的游走着，无家可归。

    冰冰凉凉的气息忽然靠近，隐隐有血腥味缠绕。

    染白在那瞬间一个侧踢，直接踹向旁边的人，力道很冷。

    “啊！”一声尖叫发了出来，划破了黑暗，那白衣幽灵被踹的直接踉跄后退，往后倒去，撞上身后的人。

    江予言刚刚进来不久，然后就看到一个……白影直接向他砸来？

    因为惯性洁癖，少年微微蹙眉，下意识的抬腿踹开。

    然后冷着一双丹凤眼，看向把人差点踹到他身上的罪魁祸首。

    视线定格在染白身上。

    或许是为了营造恐怖气氛，所以鬼屋内的光线自始至终都是昏暗的，即使面对面站着，身处于黑暗中，也看不太清对方的容颜。

    完全隐没下来。

    而此刻，

    黑暗中，

    两个人四目相对。

    目光相织。

    旁边倒在地上的工作人员：？？！

    他爬起来，摘下了待在脸上的恐怖白色面具，“卧槽谁踹我？！”

    在场所有人都陷入了黑暗当中。

    一片静默。

    从鬼屋出来之后，

    一行人站在阳光下。

    气氛寂然。

    顾蓝溪最受不了这样的安静，绞尽脑汁地试图缓解这尴尬的气氛。

    她不太自在的咳嗽了一声，看了看旁边那浑身萦绕着低气压的冷酷少年，又看了看另一旁那神情平静漠然，又极具压迫性的年轻医生。

    “……”

    她也陷入了沉默当中。

    就这样的气氛，完全没什么可说的。

    所以最后顾蓝溪看向了染白。

    她感觉唯一能解决这种问题的人，也就只有染白了。

    染白：“……”

    都看着她做什么？

    她又垂眸看了一眼自己的手机，稍微沉吟了下：“走了。”

    然后礼貌的对时清祁点了点头，“再见。”

    顾蓝溪：？？？

