    时间一天天过去，整个古元部落呈现出一种蒸蒸日上的势头，在萧晨的安排下，古元部落拿出了部落储藏的资源，来安顿那些新近归附的族民。△頂點小說，..

    随着古元部落的千夫长离开部落，外出大荒之中，对方圆数万里的一些人族战部进行收服，纳入古元部落之中，增加族民数量，扩大护族战兵的规模数量。

    终于在这一个月的下旬十多天的时间，陆续有五六个人族战部迁徙进了古元部落之中，人口差不多有六万多人，其中百夫长武者足有八十人之多，但是炼血境界的武者不过只有区区四人，萧晨并未有厚此薄彼，这四位炼血境境界的武者委任为部落的挂名长老或是千夫长。

    如今的古元部落已经拥有的近十万族民，如此数量的族名也让古元部落之中陷入了一片吵闹之中，为了防止有意外发生，萧晨下令将这些新近纳入部落之中族民，凡是修为在淬骨境中期以上的族人，全部纳入护族战兵之中，与原先部落之中的族兵打乱分散在一起。

    转眼间间一个月就已经过去了。

    这一个月中，只有三个部落来投，并不是每一个部落都乐意被其他部落吞并吸纳，毕竟宁**头不做凤尾的大有人在，萧晨也并不强求，以目前古元部落的地域，能够吸纳十多万族民就已经是底线了，无他，这片地域太过贫瘠，养不起！

    好在那鹊山部落最终还是被血煞吸纳进了古元部落，两万余族民外加三名炼血境武者，随之一块迁徙而来的还有一头高大五丈大小的凶兽尸体，正是那肆虐鹊山部落那头二星凶兽双角巨蜥，血煞亲自进入鹊山莽荒之中。追杀数日将其斩杀，并带回了古元部落之中，一头二星凶兽可谓是浑身是宝。

    这个月的月末，外出收纳其他部落的族中千夫长尽皆回归，这代表着古元部落这一次的部落扩张行动结束，一个多月的时间古元部落的族民数量不断地壮大。终于还是突破了十五万人的数量，足足有十六万五千余人。

    原本部落之中的房舍早已经不足，一座座青石房屋随着地势被筑起，纵横阡陌，一些闲置的小山丘陵之上被修起了青色的石园，数丈高的青色石楼，还有一排排房舍，分散在整个部落所有的地方，在萧晨的刻意安排下。这些被吸纳的部族被分开安置下来。

    随着族民数量的增加，部落之中的生面空也多了起来，声音变得嘈杂起来，甚至在一些时候还可以听到一些争执的声响。

    为此萧晨令黄良带着护卫堂的战兵巡视部落之中，护卫堂的战兵也是唯一没有归附族人加入战兵千人队，凡是出现异动之所，无论是非强行镇压，大大的震慑了一些人。

    在石塔顶层。尽管萧晨的灵魂感知力不足以覆盖如今数十里方圆的部落城池之中，但是很多声音还是难以逃脱萧晨的耳朵。

    他也知晓。这是古元部落强行融合如此多的部落，必然要经历的一个蜕变过程，如此多的部落被吸纳进入古元部落，难免会有人生出一些攀比，争宠之心思，甚至还会有一些人心气膨胀。不服管教，自认心中自有沟壑不甘心臣服古元部落，想要趁着混乱之机有所图谋！

    好在令萧晨欣慰是，至今看来，诸多古元部落的族人并未有被其他人卷入其中。只不过对于这些刚刚加入古元部落的族人还未有完全认可，甚至乎还有一些陌生。

    不过萧晨岂能让他们如愿，这部落融合本就是水磨的功夫，需要时间来粘合，人心的凝聚并不是一蹴而就。

    诸多部落融合也给古元部落带了一些好处，其中不乏一些年青武者，都是这些部落之中的佼佼者，尽管没有到达炼血境，却都是伍长百夫长级别的武者，这一层次的武者可以说是部落之中的中流砥柱，是部落上层武者长盛不衰的保证。

    十几万人的族民数量，让萧晨对部落的护族战兵进行了调整，除了护卫堂的千人战兵队保留原样不变，其他部落的族兵所组成的新的护族战兵与原本古元部落几个战兵千人队全部打散，彼此融合，组成新的护族战兵。

    同时为了让部落有修养声息的机会，更合适吸取了以前穷兵默武的教训，萧晨将加入护族战兵的资格由淬骨境初期提高到可淬骨境中期层次，即便如此，古元部落依然组成了六个千人战师，虽然战兵数量没有增加多少，但是实力却是上升了很多，萧晨相信如果需要，古元部落甚至可以快速拉起一个万人战师不成问题。

    这天午夜时分，在古元部落东南方向，那原本祭祀紫蛇部落的大殿灯火通明，烈焰熊熊，如今这座大殿萧晨已经特意安排数名从战兵上退下来的老兵，每日焚香祭奠，****不绝。

    这一刻这座大殿再一次并一股无形的气机笼罩，散发出一抹青光，这青光无影无形散发着一股难以抗拒的气机。

    轰！

    一声轰鸣，有一股无形的气在大殿上空凝结，向着大殿之中汇聚，数息之后，大殿之中突兀的爆发出一股浓郁的气血之力，向着部落四面八方荡漾开去，将部落之中无数武者惊醒，这股气血浩瀚狂暴。

    部落北方，部落南方，部落西方，这一刻有无数的武者睁开了双眸，有骄傲，有羡慕，有敬畏，还有些人的眸光阴晴不定。

    咻！咻！咻！

    数十道流光瞬间划过虚空，来到大殿之外，见到萧晨只身立在大殿之外，皆是躬身行礼立在一侧，此刻来到此地的炼血境武者足有二十七之多，其中包括刚刚归附古元部落的是十一名千夫长级别的武者，这十余人修为最高的不过是炼血境中期层次，乃是那原鹊山部落的长老不过年岁已大，气血开始走下坡路，突破无望。

    此刻这十多人眼中皆是露出震惊的神色，他们感受到这大殿之中的所爆发的气血让他们有一种心惊胆战的感觉，特别是那炼血境中期的武者，修为越高所感受的气势越加深深刻，大殿之中的那股气势分明就是他梦寐以求想要突破的境界。

    轰！

    片刻过后，石门轰然打开，浑身散发着灼热气息的石牙，从大殿之中踏出，原本就体型高大的他，此刻更是再次拔高一尺，足足有两米多高，身形移动之间，剽悍之气涌动开来。

    “启禀族长大人，石牙幸不辱命，突破了境界！”。

    示意让石牙起身，此刻萧晨将得至紫蛇尊者八大战将之一的撼地锤的传承交给了他，而石牙也没有辜负他的期望获得了传承，凝聚了战名，更是突破到了炼血境后期的境界。

    对于自己的嫡系部属，萧晨本就毫不吝惜资源培养，除了那柄紫蛇剑的传承被慕青获得，另外的两柄传承战兵撼地河锤血衣侯的传承，萧晨分别让自己的嫡系部属铁文等人认主，却没想到除了石牙获得了撼地锤的传承，那血衣侯的传承却是毫无反应。

    好在提升实力并不止一条捷径，萧晨将得之那御兽族余孽的血丹分给了铁文黄良和丁山三人，如今他们的实力也已经突破到了炼血境中期层次，足以镇压如今的古元部落。

    “石牙，今晚可以你的罪过，突破到了炼血境后期引起这么大的阵仗，让族中的一干长老千夫长深夜位能休息，待会你可要给诸位赔礼啊！”

    摆手示意石牙起身，萧晨望着眼前的那刚刚归附的一众炼血境武者，笑眯眯的说道，原本眸中的寒芒一闪而逝。

    但是落入这些武者耳中种却是那么的刺耳！

    ps二更求票票(未完待续。)