    变回原型的普渡慈航周身依旧散发着佛光，仿佛套了一身金甲，玩家们的飞剑居然无法伤及它丝毫。

    “有点意思，跟我的信仰之力有点像啊。”

    沈平摸了摸下巴，普渡慈航身上的佛光其实就是假借佛家的信仰，归于己身，将自己伪装成一个佛陀。

    但既然是假借，这东西自然不合身，与他的妖力起了冲突，这也是他为什么要污染龙气，因为被污染过后的龙气，反倒适合这两股力量。

    飞剑没用，玩家们只能干瞪眼，再加上普渡慈航变身得过于突然，愣是一股脑被蜈蚣吞入腹中，燕赤霞看得大惊，他也没想到这普渡慈航化为本体后居然这么强。

    “轩辕神剑，驱妖伏魔！”

    不过化为原型后蜈蚣精似乎失去了施展法术的能力，这对于燕赤霞而言无疑是一件好事，很明显这只蜈蚣精已经是黔驴技穷了。

    燕赤霞爆喝一声，所有飞剑化作一条长线，向着蜈蚣精头部射去，他打算以点破面。

    与此同时，蜈蚣精腹部……

    “兄弟们，之前是我鬼王达的错，今天我就再死一次，为兄弟们报仇！”

    被蜈蚣精一股脑全吞入腹部后，大多数玩家们并没有立即死去，只是周围有着不少粘液，正在慢慢束缚他们的身躯。

    但俗话说好死不如赖活，玩家们觉得燕赤霞那么猛，说不准能干掉蜈蚣精。

    能过来打蜈蚣精的玩家都是小有资产的玩家，有些氪佬更是直接氪了十年法力……但不包括被祭天的鬼王达。

    “卧槽，魔鬼筋肉人，有话好好说！”

    “wdnmlgb，魔鬼筋肉人，你这是蓄意报复！”

    “别啊，我现在可是身负6年的法力啊！”

    鬼王达一手拿着手榴弹，犹如唱戏一般慢动作的把手放在拉环上，一脸正气道：“兄弟们，不用多说了，我今天就跟这妖孽同归于尽！”

    “别别别，魔鬼筋肉人，我们错了，以后你想滋尿就滋吧！”

    “对对对，童子尿健康又卫生，上等饮品！童子尿煮鸡蛋还是非物质文化遗产呢！”

    “对啊，不要想不开啊，魔鬼筋肉人，想想你的徒弟还在这呢。”

    何金银：……

    现在脱离关系还来得及吗？

    在手榴弹的要挟下，鬼王达终于获得了童子尿使用权，一脸得意。

    对于童子尿的味道，鬼王达又不是第一次闻到，当年他练铁砂掌就用这东西治疗跌打损伤、凉血散瘀。

    有没有用鬼王达不知道，反正他现在已经对这味免疫了。

    噗嗤噗嗤……

    就在这时，无数飞剑一拥而入，将还在得意的鬼王达穿了个透心凉。

    叮！

    在玩家们惊恐的目光中，拉环被拉动，手榴弹咕噜滚在了地上。

    “魔鬼筋肉人，我……”

    轰！

    玩家们还来不及问候鬼王达，手榴弹已经炸响……

    燕赤霞：？？？

    他想要以点破面，刺穿蜈蚣精的头部，但蜈蚣精也不傻，居然直接张开血盆大口，将燕赤霞的飞剑吞入腹中，在妖气的遮掩下，轩辕剑瞬间失去了控制。

    但很快他就看到了蜈蚣精口吐黑烟，咳嗽不已，就连身上的金光也暗淡了下来。

    我的飞剑还能爆炸？

    燕赤霞一脸茫然，他还有这本事？

    虽说蜈蚣精肉体坚韧，哪怕是腹部，也是刀枪不入，手榴弹再强，充其量也也就只能炸出点划痕。

    可问题是手榴弹这东西不止具有杀伤力，这玩意还冒烟啊！

    无论什么生物，只要生活在地球，那么就得呼吸，哪怕想在神话世界，孙悟空下水都得掐个避水诀呢，要不然长个鼻子干嘛？

    燕赤霞虽然不知道发生了什么事，但很明显这只蜈蚣精不在状态。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞咬破手指，在手心之中画了个太极图，以血为阵，吸收天地雷罡，对着空中的蜈蚣精连挥数掌。

    砰砰砰……

    燕赤霞的每一掌都犹如一枚手榴弹一般，在蜈蚣精的身上爆炸开来，附着的雷罡之气更是将蜈蚣精的外壳炸裂。

    蜈蚣精大怒，一个俯冲向着燕赤霞扑来，想要把燕赤霞也一口闷了……

    “兄弟们，我不行了，我先走一步。”

    张一健浑身是血的躺在血泊中，一副随时要断气的样子，手里拿着个手榴弹，对众人歉然一笑。

    “卧槽，你特么用修复卷轴啊！”

    “抱歉，用光了。”

    轰！

    “那个，我也快死了，临死前想再造成点伤害！”

    轰！

    “淦，先下手为强，被炸死就亏大了！”

    轰！

    有了第一个玩家，自然就有第二个玩家，手榴弹杀伤力有限，再加入人多，前面的被直接炸死，后面的被炸成了残疾，说句遗言的功夫还是的。

    虽然大家组了队，但贡献度可不是平均的，而是算个人贡献，自然是多多益善，反正都要死了，再赚点贡献度才不亏。

    蜈蚣精的肚子就如同过节了一般，一枚枚手榴弹在它肚子里开了花，浓密的烟雾从它的口鼻之中散出，熏得它双目通红。

    鬼王达：这个时候用童子尿就很合适了，可以治疗目赤肿痛。

    轰！

    在玩家们与燕赤霞的内外夹击下，蜈蚣精摔倒在燕赤霞面前，为了尽快吐出黑烟，更是直接张开了嘴。

    而随着双方的靠近，以及蜈蚣精的张嘴，燕赤霞对轩辕剑的控制再次归回，手捏剑诀：“浩天正气，日月齐光！”

    原本被蜈蚣精束缚在体内的飞剑熠熠生辉，金光大胜，一柄柄飞剑直接刺破蜈蚣精身体，钻了出来。

    轰轰轰……

    爆炸声再次响起，蜈蚣精这一次是真的被炸成了碎片，散落在了一地。

    “呼，好厉害的妖怪！”

    燕赤霞吐出一口浊气，御使所有飞剑回归剑匣，化作了轩辕剑，不由感慨一声。

    “这些命运教徒虽然不死不灭，但还是太弱了，归根结底还得靠我出手。”

    燕赤霞捋了捋胡须，不由感慨道，完全不知道玩家在蜈蚣精肚子里是如何相爱相杀。

    当然，玩家们的贡献还是有的，至少玩家们的死让他心情愉悦了不少，谁叫之前他们一言不合就点战斧导弹想把他一起带走呢？

    凡间事情暂离了，但阴间的事情才是重点，如果不是阴阳无序，凡间有怎么可能如此混乱。

    以前燕赤霞因为实力有限，只能治标不治本，但现在玩家们已经将黑山老妖堵在了枉死城，或许真的能一劳永逸。

    燕赤霞目光坚定，或许，真的要在地府走一遭了！

