    一片沼泽之地，陆小天与八足魔牛兽落荒而逃。八足魔牛兽追寻着项一航的气息而来，也没发现什么不对劲的地方，没想到莫名其妙便陷入这种窘境。沼泽中大量的青色飞鳄与妖褐蟒上下夹攻，其中隐隐有十阶妖物出没于翻滚的泥浆中。

    一条体长数十丈，几人合抱粗，洪荒巨兽一般的妖褐蟒浑身沾满淤泥，静止在那里与沼泽四周的环境溶为一体，静止不动，上面还长满不少各种杂草和青藤。便是是陆小天一时间也未察觉，待陆小天与八足魔牛兽逃至那小丘般的妖褐蟒上空是，那妖褐蟒陡然间腾空而起，一张血盆大口向这一人一牛咬来。八足魔牛兽体形虽是不小，但跟这妖褐蟒比起来是小巫见大巫。估计一人一牛被吞下去，对方嗝都不会打一个。

    妖褐蟒蓄势已久，陆小天与八足魔牛兽猝不及防下，也是躲避不及，便被那腥臭的大嘴包裹住。

    陆小天第一次发现这种情形下，连紫霄火遁术都失灵了。原来紫霄火遁术在空旷的地方使用才可，却无法直接穿透障碍物。现在被巨蟒包裹在口内，自然是无法直接遁出对方的血肉之体。

    妖褐蟒里面一股污秽携带着大量酸腐的胃液如翻江倒海一般，朝陆小天与八足魔牛兽涌来。

    “贪心不足。”陆小天眉头一扬，竟然想同时吞下两个同阶修士，便算这妖褐蟒再是厉害，到了其体内，还能如何？

    陆小天带着这样的想法，直接扔出一颗从蓝裙妇人手里得来的霹雳雷火珠。

    惊雷奔走，火雷乍现。不过很快，便被几乎没有边迹的潮水所淹没，雷火哧哧几声，便被淹得息灭。

    “这是妖褐蟒的恶涎，能污秽灵气，便是十一阶妖物，一旦不小心落入其口中，也难有幸理。咱们两个联手发出最强的攻击，对方的恶涎几乎无穷无尽，不怕消耗，咱们两个陷得越久，只会越被动。”

    八足魔牛兽惊怒交加的叫着，头上的两角自动脱落，张嘴一吐，一道携带着丝丝血尸之力的在光罩将其笼罩于其内。

    另外一柄则破妖褐蟒的恶涎向那肉壁刺去。

    陆小天眉头一凝，七级浮屠虽是威力不凡，但胜在防御，与镇压之力，对于眼前的局面破局作用却是不如剑阵来得明显。

    火！陆小天低喝一声，大量的梵罗灵火蹭地一下冒出来，翻涌的妖蟒恶涎与梵罗灵火相撞，水火不相溶，恶涎以飞快的速度消耗着，不过妖蟒的体内又涌来更多，似乎没有穷尽一般。

    那恶涎中还弥漫着一股恶臭，让人有种眩晕感，陆小天连忙屏住呼吸，单手一招，八柄飞剑朝前疾射，同时拼凑成一把飞剑在梵罗灵火的开路下，巨剑不断变大。

    在上次突破之后，飘渺剑阵威力突飞猛进，剑气所至，便连那恶涎也挡不住这惊人的锋锐。被剑气逼得分开。

    剑阵一出，便是全力施为的八足魔牛兽也吓了一跳，百忙之中诧异无比地看了陆小天一眼，当初同詹云亮动手时，好剑阵虽然也是厉害无比，不过尚且在他可接受的范围之内。眼前这一剑，威力可是比起之前要强出了一截，难道此前这家伙还有所保留不成？

    一剑刺出，斩在妖褐蟒的肉壁之上，妖褐蟒身体一阵剧烈的抖动，不过对方的口却是并未见张开。

    “还不动手？”陆小天怒瞪了八足魔牛兽一眼。

    “来了！”在其控制之下，牛角刀紧接着刀尖戳在了妖褐蟒体内的肉壁之上。

    妖褐蟒再次受创，庞大的身体震颤得更加激烈了。不过那恶涎的攻势也越发湍急。便是八足魔牛兽牛角放出来的护气气罡也有些岌岌可危。

    八足魔牛兽骇了一跳，连忙向陆小天大喊道，“陆兄，帮我挡住这恶涎，这东西近身不得。”

    陆小天瞥了八足魔牛兽一眼，这恶涎腐蚀性极强，便算是他有飘渺剑阵，也是无法完全防住，好在梵罗灵火对此物有些克制作用，非常猝不及防下，还真有可能栽在这里。

    妖褐蟒防御力极强，虽是受到几次攻击，但却是死不松口。此时八足魔牛兽还有用得着的地方，七座镇妖塔内蓄积的梵罗灵火虽是不少，可恶涎也显得无穷无尽，万一要是梵罗灵火提前消耗完，陆小天可没有其他手段来挡住这可怕的恶涎。

    陆小天控制着梵罗灵火一卷，将八足魔牛兽也包裹在梵罗灵火所形成的狭小空间之内。

    锵！

    飘渺飞剑与牛角巨刀接连攻击了数下，妖褐蟒终于是支撑不住，惨叫着大嘴一张，陆小天与八足魔牛兽不失时机，连忙遁出了这家伙的口内。

    外面那些体形偏小的妖蟒虽是烦人，但不过是小麻烦，脱困而出的一人一牛向远处激射而去。

    “这妖褐蟒速度倒是不快。”陆小天向后看了一眼。

    “防御力已经如此可怕，要是速度再快，哪里还能有你我的活路。这达到十阶的妖褐蟒移动速度比起那些低阶妖兽都有所不如，不过极善于隐蔽气息，经常做这种守株待兔的事。咱们两个刚好撞到刀刃上，也只能怪自己倒霉。”八足魔牛兽一脸晦气地说道。

    听到八足魔牛兽的评价，陆小天深以为然的点头，这妖褐蟒的实力已经如此可怕，便是十一阶妖物，或者是元婴中期修士落入其口中，估计也是难有幸免的可能。想要逃脱，可不仅仅是需要攻击力够强，还要有能挡住恶涎之法。若非自己的梵罗灵火，八足魔牛兽差点便陷在里面了。实力已经如此强悍，要是速度也快，寻常修士碰到这妖褐蟒哪里还有幸存的可能。

    陆小天神识一动，远远地看到远处有两道淡淡的人影，其中一道竟与项一航有些接近，陆小天顿时心头一沉，想到此前八足魔牛兽一路追踪过来，到了此处，便落入了妖兽群的围攻之中。

    “好家伙，原来咱们中计了。”此时看到那项一航在远处一副观望的身影，八足魔牛兽再笨也能想出是怎么回事。

    “你法力消耗得如何，可还有一战之力？”陆小天面色并不好看，这种被人算计的滋味已经很久没有尝试过了。

