    一听到这熟悉的声音，刘晓兵就知道，自己的“冤家对头”宋沐瑶来了。

    说起宋沐瑶，在胜利村也是鼎鼎大名。

    她和刘晓兵两个人青梅竹马，从小学到高中都是同学，但刘晓兵考取了城里的名牌大学，宋沐瑶却只上了一所普通专科学校，学的是农林园艺。

    不过现在，宋沐瑶承包了几十亩果园，专门种植蓝莓，以及一些绿色无公害的蔬菜产品，她不仅担任技术工作，还是蓝莓园的销售主力，家里家外一把好手。

    她家的蓝莓产品远销国外，生意火爆，宋沐瑶因为聪明能干，长得又好看，在这十里八乡的，大家都叫她蓝莓公主。

    至于刘晓兵和她的“恩怨”……还是上高中的时候，因为刘晓兵手欠，给人家宋沐瑶写了一封情书导致的。

    那时候，刘晓兵和宋沐瑶都是班级里的学霸，两人平常学习就较劲，谁也不服谁，平时考试的成绩也是不相上下，反正不是第一就是第二。

    记得高二的时候，有几次模拟考试，宋沐瑶的成绩都是全班第一，刘晓兵连输了几次，心里怄气，就想着怎么能捉弄捉弄宋沐瑶，让她下次考试失手。

    要说刘晓兵，那也是一肚子坏水，薅着头发想了一宿，最后想出个馊主意——给宋沐瑶写情书。

    当然了，这情书必须是匿名的，不能让她知道是谁写的。

    刘晓兵还特意用左手写字，偷偷摸摸给宋沐瑶写了一封简短的情书，大概意思就是表达爱意。

    至于具体内容……因为太过肉麻，刘晓兵写完了自己都没敢看。

    写完之后，趁着宋沐瑶不注意，他就给塞书包里了，夹在了宋沐瑶的数学作业本里面。

    刚好那天早上交作业，宋沐瑶也没注意，直接就把夹着情书的作业本给交上去了。

    于是乎，这封写给宋沐瑶的情书，就光明正大的出现在了他们班主任的面前。

    班主任气坏了，要说青春期的男孩女孩，写个情书也算正常，可宋沐瑶是班主任的心尖尖，全班女生的希望，全校考清华就指望她了。

    这是哪个吃了熊心豹子胆的男生，敢打她的主意？

    班主任毕竟还是向着她的，就把她叫到了办公室，单独聊了聊，结果宋沐瑶压根不知道这回事，老师拿出情书，宋沐瑶好奇地看了之后，非但没生气，反而哈哈大笑起来。

    她对老师说，这情书准是刘晓兵写的，目的就是想要搞乱她的心神，让她无法全力考试。

    这情书上面也没有署名，从笔迹字体也没法查，老师看到宋沐瑶若无其事的态度，倒是放下心来。

    但是，这件事很快就被教导主任知道了，而且要死不死的，那封情书还没来得及处理掉，就落入了教导主任的手里。

    教导主任是个老古董、老顽固，一看有人给宋沐瑶写情书，这还了得？！

    她二话没说，立马在学校广播喇叭里，就把这件事给捅出去了，痛骂了一番写情书的人。

    但同时也把宋沐瑶给出卖了。

    全校的师生都知道了这件事，原本没把这件事放在心上的宋沐瑶，也因此受到了影响，她本来就是全校关注的焦点，这回一下子成了许多人背后指指点点的对象。

    宋沐瑶就算心胸再开阔，也难免无法全新学习，于是在接下来的考试中，她的成绩直接掉出了前五名。

    成绩下滑，让她的自信心受到了很大打击，再加上每天在学校都要受到别人异样的眼神，宋沐瑶从此一蹶不振，高二期末考试就变成了班级十几名。

    家里人自然也少不了责骂训斥，恶性循环下，宋沐瑶一赌气，就跟家里人说，即便不上大学，她也能走出一条光明大道。

    从那时候起，她就破罐子破摔，更是因为赌气，连本科都没考上，最后只能去了一所专科学校。

    刘晓兵也没想到，自己当初的一个恶作剧，给宋沐瑶带来了这么大的影响，他在上大学的前一天，找到宋沐瑶，把高二那年的事坦白了。

    宋沐瑶一直没找他算账，此时见他承认，直接暴锤了他一顿，但也没记恨他，只是跟他打了个赌，说是等两人都毕业后，看看谁的成就更高，日子过得更好。

    后来，刘晓兵按部就班地去了民政局实习，宋沐瑶则是早早的干起了蓝莓种植，虽说起步还不到两年，却是顺风顺水……宋家现在已经是全村首富了。

    刘晓兵自然知道这件事，所以今天他一看到宋沐瑶来了，心里就有点打鼓，毕竟当年自己干的事有点太损了，到现在还是心虚得很。

    “呀，是沐瑶来了……今天不忙啊？”

    刘晓兵皮笑肉不笑的上前打招呼，一双眼睛却是已经在往宋沐瑶身后瞥，想要找个最佳逃跑路径。

    宋沐瑶一眼看破了他的小心思，直接堵住门口，先是跟刘洪甜甜的打了个招呼。

    “刘叔叔好，今天来得匆忙，也没带什么东西，这是刚出的一款新产品，蜂蜜口味的蓝莓果干，您先尝尝，如果合适我再往外推销。”

    她变戏法一样从身后拿出一盒包装颇为精美的蓝莓果干，递了过去。

    见到这一幕，刘晓兵的一颗心才悄悄放下，心想原来她是送蓝莓果干的，不是来找自己算账的，那就不怕了……

    刘洪眼睛都笑的眯起来了，顺手接过，说道：“你看你这孩子，来就来呗，还带啥东西……每次出新款都让我先尝，借你的光，我有口福啦。”

    “应该的，我家的蓝莓园能建成，也多亏了刘叔叔帮忙，您操了那么多心，却分文不取，每次去我们家连口水都不喝，送点自家产的蓝莓果，不值一提。”

    刘洪也没多客气，打开一袋果干尝了尝，就赞不绝口地夸赞着，然后又递给刘晓兵几颗，让他也尝尝。

    刘晓兵正在尴尬，刚好吃几颗果干缓解一下气氛，但这一尝，甜滋滋带点蜂蜜香味的蓝莓果干，立刻让他也是连连点头。

    “好好好，这个口味的好，丫头啊，东西我尝了，剩下的你拿回去，照着这个深加工，把好质量关，销量准不错。”

    刘洪说着，把一盒蓝莓果干又塞给了宋沐瑶，并没有收下。

    宋沐瑶无奈地说：“刘叔叔，每次都是这样，送过来你就尝几颗，又不是什么值钱的东西，这么客气干嘛。”

    刘洪笑着说：“这可不是客气，这是原则。再说，你每次都说送来给我尝尝，那我已经尝完了呀，剩下的你就拿回去，没毛病。”

    宋沐瑶没有办法，却有点不开心地撅起嘴，回头瞅了一眼刘晓兵。

    刘晓兵忙陪着笑脸，说：“沐瑶，听说你的蓝莓园经营得有声有色，一年多的时间就变成全村首富了，佩服佩服。”说着对宋沐瑶竖起大拇指。

    宋沐瑶却没接他的话茬，认真地说：“刚才我听村里人说，你要去帮牛爷爷找亲人了？”

    “呃……可以这么理解，牛爷爷身体不好，我想着能帮忙就尽量帮一帮吧。再说，这也是咱们胜利村的事，毕竟从咱们村走出去的抗日英雄嘛。”

    “嗯，你这次办了一件好事……你那么紧张干嘛，我很凶么？”

    “没有没有，我只是觉得……挺对不住你的……”

    刘晓兵苦着脸，也没有遮遮掩掩，对着宋沐瑶再次承认了错误。

    宋沐瑶伸出一根手指头，戳了戳他的脑瓜门，故作凶巴巴地说：“现在老实啦？当初的勇气呢？你隐藏的挺深啊，我都不知道，你左手还会写字。”

    “咳咳咳……其实我从小就是左撇子，后来才纠正的……沐瑶，看到你现在发展得这么好，我真为你高兴。”

    刘晓兵这句话倒是发自肺腑，现在全国都在一起脱贫奔小康，宋沐瑶的蓝莓园不但富裕了自己，还带动了全村的收入，每次提起她，二叔都是乐呵呵的，说当初要不是刘晓兵手欠，给人家写了一封情书，现在哪有全村的美好生活？

    “呵呵呵，说起来我还得感谢你呢，要不是你，我也不会走上这条路，而且这也不是我一个人的功劳，刘叔叔帮了大忙呢。”

    宋沐瑶是个爽快性格，说完之后就从身上拿出了一万块钱，放在了桌子上。

    “刘叔叔，这一万块钱是我赞助的，听说晓兵要去帮牛爷爷寻亲，这是咱们村的大事，我也帮不上什么忙，拿点钱当路费。”

    刘洪赶忙拒绝，刘晓兵也是说什么都不收，宋沐瑶让了几次，都被刘晓兵推了回来。

    开玩笑，刘晓兵是个要脸面的人，当初害的人家宋沐瑶没考上大学，虽说现在创业发家了，但那也是人家辛苦赚来的，自己咋有脸收她的钱？

    见刘晓兵不收，宋沐瑶也没办法，想了想说：“那好吧，钱我先收着。以后有需要了，一定要跟我说。另外，你可别以为我拿钱是故意气你，我就是为了咱们村的荣誉。胜利村这个名字不是白叫的，西山上还埋着几十个烈士呢，为了今天的美好生活，我表示一下也是天经地义的。”

    刘晓兵颇有感触，点点头说：“好，就冲你这几句话，如果将来有需要，我一定不会客气……不过，我还是觉得当年的事对不住你，现在刚好当着我二叔的面，你看看能不能亲口原谅我？”

    “原谅你？哈哈哈，那你肯定是想多了，我不揍你就已经很不错了。想让我原谅你，没门！你就在负疚中度过罪孽的一生吧。”

    “别啊……杀人不过头点地，要不然……我给你鞠个躬？”

    刘晓兵说着，作势就要给宋沐瑶鞠躬，恰好在这时候，陈四平拖着个大包从外面走了进来，一见这场面，故作大惊小怪地喊了起来。

    “哎呀呀，真是来得早不如来得巧，晓兵啊，你这是啥造型啊？挺别致啊！”

