    “看，这就是大海。”
    “浩瀚无边，波澜壮阔！”
    半小时后，镇长撑着小船，在池塘的中间，对陈兴说道。
    “真是壮阔啊！”陈兴违心地说道，但脸上的表情，却像真的一样，仿佛看见了无边无际的大海。
    “我们有时候会钓鱼，几米长的大鱼。开了膛，用水煮着吃，剩下的晒成鱼干，放进船舱里，饿的时候才吃。”说着，镇长摸出两块鱼干，分给陈兴一块，津津有味地吃了起来。
    鱼肉有些腥味，但配合着辛辣的白兰地，感觉还是挺不错的。
    经过一晚上的详谈，陈兴顶替了汪波的编制，光荣地成为了兰花镇第三小队的队长。
    但实际上，这只是一个队长和十一个队员的编制，以及一块兰花镇的地盘，除了一点儿微薄的粮饷外，镇长不拨一分钱经费，全靠陈兴自己筹备。而且，每个月还要上缴一定的税金。
    不过，镇长给了陈兴一个月时间，前往龙石镇招募队员。等他回来后，就以他为主，带领兰花镇的工程队，对地下水站进行重建。并承诺，一旦水站运作起来，也划归他的地盘。
    接着，镇长派小五跟随陈兴，连夜前往第三小队的营地，对剩余财产进行清点。数小时后，在小五和几名文职人员的帮助下，陈兴接收了第三小队的全部资产。但其实东西不多，大部分有用的都被汪波带在身边，给阿丽雅卷走了。
    破旧沙地车一辆、突击步枪两把、子弹五箱、破片手雷一箱、燃烧手雷半箱，闪光弹、烟雾弹各七八枚。
    小五的效率非常高，很快就给陈兴安排好了营房，又遣人送来三套合身的守备队军服，以及小队长的肩章和盖了兰花镇钢印的身份证明。
    由于兰花镇没有网络信号，所以陈兴必须拿着身份证明，前往龙石山的城镇大厅进行注册。目前，他的军衔是“少尉”。
    “哟，人模狗样的~”
    第二天中午，在枪械店里，阿丽雅上下打量着陈兴，打趣道。后者穿着一身崭新的军服，脚下踏着噌亮的皮靴，精神抖擞。
    不得不说，人靠衣装马靠鞍，戎装革履的陈兴，像变了个人似的。尽管身材普通，却也显得十分挺拔。
    “我现在是第三小队的队长了，那些装备……”陈兴暗示道。
    “沙地车可以还给你们，至于别的嘛……”阿丽雅的目光变得冰寒彻骨，仿佛利刃刮在骨头上，“花钱来买！”
    “是你把我推上这条路的。”陈兴很不爽地说道。
    阿丽雅冷哼一声，说道，“我还是那句话，实在不行，就换个地方开店呗~”
    看着一脸无所谓的阿丽雅，陈兴恨得牙齿发痒。脑海中忽然闪过一个奇怪的念头，若是哪一天，有了足够的实力，把她压在身下，苦苦求饶，那该有多爽啊？
    这种念头一旦冒出来，就变得一发不可收拾，连他自己都感到害怕。碾压国王级，那最起码，也得是个帝王级。野心疯狂地滋长着，犹如蔓延的病毒，瞬间占据了整个脑海。
    压倒她，征服她，蹂躏她，囚禁她！
    内心的深处，仿佛有只野兽在咆哮着，想要挣脱牢笼的束缚。
    似乎觉察到他目光中的变化，阿丽雅掩口而笑。
    “呵呵~”
    霎时间，陈兴的瞳孔剧烈收缩，带着强烈的不甘与愤恨，迎上了她的目光。
    “呵呵呵呵呵呵呵……”
    她却越笑越大声，越笑越放肆，以至于全身都抖动起来，像是发现了什么好笑的事情。
    许久过后，她扬起下巴，高傲地看着陈兴，问道：“想上我？”
    那目光里，充满了轻视与挑衅，就像在看一只想要爬上绝峰的蝼蚁，狂妄无知。心比天高，命比纸薄！
    最后，恶魔少女轻笑一声，说道：“好啊，我等着，别让我失望。”
    陈兴一言不发，掉头走了。
    回到营地，看着宿舍里的四面白墙，心潮如海的陈兴，陷入了沉思。
    在这个世界上，只有强大的血脉，才能攀上绝岭高峰，俯视芸芸众生。比如炎魔血脉、黯魔血脉、真龙血脉、火鸟血脉……
而陈兴，只不过是一个觉醒了天赋的普通人，根本没有竞争的资本。
    想要改变这点，只有一条路——英雄药剂！
    正如它的名字一样，代表着刚毅顽强、勇敢决然、至死不渝的精神。
    百分之八十五的失败率，百分之一十五的成功率。失败者死，成功者活。
    那是一种使用镇守级以上生物的晶核制造的特殊药剂，有一定概率，让使用者获得该生物的血脉。比如尸王血脉、虫化狼血脉、天虫血脉、巨蜥血脉等等。
    但是，死亡率极高。没有必死觉悟的人，是决不会注射这种药剂的。并且，在注射后，会产生巨大的痛苦，但凡意志不够坚定的人，都会直接死亡。
    直面生死，蜕变传奇。
    不知不觉中，陈兴握紧了拳头。上一世，他活得就像一只蝼蚁。仰望天空，只感到自己的渺小。既然上天再给他一次机会，怎么能止步于燕雀之志。
    要活，就要活得精彩！
    等实力提升到一定程度，他就进入黑死森林，猎杀镇守级生物，搜集晶核，淬炼英雄药剂。
    要么从此平步青云，要么早早收场，入土为安。
    不过问题落到实处，还是要一步一个脚印才行。他现在连个精英级都没有，还是弄多点属性提升药剂再说吧。而眼下最重要的事情，是前往龙石镇，招募队员。他记得上一世有一个队员，家里在龙石镇开杂货店，外号叫“大猫”。趁着这个机会，看能不能把对方招募过来。
    大猫身形壮硕，以前就是重炮手，擅长使用手提式火神炮，是个强而有力的后盾。
    这样想着，他开始收拾东西，然后去找小五，问他最近有什么商队要去龙石镇，他想凑个伙。
    等到傍晚时分，小五派人来找他，说三天后，会有一支前往龙石镇的运尸队。
    所谓的“运尸队”，就是将镇上搜集到的变异生物尸体，运送到龙石镇的工厂进行淬炼，提取进化药剂的商队。差不多每隔半个月时间，就会有一支这样的队伍从兰花镇出发，前往龙石镇。
