    第155章酒会，各有心思

    “老祁，你别开玩笑了。”

    在好一阵震惊过后，徐世泽最先不敢置信的开口：“你不是一直讨厌唐荔吗？怎么可能会喜欢上他。”

    这话让祁懿寒不悦的看了他一眼，眼中闪过冷意。

    他喜欢谁，难道还要向他报备。

    徐世泽也发现自己的反应有点大，忙解释：“我只是太惊讶了。”

    反正他是不相信的。

    就唐荔之前做那些事情，他觉得只要是个男人，都容忍不了。

    尤其是祁懿寒这种对感情特别冷漠的人。

    上官墨也不相信，不过想到有可能祁懿寒是故意说给露西娅听的，毕竟祁氏和KL集团正在谈合作的事情，他肯定不可能直接表现出不喜欢露西娅。

    想到这里，他用胳膊肘撞了一下徐世泽，让他少说两句。

    没看见露西娅小姐的脸色都不好看了吗？

    露西娅其实也和上官墨想到一样的去了，他们昨晚才听说了唐荔的所有事情，她觉得就唐荔那种和好几个男人纠缠的女人，祁懿寒肯定不可能会喜欢她，就算昨晚看见他们单独吃饭，肯定也是有原因的。

    但是听到祁懿寒说喜欢他的妻子，她心里还是有点不高兴。

    他肯定还不知道唐荔私下有多放浪，她得想个办法让他知道。

    等几人走进宴会厅，露西娅并没有继续跟着几个男人走，而是端着酒站在边上看着祁懿寒，想着怎么把证据拿给祁懿寒看。

    这时，站在她旁边交谈的两个人正在低声议论。

    “今晚祁四爷竟然把祁大爷家的那位私生子带过来了，听说那个私生子一直生活在社会底层，才回来的时候跟个混混一样，今晚穿上西装倒是人五人六的了，你说祁四爷这么做到底是什么意思？”

    “还用问吗？听说祁家几兄弟内斗很厉害，祁四爷肯定是故意的。”

    露西娅听到这话，下意识抬眼看向站在祁懿寒旁边的男人。

    那个男人比祁懿寒小不了多少，五官和祁懿寒也有几分相似，但是两人身上的气质却相差十万八千里，任谁第一眼，也只会被祁懿寒吸引。

    露西娅这时突然有了个想法。

    一个从小生活在社会最底层的人，在知道自己是私生子，尤其还见识过豪门生活后，肯定会比一般人更有野心，这样的人，只要给他一点甜头，肯定就很好利用。

    想到这里，她抬步就朝祁凌轩那边走去。

    祁凌轩第一次来参加这种商务酒会，所有人谈的都是几十亿上百亿的大项目，他算是好好的长了见识，尤其他这位四叔，就算在这种大佬云集的酒会上，也是被众星捧月，他在心里发誓，一定要超越他，成为商场王者。

    这时，他扫到一个朝他走过来的女人。

    这人是KL千金，他昨晚无意中听祁天成和齐耀龙说过。

    祁天成想把这人追到手。

    但是这位，好像对他四叔很感兴趣。

    想到这里，祁凌轩已经猜到露西娅来找他的目的了，眼中快速闪过一抹精光。

    “你好。”露西娅走到祁凌轩面前，朝他露出一丝迷人的微笑：“你和祁懿寒长得很像，之前怎么没有见过你？”

    “他是我四叔，之前我没有接触公司的事情。”

    “原来如此。”露西娅看了一眼正在谈笑风生的一群人，这个时候并没有人注意到他们，就又说：“你既然是祁家的人，应该知道KL公司正在和祁氏合作，我有几个比较私人的问题想单独问问你，不知道你有没有时间和我出去聊聊？”

    祁凌轩立即露出一副受宠若惊又不知所措的表情：“我对公司的事情不是很懂。”

    “有什么关系，我们就随便聊聊。”

    “那好吧。”

    两人就一起朝休息区那边走去。

    他们一走，一直不动声色注意他们的徐世泽端起酒杯喝了一口，接着就跟了上去。

    休息区。

    祁凌轩和露西娅一走进来，露西娅就直接问：“你在祁家肯定过得很艰难吧？”

    祁凌轩垂着眸子，像是不敢接她的话一样。

    半晌后他才说：“祁家人对我都很好，露西娅小姐是不是道听途说了什么，误会了？”

    露西娅看着祁凌轩的反应，笑了一下，直接问：“想不想在祁家有地位？我可以帮你。”

    祁凌轩猛地看向她，眼中快速闪过一抹野心，接着收起来，一脸挣扎：“我不知道露西娅小姐在说什么。”

    露西娅看着他眼中的野心，更加确定了自己的猜测，嘴角弧度加深。

    “你帮我做点事情，我让我哥哥帮助你，到时候让你接触我们两家的合作，只要你做出成绩，在祁家的地位肯定会变高，你觉得怎么样？”

    祁凌轩有些心动，半晌后问：“你想让我做什么？”

    “我只想和祁懿寒到处相处一下。”

    祁凌轩不说话了。

    露西娅开始利诱他：“你在祁家的地位应该不高，我可以帮你在祁家得到你想要的地位。”

    她觉得，祁凌轩肯定被大房的人欺负，她就顺其心意给他诱饵，她就不信他不心动。

    祁凌轩脸上果然露出了心动的表情。

    露西娅看着他，不再说话。

    过了好一阵，祁凌轩才又问：“你想让我怎么做？”

    “想办法把他带到楼上客房去。”

    这种酒会主人一般会单独开一些客房，就是为了让喝醉的人休息醒酒。

    祁凌轩垂着眼眸又沉默了好一阵，才点点头。

    露西娅笑了，“那等下我就看你的表现了。”

    祁凌轩点头，眼中的野心再也没有掩饰：“好。”

    露西娅先一步离开。

    祁凌轩看着她的背影，目光朝站在暗处的人影扫了一眼，嘴角微不可察的翘了一下，抬步就朝客厅走去。

    等两人都走了，徐世泽才从暗处走出来。

    看着宴会厅方向，他眼中闪过一抹意味深长，晃了晃手里端着的酒，讥笑道：“我妹妹看上的男人，就算她现在在国外，也不可能让你得到……老祁最痛恨算计他的人，要不我帮你们一把。”

    说到这里，他眼中快速闪过一抹算计的光芒，接着也朝宴会厅走去。

    (本章完)

