    

    她的声音带着一丝沙哑，似乎是因为太久没有发声而产生的声带不适应了。

    霍雨浩淡漠的看着眼前这一幕，心中却没有任何波澜。

    他并不是那种贪婪之徒，更不会因此强迫娜娜把身体给自己。娜娜已经很可怜了，在自己面前还表现出这么强烈的渴望，这已经超出了他能够控制的范围。

    他只是默默的看着她，等待着她的反应。

    他想要看看这个娜娜接下来会做出什么反应。

    “我不需要你的身体，如果你需要灵魂的话，我现在就给你，等到我把你父母拯救之后，邪魂师组织的一个分部也是会彻底在这个世界上消失。“霍雨浩淡淡的说道。

    娜娜愣住了。

    她的眼神瞬间黯淡了下来，她怎么也没有想到，自己主动献身竟然是这样一个结局，而且还是在这种情况下。

    “对不起。“娜娜低声道歉。

    “你没有做错什么，不需要向我道歉。“

    娜娜深深地吸气。

    “我想，你一定很爱你的父亲和母亲吧。“霍雨浩突然说道。

    “嗯？“娜娜抬起头。

    霍雨浩的目光始终盯视着她的眼睛，沉声道：“我知道我的提议有些残忍。但是，你真的不应该这么做。你应该对自己好一点。我想你的父母也希望你能好好的生活吧。“

    脸上微微一红，娜娜也是有些匆忙地将衣服穿上。

    霍雨浩此时着实是有些尴尬，而且，他也不敢用精神探测去探察娜娜的情况，毕竟那样一来娜娜身体的完整形态还会立体呈现的啊！

    “好了。”娜娜轻声道。

    霍雨浩这才大大地松了口气，扭头先试探着看了一眼，确认娜娜已经穿好了衣服后，这才转过身来。

    “噗哧。”娜娜顿时笑场了……

    “你快走吧。”霍雨浩没好气地说道。他现在正在努力驱除着自己脑海中的香艳场面。

    娜娜明显没有了刚来时的怒意：“你真的肯把灵魂还我？还要帮我之后的事情?”

    霍雨浩道：“现在就给你。”

    娜娜深深地看了霍雨浩一眼，道：“反正我也没什么可以跟你交换的，如果你反悔了，跟我说一声就是了。”

    娜娜扭头看向他，脸上多了一丝笑意：“你现在这样子似乎也不是那么讨厌了，比白天那副嚣张的嘴脸好得多。”

    突然，她的娇躯微微一震，心想：“他既然能够禁锢我的灵魂，那么，他、他是不是也能……”想到这里，娜娜的情绪突然变得亢奋起来。

    娜娜的呼吸有些急促，她双拳握紧，脸上的兴奋却是难以掩饰的。

    霍雨浩也不想让她在这里久留，以免自己想起刚才看到的那些。他双眼微闭，口中喃喃地吟唱了一句生涩古朴的咒语，右手先是在自己额头上一点，紧接着，一小团金光就在他的食指点引中从眉心处释放了出来。

    “凝神、放松，不要抵抗。”霍雨浩沉声说道。

    娜娜赶忙放松身体，闭合双目，静静等待着。

    霍雨浩食指向前一点，将那团金光按在了她的眉心处，顿时，娜娜全身剧震，整个人的身体都不由自主地颤抖起来，一层金色从头部向下延伸，一直延伸到脚部再重新升起回到头部。

    霍雨浩收回右手，仔细地看着她。这种归还灵魂的方式自然也是伊老教他的，却还是第一次使用。

    幸好娜娜恢复的速度很快，当她重新睁开双眼的时候，眼底还闪过了一层金色的光泽。

    “好了。”霍雨浩道。

    娜娜赶忙点点头，一脸兴奋地道：“我感觉到自己的灵魂凝实了许多，就连武魂都随之升华了似的。谢谢你。你这是怎么做到的？”

    霍雨浩迟疑了一下后，道：“这是属于我自身武魂的秘密，不能告诉你。”

    娜娜也并没有追问，但看着霍雨浩的眼神却明显有些不一样了。

    霍雨浩道：“好啦，你的灵魂我也归还给你了。如果没什么事儿，你就早点回去休息吧。回去以后一定要冥想修炼，以稳定灵魂。”

    “嗯。”娜娜答应一声，转身向房门的方向走去。

    霍雨浩略微皱了皱眉，怎么说自己也痛快还给她灵魂了，她却连句再见都不说就走了。不过走了也好，总算是了结了一件事。

    但是，很快他就瞪大了眼睛。因为走到门口处的娜娜并没有离去，反而是将之前霍雨浩刻意开着的房门给关上了，甚至还上了锁。霍雨浩可是清楚地记得，刚才她就是在那个位置身子一晃，来了个金蝉脱壳的啊！

    “别，别这样。”霍雨浩迅速后退两步，看着娜娜。

    娜娜的眼圈红了起来“霍雨浩，我求你帮帮我。”

    “你先起来。”霍雨浩闪开身，不肯受她大礼。

    娜娜却用力地摇了摇头，眼泪也随之流淌而出“你让我跪着说吧，我……”

    霍雨浩断然道：“你要再这样，我就要赶你出去了。”说着，他立刻走向房门。

    “别！”娜娜一把抱住他的腿，哽咽着道：“别赶我走，我站起来说。”

    一边说着，她一边就那么扶着霍雨浩站起身来，泪眼朦胧低着头，就像是犯了错的小媳妇似的。

    霍雨浩摸了摸娜娜的青丝，柔声安抚道：“你的故事我都知道。”

    娜娜的呼吸变得有些急促起来，似乎像是说不下去了。她的情绪在挣扎，身体更是在轻微地颤抖着。

    霍雨浩走过去，拍拍她的肩膀，示意她情绪稳定一些。

    娜娜却猛地一把搂住他的腰“我好怕，我真的好怕。我不知道将这些告诉你是对是错。或许，我和妈妈一样，也是个不祥的人。我……”

    霍雨浩沉声喝道：“祥与不祥都是相对的，在命运面前，一切皆是虚妄。醒来吧。”说着，他眼中金光闪烁，一道在轻微的灵魂冲击就落在了娜娜头上。

    娜娜激灵灵打了个寒颤，猛地颤抖了一下，松开搂抱住霍雨浩的手。

    “我、我又进入那个梦魇了，一定是的。”她苦笑着看了霍雨浩一眼后，向他点了点头，“谢谢你。我已经不知道做了多少次相同的梦，每一次都是哭着惊醒。我再也受不了这种折磨了。如果你不肯帮我，我早晚也要自我了结，哪怕不能和爸爸、妈妈在另一个世界会面，我也顾不得了。”

    娜娜猛抬起头看向霍雨浩，眼神中充满了坚决的神色“我恨圣灵教，也恨这所学院，甚至恨这个藏污纳垢的国家。霍雨浩，只要你能帮助我释放出父母的灵魂，今后无论为奴为婢，我都心甘情愿。”

    霍雨浩摇了摇头，“我不需要你为奴为婢。”

    娜娜身体一僵，凄然道：“那你就当我从来都没有来过吧。”说完，她转身就向外走。

    霍雨浩却是赶忙一把将她拉住“我说不要你为奴为婢，却没说过不帮你啊！”

    娜娜颤声道：“你、你真的肯帮我？”

    霍雨浩轻叹一声，道：“其实我想问的是，你凭什么如此相信我？”

    娜娜有些红肿的双眼凝视着他“就凭我自己的直觉。这种压抑的生活我已经受不了了。在这个世界上，我本就生无可恋。哪怕只有一丝机会，我都要搏一下。在我认识的人中，没有一个对灵魂之力有所了解的。我知道，他们就算想帮我也帮不了。但你不一样，在我使用怨灵魂技的时候，你轻而易举地控制了我灵魂，这份对灵魂的控制，是我认识的所有人中最强的。所以我才想到了请你帮忙。我没有什么东西可以收买你，只有我这个人。我说话算数，只要你帮我救出父母的魂魄，让他们能够脱离苦海，无论以后你要我做什么，我都心甘情愿。”        

