    幻魔和影视诡见此，互相看了看，立刻达成了合作的想法。

    “哼！只是一些小伎俩罢了！”

    幻魔的一个分身突然冲了出去，而这个分身拥有王级的战斗力。

    “嗡嗡嗡~”

    周围的墙壁突然开始发生剧烈的震动，一排排符纸从墙壁中飞了出来，然后直飞向了这个幻魔的分身。

    “噗呲”一声，如同沸腾的开水一般，这只幻魔分身的体表冒出了浓郁的黑气，然后身体开始慢慢的融化，死亡。

    那位幻魔也因此受到了一点伤害，脸色变幻不定。

    他看了看影视诡，沉声说道：“看样子，我们俩人还是不要互相耍些小手段了。这一次的敌人，很难缠！”

    影视诡应了一声，但具体怎么发展，就不好说了。

    而战斗始终没有停止，那些符文战士毫不畏惧的冲向了两大怪物的手下。

    这两个怪物的手下，一接触到符文战士，自己的身体就开始融化。

    而符文战士身上的符纸，还在不断的飘向他们，完全就没得打。

    影视诡和幻魔都试探地派出了自己手下的强大战士或分身。

    结果，一旦有较强的诡物发动攻击，周围的墙壁都会飘出一道道符纸。

    幻魔和影视诡都清楚，以他们现在的实力，是完全对付不了这个阵法的。

    即使他们侥幸的破掉了阵法，也可能会受到重创。

    影视诡的眼神，略微转向了远处的屏幕。此刻，幻魔的封印已经撤掉了，影视诡自己的封印也撤掉了。

    而屏幕那边的阵法是最为薄弱的，他利用自己的诡异手段，应该勉强能撤离。

    随后，就见这个影视诡追着自己的手下下令：“全体冲击门口的阵点！”

    “吼！”

    一众灰白色皮肤的怪物，冲向了狭窄的门口区域。

    “轰~”

    两侧墙壁的阵法文字立刻发动了攻击。只见，这些阵法文字不断的缠绕着影视诡的手下。

    “呃~”

    还没等这群怪物再次吼叫，就化成了灰烬！

    不过，大量的怪物冲击，也让这一处的金色墙壁，变得更加暗淡，不过，其他方向的墙壁能量正在向这片区域调动。怪物这边，看情况，只能等死，完全无法冲出去。

    那位幻魔想要通过光芒暗淡的区域冲出去，但是数次碰壁，并且自身还受到了一定的伤害，最终也没有冲出去。

    他回头的时候，突然发现影视诡已经冲向了屏幕。

    “影视诡，你想干嘛！”

    屏幕的方向跟大门的方向，是完全相反的。此刻，这片区域的墙壁能量十分的暗淡。

    影视诡的脸上，都不自觉的露出了笑容。

    “哈哈哈，等我离开，我一定会来报仇的！”

    说后面那句话的时候，他灰白色的死人脸，露出了凶狠的表情。

    “嗡！”

    就在这位影视诡撞上屏幕的那一刻，一个金色巨钟，出现在了他的面前！

    “噗！”

    影视诡直飞而出，而他也吐出了一口灰白色的液体，这道液体落地之后，很快就化成了一团黑烟。

    “哗啦啦~”

    周围的墙壁在这一刻，出现了巨大的变化，原本的符文连成了一道道巨大的金色锁链。

    顶部更是出现了一顶巨大的金钟！

    “不！”

    “轰！”的一声，金钟直接落了下来，罩住了影视诡。

    “噗呲~”就像是蒸汽机蒸汽喷发的声音一样，里面的影视诡瞬间解体。

    那位幻魔见到这里的动静，也是瞳孔一缩，他毫不犹豫的撞向了右侧的墙壁。

    “嗡~”

    而墙壁掀起一道金色的波澜，然后很快就平静了下去。

    幻魔此刻的身体，则出现了几个像是被开水烫过的疤痕。

    最终，墙壁区域伸出了几道金色的锁链，彻底灭杀了这只幻魔，至于其他战士，很快就被绞杀。

    .......

    电影院外面，空旷的地面上，有一个巨大的金色法阵。

    足足200位符师手持他们的特殊符器，控制着阵法。

    而整个电影院的一二两层，都已经被阵法笼罩，这片区域的墙壁，都有金色的能量在不断的流转。

    “吼吼吼！”

    天空中的雾怪在不断的聚集，虽然下方是一片金光，可天空却已经变得无比昏暗！

    “轰！”

    一个高约40米，底部直径约为20米的金钟，出现在了天空之上。

    “咚~咚~咚~”

    连续三声巨响，三道金色波纹向周围扩散而出，短短瞬间，就清空了一片区域。

    然后，整个大阵的金光慢慢的暗淡了下来。

    秦宇飞在上空，简单的评价了一句：“不错。在绝对的武力面前，什么妖魔鬼怪，都得去死。”

    这也让秦宇稍微有些可惜之前的那20位雷士，真是浪费钱啊！

    至于这一次的阵法，耗资也不小。首先就是符器内的能量，消耗了不少，后续需要慢慢的恢复，然后就是大量的施法材料，再其次，就是符师体内的微薄的特殊能量，也需要时间恢复。

    但，有一个重大收获，那就是荣耀积分。

    【恭喜你获得20荣耀积分。】

    【荣耀积分：可用于解锁商城内的各种高级物品的购买权。】

    看到只有二十，秦宇觉得有点少。不过，已经可以解锁一个王级的灰色军团的施法兵种了。

    以目前的情况来看，施法兵种显然比那些近战兵种要好很多。

    等后续，近战兵种慢慢的掌握一些经验之后，或许会有不错的效果。但三天之内，秦宇显然是看不到效果了。

    由于符师体内的能量消耗了不少，而且这里的动静闹得比较大，所以秦宇收拾完一二层的战利品之后，最终还是决定，让部队撤回基地，利用基地内的防御塔之类的设施，稳住阵脚。

    而就在秦宇离开的时候，电影院第六层的一处区域，一双猩红色的双眼正凝视着秦宇等人。

    “咯咯咯~这样的力量，还真是有些麻烦呢~”

    接着，这个诡异的生物离开了这里，然后走向了第6层的中心区域，也就是一个休息区。

    这里，有一座诡异的红色雕像竖立在此处，并且，这个红色的雕像的眼角，还流出了黑色的血液，看起来十分的诡异且瘆人。

