    这样的阵容，足以让任何强者都感觉到胆寒。

    但楚风嘴角却露出了一抹蔑视的冷笑。

    其眼中更是透着浓浓的不屑。

    “镇天印！！！”

    “以我之血，镇压诸天！！！”

    楚风直接喝道。

    其手中的镇天印就冲天而起。

    楚风双手一掐。

    他手指尖一滴滴鲜血涌入到镇天印中。

    轰隆隆！！！

    随着楚风鲜血涌入到这镇天印中。

    顿时镇天印中传出一阵阵轰鸣声。

    这镇天印上面的四大神兽雕像都是泛着光芒。

    一阵龙吟虎啸雀唳龟鸣声直接从镇天印中传出。

    震动着在场所有人心灵。

    可怕的四大神兽之威从其中释放出来。

    “镇压！！！”

    楚风爆喝道，他双手朝着这三人一挥。

    刹那间，镇天印爆发出无上的威势和光芒、

    照耀着整个黑暗。

    镇天印直接朝着剑神，骷髅，佐罗三人镇压轰杀而去。

    这三人看着镇天印轰杀而来。

    他们神色都是一变，催动全力进行抵挡。

    轰轰轰……

    震耳欲聋的爆炸声此起彼伏的响起，整个虚空都炸裂开来。

    滔天的余波蔓延开来，

    直接就将天神教大长老和其手下还有圣骑士团的三位副团长，还有其余十几位圣骑士团的精锐强者全部给轰飞出去。

    噗噗噗……

    他们这群人被这一击的能量余波给波及到。

    一个个砸在地上吐着血。

    就连这余波能量都将天神教大长老和三位圣骑士团副团长给重创了。

    可以想象这一击真正的威力有多么恐怖。

    他们一个个眼中透着惊骇欲绝的目光看着这战斗中心。

    此刻楚风和佐罗三人已经完全被这可怕的能量光芒给笼罩住了。

    完全看不到他们此时的情况，只能听见一阵阵轰鸣声。

    这可怕的能量足足蔓延周围数百米的范围。

    一切建筑都被摧毁了，水泥地面都是化作齑粉。

    地下一层厚厚的泥土都是被掀飞掉了。

    这一击的破坏力简直是骇人之极，恐怖如斯！！！

    刺眼的光芒更是照亮了整个香江，震撼着香江无数民众。

    这可怕的能量足足持续了三分钟的时间，才逐渐消散掉。

    随着这能量光芒消散，

    三位圣骑士团副团长，天神教大长老他们才看到楚风他们的情况。

    此刻全场只有楚风一人站在这里。

    他神色冰冷，一副气吞山河，唯我独尊的气场，让人瞩目。

    而在他面前，出现了一个巨大的深坑。

    在这深坑中躺着三道身影。

    这三人正是剑神，骷髅和教堂圣骑士团团长佐罗。

    他们三人大部分骨头碎裂，身子受到重创。

    手中的武器更是被全部摧毁掉了。

    面对着镇天印的一击。

    这三位顶尖的强者纵然使出全力却依旧被镇压了，武器尽毁，奄奄一息。

    嘶！！！

    看到这一幕，天神教大长老，三位圣骑士团副团长眼中都是透着震撼的神色看着这一幕。

    他们倒吸一口凉气，内心显得无比震撼，露出了难以置信的目光。

    他们完全没有想到会是这么一个结果。

    之前楚风还被打的完全没有反抗能力，马上就要完蛋了。

    转眼间，形势突变，结果来了一个三百六十度的大反转。

    这结果竟然变成了佐罗，剑神，骷髅这三位顶尖强者深受重创。

    这实在是让人无法置信。

    要知道这佐罗可是教堂最为顶尖的强者。

    当年和狂龙一战，他也没有败得如此严重。

    只不过是被对方留下了一道疤痕。

    但如今和狂龙之子一战，他竟然败得如此凄惨，奄奄一息。

    这要是传到教堂，足以震动整个教堂。

    这时楚风一手握着黑金古刀，一手端着镇天印，气势无双的朝着他们三人走去。

    “圣骑士团团长佐罗，你不是要杀我么？”

    “怎么不杀了？”

    楚风看着佐罗蔑视道。

    佐罗目光死死的盯着楚风，被对方刺激的又是一口鲜血喷出，奄奄一息。

    这镇天印的威力太可怕了。

    完全将其重创的毫无反抗能力，体内一身力量全部空荡荡的。

    “我说了，我父亲在你脸上留下一道伤口，我也会在你身上留下一道伤口的！！！”

    楚风冷漠道。

    噗嗤！！！

    话音刚落，楚风手中的黑金古刀直接刺入佐罗的胸口，当场将其心脏刺穿了。

    “这便是我留给你的伤口。”

    楚风看着佐罗冷喝道。

    佐罗眼睛瞪得大大的看着楚风，想要说什么。

    最终却是气绝身亡，死不瞑目。

    “团长！！！”

    看着佐罗被杀。

    那三位圣骑士团副团长和其余圣骑士团强者脸色都是一变，不由地大叫道。

    他们万万没有想到，

    这圣骑士团团长，教堂除去教皇之外的第一强者。

    竟然就这么死了。

    这让他们有一种在做梦的感觉。

    噗！噗！噗！

    这时楚风手中的黑金古刀一挥。

    三道黑色刀芒朝着这三位副团长爆射而出。

    瞬间这三道刀芒刺穿了这三人的喉咙。

    他们喉咙处鲜血喷溅而出，当场死亡。

    他们同样被镇天印的能量给重创了。

    面对着楚风这一刀，根本没有任何反抗的能力。

    当即圣骑士团三位副团长跟随着他们团长的脚步一起踏入地狱了。

    这一刻，剩下的那群圣骑士团精锐强者彻底惊呆了。

    “将他们的尸体给我送回教堂。”

    “告诉你们教皇！”

    “待我登上教堂之日，便是你们教堂覆灭之时！！！”

    楚风看着这群圣骑士团的强者直接喝道，发出狂言！！！

    而这群人听到楚风的话。

    他们身子一颤，内心虽然愤怒，却不敢多说一句话。

    随即他们连忙起身来到佐罗和三位副团长面前，带着他们的尸体快速的离开了这里。

    “主人！！！”

    这时夜魔王率领着一众魔狱成员冲了过来。

    “你怎么来了？不是让你照顾般若么？”

    楚风说道。

    “般若小姐有黑寡妇在照料。”

    “我听到刚才的动静，不放心主人，所以就过来了。”

    “那好，你们给我把这两家伙抓起来，不要让他们死了！！！”

    楚风指着深坑中的骷髅和剑神说道。

