    

    
                第1430章

    
                很多生意人都是这样的性格，但凡遇到点麻烦，就想尽快收回成本，免得亏损更多。

    
                毕竟这种成本超过八位数的生意，一旦亏损，可都不是小数字。

    
                江志浩沉默了几秒，然后问：“我倒觉得写实类电影还是有前景的，温总真的确定要卖给我？万一以后票房爆炸，你会后悔的。”

    
                温一浩只当他在开玩笑，哈哈笑着道：“真要票房爆炸了，那说明我运气不好，怪不到江先生头上。反而您要是愿意买，等于给我减轻了财务压力，感谢您都来不及呢！怎么样，江先生如果有兴趣的话，我们可以现在就把合同签了。”

    
                话都说到这份上了，人家把钱送到你嘴边，哄着骗着让你收下，如果还去矫情，那就太虚伪了。

    
                江志浩点点头，道：“行吧，我之前也投资了一部电影，才刚开拍没多久。这部电影，就当是问路了。万一票房爆炸，还能对下一部起到宣传作用呢。”

    
                “可不是嘛！”温一浩高兴不已的附和道。

    
                随后，他让律师起草了一份电影版权转让协议，上面清楚写明，有关于《七十二小时》这部电影的出品方，投资人，全部改为江志浩成立的鸿蒙娱乐公司。

    
                不管票房亏损还是赚了，都与温一浩以及旗下的公司再也没有任何关系。

    
                至于院线那边的分成合同，温一浩还没有谈妥，需要江志浩自己去谈。

    
                发行方，也需要江志浩自己去找。

    
                按照惯例来说，正常的分成比例是院线拿两成左右，剩下的发行方和出品方对半分。

    
                江志浩成立的鸿蒙娱乐公司中，就分别注册了两家子公司，一个拍电影，一个负责发行，所以也不需要考虑这方面太多。

    
                院线那边，江志浩有充足的自信，谈到一个半的点。

    
                因为这部电影实在没什么人看好，院线那边初期只会在一些例如凌晨，上午的时间段去排片。

    
                这样的时间段，再去分两成就说不过去了。

    
                何况还有范鸿儒帮忙，这样的关系不利用一下，就太亏了。

    
                虽然看起来只少半个点，但相对于百亿票房来说，那就是五个亿啊！

    
                多谈下来一点，都是纯赚的！

    
                签完了合同，江志浩仍然是当场打钱。

    
                完成了整个流程，温一浩乐的嘴巴都笑歪了。

    
                来一趟，带回去五亿多现金，还有什么比这更令人开心的吗？

    
                而且他所付出的，仅仅是并不看好的一家动漫公司，以及被审核卡住的小成本电影而以。

    
                虽然敬畏江志浩的财力，但在内心深处，温一浩对他还是有所轻视的。

    
                觉得这个人要么脑子坏掉了，要么对市场根本不敏 感。

    
                什么容易亏，他就买什么，简直就是把钱往水里扔。

    
                心里这样想，但嘴上温一浩却道：“恭喜江先生啊，预祝您票房大卖！”

