    赤脚大仙反应过来后，他居然直接跑到陈九鼎身边，然后跪在地上，抱住了陈九鼎的大腿说：“上仙，我赤脚以后就是您的人了！我再也不想跟您分开了！”

    赤脚大仙说完这话，他看到陈九鼎的脸色有点不好，于是，他总算是反应过来了。

    “不是，上仙，我不是那个意思，我的意思是，从今以后，我就是您腿上的挂件了！

    上仙，我赤脚现在的内心很激动，因为这还是我头一次距离真正的大佬这么近啊！”

    赤脚大仙是个聪明人，所以，在他听完陈九鼎说的一切后，他就分析出了问题所在。

    自己面前的这位爷，那可是要重建六界的存在！

    想当年姜子牙那货就封了个神，都能混个东华帝君的位置。

    如果这位完成了重建六界的任务，他会成为什么样的存在？

    恐怕能够比肩圣人吧！

    这种存在的大腿，现在不抱等着什么时候抱？

    陈九鼎甩了甩自己的腿，没有甩开。

    他就很无语。

    你这糟老头子起来啊！

    我告诉你，我可不要你这种挂件！

    当然了，赤脚大仙也是个聪明人，他懂得什么时候该收，什么时候该舔……

    所以，他现在已经松开了陈九鼎的腿。

    一下子多出了四个神仙元神，陈九鼎就开始为他们安排后面的事情了。

    百花仙子的工作任务自然是不用多说的，很方便也很简单。

    至于这个月老……

    他一时半会儿还真就找不到合理的安排。

    你想想，这月老以前也就在仙界做一个牵红线的工作，来到这人间了，总不能干老本行吧！

    嗯？老本行？

    陈九鼎想到这里，脸上顿时浮现出了笑容。

    好家伙，那就让他做老本行！

    月老你不是会牵红线吗？那从今以后你就专门给人牵红线！

    为了支持你给人牵红线，我可以专门给你开一个相亲公司！

    有了月老的特殊本事，他就不相信在自己相亲公司出去的一对男女走不到婚姻的殿堂！

    嗯，决定了，开一个世界上最牛的相亲公司！

    以后，来我的相亲公司相亲的对象，成功率，百分百！

    想到这里，陈九鼎对月老说：“月老，你现在只有地仙三品的境界，还无法凝聚肉身。

    从今以后，你也在这里面好好修炼，这里面的仙气与仙泉水你都可以利用，但是，唯独我种进来的东西不能动。

    尽快成为天仙，然后重聚肉身，有了肉身，我需要你开始工作了，这天下可没有免费的午餐！”

    “是，上仙，月老一定会努力修炼到天仙之境！”

    安排好了月老，陈九鼎看向了财神赵公明。

    这财神要怎么安排呢？

    自己是落龙村的财神啊！

    总不能让赵公明取代自己在别人心中的地位吧！

    给别人发工资的是自己，又不是赵公明。

    财神，以前就算是在仙界的时候，那可都是被众人追捧巴结的存在。

    毕竟神仙也离不开法侣财地这四大样。

    财能够稳稳的占据第三的位置，足以说明财的重要性。

    现在社会中，不是有很多人说，没钱寸步难行吗？

    其实，很多人都陷入到了一种思维误区。

    那就是许多人认为，这个世界上只要有钱就可以了，其他什么东西都不需要。

    包括学历，技能，长相，学识等等能够真正体现一个人内在价值的东西。

    很多人都在说为什么别人那么有钱，而偏偏就让自己做一个穷鬼呢？

    然后，他就开始羡慕别人有一个好的家庭，别人的父母都有本事，什么都能给自己的孩子。

    别人都有背景，别人都不需要努力之类的。

    但是，你有没有真正的去想过一件事？

    想什么？

    想为什么别人能够拥有你没有的！

    除过这些摆在明面上的东西，好好想想为什么！

    然后，你就会发现，原来，自己根本就没有任何可以拿的出手的东西啊！

    要文凭没文凭，要学识没学识，要情商没情商，要技能没技能！

    搞清楚这些后，你就会明白，你不穷谁穷？

    穷就要更加努力，这个努力要用对力气才行。

    首先，你需要让自己拥有一个技术，这个技术可以支持你赚到钱，然后活下去！

    其次，你需要努力去丰富与充实自己的学识。

    只有懂更多的知识，你才能越来越适应这个世界。

    你也就能多更多的技能！

    这些技能都可以让你去拥有财富！

    到那个时候，赚钱对你来说困难吗？

    世上无难事，只怕有心人。

    所以，人一定要学会去面对自己，只有认清楚自己了，你才能知道自己的缺点与优点，然后你才能去面对现实。

    都说现实残酷，但是，现实真的是残酷的吗？

    不，现实一点都不残酷，残酷的是，你还没有认清楚自己！

    你如果认清楚了自己，你永远都不会说出这样的话。

    有一点时间了，你就会去努力让自己变得更加强大，而不是成天怨天尤人，哀声叹气或者打游戏……

    咳咳……扯远了……

    言归正传，说说赵公明的事情。

    财神，既然叫财神，那就说明他有获取财富的手段。

    既然如此，那就让他去学习这个世界上的股票知识。

    作为一个财神，他肯定能够掌握这个世界上的股票知识，然后从中获取财富。

    众所周知，股市是资本用来割韭菜的地方。

    但是，如果有一天出现了一个人，他专门去割资本家的韭菜的话，那会是一种什么样的事情呢？

    陈九鼎想到这里，他对着赵公明说：“赵公明，你暂时也在这里修炼，快速恢复到天仙之境。

    在这期间，我会给你一些书籍，你自己先看，然后我会给你安排专门课程让你去上。

    至于你的任务，你以后就明白了，我很期待你今后的成就。”

    “赵公明定不负上仙的期待！”

    最后，就是赤脚大仙这个糟老头子了。

    对于这个赤脚大仙，陈九鼎不会刻意去亏待他，当然了，也不会让他过得有多舒服额的。

    哪吒杨戬他们都要认真工作，赤脚大仙自然不能放过。

    “赤脚大仙，我给你三天时间，你可以在这里面修炼，这里的规矩，不需要我说第二遍了吧！”

