    “他至今发行了13张专辑，举办了超过200场个人演唱会……”

    “他是国风歌曲第一人，也是英雄联盟的明星召唤师！”

    鹏城春茧体育馆灯光熄灭，舞台中央的屏幕上闪过的文字介绍，让在场的大量观众不由开始沸腾，献上了自己发自内心的掌声和欢呼。

    事实上，在周董的好兄弟刘畊宏登台, 接过了主持的话筒，并且开始介绍接下来的“神秘”嘉宾之时，观众们早就已经猜到了。

    毕竟周董会在四周年庆典登场的消息，早已经就不胫而走，并且此前用招牌剑圣，跟miss和娃娃等人打“友谊赛”的时候, 哪怕戴着口罩，也没有起到丝毫遮掩身份的效果。

    玩家们早已经心照不宣, 不过此时此刻依旧是分外配合, 这是周天王应得的排场。

    “玩家们，此刻将是一个重要的时刻，用你们最热烈的掌声和欢呼声，让我们来欢迎我们的明星召唤师，周！杰！伦~~~~~”刘畊宏拉长了声音宣布道。

    随着全场沸腾，屏幕上也开始播放周董的宣传片，还有周董拿着招牌剑圣一顿砍瓜切菜的游戏画面……

    随后，昏暗的体育馆骤然亮起，全场聚光灯汇聚在舞台中央，升降台缓缓升起，周董孤身一人露面，朝着观众挥手致意。

    显然，这是独属于周董一人的登场仪式, 牌面拉满。

    “哈罗，大家好，真的很开心啊，感jio跟开演唱会一样！”周董一开口，那股地道的湾湾腔如假包换，也是刻在无数观众脑海里耳熟能详的腔调。

    不由让人感慨，十几年过去了，周董还是那个周董，依旧听不清他唱得歌词是什么（滑稽）。

    “这是我人生第一次，在现场做这样的电竞表演，你应该也是第一次站在这个舞台吧。”周董娴熟的跟刘畊宏搭话，开始家常唠嗑式表演。

    这也是周董演唱会必不可少的互动环节，唠了一会儿家常之后，才开始介绍其他登场成员。

    “接下来介绍我们的对手，一个响叮当的人物，黄金单身汉的代表，国民老公王校长~~yoho~”刘畊宏起哄道。

    戴着黑色帽子的王校长闲庭漫步的走上舞台，随着双方一阵打趣活跃气氛之后，也接连请出双方队员。

    周董队：上单刘畊宏，打野周董，中路退役战神卷毛狒狒，下路小仓+韦神辅助。

    王校长队：上单朱桢, 打野林狗，中路大鼻子露珠风队，下路王校长+死神辅助。

    而作为“压轴”登场的林狗也奉献了一张握手名场面, 在跟王校长握手时风轻云淡，面对周董时则鞠躬示意。

    在舞台下方的VIP座位上，周东升望着这个名场面不由会心一笑，周东升记得，这个画面被有心人做成动图，还在互联网上广为流传过一段时间。

    周东升上辈子自然也见过，不过这一辈子变成了场下的见证者。

    不过有一说一，这帮人的明星表演赛虽然噱头和娱乐性都拉满，但是在台上的节目效果确实是相当尴尬，让周东升恨不得有个遥控可以按下快进。

    等到双方尬聊了一阵子之后，总算是进入到了表演赛环节，由解说台的MISS和娃娃进行解说。

    “诶，王校长战队的名字叫做潘达踢威，相信大家都有所了解，这是王校长的直播平台，最近挺火的，如果大家有兴趣的话可以去了解一下……”

    解说台上，韩懿莹巧笑嫣然的介绍到，显然王校长的“夹带私货”是经过同意的，不然作为解说的韩懿莹也不会专门点出这个关键。

    除了王校长的战队名外，韦神不仅对位队友，更是起了个“暴打PYL”的名号，显然是准备痛击队友。

    而整场表演赛的节目效果也是直接拉满，周董的剑圣一度砍下了14/0的战绩，破败红叉轻语女妖在手，一手TP打野剑圣，属实是玩出花来了。

    最后周董也是一路从南天门砍到蓬莱东路，一波冲泉终结了自己罪恶的一生，双方人头比定格在“37比25”。

    上面的人玩得尽心，底下的观众也是看得尽兴，这场别开生面的明星表演赛也算是取得了一定效果。

    最后，周董留下主持送礼环节，将在10107566名遍布全国各地的召唤师玩家之中挑选留言送礼。

    送礼环节结束之后，自然就是决出最后一支参加世界赛队伍了，而EDG在庆典首日已经不负众望的拿下继LGD战队后的第二个世界赛名额。

    周东升看完表演赛后，畅通无阻来到后台，正好遇上了从解说台上下来的韩懿莹和娃娃。

    韩懿莹眼睛微微一亮，鬼使神差般主动打招呼道：“原来你不是工作人员呀。”

    周东升双手一摊，耸了耸肩膀说道：“我也没说我是工作人员呀。”

    娃娃的眼神不着痕迹在两人身上看了一圈，俊男靓女，又都是电竞圈内的人，绝配呀！

    作为拐走了LPL当家花旦女主持的娃娃，也算是过来人，不由语重心长的说道：“那你们聊，我先回后台了。”随后就果断溜之大吉，没有选择留下来大煞风景。

    “听娃导说，你是IM战队的老板？IM战队初登LPL赛场就挺进季后赛，战绩算是相当不错了。”韩懿莹夸奖道。

    “比起QG还是差了点，要是能够击败IG挺进世界赛的话，那就是开创先河的三级跳了。”周东升感慨了一下。

    虽然“IM”这个名字被自己抢了，但显然，这个“史无前例”的三级跳是跟自己没有关系了。

    “比上不足比下有余嘛，那你觉得QG能击败IG吗？那可是王校长的战队。”韩懿莹挪揄道。

    “五五开吧，没开打之前谁知道呢。”周东升调侃了一句。

    两人聊着天也是回到了后台区域，此时王校长等人还在复盘刚才的表演赛环节。

    相比起掏出招牌小鱼人毫不留情的卷毛狒狒而言，掏出一手璐璐的风队显然更懂人情世故，为王校长保驾护航，递上了自己加入潘达平台的投名状。

    随着两人走进后台，一行人的目光也不由看了过来，戴着眼镜的风队看着谈笑风生的两人，表情微微一僵。

    “诶东升，你怎么跟米斯一起回来的？”王校长调侃了一句。

    “刚好遇上了，刚才的表演赛看得我手痒痒的……”周东升接过话茬随意的说道。

    “我过来是准备再找周董要张签名照，给我亲戚家的妹妹……”韩懿莹张口就来，勉强搪塞了过去。

    “既然这样，等下活动结束还可以去网吧打几把过过瘾，我订地方，米斯一起来吗？”王校长也是兴致昂扬的说道，显然刚才输了比赛心有不甘。

    毕竟王校长的本命英雄“百分百胜率AD”还未上线。

    “好呀！”韩懿莹欣然应下。

    这时，周东升的电话响起，周东升掏出手机，一边说道。

    “我也没问题，我先接个电话。”

