    脑中思绪万千，现实战况只过了一瞬。

    黑先生的出手，直接给另外其他几人创造了出手的机会。

    十九号拿出了一副比她大腿还粗的机械拳套加装在了手臂上。

    刚才为了撤退，没能敢戴上这种影响敏捷的重型拳套，现在困斗，也就拿了出来。

    看那古朴的造型，竟然不是现代的科技产物，而更像是古代的炼金产物。

    一蓄力，蓝色的能量符文立刻就亮了起来。那一双拳头上，肉眼可见地凝聚出了一圈仿佛扭曲空间的涟漪...

    而千条这时候也换上了一红一黑两柄长刀。

    暗灵力灌注，一柄剑刃通体流转诡异的红芒，一柄漆黑如墨，黑气蒸腾。更恐怖的是她身上蓄积的刀气，让人看了都有种锋芒逼人的刺痛感。而千条似乎也使用了什么秘法，气势越拔越高，恍然与她背后的火焰竖发的罗刹女虚影隐隐重合了起来...

    再一看那个消失的刺客，也已经悄然出现了那巨人背后，一柄墨绿色毒匕就朝着他后心猛地刺了过去。

    那金甲巨人身上的金元素从固体变成了流体，防御力大减。

    就是这一刺，他早有察觉，虽然被限制了身法，可反应半点不慢。裹挟着浓郁金元素的拳头猛地回捣。刺客避之不及，被这一拳命中的腰间，在半空中就一口浊血喷出。

    苏伦看着目光微微一凛，这一拳打在防御超强的红魔身上或许死不了，但刺客这种脆皮...

    他心中的危机念头还没成型，就这时，他眼里的那刺客的身体突然就溃散成了一团团雷光，消失不见了。

    “元素系天赋【A-039-雷】！”

    苏伦看着满目的雷光，终于确定了这人的天赋。

    而且，这又是一个二段觉醒的职业者。

    普通的【雷】天赋，也就是雷元素亲和力超强，是天生的雷系术士。可镜组织这里的，居然是近战系的刺客。身体一溃散，立刻就卸掉了绝大部分拳头的力道。

    而就是刺客溃散一瞬，千条的刀也同时到了。

    因为那金属巨人一拳本来计算的很好，一击毙命，还能抽身回防。却出乎意外把人打溃散了，力道没能卸掉，他整个人的重心也跟着偏。

    就是这细微的失误，在顶级高手眼里就是巨大的破绽。

    千条一红一黑双刀切过了他的脖颈，发出了一声“刺啦”的金属割裂声。

    而同一时间，十九号的蓄力一拳也命中了金漆巨人的侧腰，将他整个人都轰飞了出去！

    “咚”的一声金属触碰锐响，火光四溅。

    金甲巨人宛如流星砸落，整个藏书室都跟着一晃。

    “杀掉了？”

    藏在远处的苏伦看着三人合围之势，倒吸了一口凉气。

    刚才那三人任何一招，都绝对能秒杀掉自己。

    三人合击，更是避无可避。

    而且...

    鉴定一看，三人手里的拿着的武器，都是功效诡异的古代兵器！

    那刺客匕首上似乎有什么致命淬毒，虽然匕首没有完全没入，但破防刺入，就意味着成了大半。

    十九号更不用说，就这机械拳套蓄力一拳轰飞，怕是装甲坦克都能打烂，这家伙绝对不好受。

    而千条那雷霆之势的两刀，直接在的金漆巨人的脖颈上划出了两条两指深的豁口。

    但...

    好像伤口里也是金属，没见血？

    下一瞬，苏伦看着那金漆巨人落地的位置却瞳孔一缩。

    “不对，没死！”

    没有看到灰雾腾起，他就知道那人没被杀掉！

    .......

    “呵呵...”

    一声嗤笑响起，金漆巨人缓缓站了起来，他身上的伤口，竟然肉眼可见地愈合着。

    刀伤，刺伤，拳印...他体表的金属像是有记忆一般，转眼就恢复如初了。

    这一次虽然受了点伤，但他觉得自己已经摸清了眼前几人实力。

    之前那一丝忌惮也消散了，全力一击才这种程度，还杀不了他。

    金漆巨人站起身来，不仅伤势恢复了，他体表的金色鳞甲再次凝聚，更是浮现着一层像是细碎锐金之气的朦胧雾气。

    他看着黑先生几人，也不着急动手了，讥讽道：“二次天赋觉醒，古代诅咒物，非凡传承...不得不承认，你们真是让我大吃一惊。桀桀...‘伞’那些蠢货还真是废物啊，居然没发现阴沟里的老鼠已经有能咬人的能力了啊。”

    不远处的苏伦听着这话，眉头微微一皱。

    虽然他是个穿越者，可听着这一句句“老鼠”也觉得味道有点冲。旧灵敦的这些人，在黑塔人眼里，还真就没当人看啊。

    不过，这话听着好像是为了故意刺激黑先生他们？

    而且，嘲讽都是次要的。

    千条三格近战刚才手段尽出，都没能对这金漆巨人造成有效伤害。

    苏伦也觉得眼前战况好像非常不利。

    但阶位的差距，暗灵力和元素的凝练层度根本不在一个层面上。

    “木头刀”能切入“石头”，已经是刀客武技不俗了，但密度和材质上的差距是弥补不了的！

    黑镰倒是大概率能无视金甲防御斩杀，但是苏伦觉得自己根本没有机会命中。

    五阶强者的反应速度，苏伦觉得自己只要一又挥刀动作，立刻就会被察觉避让开。到时候黑镰作为隐藏手段，就完全没了任何意义。

    但好在，目光一看，黑先生一如既往的淡定。

    苏伦也就耐心继续等着出手的机会。

    .......

    金漆居然没死，黑先生似乎半点没有意外，因为他手里结印根本没停下来。

    他似乎也看穿了那金漆巨人体表“锐金之气”是什么，还能结印的时候抽口提醒了千条几人：“这家伙修行的是五阶筋肉炼金术——【金刚】。不要随便出手，物理伤害会被等额反伤。这术式在行动中不能覆盖全身，动作越大，破绽越大。找破绽！”

    听得被人一口道破了术式的“短板”，金甲壮汉眉头一皱。

    他脸上刚消散的凝重又浮现了出来，其他三人都没什么威胁。看着这斗篷人，他心中本能腾起了忌惮，他有种仿佛秘密都被窥探一尽的感觉。

    刚才一手“元素窃取”已经让他吃了格小亏，这一眼就看出自己的五阶术式的根底？

    必须先杀！

    金漆巨人念头再起，脚下猛一踏，神行就化作一道金光突进而去。

    “嘭！”

    一声巨响，金光直接和黑先生撞了个满怀。

    不过，却不是撞到的真人，而是一颗枯树木桩。

    黑先生的真身，已经悄然位移在了百米之外。

    金漆巨人全然不在意，封印空间确实限制了他的行动，但同时也限制了空间里的所有人！

    把那木桩刚撞碎，他就急停变向，朝着左边出现的人影，再次冲撞了过去。

    因为知道了那敌人术式的特点，千条几人也没敢攻击了，就只能眼睁睁地看着这金甲巨人在空间里横冲直撞。

    “嘭！”

    第二根木桩被撞碎。

    “嘭！”

    第三根木桩被撞碎。

    一次时间逼一次断，看上去黑先生已经闪避的越来越勉强。

    .......

    “黑先生到底发动了什么术式居然要这么久...”

    苏伦看着眼前的战局，又看着千条三人正在蓄力半点没有要去帮忙的意思，也就猜到了黑先生恐怕是在凝练什么非常厉害的术式。

    那金漆巨人显然也猜到了，攻击也越来越犀利。

    可惜，已经晚了！

    黑先生的术式已然施展完毕。

    这封印空间里，异况陡生。

    再抬头一看，之前藏书室的星空地上的璀璨新星辰突然闪耀了起来，诡异地变成了一颗颗眼睛。无数道冷漠的注视着这空间里的所有人，宛若神明的凝视。

    再一看，披着斗篷的黑先生气势突然变得虚无缥缈，给苏伦一种很奇怪的感觉，仿佛任何秘密，在那双睿智的眼里，都无所遁形。

    “黑先生的【读心术】发动了？”

    苏伦猜到了什么，但这个术式不是冲着他来的，也就没有多少感觉。

    而场中那个金漆巨人却发现了什么，脸色猛变。

    他再次猛冲而去，但一拳不是打在木桩上，而是被黑先生轻松避开了。

    又是一拳，又被避开了...

    再一拳...

    再一拳...

    无一拳命中！

    黑先生仿佛完全预知到了他的每一步行动，总能精确避开。

    他像是一个斗牛士，哪怕远远不如公牛强壮，却轻松地避开了那致命的牛角。

    苏伦看着这神奇的一幕，心中已经震惊的说不出话来：“这...还是个C级天赋？”

    黑先生愣是把一个通常被人觉得是鸡肋能力【读心术】玩出了新花样。

    他竟然把一个五阶强者，遛得团团转。

    纵然那家伙一身本事，拳拳打在空气上，竟然半点没摸到黑先生的衣角？

    这已经不是预判了，而是完全知道对方要干什么。

    从对方念头起的时候，就已经再防御了。

    这种恐怖的读心术，根本无解。

    哪怕是敌人反应够快，发现了要改变战术，可念头一起，黑先生也同样“读心”读了出来。

    改变，打不中。

    不改变，同样打不中。

    仿佛...

    一个人的左手打右手，想不被打到，

    黑先生料定了敌人的一举一动！

    .......

    不过，苏伦也看出了，黑先生好像更擅长控制能力的开发，攻击手段明显是短板。

    他能躲开这五阶近战职业的攻击已经有些勉强，很难伤他。

    不过，黑先生可不是一个人！

    而这时候，天空中那一双双眼睛似乎看穿了什么，黑先生一横厉喝：“他术式的破绽在左腿大腿后侧！”

    这话音未落，找就蓄力准备地千条三人已然找准机会猛冲上去。

    三人一配合，那金漆巨人避开了两人，却也被闪雷刺客一刀戳在了左腿大腿后侧。

    “唰！”

    这一次，淬毒匕首刺入比上一刀轻松太多，很容易穿刺了出了一个血洞。

    这家伙其他地方的肌肉都和纯金锻造的一般，但这后腿却只有一层坚硬的皮，一刀捅入，竟然飙射出了鲜血。

    “破防了！”

    远处的苏伦看到这一幕的，眸光一闪。

    见血了，也就意味着这家伙的防御也不是之前看着的那样无敌。

    能杀！

    这下，情势陡转。

    那金漆巨人脸上终于浮现了惊恐。

    那种被人步步算计的感觉，让他拳拳打在棉花上。

    他连忙凝聚元素，覆盖了自己的伤口。可那匕首上的剧毒侵入经脉，也让他一个踉跄，险些摔倒。

    而就社会后，黑先生阴魂不散的声音再次响起，“破绽在右侧腰第九肋！”

    金漆巨人听着，本能地就要缩会手臂，防御自己的下肋。

    被人道出破绽，他再不敢像是之前那样肆无忌惮地攻击了，可就是这畏畏缩缩之后，千条三人更的能放开手脚了。

    “破绽在右臂！”

    “破绽在小腹！”

    “破绽在...”

    黑先生一次次报出破绽，那金漆巨人一次次心惊，甚至不敢主动出手，只能原地防御了。

    ........

    黑先生这一番“讲解”，苏伦看懂了五阶术式【金刚】的原理。

    这家伙不动，基本就是个铁乌龟，打不动。

    但他只要位移，金元素来不及覆盖全身，就会露出破绽。

    接下来的战斗就没有悬念了。

    黑先生完全把敌人的心思拿捏的死死的，无论他要干什么，都被黑先清楚地“报点”。

    千条应付的越来越轻松，一刀刀在敌人身上留下了伤口。

    眼见有希望干掉的敌人的，可那金漆巨人也后来也耍赖了，自知自己占不到便宜，他就原地了。

    完全站桩输出。

    反正你们杀不了我的，我就站这里等着等援军来，看谁能耗得过谁。

    而且，这家伙还拿出了一件诅咒物的金色圆球，一捏，身上更是覆盖了重装铠甲。

    这下，千条他们确实完全奈何不得他。

    看到这里的，苏伦终于知道黑先生叫他来的作用了。

    金漆巨人放弃了位移，黑先生他们也不客气，那雷链直接缠绕了一层又一层，各种舒服法术包裹了一层又一层。

    你一动，就得挨刀。

    不动，就捆绑的越来越严实。

    终于，那家伙放弃挣扎后，就被牢牢套在了原地。

    黑先生还特意开口提醒了位置的

    苏伦控制活尸，一刀斩了下去。

    一个硕大的人头轰然落地。

    纵你无敌防御，法则层面高不过黑镰，就得一刀两断。

    苏伦看着不远处尸体上漂浮上出的“雾气”，目光亮了起来。

