    第638章 收兵

    异火亘古尺，二十朵异火融合之后形成的强大杀招，这是炎帝的底牌手段，一尺携卷滔天火焰之力，威力无穷，势不可挡！

    一尺之下，天阴魔宗老宗主的身体直接开裂，尸骨无存，死得不能再死了。

    圣帝陨落！

    天地之间，一片死寂.

    所有人都是震惊不已，一位恐怖至极的圣帝强者就这样陨落在了他们面前，圣帝强者，这是荒界中相当可怕的存在，今天直接死在了他们面前，着实是有些不可思议。

    “老宗主陨落了，我们天阴魔宗算是彻底完蛋了，神庭的实力真是不敢令人相信，这到底是从哪里请来的一位强者？”

    “树倒猢狲散，完了，西荒的一方圣地级别的势力，今日算是走到了尽头……”

    天阴魔宗之人感到悲戚，原本以为一位圣帝级别的老宗主出关能够化解危机，没有想到依旧改变不了结局，而且最后这位老宗主也是落得个身死道消，着实是骇人。

    “太强了，这位圣帝强者的控火之术太恐怖了，而且他所掌控的火焰都是非常不一般，都是天地间非常强大的火焰……”

    天阴魔宗之人依旧没有从刚才那震惊的一战中回过神来，炎帝的手段太过强大，那一手控火术更是让他们惊叹不已。

    “我们神庭的这位圣帝强者竟然能够击杀圣帝，真是强大啊，以后有了这样一位强者坐镇神庭，这放眼荒界，怕是没有任何势力敢小觑咱们神庭了吧？”

    “是啊，太强了，咱们的尊上也是有本事，竟然能够请动这般强者，以尊上这逆天的修炼天赋，咱们神庭迟早有能力横扫荒界！”

    神庭之人振奋不已，天阴魔宗的老宗主陨落，此刻场中大局已定，天阴魔宗已然是没有实力再跟神庭相抗衡了。

    今日，神庭扫灭天阴魔宗！

    西荒上这一方圣地级别的势力，从今日起就得要除名了。

    秦尘目光扫视过去，淡漠说道：“天阴魔宗之人还要再负隅顽抗吗？”

    天阴魔宗的老宗主都陨落了，面对来势汹汹的神庭大军，天阴魔宗已然是没有了防抗之力。

    再望着虚空上的那一位黑袍圣帝，天阴魔宗之人已经不抱有什么希望了，这种级别的强者要抹杀他们，不过是弹指一挥间的事情。

    天阴魔宗，臣服。

    神庭接管天阴魔宗，这是一方圣地级别的势力，收服了这样一方势力，对于神庭来说，自然是大大增强了实力。

    收服了天阴魔宗后，秦尘便停止了此次的神庭征伐，他准备让神庭的强者尽快掌控四大皇朝和天阴魔宗。

    刚刚征服的四大皇朝和天阴魔宗，它们所统御的地域都是非常辽阔的，如此以来，一些接管事宜自然也是极为繁琐的，这些都需要时间。

    神庭需要这样的时间来好好沉淀一番，将已经掌控的势力管理到更好。

    毕竟秦尘的目标很宏大。

    他要创建的神庭，不可能是一盘散沙，他要打造的神庭是能够征伐浩瀚神州的超级势力！

    ……

    神庭以迅雷不及掩耳之势，在西荒之上进行了一次强势的征伐！

    横扫四大皇朝！

    覆灭天阴魔宗！

    消息迅速在荒界传开，震惊天下！

    死亡之海的风波平息后，世人都知道这件事情不会那么轻易了结，神庭迟早是会采取行动，毕竟秦尘在死亡之海中渡帝劫之时，那么多势力出手想要置秦尘于死地，只不过世人没有想到秦尘的反击来得如此之迅速，如此之凶猛！

    秦尘压根儿没有给人喘息的机会，回头神庭便是集结大军开始复仇。

    四大皇朝，首当其冲!

    四大皇主，败在秦尘的手中，令人惊诧！

    关键是四位强大的大帝强者联手也都不是秦尘的对手，这着实有些离谱。

    秦尘初入大帝之境，便展现出超凡的战斗力让人为之惊叹。

    而且此次神庭征伐的对象，不止四大皇朝，还有一座西荒上圣地级别的势力——天阴魔宗！

    而就是这种级别的势力，最终也在神庭征伐下选择臣服！

    消息一出，真可谓是惊掉了一地下巴！

    一座圣地级别的势力，竟然就这样被神庭给灭了？

    如今的神庭有这么强大？

    很多人都是不敢想象神庭崛起的速度，从寂寂无名到天下皆知，神庭用的时间很短，神庭搅起的风云也是越来越大。

    这一次，神庭大军强势征伐，扫灭了四大皇朝和天阴魔宗，西荒上很大一分部疆域都已经落在了神庭手中。

    这个崛起于边荒地域的势力，已经被天下人所深深铭记！

    因为事到如今，已经没有任何势力敢小觑神庭，这是一个拥有着巨大潜力的新兴势力！

    “真是难以令人想象，死亡之海的风波刚刚落下帷幕，神庭就直接爆发如此惊人的征伐，横扫四大皇朝，覆灭天阴魔宗，这种战绩，简直太过可怕了啊…………”

    “是啊，神庭的成长速度十分惊人，就像是那位天赋绝顶的神庭之主一样，以前根本听都没有听说过，但是一下子就蹦了出来，现在放眼这荒界，谁人不知那神庭之主？”

    “是啊，真就是一下蹦出来的，并且不断在荒界搅动风云，据说这一次天阴魔宗之战，神庭中有着一位圣帝强者现身，极为强大，不过数招便将天阴魔宗的老宗主给杀了，那必然是一位超强的圣帝，神庭到底有着怎样的实力底蕴，似乎一切都是未知，我们都是一次次看着神庭搅动风云，但是根本没有人知晓神庭的真正实力……”

    “大争之世，随他去吧，这是天骄争雄的时代，像我们这种普通人还是静观风云起落吧……”

    神庭此次的征伐，震动荒界，震惊世人！

    荒界各地，消息流传，无数人为之感到惊讶。

    一位圣地级别的势力，转瞬之间就被神庭给灭掉了，这太过吓人，酒肆茶馆都在议论纷纷，神庭、秦尘的字眼已经是人们茶余饭后的谈资了。

    这次强势的征伐已经落下帷幕，神庭的大军已经返回。

    眼下神庭的当务之急就是合理有效的整顿手中资源。

    当然，这种事情自然就不用秦尘自己去操心了，手下自然有人去做这。

    之前在死亡之海，秦尘渡帝劫，有着诸多势力对秦尘下杀手。

    这笔账，秦尘心中有数，该讨的债那是一笔都不会少的，西荒的丹阁、北极冰原的魔殿、南海的诸多妖族……

    这些势力，秦尘迟早会亲自去一一拜访的。

    除了这些想要杀他的人，也有不少人出手相助秦尘当然也不会忘记。

    西荒圣城、武神殿、太阴古族、酒剑族都有人相继出手，像这种势力，日后可以考虑发展成盟友。

    (本章完)

