    如果有谁曾为江小白组织过追星活动，并且活动成功顺利，那这也会是一个很重要的指标。

    关于是不是必须要求粉丝是江小白唯粉（唯粉即只粉江小白一个人）这一点，江小白本来是觉得不需要有这个要求的，但是董冉却是很坚持，对此她是这么说的——

    “我们选唯粉，并不是指我们需要唯粉，而是唯粉更需要我们。”

    江小白想了想，觉得有道理，于是就采用了。

    她从名单开头看起来，发现有不少id也是自己非常眼熟的，这些人要么是在她更新后第一时间就评论回复的，要么就是在她有争议时无条件支持她的，另外有几个人好像是地方后援会的会长。

    正看着，忽然有一个人名映入了眼帘。

    小白黑粉！

    江小白：？？

    她当即人都傻了。

    等等，这个人怎么会在名单里，他是不是误入了？

    江小白不禁凝眉思索，条件一是唯粉，条件二……不是必须得没有黑过她吗？

    这人黑她都黑到名字上了好吗！这种人是怎么入选的！

    江小白觉得要么是重名，要么是搞错了，于是就问了明珠。

    只是万万没想到明珠是这样回答的——

    “对啊，就是那个‘小白黑粉’！”

    江小白张张嘴，“给我一个理由。”

    “小白姐你别误会，我们没有收贿赂真的，这个黑粉他真的是唯粉，虽然他的名字是挺让人误会的，但他实际上并没有真的黑过你。”明珠连忙说，“只是这个人似乎有点不会说话，明明是想表达关爱却说出来就是让人别扭，这才让人误以为他是黑粉的。”

    明珠说的这个江小白其实是知道的。

    一开始她们几个都以为那个人是黑粉，但是后来就感觉到这个人的立场有些奇怪，说黑不黑说粉不粉，总是讲话阴阳怪气的。

    不过后来他的态度是有些变化，黑的不是那么明显的，粉的越来越明显。

    可这似乎并不是他被选上来的理由吧？？

    江小白问出了疑惑。

    “是这样的，他在提交了申请后我们是没有通过的，第一轮就把他给刷下去了，但是他知道后就气急败坏的跟橘子理论了，橘子觉得这人不靠谱就一直没有松口，后来他急了，把一个捐款凭证的截图发给了橘子。”明珠道。

    “捐款截图？”江小白疑惑。

    “嗯，给你基金会的捐款。”

    这样啊……

    愿意捐款说明还是有些善心的，但这个善心好像跟入场资格并没有什么关系吧？

    江小白陷入了沉思。

    “对了，他捐的是一千万。”明珠补充道。

    江小白：……

    这位黑粉恐怖如斯！

    从江小白建立基金会以来，有很多人向其捐款，如今收集到的款项总额已经是个很惊人的数字了，只是因为这些钱一直在救助人，消耗的很快，所以也就不显得惊人了。

    向基金会捐款的人主要有这么几种：真的想表善心的；一些名人或品牌想要打广告博名声的；想要拉近跟江小白之间的关系套近乎的；她的朋友；她的粉丝。

    这些人中不乏一些捐款金额大的，但是以个人捐款一千万的，当真没几个。

    江小白惊的不是金额多，而是这个人竟然会捐这么多！

    林芳都没有给她提起！

    不过也是，林芳从基金会创立到现在早已经习惯有大佬捐款了，几十块不嫌少，几百万不嫌多，一千万虽然是巨款，但好像也不用特意为此跟江小白提。

    毕竟她也不知道这一千万是为了江小白才捐的。

    “而且不仅仅这样，我们也是前天才听群里有个粉丝说这个人曾在《哑公子》上映的时候在当地最大的新视界影城包下了全天的厅。”明珠又说。

    这些事，江小白是真的不知道。

    这位“小白黑粉”也从来没有提起过这回事，想来如果他不是为了争取这次的名额，他还会继续保持沉默谁也不告诉。

    “我知道有的粉丝为了支持偶像氪金很厉害，是高级人民币玩家，但是像他这样的……还真没听说过有几个。”明珠说着也有些唏嘘，“正是因为这样我们在思索很久后才决定给他破例的，你如果觉得不合适那再划掉也行，反正我们还没有给他回复。”

    “留下吧。”江小白叹气，“不过这个人还是要重点关照着，最好把橘子或者是风雪安排在他旁边的位置，以免在生日会的时候出现意外。”

    氪金的力量真的是强大的，江小白在这一刻还是心软了，没有真的把他划掉。

    虽然他捐款的目的可能不单纯，不是为了善心而是为了追星才那么做的，但是他那一千万能做的事实在是太多了，不知道会帮到多少急需困难的人，就为了这一点江小白也没办法拒绝他。

    人家只是想要参加个生日会而已。

    名单再往后看就没有什么特别的了，有了一个“黑粉”在前，别的人都显得那么的普通，没有什么能让江小白犹豫的。

    周末时，洛拉前来剧组了。

    “小白师父，我是不是能制符了？”

    这是洛拉在单独跟江小白相处时问的第一个问题。

    她如今已经算是踏入玄术界的门了，有了灵气在后她自己就感觉到了不同寻常的地方，比如身体素质更好，不会轻易感觉到困倦或疲倦之类的。

    其实这种变化并不是翻天覆地那么明显，人仍然是凡人，拥有的改变也不超凡，它在一个合理的范围内。但对于一个孩子来说还是显而易见的，成为了玄士以来洛拉背都挺的更直了，因为她有一种感觉——

    自己，跟别的孩子都不一样！

    甚至在某一瞬间她有了一种自己其实是玄幻小说女主角的赶脚！

    嗯，女频都市小说的女主角也可以！

    “你体内的灵气太少，还制不成完整的符。”江小白说。

    “啊？简单点的也不行吗？”洛拉沮丧了。

    灵气入体那天她一夜没有睡着觉，兴奋的不得了，因为她觉得自己似乎就要变得跟江小白一样了——笔势游走之中灵符已成，本事通天！

