    第232章 恋情曝光？

    “好！”

    朱竹清毫不犹豫的走进了冰洞窑里。

    而后快速的靠近寒冰鬼蝶！

    巨大的寒冰鬼蝶察觉到人气息，刹那开始煽动翅膀！

    整个山洞，刹那寒冰肆虐！！

    朱竹清仿佛整个身子都被冻僵了。

    “选好了吗？”

    叶峰对着问道。

    “嗯嗯，选好了，就它吧！”

    朱竹清点了点头。

    手指着正前方背上是一道蓝色纹路的寒冰鬼蝶。

    “行，那放心与它战斗即可，我不会让其他魂兽影响到你，同时你也要要记住我刚才说的话，寒冰鬼蝶的弱点是在什么部位，你要往它最弱的地方对它进行攻击，最好快速毙命！”

    只见到此刻的叶峰对着朱竹清说道。

    战斗开始！

    朱竹清对着她选中的魂兽攻击了过去！

    刹那对方煽动着翅膀。

    整个一副非常迅速的姿态朝着朱竹清的方向袭来。

    随后整个山洞里所有的鬼蝶都动了。

    煽动翅膀，整个山洞温度瞬间下降到了极点！

    朱竹清整个人因为过度冰冷就像是被活生生冻住了一般！

    “轰隆——”

    一道刺耳的爆炸声响起。

    “你们，还是在后边吧。”

    叶峰挡在鬼蝶的面前。

    将朱竹清和她选择的那一只鬼蝶隔在了一块。

    而他的身旁，则是环绕了一条小型的蛇。

    赤炎蛇。

    这是叶峰的第五魂技。

    单纯的火焰王者。

    正所谓水火相克。

    他此刻也是一样。

    赤炎蛇可以说对寒冰鬼蝶完全就是血脉碾压。

    “谢谢师尊！”

    朱竹清道谢道。

    “做你的事！”

    叶峰开口说道。

    “嗯，师尊放心吧！”

    朱竹清点了点头。

    不知道为什么，她感觉有师尊在，莫名有一种安全感。

    就这样朱竹清动用自己的魂技对着寒冰鬼蝶袭击。

    不得不说，这种魂兽确实是凶残。

    特别是对方会飞行。

    简直难办。

    但好在这时候还是在这十米的山洞之中。

    对方就算飞也飞不到那里去。

    作为一个敏攻系魂师，她可以利用周围来对付对方！

    “不要让它出去。”

    两人打斗了大约半个小时。

    只见到此刻的叶峰对着朱竹清说道。

    “好！！”

    朱竹清又服下第二颗体力药丸。

    没错，就在刚刚她已经服用了一颗。

    可以说，对手确实恐怖至极。

    也幸好自己有体力药丸，要不然哪里敢染指对方。

    跟自己折腾了这么久，此时的它明显有点像跑路的意思。

    但朱竹清又怎么会让自己的猎物跑呢。

    寒冰鬼蝶攻击力一般。

    唯一就是那致命的寒冰，还有对方能飞得很高，更处于极寒之地，所以比较难捕获。

    继续是高频率的战斗。

    朱竹清化身为一道黑影。

    终于又经过十多分钟的战斗，她拿下了寒冰鬼蝶。

    一个魂环缓缓浮上。

    “刚好万年，还行，赶紧吸收吧。”

    叶峰对着朱竹清说道。

    “嗯嗯。”

    朱竹清点了点头。

    这还是她这么久以来第一次凭借着自己打败万年魂兽。

    当然这一次还是开了挂。

    用了两颗体力药丸。

    但至少不用之前那样，要师尊出手了不是？

    大约过了三个小时，朱竹清的魂环已经吸收完毕！

    天寒地冻，真差点把她变成冰雕。

    好在，自己成功挺过来了。

    “既然吸收完了，那我们现在便赶回去吧，明天可以起晚一点，但是下午的训练一定要到！”

    只见到叶峰开口说道。

    “是！！”

    朱竹清点了点头。

    就这样，两人离开了落日森林。

    次日，训练在井然有序的进行着。

    史莱克那边，众人还在像往常一样，每天一大早都会在操场上集合！

    依旧是熟悉的背东西训练法。

    当然，大师加大了量。

    然而训练了一天，大师就被投诉了。

    投诉他的不是别人，正是除了唐三之外的所有人。

    大家对这种训练方法已经无聊透顶！

    一个个抗议。

    最终，柳二龙充当了给大家训练的老师。

    当然，训练方法就是跟她战斗。

    结果嘛，自然一个个被打的鼻青脸肿。

    哪怕是唐三，也没躲过。

    这时，一个个才见识到了这位二龙阿姨的强悍。

    另外一边天斗皇家学院。

    “大家都训练都怎么样了！”

    一道熟悉的声音来袭，不是别人，正是叶峰。

    “非常好！！”

    众人都朝着叶峰的方向看过去，声音洪亮！

    “很好，那我有一个好消息告诉大家！”

    只见到此刻的叶峰朝着刚刚入伍的朱竹清方向看去。

    “什么好消息呀，教官？！”

    这一刻众人朝着叶峰方向看了过去！

    一个个兴致勃勃。

    “竹清你自己来告诉大家吧！”

    只见到叶峰对着说道。

    “哦豁？！”

    众人听到这话，集体朝着朱竹清的方向看去。

    “莫非教官，你这是跟竹清同学要宣布恋情了？？”

    玉天恒嘴角微微一扬。

    “嘶——”

    一个个小板凳搬来，准备吃瓜的姿态。

    “嘭——”

    忽然，玉天恒起飞了！！

    “啊——”

    随后整个人挂在了一棵树上。

    就像是断了线的风筝。

    “天恒，一会儿你跟我单独上一下课。”

    玉天恒踉踉跄跄的走来。

    叶峰开口道。

    “哇！教官我错了我错了！！”

    玉天恒那模样就差没跪下了。

    “嘶——，队长真正的诠释了一遍什么叫祸从口出。”

    斗皇战队众人一股凉气倒吸。

    “行了，竹清同学你说吧。”

    叶峰看向朱竹清。

    “我昨日已经突破到了五十级，昨晚教官带领我前往落日森林寻找魂兽，已经顺利得到魂环，晋升到五十一级的行列，希望未来能与斗皇一起夺冠！！”

    朱竹清此刻开口说道。

    “什么，竹清同学你也突破五十级了？那意思就是说我们天斗皇家学院已经拥有四位魂王了？天啊！！牛批！！”

    斗皇战队众人一阵狂欢！！

    这种阵营，这一波天斗皇家学院势必夺冠！！

    不对！！

    肯定夺冠！

    因为有他们的教官在。

    不要忘记了，他们教官可以说是整个斗魂场无敌的！！

    雪夜大帝和雪清河殿下都是这么评价的。

    “唉，不知道我什么时候才能达到五十级。”

    御风此刻整个人一副十分憔悴的姿态说道。

    (本章完)

