 这个念头一冒出来，林海自己都吓了一跳。

    如果真是如此，那这件事情，就太匪夷所思了。难

    道说，自己一直搞不明白的前世，竟然是那个男子？可

    是，那个男子又是谁？

    林海这一刻，简直心乱如麻。

    不过，有一点林海已经可以肯定，自己与那个男子，绝对有着某种关系。

    否则，自己的脑海中不可能平白无故，出现那段画面。

    而自己也不会感到，有股神秘的力量，在呼唤着自己。

    “林海，你到底怎么了？”

    “你为什么说，你回来了？”

    风少尘见林海脸色难看，十分的古怪，不由带着诧异问道。

    “我也不知道。”林

    海摇了摇头，虽然自己的内心，已经隐隐有了猜测。但

    是这种事，还是太过玄乎了。

    “继续往前走吧！”林

    海深吸一口气，将脑海中的杂念，暂时抛却。究

    竟是怎么回事，只要找到那个一直呼唤自己之物，应该会有个明确的答案。

    “好！”

    风少尘见林海不说，也不再多问。点

    了点头，继续转身，朝着前方小心谨慎的前行。吼

    ！！！走

    出去百米之后，突然一声怒吼，毫无征兆的骤然响起。林

    海和风少尘骇然色变，抬头望去，却见那漫天的血雾，突然凝聚！眨

    眼间的功夫，幻化成一只身高数十丈的巨兽，张牙舞爪，朝着两个人扑了过来。

    “小心！”

    风少尘一声惊呼，抬手两道青色的光华，冲天而起。嘬

    ！

    林海也不甘示弱，一道紫雷从天而降，朝着这血雾怪兽，轰然劈落！轰

    ！顿

    时间，剧烈的爆炸声响起，道法纷飞，血雾翻滚，气浪一阵翻腾。那

    血雾巨兽，被林海和风少尘联手攻击，瞬间化为了齑粉。

    “竟然有怪兽！”

    风少尘瞳孔一缩，脸上露出凝重的神色。

    虽然这只妖兽，实力并不强，最多也就是普通的仙道至尊级别。他

    和林海联手，可以轻松将之灭杀。但

    是，这却不是什么好迹象。谁

    知道，再往里边走，会不会有更高级别的妖兽？

    如果出现散仙级别的怪兽，那他和林海对付起来，可就困难了！林

    海灭杀了这只妖兽之后，却是不由一呆，脸上的疑惑更甚。

    “奇怪，这血雾怪兽，怎么有种熟悉的感觉？”

    这个念头一起，林海陡然色变，露出难以置信的惊容。“

    草，血海！”“

    这血雾巨兽，和血海中遇到的一样！”

    林海一下子惊呆了，满脸都是匪夷所思。

    尼玛，这到底是巧合，还是说刚才那虚空之门，分明就是通向血海？

    如果是前者，那还好说。

    可如果是后者，可就有些超出想象了。血

    海和荒沙古迹，同属红玉国的三大禁地，相传进入之后有死无生。难

    道说，这两处禁地，内部竟然还是相通的？

    林海忽然感觉，事情越发的离奇了。带

    着满脸的震惊，林海和风少尘，继续向前行走。一

    路之上，再次遇到了数十只的血雾巨兽。

    好在血雾巨兽的实力不高，被林海和风少尘，全都轻松的灭杀。“

    奇怪，这里的血雾巨兽，怎么这么弱？”林

    海正在惊讶之际，却见风少尘的脚步，猛地停住。“

    林海，听，前边似乎有打斗之声！”

    林海此刻也停下脚步，瞳孔之中，露出震骇的光芒。

    不用风少尘提醒，他也已经听到了。

    前方，道法轰鸣，喝骂之声不绝于耳，显然是有人在动手！“

    难道，有人先我们来到了这里？”“

    过去看看！”林

    海招呼一声，和风少尘朝着声音传来之处，飞奔而去！

    嗡！穿

    过一团浓郁的血雾之后，林海和风少尘眼前的景象骤然一变！那

    漫天的血雾，竟然突然消失不见，出现了一片清静之地！

    “快看，好多的血雾巨兽！”风

    少尘一声惊呼，指着前方几里之外，露出深深的惊容！林

    海抬头望去，却见远处，一群如同山岳般高大的血雾妖兽，疯狂的怒吼着，不停的进行着攻击！这

    些血雾怪兽，举手投足间，惊天动地，风云色变，实力竟然高的吓人！“

    至少是一劫散仙以上！”风

    少尘一声惊呼，林海也是暗暗点头，心头震撼！怪

    不得，他们一路之上都没有遇上强大的血雾怪兽，闹了半天都在这里呢！

    只是不知道，与他们交手的，究竟是什么人。竟

    然能够让血雾怪兽如此兴师动众。

    “我们靠近一些看看！”

    林海眉头一挑，朝着风少尘低声说道。

    风少尘闻听，却是有些犹豫，看着林海道。“

    现在情况不明，我们贸然靠近，很可能有危险！”“

    就在这里，坐山观虎斗不好吗？”

    林海一怔，随后摇了摇头。“

    我这人，天生好奇心重，到了这里不看个明白，心里难受！”

    风少尘则是苦笑。

    “林海，咱们是来寻宝的，没必要卷入这未知的纷争。”“

    要知道，好奇心害死猫啊！”林

    海闻听，则是一皱眉。“

    不好意思，我是必须要看清楚的。”

    “如果你不想去，那咱们就在这里分开吧！”风

    少尘愣了愣，随后点了点头。“

    也好！”

    “那你小心！”“

    嗯！”林海点了点头，随后头也不回的，继续朝着战斗的方向而去。

    风少尘看着林海远去的身影，不由轻轻叹了口气，微微摇头。他

    与林海，虽然惺惺相惜，但是处事方式，截然不同。他

    喜欢谋而后动，不做无把握之事，凡事以保全自己为第一目标。而

    林海则不同。

    从这一路同行，他对林海的观察来看。

    林海热血，有冲劲，初生牛犊不怕虎，无惧无畏。

    但是，这样的性格，落在他的眼里，却是不够沉稳老练，早晚有一天会出大亏的。

    不过，两个人都是心性高傲之人，风少尘知道，劝也没用。

    如果自己一劝，林海就将性格改了，那就不是林海了。

    “找个地方隐蔽起来，伺机而动！”风

    少尘身影一闪，消失在原地。

    林海不管风少尘怎么想，施展身法，朝着战斗的地方而去。他

    的内心中，实在是有着太多的疑问，需要迫切的寻找真相。

    隐隐的，他感到那股召唤自己的神秘力量，再次出现。

    而且，就在前方！甚

    至，他有一种强烈的预感，如果自己再不过去，将会悔恨终生！几

    个瞬息之后，林海已然接近了战斗现场。

    好在，那些血雾怪兽全都处在激烈的战斗之中，并未注意到林海的到来。

    林海在离着还有百米远的距离，停下脚步，朝着前方望去！

    终于，看清了血雾怪兽的敌人，竟然有百人之多！“

    嗯？”

    可当林海看到这些人之后，却是脸色大变，露出难以置信的惊容！ 