    如果说，刚才我还对自己冷漠的将王一帆三人赶走还一丝愧疚的话，现在就是彻底的无影无踪了。

    李冰，她就是因为罗秉毅才死的，如果罗秉毅不投敌，如果罗秉毅不给四统领和五统领带路，李冰现在还好好的，一点事都不会有。

    不且论王一帆他们三个到底有没有参与进这件事里，就算真的没有，我现在也不会对其有一丝一毫的同情与怜悯。

    有一个成语叫爱屋及乌，比喻因为爱一个人而连带爱他屋上的乌鸦。比喻爱一个人而连带地关心到与他有关的人或物。而我现在则是“恨”屋及乌，因为我痛恨罗秉毅，所以连带着我对王一帆他们也没有一丝一毫的好感。

    回来以后，梁宇冲我点了点头，示意在此期间没发生什么事。

    这一晚就这样平安的度过了，当然，虽然平安，但却不平静。

    第二天一早，当时间走到八点时，我们的鬼牌再一次的震动了起来，我迅速的看向鬼牌，只见上面写着：“三分钟之内，全体学生来到学校操场集合，未能按时抵达者抹杀！”

    今天因为人数少了不少，外加有了昨天的经历，几乎绝大部分学生早早就在操场集合了，所以，今天并没有出现未能按时抵达操场者。

    而与此同时，在教学楼里，数十股令人头皮发麻的鬼气波动，犹如苏醒的猛兽一般，突然爆发而出，而后三十个浑身笼罩着黑色鬼气的鬼师，从教学楼里走出，然后来到了主席台上。

    那个黑衣鬼师在主席台上扫视了一下操场上神色忐忑惊恐的学生们，皱了皱眉，说出了今天的第一句话：“怎么还剩下这么多虫子？”

    一个鬼师在他耳边说了些什么，然后黑衣鬼师点了点头，道：“原来如此，是我疏忽了，我忘了鬼牌可以外带这件事了...”黑衣鬼师又说：“不过没关系，昨天的作业杀了一半学生，而今天的作业，我会让学生只剩下一成...”

    闻言，下面的学生脸色均是一变，让学生只剩下一成？现在四千多人的操场，如果只剩下一成，那岂不是说，今天的作业完成之后，学校就剩下四百人了？

    我的脸色也是微微一变，要死九成的学生，也就是说，高达百分之九十的死亡率，这真是太恐怖了，我们班级两个月以来留了那么多次作业，死亡率也没说高达百分之九十啊...直到现在，如果算上王一帆他们三，我们班还有十七人存活呢。

    “好，接下来发布第二项作业的内容...”黑衣鬼师淡淡的道。

    此时我敏锐的注意到，黑衣鬼师的手掌上，不知何时出现了一个淡黄的本子，看上去像是作业本一样，他小心翼翼的捧着这个淡黄的本子，翻开以后，撕了一页，然后道：“接下来会有一只鬼前来追杀你们，范围是全校。完成此项作业，有三种方法，第一，杀死鬼。第二，在鬼的追杀下撑过八小时，时间一到，鬼会自动消失，第三，鬼杀死九成的学生之后，自动消失。”

    说完之后，黑衣鬼师手中的那张淡黄纸张上，浮现了一丝淡淡的黑色鬼气，不过，就是这一丝黑色鬼气，却让我感到了一股窒息般的鬼气波动，这鬼气的主人，肯定不是眼前这个黑衣鬼师，而是另有其人，而且，实力绝对强的恐怖。

    那一丝鬼气涌动间，淡黄纸张就迅速的燃烧成了灰烬。然后，我们惊恐的看见，操场的中央大概十米高的上空中，不知何时出现了一扇门，对，是一扇门。

    这扇门，非常的巨大，仿佛古代的城门一般，当然，这么说有些夸张，不过，这扇门非常巨大是真的，我猜测能有五六米高，而这扇门，通体发黑，准确的说，此门是由黑色鬼气组成的，就如同我们之前见到的那扇黑雾门，只不过，这扇门要大上数倍。

    这扇巨大的黑雾门，虽然让我们感到惊讶，但也就仅此而已，毕竟我们也见过小型的黑雾门，不过，当我们看见接下来的景象时，即使以我们的定力，内心依旧产生一股震撼以及惊惧。

    一柄足足有一辆卡车大小与长度的巨锤，从黑雾门上被扔了下来，和那柄巨锤相比，下面的学生，如同蝼蚁一般。

    “啊！”“快滚开！”“快闪开啊！啊啊！”

    见上面掉下来了一柄巨锤，在下面的学生，纷纷惊慌失措的四处逃散，不过，那个巨锤也就用了两秒钟，就从上面掉了下来，而操场中央本就是人最多的地方，外加周围站满了人，短短的时间，又怎么能让所有的学生都能逃掉？

    “轰！”巨锤，终究是砸在了地面之上，而在巨锤覆盖下的十几名学生，顿时被砸成了肉泥。

    我们还没从先前的变故中回过来神，就听头顶上的黑雾门中，传来了一阵犹如九幽之下的恶鬼一般的嘶吼，我们惊恐的抬起头，看向声音传来的黑雾门方向，而后，我们就看到了令我们一生难忘的可怕景象。

    两只由黑色鬼气构成的巨大手掌，搭在了黑雾门之上，而后，一个硕大的头颅，缓缓探出，在这个黑色的硕大头颅之上，有着一个大大的尖角，在其巨大的嘴里，排列着密密麻麻的牙齿，这恐怖的数量，令人头皮发麻。

    “轰！”

    这个巨大的恶鬼，在探出头之后，双手猛地一支撑门，硕大的身体，就顺势跳了下来，然后一屁股坐在了地上，当即就是一道惊天动地的响声响彻而起，在其屁股下面，有着一个巨大的深坑，不知又有几个倒霉蛋死在这一下当中。

    当这个巨大的恶鬼彻底下来之后，我才看清他的整体外形，除了那个令人恐怖的狰狞面目，以及锋利的口器以外，在他的身体各处，有着无数个人脸，或者说鬼脸，每张脸上，都是有着相同的情绪，怨毒，痛苦，仇恨...光是看着他们的扭曲面容，就是让人感到头皮发麻。

    这个恶鬼，我估计足足有十米高，这高度赶上三层楼房的高度了，就算抛掉他身上的令人头皮发麻的鬼气波动，仅凭他的体格，就够令人望而生畏了，何况在他的身上，还有着不弱的鬼气？

    千面鬼。

    这倒不是说就是他的名字了，我当然不清楚这个怪物究竟是个什么玩意，但是为了好称呼，我从他的外形，起了一个名字，既然他的身上有数不胜数的脸，那我就起个形象的名字，千面鬼！

    与此同时，隐隐间我能听到，在这个鬼的身上，传来了一阵一阵的凄厉惨叫声，这种声音，夹杂着无边的痛苦与怨毒，令人发颤。

    恶鬼出来之后，那犹如灯笼一般巨大的眼睛，就看向了地下的学生，而后，他猛地张大嘴巴，然后一道惊天动地般的咆哮声，就是响彻而起。

    “吼！！！”

    惊天动地的咆哮声，震的周围学生立即捂住了耳朵，一些靠的近，实力又较弱之人，在这一声之下，耳朵甚至都渗出了血迹。

    “啊！怪物啊！”“跑！”“救命啊...”

    这时，被这个巨大的千面鬼所震慑的学生们，才从震撼与恐惧中回过神来，当即就是一道道惨叫之声相处而起，然后纷纷逃散。

    而与此同时，千面恶鬼也缓缓地站起了身，硕大的手掌，拿起了先前扔在地上的巨锤...

