
　　不过圆球上的禁制，却是随着不断的破解，变得越发的深奥起来，因此越到后面，这道考验的难度才会彻底的体现出来。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇破解禁制的速度，也是随之开始放缓起来，然而就在此时，又是两道奇异波动传来，紧接着两道熟悉的人影来到了大殿之中。

　　“迦罗大帝，幻海大帝！”

　　看着来人，在场众人的神色不由一凝，寒雪大帝和镇海大帝两人很快便是恢复过来，迅速投入到破解禁制之中。

　　毕竟两人都十分的清楚，他们的天赋潜力十分的有限，如果不抓紧一切可以抓紧的时间破解禁制，他们恐怕很难得到什么珍贵的机缘。

　　相比较之下，杨奇三人的天赋潜力逆天，能够破解的禁制层数，肯定在他们之上。

　　“迦罗大帝和幻海大帝竟然也到了！”杨奇脸上闪过一抹惊讶之色，寒雪大帝两人的到来，已经是有些出乎他的预料，没想到迦罗大帝和幻海大帝两人，竟然也来到了这里。

　　须知迦罗大帝和幻海大帝两人的天赋潜力，却是不比寒雪大帝两人高，可以说这四人的天赋潜力，在九星武帝后期的修行者之中，也就勉强能算是中上罢了。

　　这种层次的天赋潜力，竟然也有资格来到浮岛主人的大殿之中，着实让杨奇三人有些意外。

　　“这般看来，前来眼前的大殿，难度应该不会特别的高。”纪炎大帝眉头微微一挑道。

　　“那可未必！”

　　无始大帝却是微微摇头，看着不远处的迦罗大帝两人，旋即再次开口道，“不管是寒雪大帝两人，还是迦罗大帝两人，可都没有得到和浮岛主人交流的资格。”

　　刚到大殿的幻海大帝两人，身前直接就出现了那青灰色的圆球，和之前的寒雪大帝两人一样，浮岛主人的声音，却是从未出现过。

　　这让无始大帝十分的确定，虽然寒雪大帝四人成功的来到了眼前的大殿，但浮岛主人恐怕对四人，并不是特别的在意，否则不至于接连两个队伍的四名修行者，都完全没有丝毫的交流。

　　“不管是什么原因，这道考验，并不是和其他修行者比拼，而是和我们自己本身的比拼。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“当务之急，乃是抓紧时间破解禁制，破解的禁制越多，恐怕得到的好处也会越大。”

　　此话一出，无始大帝和纪炎大帝两人，不禁微微点了点头，浮岛主人设下的这道考验，可是有着他自身的考量。修行者想要通过考验，必须在规定的时间内，达到一定的要求，然后再根据修行者在考验过程之中的表现，赐予相应的机缘。

　　如果修行者在规定的时间内，连最低要求都没达到，显然是不可能获得什么珍贵机缘，因此这道考验并不需要和其他修行者去较量，真正需要较量的乃是修行者自身。

　　当即，杨奇三人便是收敛心情，迅速尝试起破解眼前的禁制来。

　　如此这般，不知过去多久，寒雪大帝和镇海大帝两人破解禁制的速度，明显慢了下来，每次破解一层禁制，都需要花费不少的时间。而那前来一段时间的幻海大帝两人，此刻的情况也并不是特别的妙，两人破解禁制的速度，同样是减弱不少。

　　要知道两人来到眼前大殿的时间，可是比寒雪大帝两人更短，这样下去，两人破解禁制的层数，只怕都未必会比寒雪大帝两人更多。

　　倒是杨奇三人虽然破解禁制的速度有所放缓，但三人破解禁制的速度，却依旧是在寒雪大帝等人之上。杨奇和无始大帝就不必说了，两人都是同境界之中最逆天的修行者，甚至被之前的人影评价，天赋潜力还远在当初的他之上，破解禁制的速度自然不会慢。

　　至于纪炎大帝，别看纪炎大帝的道心出了问题，可论及天赋潜力，乃至自身的修为境界，绝对是在场众人之中数一数二的存在，甚至道之境界，可能比无始大帝还要略微高一些。

　　毕竟纪炎大帝之前，可是差点直接突破到武帝巅峰层次的，只是因为他的道心出了问题，所以才导致突破失败。出现这种情况，并不是说纪炎大帝的修为境界有问题，只是他的心境出了问题而已，而眼前的考验，对于心境的要求并不高，所以纪炎大帝的优势自然也就完全的展露了出来。

　　如此这般，又过了一段时间，寒雪大帝和镇海大帝两人破解禁制的速度，已经十分的缓慢，甚至一层禁制，都得花费不少的时间和精力，才能勉强破解。

　　很显然，如今的禁制，几乎到了寒雪大帝两人的极限，如果是以破解禁制的速度来作为考验方式，只怕两人已经失败了。

　　“寒雪道友……”镇海大帝的目光看向了一旁的寒雪大帝。

　　感受到镇海大帝的目光，寒雪大帝哪里不知道他心中所想，略显无奈道，“本帝也差不多快到极限了。”

　　镇海大帝的天赋潜力本身就和寒雪大帝差不多，两人破解禁制开始的时间也差不多，情况自然也不会差得太多，镇海大帝快到极限了，寒雪大帝也是一样。

　　镇海大帝的目光看向了无始大帝三人的位置，看着依旧沉浸在破解禁制中的杨奇三人，不禁感慨道，“看无始大帝他们的情况，似乎依旧是游刃有余啊。”

　　无始大帝三人前来大殿的时间比他们更早，破解禁制的速度也在他们之上，这也就意味着，无始大帝三人破解的禁制层数，肯定比他们多不少。可即便是如此，无始大帝三人此刻依旧保持着不俗的破解速度，反观他们却几乎到了极限，如何不叫镇海大帝感到羡慕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无始道友他们三人的天赋潜力，即便是放在整个无尽宇宙之中，都属于最顶尖层次的，我们和他们之间根本没得比。”寒雪大帝面色平静的说道。

　　相比起镇海大帝，寒雪大帝和无始大帝三人的接触更多，自然清楚的知道，无始大帝三人是何等的妖孽逆天。不说无始大帝师徒两人，就算是比起两人有不小差距的纪炎大帝，其天赋潜力，也是远在他们这些修行者之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百五十三章 极限免费阅读。https://xs.23sk.com 