    商队如往日一般缓慢的向前走着，四周的陈氏族人也如往常一样警戒四周，一切都和往日没有什么两样。

    然而这一切都是表象，商队里的所有陈氏族人都知道歹徒即将来袭，所有人都打起了十二分精神，做好了出击迎敌的准备。

    躺在最后一架货车上的陈子漠将念灵虫放在左肩上，让它注视着劫匪的一举一动。

    本来陈子漠是想把念灵虫放在右肩上的，那样陈子漠可以更舒服的左肩着车的躺着。

    只是念灵虫着实不喜欢金月猿在右肩留下的气味，一从灵兽袋出来就直接飞到陈子漠的左肩趴着。

    因为金月猿的气味原因，陈子漠还特意多买了灵兽袋给念灵虫住，花了好几百灵石。

    通过契约连接，陈子漠的感知里也出现了劫匪的身影，一共二十八人，五个筑基修士、十五个练气后期、八个练气中期。

    随着劫匪越来越近，陈子漠的精神越发集中，随时准备出击。

    商队数十丈远的树林里，长发中年等人停下了前进的步伐，开始为发起突击做准备。

    二十八个劫匪，口中轻声念着各不相同的法诀，准备先给商队那一波法术攻击，打对方一个措手不及，然后在发起突击。

    前几次劫道，长发中年等人就是这么做的，每次都取得了十分不错的效果，这次自然照旧。

    如果没有念灵虫，他们或许就得逞了，成功抢得先机。

    可是这个世界上并没有那么如果，有的只是残酷而又可怕的现实。

    长发中年等人的法术才准备到一半，躺在货车上的陈子漠突然一跃而起，来到足以攻击到长发中年等人的天空。

    天空中，手握玄银枪的陈子漠锁定了躲在树林里的长发中年等人，八把芦叶枪如孔雀开屏一般在陈子漠身后展开。

    缠绕着【紫枢阳雷】的芦叶枪在陈子漠的控制下化作八道紫色雷电向长发中年等劫匪杀去。

    面对这突如其来的异变，面对这雷电一般的芦叶枪，没有任何防备的长发中年等人果断的各自放弃了准备一半的法术，各顾各的往不同方向躲避攻击。

    五个筑基期劫匪都是身经百战的高手，虽然被陈子漠打了个措不及防，但是都成功躲过了向他们袭来的芦叶枪。

    那五个筑基修士能躲过芦叶枪，这都在陈子漠的预料之中。

    陈子漠这次突袭的目标并不是那五个筑基劫匪，而是他们身后的练气劫匪。

    青芫商队的练气族人并不多，只有十几人，筑基修士也比对方少，必须得在开局找到突破口才行。

    陈子漠想过先集中攻击筑基修士，以迅雷不及掩耳之势灭杀一个筑基修士，破坏劫匪的军心。

    但想到对方有一个筑基九层修士，又是干劫匪勾当的，想要一击灭杀一个筑基修士怕是不容易。

    经过一阵思索后，陈子漠最后决定先杀练气劫匪，给练气族人减轻压力。

    五个筑基劫匪，哪怕有一个筑基九层，陈子漠也是不惧的。

    筑基修士有可能躲过他的突然袭击，练气劫匪断然是不可能凭自身躲过，也不可能在芦叶枪下落下来。

    除非在前面的筑基劫匪不躲避，将所有的芦叶枪全部硬接下来。

    以劫匪的习性，这可能嘛？

    八把芦叶枪落下，八个练气后期的劫匪应声倒下，周围的其他练气劫匪一下子全都慌了。

    就在他们慌的这一刻，他们头顶落下数道白色雷电。

    在芦叶枪杀人的这段时间，陈子漠可没有闲着，这从天而降的白色雷罚就是陈子漠的法术。

    这些白色雷电对筑基修士来说并不算什么，但是却可以轻松灭杀练气修士。

    陈子漠的目标很明确，就是要将所有的练气劫匪灭杀掉，然后再来慢慢炮制那五个筑基劫匪。

    一旁的树林里，长发中年看着从天而降的白色雷电，瞬间就明白了陈子漠的目的。

    长发中年也是果断，拿出一张褐色的盾牌，瞬间出现在练气劫匪中间，随即往盾牌内注入法力，盾牌瞬间变大，轻松挡下了所有的白色雷电，救下了所有的练气劫匪。

    长发中年刚松一口气，大量的法术攻击距离他只有数丈的距离，想要在防御和逃已经来不及了。

    在陈子漠动手的那一刻，陈子玄和陈元正就带着十几个练气后期族人向着劫匪所在的方向赶去，只留陈子语和三个族人留守货物。

    那些法术攻击自然就是陈子玄和陈元正等人出的手，本来是想配合陈子漠的攻击将所有的练气劫匪全部灭杀。

    长发中年的突然出现是没想到的，不过要是能伤到长发中年这个筑基九层修士，那可比灭杀所有的练气劫匪更爽了。

    长发中年没有多余的手来挡住这些攻击，另外四个筑基劫匪有呀。

    只见躲进树林的四个劫匪人手一张盾牌法器挡在长发中年身前，挡下了所有的法术攻击。

    死在他们手中的筑基修士不少，劫的商队同样不少，法器灵符什么的，这群劫匪全都不缺。

    见同伴帮自己挡下了攻击，长发中年不由得再次松了一口气。

    虽然他身上穿着一件不错的三阶上品内甲，但是正面挨着大量的法术攻击同样不会好受。

    长发中年腾出手，正准备向陈子玄和陈元正等人出手，天空中划过一道白紫光，身披白色铠甲的陈子漠从天而降，手中拿着被【紫枢阳雷】包裹的玄银枪。

    刚放下的三阶上品防御法器，见到如此凌厉的陈子漠，长发中年又将其举到头顶，全力往其中注入法力。

    做完这些，长发中年还是不放心，雷电的穿透力本就强，更何况那一看就不是凡雷的紫色雷电。

    拿出一张三阶上品防御灵符，灵符瞬间化成灰烬，与此同时在他的防御法器上方出现了一道白色的护罩。

    此情此景，陈子玄和陈元正等人怎么会袖手旁观，两人拿出陈子漠之前给他们三阶下品陨雷符。

    其他的陈氏族人也都拿出了二阶上品的落雷符，一时间天上雷电狂暴，在陈子漠攻击到来之前落到长发中年的防御上。

