    

    连胜试完第一魂技又试第二魂技，把除了第六魂技的魂技全部试了一遍。

    灰头土脸的回来了，柳絮看着周围被破坏得面目全非的环境，对连胜说道：“爽了吗？”

    “爽了爽了爽了！”连胜点头如同小鸡啄米般附和道。

    “那你先看着儿子，我也去试试。”柳絮说完第三魂环亮起，青钢剑将其带入空中来回穿梭。

    三分钟后降身在一块还算完好的大石块面前，闭上眼睛仔细感受体内的魂力，“四分之一，三分钟使用了四分之一的魂力，如果获得第六魂环的话应该能连续使用第三魂技坚持两刻种。”一块魂骨让柳絮的飞行时间提升了两倍。

    “接下来该试验第五魂技了。”柳絮看着面前的大石块，使出了第五魂技，数百上千的风刃呼啸而去，风刃攻击并不大，只有四寸大小(大概13厘米），每一个风刃只能给石块留下一道一指宽的剑痕。

    但蚁多咬死象，数百上千的风刃将几百斤的大石块绞成了齑粉，柳絮气息有些急促，主要是兴奋导致的。

    柳絮低头看向自己的右脚，那是吸收魂骨的地方，哪怕是一块最低年限珍贵排行最后的万年魂骨，一样给他带来了极大的惊喜。

    刚刚她的第五魂技使用的魂力正常，一般只能打出几十发风刃罢了，但在魂骨的配合下，数量直接提升了十倍以上，这怎能让她不兴奋。

    她已经决定了，第六魂技一定要挑选带有风属性的魂技，魂力减半，伤害提升，这是十分诱人的。现在要柳絮拿这块魂骨去换连胜那块她决不答应。

    连明看着柳絮在天空中飞舞十分羡慕，如果自己也能飞就好了，直到柳絮落下使出第五魂技，成百上千的风刃吓了连明一跳，魂骨威力竟然如此巨大，看着连胜和柳絮吸收魂骨像提升了一个等级一般，他承认自己有点馋魂骨了。

    “有时间一定要搞个魂骨。”连明心中暗暗想到，想到柳絮那满天飞舞的风刃，要是再加上武魂融合技的雌雄剑气的话，柳絮就像是bug一般的存在。

    边上坐着的连胜则没什么感觉，如果非要他说一下看法的话，那就是攻击力还不如他的第一魂技伤害高，然后……没了。

    柳絮飞身落下，青白色的绸缎在身后飘舞，如同嫡仙下凡。

    柳絮习惯地抬手放在连明头上，脸上的笑容如鲜花般灿烂，揉了揉连明的脑袋。

    两个月后——

    连明抬头看向面前大门上六个烫金的大字，“皇家高级学院”连明本来在皇家初级学院还有一年才会毕业，但连明已经是三十级魂尊了，不要说初级学院了，高级学院三十级魂力都可以毕业了，所以连明直接跳过中级学院，来到了高级学院。

    哪怕是高级学院他的实力也是顶尖第一梯队，而他们的年龄普遍在二十岁左右，连明目前只有十一岁。

    学院大门前有一位老师正站在门口等他，连明将证明递给门口的老师，老师双手接过，随便瞄了一眼，“请跟我来吧。”

    这位老师伸手作请指路，示意连明走这个方向，连明也不含糊，提步走起，老师连忙跟上，与连明同行，却落了半步的距离。

    “这边请……这边……这……”一路七拐八拐终于来到了一个大操场面前，不得不说这皇家高级学院就是大。

    这位老师带着连明来到操场上，来到一个中年男人面前，“龚主任，我把连明同学带来了！”

    中年男人看了眼连明，“嗯，你先去忙你的吧。”

    “好的，龚主任。”这位老师点头后离开了。

    “你就是连明，连胜那家伙是你老子吧？”中年男人走到连明面前，挡住了连明的全部视线。他身材魁梧有两米高，两条胳膊肌肉虬扎，整个人像一辆人形坦克。

    “嗯，是的。”连明点点头回应道。

    连明那一米六五的身高跟他站在一起，看着是那样的瘦弱。

    龚主任看向连明手臂上的莫邪，莫邪感觉有人看她，抬头与他对视，龚主任自然的移开了视线。天斗城谁不知连胜伯爵的儿子强大的武魂和天赋，不过更让人关注的是连明无论走到哪，手上永远带着莫邪。

    所以在天斗城，大家只要看见一个身着白衣紫边的齐腰汉服，小臂坐着一个一位穿着紫色长裙，长相魅惑众生美女的贵公子，大家就知道，连明连公子出门了。其知名度深广。

    “哈哈哈——不错啊！小伙子，我是你父亲的……嗯……以前的同学，以后叫我龚伯伯就好了，有事可以来找我。”这位龚主任大笑着用手拍打在连明的肩膀上，发出嘭嘭嘭的声音。

    连明笑着点头称是，“那就麻烦龚伯伯了。”

    龚主任有些诧异地看了看连明，随后用手捏了捏连明的肩膀说道：“不错，不错，这身子骨才是魂师该有的样子，不像你父亲。”

    连明本来身体也不是很强，主要是吸收了战虎的魂环，增加了百分之三百的防御，所以才抗得下龚主任的拍击，不过疼还是挺疼的。

    龚主任也不再闲聊，背过双手对连明问道：“侄儿你现在魂力多少级了，我看看能把你安排进哪个班去，方向伯伯肯定会给你找个好的班级的。”

    “三十三级。”

    “哦～我看看把你……嗯！”龚主任大惊，一脸不敢相信的看着连明，“你刚刚说你多少级了？”

    “三十三级啊。”连明看着他那大惊失色的表现，内心十分开心，让去拍我。

    “你把武魂放出来我看看。”龚主任还是不相信，他可是知道连明的年龄的。

    连明也不墨迹，抬起右手，紫色光芒在手心亮起。

    “一分为二的生命，独一无二的灵魂”一声充满磁性和魅惑的声音响起。

    连明头上的空间裂开一道口子，紫芒从中洒下，落在连明身上，落在地上，最先出现是连明肩上的飞剑剑套，六把飞剑从剑套中猛的窜出，地上一根根剑刺冒出围绕住连明，出来完后，地上的剑刺一半向连明脚下爬去，缠绕在连明身上，组成一套铁质般的护甲，黄黄紫三个魂环缓缓从脚下升起。

    龚主任看呆了，世间竟有如此华丽的武魂，那本让人震惊的三个魂环竟然被无视了。连明这边释放武魂动静过大，周围已经围上了不少的学生了。

    龚主任回神，冲学生们喊话道：“散了散了，有什么好看的，都没事干吗？”随后拉着连明走了。

    感谢“闽南理解”的一百个书币，么么哒～        

