    玫瑰泣血！

    从里面殷出了鲜血的血迹，一滴滴地落在地上，触目惊心，它不是真正的玫瑰，而是以血石打磨而成的，本应该流光溢彩，瑰丽如宝石一样的，可现在被柳舒舒攥在手中，却是那么的容易刺伤人的心神。

    她脚步虚浮，一步一个踉跄，眼神很哀伤，一不小心就碰到了地上的碎石，娇柔的身躯软绵绵地向下倒去。

    “舒舒！”凌风大惊失色，柳舒舒的脸色很明显不对劲，他没有让柳舒舒真的摔倒在地上，而是一个箭步冲了过去，把后者抱在了怀中。

    看在怀中，那楚楚可怜的女孩儿，凌风有一刹那的心痛，他不知道是什么时候，把她伤成了这样，让她脸色苍白，整个身躯都在哆嗦。

    “凌风，凌风……”柳舒舒躺在凌风的怀中，声音厮杀的喊道。

    “舒舒，到底生了什么事情，我就在这里啊。”凌风温柔滴拍打了柳舒舒地背部，柔声安慰道。

    “凌风！”

    柳舒舒蓦然瞪大了眼睛，先是恍惚了一下，而后狠狠地抱住了凌风，她用尽了力量，像是要把娇柔的身躯，挤进凌风的身体里面，指尖更是刺破了凌风的皮肤，而后，她就流下了眼泪，婆娑的如同被剪断了线的风筝。

    泪水潺潺，小刁蛮身躯不断的颤抖着，就连嘴角都抽搐起来，而那张精致的小脸则是像瓷娃娃一样，顷刻之间碎裂了。

    “舒舒，你不要难过，告诉我生了什么事情？”凌风动容，脸色也难看了下去。

    一直以来，柳舒舒都是一个精灵古怪的女孩儿，她开朗快乐，在他身边叽叽咋咋，像是一只鸟雀儿，可是，她又善良可爱，让人心疼。

    “凌风，我想杀人！”

    时间沉静了一下，正当凌风以为柳舒舒不会说话的时候，她还是开口了，一出口就是血淋淋的字眼，与她以往完全不同。

    这一刻，她柳眉倒竖，杀气腾腾，连眼神与容颜上都布满了那股杀气，她咬牙切齿的说道：“凌风我真的要杀人！”

    “舒舒，你先不要那么着急。”凌风愕然，轻轻拍打着柳舒舒的后背，柔声说道：“到底生了什么事情？”

    “是怜儿姐姐！”柳舒舒用尽了全身力气，晶亮的贝齿紧咬着嘴唇，一面流泪，一面恨声说道：“凌风怜儿姐姐死了。”

    “怜儿姐姐？”凌风一怔，皱着眉头仔细想了一下，对于这个人并没有什么印象。

    “她是谁？”凌风问道。

    “怜儿姐姐也是我玄空宗的弟子，她从小就天赋惊人，在玄空宗年轻一代中，也是可以排名前二十的，她和皓然大哥一样，从小就很照顾我，不过，后来因为要进入蛮荒秘境，所以她闭关了。”柳舒舒浑身颤抖的说道。

    “然后呢？”凌风继续问道，其实从柳舒舒的只言片语中，凌风就大概知道生了什么了，但是，柳舒舒现在的心情差到了极点，让她说出来会好一点的。

    “她因为闭关的原因，所以没有和我们一起进入蛮荒秘境，估计是晚了几天吧，不过，她答应过我，一旦进来就会第一时间找到我的。”

    “她虽然不是我的亲姐姐，可是，她对我却比我爷爷还要好的。”

    柳舒舒抱着凌风恸哭，眼中都布满了血丝，而珍珠一样的眼泪，更是把凌风的衣衫全部打湿了，好一会儿，她才继续说道：“可是，就在今天我在荒城看到了这一朵泣血的玫瑰。”

    “这又是什么？”凌风问道。

    “它是我和怜儿姐姐约定的暗号，如果她找不到我，就先留下一朵玫瑰。”柳舒舒眼睛都哭干了，她哽咽的说道：“当时，她就说如果我不幸死在蛮荒秘境的话，就留下一朵泣血的玫瑰。”

    “我以为那只是一个玩笑，可它真的出现了。”柳舒舒嘴角殷出了鲜血。

    “或许，这是旁人留下的。”凌风心情很不好，他能够体会这种感觉，当初在圣炎秘境，凌清遭逢大难，他几近疯狂，一路上狂杀过去，幸好姐姐还活着。

    可是，怜儿却已死了。

    “不可能！”柳舒舒悲伤的摇头，道：“我之前也这么认为的，可是这朵泣血的玫瑰上面，还残留着怜儿姐姐的气息。

    她踉跄地从凌风的怀中爬了起来，盯着凌风的眼睛说道：“凌风，怜儿姐姐死了，我姐姐死了，哇……”

    下一刻，她在也忍不住了，放声大哭，声音厮杀，小脸泣血，亦如那一朵玫瑰……

    是的，怜儿死了！

    凌风不会怀疑这个消息的真实性，那朵泣血玫瑰是真的，那残存的死亡气息是真的，柳舒舒哭的肝肠寸断也是真的，更何况，没人会拿这种事情来开玩笑。

    “舒舒，不要哭。”他把柳舒舒抱了起来，声音愈加的柔和了，他能够感受到柳舒舒对怜儿的感情，那真挚的让人忍不住跟着潸然泪下，那一定是一个很温和的女孩儿吧？

    “凌风，是谁杀了怜儿，她那么好那么温柔那么善良，在玄空宗的时候，所有人都害怕我，忍受不了我这个刁蛮的脾气，只有怜儿姐姐她从来都不会责怪我，你不懂我的感受。”柳舒舒紧咬牙关。

    “我懂！”

    凌风一只手揽着柳舒舒，又一只手把柳舒舒的小脸给捧了起来，直视着他的眼睛，无比认真，又无比肯定的说道：“舒舒我真的懂，当初姐姐跟随我进入了秘境，她被人追杀，生死未卜，我用尽全力追过去，只差那么一点姐姐就要和我天人永别了。”

    “所以，我懂。”

    “哇……凌风，我要杀人。”柳舒舒大哭，身躯哆哆嗦嗦，无力地缩在了凌风的怀中。

    “舒舒，你要杀人，我就替你杀人！”

    一瞬间，那颤抖的人儿平静了下来，放佛那声音就是铿锵的铁石，就是斩杀敌人的钢刀，风停了，天静了，只剩下了那漫天的杀气。

    “凌风……”柳舒舒抬起头来，眼神放佛是碎裂的琉璃。

    “不要说话。”

    凌风轻轻地摇头，道：“怜儿临死的时候，留下了这朵泣血玫瑰，只怕是有人刻意针对她，她不是争锋的时候战死的，而是被人杀害的。”

    “为什么？是谁要害死我姐姐？”柳舒舒愤恨的说道。

    “我也不知道，不过只怕问题会比想象的要严重许多。”凌风眼神一下子凌厉起来，先是柳舒舒在冰原山脉被暗杀，之后怜儿在蛮荒秘境被杀，看样子那些人还没有放弃，他们依旧追进来了。

    当然，他不想把这些事情告诉柳舒舒，怕她会认为是自己害死了怜儿。

    “交给我吧，我一定会找出杀害怜儿的人。”

    “恩！”柳舒舒安静了下来，柔弱无骨的身躯，软绵绵的抱着凌风，她眼神困苦，精神上的巨大打击，让她精疲力竭，只有在凌风的怀中，才有一丝安全感。

    “傲娇鸟、云溪、龙狮，你们陪我去杀人。”凌风冲着小别院那残破的几间房间喊道。

    然而，那房间出奇的平静，傲娇鸟、云溪、龙狮都没有丝毫的动静，这让凌风皱了皱眉头，按说即便是云溪、龙狮不想跟着他冒险，搅合道玄空宗里面来，但是傲娇鸟不会，它就是一头疯鸟，早就与他绑在了一起，一旦战斗起来悍不畏死。

    何况，敌人还没有找到，它没必要连躲闪的。

    这般想着，凌风的心一下子就沉了下去，如果不是他们故意躲闪，忍住不吭声，那么，就只有一个可能了。

    “舒舒，待在这里不要乱动。”

    凌风小心翼翼地把柳舒舒放下，身上的气势，瞬间腾升起来，无论是体魄灵光，还是火如冰，亦或者是雷火劫都闪耀起来，爆出可怕的波动。

    当他进入天人合一之境的时候，在那房间里面就感觉到了那股气息，正是云溪、傲娇鸟、龙狮，除此之外，他还感觉到了一股深邃的波动，让他都隐隐感到心悸。

    “嗡！”

    下一刻，凌风身上的气势全爆，古武血脉彻底汹涌了起来，从丹田直冲向了魂海，他满心都是戾气，让得杀气纵横在身体里的每一个角落，与此同时，古武异象也轰然浮现。

    深邃的星空下，一道道闪电轰鸣，沐浴在一头火凤身上。

    雷劫火凤！

    这一刻，他气势冲天，二重石与断刃都浮现了出来，伴随着三种力量的涌入，它们都绽放出了璀璨的色彩，让得地面都炸开，摇曳的木门当场就碎掉了。

    “不管你是谁，敢动她们都要死！”

    凌风大吼一声，携带着狂暴的气势，一举杀了进去，天人合一之境完全撑开，度只能用鬼魅来形容，如一道赤色闪电，眨眼间就杀到了傲娇鸟三个所在的方向。

    而后，他断刃与二重石都毫不犹豫地杀了下去，凌厉无匹，他知道能够无声无息囚禁云溪、傲娇鸟、龙狮三个的绝对不是简单的货色，所以，他也不敢有丝毫的保留，一上来就是倾尽了全力。

