    这时候，本来在围观法布利演说的人群注意到了这边的骚动。

    但是围观人群似乎没能一下子掌握状况，安宁听到有人在低声嘀咕：“怎么回事，贵族少爷们争风吃醋？”

    安宁想起来了，自己现在也是个穿套裤的，而且还带着女仆，所以没有被长裤佬们识别为自己人。

    但这只是暂时的，因为被扔了手套的那位立刻就帮了安宁一把。

    “上帝的肚脐眼！”他说了一句在法国意思接近“他妈的”的话，“你一个皮匠的儿子，也敢扔我手套？我可是雷吉诺德伯爵！我爸爸是李夏尔侯爵！”

    安宁冷笑一声：“什么伯爵，你有爵位吗？就自称伯爵！你不过和我一样，是个平头老百姓而已！”

    侯爵的子嗣号称伯爵，那其实就是一个尊称，并不是说他真的有伯爵的爵位。爵位这东西正主死了才能按顺位往下传。

    这下周围的围观人都明白了状况，然后长裤佬们一下子就站到了安宁这边，开始叫嚣着帮腔：“没错！侯爵那是你爹，我们叫你一声伯爵只是我们讲礼貌！”

    “干死他皮匠的儿子！”

    雷吉诺德气不打一处来：“你说什么？我可是贵族！就算我没有继承爵位，也和你们这些平头老百姓不一样！你怎么敢和我们相提并论？”

    “哪里不一样？”马布利站到了安宁身边，“你的伯爵是虚衔，我可是真正的伯爵，我没觉得我和这位皮匠的儿子有什么不一样！”

    说着马布利转向安宁：“很好，青年！勇敢的对贵族们说不！决斗需要双方各一名见证人，我愿意当你的见证人！”

    安宁点头：“谢谢，马布利爵士……”

    “叫我先生。”马布利纠正道，“爵位只是一个头衔，有些人就是看不清这点，才自欺欺人！”

    安宁点点头，然后对那个叫雷吉诺德的人说：“怎么样，我这边已经有见证人了，还有那么多人看着，你要是拒绝决斗，就会成为全巴黎的笑柄！明天每一个酒馆都会传遍，说李夏尔侯爵的儿子被一个皮匠的儿子吓破了胆！”

    雷吉诺德笑了：“哼，你以为我会拒绝吗？开什么玩笑，我从小就接受最好的剑术训练！

    “虽然我的哥哥们训练都是应付差事，但是我不一样，我的剑术是真材实料的！不就是决斗吗，我答应了，你还是赶快给你再乡下的父母写信，让他们来给你收尸吧！”

    雷吉诺德说完，他的几个跟班都笑了：“真没想到，居然有人不长眼和雷吉你决斗！”

    “他难道不知道雷吉已经赢了三场决斗了吗？”

    好家伙，看来这个雷吉诺德，还是决斗的常胜将军。

    雷吉诺德：“我们这边也会出一个见证人，接下来还需要一个第三方见证者，我想不如就请公爵阁下来担任吧……”

    这时候一个声音传来：“公爵阁下恐怕没有这样的时间，第三方见证者不如就由我来担任吧。”

    安宁循声望去，看见一个衣冠楚楚的高个子绅士，看服装好像是一名教士。

    “自我介绍一下，是我以马内利·西哀士，如你们所见是个教士，我想以我的身份担任第三方见证人，应该没有什么大问题。”

    安宁都惊了，今天什么日子啊，这个下午先是碰上了马布利，然后又碰上了西哀士，大革命的历史人物排着队的登场吗？

    这位西哀士，虽然是教士，属于三级议会里的第一等级，但是却跑到了的第三等级这边来，而且写了一本著名的小册子《第三等级是什么》。

    这本小册子里有句名言：第三等级是什么？是一切！

    但是安宁转念一想，罗亚尔宫现在等于是整个巴黎主要是的启蒙思想传播中心，估计现在在巴黎生活的进步人士都时不时会到罗亚尔宫来露面。

    那么在罗亚尔宫附近碰上一两个进步人士也很正常。

    雷吉诺德看上去很高兴：“很好！这样我们就有足够的见证人了，教士阁下，您来定决斗的时间吧，而作为被提起决斗的人，我有权利选择武器，我选择短剑作为决斗武器！”

    西哀士：“那是你的权利，不过决斗的时间让我先来问问这位皮匠的儿子，明天下午可好？”

    安宁点头：“没问题，明天下午，至于地方，我对巴黎不是很熟，巴黎有什么可以让贵族之子血溅三尺而不显得突兀的地方吗？”

    “布洛涅森林附近的草坪就不错。”围观人中有人喊，“今年开春我还去哪儿踏青来着。”

    安宁看了眼喊话人，发现那是一位知识分子打扮的绅士，戴着单边眼镜。

    安宁猜测他可能是商行的职员或者巴黎市政的办事员。

    现在的巴黎已经养起了数量相当庞大的小布尔乔亚群体，这些人后来也会成为无套裤汉的一部分，被卷入时代的洪流中。

    西哀士点头：“好！那就决定了，布洛涅森林北面的草坪，明天下午！两位请和你们的见证人一起准时赴约！”

    西哀士说完，转身看着安宁：“这位先生，还没有问您尊姓大名。”

    “我叫安迪·弗罗斯特，皮匠之子。”安宁故意加上自己父亲的职业。

    西哀士叹了口气：“老实说，你的勇气我非常敬佩，但是挑战一位屡次赢得决斗的贵族显然不太明智。明天我会尽我所能，希望你能从决斗中幸存。”

    说完西哀士看向马布利：“马布利先生，真没想到您会圈进这样的事情里。”

    “西哀士，你应该看看这位弗罗斯特先生刚刚的勇气，如果第三等级每个人都能有这样的勇气，法国会发生翻天覆地的变化的！”马布利显然很兴奋，原来他和西哀士是老朋友了。

    安宁其实挺想告诉这两位，法国的第三等级不是缺乏勇气，他们只是缺一场粮荒。

    西哀士拍了拍安宁的肩膀，然后对马布利说：“好啦我的朋友，我们也许可以去附近找个还开门的咖啡店喝一杯。弗罗斯特先生，明天见。”

    安宁点点头。

    随后西哀士了马布利离开了。

    雷吉诺德上前一步，指着安宁的喉咙道：“那个教士和马布利好像以为当见证人就能救你一命！太天真了，明天就是你的死期。像你这样的家伙，不配呆在托勒斯泰尔小姐周围！”

    安宁露出轻蔑的笑容：“做得到就试试看啊，我可是从你死我活的战场上生存下来的人，你这种只在决斗场上玩过过家家的人根本不是我的对手。”

    雷吉诺德哼了一声，带着一帮贵族哥们走了。

    这时候围观的人也开始散去，一边聊着明天的决斗，一边走向附近的酒馆。

    安宁身边只剩下吊着眼角的梵妮。

    梵妮：“你这个蠢货！那个雷吉诺德已经在决斗中杀死了两个和小姐关系密切的男性了，还打伤了一个！他好像认为只有他才配得上小姐！你这样挑衅，正中人家下怀。

    “本来你不扔手套的话，雷吉诺德还不至于向一个平民发起决斗！”

    安宁：“贵族不能向平民提起决斗吗？”

    “因为会很丢脸。任何跟平民扯上关系的活动，都会让贵族丢脸。”梵妮没好气的说，“但是你这个蠢货，替人家把事办了。”

    安宁挑了挑眉毛：“为什么你要这么生气？”

    “我看到别人做蠢事就会生气。”

    “但是我明天也未必会输啊。”

    实际上，安宁觉得自己明天大概赢定了。

    自己可是有挂在身的人。

    梵妮翻了翻白眼：“哼，如果你明天赢了，我就……”

    安宁等了几秒，看梵妮卡壳了才追问：“你就怎么样？”

    “我没想好！反正我会给你一点好处！但是我看不太可能，明天我要代替你的父母，给你收尸了。想想看你父母收到讣告时悲伤的样子吧！”

    安宁撇了撇嘴，这时候他才想起来，自己平安回到巴黎了，似乎应该给在卡昂乡下的父母去个信报平安。

    安宁记得这边自己的原生家庭里，哥哥应该是识字的，可以把信念给父母听。

    这时候梵妮叹了口气：“哎，虽然明天你就要死了，但是今天我还是你的仆人，快进屋把，我给你端饭去。”

