    “嘶……”

    　　在场的男人在看到这一幕后，全都忍不住倒吸了一口冷气，不自觉的紧了紧双腿，似是感同身受。

    　　剑气透体，瞬间在筋脉中肆虐开来。

    　　玉箫道人真气不济，就听砰然一声，狠狠坠落在地，双腿之间血如泉涌。

    　　“啊……”

    　　惨，惨不忍睹。

    　　痛，痛彻心扉。

    　　凄厉的惨叫声刺人耳鼓，闻之如丧考批。

    　　“你……你究竟是什么人？杀人不过头点地，你居然下此狠手，不嫌太过阴损了吗？”

    　　玉箫道人颤颤巍巍的站起身来，脸色煞白。

    　　肢体被残的剧痛，再加上身负内伤，让他难以提聚真气，以至于说话都有些不利索。

    　　“武夷魔刀之女，魔刀门副门主，林诗音。”

    　　说到最后，林诗音一字一顿的报上了自己的名字。

    　　“什么？竟然是你！”

    　　玉箫道人双目圆睁，震怒，更震惊。

    　　其余众人闻言，同样是一脸难以置信。

    　　“不可能，这不可能，你的武功怎会如此高明？我怎么可能会败在你手里。”

    　　玉箫道人心神激荡，面若癫狂，犹自不敢相信。

    　　林诗音冷声道：“似你这般自以为是，不知天高地厚之人，永远不会明白什么叫做人外有人，天外有天。”

    　　玉箫道人强忍怒气，冷哼一声，怨毒的目光死死的注视着林诗音。

    　　“林诗音，这笔账，东海玉箫记下了。”

    　　说完，他转头看向了随他而来的那六名道姑，斥责道：“都愣着干嘛，还不过来扶我。”

    　　那六名道姑闻言，各自对视了一眼，随即便齐齐来到了玉箫道人的身旁。

    　　熟料。

    　　就在下一刻，不可思议的一幕发生了。

    　　只见那六名道姑的袖口中，突然滑出了一柄明晃晃的匕首。

    　　紧跟着，便是“嗤”的一声，利刃穿透身体的声音响起。

    　　六柄匕首，毫不留情的同时插进了玉箫道人的身体，不但齐根而入，六人还狠狠的将匕首在他的身体里转了两转。

    　　“呃……你，你们……”

    　　玉箫道人死死的望着眼前的六人，话未说完，便气绝而亡。

    　　林诗音诧异的看着眼前的一切，她原本正打算斩草除根，没想到却被人抢先了一步。

    　　任以诚也没料到，事情发生如此转折。

    　　天机老人和孙小红更是没想到，堂堂兵器谱排名第十的高手，竟会落得个死不瞑目的下场。

    　　“你们……这是为什么？”

    　　林诗音柳眉微蹙，望着全部一脸解脱之色的六名道姑，心中震惊，更加疑惑。

    　　其中一名道姑开口道：“我们姐妹几个，全都是被他给强抢来的。

    　　名义上是他的弟子，其实都是供他练功用的鼎炉。

    　　今日有幸得林姑娘出手，将这恶人除了去，我们终于可以脱离苦海，再不用受他蹂躏。”

    　　大仇得报，她丝毫不顾颜面，毫不隐瞒的道出了原委。

    　　林诗音闻言，看着六人心中怜悯顿生。

    　　“扑通”一声。

    　　六名道姑齐齐跪在了林诗音面前，磕头谢恩。

    　　“姑娘大恩，我等无以为报，愿从此追随姑娘，侍奉左右。”

    　　任以诚在一旁看着，不由心中讶异，这剧情发展似乎有些奇怪啊！

    　　原来这英雄救美的路子，放在美女身上同样有效！

    　　“不必了，你们都还年轻，应该有属于自己的未来。”

    　　林诗音看了看任以诚，然后笑着拒绝了对方。

    　　她并不是很喜欢身边有太多的人。

    　　眼见林诗音态度坚决，六位姑娘只得作罢，在千恩万谢后，转身离去。

    　　如今既脱苦海，她们必将重获新生。

    　　而随着她们的离去，这场闹剧也终于落下帷幕。

    　　人在江湖，身不由己，刀光剑影之中，要么杀人，要么人杀。

    　　最后，只有活着人，才拥有继续浪下去的资格。

    　　玉箫道人的尸体，被酒楼掌柜差店里的伙计给抬走了。

    　　林诗音拿了些银两赔给了掌柜，适才打斗之间，难免要损坏一些东西。

    　　做人要厚道，这是大哥教过的道理。

    　　尘埃落定。

    　　酒楼中再次喧闹起来，众人在议论纷纷的同时，有意无意的将目光挪到了任以诚的身上。

    　　想来是已通过林诗音，猜到了他的身份。

    　　“老爷子，小红妹子，不嫌弃的话，一起过来喝两杯吧。”

    　　任以诚向天机老人祖孙俩邀请道。

    　　“那我老人家可就不客气了。”

    　　天机老人哈哈一笑，带着孙小红一同坐了过来。

    　　“前辈，小红妹妹，好久不见了。”林诗音向两人打了个招呼。

    　　天机老人称赞道：“林姑娘今日这一手精妙剑法，着实让老朽我大开眼界。

    　　老朽见识浅薄，却不知是出自何门何派？”

    　　林诗音曼声道：“这套古岳剑法是大哥传给我的。

    　　诗音如今不过略通皮毛，让前辈见笑了。”

    　　天机老人闻言，诧异的看着任以诚。

    　　“小兄弟非但刀法如神，原来竟还精通剑法，老朽佩服，佩服。”

    　　任以诚给他倒了杯酒，随后笑道：“刀与剑，不过是用的人赋予它们的意义。

    　　如果能跳出这个界定的话，那么刀即是剑，剑亦是刀，正是殊途同归。”

    　　“小兄弟高见，好一个刀剑同途，当浮一大白。”

    　　天机老人抚须大笑，端起酒杯，一饮而尽。

    　　这时，坐在任以诚左手边的孙小红突然扽了扽他的衣袖。

    　　“大哥哥，你好差劲啊，一年多了，怎么连个女人都搞不定？”

    　　天机老人看着林诗音，连忙抱歉道：“林姑娘，我这丫头口无遮拦，你别往心里去。”

    　　“怎么会。”

    　　林诗音笑着摇了摇头，脸色却微微有些泛红。

    　　“小丫头，你未免管的太宽了。”

    　　任以诚不禁失笑，随手夹了个鸡腿放到了孙小红的碗里，并道：“你说是鸡腿不好吃了，还是练武不好玩了，我要去谈恋爱？”

    　　听到这里，林诗音的心中，暗暗有些失落，还有几分矛盾与纠结。

    　　孙小红则皱了皱鼻子，咯咯一笑，娇声道：“大哥哥，武痴可不是那么好当的，小心一辈子孤独终老哦。”

    　　任以诚忍不住翻了个白眼，无奈道：“吃你的鸡腿吧，人小鬼大。”

    　　“我已经不小了。”

    　　孙小红不满的轻哼了一声，正准备再反驳两句，却听身后传来了一道冷冰冰的声音。

    　　“魔刀既然说刀剑同途，那想必剑法一定在这位林姑娘之上，郭某要和你比剑。”

    　　一句话，再次将众人的目光聚集起来。

    　　来人身材伟岸，背负一柄乌鞘长剑，脸上带着种奇异的死灰色，双眉斜飞，目光睥睨，骄气逼人。

    　　正是那名黑衣剑客。

    　　任以诚道：“嵩阳铁剑？”

    　　黑衣剑客点头道：“正是郭嵩阳。”

    　　孙小红忽然道：“嵩阳铁剑位列兵器谱第五，你要挑战应该先去找小李探花才对。”

    　　郭嵩阳道：“我已找过小李探花。”

    　　林诗音闻言一喜，神色急切道：“你见过表哥了，他在哪里？”

    　　郭嵩阳摇头道：“我也不清楚小李探花现在的下落，我是在半个月前遇到他的。”

    　　林诗音“哦”了一声，脸上满是失落之色。

    　　“你们比试过了？你赢了？”孙小红又问道。

    　　郭嵩阳叹了口气，缓缓道：“我们并没有交手，他无论如何也不愿出手，我只能作罢。”

    　　任以诚道：“所以你直接来找我，打败了我，就等于打败了李寻欢。”

    　　“不错。”

    　　郭嵩阳目光灼灼的望着任以诚，肃然道：“李兄虽未跟我交手，但他曾直言不是你的对手。

    　　小李飞刀的话，我没有怀疑的理由。”

    　　任以诚道：“非比不可？”

    　　郭嵩阳道：“非比不可，以你的状态，你没有推脱的理由，我也不接受。”

    　　“也罢……”

    　　任以诚话刚出口，突然感觉楼下隐隐有震动传来，杯子里酒水已出现涟漪。

    　　紧跟着。

    　　楼梯上又传来了一阵“嘎吱吱”的声响，整个楼层似乎都有些晃动。

    　　桌上的几人对视了一眼，面露疑色。

    　　“糟糕，难道是地龙翻身了？”

    　　孙小红一声惊呼，在场的其余众人顿时大惊失色。

    　　

    　　

