    只不过王啸发现，那地面现在发出的声音并不是之前那种惨叫声。

    而是一种充满了痛苦情绪地呻吟。

    王啸见状，微微皱眉，心中暗道：

    “听这声音挺虚弱的，就好像是快死一样！”

    王啸心中一边想着，一边朝着第五层台阶所在的方向迈了过去。

    对与这地面究竟隐藏着什么样的诡异生物，王啸已经一点也不在意了！

    他要试试现在是否已经可以离开这第四层台阶了！

    毕竟，还有一百多层台阶，他总不能一直在这第四层上面浪费时间。

    当然，如果这地面中隐藏的诡异生物再次用一些方法阻拦他。

    那么王啸不介意用手中的古藤条让这第四层的地面中的那些诡异生物连微弱的呻吟声都无法再发出来。

    毕竟，他不是什么良善之辈。

    因此，挡住王啸路的，无论是诡异生物还是人类玩家，王啸都会送他上西天的！

    不过，这地面中的隐藏着的诡异生物似乎已经完全惧怕了王啸手中的诡异古藤条。

    它除了不断地痛苦的呻吟着，再没有出现任何幺蛾子，更不没有使出一些手段强行绊住王啸的脚步！

    因此王啸能够清晰的感觉到，他行走在这第四层上没有任何异常感。

    无论是诡异冰凉地感觉，还是脚下黏腻柔软的触感都没有再出现过！

    所以，王啸很快便走到了第四层台阶中间的位置。

    【平胸小欧巴：就这就过了？都没有怪物出来拦一下嘛？】

    【相信自己：你是聋了吗？没听见怪物那微弱的声音？它都快被抽死了哪还有力气出来阻挡啸帅？】

    【爱可摘星辰：哈哈哈哈！真没想到这第四层的诡异生物还没有流露出真面目都已经快没命了！】

    【有舍有得：我要是这怪物绝对拼死一搏一下！不然也太不敬业了！】

    【最初的你：你个乌鸦嘴！一会要真的跳出来个诡异生物拦住啸帅去第五层的路就都怨你！】

    ……

    看这大屏幕上的画面，唐天奥心中越发的不爽！

    他没想到这第四层地考验这么简单！

    不过，他知道，王啸之所以能够轻松通过这第四层一大部分地原因都是因为他手中的那根诡异古藤条！

    “还真是走运！”

    “要不是这高级道具，恐怕你已经死在这一层台阶上了吧！”

    唐天奥阴沉沉道。

    语气中充满了对王啸地不屑。

    但是他看向大屏幕的眼神中却充斥着嫉妒地情绪！

    他内心深处更是疯了一样想要将王啸地那根诡异古藤占为己有！

    ……

    大殿之上。

    看着王啸闲庭信步地背影，站在不远处的雷刚脸上的笑容更是快溢出了他的那张大脸！

    “大佬这招以暴制暴可真牛！”

    “分分钟就把这第四层那隐藏起来的诡异生物打得不敢出来！”

    “看来在绝对的实力面前，一切都是浮云！”

    雷刚轻声道，语气中充满了仰慕和敬佩！

    此时，他才明白什么叫做深深地霸气！

    那就是谁挡抽谁！

    ……

    然而，就在此时，异变再次发生了。

    王啸脚下的地面不仅仅是发出痛苦的呻吟声了。

    它居然开口说话了。

    “你们还不出来帮我吗？”

    “别忘了，我们都是一体的！”

    “他要是离开我这一层，咱们大家都得灰飞烟灭！”

    那声音听起来像是一位中年男人地声音。

    语气中充满了愤怒和不满。

    王啸闻言，微微一愣，停下了他前进的脚步。

    就连站在通天梯不远处的雷刚也被这忽然传出来的声音下了一大跳！

    他满脸诧异地看向王啸所在的第四层台阶，眼神中还有一丝不易察觉的不可思议！

    主要是这声音所说的内容实在是太令他感到吃惊了！

    “你们还不出来？”

    “难不成这货还要叫人？”

    “这么没有原则的吗？”

    雷刚小声嘟囔道，语气中充斥着不满的情绪！

    他已经预料到了，王啸即将要面临地应该又是一场以一对十的战斗！

    这让雷刚心中十分不爽！

    “唉！”

    “我要是能够上去帮大佬就好了！”

    雷刚心中暗道！

    他实在是不想一直在这里站着！

    不过雷刚知道，他不可能登上通天梯。

    而且，王啸也不需要他的帮助！

    想到这，雷刚的心情瞬间好点了！

    他瞪圆了眼睛死死的盯着王啸所在的方向。

    他倒是要看看他的大佬如何将这些诡异生物打得跪地求饶！

    ……

    与此同时，就连直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，也都纷纷瞪圆了眼睛，脸上写满了难以置信！

    大家实在是没有预料到，这个不断惨叫地声音竟然会说出这样的话！

    这实在是令大家有些震惊！

    毕竟，按照之前的情况发展，王啸应该直接抽死那个隐藏在地面的诡异生物，然后离开这第四层了！

    谁曾想这第四层的诡异生物如此不讲武德，竟然还叫人！

    这实在是令大家有些意外！

    不过，王啸的战斗力毕竟都是大家有目共睹的。

    因此，绝大部分观众都相信，无论再出来多少诡异生物，王啸都能够轻轻松松的将它们解决！

    所以，大家不仅不担心王啸，反而是十分好奇，究竟会出现什么样的诡异生物。

    一时之间，直播间的众人更是目不转睛的盯着屏幕，眼神中充满了期待！

    一部分观众甚至都已经在脑海中幻象，王啸暴打那些诡异生物，打得它们跪地求饶地场面了！

    【最初的你：卧槽！我这嘴难道看过光？这货居然叫人了！】

    【四眼哥哥：也不知道这货怎么想的！让啸帅平平安安通过这第四层就行了，非得整什么幺蛾子！】

    【康康健健：我估计还是啸帅手下留情了！不然的话直接抽死这个货就行了！哪还有这么多事！】

    【小猫咪也有烦恼：你们就不好奇这说话的诡异生物究竟长什么样吗？】

    【木描画：好奇害死猫！你小心点小猫咪！】

    ……

    通天梯上。

    第四层台阶地面中的那到声音还在不断的嘶喊着！

    “我已经挡不住他了！”

    “你们要是再不出来的话！”

    “到时候我们大家就一起消失在这世界之上吧！”

    这道声音歇斯底里地喊道，语气中充满了威胁的意味！

    “你们？”

    “难不成这第四层的诡异生物不止一种？”

    王啸心中猜测道。

    他的神情也逐渐变得严肃起来。

