    “猎狸异形”细致、紧密且严谨的分析，让云海沉默了很久很久。

    在这黑暗而寂冷的星空，时间的流逝本来就不易察觉，大脑在高速运转的他浑然不知道，自己这一次沉思用了多长时间。

    终于，云海做出了决定。

    精神力拂过这一片星域，他同时在精神交流中向“猎狸异形”说道：“如果你的分析是真的，那么裂吻异形就是关键。

    想让异形文明在这个宇宙中尽可能快的遍地开花，那么它们必须拥有强大的机动力。

    只有裂吻异形才能做到这一点，它们可以在尽可能短的时间内将异形输送到这个宇宙中每一处星域。

    你看这样行不行，我们只带一只裂吻异形，再带上炎蝠异形和十只异将异形、一千只超级异形，再就是十万禁卫异形、一千万雄蜂异形和五亿信使异形。”

    听到“主宰”的话，“猎狸异形”思考了片刻，随后犹豫地说道：“五亿信使异形？”

    云海点了点头，又道：“其实我们带上所有信使异形也没事，异形文明中最不缺少的就是信使异形，几乎所有生命星球都能为异形文明带来海量的信使异形。”

    分析“主宰”说的在理，“猎狸异形”也没有反对，又道：“主宰，那些更强大一些的异形，要不要多带一些？”

    云海摇了摇头，精神交流回应道：“够了，我可以在最短的时间内造就更多的异形皇后，漩涡那边的世界如果有生命体，异形文明很快就能发展起来。

    但是我们走了，这个宇宙中留下的异形就要面对更多未知的考验。

    它们可能要面对更强大的异兽、更高级的文明，甚至可能还要面对初古挑动或者调动的其它文明甚至是联盟文明的攻击，所以我必须考虑它们有足够强大的战力去迎接各种挑战。”

    有些话，云海并没有告诉“猎狸异形”。

    其实这一次他是去寻找“初代异形皇后”和“芷寒”的，并不是要去征服那里。

    异形的数量少一些，这样机动灵活性才更强。

    至于那边的危险和混乱，云海相信只要自己找到了“初代异形皇后”，只要完成了千万年后的重聚，他就有信心去迎接任何的挑战。

    “猎狸异形”尖爪又在颅骨上挠了起来，认同了云海的判断，它抬起已经彻底复原的颅骨，嘴巴微微震颤着，就像是死死盯着那个庞大未知的空间漩涡。

    云海的精神信息，就像是能量风暴一样在整片星域递荡着。

    一边跟所有异形一起接收“主宰”的精神信息，确定他对所有留守异形的交待是不是有什么关键的遗漏，“猎狸异形”静静地悬浮着。

    在它的身边，“灵脑异形”半晌都没有插话了。

    或许是因为在它的智慧本来就不及“猎狸异形”，一直在沉思的它突然失落起来。

    “灵脑异形”失落，“猎狸异形”起先还不能理解。

    当它听到“主宰”开始向“灵脑异形”交待起更多的事情时，突然就明白了。

    “真是不知死活啊，也不知道那边是什么情况就想跟过去，留在这里不好吗？”心中嘀咕起来，“猎狸异形”也不知道自己是该庆幸，还是该羡慕“灵脑异形”。

    相比跟着“主宰”，留在这里绝对要更安全一些。

    “宇宙大帝初古”对这些留守异形出手，就“猎狸异形”猜测可能连百分之一的可能都没有。

    可以的话，它自己更想留下来，但是这明显不可能。

    如果“主宰”没打算带上它，“猎狸异形”估计百分之九十以上的可能，“主宰”会杀死自己。

    “猎狸异形”很清楚到现在为止，“主宰”对自己都不是百分百的信任。

    “还得继续努力，继续表现啊……”

    “猎狸异形”的心情突然有些惆怅，半晌之后，确定“主宰”已经交待完了，它这才在精神交流中苦笑说道：“混乱……规则，主宰，一想到这些，对于这趟未知的旅程，我心里是真的一点底都没有。”

    云海淡淡一笑，说道：“过去就知道了。”

    说完这句话，他再没有一丝犹豫，庞大的身躯不紧不慢地飞向了那绚烂而又庞大的漩涡。

    在他的身后，一只“裂吻异形”和“炎蝠异形”马上跟了上来。

    再往后，当云海挑选出来的十只“异将异形”和一千只“超级异形”开始移动时，十万“禁卫异形”和千万“雄蜂异形”涌了上来。

    最后，就是五亿的“信使异形”。

    其它更多的异形静静地悬浮在原来的位置，沉默地面对着“主宰”的离开。

    没有担心，也没有其它什么想法，只会忠实地执行“主宰”所有命令的它们，只是单纯地等待着“主宰”的离开，而后“灵脑异形”就会带着它们离开。

    感觉到“主宰”已经无限接近空间漩涡了，“灵脑异形”不放心地又补充了一句：“小心啊，主宰。初皇它们进去以后，本来是打算派一些异形回来，告诉我们那边的情况，但它们进去以后就再没回来过。”

    没有停下来，云海在精神交流中回应了它：“我知道，记住我刚才对你说的一切，包括后面诞生的每一只异形，你都要告诉它们。还有记住我精神交流给你的宇宙之子云雾的影像，当然我不确定她是不是会进化成其它的形态，你一定要留神。”

    距离逐渐拉近，“猎狸异形”也没有感觉到引力什么的，开始紧张起来的它稍微加快速度来到了云海身前：“主宰，我先进去看看。”

    云海马上否决了它的提议，哪怕他觉得“猎狸异形”单纯地只是想表现一下自己，精神交流中说道：“一起进去吧，记住，我不需要你战斗，哪怕你觉得对手不堪一击。

    无论任何时候，我不需要你出手。你要做的，只是保护好自己活下去，明白了吗？”

    “猎狸异形”点了点头，却还不等它反应，纤小的身躯就已经被云海握在了巨爪当中。

    它更愿意相信“主宰”是在保护自己，而不是担心自己过去以后作妖，“猎狸异形”尽可能地蜷缩身躯，将自己相对脆弱的颅骨紧紧贴在云海坚硬而又厚实的爪心。

    这时，算不上大军的一行异形已经完全接近了空间漩涡边缘，在云海的精神感官当中，除了迸射的不显恐怖的空间乱流以外，他并没有感觉到任何危险。

    已经走到了这一步，就没什么好犹豫的了。

    庞大的身躯微微一展，云海速度猛地加快，随后一头钻进了空间漩涡当中。

