    天魔族。

    苏辰的名字已经传遍整个天魔族。

    首先，苏辰乃是四大魔神之首，骆祭魔神的弟子。

    其次，苏辰进入天魔塔修炼，发生意外破碎血轮，却引动天魔塔内的魔剑，重聚魔剑血轮，根据族长等人所说，魔剑乃是魔域至高无上的存在，能够凝聚魔剑血轮，本身已经说明苏辰日后的成就会有多高。

    最后，在天魔塔内，苏辰直接斩杀了万翦。

    先不说万翦的身份，单单是万翦背后的靠山，第五长老万世龙，可是圣帝境强者长老。

    正所谓打狗还要看主人，苏辰斩杀万翦，便是惹怒了万世龙长老，甚至是不死不休的局面。

    只是。

    根据传言，在天魔塔内，万翦主动暗地里出手想要置苏辰于死地，从而被苏辰一击必杀，并且族长和三大魔神已经盖棺定论，哪怕是万世龙长老，都没有任何的办法。

    “苏辰何在！”

    很多人都围观上来，一个个看着黑衣男子，脸色都彻底变了。

    “二师兄何时出关的？”

    “不知道，不过你们都知道，二师兄黎鸿，可是五长老从小养大，和万翦更是情同手足，这次不管是什么原因，万翦始终是死了，五长老肯定不会善罢甘休。”

    “有着魔神大人的威慑，五长老也不敢亲自出手，只能派出乔鸿前来，弟子之间的事情，族内也不会插手，这次苏辰麻烦大了。”

    “恩，三年前，二师兄的修为就已经突破到了准帝境，已经开始冲击帝者境了，苏辰肯定不是二师兄的敌手。”

    “那不废话，纵观整个天魔族，也唯有大师兄能够压制住二师兄，除此之外，再无一人是二师兄的敌手。”

    苏辰和万瑶汐的住处紧挨着。

    推门而出的万瑶汐，一看黎鸿，瞬间明白发生了什么事情，五长老想要借刀杀人，真是够无耻的。

    “黎鸿，你发什么疯，敢在我这里放肆，你是不是不想活了。”

    朝着万瑶汐抱拳，黎鸿说道：“瑶汐师妹，我无意冒犯你，我只是想要找苏师弟，要是他不敢出来，我立刻就走。”

    不等万瑶汐说话。

    苏辰随即走了出来，来到万瑶汐身边，问道：“怎么回事？”

    “苏辰，他叫黎鸿，族内的二师兄，三年前已经突破到准帝境，实力很是强悍，并且他是五长老的从小养大，和万翦关系不错，这次前来，肯定是受了五长老的指使，记住，无论等等发生什么事情，你都不要答应。”

    原来如此。

    苏辰瞬间明白发生了什么事情，没有丝毫的惊讶，因为他已经预料到，随着自己斩杀万翦，五长老肯定不会善罢甘休。

    “你就是苏辰？”

    “你是何人？”

    “黎鸿，你我废话少说，我这次前来是要正式向你发出生死战，你我签订生死约，生死各安天命，你可敢应战？”

    随着黎鸿发出的生死战之约，没有人感到惊讶，因为所有人都已经猜到，毕竟黎鸿这次前来，肯定是来找苏辰麻烦的。

    万翦惨死在天魔塔，五长老被魔神大人威慑不敢追究此事，而弟子之间的生死战太正常不过，只要苏辰答应下来，两人便会进行生死战，决出生死，到时候就算是天魔族都不会插手此事。

    “我为什么要应战？要是什么阿猫阿狗都来挑战我，我都要应战的话，那我岂不是要活活累死。”

    此话一出，四周一片哗然！

    所有人满脸骇然地看着苏辰，见过猖狂的，却从未见过如此嚣张的，面对黎鸿还敢如此嚣张的挑衅。

    不过。

    众人也已经猜到了，就算给苏辰一万个胆量，恐怕苏辰都不敢应战，毕竟二师兄的实力摆在那里。

    准帝境的修为，帝境之下最强存在，二师兄黎鸿在天魔族的身份很高，并且得到天魔族的重点栽培，最是有望冲击帝境。

    都是唏嘘不已，不敢应战，也只能过过嘴瘾了。

    黎鸿没有动怒，却是嘲讽道：“原来这便是骆祭魔神的弟子，真是闻名不如见面，苏辰，你不配称为骆祭魔神的弟子，他可是我天魔族四大魔神之一，魔域赫赫有名的帝境超级存在，而你却只是一个缩头乌龟。”

    “你要是不敢接受生死战，可以认输，我不会勉强你。”

    故意搬出骆祭魔神刺激苏辰，任谁都能够看得出黎鸿的意思，毕竟按照两人的境界相差，苏辰根本不是二师兄的敌手。

    黎鸿摆明就是受了五长老的命令，前来借助生死战击杀苏辰，要是苏辰不答应，就不可能直接出手，毕竟苏辰的身份摆在那里。

    骆祭魔神的弟子，除非是在生死战之中击杀。

    “准帝境。”

    “没错，三年前我已经突破到准帝境，你要是敢接受生死战，我可以让你。”

    黎鸿不太相信苏辰能够击杀万翦，毕竟万翦可是巅峰劫尊境，距离准帝境也只是相差一步而已，以苏辰的修为能够击杀万翦，可能吗？肯定是不可能的事情。

    不管对方到底是如何做到的，他只知道一件事，那就是这次前来，他是受了五长老的特别命令，无论如何都要让苏辰接受生死战，在生死战之中击杀苏辰，到时候就算是族内都不会有人多说什么。

    不管他是否愿意前来，他都必须来，并且还要击杀苏辰，替万翦报仇。

    苏辰心里对自己的实力大概推算，随着他的修为顺利突破到至尊境，已经可以顺利斩杀万翦，也就是做到横扫尊位境，不包括一些特殊的存在，毕竟这个世界上，不是他一个人特殊，相信会有很多人，同样获得各种机缘。

    至于面对准帝境，哪怕是生死搏杀，想要击败黎鸿都有些不太可能，毕竟准帝境的实力摆在那里，他的越级也是有限制的。

    除非是他的修为能够更上一层楼，达到天尊境，甚至是大尊境，也许还能够和黎鸿一战。

    而现在，要是自己选择接受生死战，完全是自欺欺人罢了。

    除非是自己能够施展血魔变，就算不动用任何神龙精血，他也有着十足的信心，借助血魔变能够击杀黎鸿。

    在天魔塔，被帝道元神镇压，被迫无奈之下，只能选择施展血魔变，并且自爆血轮，要不是小胖相助自己，恐怕现在的自己已经被反噬的生死未卜。

    根据苏辰的猜测，自己要是施展血魔变，依然会被反噬，就算是不死也会有很大的麻烦，这种事情根本无法杜绝，除非是有朝一日，自己的境界完全能够压制和无视血魔变，才可以肆无忌惮地选择施展。

    还有着另外一个办法，可以无视血魔变的反噬，那就是借助外力来尽可能地弥补。

    神龙精血太过强悍，自己根本无法控制住，所以不仅不能替自己弥补血魔变的反噬，甚至还会适得其反。

    借助神龙精血，的确是能够爆发出惊人的力量，不过反噬也是极其恐怖的，要比自己单纯的施展血魔变，反噬更加恐怖数倍。

    拒绝？

    肯定是不可能的事情，苏辰很清楚黎鸿的目的，自己要是拒绝，日后在天魔族如何立足？并且黎鸿还搬出师父，明知道这是激将法，他也不可能无视。

    在所有人震惊的眼神之中。

    “我接受你的生死战，不过你需要答应我一个条件。”

    此话一出，所有人都彻底懵了，包括万瑶汐在内，谁都没有想到，苏辰会真的答应黎鸿的生死战。

