    无数人看着这一幕，都是瞳孔急剧收缩，太可怕了

    一尊天命强者就这么陨落了。

    就在他们的面前。

    以往他们可是连一尊天命都难以见到。

    今天不但见到了很多。

    而且还是看见一尊天命陨落。

    这……

    无数人感觉到了世界观的崩塌。

    原本他们以为，天命强者就是无敌的。

    如今一看，就算是天命强者也是有陨落的时候啊！

    这根本就不是他们想要看见的。

    就是在夏元坤身旁的几尊天命强者也是眼眸收缩。

    整个身体都僵硬了起来。

    秒杀！

    真正的秒杀。

    一尊天命强者在夏元坤面前居然如此不堪一击。

    尽管他们知道这尊天命强者已经是受了伤。

    但是同样身为天命强者的他们知道，要想这么轻易杀死一尊天命的困难程度。

    除非就是高阶天命才有可能做到。

    那么岂不是说，这夏元坤乃是高阶天命？

    一时之间，他们的心中翻江倒海。

    夏元坤真的这么强大吗？

    另外一边，夏子辰见到这一幕，眼眸也是冷了下来。

    夏元坤居然这么强大。

    一尊天命强者他都能直接秒杀。

    这还真是让他意外。

    “他到底得到了什么奇遇！”夏子辰喃喃自语。

    要知道夏元坤不久前才是神魔八重天，那可是任由他摆弄的。

    如今这才过去多久，他都能直接秒杀天命了。

    “看得出他有多强吗？”夏子辰突然回头看向陈九阳和玉箫道人。

    目前他们两个都是天命强者。

    应该能够看出一二。

    “他身上有一股神秘的力量遮盖，看不出来。”陈九阳直接摇了摇头。

    而后道：“但末将可以肯定的是，他还在天命范畴。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    他也是不相信夏元坤能直接跨越天命，达到天命之上。

    不然，那也是太过于逆天了些。

    “老夫觉得，和他对手 老夫也不是对手，这是一种直觉。”

    这时候，玉箫道人也是叹气开口。

    显然他也是觉得自己不会是夏元坤的对手。

    闻言，夏子辰诧异看了他一眼。

    要知道，天命强者都是骄傲的，不会轻易认输。

    何况还是这么没打过就认输的。

    夏子辰不禁怀疑，这玉箫道人不会真是这么怂吧！

    玉箫道人见状，无语叹气道：“陛下，不是老夫没有傲气，这是一种直觉，夏元坤身上的气息本能的给老夫一种压抑的感觉。”

    “这是强者的第六感。”

    闻言，夏子辰嘴角微抽。

    你咋不说，这是女人的第六感。

    随后，夏子辰也是点了点头，相信了。

    两人都不是弱者。

    既然他们都这么说了，那肯定是有依据的。

    而就在这时，夏元坤已经回到了原位，看着已经死透的那尊天命强者的尸体。

    夏元坤淡淡道：“你们可以继续威胁朕。”

    “朕保证，即使你们背后宗门要来报仇，你们也见不到。”

    哗！

    夏元坤的话，让所有人都是震惊。

    他这意思不就是，绝对百分百把眼前的人都杀了？

    这整个帝都的人何其之多？

    夏元坤他怎么敢？

    但是，没人再敢这个时候多说什么。

    毕竟谁都看得出来，夏元坤很疯狂。

    杀几个人，算的了什么？

    就是那几尊天命强者也是脸色难看，没有回应。

    他们能怎么办？他们也很绝望啊！

    毕竟一尊天命强者就死在他们身前。

    他们还有什么可骄傲的？

    见此一幕，夏元坤很是满意。

    他很喜欢这种凌驾于他人之上的感觉。

    之前他在大夏，虽然地位颇高。

    但那也是受制于人。

    最后，还落的一个不好的下场。

    而现在的他，要实力有实力。

    要什么有什么。

    凌驾于万万人之上。

    这才是他想要的。

    之前他想过，利用实力一统南域。

    但是他发现，奴役南域比一统南域来的更爽。

    所以他疯狂了。

    直接下套给整个南域。

    让所有南域的各大势力来此。

    控制住他们，那么整个南域绝大部分的命脉就在他的手上。

    那时，才是他凌驾九天之际。

    “怎么样？现在你们可以开始选择了吗？”

    嘴角带着冷笑，夏元坤看着那几尊天命强者。

    闻言，几人都是脸色一沉。

    没有说话。

    夏元坤顿时眼眸一寒，“那么你们是选择死吗？”

    而就在这时，厉刀门的刀魁站了起来。

    “元皇，老夫愿意臣服于你，为你马首是瞻！”

    轰！

    刀魁的这一站出来，顿时引起了轩然大波。

    一尊天命臣服了！

    这……

    还是没有逃过生死的考验，臣服了。

    无数人见此一幕，内心都是黯然下去。

    天命强者都臣服了。

    他们能怎么样？

    “刀魁，亏老夫还当你是一条好汉，如今居然如此不堪。”

    而就在这时候，一尊天命站了出来。

    怒骂道。

    刀魁看向那尊天命，乃是十大势力之一，天道门之人。

    而后冷笑道：“哼！真是搞笑，俗话说得好，识时务者为俊杰，老夫这也是顺应天命罢了。”

    “再说了追随元皇也不是什么坏事，说不定在他的带领之下，我们还能更上一层楼呢？”

    刀魁的话瞬间让无数人瞪大了眼睛。

    满脸不可置信。

    这是天命强者吗？

    节操呢？

    骄傲呢？

    居然把这种事情说的这么大义凛然。

    一瞬间无数人都感觉，自己是不是走错世界了。

    然而，别人不知道的是，暗中。

    刀魁传音道所有天命强者耳中：

    “各位，如今已经是这个局面了 相信你们也看得出来，这次我们是栽了，如果这么下去，不但小命不保，连其他的什么也做不了。”

    “这不值当啊！”

    “我觉得也是，这夏元坤既然已经算计到了这里。”

    “就绝对不会让我们逃出去。”

    “现在也只有想办法先逃过这一关。”

    “出去了在想办法搞死他也不迟。”

    “识时务者为俊杰，老夫等人都不怕死，但是也不能冤死。”

    就这么，几尊天命强者在暗中传音开始商议了起来。

    几乎达到了一致。

    而表面上。

    几尊天命强者居然还在争论不休。

    怒骂连连。

    让众人看的很是真切。

    都相信了这一切。

    所谓做戏要做足。

    这才是真正的反应。

