  林辛言觉得他很莫名其妙。

  他不是也和白竹微在一起呢吗？

  况且她和何瑞泽，又不是他想的那个关系，他凭什么干涉自己？

  “我没有管你，也请你不要干涉我的私——”

  她的话还没说完，忽然就被堵住唇。

  所有的话盘旋在舌尖，却已经说不出来。

  “唔——”

  林辛言反应过来，去推他。

  理智回笼的宗景灏，往后退了一步。

  不可置信的盯着眼前的女人！

  刚刚他在做什么？

  白竹微那么主动，他都没有和她亲近的欲望。

  偏偏看着这个女人不断张合着粉色的唇时，大脑有那么一瞬间的空白，失控的做出了让他意外的事！

  林辛言更是除了那晚，没再和任何一个男人有过如此亲密的行为，羞耻，震惊。

  “你，你凭什么？”林辛言觉得自己被侵犯了。

  她是出卖了自己，但是绝不是随便的女人。

  他凭什么？

  宗景灏转过脸，背对着她，“你是我妻子。”

  所以做什么都不过分！

  林辛言瞪大了眼睛，这，简直是强词夺理！

  “我们不是夫妻，只是交易!”林辛言的声音都在颤抖。

  她恐惧和男人有如此亲密的接触。

  那晚已经是她的噩梦！

  她排斥男女之间的亲密行为。

  林辛言太过愤怒，没有发现宗景灏的异常，他的镇静，淡定，不过是装出给她看的。

  如果林辛言够冷静，仔细看会发现宗景灏泛红的耳根。

  “就算是交易，但是你也没说，夫妻关系的时间里，不可以做夫妻之事。”他缓缓的转过身，看着近乎有些崩溃的林辛言。

  眉头紧皱。

  他的吻没有毒至于这么崩溃？

  还是说，她在为那个男人守贞洁？

  他缓步走近她，“一个男人，连自己喜欢的女人都保护不好，他算什么男人？有什么值得你爱？值得你为他守贞洁？”

  林辛言不明所以，他这番话是什么意思？

  难道他是指何瑞泽？

  就在林辛言想要解释个明白的时候，恢复冷静的宗景灏，走到书桌前坐下，慵懒而肆意的仰靠着，单手随意的搭在桌子上，表情也是寡淡到了极致，好似刚刚亲密的行为从来没有发生过。

  “浅水湾的地皮我可以给你，不过——”他顿了一下，“不是白给。”

  林辛言双手紧握，控制不住的颤抖，千思万绪交织在心头，最终她压下宗景灏的轻薄行为。

  冷静的道，“你要什么？”

  宗景灏垂着眼眸，声音有些飘忽，“暂时还没想到，想到了再问你要。”

  这恐怕是他有生以来，做的最冲动的一件事情了。

  出乎意料之外！

  不受他控制！

  林辛言抿着唇，她想要从林国安手里夺回那些东西，并不容易，如果真能得到和林国安交易的筹码，自然是好。

  只是——

  “我不会让你杀人放火，不会让你做违背道德的事。”宗景灏似乎看出她的担忧，诱惑道。

  犹豫片刻，“——好。”

  她现在什么都没有，还怕什么呢？

  如果能快点夺回那些东西，她就可以带着妈妈离开这里，找个安静的地方过日子。

  “我再重申一次，和我还是夫妻关系里，不要有任何男人！”一想到她和何瑞泽搂在一起的画面，他的胸腔里就翻滚着一股无法言喻的闷火。

  “我和——”

  “你可以出去了！”她的话还没说出口，就被宗景灏打断。

  他不想听到林辛言说她和那个男人的事情。

  听着心烦！

  林辛言动了动唇，最终什么也没说，转身离开。

  在书房的门关上的那一刻，宗景灏脸上所有的冷静与淡定，荡然无存。

  他揉着眉心，刚刚他太冲动了。

  想到那个时间很短，却印象深刻的吻，手指滑到嘴唇，那里似乎还残留着她的味道，不知不觉，唇角荡漾开来一抹浅淡的笑意。

  连他自己都未察觉自己笑了。

  明明荒唐，却留恋。

  她的唇，真的很软。

  和白竹微的很像。

  可是那一夜过后，在白竹微身上再却找不到，那种令他着迷的味道。

  难道是因为自己当时身体的原因，而导致的？

  这感觉真的很奇怪。

  从书房出去的林辛言并没留在家里，妈妈还在医院，她得去照顾，刚出门，和来别墅的白竹微碰见。

  每次见到她，她都是精致的妆容，合身的衣服，漂亮又端庄。

  “你要出去？”白竹微笑着问。

  “嗯。”林辛言淡淡的嗯了一声，对于这个女人，她并不想多接触，看着挺单纯，但是未必。

  “林小姐，你怀着别人的孩子，嫁给啊灏，他会娶你，不过是因为他母亲为他定下的这门婚约，我希望你不要非分之想，他爱人的是我。”

  白竹微的意思不含蓄，林辛言又怎么听不出。

  宗景灏爱她，林辛言知道，何必在她面前再强调一次？

  不觉得显得虚张声势吗？

  林辛言笑笑，“我知道自己的身份，白小姐不用总是提醒我。”

  白竹微一时间语塞，被堵的说不出话来，眉头皱了起来，这个女孩年纪不大，心智倒是成熟。

  这时，她注意到书房的打开，只是一道身影，白竹微就能判断出那是宗景灏，她眼珠子转了转，伸手去推林辛言。

  林辛言怀有身孕，身为母亲的她更是护犊心切，在白竹微要碰到她的时候，她几乎反射性的动作，反手推了回去。

  “啊——”

  白竹微穿着高跟鞋，被推的脚下一个仓促身子一歪倒了下去。

  而这一幕被刚从书房走出来宗景灏看在眼里，他跨步过来接住要摔倒的白竹微。

  被宗景灏这么紧的抱在怀里，白竹微的心咚咚的直跳，她趁机伸出手臂搂住他的脖子，是惊吓后的沙哑，“啊灏——”

  后面的话她没有说出来，只是一副受到惊吓的样子。

  回过神的林辛言，抬眸就对上那双摄人心魄的目光，宗景灏定定的凝视着她，“为什么这么做？”

  林辛言刚想解释，白竹微抢在了前面，对宗景灏摇了摇头，“没事，不关林小姐的事。”

  如果林辛言之前还不知道白竹微的用意，现在还不知道她就傻了。

  她明知道自己和宗景灏不过是契约婚姻，为什么还要陷害她？

  她在怕什么？

  林辛言无视宗景灏的质问，云淡风轻的道，“我没做过，随便你信不信。”

  说完她转身朝外面走去。

  她没做过的事情，她不会承认。

  更不会允许任何人，伤害她的孩子。

  就算重新来一次，她依旧会这么做。

  “站住！”