    广度城城主杜冷，一个中阶望月境武者，如果背后没有更强大的人撑腰，应该不会如此肆无忌惮地强抢火炼山，还动手杀死众多云家族人。

    云岳点头说道：“嗯，这种可能性很大。曼陀郡郡主名字叫方荣，据说是神隐境强者。他目前虽然没有露面，但不能排除杜冷不是他指使的。”

    云岳也觉得，若只是杜冷一个人，那不应该有这么大的胆子。

    宁阑眯目道：“云岳长老，这两天，你就在宁家府邸暂住吧。两天后，我跟你去云州。”

    云岳立刻应声道：“好！”

    宁阑是江北领主，他虽然不怎么管事，但毕竟是领地内的最高领袖身份。而江北领地又是新成立的，所以有一些事情他还是要妥善安排下去。

    两天时间，应该差不多了。

    ……

    云州，火炼山脉。

    云家老祖云桦，一个人进入山脉之中，抵达已经被杜冷占据的原云家驻扎地。

    一名杜冷的亲信，在确定了云桦的身份后，将他带了进去。

    一幢建筑之中，杜冷坐在一张黑色的桌案之后，目光凝视着刚刚走进来的云桦。

    杜冷听说过云桦，但此前还没见过后者本人。所以，此时是第一次见到。

    杜冷并没有站起身相迎，他脸上挂着淡淡的笑容，随意的语气说道：“云桦，你来找我有事吗？”

    其实，云桦的年纪，还要比这个杜冷大几十岁。

    可是，此时他在杜冷面前，却犹如一个晚辈般被对待。

    原因只有一个，也很简单，他的武道修为远远不如这位广度城城主。

    云桦躬了躬身，低沉的声音说道：“杜冷城主，你强占火炼山，杀我云家族人，这是什么道理？如果你不能给出一个合理的理由，那我云家只能请牛酉王大人出面主持公道了。”

    杜冷脸色一寒，表情阴沉起来。

    他冷笑了一声，盛气凌人道：“云桦，你是来兴师问罪的？”

    “呵呵，老子也懒得与你多说废话，今天就明明白白告诉你，这火炼山，属于我广度城，与你云州没有任何关系！”

    “云桦，你给我听清楚了。如果你云家人，再来火炼山，那来一个我就杀一个，来两个我就杀一双。”

    “你要是不信，大可以试试看！”

    云桦一张苍老的面容上，嘴唇蠕动着。

    他强压着心中的怒意。

    对方，完全不将他看在眼里。云家对其而言，似乎就是待宰羔羊。

    他缓缓吸了口气，继续说道：“杜冷城主，这火炼山，其实并不是完全属于云家。几年前，火炼山被雪影宗弟子吕久河带着一群恶徒占据，还建立了邪恶的火炼道宗势力。你，知道火炼道宗是怎么覆灭的吗？”

    杜冷眼神闪烁。

    火炼道宗的覆灭，他当然知道。甚至，他还曾派人调查过相关情况。

    毕竟，火炼山距他的广度城，也只有几百里。

    火炼道宗的宗主吕久河，是望月之境武者，还是神洲势力雪影宗的弟子。火炼道宗突然覆灭，他杜冷，又怎么可能无动于衷？

    所以他知道，吕久河之死以及火炼道宗覆灭，是与一个叫宁阑的年轻武者有关。

    云桦接着道：“整个火炼道宗，是被宁阑先生所灭。火炼道宗被铲除以后，火炼山，自然归属宁阑先生。”

    “杜冷城主，宁阑先生虽然年轻，但眼睛里可容不得沙子。你强行抢夺火炼山，就是抢夺属于宁阑先生的东西。你，难道就一点都不担心吗？”

    杜冷气息一凝，全身元气骤然激荡。

    他站了起来，阴冷的目光盯着云桦。

    厉声喝道：“老家伙，你是在威胁我？你拿一个黄口小儿，来威胁本城主？”

    “老子还就抢了火炼山，又能怎样？老子倒要看看，那小儿能把我怎样！老子，可不是吕久河那个废物！”

    “还有你这老东西，信不信我现在就将你也宰了？”

    一股强横的威压，向着云桦狠狠压了过去。

    这位云家老祖，尚未踏入望月之境。面对一尊中阶望月的威压，当然是难以抵挡。

    当这股强横的威压扑来，他感觉就好像是一座山压了下来，脸色瞬间苍白。

    他很清楚，以杜冷的实力，如果真对他出手，那自己可能连一招都抵挡不住。

    杜冷一挥手，厌烦喝道：“老东西，给我立刻滚出火炼山，别再让我看到你！否则，你们云家，就只能准备为你收尸了！”

    云桦踉踉跄跄的退了出去，以最快的速度，飞出了火炼山脉。

    在云桦离开之后，杜冷重新坐了下来。

    他眯起眼睛，脑子里思绪飞转。

    他倒也不是非常担心。

    但是，对于一个能够覆灭火炼道宗的武者，要说没有任何威胁，当然是不可能。

    吕久河，也不是一无是处的废物。

    思虑了一番后，他还是觉得，应该将相关情况，向郡主大人禀报。

    郡主大人如此重视火炼山，为此还亲自坐镇广度城。那么，这边就绝对不能出现任何纰漏。

    ……

    云家族长云观海，从洲城，匆匆回到了云州云城。

    牛酉王肖毅，是与他一起过来的。

    最初听云观海说火炼山被广度城强行霸占后，他确实是不太想管这件事，还想劝云观海息事宁人算了。

    他这个牛酉王，看似是一洲之主，可实际上，在奎星大陆上，身份地位也是比较尴尬的。

    那些强者，忌惮六大圣地所维护的大陆体系，所以一般可能不会找他的麻烦。但是，如果真的起了冲突矛盾，那以他区区高阶望月之境的武道修为，真的撑不住啊。

    要不然，当初火炼道宗为祸一方的时候，他也不会选择睁一只眼闭一只眼了。

    不过，当从云观海口中知道了源石矿脉的存在后，他的想法就变了。没有太多犹豫，直接就答应出面了。

    那可是源石矿脉啊！

    在云家府邸之中，肖毅与云桦等人见过面之后，稍微休息了一会。

    约莫过了一个时辰，一众人，便是向着火炼山脉飞行而来。

    火炼山内，杜冷的一个手下，发现了天际之上有超过二十到身影御空飞行进入山脉，便立刻向杜冷禀报。

    杜冷，也很快就召集了麾下一众强者，腾空悬浮在半空之中。

