    养魂境界，魂力无法外放，但是在自己身上却已经可以初步运用，魂力涌入双眼，魂力作用之下，林天齐一双眼睛直接变成晶莹的漆黑透明之色，就像是黑曜石一般，没有眼白，没有虹膜，再无其他杂质，就像是一对明亮晶莹的黑曜石，看起来十分诡异。

    在林天齐旁边的肖兰、周晋一行人注意到林天齐的眼神变化，当看到林天齐打开法眼的模样时，都是一个个露出惊色，尤其是肖兰所带的那两个报社的助手，更是一副见鬼一样的表情，看着林天齐，嘴唇都哆哆嗦嗦的，似乎想说话，但是又说不出来。

    看那样子，那两个助手似乎还被林天齐这样子给吓到了，不过也确实，林天齐打开法眼的样子，眼睛看起来确实诡异了一些，漆黑深邃，就像是一双无底的黑洞，能吞噬一切一样，确实初一看有些吓人，肖兰和周晋到还好一些。

    毕竟当初在宁城时两人就看过林天齐出手，两人心里都有一些准备，承受能力也强很多。

    回过神来后，肖兰还专门转过头，对着自己的两个助手打了个噤声的收拾，示意两人不要说话打扰林天齐，待两人点头后才收回目光，然后又看向林天齐，神色也从一开始的吃惊慢慢变成好奇之色，目光顺着林天齐的目光看向藏龙洞。

    不过以普通人的目光看过去，根本就看不出什么其他的东西。

    “怎么样，有什么发现？”

    不多时，看到林天齐眸子恢复正常，似乎收了法术，肖兰当即向林天齐问道。

    “确实有些东西，但是还不能确定具体是什么。”

    林天齐随口回了肖兰一句，没看她，并没有多理会肖兰的心思，目光看向前面自己师傅，他刚刚打开法眼虽然看到了一些东西，这藏龙洞中确实有东西，但是具体是什么，他没有看出来，只是看到了一些气息。

    “林师傅，怎么样？能看出些什么吗？”

    前面，李国富也是开口询问九叔。

    “这里面确实有东西，但是具体是什么，还无法确定。”九叔也是摇了摇头。

    “那林师傅有什么办法吗？”李国富赶紧追问道。

    “恐怕要进洞里去看一看。”九叔道。

    “进洞！”

    九叔这话一落，周围的人则基本都是脸色大变，尤其是李国富等一种宁安县的人，自从这半个月出事以来，对于他们而言，藏龙洞简直就像是禁忌一般的存在，平日里见了害怕都来不及，更不要说进洞了。

    “师傅，没法将里面的东西引出来吗，进洞有些冒险。”

    林天齐上前，来到九叔旁边，神色思索了一下道。

    “不确定洞里面的东西，根本不知道用什么引它出来。”

    九叔摇头道，他自然也知道贸然进洞有些冒险，但是现在是他们根本不知道里面的东西是什么，不知道是什么东西，那么你自然就无从引诱，这种情况下，唯一的办法就是冒险进去查探一下。

    “李县长，我需要你帮我准备一些东西，再派个人划船送我们进去。”

    九叔又对李国富道。

    “好，林师傅需要什么东西您说，我这就让人去准备，不过让人送你们进洞的话，我需要去找人商量一下，看看有谁愿意进去。”

    李国富道，九叔闻言点了点头，大概也理解李国富的意思，现在藏龙洞出事，他们这些人一个个害怕都来不及，现在要让他们进洞，恐怕还真没几个人有这样的胆子。

    “行，那县长就先让人帮忙去准备东西，先准备一只大公鸡，最好是吃过蜈蚣的那种，越凶越好，再多找些黑狗，如果县里多的话，把县上的黑狗都找来带到这里，再准备一些足够长的红绳，还有一些黄纸，再准备香纸糯米.....”

    九叔当即点头，告诉李国富需要准备的东西。

    “我这就去办。”

    李国富身后的李强当即说了一声，带着一群人去准备这些东西，李国富也转身向身后走去，开始去安排船只找进洞的人。

    “我们去上面那个天坑出看看。”

    九叔又叫上林天齐，指了指藏龙洞洞上面的天坑，林天齐点了点头。

    “走，我们也跟上。”

    肖兰看到九叔和林天齐师徒两人沿着小路向着洞顶上面的天坑走去，当即招呼了身边的警卫周晋和两个助手一声，也快步跟上。

    “肖小姐，你说，这洞里到底是什么东西啊，不会真是龙吧？”

    肖兰身后那个扛着摄影机的助手问道，刚刚看到林天齐打开法眼的眼睛变化，他们心中也已经慢慢相信起来了，这世上，真有鬼怪这些东西，也有那些会法术的异士能人，同时也好奇起来，这藏龙洞中到底是什么。

    没有经历过宁安县居民的那种恐惧，所以心中也没有宁安县那些人那种对藏龙洞的恐惧，反而更多的是好奇。

    肖兰眼神闪烁一下，实际上，她也好奇这藏龙洞中是什么东西，但是现在林天齐和九叔都不知道，她自然也不知道。

    一行人来到上面的天坑，林天齐和九叔站在天坑的边缘细细观察了一番，然后又看向下面的水潭。

    林天齐也再次打开法眼观看了一番，但是并没有什么特别的发现。

    “师傅，你觉得这洞里面会是什么东西？”

    林天齐看向自己师傅问道。

    “不好说。”九叔微微摇了摇头，沉吟了一下道：“不过我怀疑，恐怕会是记载中的化蛟走水，里面有东西想要化蛟。”

    “化蛟走水？”

    林天齐神色一振，后面的肖兰等人闻言也是一下子看过来。

    “林师傅，什么是化蛟走水啊？”

    肖兰开口问道，疑惑好奇的看着九叔，在她身边的警卫和另外两个助手也是一脸疑惑好奇的看着九叔，似乎对于化蛟走水丝毫不知，唯有林天齐眼中闪过一丝震动，他想到了上一世一些村里老人长辈说的故事，就是蛟龙走水，当时在村里还流传着这么一句话。

    莽化蛟，起大水，毁农田，断桥梁！

    就是说，一些大蟒修炼成精，成了气候要想化作蛟龙时，就会兴风作浪起大水，借助大水入江入海，但是其掀起的大水会毁坏农田，冲断桥梁，为此，有些地方还会修剑悬剑桥，又称为斩龙桥！

    当然，这是上一世村里的老人说的一些故事，至于是不是真实，林天齐也不知道。

    这时候，九叔也开口，缓缓道。

    “所谓化蛟走水，就是一些成了精成了气候的东西，本身有含有真龙之血脉，想要更进一步化作蛟龙，这个时候就会掀起洪水，然后乘着洪水入江入海，所以也有蛟龙过境，洪水漫天的说法.....”

    “那为什么它们化作蛟龙一定要掀起大水呢，还要入江入海？”肖兰又问道，看向九叔：“这里面有什么原因吗？”

    林天齐也看向自己师傅，说实在，对于这一点他也疑惑。

