    程子同没接茬，他难免有点郁闷，但他的郁闷不是为了自己。

    符媛儿一直想为他做点事，原本他以为找到了保险箱，能了了她的心愿，但谁能想到是这么一个结果。

    “别失望了，”符媛儿安慰程子同，“我倒是觉得伯母很聪明，你想一想，程家和于家，还有那些想要得到保险箱的人，该多么失望啊。”

    “而且……”符媛儿还有一个想法，但她不敢说。

    程子同挑眉：”而且什么？“

    她唇角微翘：“说出来怕你说我心太坏。“

    “我现在已经知道你心坏了。”

    符媛儿：……

    她早该明白，说到斗嘴，她不是他对手。

    “就该把消息传出去，说是于家出银行之前就调换了保险箱。”她不怕说出自己的心思。

    比起于家的坏心眼，她只能算是以牙还牙了。

    闻言，程子同微微一笑。

    这时助理转头过来说道：“程总，已经按您的意思交代了，不出一个小时，所有人都会认为，是于家黑了保险箱。”

    符媛儿愕然一愣，原来有人比她更坏啊。

    这样她就放心了。

    车子往前驶去。

    “你想去哪儿？”程子同问。

    “你赶紧给我回医院去，还想要去哪儿呢！”回答他的，是她严肃的声音。

    “你要真变成跛子，小心……”

    “我真变成跛子了，你会不要我吗？”

    “你放心，你真变成跛子了，我欺负你的时候一定不会手下留情！”

    “我真想看看，你会怎么样的不手下留情。”

    最后，他们还是没有去医院，而是来到了画马山庄的家里。

    这段时间发生太多事情，他们太需要和钰儿待在一起，并且过一段安稳恬静的生活。

    “伤脚不能下地，不能碰水，也不能担负重物。”

    到家之后，符媛儿给程子同请来了一个医生，给他的伤脚做了一番检查。

    对医生的叮嘱，程子同全然没听，他正坐在沙发上，抱着钰儿逗乐。

    符媛儿代替他记下嘱咐，送走了医生。

    “钰儿该睡觉了。”她回身提醒程子同。

    父女俩已经玩三个多小时，偏偏钰儿今天也很开心，跟爸爸逗乐，一个哈欠也没。

    令月拿着奶瓶走过来，说道：“是该休息了，玩得太兴奋，会打乱她的作息。”

    程子同不舍也只能放手，在她粉嘟嘟的小脸上亲了一口。

    “不如今天让钰儿和我们一起睡吧。”符媛儿见他实在不舍，于是提议。

    “不了。”程子同立即否定。

    符媛儿和令月都愣了一下，不禁好笑，这当爹的刚才那一番依依不舍是做给谁看的呢？

    夜深了。

    符媛儿从浴缸里坐起来，感觉四肢百骸无不舒畅。

    钰儿早已睡了，令月和保姆也已经休息。

    程子同就在门外的卧室里，这会儿应该也睡着了吧。

    符媛儿趴在浴缸边上，感受着这份宁静，心底无比的充实。

    因为，她回家了。

    这样的场景，曾经她想都不敢想，但如今却真正的实现了。

    她换上睡袍，吹干头发，信步走出浴室。

    却见床头暖暖灯光下，程子同还半躺在床上，手里捧着一本书。

    “你还没睡。”她有些诧异。

    她泡澡前已经帮他洗过澡了。

    “帮我拿药过来。”他放下手中的书本。

    “不是让你先睡，我洗完澡会帮你擦。”她将药瓶递给他，顺势坐在床边，瞟了一眼他放下来的书。

    《科学育儿300问》。

    符媛儿一笑，“程子同，当爸爸你是认真的啊。”

    却没听到他的声音，也不见他往脚上抹药，符媛儿疑惑的抬头，毫无防备撞进他深深的目光之中。

    她不禁脸颊一红……他的渴望丝毫没有掩饰，满满的都在俊眸之中。

    “你……”她犹豫的咬唇，“你不是受伤……”

    余下的话音被他尽数吞入唇中。

    他已经等她很久了。

    细密的吻好久好久才暂停，他的下巴抵在她的额头，她因缺氧轻喘不已，但他马上又覆上来……

    他的浓眉略微轻皱，她马上意识到他的脚伤被磕碰，“程子同，”她抬手推他的肩头：“医生说你的脚伤不能碰到……”

    “媛儿，我很疼……”他说。

    符媛儿紧张的一愣：“是脚伤被碰到了吗？”

    她急着想看他的脚伤，他却拉下她的手，再往下，焦灼烫手。

    他因渴望她而疼。

    符媛儿的心顿时比豆腐还柔软，此刻她才那么清晰的意识到，原来她有多么怜爱眼前这个男人。

    她可以为他付出一切。

    她柔软的吻，一点一点，印上他。

    静谧的空气里，不时响起男人忍耐的呼吸……

    不知是谁先擦出火星，干透的木柴一着既燃，烧起熊熊烈火，彻夜难停。

    “……程子同，你的脚伤会不会……”

    “不准叫我的名字。”

    “嗯？”

    “叫老公。”

    “……”

    他竟然停下来，眼睁睁看她难受，忍不住轻扭腰肢。

    “媛儿……”他也很难受，豆大的汗珠从额头滚落至下颚，再滴落到她的脸颊。

    但他就是要听她叫出来。

    “……老公……”柔软红唇，轻吐出声。

    巨大的热浪袭来，她目乱神迷，情难自禁，“老公，老公……”

    一声声轻柔的唤声中，他释放了自己，也将她送到了最高峰。

    静美温柔的夜，还很长很长……

    **

    恬静安稳的时光总是过得特别快，转眼一个月的假期就没了。

    这一个月里，她带着程子同和钰儿去了海边，顺便给令月和保姆放了一个假。

    这天回来，令月却已提前回到家，带着保姆将屋子都收拾干净了。

    “我觉得以你的才干，我们得搬回符家以前那栋别墅才行。”符媛儿打趣令月。

    令月一定能将那么大一栋房子打理得井井有条。

    令月笑了笑：“你再多生两个孩子，我们就搬去你说的别墅。”

    说着，她往符媛儿的小腹瞟了一眼，“我猜用不了一个月，就会有好消息吧。”

    符媛儿脸颊一红，嗔怪一句：“哪来的好消息。”

    说完扭身走了。

    令月笑着抱起钰儿，“小钰儿，乖宝宝，让妈妈给你生一个弟弟好吗。”

    程子同正走到客厅入口，闻言一愣，迈步进了过道。

    符媛儿进了衣帽间收拾，没防备程子同走进来，一个转身，便撞入了他怀中。

    “媛儿，”他紧张的看向她的小腹，“你怀孕了？”

    “我怀孕了？”她怎么不知道？

    “怀孕了一定要生下来，”他特别认真也很严肃，“这次我要看着宝宝出生。”

    符媛儿觉得他大概是误会什么了，“我答应你没问题，但我没有怀孕……”

    程子同也明白，自己是误会什么了。

    不过没关系，“只要你愿意，我可以效劳。”他浓眉一挑，眼里全是坏笑。

    “讨厌！”符媛儿忍不住啐他。

    在海边度假的一个月里，他效劳得还不多么，整整一个月，她去过的景点没超过5个。

    这是度假该有的样子么！

    她转身继续收拾衣服。

    程子同走上前，从后抱住她，“明天什么安排？”他问。

    “我该回报社上班了。”

    听说屈主编累得都不回家了，每天加班后直接在办公室就睡。

    她这个副主编，做得也太轻松了一点。

    程子同略微犹豫，“我们离开这里吧。”

    符媛儿停下手边的活计，离开是他们一年半前就有的安排，兜兜转转，却仍然在A市。

    “为什么想走？”她问，“因为程家吗？”

    程子同什么都不怕，但他想给她和女儿更安稳的生活。

    符媛儿不这么想。

    “我们都在这里长大，这里就是我们的家乡，如果有人看我们不顺眼，应该离开的是他们。”

    符媛儿摇头，“当然了，如果他想干掉我们，也要看看我们会不会那么听话。”

    她不想做一个待不下去而走的人，更不想让程子同遂了程家那些人的心愿。

    “媛儿……”

    她伸出葱指封住他的嘴，“我什么都不怕，只要你陪着我就行。”

    程子同无奈，拿下她的手，顺势将她拉入怀中。

    “明天我出国一趟，”他说，“三天后回来。”

    她心头咯噔，三天后正好是她的生日……但她什么也没说，只是答应了一声。

    隔天他真的出差去了。

    令月好奇的问她，“这时候去出差，他的脚没问题吧？”

    “他去检查过了，脚没问题。”她说。

    “那你的生日呢，他那天能赶回来？”令月撇嘴，“什么重要的事情，就不能等你过完生日再去。”

    符媛儿没想到，令月竟然记得她的生日。

    “我记得是因为子同跟我说过，”令月反过来又安慰她，“他更不可能忘记。”

    “我也相信他不会忘记。”她笑着亲了亲钰儿，然后让令月抱了过去。

    她也得去报社上班了。

    来到报社第一件事，听露茜汇报报社这一个月来的工作情况。

    露茜吧啦吧啦讲完一大通，都是一些上头条能吸引眼球的大事。

    报社业务起来之后，这种大新闻从来不缺了。

    符媛儿松了一口气，她不在的这段期间，就怕报社业务有什么影响。

    现在看来，她是多余担心了。

    “符主编，”汇报完之后，露茜将一份资料放到她面前，“这不是什么大事，但我觉得你会感兴趣。”

    

