
　　秦风的一番解释，让南宫盛总算是放下了心，接着也跟着去安排了。

　　秦风的精兵计划很快展开，大量的兵员裁撤，组成了建设兵团，但同时也有大量的新兵入伍。

　　同时小秦帝国更是发布消息，对整个南度帝国招聘高手，凡是愿意加入小秦帝国的愿意给出最优厚的待遇。

　　特别是针对以前修炼却因为分民身份不得志的南度帝国修炼者，更是愿意给出优厚的待遇。

　　这布告一出，一时间整个南度帝国再次震动了。

　　这是一个人口大国，虽然贫穷，但高人无数，以前南度帝国挨近整个帝国，没有人能够反抗，但现在不一样了，小秦帝国占据了九省之地，而且越来越强大，让以前对南度帝国政权不满的人开始蠢蠢欲动。

　　秦风看这样还不够，直接再次下令，让小秦帝国再次发令，建立了大量的房子和修炼之地，承诺那些修炼者只要来就可以享受最好的生活。

　　这一下那些人是再也控制不住了，纷纷奔向了小秦帝国。

　　而秦风这会也开始了修炼者的控制，他让小秦帝国招贤纳士，为的就是这个，因为南度帝国那么多人，他是不可能全部控制起来，要想将来能够真正的把控这个国家，第一控制的就是他人的高层和财富。

　　第二嘛，自然就是控制这些战斗力超高的人，只有这样才能避免真正因为种族主义反抗他统治的事情发生。

　　当然控制这些人，还有一个重要的原因，那就是他控制了一部分人，他们就可以去召唤更多的人来让他控制，而且将来还会成为对付南度帝国和大坚帝国的强大战斗力量。

　　秦风的计划实施的相当顺利，开始来的人被他控制之后，对秦风那叫一个忠诚，而且因为他们也得到了相对较好的安置和资源，很快就联系了大量的同伴。

　　一时间越来越多的南度帝国修炼者开始不断的涌入到了小秦帝国。

　　这一下让正在安顿大坚帝国军队的南度帝国可急了：“啥，这些混蛋竟然投奔小秦帝国了？”

　　“太可恶了，他们难道就没有一点忠君爱国的心思吗？”

　　“混蛋，一定要阻止他们。”

　　“给我严封边界，让他们无路可出……”

　　南度帝国的高层大怒，开始封禁边界，但这样不但没有起到任何作用，反倒是让那些修炼者走的更多了。

　　在他们看来南度帝国这样更证明小秦帝国斩待遇好了，而且那封锁对这些修炼者来说根本不是事，若大的边境，不可能到处都有人，他们又会飞行，想去小秦帝国根本不是问题。

　　甚至就连一些平民，在知道封锁边境之后，也觉得小秦帝国好了，纷纷出逃去往了小秦帝国。

　　这让南度帝国一时间蛋疼无比，想封封不住，想留吧又因为扩军没有那么多资源。

　　这样大量的人才流失，让他们的民间高手越来越少。

　　反观秦风这边，用了几个月的时间足足聚集了近十万的修炼者，而且这其中超过大乘境界的就有一万人。

　　秦风直接把这些人全部控制，然后大乘期以上的高手更是组成了兵团，加入到了他的隐衣卫当中，开始对整个小秦帝国开始布控，同时派出一部分去对南度帝国进行监控和猎杀。

　　他要的就是南度帝国的混乱，越乱越好，特别是那边的高层人士和富人区，更是这些人的主要下手对象。

　　这一下南度帝国更加混乱了，大量的高种姓成员死亡，大量的财产被瓜分，掀起了新一轮的阶层矛盾。

　　等几个月过后，那边的米国军队安置好以后，还没来的及攻打小秦帝国，南度帝国的内战就已经爆发了，大量的起义人群四起，多则十几万人，少则几百上千的，要求就两个字‘平等’。

　　南度帝国为了平叛，只能派出大量的军队，而秦风利用那些高手把那些义军组织起来进行更大规模的冲击，同时他也开始控制更多的高层和将领。

　　这样又打了几个月，那叛乱不但没有平下去，反倒是在南度帝国内部的义军形成了一个大的团体，足足有三四百万之多，又占据了一个省。

　　他们的关领正是秦风派过去的隐主卫高手，而且实施的也是小秦帝国的政策，把抢到的地和财富全部分给平民，更是自立称是秦臣帝国。

　　这把南度帝国人气的啊：‘大胆，什么狗屁秦臣帝国，难道他们以他们区区一个省就可以跟我们对抗吗？’

　　“灭了了们，必须灭了他们。给我出兵。”

　　“打死这帮叛逆，灭了他们……”

　　南度帝国高层们集体大怒，几天内调集了百万精兵去攻打‘秦臣帝国’，同时他们还联系了大坚帝国的驻军，让他们帮助平叛。

　　大坚帝国的驻军刚刚驻扎好，还寻思着怎么去打那小秦帝国，但这边还没研究出计划，听到又出来一个秦臣帝国，他们差点没气死。

　　“这南度帝国全是废物吗？他们竟然连个起义都镇压不了吗？”

　　“这也要我们出手，真当我们是他们的打手吗？”

　　“哼！既然他们要让我们出手，我们就出手，占据了那秦臣帝国我们就就在那里也扶植一个政权出来。”

　　不得不说大坚帝国的人也是心怀不轨的，他们可不是傻子，不可能只为了一时生气就派出如此多的人帮南度帝国，他们必须要更多的好处。

　　他们也是为了这个才到这里来的，现在要让他们出手，他们自然不会客气了，琢磨着怎么才能扶植一个为他们捞好处的势力。

　　而秦风这会也得到了隐衣卫的报告：“主上，大坚帝国和南度帝国纠集了两百万人要对秦臣帝国发动进攻了。”23sk.Com

　　“是啊，主上，这次他们可是下了狠手，据说那大坚帝国直接动用了他们在这边的王牌部队。”

　　“主子，怎么办，我们要不要驰援过去，或者在这边再推进一下……”

　　秦风听到一帮人的汇报，再看看桌子上的地图，微微的笑了起来：“呵呵，不要着急，现在不是增援的好时机，听我的，让那秦臣帝国的军队带着人往西部运动。”

　　“啊？往西部运动？”众人一愣。

　　秦风点了点头：“没错，就是往西运动，现在他们只有一省之地，而南度帝国和大坚帝国的军队要从东边进攻，让他们硬杠不是上策，但这样让他们往西部运动，可以一边打一边撤，而且可以让那一个省的人再组织反抗，他们就可以拿下更多的地盘。”

　　“到时候我们再派些人去，他们追着秦臣帝国打的话，我们再在他们打下的地盘组织新的起义，介时他们就会腹背受敌……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百五十章 小秦帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 