    “混账！”

    天国的宽大书房内，雕梁画栋龙飞凤舞，天国的陛下面色通红，一拳把桌子砸碎了。

    眼前的桌子，乃是纯净的黑曜石所做，是轩辕红海当年托人专门制作。

    黑曜石的硬度，根本无需多言，一般的陆地神仙想要动其分毫，那都是想也不用想。

    而轩辕红海一拳将其砸碎，足见陛下心中的愤怒。

    旁边站着丞相和尚书，却谁也没有说什么，任凭碎裂的石头飞过眼前，划伤了自己的身躯。

    “放肆！”

    “无法无天！”

    “砰！”

    又是一拳，残存的石头俱皆化为齑粉，让两位大人内心惶惶不安。

    轩辕红海一边骂一边不断的来回走动，胸脯起伏眼神宛若是凶兽一般，可见其内心的愤怒。

    “陛下！

    敢问陛下，此一行北极之地，已经得胜归来，为何还如此愤怒？”

    终于，当轩辕红海略微平静了一些，丞相看了一眼尚书，然后才躬身询问。

    “是啊陛下！”

    尚书也跟着问道：“妖魔已经被陛下的龙威震慑，本是喜事，陛下为何不高兴？”

    这二人，是轩辕红海专门召见来寻求计策的，奈何想到萧布衣和布尔凯索在北极之地的狂妄，他就无法安宁。

    “此事，不是你们想象的那么简单！”

    轩辕红海挥挥手，满屋子碎片顷刻间消失，一张崭新的桌子重新出现。

    同时，在皇帝的对面，出现了两把椅子。

    “坐！”

    皇帝眉头紧皱，不容他们二人推辞，就坐了下来。

    “陛下，敢问北极之行，到底发生了什么事？”

    “陛下，莫非是有妖魔出言不逊？”

    “非也！”

    轩辕红海犹豫着，想着如何跟这两位大臣说，毕竟他们是自己最为信任的朝臣。

    他坐拥半个地窟世界，却后继无人，多少年来一直都是最大的心病。

    而且，仅有的一个女儿，当年为了掩盖她的天生异象，也不知所去。

    现在，萧布衣来临，人间界介入地窟世界的变动，一切都显得扑朔迷离。

    妖魔觉醒，万年前的诸位邪恶存在，也都逐渐的崭露头角，此时的轩辕红海面临着重大的危机。

    “当年，我先祖人皇英勇无敌，地窟世界的妖魔退避三界，人人顶礼膜拜。

    可如今，万年啊去，到了我竟然如此的不堪。

    几大势力对我王朝虎视眈眈，妖魔鬼怪也都开始朝南疆聚拢，更可气的是，人间也来人了。

    两位大人，此时此刻，若非我还坐镇在天国，怕是我天国数百万的子民，都被妖魔吞噬了。

    今晚，我叫你们二人过来，就是要帮忙出个主意。

    当下，此时此景，应该如何应对……”

    轩辕红海，忧心忡忡的说完，对着二人抱有极大的信心。

    以往，二位大人总是神机妙算，不管遇到什么困难，都可以想出完美的主意。

    如此，天国才能拥有最大的疆土，坐镇南疆延伸到中央地带，紧紧靠着诸神封印之地。

    可是今天，两位大人似乎很犹豫，你看我我看你，然后彼此心照不宣一般，低头不说话。

    “怎么了？

    莫非，两位大人已经有了对策？”

    轩辕红海心中越发的不舒服，看起来，这二人知道某些事情，却不愿意提供可靠的意见。

    他故意猜测一下，来试探二位的想法，可是他失望了。

    “陛下！”

    丞相道：“我等乃是治国之臣，并非是好战之徒，也不是打仗之才。

    所以，此等事情，你问我二人，没有多大的意义。

    莫不如，招大将军觐见，相信以他的阅历，能够给陛下提供足够的意见。”

    “对！”

    尚书接着道：“大将军乃是我天国第一猛将，勇谋兼备举世无双，如果他也无法提供建议，我二人是万万做不到的。

    陛下，请原谅我二人学识浅薄！”

    “……”

    现在，轩辕红海总算是明白了，和二人哪是不懂，分明就是怕担责任。

    毕竟，这可是关乎天国的存亡，无数妖魔鬼怪啊，还有人间界那一位横空出世的英雄，绝对不适合信口开河。

    若可以，他们愿意提供各种不同的方法，可是，万一出了岔子，陛下的性情他们很清楚。

    按照常理，轩辕红海不会顾及他们曾经的功劳，当他们的计谋失算，会被株连九族。

    也即是说，现在不提供谋略，是为了明哲保身，是当前最为稳妥的计策。

    可惜，轩辕红海毕竟是皇帝，向来驭人之道炉火纯青，略一思索就明白了二人担忧之处。

    “两位大人，尽可以说说，有我在，虽然妖魔凶猛，也不至于刚立刻来攻打我天国。

    我这是防患于未然，两位的想法，我只是做一个参考，说吧。”

    “这……”

    “陛下，我等并非没有想法，只是关系重大，信口开河难当责任啊。”

    二人犹豫了一下，轩辕红海自然不会装作不知道，便甩出了‘赦你等无罪’的大帽子。

    如此，两位大人，这才打开了话匣子，有皇帝这句话作保，铁定出不了问题。

    尽管皇帝心狠手辣，一言九鼎还是做得到的，所以，二人这才放下心来。

    “陛下！”

    丞相，以一人之下万人之上的身份，站起身来开始指点江山激扬文字。

    “放眼九州内外，上下万年时光，我天国大统决不可动摇。

    即便是外界妖魔入侵，也无法撼动我天国基石。

    内有百万雄兵，外有护国大阵，上有人皇庇佑，下有陛下坐镇，若非神灵动手，绝不可能对我天国造成巨大的威胁……”

    丞相还没有说完，却被尚书抢过话去，这尚书倒是口气小了一些，说得也有些切合心意，就是言语之间多有犹豫。

    作为尚书，能说出这番话，轩辕红海也的确是感觉非常的意外，这完全不像一个文官具有的胆略。

    不过，他也就为了等这么一个机会，既然尚书愿意展露才华，那就顺水推舟，圆他这个不世功业的大梦吧。

    “呵呵！”

    皇帝内心在不断的笑着，看向尚书等待着他的高论。

