    苏陌走到落地窗前，静静地向下看，果然一条街的景色都能尽收眼底。他叹了口气，感觉有些疲惫。

    林悠冉知道苏陌在装傻，也猜到了苏陌装傻的理由。

    苏陌还没蠢到感受不到林悠冉对他的好感，之前一直保持距离还可以理解，那么现在呢？林悠冉当然能察觉到苏陌态度的变化，对方想要顺承这种好感，可是又有点别扭的抗拒。

    苏陌为什么会那么纠结的抗拒呢，肯定有个理由。

    之前林悠冉猜测是因为苏荷华，但是现在看来尹琳琅的可能性也不小。

    但不管是因为谁，对于现在情况两人都心知肚明，又心照不宣。两人之间糊着一层单薄的窗户纸，即使这窗户纸一吹就破了。

    不过林大小姐对此还是保持乐观的，她认为苏陌之前喜欢燕雀是因为没有见过真正的凤凰。燕雀可以让人着迷一时，但是迟早会臣服在凤凰的羽毛下。即使在苏陌面前，她也毫不掩饰她的这种自负。

    苏陌现在就可以换下衣服偷偷地溜了，但是他想了一会儿，还是来到了一楼。他写咖啡厅发展计划书的时候并不知道尹琳琅会在这，现在想修改也迟了，但是可以稍稍做点事。

    “怎么不走了？”林悠冉坐在店门口喝着香草拿铁，淡淡地道。

    “钢琴能借我用一下吗？我想弾一会儿。”苏陌觍着脸笑。

    林悠冉头也不抬：“你可是本店的二老板，这事就不用问我了。”

    “弄坏了不会要我赔吧？”

    “弄坏也没关系，几百万而已，你签个二十年卖身契也就抵回来了。”

    苏陌赌咒发誓：“……放心，绝对不会弄坏的！弄坏了死爹死妈！”

    林悠冉斜了苏陌一眼：“那您这个誓可是够毒的，不如再加上一个异父异母的亲妹妹吧。”

    “咳咳，那我就去了。”苏陌咳了咳不接话，转身走到钢琴边。

    傍晚正是高峰期，咖啡店里坐满了客人，那个叫“窥玉”的妹子此刻并没有在弹琴。因为根据规定，只有在人少的时间段才会弹一些舒缓的曲子，要的就是格调。

    但是这格调损失一点对客流量也没啥影响，苏陌大方地走到钢琴旁，缓缓地闭上眼，深吸了一口气。

    好久没有碰过钢琴了，暌违两年，一上来就是这么顶级的东西。在众目睽睽之下苏陌有点紧张，但是很快就调整好了心态，毕竟已经已经习惯这种万众瞩目的感觉了。

    过去的记忆在脑海中浮现，苏陌睁开眼开始了弹奏。一开始弹得并不好，磕磕绊绊的，但是熟悉了之后便顺畅了许多，手感逐渐找回。

    他弹奏着另一个世界的音乐，没有一个人听过，但是客人们都觉得好听。

    苏陌一边弹钢琴恢复乐感，一边小心地注意着自己的身体。

    和一般女仆不同，他此刻穿的是短裙，还不过膝盖。虽然理智告诉他没有那么容易走光，但心理上还是会担心别人见到女仆裙子下的迷之凸起。

    倒不是怕辣瞎人的眼睛，而是害怕影响到店的口碑和风评。

    “姑娘您好，我叫沈海涛，您弹钢琴的姿态真是太优雅了，不知我是否有幸能地道您的联系方式？”

    大约过了半个小时，一个男人捧了一束百合走到苏陌面前。

    “滚”字涌到嘴边，苏陌硬生生地给咽了下去，轻声笑了笑：“不好意思，这是本店不允许的！”

    “那太遗憾了……不过这束花总是可以收下的吧。”男人也不纠缠，只是捧着花向前递了递，花中有一张名片。

    苏陌点点头，接过花放在一边，看都不看一眼，继续弹琴。

    “请问，你是几点下班呢？”男人绅士地笑道。

    苏陌冷淡地道：“那可不一定，这是我朋友开的，我只是过来玩的，说不定一会儿就走了。”

    苏陌的余光已经瞥到了林悠冉的坏笑，想来这事应该和她有关。他又下意识地看了眼尹琳琅，对方正背对着他。苏陌稍稍放下心，却没看见尹琳琅也在努力憋笑。

    “那请问您……”

    “抱歉，我有……喜欢的男生了。”苏陌本想说有男朋友，但是话说太死总归不好，便中途改了口。

    男人愣了一下：“那真是冒昧了。”

    苏陌满意地点头，突然见到了他手腕上Vacheron Constantin的手表，愣了一下，突然补充一句：“他叫江弛……呵呵，抱歉，你也应该没听说过。”

    “江弛？”男人脸色微微一边，显然是认识。但是苏陌却不管他了，自顾自地弹琴，然后瞥到他和林悠冉说了几句话就离开了。

    “嘿嘿，造化来了太喵酱……沈海涛可是我朋友，家里巨有钱的那种，他现在看上你了，你很快就可以嫁入豪门咯！”林悠冉走了过来，脸上不怀好意地笑。

    苏陌不想搭理她了，她就是无聊想看自己的笑话。

    “不过说真的，你居然说你喜欢江弛……哈哈哈哈，你知不知道，那个家伙最讨厌的就是江弛！”

    “哦。”苏陌耸耸肩，不以为然。

    这油盐不进的态度让林悠冉也稍稍觉得没趣：“不过他现在是真的对你产生兴趣了，刚才还向我打听你，你最近小心点哦。”

    苏陌啧舌：“放心，今后他不会再见到太喵这个人了。”

    林悠冉离开，尹琳琅走了过来，藏蓝色的女仆裙一直垂到了小腿，脸上的彩妆却没有卸。这风格和维多利亚式的女仆装有些不搭，但是她人很漂亮，所以没人会挑毛病。

    “你没事吧？”尹琳琅走上前，小声地问道。

    苏陌愣了一下，心里提醒自己是太喵，便笑了笑：“……没事，谢谢关心。”

    “刚才那个客人没有缠着你吗？”

    “还好，并没有。”

    尹琳琅微微一笑，随即故作成熟地拍胸，温柔地道：“那太好了……如果有男人缠着你的话就告诉我，我来帮你赶跑他！”

    “嗯，谢谢！”苏陌怔了怔，随即点头表示感谢，“对了，你脸上的妆怎么还不卸？”

    ————分割线————

    今天还有一章

