    ————静。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    死一般的寂静。

    就在这一霎那，整个天狼星巨蛋都寂静了下来，仿佛之前的欢呼声与喝彩声全部都是假的一样，变得鸦雀无声。

    所有的观众均都将自己的目光投至舞台之上，脸上不约而同的浮现出一抹紧张。

    即使是瑟希莉与沙沙宫纱夜，亦是睁大了自己的眼睛，死死的盯着前方。

    在那里，方里与天雾绫斗彼此背对背，均都保持着斩击的姿势，低下头，谁也看不清谁的表情。

    在这样的状况下，难以言喻的寂静弥漫在了整个舞台上，让紧张感都开始弥漫而起。

    这一幕，根本不知道维持了多久。

    直到某一刻里，观众席上，其中一个观众不由自主的咽了一口口水。

    “咕噜…”

    轻微的吞咽声，在这一刻里却是显得无比的刺耳。

    而在这样的声响之下，舞台上，彼此背对着的两道身影终于是有了动静。

    “啪嗒…”

    方里的身上传出了液体滴落的声音。

    那是鲜血洒落而下所激起的动静。

    只见，方里的身前挂着一道狰狞的伤口，一边淌着鲜血，一边染红制服。

    “嗡…”

    伯邪出了震颤声，似没有了能源了一样，剑身收缩了回去，恢复到动体的状态了。

    剧痛袭向了方里的脑海，让方里不由得单膝跪下，面色白，呼吸亦是开始变得急促了起来。

    那惨状，让瑟希莉的面色都不由得变了一变。

    反倒是天雾绫斗，连回头看一眼都没有，似乎知道生了什么一样，无奈的说了这么一句。

    “你，实在是太乱来了。”

    因为，天雾绫斗那一剑明明就是瞄准方里身前的校徽斩下，根本不可能让方里遭受到这么重的伤。

    之所以会变成这样，完全是因为方里猜到了天雾绫斗的攻击目标，在黑炉魔剑临身时，竟是又踏出了一步，硬生生的用自己的身体接下了这一剑，避免了自己的校徽被砍断。

    这是天雾绫斗完全没有想到的事情。

    “只不过是一场比赛而已，你对自己也未免太狠了。”

    天雾绫斗苦笑着，声音中却充满了佩服，如此说道：“不过，你的觉悟，我确实收到了。”

    至少，在那最后的一击下，方里的觉悟远远的过了天雾绫斗。

    所以，方里可以这样对自己心狠，而天雾绫斗则别说是做了，就是想都没想过。

    于是，觉悟的差距，自然便变成了结果的差异。

    “咔嚓…”

    天雾绫斗的身上，一道龟裂声响了起来。

    那是校徽整整齐齐的裂开而产生的声音。

    被一刀两断的校徽重重的落在了地面上，出了清脆的声响。

    随即，机械般的宣判声便是跟着响起。

    “天雾绫斗，校徽破损。”

    全场，死寂一片。

    只有方里，依旧带着急促的呼吸，强撑起身体，不顾流血不止的伤口，将手中只剩下动体的伯邪指向了怔在那里的沙沙宫纱夜，低声问道：“你呢？打算继续打吗？”

    沙沙宫纱夜这才反应了过来，看着苦笑不已的天雾绫斗，沉默了一会以后，有如失去了所有的兴趣一样，面无表情的开口。

    “投降。”

    这两个字，清清楚楚的回荡在了舞台上。

    紧接着，机械般的宣判声再次响动。

    “沙沙宫纱夜，投降。”

    “比赛结束，胜者，方里x瑟希莉-王。”

    当这样的宣判声取代了沙沙宫纱夜的声音，回荡在了整个舞台的空间里时，观众席上，所有的人均都站了起来。

    “啪啪啪啪啪————！”

    如海浪般的掌声一口气爆，笼罩住了前方。

    欢呼声。

    喝彩声。

    鼓掌声。

    礼炮声。

    这一刻，所有的声响都是针对舞台上的胜利者，让整个天狼星巨蛋的会场都闪起了耀眼的灯光，拉爆好看的礼炮，使闪闪光的纸片不断的从天而降，洒向下方。

    “终于——终于分出胜负了！第二十四届「凤凰星武祭」的称霸者就是界龙第七学院的方里选手与瑟希莉-王选手！”

    “时隔多年的界龙组合称霸「凤凰星武祭」，实在是可喜可贺，可喜可贺啊！”

    实况转播的声音夹杂在了欢呼与鼓掌里，让所有人都理解到了。

    「凤凰星武祭」，真的结束了。

    “呼…”

    方里一下子瘫坐在了地面上，舒出了一口气。

    与此同时，方里的脑海中，系统的提示音亦是开始响起。

    “编号11273完成c级支线任务，获得5ooo兑换点。”

    “编号11273完成c级支线任务，获得5ooo兑换点。”

    “编号11273完成B级支线任务，获得1oooo兑换点。”

    一连三个支线任务，全部完成。

    这意味着方里的主线任务三同样完成了。

    而「凤凰星武祭」的夺冠，更是让方里的主线任务一在最完美的状况下获得了完成。

    于是，方里抬起眼帘，看着一边大笑，一边朝着自己跑来的瑟希莉，不由得也笑了。

    ……

    “呼…”

    天狼星巨蛋，葵恩薇儿女学园的VIp贵宾室里，亲眼看到方里获胜的席尔薇雅也是不由的松了一口气，直到刚刚为止还一直提在嗓子眼上的心终于落下，让席尔薇雅觉得一阵安心。

    如果被人知道了席尔薇雅居然来到现场观看比赛，那一定会大吃一惊。

    毕竟，天狼星巨蛋虽然有设置各个学园的VIp贵宾室，但席尔薇雅几乎很少到现场观看比赛。

    那不是因为席尔薇雅没有兴趣，而是作为世界级的歌姬，席尔薇雅往往比谁都忙，根本没有机会到现场观看比赛。

    而今天，席尔薇雅特地请了一天假，就是为了观看这场比赛。

    理由，不仅仅是这场比赛的去向与乌丝拉的未来有关，更是席尔薇雅想亲自帮方里加油的心情自从昨天开始便一直无法消停，最终导致了这一幕。

    眺望着那瘫坐在舞台的地面上，正被瑟希莉给搂住脖子，不断的揉头，结果却扯到了伤口，疼得咧牙呲嘴的方里，席尔薇雅嫣然一笑。

    “恭喜你…”