    吴迪这一觉睡到了第二天天亮，因为他实在太困了，这段时间里因为骨蛇的偷袭加上温馨和莫妮卡被绑架这件事让他好长一段都没有充分休息，他也是人不是机器，在所有麻烦暂时得以解决之后才会睡得这么安心。

    安东和他一样，这对难兄难弟现在都受了伤，好在两个人过硬的身体素质敷过药睡一觉以后就好了许多。

    如果说吴迪是因为自然醒那么安东明显是被一股诱人的香味给馋醒的。

    “坦克去买早饭了没有，饿死我了！”安东一轱辘爬起身来。

    见坦克正坐在门口的椅子呼呼大睡，这小子就气不打一处来，抄起沙发上的一个靠垫就砸了过去。

    憨厚的坦克被砸得一个趔趄，揉着脑袋起身对安东怒目而视。

    “你神经病啊！打老子干嘛！”

    “我和老大两个人是伤员，你这个后勤居然还在这里睡大觉，赶紧去弄饭，想饿死我们吗？！”

    坦克在这里守了一宿没合眼，这刚抽空打个盹就被打搅醒自然不乐意了。

    “我靠，有人在做饭呢，不然我早就去了！”坦克一脸憋屈，随后指了指厨房。

    吴迪和安东向着厨房里面张望，就见一个丽人的倩影正在忙活，卷曲的长发垂落腰间，晨光映照着她的侧脸。

    莫妮卡回过头，见安东正在看自己莞尔一笑，随后端着盘子走了出来。

    “都饿了吧，我随便做了一些早餐，不知道合不合你们胃口。”

    安东一看，盘子里是刚刚煎好的鸡蛋和培根，再用生菜和面包片夹在一起，标准的西方早点。

    莫妮卡夹了一个三明治放在盘子里，笑吟吟地递给了安东，后者双手接住，随后咬了一口。

    “嗯，真好吃，想不到莫妮卡小姐手艺这么好！”安东随后开始大口大口吃起来。

    “不够的话这里还又，对了，谁要喝汤？”

    “我要！”

    “我也要！”

    其他几个人也凑了上来，大家一起饱餐了一顿，狭小的屋子里一副其乐融融的景象。

    莫妮卡把双手交叉，纤细白皙的手指交织在一起拖着下巴，笑吟吟地看着大家狼吞虎咽，安东抬起眼和她对视，随后赶紧埋下头尴尬地避开对方的眼神。

    这时他见莫妮卡朝着自己走过来，然后从口袋里掏出一个创可贴贴在安东头上。

    “这地方没处理好，别弄得伤口感染啦！”说完又轻轻吹了吹，见大功告成后莫妮卡又坐回自己的作为，依然笑吟吟地看着安东，像是欣赏自己的杰作。

    被莫妮卡这么一弄，安东的脸瞬间红到底，每次抬起眼偷看莫妮卡，对方都在微笑地看着自己。

    “哎哟，我们的安大公子居然也会害羞啊！”见安东这幅害羞的样子耗子可算抓住机会加以嘲讽。

    “是呀，当时还和我们吹牛，说自己是曾是个少女杀手呢，我看丫就是一个女孩手都没牵过的生瓜蛋子！”坦克也跟着在一旁起哄，更可气的是雷子居然也在冲他挤眉弄眼的。

    平时和他们在一起的时候，安东经常提起自己阅女无数，说某次执行任务后和哪位受保护的商业大亨女儿约会什么的，吹得那叫一个神呼其神的，几个人当时还深信不疑。

    今天一见莫妮卡这个娇滴滴的大美女安东的谎言这才得意告破。

    “别废话了你们，吃都堵不上嘴！”安东气得直哼哼不再理他们。

    温馨见这几个人虽然在一起就斗嘴，但是私底下感情却特别好，一个劲抿嘴笑。

    吃完了饭，一向不怎么勤快的安东居然主动去帮莫妮卡刷碗了，这让众兄弟大跌眼镜。

    “这家伙平时连自己袜子都懒得洗，今天这是太阳打西边出来了？”耗子看笨手笨脚一脸不可置信道。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”坦克白了安东一眼小声嘟囔。

    收拾地差不多了，吴迪招呼大家在一起开了一个会议，会议的内容是制定以下后面的计划。

    现在X射线小队已经有成员抵达海城了，对于吴迪前几天遇袭和温馨被绑架的事情大伙开始商量对策。

    因为现在既有当地的土霸王刘天成，又有英灵殿这个外敌，想必吴迪以后的处境会更加危险。

    其实这些势力对于吴迪来说根本就算不上什么，被骨蛇偷袭完全是个意外，但是温馨不一样，她一个弱女子连杀一只鸡都不敢，又怎么可能对付得了这帮亡命徒呢，像之前遭遇绑架这样的事或许以后还会遇到。

    这么多人男人随随便便出现在温馨身边，而且温馨现在还是个小有名气的偶像，要是被狗仔队看到，很容易想象出来他们会写出什么花边新闻来。

    于是，他们决定要想个办法，一个能够让吴迪安东他们有充分的理由出现在温馨身边加以保护的办法。

    “我觉得，随着温馨的名气越来越大，是时候需要保镖了，恰好我们公司在海城刚刚成立，温馨又是新艺人，并没有专门的安保人员，你们可以从这里入手。”这还是莫妮卡提出的方法。

    众人听后眼前一亮，她说的没错呀，吴迪为此对莫妮卡的聪明材质大加赞叹，心想詹老板果然眼光好，能找来如此聪明的人才。

    在一起商量了一会，吴迪决定和安东去找一家安保公司应聘，到时候就可以名正言顺地出现在温馨的身边了。

    这样一来可以掩人耳目，二来还可以更加有效地贴身保护温馨的安全，可谓是一举两得。

    最后做出了决定，吴迪，安东，雷子三个人修整一天后，明天就去找安保公司应聘，到时候借助莫妮卡的关系，直接调动给温馨当保镖。

    坦克驾驶技术高超，成为温馨的司机，负责一切活动的接送。

    大家都有了各自的分工，耗子却被晾在一边。

    “我呢？我需要干什么？”耗子指着自己问，却被安东无情地嘲讽了一番。

    “你就老老实实在家待着吧，长得那么瘦小你去应聘保镖估计没人看得上。”

    “我靠！不带这样的！”屋里传来了耗子的抗议。

