    春耕时节。

    整个大延的基层工作，多在围着这件事转。

    民以食为天。

    有的吃。

    才稳定。

    拿到土地后，对于新朝的归属感疯涨，看着规整后的农田，百姓们知道，它可以让其有尊严的活下去。

    虽然现在依旧贫穷。

    但至少有了个盼头。

    某村。

    “真是赶上好时候了。”

    “竟然给赊农具、粮种，以前还得求地主，甚至需要利息。”

    “呜呜，这不是梦。”

    “。。。”

    看着手里崭新的农具，不少人喜极而泣。

    农具这东西，在村里绝地属于一家人的宝贝，很多人买不起的铁的，只能用木头制造的，十分的寒酸。

    新朝着实大义。

    没有农具，赊。

    没有种子，赊。

    秋收以后还就是，而且价格不贵，甚至可以说廉价，而且没有利息之说。

    让人感动到哭。

    。。。

    正因为是赊，而不是送，才没有引起‘不均’的嫉妒，不仅仅是缺乏农具的，村里每家每户都能去赊。

    当然，先紧着最缺的人来。

    家里有农具，虽然老旧，但能用的，只能排在第二批。

    对此，大家也理解。

    如此大规模提供农具，新朝应该也已经到了供应极限。

    。。。

    三沟镇。

    铁匠铺。

    铛~

    铛~

    ......

    打铁声阵阵，此刻的铁匠铺众铁匠，是幸福并快乐。

    从新朝初立开始，大量的订单就如雪花一样砸过来。

    在数月之前。

    镇上预定了一个吓人的农具数量。

    没办法。

    铁匠铺只得招人，扩大规模。

    三班倒，日夜不停，才堪堪交付订单，紧随其后的便是更大的订单，至少要生产到年中，才能够完成。

    而那时或许还有更多订单，这是镇守透漏的。

    此刻。

    是切切实实体会到什么叫大手笔。

    官府的钱，果然最好赚，在订下供货契约时，三成的钱就已经到手。

    说是用于铁匠铺购买原材料和组织人力。

    只有两个要求：按时交付、保证质量。

    交付之后，再给六成。

    至于剩下一成，说是质保金，只要未来一年产品没有出现严重、大规模质量问题，官府才会支付给他。

    对此。

    老板抱有怀疑。

    或许.....这是大人们的孝敬钱？

    嗯！

    时间一到。

    随便找个理由说质量有问题，扣掉不给，也有可能。

    但这已经不太重要，就算拿不回来，九成的货款中，利润依旧很可观。

    。。。

    春耕的同时，大量农用设施也在建设当中，在把农田规整完后，很多村民都参与了各项工程。

    村村通。

    上山道。

    水库。

    开荒。

    ......

    特别是水库，属于重点工程。

    一些开采出来的山石等材料优先用于修建水库，因为再过几个月，南方大范围进入雨季，正好能蓄水。

    某村，一处坳地，中间被挖出一条长长的道。

    “唉！”

    “这么好的田，就要淹水。”

    “太可惜了！”

    “。。。”

    看着那些原先的农田，很多人叹气。

    上头说，这里要规划一条河道，用于防洪蓄水，众人大呼可惜，然而，驻村办事员的解释也非常清楚。

    “在以前，大家都是靠着天吃饭。”

    “很多支流河道被占，成了农田。”

    “导致干流在雨季承担超出负荷的压力，严重影响流域沿途村镇安全，因此，新朝将会改变这一局面。”

    “推出了具有重大意义的政策---退耕还河！”

    “以前存在的河道，全部恢复。”

    “增加水网的蓄水总量。”

    “如此一来，大河涨水，可以流入这些支流，极大避免流域沿途的水患漫堤。”

    一听之下。

    百姓们也觉得有理，先人向河取地，没有一条条支脉，一旦遇到大降雨，河水都往主脉留，当然撑不住。

    这个道理，大家并非不懂。

    一来。

    活着不容易，多一块耕地，能多或些人。

    二来。

    也没人牵头管。

    不少前朝的地方官员，甚至巴不得有灾。

    如此一来，可以向朝廷拨款，上上下下，都可以从中吃一笔。

    因此，对于退耕还河，前朝是一点兴趣都没有。

    第三。

    也有现实因素，退耕还河，沿途村民如何安置？

    但新朝不同。

    所有土地，理论上所有权都是国有，而且之前罚没了那么多的土地，最关键的是大量工程吸收了劳力。

    使得人口过剩的农村，出现了短暂的平衡，甚至缺乏。

    毕竟，出去打工，每月拿薪水，比地里等大半年容易。

    以前是出去也没啥活做。

    现在是出去做不完的工。

    有一把力气，就饿不到，工建部几乎无限制招人，南庆商务院旗下大量的商号，也在疯狂招收劳动力。

    不仅男工。

    女工也招。

    这让很多人意动。

    女人这时代在外打工，实在是很难，而新朝给的待遇不低，一个人几乎顶的上一个壮劳力的六成左右。

    对体力没什么要求，年龄十四以上。

    很多人恨不得把自家十岁的娃也送去，可不行，当初人口登记的时候，相当诚实，人家一查就查到了。

    根本做不得假。

    。。。

    也就在春耕开始的第三天。

    “赵组长。”看到赵奇上门，一个老汉赶紧上前。

    “后天让你们三丫去村部。”

    “啊？”

    “昨天普法结束不是说了嘛，新朝要扫盲，从孩子抓起，你们家有一个孩子符合年龄要求，必须得去。”

    “是！是！”老汉犹豫了下，还是答应道。

    现在的盼头，都是新朝给的，办事员代表新朝。

    新朝新政，一般人不敢有意见，无非是学个字。

    “。。。”

    赵奇挨家挨户开始新的工作动员，按照镇守指示，所有适龄的孩子都得学识字，地点就在工驻村驻地。

    算是正式入学前的教育。

    先在村里，由办事员教。

    至少会写名字后，才会去学院报道。

    镇上的学院正在建设，面积......极大！

    实话。

    赵奇根本无法想象一个学堂能那么大，这段时间，大批人员正在新镇规划那边忙碌，首先建设的便是学院。

    看到效果图，当时整个人都呆立了很久。

    大！

    全！

    不仅仅是学堂。

    宿舍。

    食堂。

    书库。

    操场。

    ......

    里里外外，都透漏着大气，一个学院至少可以容纳数千人，挤一挤的话，甚至可以更多。

    新朝要干啥？

    很明确：普及教育。

    震撼！

    赵奇当时整个人都颤抖，那是激动。

    以往，教育只是有钱有势人的专利，一般人求学，何其难？自己父母也是拼尽全力，才让其能够念书。

    新朝却是在做一件前所未有的壮举。

    无论贫富。

    只要愿意，就能念书。

    这是其曾经梦想，现在新朝竟然实现，一想到这，赵奇浑身是劲，虽然不明白什么叫只普及基础教育。

    但就算能人人识字，就已经是无比的功德。

