
　　陈德胜讪笑道，“勤能补拙，天道酬勤，只要王爷肯下一番功夫，老臣相信必有进益。”

　　这话他自己说的都有点心虚，关于书法的要义，他与石泉、王庆邦等人都不知道说了多少遍了，但是和王爷积习难改，起笔、收笔，一直就还是画圈圈。

　　说句实话，不会比刚启蒙的孩子好多少。

　　以轻心挑之，其形脱略而不圆，此不严重之弊也。

　　以慢心忽之者，其体疏率而不齐，此不恪勤之弊也。

　　有其形，无其神，终入不了道，练到老也是一场空。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，这话不能说。

　　这位和王爷喜怒形于色，一般不高兴你的时候，直接当场发作。

　　可怜他一把年纪了，众目睽睽之下，挨一顿骂，脸还往哪里放？

　　所以，违心恭维两句也无伤大雅！

　　何况，自己不说，别人也会说的。

　　这不，他刚说完，何吉祥就露出豁牙，在那信誓旦旦的道，“王爷的字疾迟有序，气势恢宏，波澜起伏，一转再转，而又气脉贯通，一泻千里，颇有帝王气度！

　　老臣佩服！”

　　这话让陈德胜听得汗颜！

　　论脸皮厚度，自己与何吉祥相比，还是多有不如！

　　“帝王气度？”

　　听了这句话，林逸眉头一跳，高兴地道，“真的？”

　　“不敢欺瞒王爷！”

　　何吉祥与陈德胜异口同声的道。

　　旁边站着的焦忠、何鸿、小喜子等人皆是一脸的错愕。

　　身为和王爷的身边人，他们自己都不记得和王爷有多长时间没有这么开心了！

　　如今和王爷开怀大笑，说明这马屁拍的对了！

　　姜还是老的辣！

　　他们还是得跟着这些老东西多学一点！

　　不然，这以后都混不下去了。

　　林逸笑着道，“是啊，跟你们这些才子没法比，还比不了那些不学无术的帝王？”

　　众人讪笑。

　　论不学无术，从古至今，哪个帝王比得了你老？

　　他们这位和王爷可是经常写错别字的！

　　美名曰：简体字。

　　说什么字体过于复杂了，不便于文化普及，一度要在三和进行文字改革，好在善琦、谢赞等一众老大人以死相逼，才没有酿成大错。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　如果真的让和王爷做成了，不但和王爷会成为天下间笑柄，他们一众大儒，也会遗臭万年！

　　他们是读书人啊！

　　读书人可以不知廉耻，可以擅权专政，可以贪赃枉法，但是如果让斯文扫地，真的会为天下所弃！

　　子孙后代都没法翻身！

　　“王爷说的是，”

　　何鸿终于得着机会插上了一句话，“王爷英明神武，岂是寻常人可比。”

　　“你大字都不识几个，懂个球。”

　　林逸白了他一眼道。

　　“属下知罪。”

　　同样怕马屁，得到的待遇不一样，很是让何鸿受伤。

　　这看不起谁呢？

　　林逸接着道，“大白天的，都不去干活，往本王跟前凑想干嘛？

　　齐庸的脑袋是让你们砍了，可是这齐庸因何突然造反，你们依然是一无所知，简直是废物的不能再废物。”

　　“属下该死！”

　　何鸿听完这话后，心下很是后悔！

　　天道有轮回，苍天饶过谁？

　　和王爷说的对，自己没事过来凑什么热闹？

　　这不是自己给自己找不自在吗？

　　林逸摆手道，“赶紧把齐庸的党羽全部抓干净，本王要知道到底发生了什么，别把本王当傻子！

　　如果再这样子下去，这摄政王你们谁愿意当谁当去，老子乘舟泛海，逍遥去了，管他洪水滔天。”

　　这句话他是出自真心的。

　　如果真的事不可为，他就出海当岛主去！

　　反正，这年头的教育、医疗水平相当均衡，在哪当富豪不是当？

　　何况，走哪里也一样没有网络，没有游戏，哪里混吃等死都是一样。

　　自己如今走到这一步，也是出于无奈。

　　“王爷，万万不可！”

　　何吉祥等人吓了一跳，何吉祥大声道，“王爷放心，老臣一定竭尽所能，把齐庸党羽网络干净！”

　　他同样不怀疑和王爷的话！

　　这位王爷说话做事，向来很少经过脑子的！

　　说做就做！

　　他要是真的去做什么岛主！

　　所有依附和王爷的人，都得死无葬身之地！

　　“行了，就这么办吧，”

　　林逸把毛笔往桌子上一扔，仰靠在椅子上，抱着茶盏淡淡道，“眼前就三件事，找到长公主，抓住齐庸党羽，何谨到底有没有死！”

　　眼前的一切都是婆娑迷离，让人一头雾水！

　　显得他这个所谓的摄政王就是个笑话。

　　“遵命！”

　　众人跪下，异口同声的道。

　　天热。

　　林逸躺在园子里，左手边是明月，右手边是紫霞。

　　他第一次发现这两个丫头是这么粘人。

　　晚上的时候，他特别怕热，这两个丫头都赶不走，还依然要坚持为他“暖床”！

　　造孽啦！

　　短短几日，他原本光滑的后背已经出了痱子！

　　无可奈何之下，安排人换了张大床，晚上睡觉的时候好离着这两个丫头远一点。

　　天天做新郎是好事，但是谁也架不住时时做新郎啊！

　　他生性腼腆，有时候都不知道怎么拒绝这两个丫头了。

　　最令他诧异的是胡妙仪的态度。

　　得知自己给两个丫头开脸以后，居然还给送了礼物。

　　没有一点吃醋的意思。

　　之后，他是想不明白了。

　　无论如何，她胡妙仪是妻，明媒正娶。

　　而两个丫头只能是妾，还是“纳”过来的。

　　所谓的“纳”，跟东西没区别，是可以随时买卖的。

　　不管是地主富农，还是皇亲国戚，“妾”都是一项重要的资产。

　　胡妙仪再是大大咧咧，也懂这些“常识”。

　　“你们啊，能不能忙自己的事情？”

　　林逸推开旁边的明月，无奈的道，“真的很热的。”

　　明月再次把手搭在林逸的肩膀上，笑着道，“奴婢不怕热。”

　　林逸没好气的道，“你不怕热，我怕啊！”

　　没有一点怜香惜玉的意思。

　　紫霞笑着道，“王爷，你这些日子劳累的很，我与明月姐姐就想着替你捶捶腿，多解解乏。”

　　林逸白了她一眼道，“真的是这样？”

　　紫霞举起手掌道，“奴婢发誓，奴婢说的句句都是实话。”

　　“行了，那就这样吧。”

　　林逸没有办法拒绝这温柔乡。

　　和王府的教导姑姑金梅四十有三，但是依然有优美的风姿，一举一动，皆有章法。

　　她与死去的赖茹一样，一直伺候在袁贵妃身边。

　　如今王妃有了身孕，她再次被袁贵妃安排进了和王府。

　　在和王府，和王爷说一不二，但是她金梅一句话，无人敢说三道四。

　　不给她面子，让她难堪，便是不给宫中的娘娘面子。

　　等和王爷从园子里离去后，她就笔直的站在园子的假山旁边，交叉着手，看着面前的明月和紫霞。

　　“你们两个小贱人也配吗？”

　　“不知道姑姑这话是什么意思，”

　　明月不卑不亢的道，“姑姑的话，愈发让人不明白了。”

　　金梅拿着手里的白色手绢，缓缓走向明月，直视明月道，“你这个小贱人，就不要揣着明白装糊涂了，你们这点小心思，贵妃娘娘看的明白呢。

　　想着一步登天，也不看看你们自己是什么货色。”

　　明月正色道，“姑姑，我二人尽心尽力伺候王爷，绝无二心。”

　　金梅笑着道，“既然没有二心，那就把汤喝了吧。”

　　说完间，朝着身后的两名侍女扬了扬手。

　　两名侍女端着茶托，走到明月和紫霞的身前，低着头，不发一言。

　　“姑姑这是何意，”

　　明月看着身前这一碗汤，气愤的道，“还望姑姑让我死个明白！”

　　“死？”

　　金梅摇头道，“我也不是那么不讲情理的人，你们也罪不至死。

　　喝了这碗汤，乖乖的。

　　奴才就得有奴才的觉悟，和王爷何等高贵，岂能容你们这等贱人玷污了。‘

　　如果不识趣，就是给自己找不自在了。”

　　紫霞赶忙道，“望姑姑明鉴，我二人从来没有过这个想法！”

　　她们是九品不假！

　　但是，总归是个奴才！

　　和王爷不把她们赶出王妃就是天大的造化了。

　　哪里还敢奢望给和王爷留子嗣！

　　金梅冷哼道，“这种事情哪里是你们这种贱人能做主的，赶紧喝了吧，我好向娘娘复命。”

　　明月冷色道，“姑姑非要如此咄咄逼人？”

　　她与紫霞已经是九品！

　　天下间，大可去得！

　　除了和王爷和总管，在任何人面前都无需忍气吞声！

　　包括瞎子、叶秋、和尚！

　　金梅面无表情的道，“那又如何，你二人要是抗旨不尊，我也没有办法，只能如实回禀娘娘。”

　　紫霞拉了一把明月的衣袖，示意她不要再说话。

　　明月看向紫霞，两人一同点了点头，对着面前的两个汤碗，伸出的手，在不停的发抖。

　　她们算是听明白金梅的意思了。

　　她们不配孕育和王爷的子嗣。

　　和王爷不需要贱种。

　　她们必须喝了这碗汤，从此以后就断了怀孕的可能。

　　她们不甘心！

　　但是，如果反抗！

　　让娘娘知道了，和王爷又如何自处？

　　最终为难的是和王爷！

　　她们不愿意让和王爷为难~！

　　对上金梅那咄咄逼人的眼神，两人终究端起了碗。

　　她们明白这是什么药！

　　终身不能再有孩子了！

　　金梅冷眼看着，两只碗已经两个两个女子的唇边。

　　突然，她雪白的脖颈，现出了一抹殷红。

　　她感觉有点疼。

　　伸出葱白似得手指，刚摸到脖子，在众人不解的神情中，直接落地。

　　只见那个依然站的笔直的身子在汩汩冒血，然后轰然倒地。

　　地上的血迹在太阳底下依然冒着热气。

　　明月慢慢转过脑袋，看到了从林子里出来的叶秋。

　　她颤声道，“你杀了姑姑，如何向娘娘交代？”

　　叶秋看都没有看她一眼，冷声道，“我只听和王爷的吩咐，王爷让我做什么，我就做什么。”

　　“王爷？”

　　紫霞一下子就听明白了意思。

　　叶秋杀金梅，是和王爷的命令！

　　但是，和王爷为何要如此做，她就不明白了！

　　叶秋冷冷的道，“你有疑问？”

　　明月踏前一步，一脚踩在血迹里，然后道，“叶秋，你真的杀了她。”

　　叶秋道，“这是和王爷的命令，任何人不得违抗。

　　王爷说，你是他的女人，就不能任由人欺负。”

　　他的话音刚落，就见明月和紫霞的眼角渐渐涌出了眼泪。

　　明月高挂。

　　景澜宫。

　　袁贵妃摔了一个又一个茶盏，一个又一个饰物。

　　她的儿子，最在乎的人，居然敢把她的脸面踩在地上。

　　“金梅死了，赖茹死了，”

　　袁贵妃坐在椅榻上，双眼无神的道，“从此以后，本宫还可以信任何人！“

　　“娘娘，”

　　小喜子小心翼翼的走上前去，看着泪眼滂沱的袁贵妃，一时间不知道如何安抚，只能硬着头发道，“子嗣绵延，这也是圣上的意思，娘娘何必.......”

　　“闭嘴！”

　　袁贵妃突然呵斥道，“这些贱人，怎么能配得上我儿子！”

　　小喜子低着头不敢再有言语。

　　“叶秋，”

　　袁贵妃突然恨声道，“本宫要让她血债血偿！”

　　小喜子脸上的喜色一闪而过。

　　“我老娘还是不高兴？”

　　林逸摊手道，“那我就没办法了。”

　　她只想过她老娘嫉妒心强烈，但是居然没有想过，她老娘阴狠至此。

　　如果不是宫中传过来的消息准确，恐怕明月和紫霞此刻已经是一具干尸了。

　　说好的是避孕药，其实是毒药。

　　喝完之后，九死无生。

　　“王爷，”

　　焦忠一边说话，一边看着林逸的神色，“娘娘这些日子闷闷不乐，属下看了也颇为担忧。”

　　林逸摆摆手道，“随便她吧。”

　　说完之后，不顾炎热，拿着钩饵，提着木桶，继续去钓鱼了。

　　月落乌啼。

　　闷热不已。

　　“哈哈.....”

　　麒麟宫的德隆皇帝哈哈大笑。

　　没有人知道他为什么笑，为何笑的这么大声。

　　站在门口的小喜子对着旁边站着的何连道，“这些日子，你就守着吧。

　　如果他死了，你就跟着殉葬吧。”

　　“公公！”

　　何连一脸惊愕！

　　赶忙追上小喜子，他追的越急，小喜子离得越远。

　　随着声音越大，小喜子的身影已经渐渐看不见了。

　　“这叫什么事啊！”

　　何连一脸的生无可恋！

　　终究还是一个人扛下了所有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，408、扛下所有免费阅读。https://xs.23sk.com 