    觉得不公平么？那好，那就用你们的实力来证明我的错误吧！

    　　随着沈默放开团队之间的排名，给了他们自由战斗决定排名的权利，整个校场一时间被浓厚的杀气所笼罩。

    　　这些参加太白山基地的人各个都是年轻血性的年轻人，他们会选择来这里，一方面是马十三的操作运转，另一方面是他们确实有野心，想要通过这一次集训获得更多的力量、权利、地位、财富等一切人类所追求的美梦。

    　　他们都不是安分的人！

    　　即便是沈默招揽过来的韩飞三人，也不是等闲之辈，他们也有自己的私心，或者说野心。

    　　所以，决定排名的时候到了。

    　　首当其冲的便是排名2位的小队对1位小队发起了挑战。

    　　1队：许斑！赵华烁！刘强！

    　　2队：言明！王拓！师恩赐！杨凯！

    　　在沈默来之前，这些小年轻早已经在太白山集训半月之久，对于一些实力强大者，私下里自然有所了解，所以，他们下意识的拉开了距离，有针对性的选择了自己的对手。

    　　言明VS许斑、王拓VS赵华烁、师恩赐VS刘强、

    　　杨凯：？？？

    　　喂！你们都把人挑走了我，那我干什么？

    　　杨凯不悦的撇了撇嘴，然后从怀里掏出一把柳叶大小的飞刀，在手里来回把玩，阴笑道：“不如打个辅助？补个刀，抢个人头什么的？”

    　　众人没有搭理杨凯，这让杨凯感到很尴尬，但奈何他实力最弱，不论是言家的言明、还是王家的王拓，又或者是师家私生子师恩赐，都不是他能够力敌的对象。

    　　所以，他也只能在哪里发发牢骚，不敢打扰他们的战斗。

    　　这点儿似乎成为了众人的共识。

    　　只见言明先一步出手，手中捏动佛陀印法，周身金光绽放，不怒自威，袭杀向许斑。

    　　沈默在一旁看的仔细，那言明所捏印法应该是佛门的一门神通，其身后已然形成佛陀虚影，可见功力不凡。

    　　同样是修炼佛门功法金刚不坏童子功的赵华烁一眼便认出这门神通，惊呼道：“居然是失传已久的不动明王咒，言家果然底蕴深厚。”

    　　不动明王咒？！

    　　在灵气还未复苏之前，像不动明王咒这般的神通武学根本无法修炼，但随着灵气复苏，这门沉寂数百年的绝学又重新绽放了光彩。

    　　说话之间，言明的不动明王便已经杀到许斑身前，怒目而视的明王落下金刚怒掌，直逼许斑面门，这一掌不单单是肉身上的伤害，还有着佛陀怒音，直刺敌人的神魂，令其意识恍惚，入坠般若地狱。

    　　言明这一掌虽只是试探，但也是用出了七成功力。

    　　“这一掌若是落在我的身上，就连我的金刚不坏童子功也不一定能吃的消，言明的实力果真是强大。”赵华烁再次念叨，下一秒却是惊愕地瞪大了眼睛。

    　　只见佛陀怒掌已然落下，狠狠地拍在许斑的脸上，让其整个脸都凹陷下去，像是任人揉捏的面泥····

    　　额？！众人皆惊，就连言明也是心中愕然，不知所措。

    　　就这？！

    　　许斑就这么挂了？直接被一掌打死了？

    　　是啊！对于人类来说，整个脸都陷进去了，那还有活下去的可能么？

    　　这咱办呀？！

    　　就在言明愕然之际，他突然感觉这触感有些不对劲，许斑这脸为什么会给他一种软绵绵的感觉，就好像打在棉花上，而不是血肉上···

    　　不好！言明反应过来，正准备抽掌后撤，却见许斑的双手猛然甩起，宛如绳索般将言明紧紧束缚，然后，许斑的脸如同面泥一般蠕动，化作一张大网，将言明的手掌直接包裹。

    　　握艹~~~

    　　言明急骂一声，却是已经失去了先机，被许斑死死束缚，并且，他的灵气正随着身体不断地被许斑吞噬，连一点儿反抗的机会都没有。

    　　嘶~~~

    　　众人纷纷倒吸一口凉气，从没有见识过如此可怕且恐怖的画面，见识颇浅的小年轻，根本就不知道许斑用的是什么，简直不是人···

    　　但小年轻里还是有懂行的家伙。

    　　“这是无相魔功！”

    　　无相魔功？！现实世界有这种玩意么？

    　　灵气复苏之前自然是没有的，即便有，也没有人能够将其练成，但随着灵气复苏，这门魔功也是重现世间，并且被许斑从一个倒霉蛋手中夺了过来。

    　　许斑的天赋异能乃是精神控制，这让他夺取了大量的秘术，无相魔功便是其中之一。

    　　而在沈默看来，许斑所用的无相魔功破绽百出，应该是一门残缺的神通，但即便是残缺的，用来对付言明这种等级的敌人，再加上出其不意，已经足够了。

    　　这一战，言明败，许斑胜，并且，许斑并没有展露自己的真正实力。

    　　“这家伙倒是够苟！”

    　　沈默说罢，言明便被狠狠甩出，无力地瘫倒在地上，这一战，最起码两年的功夫，没了。

    　　言明双眼失神，且又无话可说，败了，便是败了，是他技不如人。

    　　两年的功力虽然没了，但却给言明好好的上了一课，这世间玄奇的功法愈演愈烈，万万不能再掉以轻心了。

    　　随着言明的落败，众人对于许斑的实力终于有了清晰的认知。

    　　不夸张的说，在场的新人们，没有一个再敢去挑战许斑。

    　　接下来，便是王拓与赵华烁的战斗。

    　　赵华烁修的是金刚不坏童子功，乃是一门由外而内的横练功法，练到他这个境界，已经是刀枪不入，水火不侵。

    　　而王拓走的也是横练功夫，不同于金刚不坏童子功的修炼，王拓是利用外物熬炼自身的，王家乃是当下有名的药材商，在灵气枯竭的时代，王家先祖另辟蹊径，发明了一种依靠药力锤炼几身的法门，通过药浴、药膳、药练等法门，将人的身体淬炼的百毒不侵，刚劲脱俗。

    　　所以，王拓与赵华烁之间的战斗，没有言明与许斑那般的令人惊奇。

    　　他们之间的战斗，那是拳拳到肉，招招横打的架势。

    　　咚咚咚！

    　　校场上响起了钢铁交击的巨响，王拓与赵华烁的每一次交击，都如钢铁碰撞般威猛，但两人非但无碍，反而越战越猛，越战越勇。

    　　“我去，这两个铁疙瘩好生凶猛！”

    　　十分钟后、

    　　“这两个铁嘎达不累么？”

    　　二十分钟后、

    　　“谁劝劝这两个铁憨憨，别再打了，没个输赢了就！”

    　　···

    　　沈默也是看不下去了，这两人都是横练的功夫，防御力极强，但奈何两人的攻击都无法破开对方的防御，就这么开始打起了消耗战，一拳，我腿，打的不亦乐乎。

    　　可这着实苦了观众，直播看这两个铁憨憨互抡，起初还能有所见习，可之后就成了街头斗殴，根本没有招式可言。

    　　但沈默不能暂停比赛啊，他已经将比斗的权利交出去了，那就没有再插手的理由。

    　　索性就让师恩赐与刘强开始比斗，别管这两个铁憨憨了。

    　　且说师恩赐这个人，他是师家的私生子，虽不受家族待见，但他的武学天赋是真的极好，小小年纪便展露出了远超常人的资质，奈何毕竟是私生子，没得名份，也没得家族支持。

    　　幸亏师恩赐遇见了一个好师傅师华，作为师家分支一脉的长辈，师华担起了教导师恩赐的责任，成为了师恩赐真正的父亲、师傅。

    　　其实，师恩赐本名不叫如此，他是之后改的名字，为的正是感谢师华的恩情。

    　　沈默回忆师恩赐的资料，知晓了他的跟脚，师家修的是驱魂役鬼的法门，战斗方式是请灵上身，以阳人之躯，行阴人之能。

    　　这点儿跟刘强的妖化不同，刘强是血脉的力量，而师恩赐是外物加持。

    　　至于两者孰强孰弱，就看接下来的战斗了。

    　　吼！只见刘强低吼一声，立刻化作一头狰狞熊妖，黑密地毛发从他的毛孔中伸出，在阳光下显得异常耀眼，健硕的双臂震颤化作粗壮的熊掌，带着劲风扫向师恩赐。

    　　师恩赐面色微凝，口中念念有词，背后陡然升起一道黑影，摇曳几下，融入他的身体，与他魂肉相交。

    　　“请赵[八一中文网 www.x81zw.info]爷上身！”

    　　师恩赐大喝一声，瞳孔在下一秒变的漆黑如墨，不带一点儿瞳白，之前红润的脸庞已然被鬼气异化，变成邪异妖媚的脸庞。

    　　沈默在一旁看的真切，师恩赐这是鬼上身的节奏，但又比鬼上身更加高明，不仅能发挥出鬼类的力量，还能将自身的力量相互匹配融汇，简直就是以二敌一的招数。

    　　而那名被师恩赐称之为赵爷的魂灵，乃是一名手持长枪的将军，看他的鬼气至少有三百年的道行，至于是历史上的哪位将军，沈默就不得而知了。

    　　噌！长枪在手！师恩赐的气质完全变化，带着无尽的萧杀之气，旋即枪出如龙，点在刘强的熊掌之上。

    　　噗呲！一朵血花绽放，刘强吃痛，立刻抽身后撤，只见他粗壮的熊掌上鲜血直流，白骨森森，甚至恐怖。

    　　吼~~~好强的攻击！

    　　刘强见识过师恩赐的长枪，不敢再有所隐藏实力，再次咆哮一声，周身妖气激荡，令其妖身膨胀了三分，熊掌上的伤口瞬间恢复，双目赤红，旋即，天地变色，暴风席卷，雷霆闪烁。

    　　来自妖熊的天赋异能——风暴之力。

    　　雷，至刚至阳，乃是魑魅魍魉的克星，所以，刘强一经施展天赋异能，那师恩赐上身的将军赵爷便有所感知，心生忌惮。

    　　这风暴之力所化的雷霆若是打在师恩赐的身上，绝对是不好受的，若是再强上几分，那赵爷今天可就要栽在这里。

    　　没有办法，这便是阴阳五行之间的克制。

    　　师恩赐见此，无奈一笑，道：“刘兄且慢，我偷袭！”

    　　刘强：？？？

    　　我都变身了，你给我说这个？

    　　师恩赐抱歉道：“你也看出来了，我这一身本事最怕的就是雷法，你的天赋异能正好克制我，我自然不是你的对手。”

    　　刘强冷哼一声，散去妖力，化作人形，无趣道：“一点儿不好玩，若我是你，怎么也得战上一战。”

    　　师恩赐笑盈盈道，“刘兄威猛！”

    　　这一下，2队的两人便是已经输给了1队。

    　　而那两个练外功的铁憨憨，依旧在那里你一拳，我一脚的互殴着，就看谁先耗尽体力，便是谁输谁赢。

    　　而唯一没有参战的杨凯默默收起了自己的飞刀，他已经看出来了，自己这只小队，确实不是1队那群变态的对手。

    　　沈教官的分组排名并非任意而为，而是极为公允的分组。

    　　····

    　　又过去二十分钟，两个铁憨憨终于分出了胜负。

    　　没有任何意外，赵华烁赢得了最后的胜利，王拓先一步耗尽气力，被赵华烁一掌击晕。

    　　从这两人的战斗来看，沈默总结出一个道理。

    　　嗑药的一定打不过苦修的。

    　　虽然王拓的横练功夫比赵华烁强那么一丝，但论消耗，论战斗技巧、论对自身力量的掌握，王拓远不如赵华烁。

    　　这也是赵华烁为什么胜出的原因。

    　　1队与2队的比斗，以3：0，一人弃权的战绩结束。

    　　在场众人皆是心悦诚服，不再质疑沈默的排名分组。

    　　但沈默本人却是很不开心，因为这群小家伙实在是太没有礼貌了。

    　　沈默为什么要给他们分组，还根据他们的能力将他们分配成相互契合的组类，耗费这么大的心力，是让他们分开来1V1的么？

    　　当然不是，沈默是想要让他们团队配合。

    　　再强的人，如果他只有一个人的话，所能发挥的战力又能强到哪里去？

    　　这些小家伙是要到灵气无限世界历练的，是要为征伐冥界而做准备的。

    　　沈默不需要一个人的莽夫之勇，因为他本人就够勇的了。

    　　他要的是一支支配合默契，一往无前，所向披靡的杀伐小队。

    　　这些小家伙一点儿也没有领悟沈默的意思，所以，沈默很不开心，后果非常严重。

    　　沈默想发火，却没有好的由头。

    　　万万没想到，瞌睡就有人送枕头，沈默的由头很快就来了。

    　　1队的许斑站了出来，直面沈默，脸色不善道：“沈教官，我想跟你比一场。”

    　　沈默心底自然是喜欢的，这不是给他创造收拾他们的机会么？

    　　“好啊！不过，你一个人势单力薄，要不，你们一起上吧！”

