
　　“……”徐末沉。

　　小姑娘这话是什么意思？

　　她是不是知道些什么？

　　有心想要询问，然而人家已经走远了。

　　他抿了抿唇，只得叹息着转身离开。

　　大队长突然传来消息，让他立刻回组织执行任务。

　　据说情况十分紧急，甚至都还来不及跟他说明情况…

　　这般想着，徐末沉再也顾不得其他，赶紧加快自己的脚步。

　　另一边，楚家八兄弟见楚灵回来，一个个高兴得跟孩子似的。

　　“小妹，你终于回来啦！”

　　“小妹，是不是出了啥事儿？你咋这么晚才回来？”

　　“是啊小妹，你不是说最多下午就回来了吗？咋都天黑了才到呀？”

　　“……”

　　八个人七嘴八舌地说着，仿佛有十万个为什么等着要问似的。

　　忽然，楚文业“咦”了一声问：“小妹，这两位是？”

　　此话一出，众人这才发现小妹身边竟然多了两个人。

　　楚灵松了一口气，赶紧给哥哥们做介绍。

　　“哥哥们，这位是心兰姐，是我特意请来给爷奶和师傅们做饭的。”

　　“这位叫阿墨，以后会在家里住一段时间。”

　　末了，看向陶心兰和墨道：“心兰姐，阿墨，这是我大堂哥楚文光、这是我二堂哥楚文宗……”

　　一圈介绍下来，差点儿没把陶心兰给整懵。

　　至于阿墨？

　　他记忆力本就不错，所以在听楚灵介绍的时候，便用心的将所有人的名字和长相都记了下来。

　　既然决定依附于楚灵，那他自然会把方方面面都做到位，省得给人找到针对自己的理由。

　　若非身陷泥泞，他更喜欢掌握一切事情的主动权。

　　一番简单的寒暄过后，楚家八兄弟便热情的招呼着阿墨和陶心兰回家。

　　等回到家里，乔蔷薇还在厨房里忙活着。

　　楚灵欢快地跑到厨房门口，笑眯眯地说：“小花姐姐，我回来啦~”

　　乔蔷薇一边热着菜，一边乐呵呵地看向楚灵问：“小萝莉，你咋这么晚才回来呀？你哥他们担心你出事儿，下午差点儿都去县里找你了。”

　　末了，继续说：“要不是你爹娘拦着，估摸着还跟你遇不到一块儿去。”

　　“我爹娘？”楚灵诧异的挑了挑眉：“他们今天不是去姥姥家了吗？”

　　生产队里放了两天假，所以爹娘打算姥姥姥爷家尽尽孝心。

　　对此，楚灵深表赞同。

　　两个老人家越来越老了，再加上年轻那会儿打猎受过不少伤，所以这些年她虽一直在给两个老人调养身体，但曾经的亏损到底没那么容易养回来。

　　再说了，生老病死乃是自然法则。

　　哪怕神医再世，也改变不了身体正在一天天老去的事实。

　　作为晚辈，他们唯一能做的就是尽量在人活着的时候，多谢照顾。

　　乔蔷薇利落地将热好的菜盛进海碗里，随口说道：“两点多那会儿就回来了，说是明儿个再送点儿参茶过去。”

　　参茶是楚灵特意为家人常备的，虽然比不上小锤锤的洗澡水，但到底也是用百年人参配置出来的。

　　多喝喝，自然对身体有好处。

　　“原来是这样。”楚灵点了点头：“小花姐姐，我来帮你热菜吧！”

　　说着便也进了厨房。

　　乔蔷薇无奈地瞪了楚灵一眼：“你来帮忙？帮倒忙还差不多！”

　　顿了顿，嗔怪地说：“你还是乖乖坐在那里烤烤火吧！这边还有一个菜，我很快就热好了。”

　　闻言，楚灵耸了耸肩：“不要拉倒，我还不想干活儿呢~”

　　末了，狡黠笑道：“对了，小花姐姐啥时候才能变成我嫂子呀？难不成，这是放弃啦？”

　　“……”乔蔷薇。

　　脸色瞬间变得爆红一片，仿佛刚出锅的小龙虾一般。

　　楚灵看得稀奇，越发想要逗她：“啧啧啧，小花姐姐这就害羞了呀？”

　　“都说男追女隔重山，女追男隔层纱…”

　　“小花姐姐脸皮这么薄，我看还是趁早放弃得了，要不等你第一步还没迈出去，我二哥早就被其他小花拐跑啦~”

　　“……”刚到门口的楚文生。

　　自家小妹越来越皮痒了，得找个机会好好收拾一顿才行。

　　“……”乔蔷薇。

　　她能说，果然不愧是腹黑萝莉吗？

　　说话跟个小大人似的，一套又一套怼得她哑口无言。

　　想到楚文生的拒绝，她不由得紧了紧手里的铲子：“我已经找你二哥表白了。”

　　停顿片刻，继续说：“只不过……当时就被他拒绝了。”

　　楚灵愣了愣：“什么？我二哥他竟敢拒绝你？”

　　艾玛！

　　这可是她亲自为二哥精挑细选的媳妇儿啊！

　　这么漂亮又聪明的小姑娘，难不成二哥还看不上？

　　“……”楚文生。23sK.com

　　自家小妹这反应和语气，他怎么觉得怪怪的？

　　乔蔷薇怔愣了好久，这才终于回过神来。

　　她黑着脸道：“你二哥咋就不敢拒绝我了？我又不是母老虎，有这么可怕吗？”

　　楚灵抽了抽嘴角：“这不重要！”

　　“那啥才重要？”乔蔷薇翻了个白眼，将最后一个菜热好：“行了，大人的事情，小孩儿别瞎凑合。”

　　“走走走，赶紧帮姐姐摆碗筷去。”

　　“……”楚灵。

　　她一头黑线的看着乔蔷薇，不服气地说：“小花姐姐，你那啥咬吕洞宾，不识妹妹心。”

　　“臭丫头。”乔蔷薇没好气地给了楚灵一个爆栗：“骂姐姐的可都是坏孩子，明白了吗？”

　　“！”楚灵。

　　神特么坏孩子。

　　算了算了，他们自己都不着急，她这个当妹子的还着急个什么劲儿？

　　于是，楚灵便‘蹬蹬蹬’地走到碗架旁，从筷子兜里数了足够的筷子出来。

　　两人刚出厨房门口，便对上一脸神色莫名的楚文生。

　　楚灵：“……”

　　乔蔷薇：“……”

　　碗里的白菜炖粉条还在冒热气，那热度仿佛通过指尖迅速窜上脸颊，烫得惊人。

　　半晌过后，乔蔷薇终于回过神来。

　　蓦地，她“啊”地尖叫一声：“好烫！烫死我了！”

　　这般说着，已经将手里的海碗往楚文生手里一放，碗里的汤差点儿没荡到他身上。

　　楚文生：“……”

　　他深深地看了乔蔷薇一眼，端着碗转身去了堂屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第261章 女追男隔层纱免费阅读。https://xs.23sk.com 