    一大早。

    徐婉抱着一本老旧的《职场》来到公司。

    她已经有好一段时间，没有来公司上班了。

    最近也确实是工作不多，拿下了长城制动的项目后，她所要做的事情就是盯着项目顺利进行。

    并不需要她严格的盯在办公室里。

    偶尔在网络上远程监控一下就可以。

    但今天，她还是来到了公司。

    一方面是因为前段时间她有好几天没来，要抽空检查一下公司员工的工作情况。

    另一方面，就是这本《职场》引发的深思。

    江鸿从十年前在公司辞职之后, 基本上就没有再经历过职场生活，平时在书店那边也是开店当老板……

    如果说这本《职场》背后暗指的藏钱点，指的是书店的话，有点牵强附会的意思。

    更何况，在她们当时找到的那十二本书里，有一本是《从百草园到三味书屋》, 两相比较一下，《三味书屋》才更像是指代书店的。

    那么这本《职场》, 就一定另有他用。

    所以, 徐婉第一时间想到了一个令她有些难以置信的答案。

    “难道说，这本《职场》指代的是婉兮鸿阳公司？”在得到这个想法之后，徐婉就来到了公司。

    一路上。

    她都在思考这个答案的可能性。

    越想越觉得无厘头、特别的离谱。

    “不……不可能吧？”徐婉有些不太确定的自言自语，好看的眼睛里充斥着奇怪的波澜，粉白滑嫩的脸蛋儿微微嘟起。

    这几天找私房钱忙下来，她感觉自己突然间年轻了好几十岁……这种前所未有的斗智斗勇体验，让她找到了以前在家里和爸妈斗智斗勇的感觉。

    她眼睫一颤，眼睛微微瞪大。

    马上意识到自己的想法未免有些太天真了……

    江鸿已经三百六十度无死角的和他展现过，到底什么叫做“没有最牛逼，只有更牛逼”，一种种远超她最初想象的藏钱点被戳破。

    她居然还在天真的以为，“不可能这么藏钱”？

    现实已经很多次打她的脸了。

    所以这次，她觉得可能性很大，越是不可能的、越是存在自己思维定势之中的想法，就越应该被打破。

    徐婉坚定了自己内心的想法！

    查！

    从自家公司开始查起！

    如果《职场》这本书的提示，对应的不是婉兮鸿阳公司，那么……就只可能是鲤鱼集团了。

    她得先做个排除法。

    相比将私房钱藏在鲤鱼集团，徐婉觉得还是在婉兮鸿阳的可能性更高。

    因为江鸿这家伙的藏钱方案, 有一个很明显的地方在于……藏钱点都是围绕着徐婉来展开的。

    就算是单元楼中那些没有去过的楼层，也是因为徐婉住在那栋楼里。

    进入公司。

    她先是在各楼层的各个部门之中穿行而过，将各个部门的工作态度检查一遍。

    徐婉素来的用人方式，就是“工作的时候说工作，休息的时候说休息”。她并没有苛责公司的每一位员工、在公司都必须要保持一百二十分的状态去工作，需要时时刻刻维持在工作的关键岗位上。

    在工作时，大家也有休息时间，就像是上课会有课间一样。

    而且在公司内，还有较为体贴地休闲室、吸烟室，小型水吧等，尽可能保证公司每一位员工的劳逸结合。

    这些并不是空话。

    徐婉在用人方面一直是比较严厉的，所有重要岗位上的高管，都必须要是能力出众的人。

    这样的工作者，完全懂得合理利用时间，能够在最短的时间内将效率完成到最高。只要能够将既定任务完成，甚至还能将任务工期提前，那么就算在工位上睡觉，也是在公司的规定允许范围内的。

    当然, 只是允许，没人会这么干。

    而且，大概从八九年前开始，她的公司运营策略就发生了一定的改变。前文曾经说过，徐婉在最开始是一位工作狂人，但随着家庭的和谐、儿女的出生，都让她的生活重心逐渐发生偏移。

    从一个完全的工作狂人，慢慢转变为双向重心、甚至是以家庭为重的工作模式。

    在公司的每年计划目标之中，徐婉给公司员工制定的计划，也从来不是行业内最为严酷的那一档。

    一般都是第二档，甚至第三档。

    她的想法也很简单，钱赚的差不多了，吃喝不愁，一家四口的生活同样不用发愁，那么何必要牺牲那么多时间用在工作上呢？

    多陪陪家人不香嘛？

    退一万步讲，江鸿那边开的书店在那一阵子一直都是欣欣向荣的模式，收入不断的提高，人气也在不断的提高……

    她的公司就算是破产倒闭了，光靠书店的收入，也足以让一家子衣食无忧了。

    但没想到……她工作的转折点，也正是从那时候开始的。

    在徐婉决定将工作重心落到生活、降低公司发展的脚步之后，公司的发展反而越来越顺利，远超寻常的顺利。

    举个最简单的例子，以前她费尽心思、用十分的力气，有可能最终只能收获三四分、五六分的成效；但就在她观念开始转变后，用五分的力气，往往就能收获十二分的成效。

    一开始，她还把这归结为是公司的发展，完美踩在了商业发展的关键位置上。

    但一年如此很合理，七八年一直如此，就总归有些奇怪了！

    就算是体量最庞大的商业集团，也不可能就保证自己公司的发展不会走岔路……

    直到不久前，她才一点点探究出这其中的不正常之处，并逐步发现了始终站立于婉兮鸿阳之后的“巨人”，鲤鱼集团的身影。

    有鲤鱼集团在背后助推、保驾护航。

    别说是一家婉兮鸿阳了，就算是十家、一百家与婉兮鸿阳规模差不多的公司，鲤鱼集团也能推得动。

    这世界就是这样，强者恒强，有了资本就能斩获更多的资本。

    鲤鱼集团对婉兮鸿阳起到了极其正面的作用，这是毋庸置疑的；那么反向来说，为什么鲤鱼集团永远都能走在婉兮鸿阳的前面？永远都能把握住婉兮鸿阳接下来的发展命脉之上？

    就算现在徐婉已然得知鲤鱼集团和自家老公江鸿之间，说不清道不明的紧密联系，可这个问题仍旧无法得到解答。

    徐婉在家里和在公司的时候，是完全的两个样子。

    在江鸿面前，她甘当绿叶，起到的是“贤妻”的作用。

    与自家丈夫共进退。

    也几乎从来不将公司里的事情，掺和到生活之中去为丈夫和孩子增添烦恼。

    就算公司真遇到什么事情，她也不会在丈夫面前展露分毫。

    虽然，在怀孕与坐月子期间，江鸿会跑到公司帮着徐婉打理公司的事宜，可在其他的多数时候，江鸿都是从不插手公司事情的。

    所以，这就奇怪了……

    江鸿是怎么做到、通盘掌握公司的发展节奏的呢？

    聪明如徐婉，从前在全然不知情的时候，她或许不会看破此间隐秘，但现在种种迹象表明……江鸿极有可能在公司内部安插了“眼线”。

    可能这个形容词不够准确。

    毕竟，江鸿是为了公司好，是为了徐婉好，并没有任何其他的意图，但用“眼线”来形容却最合适。

    徐婉现在几乎可以肯定，在她的身边，肯定有人充当着江鸿的“眼睛”，偷偷观察徐婉的信息，然后给江鸿“通风报信”。

    想到这里，徐婉攥着小拳头，一张好看到极致的鹅蛋脸不怒自威的样子。颇有几分女强人的味道。

    心里气哼哼的想着：好呀，江鸿！你个臭家伙，居然敢悄咪咪的在我的身边安插奸细！今天晚上回家肯定要你好看！

    想要了解、到底谁才是那个奸细……徐婉的想法也很简单，由远及近的调查。

    先从身边最亲近的人开始！

    于是——她就找来了小雯。

    小雯无疑是在公司里，徐婉的最心腹……和徐婉还有江鸿的关系，那就更不必说了。

    对公司上上下下、大事小情，小雯绝对是除了徐婉以外最门清的那个人！

    所以把这个调查“奸细”的任务，交给小雯，最为稳妥，最为合适。

    但没想到……当徐婉问小雯：“小雯，你有没有发现咱们公司里有谁和江鸿走的很近的？”的时候，这位多年助理的脸上突然浮现出了几位耐人寻味的表情。

    看到这个表情，以徐婉的聪明伶俐，第一时间就察觉到不对劲了！

    徐婉原本平常、淡然的老板模样，一点点发生转变，一点点变得愕然……张张嘴巴，居然不知道说点什么。

    小雯一副心虚的样子，缓缓低下脑袋。

    一直没敢和徐婉对视。

    在原地发了好一会愣后，徐婉指了指办公室的门。

    “先把门反锁，然后跟我仔细说说到底是咋回事。”徐婉现在的心情啊……那绝对是打翻了五味瓶。

    酸甜苦辣咸全都尝了一遍！

    这叫啥事啊！

    是的，从小雯那带着“愧疚、心虚、惊讶、迷惑、胆怯”的复杂表情中，徐婉已经读出了一个意思，她心心念念正要开始寻找的“奸细”“眼线”，居然远在天边、近在眼前！

    就是她的多年资深助理，婉兮鸿阳的重要股东，小雯！！

    这是让她想破头脑都没想到的答案。

    眼看着小雯锁上办公室的门，徐婉一副哭笑不得的样子，伸手指指小雯：“小雯，你，你……”

    小雯委屈巴巴的低着脑袋，有点“任凭大佬处置”的小模样。

    活像个小受气包。

    徐婉原地“你”了好几句，最后在心里默念道：算了算了，我家的、我家的、我家的……

    当然，这句“我家的”指的是江鸿。

    但凡换个人，见到眼前这种情况，估计鼻子都能气歪了。

    还好她是徐婉。

    还好“犯事”的人是江鸿。

    徐婉很快就从激动地情绪里恢复，毕竟她也是经历了前几天“大风大浪”的人了，这都是小磨难……

    嗯，小磨难。

    她做着心里安慰，轻轻用手指敲敲桌子。

    “说说吧，这到底是怎么回事呀？你是什么时候被我们家那口子给‘收编’的呀？亏我还以为你一直都和我站在统一战线上呢。”

    徐婉又气又笑的说。

    小雯委屈巴巴的“诉说”道，“老板，其实我也是被迫上贼船。我一开始不想背叛老板的，不不不，我现在也没有背叛老板，我一直也没有背叛老板！我和老板是一条心的！”

    徐婉没有说话，双手环抱在胸前，摆出凶巴巴的姿态。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    然后，小雯就开始了讲述。

    这是一个循循善诱的故事，讲述了一个优秀认真勤恳的小助理，是如何逐步演变成江鸿的“工具人”的故事。

    据小雯自己说。

    那大概是从十年前开始，又一次，小雯晚上在公司里睡觉，突然遇上了半夜返回公司给徐婉取手机的江鸿。

    实际上，那是一次江鸿自导自演的“戏剧”，主要目的是为了藏私房钱。

    不过当时的江鸿，美其名曰的说是要给徐婉准备惊喜礼物，要小雯帮着一起。

    小雯当时一听说，心里顿时展开了一顿心里联想与自我脑补……什么？江鸿是要给老板准备惊喜？这也太浪漫了吧！真是我羡慕的爱情，老板和江鸿之间的感情真是太和谐啦……巴拉巴拉（此处略去一万字）。

    在这种奇怪的情绪作用下，小雯决定，帮忙！

    一定要帮着江鸿，给老板制造惊喜。

    毕竟在那个时候，小雯就已经是徐婉身边最贴心的心腹了。小雯其实很清楚徐婉是个表面坚强、实际上内心孤独的人。

    女人嘛，谁不喜欢这种小惊喜呢？

    小雯是真的为老板找到这样一个老公感到高兴。

    但没想到，后来的情况愈演愈烈……

    在江鸿的一连串“攻势”与“歪理邪说”之下，小雯居然慢慢认可帮助江鸿藏东西了。

    直到现在为止，小雯回想起那段记忆，都觉得有些不可思议。

    “我……我现在都快忘了，我当时到底是怎么被您家那位给说服的……总之他真的是好厉害啊，说的天花乱坠的！唉，现在想想，我那个时候可真是太天真了呀！怎么就莫名其妙着了他的道呢？”

    “反正……每次当我觉得这里面有什么不对劲的时候，您家那位都会重新给我来一遍洗脑，跟我说这全都是为了老板好，是为了家庭和谐嘛！”

    “所以我就只能一直帮着他喽……这样的情况大概一直持续了两三年吧，您家那位在公司藏的东西，从一开始的一两小袋，到后面的成批量的东西……”

    “我就越想越觉得不对劲，就算真的是要给老板您准备的礼物，也不可能准备体量这么夸张的礼物吧？而且……一直都听您家那位说给您准备什么什么惊喜，但好像闹到最后都没有派上用场啊。”

    “所以有一次，也是挺偶然的，也算是心血来潮的，我无意中撞破了他在藏的东西……”

    徐婉轻轻一挑眉，终于听到最关键的地方了，“那……他藏得到底是什么东西？”

    “嗯……”小雯停顿了一下，这才说到，“是，是欧元。我当时还差点以为自己看错了，结果仔细辨认，发现真的是欧元，一大袋子500元面值的欧元……我当时吓坏了！”

    “我就问您家那位，难道说您家那位送给老板您的礼物就是这些欧元？”

    徐婉的表情突然变得很奇怪。

    就是那种特别想笑出声，但是因为现在情况不对劲不能笑的样子……一只修长的小白手无意识的捂住了樱唇。

    这个江鸿！

    藏私房钱居然还挣那么多花里胡哨的，居然还换成欧元来藏？

    这些日子以来，徐婉在家里发现的凡是现金的私房钱，全都是软妹币，还从来没有见过他国的货币作为私房钱呢。

    小雯这边可以说是一个突破口。

    小雯还真是“撞大运”了。

    按理说，小雯平时是个努力型加半天赋型的选手，多年来在徐婉的面前耳濡目染的，不可能一直被江鸿欺骗而毫无反应。

    但偏偏，还真就被江鸿一下子“欺骗”了好几年。足以想象江鸿这家伙背地里到底是多么的油嘴滑舌！

    江鸿真面目探索度+1！

    徐婉憋笑憋得感觉肚子有点疼，其他的情绪突然就没有了，她转而问道：“那之后呢，你都发现了江鸿这家伙的‘恶行’了，怎么没有和我这里举报呢？”

    小雯的脸蛋有点皱皱巴巴的，更像受气包了。

    “老板，我，我也想举报呀，奈何您家那位是在是给的太多了。”

    “嗯？”徐婉略一皱眉，什么意思？江鸿还给小雯封口费了？

    一旦涉及到“封口费”这个地步，那性质可就不太一样了。

    但很快，徐婉就从小雯的口中，得到了一个稀奇古怪的答案。

    “您家那位，实在是太太太懂我的需求了呀，我也是上了贼船下不来……心里有苦不敢说呀。”

    “我撞破您家那位藏的钱时，我……我都已经和我们家耗子结婚了。然后当时您家那位为了不让我把这事儿曝光出来，他就给了我一些交换！”

    “他和我说，‘我知道耗子的私房钱位置，我全都告诉你！你偷偷的把耗子的所有私房钱都给挖出来怎么样？以此来还你帮我隐瞒这事儿！’”

    噗……

    这下，徐婉直接笑出了声。

    这是什么神操作？

    江鸿居然把他的发小，好兄弟，吴浩给出卖了？

    简直笑死个人！

    “然后他就真的说了？”

    小雯有些无助的点点头，“是呀，他把耗子这些年所有的藏钱经历，竹筒倒豆子似的全都说了，而且他还不是一次性全说的，是分成好几次说的，我……我这也是拿人手软、吃人嘴短……后来就不好意思说了。”

    当然，徐婉和小雯不知道的是，这是江鸿的一步布局。

    不仅没有损害到吴浩的根本利益，反而让吴浩改掉了一个重要的恶习！这是吴浩现在能当上“虚拟全球”动物园老总的重要原因。

