    在陆凡还在疑惑时间怎么过的这么快时，场上已经进入嘴炮时间了。

    “小玛格，看来上次的失败留给你的印象还不够啊，现在还想挑战我们么！来吧，你的死兆星在闪耀呢！”

    “这地底哪里来的星星啊。”陆凡忍不住吐槽道，“还有这浓浓的《北斗神拳》味儿是怎么回事？这一听就是杂鱼在给自己立flag啊。”

    “最近比较流行复古漫画。”老板别改了淡定的解释道，“这么做也挺受欢迎的。黑曜石乐队的人设就是这种末日霸主流。”

    “怎么还扯上人设了，这到底是超级房子大战还是偶像大师？”

    “平平无奇，你好宅啊。”

    “你有脸说我？比赛到底什么时候正式开始啊？”

    “已经开始了。啊，已经结束了。”

    立刻扭过头，陆凡发现刚才还不可一世的房子已经被引导者操翻在地上，整个过程连一秒钟都不到。

    “这不是秒杀么！所以小玛格上次是怎么输的啊！”

    “天才都是这个样子。”

    “也未免太过分了吧，完全不是一个次元的生物啊。都这样了要我们这两个解说有什么用啊！”

    “放心吧，我已经安排好了。十八个编辑已经准备就绪，她们将负责美化这次战斗。”

    “满共不到一秒的战斗怎么美化？”

    “将这次战斗的过去完全编撰一下，中间需要发挥她们旺盛的想象力来填补其中的空白。我准备制作回忆篇，星霜篇，追忆篇以及展望篇，每一个部分都会配合神画师的插画进行制作，绝对可以骗来大笔工时。”

    “我觉得你当土木狗有点屈才，去当策划人如何？”

    “实不相瞒，在下正有此意。”

    虽然秒杀有点不够尽兴，不过在场的蚂蚁恶魔们似乎没多少人在乎这个。

    她们开始发自肺腑的欢呼，看着小玛格跳上颁奖台，领取自己的奖品。

    看着披着大红花，看起来仿佛一个劳模一般的小玛格，陆凡感觉这里的画风越来越奇怪了。

    物质奖励和精神奖励发放完毕后，接下来就是所有蚂蚁恶魔最羡慕的奖励时间了。

    与引导者分开后，小玛格走进了宽敞的办公室，并在里面见到了一个史莱姆。

    “不是平平无奇么……”

    “抱歉，让你失望了。”

    “有点吧。那么领袖，找我有什么事么？”

    “先恭喜你获得了胜利，你的才华让我十分意外，所以我有个任务要交给你。虽然在你刚刚获胜就给你派发任务有点不人道，但你是最佳人选。这个任务十分危险，你可以选择不接受。”

    小玛格迷茫的坐下，捧着领袖倒给她的牛奶问道：“什么任务？”

    “我们要对地面上方展开突袭，而你就是突袭任务的王牌。到时候，你需要驾驶你的房子撕开上面的防线，尽可能多的制造混乱。我们的目标是尽可能快的控制上面的祭司，并减少之后的伤亡。这个任务很危险，如果……”

    “我接受！”小玛格兴奋的站了起来，连牛奶被打翻了都没有注意到。

    她的眼睛里似乎有星星在闪烁，双手都激动的挥舞起来：“我早就想拯救那些堕落的同胞了，赤色的旗帜必须在所有的地方挥舞起来。请务必让我完成这个任务，领袖先生。”

    “啊……哦……好的，谢谢你的理解。”

    “我们什么时候开始？”

    “先等等，你需要先到健身房进行一段时间的针对性训练。走吧，我们需要尽快开始了。”

    在另一边，引导者则被带进了陆凡的房间。

    重新燃起对黄暴读物兴趣的陆凡翻着书，对庞大的引导者说道：“坐吧，引导者。”

    已经完全化为房子的引导者沉默了片刻，然后拿起纸笔写道：“你已经知道了么？”

    “嗯，七天前吧。”

    “你到底是谁？”

    “有点不好解释，你理解为我是比较特殊的史莱姆就行。”

    “你是史莱姆中的领导者么？”

    “领导者……”陆凡思考了一下，感觉这个描述似乎不够贴切。

    “从某种程度上说，我应该是他们的君主才对，不过那些家伙只在必要的时刻对我抱有敬意，大部分时间都是琢磨怎么从我这里搞点好处。如果可以的话，他们甚至考虑将我的脑袋砍下来。”

    引导者一瞬间感觉自己的信念晃动了一下。

    “前段时间才惨了，他们卷了我的东西逃了，不过我也让他们付出了不小的代价，基本上算是扯平了。”

    “你们的关系……真奇葩。”

    “我也这么认为，应该是类似朋友、部下和熊孩子家长的混合体吧，当然，我偶尔也是那个熊孩子。这是一种基于某种特殊情况诞生出的关系，我还挺喜欢的，毕竟交流起来每次都有惊喜，或者说是惊吓。”

    跳到引导者面前，陆凡继续说道：“不过太麻烦的你不用深究，你只要知道这里最早是我们建立的，你们的最终目标就是为了满足我们的某个计划。你，蚂蚁，蚂蚁恶魔都是这个计划的一部分。”

    知道自己存在的最终意义后，引导者沉思，然后释然。

    “多谢，我终于明白我们存在的意义了。”

    “不客气。你应该有话要跟我说吧，刚好我还有点耐心，可以详细听一下。”

    坐下身，引导者开始详细的诉说它的故事。

    在日志的帮助下，引导者将祭司的事情原原本本的说了出来，包括自己是如何被对方蛊惑，如何参与到了大清洗，以及对方最后的行动。

    认真的听完之后，陆凡点了点头：“我明白了，跟我们之前的猜测差不多，只是没想到王族也盯上了我们之前的遗产。那么，你之后决定怎么做？”

    “我本来应该是这里的护卫，不过我的行为表明我不适合这个职位。平平无奇先生，我有一个请求，我可以……”

    “我不接受。”陆凡笑着说道，“我已经看出来了，你在为自己过去的行为懊悔，并且有了一些自毁倾向。先打完这一场仗吧，打完之后，再告诉我你的选择。”

    引导者沉默了半天，慢慢的写道：“谢谢。还有，我有一个请求……”

    “我知道的，小玛格对么？放心，你的身份我们会保密，是否公开由你自己处理。”

    “谢谢。我们什么时候发起进攻？”

    “后天，我们已经等不了太久了。”

