    他已经不知道自己打出了多少拳，转眼之间就已经在那触手上打出了一个巨大的血口，被他打掉落下来的血肉都已经流满了整个船只的甲板。

    叶圣凌此时已经打断了它一条触手，另外一条触手也已经摇摇欲坠，那只太平洋巨章大为愤怒，缓缓的就将触手伸回自己的嘴中，他要直接将叶圣凌吃掉。

    它已经张开了自己的血盆大口，里面是密密麻麻的牙齿，此时船上其他的所有人都屏住了呼吸，他们知道要是现在叶圣凌死了的话，他们也必将活不下去。

    “伟大的神啊，如果这个世界上真的有神，请你一定要让海王活下来！”

    那些人又重新祈祷了起来。

    就在这一刻，叶圣凌居然在空中都能将自己的身体转动过来，那只怪物的触手本身就已经是即将断开，叶圣凌用力的一拉扯，在被那只怪物丢进自己嘴里之前，叶圣凌终于从束缚中解脱。

    他从空中落入了水里，他到目前为止已经撕裂开了这只太平洋巨章三条触手，这个肉串实在是太过于庞大，更何况它的触手相当灵活，叶圣凌就算是想要攻击到他的本体也十分艰难。

    他才刚刚一掉入海中，立马就有其他几条手立刻包围了过来，他到现在为止，身体已经消耗了太多的能量，如果说现在再次被这些触手围攻的话，他的情况可就相当的危急了。

    叶圣凌这一次不再跟那些触手纠缠，转头直接就攻击这只怪物的身体，他大约能够知道这只怪物距离自己最近的那颗心脏在哪里，随后从水里跃出，居然一脚就直接朝着那颗心脏的位置踹了进去。

    太平洋巨章同样也拥有三颗心脏，叶圣凌踢进去的那一颗正是负责运送血液的心脏系统，它身体受到了如此剧烈的攻击，立马就疯狂的还击了起来。

    但是此时叶圣凌几乎半个躯体都已经插进这只怪物的身体里面，这样一来，他反而还更好应对这些攻击自己的触手，他只需要脚上不断的乱蹬，然后手上抵御那些进攻过来的触手就行了。

    不知道这样防守了多久，那指的太平洋巨章显然已经没有办法继续下去了，是因为他的心脏受到了叶圣凌的摧毁，它的几条触手也受到了损伤，所以也难以继续下去。

    那只怪物最后又发出了“呜咽”一声，最终赶紧沉入海底，立马就逃向了远处。

    叶圣凌并没有从怪物的身体，整个人依旧还在水里，跟随着这只太平洋巨章继续往前游着，他的身体已经很疲惫了，这时就算是想要爬上来都已经没有了力气。

    gook他们几人本来还想看看叶圣凌是死是活，可现在实在是没有了任何的机会，这条船即将完全沉没到水中，他们必须赶紧远离这里，不然传之沉默所形成的漩涡，肯定会让他们所有人都卷进去的。

    叶圣凌此时的状况更加艰难，他整个人的意识还是清醒着的，但这样子反而还更加难受，他已经在水里面憋气憋了很久，长时间没有得到新鲜空气的，他按理来说早就已经开始精神涣散，可现在却反而越来越思路清晰。

    他想要让自己赶紧脱离开怪物的身体，可他整个人都几乎完全陷进了怪物的身体里面，想要出来又谈何容易。

    这只太平洋巨章的速度极快，而且叶圣凌很明显的感觉到自己正在下沉，看来这只怪物应该是深海里出来的，它正要将自己带进它的老家。

    叶圣凌很清楚人类是不能在没有任何设备的情况下进入深海的，深海里的水压会将自己压得尸骨无存，可他现在完全没有其他的办法，他只能跟着这只怪物王海底深处而去，它会将自己带到哪里。

    叶圣凌此时已经感觉到相当的难受了，不仅仅只是因为憋气而已，更是外界的压力越来越大，这股压力已经压到他的眼神都开始有些模糊，他浑身似乎都正在充血，好像随时都要爆开了一样。

    可就在这时，叶圣凌原本火红的身体居然在这一瞬间变成了冰蓝色，这一股冰蓝色像是冰霜一般结起了冰冷，叶圣凌忽然感觉自己身上忽冷忽热，一下子就像是烫的，全身的血管都要沸腾起来一样，一下子又像是把自己投入到了北极，那股冰冷的寒意蔓延着全身。

    叶圣凌彻底因为憋气憋的忍受不住，最终神志一模糊，整个人就这样晕了过去。

    那只怪物依旧是朝着海底深处继续高速游动着，似乎想要用这样的方式来杀死叶圣凌，似乎也已经完全不在意叶圣凌了。

    但叶圣凌纵使已经晕倒了过去，他身上的求生本能依旧不减，叶圣凌本身就是修炼者，事实上他的身体基本上已经有了超凡脱俗的基础，身体特征早就已经跟正常人有了很大的区别。

    最重要的是他身上还被植入了智能细胞，这些智能细胞跟它本体的细胞相融结合，同样也能够感知到叶圣凌身体的每一寸痛楚，纵使是叶圣凌已经失去了知觉，但是这些智能细胞也有自己的逻辑思路，现在最简单的一点，那就是这些细胞也知道自己必须要活着才行。

    在叶圣凌晕倒过去了之后，那些智能细胞开始发挥了自己的作用，叶圣凌的身体完全被那些智能细胞接管了过来，这时候叶圣凌正处于海底五公里的样子，这时候的水压已经大到了一种极为夸张的地步，如果不是叶圣凌的修炼者体质，或许早就已经要支撑不住。

    智能细胞立马就先硬化了叶圣凌的所有表皮和骨骼，随后又将皮肤上的所有毛孔开放，指挥着干细胞生成了全新的一种呼吸系统，叶圣凌已经可以用皮肤吸收着海内的氧气，再有临时连接成的血管将氧气供应给叶圣凌的全身。

    事实上这些细胞并不是真正的有了自己的逻辑，它们只是想活着，想尽办法来维持叶圣凌的生命特征。

