
　　“啊？这……那不就是搜魂？”

　　“家主三思啊……搜魂会出大问题的！”

　　“是啊家主，且不说现在他们两兄弟是否真的参与了毒害灵王殿下，即便真的听从了君耀天的安排参与了此事，我们要考虑，是不是从轻处理，毕竟，君常喜和君常笑两兄弟，也是我南洲君家不可多得的天才人物啊！”

　　“就是，我南洲本来就势弱，好不容易出了两个还不错的天才，如果再因此被搜魂的话，轻则变为白痴，重则直接殒命，这对于我们南洲君家来讲，可是巨大的损失啊！”

　　“还请家主三思……”

　　赵岩提出了要搜魂，家主君悦程完全认可，而这个时候却被一些家族高层出言阻拦。

　　这些家族的高层管理者，虽然对于君耀天父子的行为很是不齿，但是，在面对后辈天才的问题上，还是动了恻隐之心。

　　其实，重点在于，君常喜和君常笑两兄弟的天赋也的确是不错，在整个南洲君家内部来讲，还是能够排在前列的，也属于南洲君家将来的重要新生力量。

　　只不过，他们两人在君常乐的光芒之下，显得暗淡了太多。

　　别说他们两个，即便是君家的其他天才，在君常乐的面前，也同样是黯淡无光。

　　君常乐太耀眼了。

　　“都给我住口！”君悦程严厉的呵斥道：“我君家历经万年的传承，虽然纷争不断，内斗也从来没有停止过，但是你们何曾听说过用这种卑劣手段残害血亲的吗？”

　　“君耀天父子的行为简直畜生不如。”

　　“君常乐是谁？我想大家没有一个人不清楚吧？不说我们南洲君家，即便是中洲君家，甚至是至尊陛下，都对他青眼有加。”

　　“而我们南洲君家，更是将看做是南洲重新崛起的希望。”

　　“然而，这个希望险些就断送在了君耀天父子的手中。”

　　“他们这种行为，已经构成了叛族的罪名，别说是我们南洲，即便是将他们两个人送往中洲，他们也难逃一死！”

　　君悦程这段话真可谓十分严厉，叛族罪，已经是家族之中最大的罪名了，这个罪名足矣让君常喜两兄弟万劫不复。

　　听到了“叛族”两个字，还有谁敢再提一言？

　　众人的目光不自觉的朝着君崇山瞟去，而此时的君崇山却是微闭双眼，一副事不关己的模样。

　　就好像大殿之中坐着的，根本就不是他的亲孙子。

　　大家一看，连这个当爷爷的都不准备求情，他们还能怎么着呢？

　　这些人不知道，在那密林之中，君耀天还曾经想要刺杀君崇山，要是这件事向大家公布的话，恐怕在场的人就不会有一人愿意为君常喜兄弟求情了。

　　从君崇山的表现来看，他对于这两个孙子算是死心了，因为君耀天的所作所为太伤他的心了。

　　在君崇山得知了君耀天的阴谋之后，还打算放他一马，然而，他的那个儿子却不珍惜，还要弑父？

　　况且，君崇山也是亲眼见证了君常喜兄弟在那密林之中是如何作为的，在他的心中，其实早已经将这两个人看做是死人了。

　　如今，君常乐身上的毒已经解除，身体也在快速恢复，说不定很快就能够进入元婴境界。

　　他的内心重新燃起了希望，然而这个希望却和君常喜兄弟再也没有关系了。

　　“既然如此，流殇先生，麻烦你了！”君悦程看向赵岩说道。

　　“流殇从命！”赵岩拱手回应。

　　赵岩随即转身，看向君常喜兄弟，目光中不带任何的感情色彩。

　　而君常喜兄弟此时已经恐惧到了极点，本来就接近崩溃，现在又要面临赵岩的搜魂。

　　而他们要是经历了搜魂，最好的结果也是变成白痴。

　　一想到这里，他们便忍不住胆寒。

　　赵岩每一次落脚，就好像踏在了他们的心脏之上一般，使得他们的心狠狠的颤抖。

　　“不，你不要过来，不要过来，我们什么都不知道，真的什么都不知道！”君常喜口中不断地否认着他们自己都不相信的话。

　　“哥，我们是不是要变成傻子了，我们是不是要是了。”而君常笑却好像真的什么都不知道一般，还表现出了对君常喜依赖的一面。

　　人在最危急的关头，很容易表现出他自己的本性。

　　赵岩故意放慢脚步，细心观察两兄弟的表现，嘴角渐渐露出笑意。

　　周围的君家人却是不明所以，他们只知道，从今以后，这两兄弟的命运恐怕会急转直下，甚至直接身死道消。

　　君崇山虽然表现的若无其事，但是细心的人或许会发现，他那拄着拐杖的双手，比之前握的更紧了。

　　“嗡……”突然间，城主府的一个偏院之内，传来了一阵蜂鸣声。

　　众人闻声望去，纷纷面露喜色。

　　尤其是君崇山，在蜂鸣出现的一刹那，他整个人直接消失。

　　而城主君悦程则是直接将君常喜和君常笑禁锢，之后也消失了。

　　君家的其他人，在见到君崇山和君悦程离开之后，也纷纷离开，全都朝着那蜂鸣的地点而去。

　　赵岩对于这突如其来的变故，也没有太在意，他也没有离开大殿，他走到门口，望着那蜂鸣的方向，表情欣然。

　　被禁锢了自由的君家两兄弟，好像也从中想到了什么，他们的神色比之前更加的难看了。

　　那阵蜂鸣声，就是君常乐突破元婴境界发出的声响，君家绝世天才进入元婴，这是一件大事。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果他能够铸就完美元婴，那对于南洲君家或者是整个颜率星的君家来讲，都是一件好事。

　　只不过，赵岩的眉宇间还是存有意思的疑虑。

　　因为，昨天晚上前来袭击君家的那些化神强者，并不全是流云宗的人。

　　甚至那些被认为是流云宗的人，也不能真正的确认身份。

　　还有一点就是，那些人当中除了逃走的两名首领之外，剩下的去全部战死。

　　据说其中大部分都是在发现不敌的情况下自杀身亡。

　　这是那些死士一类的杀手惯用的手段，但是，经过赵岩检查之后却发现，那些人的死亡看似自杀，实则是他杀。

　　那些人是被人毁掉了紫府，灵魂泯灭之后才死掉的。

　　也就是说，这些前来袭击君家的人，是被人控制的，有人在控制着他们的生死。

　　其实，这还不是最重要的，让赵岩最为忧虑的一件事则是，君常乐所中的毒。

　　严格意义上来讲，那并不是中毒，而是被人种下了噬灵的种子。

　　所谓噬灵的种子，就是一种被称为噬灵的生物所产的卵。

　　那么什么是噬灵呢？是一种可以吞噬灵力，腐蚀灵魂的生物。

　　但是，令赵岩不解的是，虽然君常乐被种下了噬灵的种子，但是，他的表现却和其他那些被种下噬灵种子的人大不相同。

　　一般被种下噬灵种子的修士，会在很长一段时间内，修行速度增快，而且表现的要比之前更为的强大。

　　这样的表象，更加有利于噬灵种子的成长，最终为噬灵的主人服务。

　　但是君常乐的表现却是，修行停滞不前，并且还在三年的时间里，境界迅速衰退，甚至危及到了生命。

　　赵岩低头，手中出现一个透明的瓶子，在那瓶子之中，存放着一个类似于豆粒一般的绿色颗粒。

　　“你的主人到底是谁？”赵岩轻声问道。

　　他自然是得不到答案的。

　　“看来这颜率星，远比表现看起来要复杂的多!”

　　颜率星看似简单，不过是君家和众多的宗门势力之间的矛盾，但是实则不然，这其间很可能还存有除此之外的其他势力。

　　颜率星四千年前被颜率星的皇帝强行分层，为颜率星下界的君家提供了一定程度上的保护。

　　这四千年来，颜率星下界看似风平浪静，实则暗流涌动。

　　君家势力不断被蚕食，宗门势力不断的崛起，这背后是否有一只大手在操控着这一切呢？

　　现在的颜率星域，是整个玲琅宇宙的二等星域，天地环境恢复的也不错，从这下界的环境来看，颜率星上界和仙界的恢复应该更好，那么这种情况下，会不会再次引起其他星域的觊觎呢?

　　“接下来要想从颜率星崛起的话，仅仅是对付流云宗恐怕还不够！”

　　赵岩收起那颗噬灵种子，目光再次投向君常乐所在的方向，双眼眯了起来。

　　两个小时过后，一众君家人从那个方向接踵而来，一个个脸上都带着兴奋的表情。

　　看来是成功了，而且凝结的元婴还不错。

　　依照赵岩的预料，君常乐所凝结的元婴，应该是单元婴。

　　因为，想君常乐这种单一的特殊体质，不可能凝结出更过的元婴出来，否则就不能体现他灵脉之体的优势了。

　　也就是说，元婴并不是凝结的越多越好，如果一个修士无法驾驭那么多的元婴，那么元婴凝结的太多，反而会成为累赘。

　　“流殇先生！”这时候一个年轻而兴奋的声音重那队伍中传来。

　　一个俊美的少年，从那队伍中脱颖而出，直接出现在赵岩的面前，一见到赵岩，立即便躬身行礼道：“多谢赵先生救命之恩，从此以后，常乐这条命就是你的，若是先生需要，常乐必然赴死命！”

　　“哈哈哈哈！”赵岩仰面笑了几声说道：“灵王殿下严重了，要是流殇让殿下赴死命的话，那整个颜率星的君家还不将颜率星下界挖地三尺来斩杀我？”

　　当然，这是赵岩的玩笑话。

　　这君常乐也是一个洒脱之人，说话不计后果，直来直去。

　　当初在试炼小世界之中，从他的表现赵岩便能够看出，这小子虽然天赋不错，脑子也聪明，就是没有城府。

　　不过这样的人也好，这样的人的人生道路上会少很多的烦恼。

　　“先生一定要放在心上，反正常乐是记住了，只要先生需要，常乐必然出现在先生左右！”君常乐不依不饶。

　　“好，流殇记住便是！”赵岩无奈的搪塞道。

　　听到赵岩的回应，君常乐露出孩童般的笑容，他的眼睛不经意的瞟向大殿之内，看到了跪在大殿中央的君常喜和君常笑，表情立即一变。

　　这时候，君悦程和君崇山也回到了这里，他们看到君常乐的表情变化，心里也是咯噔一下。

　　在君耀天父子的事情败露之前，君常喜，君常笑和君常乐兄弟三人的感情很好，因为君常乐失去了父母，又身中剧毒的关系，君常喜和君常笑对君常乐就想亲兄弟一般。

　　而如今看来，这一切都不过是假象，君常喜兄弟最想看到的，则是君常乐的陨落。

　　这点被君常乐得知，对于君常乐十六岁的心灵来讲，还真的是一件比较残忍的事情。

　　“进去吧！”君崇山沉声说道。

　　“恩！”君常乐回应一声，随着君崇山进入了大殿。

　　“先生请！”君悦程也对赵岩客气的说道。

　　“城主请！”赵岩自然礼貌回应。

　　……

　　“家主大人，不如此时就此了结如何？”

　　当所有人重新回到大殿的时候，君常乐首先发言了。

　　此言一出，众人皆是一愣。

　　要知道，整件事情的受害者是君常乐本人，然而，最终他这个受害者却要向君常喜兄弟求情吗？

　　最为震惊和不解的，则是跪在大殿中央的君常喜和君常笑，因为他们知道自己的罪行有多重。

　　他们也知道自己给这位堂弟带来的痛苦有多深。

　　但是，就是这个仅仅只有十六岁的堂弟，却愿意放下这一切，不予计较。

　　这是何等的胸怀？

　　君悦程自然也是很意外，他不解的看向君常乐问道：“常乐，你可知道，害你的人，不会因为你的宽容和大度，就放弃继续害你！”

　　“如果他们有机会再次向你出手的话，他们也丝毫不会手软。”

　　听了君悦程的话之后，君常乐仍然坚定的说道：“我知道，不过他们不会再有机会。”

　　“我决定从今日起追随流殇先生，从此游历天下，增长见闻，这样更加有利于修行。”

　　“至于他们两个，不管怎么说，也是君家人，更是爷爷的后背血脉，我又怎么忍心看着他们陨落，令爷爷伤心呢？”

　　君常乐的这番话，使得现场再次陷入了安静。

　　不过，片刻之后，在场的所有君家高层，都对这少年深处了大拇指。

　　这等胸怀，这等的孝心，堪称世之楷模。

　　“多谢弟弟大恩，多谢滴滴大恩！”

　　“我们一定痛改前非，重新做人！”

　　君家兄弟听了君常乐的话之后，朝着君常乐不断的磕头，简直是感激涕零。

　　看着这两兄弟此刻的表现，君常乐面无表情，不悲不喜。

　　而君崇山那紧握着拐杖的双手，却松快了很多，但是脸上却也没有任何的反应。

　　“不过，即便如此，我们还是要弄清楚，此时背后的黑手到底是什么人？”君悦程说这话，看向赵岩。

　　此时的赵岩还在想着君常乐的那句话，这小子居然说要追随自己，这是真心的吗？

　　其实赵岩还是非常愿意将君常乐待在身边调教的，不管怎么说，他这灵脉之体也是一个非常特殊的体质。

　　要是交给赵岩来调教的话，将来的前途当真是不可限量。

　　就怕这小子是以自己为幌子，然后离开南洲之后到处游荡，不务正业。

　　他的思绪被君悦程打断，他看向君常喜两兄弟，沉思了片刻之后，他将目光看向君常喜说道：“看着我！”

　　君常喜闻言太透露，便看到了赵岩的眼睛。

　　之间一道精光从赵岩的眼中闪过，君常喜的目光瞬间变的呆滞。

　　不过这呆滞也只是一瞬间，随即恢复。

　　他自己甚至都不知道自己刚刚经历了什么。

　　而赵岩则是一脸疑虑的看向君悦程，君悦程满脸的好奇。

　　紧接着便听赵岩说道：“我知道了！”

　　“好！”君悦程好像明白了赵岩的意思，他看着众人说道：“今天就到这里，大家回去吧！”

　　“三叔和常乐留下。”

　　“无苋，将君常喜和君常笑暂时收押！”

　　“昨天晚上的那些此刻的尸体，全都掉在城头，暴尸七日！”

　　“是！”君无苋回应之后，让人带着君常喜兄弟离开。

　　众人离开之后，君悦程直接设置了一个灵力结界，然后看向赵岩说道：“流殇先生，可以说了!”

　　大殿之内只剩下了赵岩，君悦程，君崇山和君常乐，赵岩也不在避讳，直接现出了真容。

　　“你……”一看到赵岩的真容，君崇山和君常乐立即大惊。

　　“是你，怎么会是你……”君常乐惊叫道。

　　从他的惊叫声中，还体现出了一丝恐惧。

　　这是在试炼小世界中赵岩给他留下的阴影。

　　那时候的赵岩对于君常乐来讲，太可怕了。

　　当时他带着那么多的金丹巅峰的强者，竟然一一被赵岩给秒杀，而他更是被赵岩控制。

　　当时的他，在君常乐看来，简直就是无敌的存在。

　　在那之后，他更是听说了赵岩在试炼小世界中的种种表现，于是，赵岩的形象在他的心里愈加的高大，就好像是一座无法逾越的高山。

　　现在的他，已经晋级元婴，他还想着跟着赵岩离开之后，然后在去寻找赵岩的消息。

　　他一定要挑战赵岩，并且还要赢他，否则他的阴影去不掉，对他的道心影响太大了。

　　“原来是赵先生，这就难怪了，老夫本来就是想请赵先生为乐儿治病的，没想到几经辗转还是先生出手了。”

　　“老夫拜谢先生大恩！”君崇山拖着苍老的身体，竟然给赵岩醒了一个大礼。

　　赵岩赶紧伸手扶住老爷子说道：“前辈严重了，赵岩来此为灵王殿下治病，那是在小世界就已经决定了的事情。”

　　“只不过，后来发生了一些事情，所以耽搁了，还险些耽误了治疗的契机，这一点，还希望前辈勿怪才是！”

　　一听赵岩这样说，老爷子倒是一愣，随即问道：“赵先生在小世界中便已经知道了乐儿的病症？”

　　“难怪！”君悦程也开口了，他微笑着说道：‘难怪先生一出现，便揭掉了所有的告示，并且还说有十成的把握能够治好。’

　　“原来是早有准备！”

　　赵岩点了点头说道：“其实，当时在试炼结界的时候，我就能够治疗，只不过，当时我被流云宗的那些家伙针对，没有时间医治。”

　　“另一方面，通过灵王殿下的病症，我想到了这背后定有一些不可告人的事情。”

　　“因此，那时候我便打算，走出试炼结界之后，便来到南二城为灵王殿下治疗。”

　　“只不过，后来发生的事情太出乎预料，甚至还差点陨落在试炼小世界当中。”

　　“说起来还真是惭愧的很呢！”

　　听到这里，君崇山忍不住仔细打量赵岩，并且探查赵岩的境界。

　　片刻之后，君崇山便吃惊的说道：“赵先生真乃奇才，不不不，真乃妖孽之才啊!”

　　“短短十几天的时间，先生便从金丹达到了元婴八层，这等天赋，恐怕要比乐儿都要高出数倍不止啊！”

　　对于这件事，君悦程似乎并不在意，因为他早就知道了。

　　虽然她认识赵岩的时间比较短，但是，在他的眼里，无论赵岩能够做到任何事，她都不觉得奇怪。

　　此时最郁闷的要数君常乐了。

　　他一直被称为君家历史上最强天才，然而此时和赵岩一比，他瞬间被秒的连渣子也不剩了。

　　不过赵岩却并没有在意这些，他看着君崇山回答道：“前辈过奖了，不过是得到了一些奇遇，运气，纯属运气！”

　　“运气，有时候也是实力的一种！”君悦程笑着说道。

　　这时候，君崇山话题一转，正色问道：“赵先生刚刚在喜儿身上发现了什么？”

　　他和君悦程都看到了刚刚赵岩目光和表情的变化，并且之后赵岩说他“知道了”。

　　君崇山和君悦程现在都想知道赵岩到底知道了什么？

　　赵岩取出了那个装有噬灵种子的瓶子说道：“两位可知道这是何物？”

　　“啊？就是他！”君崇山和君悦程还没有说话，君常乐便急着肯定道。

　　君崇山紧接着说道：“这就是从乐儿体内取出来的？”

　　“不错！”赵岩回答道。

　　“这是何物？”君悦程皱眉问道。

　　“噬灵种子！”赵岩回答。

　　“噬灵？”三人同时重复道，然后便是一脸茫然。

　　显然，他们并不知道这噬灵为何物。

　　赵岩看着三人茫然的眼神解释道：“噬灵，是一种吞噬灵力和腐蚀灵魂的生物。”

　　“这种生物极其少见，按说，这种生物不应该出现在颜率星的下界，但是他出现了，这便是一件蹊跷的事情！”

　　赵岩这样说，三人更加的疑惑了。

　　“赵先生为何说他不应该出现在颜率星的下界？”君崇山追问道。

　　君悦程和君常乐也是迫切的看着赵岩。

　　“因为不划算！”赵岩看先天空，幽幽的说道:“颜率星下界的修士境界太低，或者说由于天地环境的原因，们这里的修士成长速度太慢，作为这噬灵的宿主，成长太慢，便会拖慢噬灵的成长速度。”

　　“而这噬灵的主人，之所以要利用这噬灵来吞噬他人的修为来帮助自己修炼，本身就是希望自己的修炼速度提升。”

　　“因此，这种噬灵通常都是出现在天地环境比较优越的界面。”

　　“因此，我判断，这噬灵很可能来自上界和仙界，还有一种可能，便是来自于颜率星之外。”

　　“而且，出现在颜率星之外的可能性比较大！”

　　恩？颜率星之外？

　　“为何？”三人再次同声问道。

　　“因为，连你们这种已经站在颜率星顶端的人物都不认识它！”

　　“虽然颜率星的那场灾难一斤赶过去万年之久，但是，颜率星上的传承，并不是真正意义上的断绝。”

　　“因此，像噬灵这种东西如果在历史上出现过，你们是不可能没有印象的。”

　　“那么只有一种可能，那便是这东西来自域外!”

　　“而且我判断，这东西出现在灵王殿下身上，并不是个例，整个颜率星，恐怕还有很多天才被种下了这东西！”

　　“轰……”赵岩这席话，就想一个炸弹在三人的脑中炸响。

　　“这……难道说有人觊觎颜率星的下界？”君悦程立即反应过来，并且问道。

　　“有这种个可能性，这也是我没有当当众说出来的原因。”

　　“城主大人如果有心的话，可以委派专人去调查此事，切记一切要隐秘行事！”赵岩提醒道。

　　“那，这件事要不要报告给中洲？”君悦程问道。

　　“不，在没有事实依据之前，暂时只能我们知道，就算城主大人要调查此事，也要用自己最信任的人!”赵岩再次提醒。

　　听到这里，君悦程好像明白了赵岩的意思，那就是，赵岩连中洲至尊都不相信。

　　而且，这个时候君悦程还想到了一种可怕的结果，但是她很快又掐断了这个想法。

　　因为那太可怕，他不敢想!

　　“难道说这件事和流云宗没关系？”君崇山不解的问道。

　　“也不是没关系，比方说昨天晚上的那些黑衣人里，便有流云宗的人，他们不过是想要趁势灭掉君常乐这个君家的希望吧了。”

　　“而且，昨晚的人里面，更多的，是流云宗之外的人。”赵岩回答道。

　　恩？

　　就在这时，君悦程受到一个消息，然后神情微变，他看向赵岩说道：“赵先生，你好像有麻烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0695章 噬灵种子！免费阅读。https://xs.23sk.com 