    第808章瞧中

    此后，陆陆续续有闺阁中的姑娘来给绫华添妆，她虽是公主，但因了朝政的缘故，身份尴尬，但能够得到谢知微的重视，亲自为她操办婚事,谁也不敢小瞧，反而，这还是一个不能放过的讨好的机会。

    绫华这才感受到，成亲是一件会彻底改变她生命的大事，萧灵愫在她的院子里帮忙招待姑娘们。

    多是绫华跟着谢知微后认识的姑娘，从真定来燕京城待嫁的赵宝华,专程跟着母亲过来喝喜酒的真定府知府陈奎的两个女儿陈灵玎和陈灵玲,明安的女儿明婉。

    也有自己来不了,托了人送添妆来的，多是原先绫华在京城里相近的王公大臣们的姑娘，均已经嫁人了，有些已经当了母亲。

    绫华要不是守孝，又朝政发生动荡，她如今也应当已经当母亲了。

    谢知微让人送了点心和果子来，绫华如今跟着灶上的婆子在学做点心和菜，自己也亲手做了些点心，又沏了茶水待客。

    院子里的葡萄爬得满架子都是，几株西府海棠花开得比较晚，正是花团锦簇，如明霞般灿烂的时候，淡淡的花香飘散在庭院里，正对着湖水的院子门口，垂柳在微风轻扬中,拂过湖面。

    绫华和萧灵愫陪着几个贵女们坐在庭院里聊天,这对绫华来说，是少有的，成亲前的安逸日子了。这几天,嫂嫂跟她说了很多婚后的一些事，她每日里都要跟着嫂嫂学中馈上的事。

    但凡宫里的公主下降，少有嫁给王公大臣们的长子，去人家家里做宗妇的，公主身边多的是能人，把自己的公主府管好就行了，不必掌婆家的中馈。

    但绫华不同，楚易宁算得上是净身出户，被分出来了，日后，她府上的事，就要靠自己管，随着楚易宁的官当得越来越大，里里外外的事儿不少。

    谢知微也听说，楚易宁的生母是个能干人，若是绫华与程氏有婆媳缘还好，若是没有,绫华被程氏小看了,可就不好了。

    萧灵愫是知道赵宝华要给自己当嫂嫂的,便问起赵家的事,“你们这边的宅子都打点好了吗？”

    眼下，燕京城的宅子很紧俏，四处都在大兴土木，那些早就跟随萧恂夫妇的，已经在燕京城里买好了宅子。

    赵家就是其中之一，如若不然，将来，等朝廷都搬过来了，可就轮不到赵家了。

    “都打点好了，上个月就住进来了，一直在收拾行装，想要约姐妹们过来，就没有先来。”

    陈灵玎笑道，“过不了几天，我们可是要给赵姐姐添妆了，原以为今日是见不到赵姐姐了，谁知竟然来了。”

    赵宝华的脸一红，母亲其实是不想她来的，她和世子的婚期已经定了，再来萧府就不太好，但她还是说服了母亲过来了，她迟早要嫁到王府来的，与王府的人多打一次交道，交情就深一些。

    别的女子还会眷念娘家，赵宝华对赵家如今连最后一丝情分都没了。虽说，王府也很复杂，她上头没有嫡亲的婆婆，都是些庶母，还有好几个兄弟姐妹，都是身份贵重的，但这些都没有关系，日子都是自己过出来的。

    她母亲严氏，手上倒是好好的一把牌，如今呢，日子还不是过得乱七八糟。

    “你还说我呢，你以为我不知道你的好日子近了？“赵宝华笑道。

    萧灵愫一听这话，“哎呀，是谁家的公子，快说给我们听听。”

    赵宝华笑而不语，萧灵愫便过来挨着赵宝华坐着，“好嫂嫂，你快说说！”

    赵宝华羞得抬不起头来，姐妹们大笑一团，绫华还打趣道，“还是灵愫机灵，这么快都知道要讨好嫂嫂了，将来让嫂嫂给你多备一点嫁妆。”

    赵宝华手指头轻轻地戳了一下绫华，又戳了戳萧灵愫，“你们就知道打趣人，我们今天是来做什么的，还不快给我们沏一盏好茶。”

    绫华的丫鬟过来添茶，笑道，“郡主听说姑娘们今日过来给公主添妆，早就送了好茶过来，是云南那边过来的普洱茶，听说是大公主专门让人送过来的，二十年的普洱，奴婢刚刚煮好。”

    元嘉去年年底与沐归鸿成亲，当时萧恂和陆偃忙得不可开交，元嘉的嫁妆也没有顾得上，今年年初，陆偃回到京城后，让人开了皇上的私库，按照嫡公主的份例，派人将元嘉的嫁妆送到了云南。

    谢知微的添妆和贺礼随着元嘉的嫁妆一起送到了云南，不多久，元嘉就送了满满三车云南那边的特产回来，她知道谢知微喜欢喝茶，二十年，三十年，五十年的普洱送了不少。

    陈灵玎便说起母亲给她说的亲事，“人，你们都听说过，是提学李大人家的公子。”

    这件事说起来，还是谢知微的提议，李尔巽的太太孙氏一向与谢知微交好，她的大儿子李若瑾已经十五岁了，去年进了学，便想到要为儿子说一门亲事。

    她想到谢知微如今也在为几个弟弟妹妹张罗，便问谢知微有没有合适的人选。

    谢知微便说孙太太是灯下黑，问陈家的两个姑娘如何？孙氏回去想了想，第二天便请了人去陈家探口风。

    孙氏总觉得，谢知微的眼光是很不错的，娶妻娶贤，陈家大姑娘虽说生的不是那么明艳逼人，但也得看跟什么人比。

    陈奎的太太张氏出生寒门，一贯节俭，也极为恪守规矩，两个女儿养得都很好，婚事上也在犯愁。

    真定府就这么大，她不肯和那些富户结亲，怕女儿的嫁妆不多，嫁到人家家里会被笑话，好一点的人家，也瞧不上陈家，毕竟根基太浅。

    孙家主动上门来提亲，张氏一寻思，李家的门风自然是不错的，一打听，李家大公子十五岁的秀才，身边连个通房都没有，且孙氏的人品，张氏打过交道，孙氏是个爽快人，女儿嫁过去应当不会受多少磋磨。

    张氏和自家老爷商量了一下，便答应了这门亲事，两家约了，让一对小儿女相看一番，结果还真是有缘分。

    陈灵玎简单地说了说自己的事，对萧灵愫道，“我听母亲说，郡主也在帮你张罗，看了好些青年俊才，都没有看中，不过，前两天，听说郡主瞧中了一户，也不知道是谁？”

    ?  ?出差刚回来，从宁波回来的。

    ?      两天没有码字，都是吃存稿，好心疼！

    ?      求一下票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

