    轰！

    一道合道级的气息，突然从远处爆发，并且，迅速接近众人。

    这让所有人都是一惊。

    就连实力暂时提升到炼虚四层、准备对莫川动手的段飞，此刻也是微微一震。

    他放弃出手，连忙看向远处。

    远处。

    一头通体乌黑的凶兽，正在接近众人。

    在乌黑凶兽的口中，长了两排尖锐的利牙，每一颗利牙，都闪烁着寒白之芒，宛如一把把锋利的刀片。

    尖锐的利牙，便是这头凶兽最显著的特征。

    而刚刚那一股合道级气息，正是从这头凶兽的身上散发出来的。

    “断牙兽？？？”

    段飞惊呼道，在看到乌黑凶兽的第一时间，他便脸色大变。

    那尖锐的利牙太有特色了，段飞一眼就认出了乌黑凶兽，乃是断牙兽。

    “该死！断牙兽为何会出现？！”

    段飞脸色无比阴沉。

    那一个个化神修士，看到断牙兽后，也是狠狠一震，脸色无比惨白。

    “我们遇上了断牙兽？而且，还是一头合道期的断牙兽！”

    “完了完了，我等今天都将命丧于此！”

    公孙婉君看向断牙兽，美眸中也是深深的震惊之色，甚至，还带有一丝畏惧之色。

    一时间。

    绝望的气氛，弥漫开来。

    就连段飞，此刻竟也忘了对莫川出手，而是看着远处不断接近的断牙兽，神色阴晴不定。

    断牙兽，乃是一种极凶之兽。

    它不属于妖兽，而是一种生活在宇宙中的凶残生灵。

    断牙兽的外号，是“宇宙的掠夺者”和“宇宙的破坏者”。

    这足以看出它的凶名。

    凡是离开大世界、进入宇宙中历练的修士，一旦遇上断牙兽，那便必死无疑。

    断牙兽会用它口中的尖锐利牙，撕碎遇见的每一个修士。

    所有被断牙兽盯上的修士，都将成为它的腹中之食。

    所幸，断牙兽一族，虽然凶残，但却数量稀少。

    茫茫宇宙中，遇上断牙兽的几率，还是很小的。

    因此，一般来宇宙中历练的修士，倒也不是特别在意断牙兽的存在。

    可段飞没想到的是……

    他们运气居然这么背！

    还真就遇到了断牙兽！

    “即便本公子服用了暴元丹，实力暂时提升到了炼虚四层，可面对这头断牙兽，依旧没有任何生还之路。”

    段飞脸色惨白，满是绝望之色。

    这可是一头合道期的断牙兽！

    他就算拥有炼虚四层了，这头断牙兽也能一口轻松撕碎他！

    在众人都绝望之际。

    莫川的脸色，还是那么平静，还是没有露出一丝慌张之色。

    虽然，他不如众人那般了解断牙兽，从众人的表情来看，这断牙兽还很凶名赫赫的。

    但他只知道，这头什么断牙兽，不过就是合道期而已。

    在狂蟒之力的永久加持下，他现在肉身、真气双双拥有1亿鼎之力，相当于合道一层，也算是合道存在。

    这头断牙兽，对莫川来说，不过是一个同境界存在罢了。

    不足畏惧。

    相比之下，他依旧还是关注生命本源。

    断牙兽，合道期，生命本源肯定巨多！

    “叮！”在系统的侦查之力下，一个有关断牙兽的信息面板浮现在心头。

    物种：断牙兽

    境界：合道一层

    生命本源：100万点

    “合道一层，100万点生命本源，不错不错，一比大收入啊！”

    莫川看了一眼信息面板，随即心中大喜，暗暗道。

    再加上炼虚一层的段飞的10万点生命本源。

    等会儿，他总共可以吞噬110万点生命本源！

    想到这里，莫川心情大好。

    虽然他炼化破空之门，被打扰了，但也算因祸得福，可以搞到不少的生命本源啊！

