    一道惊人的惨叫声中，啼夜将插入尸涧胸口的利爪拔了出来。尸涧胸口破开了一道大洞，其眼中原本近乎疯狂失控的神色逐渐消失。

    尸涧一脸痛苦，有些难以置信地看着啼夜，“为，为什么？”

    “你已经失控了，危及到了主人的计划，我只能杀了你。”啼夜喘着粗气道。

    在不远处，尸仲残破的尸体亦是倒在了地下。而四周原本已经倒塌一片的枯桑木，已经逐渐恢复如常。

    另外一侧尸枭亦是受到了重创，尸涧那晶莹如玉的尸身倒下时，啼夜与尸枭两个存活下来的脸上却是没有丝毫的乐观。

    萦绕在四周的悲凉气息让啼夜与尸枭两个也快失控。而已经陨落的尸涧与尸仲两个只是比他们早走一步而已。

    此时陆小天依旧盘座在原来的位置一动不动。

    “要是再没有解决的办法，咱们两个怕也要步尸仲，尸涧的后尘了。”尸枭极力压制着体内的不适，这枯桑林委实可怕，连天仙级强者进入其中似乎也难逃一死。

    此时对于外界的变动，陆小天一清二楚，不过此时陆小天也没有一丝要插手的意思，陆小天留在外面戒备的神识只是防备尸涧，尸仲两个失控后对自己动手。

    而此时四周不断涌来的悲凉气息已经达到了一个新的高度，如果再往后累积，怕是啼夜与尸枭两个也坚持不了多久了。如果这两个天仙级强者也失控，陆小天如果不能解决眼前的问题，怕也是要被逼入绝境。毕竟无论是啼夜，还是尸枭两个在天仙级强者中的实力都绝对不弱。

    他哪怕是动用狼骑战阵的情况下，也不过能对付其中一个，如果两个失控的情况下都冲着他来，这种情形下，陆小天也是没有太好的办法。

    “你们两个再坚持一阵，我这边快了，如果成功，渡过眼前的难关没有问题。”眼见得啼夜与尸枭两个眼中也开始露出绝望之色，陆小天用空间之力构建阵法的百忙之中和两人说了一句。

    “好，我们勉力为之，东方道友只管放心，只要我还有一口气，绝不让人打扰到你。”啼夜颤抖着声音道。

    陆小天没有再回应，啼夜话音刚落，却是发现眼前的陆小天身形逐渐扭曲起来。

    此时陆小天身边的空间似乎变得不那么稳定起来，明明对方近在眼前。却又感觉遥远之极。

    这团扭曲的空间便是陆小天空间之力外放的体现。此时四周不断汹涌而来的悲怆荒凉的气息似乎察觉到了异类的存在，疯狂的朝陆小天这边涌来。将陆小天身边的空间挤压得变形更快。甚至陆小天的身体也在这种挤压中不断扭曲变动。

    陆小天倒是可以不借用镇妖塔在外瞬移等施展一部分空间神通，不过直接将空间之力祭出编织成空间阵法还是第一次。

    这空间阵法依旧还是以空间封锁为模型，只是相比起寻常的空间封锁完全隔绝这片空间与外界的往来不同，这套阵法结合了八宫连环，鸳鸯双生等诸多阵法。既能将外界一些强大的压力部分阻挡在外，又与外在的空间有一定的联系。

    在尸涧，尸仲两个天仙强者陨落期间，陆小天已经反复推衍了无数次，此时一经祭出，在外在空间的排斥，还有这枯桑林悲怆荒凉气息的排斥下陆小天祭出的空间阵法几次都几乎面临崩溃的地步。

    啼夜，尸枭双目紧盯着那团扭曲的空间，里面陆小天也同样不断被挤压得扭曲变形。

    两个尸鬼强者都有些担心陆小天会如同那扭曲的空间一般变得支离破碎。那悲怆的气息一阵阵如同潮水般涌来，纵使啼夜与尸枭两个，在这种气息下，也有种要自我毁灭的倾向，而在毁灭之前，还想爆发一把，将身边的一切生灵都摧毁。跟之前的尸涧，尸仲一般。

    啼夜，尸枭两个都不知道自己还能坚持多久。在这种悲怆的气息下异常的辛苦，待到最后啼认，尸枭两个嘴里发出渗人的嘶吼声，双眼中尽是一片疯狂之色地向陆小天飞扑而来。速度之快将天仙级强者的实力展现无疑。

    哪怕已经失去理智的情况下，似陆小天这种生人，对于尸鬼之物依旧有着致命的吸引力。

    两个转眼间便没入陆小天身边劫荡的空间之内。陆小天此时竭力维持身边空间之力的平衡，哪里有精力同时与两个天仙级强者斗法，哪怕对方失去了理智，可这种不畏生死的情况下，却是来得更为可怕。

    而镇妖塔和青果结界内，除了黑龙龙珠之外，根本没有能同时抵挡这两个天仙级尸鬼之物的存在。

    啼夜与尸枭两个几乎同一时间扑到了陆小天身边，双手生出尺许长的尖利指甲，迅捷地抓向陆小天的咽喉和心脏等要害。

    眼看着两个家伙的攻击便要落在陆小天身上。此时陆小天却是陡然间从原来的地方消失了。两个天仙级尸鬼强者一击落空，陆小天在另外一侧现身出来，两个几乎毫无停顿地又扑向陆小天。

    在陆小天自己凝结出的这片空间内，陆小天可以肆意的动用瞬移神通，只是尸枭与啼夜两个也如同不知疲倦的傀儡一般。两个包抄之下，也不比陆小天动用瞬移神通慢多少。

    此时陆小天心里也是一片焦灼，既要继续推演空间阵法，又要与这两个天仙级的尸鬼之物周旋，稍有不慎便是身死道消的下场。哪怕是将狼骑放出来，故然有一定的帮助，可此时这空间阵法在外部的巨大压力下，也根本承受不住这种内外交加的冲击。

    此时陆小天只能以躲避为主，同时在躲避的过程中，继续完善自己空间阵法。

    在这种强大的压力下，陆小天的神识全开，此时以陆小天为中心的空间阵法扭曲也从原来的急剧开始变缓。

    只是在不断躲避两个天仙级尸鬼强者的猛攻同时还要兼顾空间阵法，陆小天自身的消耗堪称恐怖。待到后面，空间阵法虽是逐渐完善，陆小天也越发精疲力尽，虽然依旧能躲过尸枭与啼夜的攻击，却是一次比一次更为惊险。

