    研青鹏顿时被气的脸都白了，“你个不孝孙女，你……”

    “爷爷，不管你怎么说，我就要嫁陈炫，不嫁他。”

    那火石圣人也是大怒，若不是研青鹏在这里，他简直恨不得当场将研玉香拍死，强行压下火气火石圣人冷冷一笑，“陈炫？他早已经是死人一个，听说他最近回了西南？只要他敢一冒头，立刻就是命陨道消、一切成空的下场！”

    研青鹏也是一拍桌子，“今天你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！来人，摁住香儿，让他们拜堂！”

    “是！”一个女法王当即冲了出来，朝着研玉香捉了过去。

    研玉香还想要反抗什么，却听半空之中有一道清朗的声音从极远的地方荡了过来。

    “好热闹的地方，好多的人头，好多的食物，这样的地方，怎么能够没有我陈炫呢？”

    这个声音一出现，立刻是引发了轩然大波，所有人都不约而同的朝着那发出声音的地方看了过去。

    却见一个身穿白衣的瘦削年轻人，脚踏虚空，从远处一步步的走过来，他下脚极为的缓慢，但是那片天地却仿佛在他脚下缩小了一般，他只不过慢慢走了几步，却已经是跨越了无数的距离，从远处来到了这平台上空！

    “陈炫！你这小孽畜，居然真的敢来！”

    有人当即一声暴吼。

    “孽畜！你来送死了吗？哈哈哈！”

    有人大笑了起来，张狂无比。

    “自投罗网，蠢笨如猪！”

    “自寻死路，白痴一个！”

    很多人更是在嗤笑，对陈炫极度的不屑。

    只有研玉香高兴的连眼泪花都下来了，“陈炫你这魂淡，怎么现在才来，都要急死我了，快过来，给我解除封印，我带你杀出重围！”

    研玉香对陈炫如此传音，惹得陈炫一阵无语。

    “你这小妞，几天不见又狂了不少啊，今天让你看看哥的手段，这些小渣渣，在我的手里都是土鸡瓦狗。”

    研玉香不信，“你行吗？这里可是还有两尊圣人呢，我要是出手，他们投鼠忌器不敢杀我，换了你……”

    研玉香很担心。

    陈炫干脆不回话了，只是说，“你等着瞧吧。”

    “下面的人听好了，我陈炫也不是一个喜欢滥杀无辜的人，今天到这里来，只为做两件事情，第一个呢，带走研玉香，这妞都说要嫁给我了，我陈某自是当仁不让。”

    “这第二嘛，就是我饿了，要吃点东西，什么红烧法王、清蒸圣人都是我的最爱，人族的可以赶紧滚蛋，不然，等会我一个人杀你们全部！”

    陈炫一字一句的话，落在这些人耳朵里，简直是把他们震的晕乎乎的了，“这狂也要有个限度吧？狂成他这样的也未免太逆天了吧？”

    “一个人杀我们全部？他以为他是天了吗？简直是令人笑掉大牙！”

    人们对陈炫嗤笑不已，根本不信他的劝告。

    “小杂碎！你比以前还要狂了，不过我们会让你知道，今天这里就是你的埋骨之地，你的鲜血，将是我大婚的最好贺礼！”

    紫云森然的笑着，嗜血的目光紧紧的瞪着陈炫。

    而这个时候，天空之中一阵阵的狂风呼啸，许许多多埋伏在附近的法王高手都纷纷现身了。

    天空之中密密麻麻的都是法王高手，一玄道宗的、天一洞天的、黎山天宫的、白石洞天的……这熟人还真的不少。

    陈炫也是吃了一惊。

    “你们这阵势搞的还挺大？但是你们不知道吗？蝼蚁再多，也终究是蝼蚁，我一脚就可以碾死一大片！”

    “大言不惭的东西！你真以为你是圣人了吗？本座先来会会你！”

    天一洞天的护教法王完颜洪，一声长啸，站到了陈炫的面前来。

    陈炫一看，熟人啊，“我记得你，当初在混斗山脉你和那蛮闲一起出手攻击过本座！”

    “哼，小孽畜，记性不错，当时让你跑了，这次你可就没有那么好运了！”完颜洪森然一笑，“今天你就是痛哭流涕，跪在地上像狗一样的求饶，我等也不会饶过你的，或者你可以在我动手之前，赶紧自裁，还可以免受一些屈辱？”

    完颜洪轻蔑的看着陈炫，神情之中充满了绝对的自信。

    一年前，在混斗山脉，他们杀的陈炫狼狈逃窜，如今虽说陈炫传言实力大增，但是他却还是一点也不害怕。

    这里如此多的法王高手，还有两名圣人在后，他就算是打不过陈炫，也绝对自信没有性命之忧。

    “跳梁小丑，你的话太多了，所以我决定赐你死亡。”

    陈炫一声轻笑，手指已经是动了起来。

    陈炫的手指很晶莹，闪烁着神性的光华，轻轻一动，立刻是有一道金色的流光闪电般飞出，将虚空都击的粉碎，跨越了无数的空间，朝着那完颜洪的眉心电闪而去。

    这一击打出，仿佛时间都停顿了，完颜洪根本来不及反应，那轻蔑的表情还停留在脸上，他的额骨却已经噗嗤一声碎裂开来了，他的脑袋上已经是出现了一个贯穿的血洞。

    那金色的流光从他眉心打入，从后脑贯穿而出，带起了一蓬淋漓的鲜血。

    完颜洪眼中的神采彻底消失了，身躯失去了力量，一头栽倒在了地面上，发出噗通一声闷响。

    全场死一般的寂静，所有人都呆住了，完全没有想到结果是这样，这完颜洪可是法王境界后期高手，实力非常了得，在他们天一洞天也是数一数二的人物。

    但是结果如何？陈炫居然只是轻轻一击，就将他彻底绝杀？

    没有人想到陈炫居然这样的强大，一个个都是目中露出骇然的神色，不由自主的退后的两步，似乎要离陈炫远一点，心中才有安全感。

    就连那一直根本没将这边的事情当回事的两名圣人，也是悚然动容，纷纷瞪直了眼睛，朝着陈炫这边看了过来。

    因为刚刚陈炫用的什么招数，他们居然愣是没看出来。

    弹指一下，就能取走一个法王后期高手的性命？

    这要是他们这圣人的境界还差不多，但是陈炫？

