    而且，凌素也不会是什么简单的角色，所以，现在应该是发生了什么事情？

    而这件事情，他们是能够很好解决掉的！

    所以才没有通知任何一个人。

    唐靳御再次走到两人面前坐下，视线望着眼前的两个人，接着开口道：“他们不在，我让人护送你回去。”

    唐依依摇头：“他们也不在家里，我回去暂时不想要上班，一个人在家里，很无聊，所以，我还是和你们待在一起，一直等到联系上他们俩，我再离开！”

    “我保证不会给你们增添任何的麻烦！”

    唐依依抬手做发誓状。

    唐靳御抿唇，眸光深深望着人，最后点点头：“要留下可以，但是你还是得做点事情。”

    “可以，我什么都可以做！”唐依依笑着开口。

    唐靳御轻叹一声，接着开口“等会儿去换套衣服，从现在开始暂时任命你做我们的后援！”

    “是，唐教官！”唐依依敬礼，学着简柒叫。

    唐靳御抿唇，无奈的摇摇头，再次提醒人：“你们俩不可擅自行动，还有绝对不能背着我偷偷计划一些有的没的，在这里，最为重要的就是服从命令！”

    “是，唐教官！”

    两人异口同声道。

    这默契，唐靳御更是忍不住抿唇。

    简柒和唐依依对视一笑，分明从彼此眼中看到一丝说不出的默契。

    “我先带着依依去换衣服！”简柒笑着伸手拉着唐依依朝着隔壁房间而去。

    唐靳御看着两人离开，忍不住轻轻皱眉。

    但愿这俩人会老实一点，不要惹事！

    一个有些时候就不是很听招呼，两个加起来，是会飞的！

    尤其是某人那怂恿的时候！

    唐靳御通知所有人集合！

    毕竟，乔逍的事情，虽然是拒绝唐依依和简柒都去涉险。

    但是事情也需要解决掉。

    乔逍出现在那个地方，不管是时间还是他所表现出来的感觉，都是很有问题！

    所以，这件事情，势必是要好好处理好！

    如果，那个人真的被乔逍给带走，事情不仅会变得很复杂！

    唐依依换好衣服出来，简柒笑着开口：“姑娘，有没有兴趣加入我们队伍呀？”

    唐依依莞尔，笑意温柔：“我来你们队伍，是让我去后勤部？”

    “来当一朵娇花！”简柒道。

    唐依依轻笑：“娇花有你就好，我就不来，我怕被你家唐教官往死里虐！”

    简柒嘴角狠狠一抽：“真是委屈你，从小到大就一直收着如此摧残，到现在竟然会留下如此的阴影。”

    唐依依：“……”

    “确实很辛苦，所以，以后嫂子可以的话，尽量多虐虐老大！”

    “一定！”简柒淡定道。

    唐依依忍不住笑出声：“你不怕哥哥又让你跑二十公里？”

    “不怕，咱也是有后台的人，毕竟，我岳父大人和岳母大人，对我还是很好的！”简柒嘚瑟的笑。

    唐依依：“……”

    嫂子，你是不是对岳父和岳母这个称呼有什么误解呀？

    “你再给我说说乔逍那个人！”简柒开口。

    “哥哥说不准我们俩去做！”

