    “你怎么又来了？”老头儿沙哑低沉的声音出现在杨凌的神海之中。

    “前辈，无妄之井到底是什么？我为什么会出现在那里？”杨凌随便拱了一下手算是打过招呼。

    “无妄之井乃是无极圣尊的意识之眼，是通往他意识的窗口和通道，只有透过无妄之井才能最终看见他的意识，也就是这头混沌巨兽，这也是将来你能够杀死他的唯一途径，对了，在此之前你有没有见到一条鱼？”

    “看见了！”杨凌点点头。

    “那就好，那条鱼是诞生于无妄之井的生灵，是无极圣尊意识所化，所谓知己知彼方有胜算，你必须先将那条鱼彻底吞噬炼化，通晓掌控无妄之井的方法，这样最后你才能立于不败之地，去吧，我们时间无多！”

    “等等~”杨凌赶紧嚷嚷，“前辈，无妄之井中看到的景象到底是真是假？我如何才能吞噬和炼化那条鱼？”

    “唉！”一声低沉而无奈的叹息出现在杨凌的神念之中，半晌之后才说：“世间万物皆由意识创造，而意识却无根无由，称之为相，无我相无人相无众生相，万事万物皆为虚无之相，所以你平日所见，皆为虚妄；而无妄者，真相也，无极圣尊炼就这无妄之眼，最终看破虚妄成为至尊，掌控了命运之力，所以你透过无妄之井看到的自然是真的。”

    “什么意思？”杨凌呆呆的看着老头儿，“你说我们平时看到的都是假的？”

    “此事现在说起来太复杂，并没有所谓的真假，你如果想弄清楚这一切真相，必须尽快成长，彻底掌控矿工系统，到时候你就自然明白，去吧！”

    老头儿像赶苍蝇一样手一摆，杨凌感觉眼前一花，人就又坐在了无妄之井的井沿上，而同时一句低沉沙哑的声音在脑海里响起：“你现在所在之地就是那条鱼的体内世界，找到那一缕无极圣尊的意识并将其吞噬，就能彻底炼化这个世界，你就有了跳出规则之外对抗混沌的基本力量，抓紧时间，这是我们最后的机会！”

    老头儿的声音很快就从脑海中消失，而杨凌呆了半晌才站起来，一脚将一块石头踢进水井之中，伴随着涟漪散开，一副天坑之中的景象又出现在水波之中。

    杨凌眼角跳了几下，纵身一跳，噗通一声就跳进水井之中，伴随着一阵水花泛起，杨凌的身影瞬间在涟漪之中消失不见，而罗盘空间之中的祭坛天坑之中，突然一股水浪翻滚，一个人影脚蹬手弹的浮出水面。

    “果然是在天坑之中！”杨凌漂浮在天坑的灵水之中四周张望，同时神识散开扫过整个罗盘空间，确认自己并没有做梦。

    “哗啦~”一条两米多长的金色大鱼从水底钻出来跳出水面，然后一头又扎入水中，围着杨凌转了几圈吐出一串泡泡之后摇头摆尾的游走了，并且最后还用尾巴甩了杨凌一脸水。

    我去！杨凌哭笑不得的抹着脸飞起来，悬在水面观察许久之后，神识探入坑底，看见了织田雪子，灵初心，还有孕育出杨天生的那个巨大的绿色大球，神识继续往下，坑底那个混沌魔泉之中依然有星星点点的符文不断闪烁，如同一团光影不断变换，神识穿透这些符文，伴随着神海微微一晃，一片白光出现在神念之中，瞬间杨凌就看到了一个圆圆的井口还有几根石柱的倒影。

    杨凌于是再次跳入水中，一口气钻入混沌魔泉之中，眼前豁然白光闪耀，等冲出水面之时，果然再次出现在浮岛之上。

    这下杨凌彻底放下心来，只要能够通过这口水井随意进出浮岛，那么对于找到那一缕无极圣尊的意识又多了不少信心，要不然一直被困在这么危险的地方，一旦受伤或者被高阶魔兽包围的话，能够保住小命都难说。

    于是杨凌将一群道境的矿工全部叫醒，让他们都通过无妄之井返回罗盘空间，等人都走光之后，杨凌这才一步跨出浮岛，此时才发现，这座浮岛被一团白光包裹在其中，将翻腾的海水全部都阻挡在岛外，要不然早就被狂暴的海潮摧毁了。

    神识释放出去，杨凌很快就收获了七八道狂暴的精神冲击，如同九天神雷一般搅动他的意识，整个神海都开始疯狂颤抖。

    “吼~”距离三百公里开外，突然海潮翻涌，一座小山从海浪之中快速的浮现出来，数千米高的巨浪如同山岭一般滚滚往四周翻腾推移，飓风呼啸雷电闪烁，阴暗的天空下，一条条数万米长的腕足从巨兽身上翻卷而出对着杨凌扑了过来。

    “正好拿你开刀测试一下！”

    杨凌脚下一道银光炸开，在狂暴的空间规则之下，数万平方公里的海潮猛然一静，然后在银光之中如同沙子一般流淌垮塌下去，扑扑啦啦之中，一团团银光在巨兽的腕足上同时炸开。

    “吼~呜~”

    巨兽发出一声震天怒吼，吃痛之下，一条条腕足如同炸开的烟花一般在昏暗的天空搅动，带起的闪电将空间都撕开一道道裂缝。

    “斩~”杨凌手指往前一按，一把万米长的七彩飞剑瞬间就穿透空间劈在一条腕足之上。

    “噗~~”

    彩光如同光影掠过，一条腕足从巨兽身上斩落下来落入海水之中。

    “呜~~~”

    巨兽再次发出一声凄厉的惨叫，同时也变的更加疯狂，无数条腕足如同巨蟒一般席卷过来，一道道彩色光华在腕足上炸开，同时一股恐怖的精神力铺天盖地的淹没下来，温度一下变的奇寒无比，就连被杨凌用空间规则镇压的海水都突然冰冻，方圆数万公里一下彻底被冰冻成一坨巨大的冰块，漂荡的水雾化作密密麻麻的冰刀冰锥毫无缝隙的对着杨凌压了下来。

    果然是魔兽，竟然还会魔法！

    杨凌惊诧之余抬手往前一指，一条足有四十九扣的赤红色锁链出现，然后砰然炸开，顿时火星四溅中一团团数千米大小的火团如同流星坠地，密密麻麻将方圆数万公里都笼罩其中，顿时漫天红光爆闪，轰轰轰轰的撞击之中，空间哗哗乱抖，海面炸裂，漫天冰刀冰锥在火焰之中直接被焚烧成虚无。