    终结者要塞的外围防御工事基本完工，人类对于巨魔枯木氏族外围的扫荡力度越来越大。农田被践踏，村落被烧毁，子民被残杀，沙德拉洛的巨魔统治者们终于意识到，这不是两个种族间的摩擦，这就是一场战争。而自己，是被侵略的一方。

    “短短的两个月，我们损失了至少八百个族人，必须给那些人类沉重的打击，让他们知道辛特兰是属于巨魔的！”沙德拉洛的一位祭司在集会上叫嚣。

    “但是士兵从哪里募集，大族长本就不赞同我们走出大山修建沙德拉洛，祭祀大人，你指望辛萨罗那帮哈卡的走狗会帮助我们？”一个穿着厚皮甲的战士质问。

    “沙德拉会庇护我们的。”另一位祭司回答。

    “是的，剧毒之主让我们的战矛和弓箭无可阻挡，但是食物呢？你让我们用剧毒之主的毒液熬汤吗？人类摧毁了我们一半的农田，你指望光靠狩猎和野果就能养活整个沙德拉洛的子民？”另一位头戴羽冠的巨魔反问。

    “杀了那些人类，把他们做成肉干，我们能吃到明年。”狂妄者叫嚣着。

    “不是说伊马斯科大师带着两个猎手就消灭了二十个人类吗，我们在惧怕什么。”附和者紧紧握拳试图增加说服力度。

    “然后整个巡逻队被全歼。”反对者嘲讽着。

    “你这个怯懦者！”有人开始谩骂。

    “够了，先集结人手，在沙德拉洛外围构筑外围防线，我会向伟大的沙德拉请求神谕。”大祭司见场面有些失控，做出最终的决断。”

    “大祭司，我无意质疑您的决断。但是如果大族长不给予我们帮助，沙德拉洛很难单独对抗入侵者，即使让女人也拿起武器，我们最多集结起两千人的军队。但是靠两千人去攻打人类的要塞，这是谋杀。”靠在阴影里的一位祭司走了出来。

    “食物，大祭司，如果将族人全部聚拢到城市里，我们的食物只够三个月的分量。如果剩下的农田也被人类摧毁，这个冬天我们该怎么度过。”最开始的皮甲战士询问最关键的问题。

    “我会举行一次祭祀仪式，沙德拉会庇护我们的。”大祭司说完，闭上了眼睛，没有再说话的意思。

    在沙德拉洛的巨魔们争吵不休的时候，终结者要塞里同样也发生了意见分歧巨大的争执。

    “奥德伦将军，是什么给了你三路分兵的自信？”卡洛斯简直不敢相信自己的耳朵。

    “卡洛斯爵士，巨魔正在节节溃败，只要扫荡干净他们的农田，白灾（冬将军）就能毁灭那些长牙怪。这场战争就能结束了，为什么还要士兵们去打一场攻城战？”奥德伦将近理直气壮的反问。

    当然是为了墓穴里的黄金！

    “将军，巨魔是一种半农耕半狩猎的种族。对人类而言无法翻越的绝壁在巨魔眼里只是个大号的山坳，你想将这些巨魔赶出辛特兰的群山，那么他们会去哪里？阿拉希还是希尔布莱德。”卡洛斯使徒说服奥德伦。

    “远行上千里来攻打我们？巨魔疯了吧。”奥德伦不认同卡洛斯的论断。

    “将军，您还不明白吗，这场战争进行到现在，已经没有收手的余地了。巨魔和我们，我们人类，只有一方能活下来。”卡洛斯深深吸了一口气。

    “我们已经杀死了接近一千头巨魔，可以预见白灾还会杀死超过这个数字的巨魔，我们已经为杰里奥王子殿下复仇了，王位第二继承人阁下。”奥德伦将军对于卡洛斯的纠缠有些不快。

    谁把博尼格托递给我，让我捅死这个榆木脑袋。卡洛斯简直无法理解这些自诩纯粹军人的家伙是怎么想的，难道你们的外置思维回路电量不足？这次耗资几十万枚金币的远征就为了在辛特兰的大森林里修一串堡垒，杀死两千来个巨魔？

    “听着，将军，奥特兰克王国的威严不是那些巨魔中的平民能补救的。杰里奥殿下死于巨魔的献祭意思，所以我们要进攻沙德拉洛，摧毁他们的祭坛，杀死他们的祭司。只有这样才能维护王国的威严。”卡洛斯用最后的理智维持着语气的平和。

    奥德伦将军思考了一会，认同了卡洛斯的说法。

    “我不得不承认，你说的很有道理，那么就让我们摧毁他们的城市，捣毁他们的祭坛。”

    联军在辛特兰的大森林里呆了快半年了，士兵们忍受着湿热，贵族们忍受着无聊。奥德伦将军希望尽快结束战争的想法其实代表了很大一部分人的想法。

    为了在未来的战争中削弱部落的力量，卡洛斯说服了父亲投资一次彻底的战争。但是卡洛斯真的不确定游戏中存在的墓穴黄金是否真实存在。在阿历克斯那里失信，父亲只会微笑着安慰卡洛斯。但是如果用黄金激励起了军队的士气，攻破沙德拉洛后却发现无法兑现承诺，卡洛斯的贵族名誉就完了。名誉破产的卡洛斯在将来的联盟中将被边缘化，这是他无法接受的。

    这次会议只是奥特兰克军队内部的实权人物小会，参与者无多。在确定最终目标后，奥德伦和他手下的军官很快制定出了新的作战计划。计划不再三路分兵扫荡巨魔的势力范围，改为抽调一千名士兵在离开森林的开拓地带布置新的营地和终结者要塞相呼应，调集骑兵部队赶赴前线，准备在野战中击溃巨魔主力，然后攻打空城。

    “卡洛斯爵士，如果你认同这个计划，那么我们就在明天的全体作战会议上统一口径。”奥德伦将军自信的笑了。

    “没有问题。”虽然不是卡洛斯心目中最稳妥的作战计划，也远比最开始的三路分兵强太多。

    “我们将在今年的新酒开桶之前结束战争。”奥德伦将军做出了保证。

    （我们将在圣诞节之前结束战争－－－－麦克阿瑟）

    “呵呵，呵呵。”卡洛斯听见如此立FLAG的话语，完全不知道如何对答。

    八十里外的沙德拉洛，大祭司将地牢里的所有囚徒用于血祭，半数沙德拉洛的居民在祭坛下匍匐祷告。

    “我们必将胜利，沙德拉保佑枯木氏族！”

    举起猩红的仪祭匕首，大祭司发出预告胜利的怒吼。