    “也不知道我家的夫君，到底是什么长相？”

    “都说宋白相貌英武，身材雄伟，万人莫敌，又在二十岁的年纪就成了徐州州牧，这样的人……”

    红色战车中，一个美貌的女子掀开面纱，露出里面娇俏的瓜子脸，足以让任何男人都为之神魂颠倒。

    “这样的人，我就算是给他当个小妾，又有什么大不了的？”

    女子眼中异彩涟涟。

    一旁的女子摇摇头，不解道：“孔潆姐，就您这样的身份，这样的美貌，为何要给他伏低做小？”

    “咱大可做正妻，何必委委屈屈做小妾？”

    名字叫孔潆的女子娇笑一声：“你懂什么，早知他红颜众多，如果我见了他，不合我的心意，正好以小妾的身份一走了之，也不会引人注意。”

    “那如果他就是你的如意郎君，他又不同意你做正妻呢？”

    女子疑惑道。

    听到这话，孔潆脸色变得严肃：“那就让我爹以势力威胁，强逼着他娶我！”

    说完她往自己的腰间一摸，一柄未带鞘的利剑显现。

    孔潆是军阀孔佛祖的女儿，虽说是圣人之后，可天性骄横野蛮，看上的就一定要抢到手，根本不顾他人感受。

    这时候，战车已经到达徐州都城。

    铁质齿轮嘎嘣作响，经过之处，都显现出纵深的轮印，两边冰冷利刃划过，看上去十分可怕。

    这辆战车是独属于孔家的战争机器，攻防能力都极其强大。

    但从没人想到，居然还有女子使用它，来见自己素未谋面的夫君。

    “孔佛祖孔潆之女到，宋白在哪里，快来迎接！”

    战车周围，数十个带剑侍女娇喝。

    一个军官走出来，腰杆挺直，行个礼严肃道：“主公已经带兵前往铁峰城了，请夫人暂且在此地安歇，主公不日便回。”

    铁峰城以前是孔佛祖的地盘，如今已经作为筹码，送给了宋白。

    这地方与两股势力交邻，地势险要，位置十分重要。

    宋白为了保险起见，决定带领军队亲自去接管这个地方。

    但此刻这些侍女，听到军官的解释后，脸色瞬间阴沉。

    “大胆！他宋白是何等身份，敢让我家小姐等他？”

    霎时间，数道剑尖指着军官的喉咙。

    但他神色不变，依旧昂首挺胸，从从容容。

    这时候，战车中传来孔潆的声音。

    “别动手，咱去铁峰城找他吧。”

    ……

    距离铁峰城不到五十里处，一支军队浩浩荡荡走过，身后尘烟散尽。

    这些士兵的脸上，满是汗水灰尘，显然已经行走了很长时间。

    但他们的速度，却没有因为体力的消耗，而有片刻的停留。

    显然，组成这支军队的士兵们，十分精锐。

    宋白手持方天画戟，纵马走在最前面，身后跟着张辽和黄霸儿。

    他们已经走了两三天，即使这些A级兵种实力强大，但在这么长时间的行军中，也显得异常疲累。

    宋白抬头一看，此时阳光闪耀，烈日炎炎，更加剧了士兵们的体力消耗。

    “还需要多久？”

    宋白问道。

    张辽早已将地图熟记于心，随即回答道：“还有五十公里！”

    “告诉战士们，先休息一下！”

    宋白道。

    士兵们体力消耗太严重了，必须要休息一下，才能有精力迎接战斗。

    正当张辽得到命令，准备下达的时候，宋白忽然看向远方，眼睛眯起来：“等等！”

    正北方的天空，忽然出现两个黑点，慢慢的，黑点越来越大。

    仔细看去，却是两个飞剑纵横的男子，如同仙人一般，看上去十分潇洒。

    这二人是S级特殊兵种，剑修。

    自从宋白从异世界空间走出之后，就迫切地想要训练出这支兵种。

    却没想到，想要就职剑修，需要极为苛刻的天赋。

    大半个徐州，能够符合这样条件的，也只有区区七个人而已。

    虽然S级兵种剑修确实强大，但他们极为稀少的数量，注定了不能当做战争主力，让宋白略有些失望。

    这两个剑修刚下来，便急匆匆道：“主公，有接近五万的军队，正在往铁峰城的方向前进，看其旗帜兵种，可以判断是逆贼曹青麾下的军队！”

    “曹青？”宋白的脸色瞬间阴沉。

    虽然说铁峰城与曹青的势力相邻，可中间隔着崇山峻岭，千沟万壑。

    如此多的军队，从这里出发可谓无比艰难，并且很难被别人发现。

    “孔佛祖是干什么吃的？五万人！就算是五万头猪，他也该发现了！”

    宋白怒气冲冲道。

    他此刻有些后悔，早知道就不与他结为联盟了，这老头子太不靠谱了！

    但现在说这些也没用了，宋白心思急转间，迅速思考出计策。

    “张辽，你现在带领所有步兵，迅速赶往长兴城！”

    长兴城是孔佛祖交换给宋白的，另外一处城池，同样是地势险要，地理位置极为重要。

    因此在宋白说出这话的时候，张辽瞬时之间就明白了他的想法。

    “我怀疑他们兵分两路，很有可能趁着这个机会，将两座城池一举拿下，到时候就来不及了！”

    “这两座城池一个都不能丢！否则，敌军就会源源不断地出现！”

    “咱们不能依靠孔佛祖那老小子，他最不是东西！”

    “因此，你一定要守好长兴城，就算它已经被拿下了，你用人命填，也要给我攻进去！”

    宋白沉声说道。

    短短一时间，他同样也兵分两路，如同针尖对麦芒。

    他要完完全全地取得这场战争的胜利，让曹青偷鸡不成蚀把米！

    张辽忧心道：“主公，那您呢？”

    “所有龙血骑兵上马！随我一起，牵制对方军队的主力！”

    宋白跨马上前，面容严肃。

    身后，五千龙血骑兵紧密相随。

    “冲！！”

    轰隆隆的马蹄声敲击着大地，如同雷霆轰鸣，势不可挡！

