    你不负田径场，那么田径场定会记得你的汗水和努力，给予你相同的回报。

    林远的节目下去了，支持人也是按照时间，汇报下一个节目，下一个节目的演员上场。

    一直到了进行到了第二天，这次央视春晚总算是完美的谢幕。

    每个人虽然看着有些疲惫，但是每个人的脸上都洋溢着骄傲与自豪的微笑。

    这次的央视春晚，完美谢幕，有每一个人的功劳，每一个人都是其实不可替代的一部分。

    导演也是从头看到尾，没有出现差错，脸上也是和大家一样，洋溢着笑容，大声宣布:“休息一天，我请大家都去三亚七天游，好好的让大家放松一下。”

    …………

    “来，我让你一个球，怕我欺负你了。”

    看着眼前对于自己篮球技术格外自信的周杰轮，林远有些哭笑不得。

    如果是旁边看热闹的成龍大叔来林远倒是会有一些重视，但是眼前这个认为自己篮球技术格外自信的周杰轮。

    林远觉得，自己应该不需要什么技术，毕竟自己的这个身体素质就可以了。

    周杰轮和自己比唱青花瓷比较合适，至于这个篮球林远还没有怕过谁。

    周围有好多这次央视春晚的美女，都在一旁看着林远和周杰轮，林远也不可能真的给周杰轮来一个隔扣对不对。

    索性林远原地不动，出手一个三分。

    周杰轮自信回头，直接傻眼了，林远直接三分漂亮入网。

    旁边的美女也是给林远的三分鼓掌，眼睛都冒着小星星，好帅呀。

    周杰轮也是直接当场不服，把篮球扔给林远，开口说道:“再来一个，刚刚你肯定是运气好。”

    林远没办法，不怪林远呀，要怪就怪周董自己要让自己再来一次的。

    林远又是原地不动，动作带有的标准范，篮球出手，毫不意外，又是一个三分入网。

    又是引起了美女的欢呼和尖叫，成龍大哥给是给林远的表现鼓掌。

    周杰轮一脸的不可思议，抱着篮球，走到林远旁边问道:“你是大篮球的吧，这么准。”

    “会一点点，我是田径运动员。”林远无形装逼的说出这句话。

    好吧，接下来，林远也是秀了一下自己的篮下勾手上篮，原地起跳扣篮。

    周杰轮直接成了林远的粉丝，直呼林远要教自己打篮球，林远当然是满嘴答应。

    林远表示自己最喜欢和别人一起打养生球了，不仅仅可以交朋友，还可以避免没有必要的受伤，简直就是一举两得。

    成龍人老心不老，看的林远和周杰轮两个人打的还挺开心的，也撸起袖子加入了打篮球的队伍里面来。

    这倒是把周杰轮给搞不自信了，要说林远篮球厉害也说的过去，毕竟运动员还是特别好学的，而且是林远这种身体素质特别好的。

    但是成龍大哥这年纪也不小了，竟然也比自己打的好，周杰轮第一次开始怀疑自己一直引以为傲的篮球技术了。

    周杰轮发誓，一定要找一个机会，把林远还有成龍大哥都约上，让林远还有成龍大哥知道自己的唱歌功底。

    如果林远知道自己竟然真的把周杰轮的篮球搞不自信了，估计都会哭笑不得。

    这三亚七日游，林远觉得还真的是舒服，没有训练的烦恼，而且这里确实是气候宜人，特别适合人类居住。

    而且在这里，基本上一天就是和周杰轮，成龍大哥一起到处玩，然后吃各种海鲜大餐。

    都暂时不用担心饮食问题了，毕竟毛教练也是准许了林远的这次三亚七日游，只是有一个要求，尽量不要喝酒。

    所以林远倒是也没有喝酒，毕竟林远个人也没有喝酒的这个一个爱好，虽然林远的酒量不小。

    还剩最后一天了，林远、成龍和周杰轮在三亚海滩上带着墨镜晒着太阳，日子过得好不舒服。

    “林远，想不到你的篮球这么强，到时候我一定要做一首歌，就叫，就叫——运动员打篮球。”说完的周杰轮还拿起旁边的饮料喝了一口。

    林远听到了这歌名，虽然莫名的觉得有几分奇怪，但是周杰轮总不可能砸自己的招牌吧。

    那么这一切，都是好事就对了，那么林远毫不犹豫的答应:“好呀，到时候发专辑给我留一张，我好好听听。”

    “成龍大哥，成龍大哥……”不远处传来了叫成龍大哥的大喊声，三个人都纷纷的转过头来，拉下挡太阳的墨镜，看着这声音的主人。

    “这谁呀这是，不认识呀，难道是成龍大哥的朋友？”周杰轮疑惑的开口问道。

    林远看到了这声音的主人，倒是有些不解，是吴惊，吴惊怎么也来三亚了，还是专门又是找成龍大哥。

    而成龍大哥也是和走过来的吴惊打招呼，“嗨，你怎么来了呀，小吴，有什么事情吗？”

    走到了成龍大哥面前的吴惊才开口假装不好意思的说道:“这不是有点事情想找一下成龍大哥吗？不知道成龍大哥可不可以给我个机会？”

    “说吧，到底是什么事情？我尽量帮的。”

    说完的成龍大哥询问的眼神看着吴惊。

    “哈——，这旁边的两位是，哎，这不是哪个唱青花瓷的周董，还有这位出了名的林先生，幸会幸会啊。”吴惊假装吃惊的作势和林远还有周杰轮握手。

    林远自然也是给面子吴惊，毕竟吴惊现在虽然还没有火起来，招到自己适合的题材，但是吴惊也是一部而红呀。

    国内有几个人不知道吴惊自导自演的战狼呀，那就是一个字——火，那么吴惊随着他的作品水涨船高。

    吴惊握完了手之后，这才开始和成龍大哥说起自己这次所来的目的。

    “成龍大哥，这次来，也是想让你参演一下我的这部电影，这部电影呢，也是…………”

    成龍大哥虽然说非常友好和善，但是在这种事情上面，绝对不可能马虎含糊。

    “小吴，你这一部电影的话，投资已经找到了吗？还是这个情况是怎么说？”

    提到了投资的事情，这吴惊就有些含糊，毕竟这种投资的事情，是完全没有人投资的。

