    天火王威严的声音问道：“何事？”

    管事低着头，语速很快说道：“禀王上，从牛酉洲来了一个叫王麟的炼器师，此人自称有关于方荣郡主陨落的情报提供。”

    大殿内，气氛微微一变。

    原本脸上没有什么表情波动的天火王，目中也是精光一闪。

    这位天火王的名字，叫裴银伦。

    他目光一凝，道：“立刻将此人带进来。”

    到目前为止，天火洲王府所掌握的关于方荣之死的情报并不多。现在，有人自称能够提供相关的消息，裴银伦当然要见上一见。

    管事应了一声，慢慢退了出去。

    很快，他便将守在议事大殿外有些紧张的王麟带了进来。

    王麟小心地看了一眼坐在上面的天火王，又快速打量了一眼坐在两侧座椅上的王府大人物。

    他低下头，躬身道：“炼器师王麟，拜见天火王大人。”

    裴银伦挥了挥手，说道：“关于方荣郡主之死，你有情报提供？”

    王麟道：“是的！”

    在天火王面前，他不敢卖关子。

    若是惹得对方不悦，那么他将死无葬身之地。

    王麟轻吸了口气，便开始讲述起来。

    从云州云家在火炼山发现了源石，到他将消息告诉了方荣郡主，再到方荣郡主准备从云家手中夺回火炼山，最后就是方荣郡主和杜冷城主的死讯。

    他说得非常详细，包括自己是如何告密的，都一五一十地讲了出来。

    他不敢有任何隐瞒。

    因为，天火王一旦派人认真调查来龙去脉，那么这些事都会被一一的查出来。他隐瞒，也没有任何意义。

    而且此次他来到天火洲的洲城，还想得到天火王的庇护。

    一位白须老者看着王麟，说道：“你的意思是，这云家背后，有一位实力超过方荣郡主的强者存在？”

    王麟连忙道：“这背后之人，就算不是与云家有关系，也一定是与牛酉王肖毅有关系。方荣郡主打算强行收回火炼山，所以云家或者牛酉王，便将这个人请了出来。”

    有人面向裴银伦道：“王上，会不会是肖毅从神洲请来的帮手？”

    裴银伦目中精光再次闪烁了起来。

    方才，这个叫王麟的炼器师，提到了云家从火炼山发现了源石。莫非，那火炼山内，存在着一条源石矿脉？

    若真如此，可就不仅仅是方荣被杀那么简单了。

    源石矿脉的价值，难以估量！

    他眯起眼睛，道：“肖毅，不过是一个望月境的武者。在神洲地域，也认识不了几个强者。”

    “再者说，就算他真能请动神隐境的强者相助，被他请来之人，一般也不可能会直接杀死我天火洲的郡主。本王在神洲内，多少也算有几分薄面。”

    场中有人立刻点头道：“王上所言极是。”

    裴银伦摆了摆手道：“现在，有两件事，你们必须尽快调查清楚。第一件事，找出杀死方荣郡主的凶手。第二件事，确定火炼山是否存在源石矿脉。三天内，我要确切的结果！”

    殿内众人齐声应道：“遵王上之命！”

    裴银伦又看向站在那里的王麟，道：“王麟炼器师，你还有什么要补充的情报吗？”

    王麟摇了摇头，道：“天火王大人，我所知道的信息，都已经全部说了。我恳求，得到大人的庇护。”

    裴银伦点了点头，向管事吩咐道：“准备一间客房，让这位王麟炼器师居住。”

    管事身躯一震道：“是！”

    王麟也连忙激动道谢：“多谢天火王大人，多谢天火王大人。”

    现在的他，只想活命。

    ……

    神洲，雪影宗总部，天幽宫。

    此时，雪影宗的宗主，与宗门内部分长老齐聚在这里。

    宗主崔永锃看向刚回到宗门不久的霍卿长老，问道：“霍卿长老，到底是什么重要的事情，令你将诸位长老都叫了过来？”

    霍卿在雪影宗，虽是长老身份，但又不是一般的长老。

    他资历很深。

    所以，即便是宗门的宗主，也对他颇为重视。

    霍卿看了看来到天幽宫的长老，又转目看向宗主崔永锃。

    眸子一闪，呼出一口气，高亢的声音道：“宗主大人，我刚刚得到消息。杀死我雪影宗弟子吕久河的宁阑，现身了。”

    崔永锃神情一变：“哦？此人目前身在何处？”

    霍卿道：“这小杂种，此时就在牛酉洲。这几年，我一直没有放弃追查他的下落。皇天不负有心人，不久前，这个小崽子终于再次露面了。”

    “他刚一露面，便做了一件惊世骇俗的大事。我刚听说此事的时候，都难以置信。”

    一名长老皱眉道：“霍卿长老，这宁阑做了什么惊世骇俗的事？”

    宗主崔永锃也笑了一声道：“霍卿长老，你就不要吊我们胃口了，赶快说吧。”

    霍卿嘿嘿一笑道：“宗主，你应该也知道天火洲曼陀郡郡主这个人吧？”

    大约是在一年前，霍卿带着雪影宗的几个长老，去了牛酉洲岭南郡江北城，准备将宁阑的母亲云洁掳走，最后被突然出现的洛雪郡主惊退。

    但是，在这一年左右的时间里，他仍在寻找宁阑的踪迹。大部分时间，都在神洲和牛酉洲之间游走。

    所以，当火炼山事件发生后，他比别人更快一步得到了消息和线索。

    崔永锃点了点头：“嗯，曼陀郡郡主我是知道的，听说名字是叫方荣，为神隐三境的修为。”

    霍卿气息一凝，声音变得低沉起来，说道：“没错，曼陀郡郡主，就是叫方荣。不过，他在几天前死了，就是死在火炼山。而杀死他的人，就是那宁阑！”

    “宗主，那火炼山，以前就是吕久河建立火炼道宗的地方。吕久河被宁阑杀死后，火炼山，落入了云家之手。”

    崔永锃眉头一皱，脸上露出难以置信的表情。

    他望着霍卿道：“你说什么？曼陀郡郡主，被那宁阑杀死了？这……怎么可能！”

    在场的众长老，也都面面相觑。

    他们的脸上，同样浮现不敢相信的神色。

    方荣郡主既然是神隐三境的武道修为，又怎么会死在一个二十岁的年轻武者手中？

    莫非，那宁阑已经踏入中阶神隐之境了？

