    薛凌和程焕然回去的时候，发现小欣仍没醒。

    “再等等看吧。”

    程天源低声：“也许……是太困了。”

    此时已经是深夜，程焕然提议他们回去休息，他一个人守着妹妹就行。

    “老人熬不得夜，小心明天会头晕难受。

    我明天调班休息，在沙发上眯着睡，一边等小欣醒来。”

    薛凌摇头：“你去外头拦一辆出租车，先送朱阿姨回去休息。

    特等病房地方大，我们随便找地方闭闭眼就行。”

    “不行……”朱阿春仍坚持要留下。

    “别。”

    薛凌温声：“阿春姐，你先回去休息。

    我还要拜托你明天早上去市场买点新鲜骨头熬汤送过来。

    我没什么厨艺，做东西也不好吃。

    小欣最喜欢你做的饭菜，她昏睡醒来后肯定会肚子饿。

    把这个任务交给你最合适。”

    朱阿春听罢，看着病床上仍昏迷不醒的薛欣。

    “那……那好吧。

    太太，如果小欣醒了，你可一定要给我发个信息，让我安心。”

    薛凌连连点头：“放心，我会的。”

    程焕然送朱阿春下楼。

    薛凌倒了一杯水喝，随后又倒了半杯给程天源。

    “迷你虎很可爱，比他哥刚出生那会儿还要重一丢丢，是七斤重的胖小子。”

    程天源慈爱微笑：“既然可爱，就努力多生几个。

    只是都已经取名到‘迷你虎’了，不知道接下来的弟弟妹妹该怎么取。”

    薛凌认真想了想，提议：“超小虎？

    小崽虎？

    老幺虎？”

    程天源禁不住哈哈笑了。

    笑声有些大，他忙压了下去，转而瞄向一旁的女儿，发现女儿并没有被自己吵醒，心里一时不知该高兴还是该难受。

    “怎么还没醒？

    医生不是说几个小时后就能醒吗？”

    薛凌也是暗自担心，拍了拍丈夫的肩膀。

    “再等等吧，也许只是睡觉时间到了，不舍得醒。”

    程天源看着女儿恬静美丽的小脸，微微蹙眉：“齐家那边……咱们就不过问了吗？”

    “不了。”

    薛凌低声：“老师傅会给小欣一个交代的。

    碍着多年的师生情分，咱们确实不好插手过问太多。”

    程天源禁不住心疼女儿，暗自担心：“幸好她是在咱们的眼皮底下，不然后果不堪设想。

    这次选专业可以由着她，但学校必须在帝都。

    跟高中时候一样，司机保镖接送她来回，不许她一个人单独乱跑。”

    女儿长得太好，还没成年就已经有人上门来惦记。

    就她这副模样，不好好保护着，恐怕她会遭贼人觊觎。

    将她保护得太好，她又太单纯了些，认识不到人性的复杂和险恶。

    这不——没好好处理感情问题出事了！    薛凌作为老母亲，自然也是心疼得很。

    “大学是小型的社会，环境和人都要更复杂一些。

    等她念大学了，希望情况会有所缓解。”

    程天源拉住她的手，低喃：“三个儿子我倒丝毫不担心。

    小欣她毕竟是女孩子，没什么自保能力，长得又太好……”    薛凌无奈苦笑：“幸好她已经名花有主，而且是一个有能力保护她的主。”

    “上次被偷拍的事情，新之处理得不错。”

    程天源终于开口赞未来女婿：“他办事稳妥，首尾兼顾，这一点我还是挺放心的。”

    小欣高考后约了几个同班女生一起去逛广场，谁知被人偷拍并传到网上，什么千年美女素面朝天美得动人心魄，乱七八糟乱传一通。

    他们年纪大了，拿手机顶多打电话发语音，极少会上网刷来刷去。

    老三经常泡网上，很快发现了。

    陈新之获知以后，赶忙想办法找人删掉，每一个角落都删得干干净净。

    尽管如此，几天后还是有什么“明星公司星探”闻着味儿找上门，说什么要培养小欣成为顶流明星种种吹牛逼的话，气得程天源直想揍人！    幸好陈新之处理及时，不然还不知道有多少苍蝇会闻着味扑上来！    薛凌欣慰低笑：“女儿虽然没什么心机，人也单纯，不过好在运气不错，遇到一些疼她爱她呵护她的亲朋好友和爱人。

    最幸运的是，她挑的人是我们信得过的人。”

    程天源微微一笑，不再说什么。

    一会儿后，程焕然回来了。

    三人各找一个舒服的角落窝在沙发上，尝试眯眼入睡。

    没睡安稳，时不时醒过来，第一反应总往床上昏迷的人儿看。

    可惜薛欣一直没醒过来。

    隔天早上，程天源再也等不了了，催促儿子麻利去找主治医生过来。

    可惜主治医生调休，暂时没上班。

    程焕然怕没法跟老爸交待，直接跑去院长办公室找薛桓。

    薛桓听得吓一大跳，责备道：“怎么不早说？

    ！快，先带我去瞅瞅小欣。”

    一会儿后，院长大人亲自来了，一番检查询问看病历后，安抚道：“没大碍，小欣现在的昏睡状态属于正常现象。

    清醒时间因人而异，不用着急。”

    程天源松了一口气，低喃：“没事就好……被这丫头吓死了。”

    “医生说昨晚就能醒。”

    薛凌苦笑：“可惜一等再等，等得我们都开始慌了。

    然然不是这个专业的，半懂不懂，说的专业词语我们也听不明白。

    阿桓，对不起，还得麻烦你跑一趟。”

    “姐，说什么呢！”

    薛桓摇头嗔怪道：“怎么不早些告诉我？

    都是自家人，客气什么。”

    薛凌歉意解释：“之澜叔最近的精神状态不怎么好，你和阿衡又要工作又要照顾老人家，肯定忙得很，不敢再给你们添麻烦。

    而且，小欣的情况不严重……”    “可大可小，不可大意。”

    薛桓提醒：“这一阵子千万别激烈运动，仔细休息。”

    就在这时，外头突然响起火警警报声！    猛然乍一声响，把几个人都吓了一大跳！    程天源一把搂住妻子，惊呼问：“怎么回事？”

    “爸！是火警！”

    程焕然慌忙答。

    薛桓最为冷静，道：“可能是出事了，你们别慌，注意听广播行事。

    我先出去看看！”

    语罢匆匆奔出去。

    “叔！我陪你去！”

    程焕然闪身跟了出去。

    

