    随着天幕破除，大量的外界战力涌入灾雾。

    原本遭受恐魔围攻的各大安全区，也都受到了梦幻游轮的快速支援。

    而恐魔这边，随着机器人工厂的死去。

    所有的仿生人也在同一时间停下了一切机能。

    以至于，大量的恐魔部队都失去了联系。只能各自为战。

    在这里情况下，明明数量占优的恐魔，在人类军队的围剿下节节败退。

    而仅剩的几只议会恐魔，也遭受到了支援玩家们的热烈款待。

    而在某个昏暗的公寓地下室。

    “当人类掌握恐魔定型技术后，灾雾便已经不具有危险了。”水银天使幽幽说道：“王座破碎，他终究是舍弃了所有，让那位李八将军成为了一瞬间的半神...怪不得会询问我共鸣的技巧。原来如此....那位李八将军，是我们联盟中的人？”

    “没错，是将军山的首脑。而且根据情报，李八和官方的持有者关系有些亲密。”守在水银天使身旁的便是徐之，他的脸色有些苍白，但还是打起精神说：“接下去，是否要对他，对将军山采取一些行动？”

    这段时间，有信徒的玩家打探到。李八将军和官方的持有者关系密切，疑似情侣关系。

    当然，不排除这是官方拉拢李八将军的手段。

    不过，自己的玩家公会联盟中，有玩家和官方关系密切，到底是有些不安稳。

    “一个曾经登临过半神王座的玩家，不要轻易招惹。既然官方能够拉拢他，我们也可以。邪神和我的信仰并不冲突。”水银天使缓缓摇头：“本次的收拢了多少信徒？”

    “两千多人。”徐之低声说：“他们都是非官方安全区被攻破后逃出的人。在绝望中听到了您的声音后，自然而然的信仰了您。如果灾雾再拖延一段时间，或许能收拢更多信徒。”

    “无妨。灾雾本就是意外之喜。”水银天使闭上眼睛说：“本次，你得到了黑泥神性。在离开这里后，立刻展开研究。无论是否成功，你都将得到我的恩赐，成为的神选。”

    说着，身体开始化解，并且开始崩碎。水银天使的本体正在抽着这具恐魔分身的神性，并将躯体毁灭。

    “是！”徐之谦卑的低下头，这份黑泥神性是哭泣英雄亲自给予的恩赐，也是他本次最大的收获。

    如果能够研究甚至掌握一部分神性，他的地位将会有翻天覆地的变化。甚至能够成为拥有两种神性的强大存在。

    但...水银天使没有发现，徐之再也没有对他说过‘吾主’

    ....

    此刻，李长河还不知道哭泣英雄给自己留下了什么后手。

    而是在满目疮痍的9号安全区和老赵他们，等待灾雾的消失。

    灾雾能力难缠且特殊，会塑造出人类恐惧的存在。一不留神就会扩散。直至蔓延整个世界。

    但...当人类能够以某些方法改变恐惧后，灾雾便没有了危险性。

    将恐魔定型为一只老鼠，一脚就踩死了，还能有什么危险？

    就像是老赵说的，要是恐魔都是一些腰细腿长胸大的魅魔，好像也没有什么好怕的了。

    于是，在人类源源不断的钢铁洪流下。

    不到三天的时间，恐魔被消灭了九成九以上。

    这些恐魔仿佛变成了几天前的人类，躲在某个角落里，期望躲过人类的追杀。

    而官方也遵守了之前与非官方【玩家】之间达成的协定，不去追查他们的动向。

    所以，有大量的玩家在天幕被破后，悄然的换下装备躲进民众中。

    有的则是呆在灾雾边缘，准备在灾雾结束后，快速脱离。

    官方的公信力还是靠谱的，并没有阻止他们，而是打开方便之门。

    毕竟，本次灾雾，有许多其他玩家组织的成员前来相助，他们并不打算暴露自己的身份。

    而李长河则是换上了战斗服，躲在9号安全区中，充当普通的战士。

    好在，本次灾雾，将军山没有人员伤亡。

    白先生曾重度烧伤后，被万能药给救回来后。不过，全身的毛发都没了...

    这让他极其绝望，他本来就觉得自己发际线危机，现在干脆什么都没了。

    白洛河，小白倒是没有受什么伤。她之前在大唐受伤的肩膀还没有完全恢复，一直在安全区内部给各路玩家当辅助。倒是没有遭受太大危机。

    而项五则是被精英虫族一口给吞了下去，但由于防御力极其变态。从虫族的肚子里又杀了出来。画面过于恶心，便不多说了。

    现在想起来，在大唐他好像也差不多是这样...

    何峰到底还是追上了虫群女王，手中的长枪将这只危险性极大的恐魔钉死在墙上。

    原本和他一起追杀虫族女王的数十位队友，到最后只剩下不到五人。

    要不是他的神人状态，可以高速恢复体力和精力以及伤势，他或许早就被虫群淹没了。

    这次行动，几乎耗光了他所有的神性。但好在，他击杀虫族女王后，得到了一些还不错的素材。

    “我脸这么红，一定出史诗！”他在【好友】中是这么说的。

    想到这，李长河扫了眼自己的【背包】。

    自己杀死的恐魔可不少，可好像也没有获得多少战利品。

    虫虫...不，深渊蠕虫的牙齿。

    六翼守门人，可分解出神性的翅膀和一件银甲。

    无面人，就留下一件戏服。是个民国时期的任务道具。

    至于狂猎之王，留下一把诅咒匕首，稀有级别的。以李长河如今的等级，是用不怎么上了。

    青狮大妖王和玫瑰公爵，则是来不及搜出什么战利品。

    有点小亏...

    李长河正想着，身边还在打瞌睡的赵钱辉忽然身体一顿。

    随后，一脸神秘的问李长河。

    “老李，燕云子龙这个昵称怎么样？”

    李长河一愣，随后笑着将诅咒匕首递给老赵说：“恭喜。这就当做我的见面礼了。”

    在天幕破除的第六天，灾雾开启的近二十天后，灾雾在夜间消散。

    同时，本次灾雾内的所有玩家获得八百点经验。

    并且，有近万位非玩家的战士，获得了【玩家】身份。从此踏上玩家之路。

