    爆料人很细心，帮忙整理了简家从辉煌到落寞的种种事情，有些事情简言之看着都觉得陌生，不过这都不是重点，重点是简言之这个在娱乐圈闯荡的人，有一个重刑入狱的父亲。

    这不是简言之自身的污点，但也是她的污点。

    娱乐圈本身就是一个很多事情都讲不明白的地方，是黑是粉也不过是一念之间，自己根本掌控不了。

    简言之点开评论。

    ——只有我一个人刚知道简言之居然有这样的背景吗？

    ——父亲偷税漏税，想必这种招数都教给自己的女儿了吧，娱乐圈里赚那么多钱，我不相信她不偷，毕竟有家族前科，建议有关部门查一下。

    ——这是为了给好姐妹洗白，所以把自己拉下水了吗？如果是，我敬你是条汉子。

    ——U1S1，这件事是简松源的事情，跟简言之有什么关系？

    ……

    大部分都是不好的言论，简言之只看了一眼就关掉了评论，她没心情理会这些，也不会去理会，她不想把自己在娱乐圈的路搞的靠流量，靠热搜，她只是想用自己的作品说话而已。

    有电话打来，意外的竟是消失许久的江与别，简言之看了一眼身旁还在熟睡的姚乐，小心翼翼的掀开被子下了床，走出卧室后才按了接听。

    “喂？”

    “和谁过夜呢？”江与别的声音笑盈盈的：“这么小心翼翼，怕你男人听到吗？”

    一大早的，在看到刚才的新闻过后又听到这样的言论心情实在算不上好，简言之走到距离卧室足够远的位置，让声音正常：

    “你早晨特意给我打电话就是为了想知道我和哪个男人过夜？”

    江与别问：“你有和别的男人过夜吗？包括但不限于我生日那天晚上。”

    这句话让简言之不由的想到了江与别生日那天自己和林深时的一夜荒唐，但这事她是不可能说给江与别听的，没理会江与别的话：

    “你到底找我什么事情？”

    “没什么事儿。”江与别说：“我只是后知后觉的直到刚才才知道国内出现了这么大的新闻，想帮忙但是好像已经晚了？”

    “你在国外？”

    “是啊，从生日那天晚上就过来了，到现在还不知道什么时候能回去。”江与别顿了一下，随即又开始不正经：“是不是怨我了？怨我生日那天把不上不下的你扔在酒店？”

    “你如果还说这些没用的，我就挂电话了，我时间没你想的这么多，还有很多事要做。”

    江与别笑了下：“做什么？姚乐的事情我看的出来是秦浪出手了，但你的热搜我看还没人管，要不要我出手帮帮你？”

    “不用。”简言之说：“我不觉得这个热搜会给我带来什么不好的影响，江少忙吧，不用处处在意我的举动。”

    简言之说完这句话便想要挂电话，却被江与别拦下了：

    “那你无故从剧组里跑掉这件事呢？也不需要我管吗？孙复的电话可是已经打到我这里了，整个剧组因为你而停摆了下来，你说，我应该怎么办？”

    简言之不说话了，这件事她的确做的理亏，但是要她现在回去也不现实，姚乐的情况没有安定下来，她不可能放心的回去拍戏。

