    “等一哈烫……”苏月舒迫不及待地咬了一口小丸子，却被烫得直吹气。

    “又没人跟你抢，你好歹也是白富美出身。”苏陌看着好笑。

    “是啊，人家好歹是白富美出身！”苏月舒把那半个小丸子含在口中吹了好久终于咽了下去，脸上不忿，“所以老爸你还不赶紧从了我老妈，让我恢复白富美的身份！”

    “你这么一说你妈好像是土匪似的。”苏陌横了她一眼，失笑道，“行了，（你妈让）你打听到什么惊天秘密了？”

    “我给你看一下！”苏月舒掏出手机，神色激动，“哈哈，我现在终于知道我以前为什么没有看过我老妈小时候的照片了！”

    她打开手机图册，里面拍了几张老照片。照片里是同一个小女孩，大约只有幼儿园的样子。

    “这是你妈？”苏陌愣住了，这个丫头和林悠冉哪里像了……这也太肥了吧，脸上满是肉，眼睛都快看不见了，就像一个小冬瓜。

    “对啊，我外公外婆偷偷拿给我看的，我老妈不知道……”

    “你外公外婆对你还挺好的嘛。”

    “那是，都要认我做干闺女了！”林悠冉嘿嘿笑了两声，一副骄傲的嘴脸，“他们还向我打听你了，我可是一直在说你好话的！”

    这有什么骄傲的……难不成你原本是想在他们面前说你爸爸我的坏话，然后让他们过来拆散我和你妈？

    苏陌嘴角微微抽搐，实在搞不懂小讨债鬼为何和礼诗小棉袄差距那么大……

    “所以这就是你的惊天大秘密？”苏陌眨了眨眼，虽然这个消息够劲爆，但是此刻好像没什么用。

    “当然不是，我跟你说，我才知道我老妈其实一直喜欢一个男生……”说到这，苏月舒故弄玄虚地看着苏陌，想看他紧张的样子。

    但是苏陌脸上却淡淡的，并不着急。他知道那个男生是谁，只是想知道林悠冉为什么会喜欢那个男生。

    见苏陌没有配合，苏月舒感到很失望，兴致也弱了不少：“好啦不开玩笑了，我老妈一直喜欢你，是因为老爸你小时候亲过她！就在她这个样子的时候，亲过她……”

    苏陌沉默了片刻，神色怪异：“就，因为这个？”

    “这个怎么了？要是我小时候长得那么胖，天天被小伙伴嫌弃看不起。但是，这个时候王子居然不嫌弃地亲了我一口……而且长大以后他还顺利长成了一个男神，才貌双全品学兼优，我们又巧合的相遇了，那不是只有小说里才有的浪漫吗！搁我我也会想着再续前缘啊！”苏月舒激动地脸颊泛红，猛拍大腿。

    “所以我在你眼里是男神咯？”苏陌低着头，微微红了脸，没忍住笑。

    “才不是……我就是打个比方！”苏月舒也涨红了脸，强辩道，“你，你真自恋！”

    “扣光你零花钱。”

    “啊老爸我错了！你是我男神，人家最喜欢你了！”苏月舒立马哭唧唧地抱住苏陌的胳膊。

    “人生世上，势位富贵，盖可忽乎哉？”苏陌仰天长叹，脸上得意洋洋。

    苏月舒敢怒不敢言，只能在心里腹诽苏陌不要脸。

    不过苏月舒天性自由散漫，很快就被八卦所取代：“不过老爸我真的是佩服你诶，你当时亲我老妈的时候是怎么想的？那么小就能看出我老妈是个潜力股？”

    “……”苏陌沉默了片刻，脸上没有什么表情，心情有些烦。

    原来这就是月舒来这里的原因，傻闺女应该是被林悠冉利用的，并不是和她串通在一起。

    毕竟林悠冉应该还不知道这是他的女儿，而且和这个笨蛋串通只会拖后腿，林悠冉没那么笨。

    只是没想到林大小姐真的是因为这个原因才喜欢他，难怪她刚才在强吻自己之后说什么两清了……

    一想起刚才那个吻苏陌还忍不住脸热，这可以说是他的初吻了诶！没有一点点防备，这也太突然了吧！

    以至于苏陌现在对自己初吻什么印象都没有了，只记得对方的唇膏是甜的。

    但是他更烦了，没想到林大小姐在这一点上面居然意外的纯情，一个吻居然记到了现在。

    但她不知道，苏陌小时候其实是一个接吻狂魔，从年幼到年长的，凡是漂亮的女孩子都被他亲了个遍。

    这种事一直持续到他大班，没什么成就感了才停下来。

    所以那个让林大小姐记了十几年的吻，实际上非常非常的普通，甚至可以说是泛滥。

    “诶老爸，你为什么看上去不那么高兴？”苏月舒戳了一个小丸子，递到苏陌嘴边。

    苏沫一口把丸子吞了下去，嚼了嚼，把自己和林悠冉的矛盾告诉了女儿。

    当然，他没有说自己女装的事情，只是含糊的说自己先是误会了林悠冉，然后多次拒绝她的主动示好，后来才发现好像是误会。

    苏月舒听完义愤填膺：“肯定是你的错啊！你居然让我老妈受了那么大的委屈！”

    “我怎么让她受委屈了？我就是没要她给我的巧克力，没喝她给我的果汁……”

    “老爸，你还能不了解我老妈吗？”苏月舒咋舌，板着脸，“她那么傲娇的一个人，肯纡尊降贵主动向你示好，那就已经是忍了天大的委屈了！”

    “这也能怪我……”

    “而你呢，不仅不感恩戴德，反而给她甩脸色看，你是想咋滴，想造反啊?你这就是典型的给脸不咳咳……”

    苏陌在苏月舒脑袋上敲了一下，虽然道理说的没错。

    林大小姐是个极度好面子的人。

    “不过我觉得应该也没什么大事……”苏月舒抱着脑袋琢磨了一下，“至少我没事啊，那就证明我老妈没有真的生气。”

    “你还能想通这事啊。”苏陌笑了笑。

    “我感觉我被你鄙视了……”苏月舒哼唧唧的，“我可是你闺女，鄙视我智商就是鄙视你自己的智商！”

    苏陌失笑，他当然能猜出林悠冉的目的，专程把苏月舒叫过来，可不是要和他置气。

    “老爸，我觉得吧，我妈就是觉得自己受了这么大委屈，想要你补偿回来！”苏月舒拍了拍苏陌的肩膀，一本正经，“所以老爸，收拾收拾，赶紧去做我老妈的舔狗吧！我老妈应该在等着你呢！”

    “我，堂堂七尺男儿，怎么可能去做舔狗！”

    “为了娶媳妇嘛，不寒碜。”

    “寒碜！很特么寒碜！”

    “老爸，那你是想做舔狗还是做单身狗啊?再说我老妈那么漂亮，身材又好（除了胸）家里又巨有钱，多少人想舔还没这门子呢！”

    “……让我想想一会儿该怎么舔。”

    ————分割线————

    感谢读者“孟yn”的一万五打赏，感谢书城读者“lost memoeis”和书城读者“陌离殇”的万赏。

    不过可以的话，以后还是来起点给喜欢的角色送礼吧。这和打赏是一样的，还能给自己喜欢的角色增加星耀值，解锁很多有趣的功能。

