
杨夏月有一些坐立不安，最终还是选择往外走去。

她去前门看了一眼，发现门没有开，这才连忙往后门走去。

果然，后门已经被打开了。

杨夏月往外走去，这才到门外，就和一个人迎面撞上。

陆云淮直接兜手，把杨夏月揽在自己的怀中。

杨夏月的头撞到了陆云淮的胸膛，到也不疼，但陆云淮的力气很大，这样搂着她，让她很难站直身体。

杨夏月闷声道：“你干什么？”

“杜筠就那么好吗？”陆云淮咬牙切齿的问道。

杨夏月听到这，就愣了愣，试图推开陆云淮：“陆云淮，你放开我，有话我们好好说。”

“我觉得不能好好说。”陆云淮说这话的时候，眼神之中带着几分鬼魅之感。

“杨夏月，你给我记着，你如今是我的人，我不许你喜欢旁人。”陆云淮的声音黯哑低沉。

杨夏月黑了脸：“我们可是说好了，两年就和离的！”

陆云淮嗤了一声：“所以，你想在这两年内就给我带一顶绿帽子吗？让人人都知道，我陆云淮，竟然被人抛弃了？”

杨夏月这才缓过神来，陆云淮会这样激动，原来是面子使然。

她安抚着陆云淮：“你放心，我不会让你丢脸的。”

陆云淮低头看着自己怀中的小女人，有那么一瞬间，他几乎控制不住自己**去。

但他又太了解杨夏月，知道自己现在要是这样做了，杨夏月的反应大概不会好到哪里去。

他克制了一下，这才哑着声音道：“离杜筠远一些。”

杨夏月抿唇：“杜筠教我医术，是我授业恩师，我可以保证这两年内，不和他有什么私人情感，但总不能一直不往来吧？”

陆云淮的神色危险了起来：“两年内？也就是说，两年后你还有什么想法？”

杨夏月无力的想着，她曾经的时候，到是这样想过。

但是最近经历的一些事情，也让她冷静了下来，知道自己和杜筠不合适。

杜筠这个人，太慈悲，太有原则，看起来虽然清冷，其实再纯良不过，所以在她用毒的时候，杜筠会出言阻止。

她就不一样了，她觉得对付那些欺负自己的人，就要用一些手段。

就比如现在，她彻彻底底的操控了罗誉一样。

杨夏月这会儿反驳了起来：“两年以后的事情就不用你操心了。”

陆云淮的眼中闪烁着危险的光芒：“杨夏月，看起来我是太纵……”纵着你了。

话还没说完呢，院子里面就传来了杨四妮的吆喝：“二姐！二姐夫！你怎么还没回来！”

陆云淮被喊了一声姐夫，脸上的神色和缓了许多。

杨夏月借机推开陆云淮，往院子里面走去。

不知道怎么的，刚才被陆云淮那样看着，杨夏月觉得全身都好像是被架在火上烤了一样。

两个人从外面回来的时候。

杨四妮已经先进了屋子，此时正眉飞色舞的说着：“不用担心，姐姐和姐夫正抱在一起说悄悄话呢。”

杨夏月：“！！！”

她还是第一次发现，杨四妮竟然也有当熊孩子的潜质，她恨不得把杨四妮的嘴给堵上。

这会儿陆云淮已经笑着拿出了几样东西，最先递给了沈氏：“岳母，这是我孝顺你的。”

接着，陆云淮就给其他人分了下去。

等着到了严渊的时候，严正就有几分不好意思的推辞着：“这就不用了。”

在严正看来，严渊不是杨家的人，实在没有必要沾这个光。

杨春兰有一些不耐烦了，这才回来，就想让孩子和他们杨家脱离关系了？

杨春兰和陆云淮也不熟悉，但是在杨春兰的心中，这是杨夏月的夫君，也就是她的妹夫！是他们家的人！

严正不收陆云淮的礼物，就是针对他们的！

所以杨春兰发话了：“你姨夫给你的，你就拿着吧。”

“谢谢姨夫，祝姨夫和夏月姨百年好合，早生贵子！”严渊拿了东西，还没忘记说一句吉利话。

陆云淮脸上的森冷之气，总算是彻底散去。

此时他的唇角噙着笑意，心情十分好的看着众人。

吃过饺子之后，就要守岁。

杨夏月早就准备好了清酒，大家一起喝着之前杨夏月酿的梅子酒，一边说话。

沈氏对陆云淮很是好奇，她知道陆云淮不怎么常过来，是忙什么事情去了。

但陆云淮具体是去做什么了，沈氏并不清楚。

她不是一个爱打听旁人事情的人，但这陆云淮现在是她的女婿，她出于为杨夏月考虑的目的，就斟酌着，应该怎么样了解一下陆云淮。

陆云淮注意到了沈氏欲言又止的眼神，这会儿就问道：“岳母，你有什么事情，就去请直说。”

沈氏有一些不好意思的开口了：“云淮啊，听说你最近一直在忙差事，不知道你忙的是什么差事？”

陆云淮笑道：“我为朝廷做事，受刑部的命令缉拿犯人。”

这会儿严正到是好奇的抬起头来，看了陆云淮一眼。

杨夏月这才知道，陆云淮竟然是给刑部做事的。

她也有一些微微的尴尬，之前的时候，她还以为陆云淮是江洋大盗呢！

不过谁让陆云淮总是神神秘秘，藏头藏尾的了。

“这个差事应该很危险吧？”沈氏忧心忡忡了起来。

陆云淮面的沈氏的时候，还是很有耐心的，这会儿就含笑道：“还请岳母大人放心，我一定不会让小夏真的做了寡妇的。”

杨夏月见陆云淮这样讨好自己的娘，就伸出手来，轻轻的掐了陆云淮一下。

她本意是提醒陆云淮，不要乱说话。但陆云淮却顺势抓住了她的手。

沈氏虽然没看到，但是还是是察觉到了一些，她很是善解人意的说着：“你也累坏了，不如让个小夏早点带你回去休息吧。”

说到这，沈氏又看了一眼杨春兰：“春兰，你去把咱们闲着的那间客房收拾出来，安排严公子住进去。”

今日家中有客，沈氏又不知道那屋子其实是陆云淮睡的，所以就把一切都安排的妥妥当当。

杨夏月欲言又止了起来，但最终还是把那话咽了回去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030485"  chaptername="醋意">加入书签</a>
</div>
