    半晌后。

    万磁王最先按捺不住，开口道：“那个X学院是真的？”

    “当然。”乔冕点头。

    他打了个响指，面前出现一个光幕。

    “这里便是X学院，一会儿你们可以去看看。”乔冕说。

    两人都好奇地看向光幕。

    光幕中的镜头缓慢移动，从操场到教学楼，又到了宿舍楼……

    一直到了大门处。

    “有人？”X教授露出些许愕然。

    光幕当中，高高的铁门之上，正有个人往上爬。

    那人动作敏捷，如猴子一般，三两下便爬到了门顶，然后坐在上边，两条长腿垂在门上，举着手机傻笑。

    万磁王和X教授面面相觑。

    乔冕轻咳一声，说道：“那是梁小雨，一个主播。”

    见梁小雨坐在门上没有下去的打算，乔冕有些无语。

    他之所以明知道对方在，还是将X学院的位置放在那里，便是想着让对方宣传下。

    在他原计划中，这个女人应该在学校中逛很久，到时候顺便接待下这两个新人，倒是没想到她这么快就爬门上去，似乎是想要出来？

    X学院又没鬼，急什么！

    “学校基本就是这样，”乔冕面无表情道，“可以无偿收容所有变种人。”

    “需要我们做什么吗？”万磁王问。

    尽管觉得这一切很神奇，不过他仍旧没有放松警惕。

    他从不觉得世上有天上掉馅饼的好事。

    “加入奇幻公园，你们就是这里的员工，”乔冕说，“只要正常接待游客就行。”

    这个条件……

    X教授和万磁王对视一眼，都略微放下心来。

    他们最担心对方会让他们带领变种人去做一些冒死的举动。

    “乔先生也是变种人吗？”X教授突然问。

    乔冕笑了下：“当然不是。”

    万磁王眉头微皱。

    “我对变种人没有任何偏见，在这里所有生命都会得到公平的对待。”乔冕笑说。

    他挥了挥手，光幕一阵变幻。

    “你们之前应该已经了解到，我们的员工来自不同的世界，”乔冕说，“无论是金刚，还是变形金刚，或者女鬼，在这里都被一视同仁。”

    “况且，”他接着道，“没有普通人不希望得到变种人的能力。”

    X教授若有所思。

    万磁王则是冷笑道：“就是因为无法得到，所以他们才会敌视、仇恨，甚至想要毁灭！”

    乔冕点头：“说得对。”

    “我看到过X学院中关于图书阅览室的描述，”X教授冷静道，“这是不是意味着，我们每一个人在那些游客面前都没有隐私？”

    “教授，你可能搞错了一件事。”乔冕微笑了下。

    他吩咐零号，令得那光幕再次变幻，直接播放《X战警》电影。

    X教授和万磁王尽皆好奇地看去。

    大概十余分钟后，两人的面色都变得有些不安。

    尽管画面中播放的人物长相跟他们认识的变种人并不相同，但是短短时间内揭露出来的很多事件极为相似。

    难道对方是有预谋的针对他们？

    “您这是？”万磁王暗暗握拳，却发现自己的能力被某种力量禁锢，竟然完全失效了。

    他心中恐慌，脸上却佯装平静。

    “我只是想告诉你们，”乔冕道，“你们所在的世界，包括你们每一个人，对于这里的人来说并不陌生。”

    “你们的人生，对这里的人而言只是一部电影或者漫画。”

    “电影或者漫画？”X教授疑惑。

    “其他人都一样，”乔冕道，“但是既然能够站到这里，那么你们便已经脱离了原本的既定轨迹。”

    他简单解释了一遍。

    两人都没有吭声。

    “可那毕竟是我们的隐私。”X教授终于还是抬起头来。

    他神色平静，缓慢而坚定地说道：“我们应该因此得到一定的补偿，包括那些学生。”

    乔冕愣了下。

    他直直看着对方。

    X教授面不改色道：“我只是在争取应得的利益。”

    这家伙！

    不愧是资本主义接班人。

    乔冕有些无语。

    “原本学生是没有酬劳的，不过既然你这样说了。”他开口道，“每个学生每月10戏币。”

    他接着说：“教职人员每月100游戏币。”

    见X教授还想说什么，乔冕接着道：“狂暴龙和蟒一的月薪只有1个游戏币。”

    万磁王眉头紧蹙。

    此前乔冕邀请二人过来时，自动播放的画面中展示过商城中的物品跟价格。

    他自身的X基因都价值20万游戏币。

    “会不会太少了？”万磁王开口。

    “其他人的薪酬都是如此，”乔冕说，“不过整个学院每月都有一笔奖金，按照营业额的一定比例，会比薪酬高出很多，由院长分配。”

    “我们吃什么？”X教授问。

    “从你们的世界带吃的过来，或者找行政中心的人帮忙购买，”乔冕道，“1个游戏币可以让普通人丰衣足食一整年。”

    二人随后又提出一些问题，乔冕一一给出解答。

    “既然如此，我接受您的邀请。”X教授率先开口。

    “我也是。”万磁王沉声道。

    “欢迎两位加入。”乔冕起身，和二人握了下手。

    “院长的人选，二位要不要商议下？”他微笑问。

    “查尔斯比我更合适，”万磁王干脆道，“不过我想要一个副院长的职位，战斗部必须由我来负责。”

    “只要确定院长，其他的事情你们来商量。”乔冕道，“院长可以按照学生数量的10%来任命教职人员，他们也将和公园签订协议。”

    X教授考虑了下，点头道：“既然如此，那我便接下这份任命。”

    两份协议出现在二人面前。

    仔细看过，确定没有漏洞之后，X教授和万磁王同时签下，随即二人便感觉自己和公园多出了一些特别的联系。

    将管理X学院的权利赋予二人之后，乔冕给小龙女打了个电话，让她安排人员带二人出去熟悉。

    目送两人离开之后，他伸了个懒腰，将杯中剩下的茶水一饮而尽，拿出手机打开农药，打算趁机上分。

    在X教授和万磁王在小龙女和大黄蜂的带领下前往X学院时，半路上正好遇见挎着篮子出来的梁小雨。

    “龙儿？”梁小雨惊喜地挥手。

    大黄蜂停下，小龙女从中探出头来：“你去哪里了？”

    “采了点蘑菇。”梁小雨的眼睛使劲往车上瞄，很快便注意到了X教授和万磁王。

    她不由感到好奇。

    这俩人怎么一副西方面孔？

    等等，他们去的方向是X学院，难道是……

    二人也看到了她，也都纷纷露出古怪的神色：这不就是那个坐在门上的女人吗？

    “你们去哪里？”梁小雨走到车门前，兴致勃勃道，“大黄蜂，让我上去。”

    大黄蜂猛然加速，嚣张地大叫道：“女士，能追上我就让你上！”

