    多米尼克等人几乎一拍即合，立马决定进军互联直播！

    互联直播操作十分简单，不需要任何魔法道具，任何人随时随地都可以申请开通。

    直播过程，就像是在使用互联网的照相、摄影功能。

    不过，值得一提的是，互联直播里面有两个视角选择，分别是：

    共享视角和第三视角。

    【共享视角】需要签订六感共享契约，观众可以通过契约，共享主播六感，身临其境。

    【第三视角】无需签订任何契约，主播需要自行设定拍摄视角，观众也只能以这个拍摄视角，围观主播。

    主播可以选择单一视角，也可以同时开通两个视角，由观众选择。

    其实，本来余生安还打算再增设一个【神之视角】，令观众可以在任何角度观察主播。

    不过，余生安在慎重思考之后，还是放弃了这个想法。

    因为这会向公众暴露神之视角的具体细节，容易引起隐私恐慌。

    有“共享”和“第三”两个视角，已经足够了，再加一个神之视角也不过是锦上添花，不用也罢！

    回归正题。

    多米尼克六人开通直播之后，直播间便涌入了观众。

    这不是多米尼克等人多么的厉害，仅仅是互联网用户基数太庞大了。

    新版块的出现，自然引来无数人围观。

    尤其是现在互联直播上，主播数量还十分有限。

    毕竟面对新鲜事物，犹豫不决是人之常情。

    不过，多米尼克等人不清楚这些啊！

    或者说，他们也来不及想这些门门道道。

    疯狂涌入直播间的观众，令多米尼克等人刹那间兴奋起来，有种成为《恶灵骑士》中男主角诺博的感觉！

    尤其是当各种各样的评论出现时，这种感觉更是令人陶醉。

    “这就是直播？看起来好新奇！”

    “主播说句话啊？”

    “这是哪里？冥界吗？”

    “卧槽！有钱人啊，哈代飞龙都装备上了？”

    “自行车+1，自行车+1。”

    网络拉近了主播和观众的距离，更是令众人肆无忌惮起来。

    在现实中，绝对没人敢这么向多米尼克说话，但网络上谁在乎你是谁啊？

    面对刷屏的评论，多米尼克等人激动得不知道该说啥？

    毕竟第一次做主播，之前也没瞧见过。

    好在身为贵族，胆气还是有的，大大方方自我介绍起来。

    当然了，六人颇有几分警惕心，没有用真名，各自取了代号。

    随后在观众的怂恿中，六人再次开始了冥界飙车之旅。

    这一次飙车，明明和之前没什么本质区别，甚至很长时间都没看到一只亡灵，但多米尼克等人却热血沸腾。

    心脏更是亢奋得砰砰直跳！

    因为这一次，他们有了千万观众，这种万众瞩目，令他有种成为宇宙中心之感。

    虚荣心近乎爆炸！

    哈代飞龙每一次颠簸、飞越障碍物、都会引来无数观众狂呼！字幕成流！礼物刷屏！

    不过，当他们开播三个小时后，情况突然变了。

    他们的观众在不停锐减！

    不停下跌！

    任他们如何炫技，冲撞亡灵，也无济于事。

    直到一名粉丝的留言，才将他们突然点醒。

    “没意思，还不如暴富公会攻打冥神复活点劲爆，走了走了，几位慢慢耍猴！”

    就是这句留言，将沉浸在自己世界的多米尼克等人点醒。

    他们匆匆下播之后，才惊讶发现，在这几个小时里，已经有无数人开通了直播。

    尤其是第四天灾玩家。

    反正套着一层骷髅马甲，再腼腆的人，也放浪形骸起来。

    特别是一些大型玩家公会，干脆直播攻打冥神复活点，引发万人空巷围观，更是登上互联直播首页。

    首页啊！

    以互联网的流量，首页的流量绝对堪称爆炸！

    事实上，暴富公会的现在的关注量已经破亿，连公会会长贾斯丁都不知道，他已经被伟大的互联网之神选为树立典型的扶持对象。

    “兄弟们，不是我们不行，多少兄弟已经是十死杀回了？实在是亡灵巨龙太猛了，大家支持一下啊，众筹千万，我就申请半神恶魔助战！！！”

    “想看半神恶魔助战的，请支持一下！”

    站在浮空飞艇上的暴富公会会长——贾斯丁，面对疯狂刷屏的虚拟屏幕，声嘶力竭的大吼着。

    不知道的，还真以为他尽力了。

    实际上，用人海战术消耗敌方复活点，本来就是他精心制定的策略之一。

    原来，在互联直播开通的时候，他恰好组织公会强攻一座复活点，他随即开通了直播。

    不过，不同于多米尼克是为了享受万众瞩目。

    他却敏锐看中了其中刷礼物众筹功能。

    他不清楚，这种直播是否能让人慷慨解囊，不过，既然伟大的互联网之神这么设定，自然是有原因的。

    作为堪称最元老级的互联网用户，他对互联网之神的狂热，根本无需用任何语言表达。

    从家族弃子，到凯萨督姆逆风翻盘，再到创立暴富公会怒打家族老脸，他这短短两年生涯，堪称传奇。

    这一切，都是伟大的互联网之神赐予的。

    所以哪怕他明知，这次直播极有可能被冥神盯上，将这里发展成为主战场，但他还是义无反顾的开通了。

    事实证明，伟大的互联网之神，智慧果然浩瀚若海！

    直播一开通，就有无数玩家涌来。

    他们站在贾斯丁视角，指挥着一场庞大战役，这种感觉简直令无数观众亢奋。

    纷纷献言献策。

    奈何人太多，为了让自己言论被贾斯丁看到，一怒之下，强刷礼物的不在少数。

    仅仅这些礼物收益，可以说，就已经让贾斯丁哪怕输掉战争，也绝对大赚！

    “浮空飞艇+1、浮空飞艇+1、浮空飞艇+1……”

    “自行车+1……”

    “魔法塔+1……”

    “鲜花+1鲜花+1鲜花+1鲜花+1……”

    伴随着贾斯丁的怒吼，直播间爆了，各种各样的礼物疯狂刷屏。

    百万互联币，几乎眨眼便凑出，甚至更多！

    “兄弟们，牛逼，给力！等着，我这就申请半神恶魔助战！”贾斯丁兴奋的大吼起来，连忙点开【召唤系统】，进入不死恶魔页面，挑选起兵种。

    在他挑选期间，直播间评论更是爆炸，各种出谋划策此起彼伏。

    “选刀魔！强力突击！”

    “选熔岩巨人丘奇，我见过它，爆锤亡灵巨龙不要太猛！”

    “独眼巨人独眼巨人独眼巨人，不解释！”

    在观众狂热吆喝声中，贾斯丁早就有了自己的选择——深渊炎魔·克罗夫特！

    贾斯丁刚刚选定，他账户中的互联币便疯狂缩减，下一刻，他心中蓦然生出一丝顿悟。

    炎魔克罗夫特响应了他的召唤。

    随着他意志所指，咆哮冲锋的第五天灾上空，陡然浮现出一轮庞大的传送门。

    “桀桀桀——地狱的灵魂，永远都散发着恶臭！”

    在嚣张的大笑中，一头头生犄角，背生肉翼，浑身火焰缠身的庞然大物，从传送门中挣脱而出。

    他一眼锁定贾斯丁，狞笑道：“小家伙，虽然你身上散发着主人气息，但如果这里敌人魂魄不够，不要怪我拿你的亡灵祭牙缝！”

    说完，炎魔克罗夫特拍打着翅膀，无穷无尽的火焰，疯狂冲向第五天灾。

    “帅炸了！”

    “我的天，这就是半神炎魔？”

    “太可怕了，几乎吓尿了！”

    “爽！杀光他们！”

    “浮空飞艇+1……”

    直播间炸了，无数以共享视角围观的观众们，皆被半神炎魔克罗夫特的气势震撼住了。

    尤其是当炎魔克罗夫特疯狂肆虐第五天灾，随后冲上一头亡灵巨龙之后，直播间更是沸腾起来。

    神仙打架啊！

    这简直比什么电影都爽多了！

    当炎魔克罗夫特出现的这一刻，暴富公会贾斯丁的直播，俨然成为互联直播头牌。

    用户数量疯狂激增，向着两亿大关迈去。

    这一刻，在多元宇宙上百座位面中，不知多少人围观这场半神级战役。

    魔法塔中的魔法师，田间干活的农夫，工厂午休的工人，看守店铺的掌柜，押运货物的佣兵，路边等活的散工……

    太多太多人！

    对于相当多的平民来说，征战次位面固然精彩，但还是不及肚皮和家人重要。

    然而现在通过直播，却直观的参与到这场战役，甚至亲自花钱，众筹出半神级恶魔，这种感觉简直令人大呼过瘾！

    更是令相当多对第四天灾不感兴趣之人，生出浓浓兴趣。

    可以预料，晚间休息，第四天灾必然迎来一波登陆高峰期。

    与此同时，多米尼克男爵，也看到了高挂互联直播首页的《暴富公会召唤半神恶魔助战》的直播。

    说真的，饶是见多识广的他们，也被半神炎魔克罗夫特的出厂气势震撼住了！

    更是被那庞大战争场面所深深震撼！

    “难怪观众流失那么厉害，这怎么比？”

    多米尼克几人围坐在一座山坡下，一脸沮丧。

    尤其是多米尼克男爵，在享受过直播的风光之后，说真的，他已经上瘾了。

    那种感觉太爽了！

    “要不我们也建立玩家公会？”尤莱亚迟疑道。

    “会不会太迟了？”怀尔德反问。

    “迟什么？以前【征战次位面】根本不开放，一共才多少个公会？现在攻打冥界，玩家数亿，公会根本不够用好吧。”

    “没错，咱们有钱有人，凭什么不能在【征战次位面】闯荡出一番新天地？”

    “看看暴富公会，这才直播多久？打赏接近一个亿，就算扣除50%手续费，也有近五千万收益啊，换算下来接近五千金币，这一战，简直赚翻了！”

    多米尼克等人，略一计算暴富公会这场收益直播，就彻底动心了。

    五千金币啊？

    他们中多米尼克爵位最高，领地一年收益最多也就三千金币收益，就这还得上缴一半给封主！

    赶上年景不好，饥荒、干旱、战争，收益更得锐减。

    看看自己，再看看人家几小时直播所赚，还不算战争收益，你说说，这让人如何不眼红？

    “干了！横竖一万金币而已。”

    “没错，哥几个凑凑，不信拉不起一直队伍！”

    几个纨绔子弟一咬牙，决定赌了。

    这一刻，做出类似决定之人，放眼多元宇宙不知凡几。

    别说他们，甚至连众神都心动了。

    当然了，他们更加震惊的是这场突如其来战争。

    ……

    ……

    在茫茫无垠的次元缝隙中，在无数游离的能量漩涡间，一团不起眼的能量团，随意飘荡着。

    没人知道，这能量团中，赫然隐藏着转化之神沃兹沃思的神宫。

    此时，沃兹沃思躺在一池温泉中，旁边摆着美酒瓜果。

    只是他却无心享受，正闭着眼睛，借助跳板，登陆互联直播，围观了暴富公会战役。

    许久，他睁开眼睛，脊骨生出一股寒意。

    这股寒意是那么的冷冽，以至于温泉都无法温暖半分。

    “互联网之神……真是……好手段啊！现在的冥神还值得投靠吗？”

    沃兹沃思反问着，嘴角却流露出一丝苦笑。

    他的理智告诉他，不值得！

    因为暗网即便是拥有他设想的“源质银行”，也无法扭转乾坤。

    从魔力银行出现开始，互联网各大版块一点一滴积攒而出的优势，便瞬间滚成了雪球，越滚越大。

    魔力银行将克维尔力量无限放大。

    第四天灾亡灵种族的出现，更是将冥神仅剩的壁垒，消磨殆尽。

    尤其是互联网之神对六感契约的运用，简直超乎他的想象。

    互联影视也就罢了！

    现在这直播一出，暗网拿什么竞争？

    最令他震颤的是，互联币这一记伏手，隐藏至今，它最大作用终于暴露出来。

    它收买了众神；

    更收买了多元宇宙无数平民。

    这令冥神再也无法复制互联网之神的战术。

    现在即便是冥神将幽冥币和源质挂钩，意义也不大了。

    不仅是因为平民认可度尚未养成，更是因为他颓势已显，承兑能力大减，在这滚滚大势之下，谁敢持有幽冥币？

    “冥神索耶大势已去！”转化之神沃兹沃思一脸苦涩，又心生出三分庆幸。

    还好没有投靠冥神，不然，一旦被互联网之神迁怒，他的传教区可不是冥界，恐怕真抵御不住第四天灾的进攻。

    “如今之计，我该何去何从？”

    沃兹沃思陷入了沉思，眼神却彻底迷茫起来。

    ……

    ……

    沃兹沃思迷茫，多元宇宙众神更是百感交集。

    互联网之神悍然对冥神宣战，以第四天灾入侵冥界主位面，并且表现出执掌部分幽冥权柄，说真的，众神皆被惊得头皮发麻！

    因为众神猛然发现，他们彻底低估了互联网之神！

    看他互联币在这一战中发挥的作用。

    众神才意识到，互联网之声为什么“愚蠢”的将互联币和源质挂钩。

    现在他们的领民、信徒，不知凡几成了互联网之神的士兵炮灰，疯狂席卷冥界。

    在互联网全面优势下，冥界沦陷俨然成了时间问题。

    一时间，众神踌躇起来。

    互联网之神和冥神大打出手，他们自然是拍手称快！

    但当战争天枰向互联网之神倾斜时，他们又迟疑踟躇起来。

    如果互联网之神鲸吞冥界，坐拥整座冥界主位面，他们谁还能抵挡住他的锋芒？

    可是他们有资格平衡格局吗？

    废了领地内的互联银行网点？

    全面禁止互联网？

    然而这可能吗？

    禁得了吗？

    贵族和民众们可能会允许他们禁止吗？

    一些对领地控制力不强的神灵，甚至怀疑他们这边敢封杀互联银行网点，禁止登陆互联网；那边贵族、魔法师、平民们，就会在互联网之神的鼓动下造反。

    互联网对多元宇宙生灵的侵蚀，已经太深了。

    很多人根本已经离不开互联网。

    想到这的众神，头皮发麻的将目光看向四大正神。

    殊不知，四大正神比他们还要头疼。

    互联网之神可不是好打的。

    他根本没有传教区，名下传教区只有两处，不，应该说三处。

    一座小型位面——多菲。

    艾泽亚主位面——克维尔帝国。

    以及神秘莫测的维利亚主位面。

    多菲位面打下来对互联网之神影响并不大，克维尔帝国完全就是一块铁板，有魔力银行支持，怎么打？

    维利亚主位面更不提。

    最重要的是，对四大正神来说，攻打互联网之神根本没有半点好处，甚至还会被拖入泥潭中。

    既然如此，要不暗中支援冥神？

    不！

    要不趁机把冥神传教区吞并，壮大己方力量？

    理智和贪婪，在四大正神脑海中疯狂博弈着。

    ……

    ……

    事不关己，高高挂起！

    在众神还有心思考虑多元宇宙平衡问题时，冥神已经被彻底气疯了。

    互联直播的出现，简直就像是对他的公开处刑！

    这让身为老牌强势神灵的他，如何还能接受得了？

    “杜克！”

    “殿下，属下在。”

    “放弃暗月环一线所有复活点，全面进攻克维尔神国！”冥神索耶咆哮起来！

    “这……这……殿下，这这会不会……”杜克故意摆出为冥神考虑姿态。

    “闭嘴！你在质疑我的决定？”

    “不敢，属下这就去安排！”从神杜克诚惶诚恐的匍匐在地，连忙退出幽冥神殿。

