
　　一杆列强造的火绳枪，根据出产国的不同，就能够卖出17-25两白银的高价。

　　而最新式的燧发枪更是能够卖出80-120两的天价！

　　更别提与之配套的弹丸，纸筒火药等等也是需要花钱的。

　　平时举行一场火器训练，打掉的可不是弹丸，而是白花花的银子啊！

　　由此可见，在青龙国想要打造出一支火器军来,投入着实太大了。

　　简单来说，一名火枪兵，从头到尾武装下来，加上持续的子弹，火药费用等等，至少需要80两白银。

　　这并不奇怪,火枪是会磨损的,连续的战斗磨损更快。

　　因而一名火枪兵消耗两支火枪是最低限度，两支火绳枪至少需要34两白银，弹药30两白银，服装费，伙食费等等16两白银算是最少了。

　　这样的火器军一千人就需要8万两白银，三千人就是24万两白银。

　　可同等的重甲步兵，一人全身上下武装起来，加上兵器，盾牌也就30两白银！

　　当然，有人也说了，武将的明光甲需要50两银子一件。

　　可那是武将的铠甲，重甲步兵的铠甲造价是比不上武将铠甲的。

　　总之，左王手下除了那火器军，重甲步兵之外的军队都是长枪队。

　　没法，钱都造到火器军，重甲步兵以及直属的骑兵身上了，剩下的士兵也就只能怎么便宜怎么来了。

　　当然了，重金打造的火器军，重甲步兵也因而被左王频频使用在关键的战场上。

　　好钢要用到刀刃上嘛。

　　此时道观之中,观望到天上炮弹频频落下,四周重甲大军围攻过来，李载星已经快要晕过去了。

　　那落魄道士黄慕云也在一旁小声嘀咕自己早知道就应该跑路啊，留在这里死路一条。

　　反倒是李尺丈，李寸芒两兄弟对舅舅的信心最为充足，一个劲的朝着道观外挥舞小拳头，如果可以的话，他们大概会跑出道观去，用他们的小拳拳去捶敌人。

　　看到那些火枪兵朝着道观排队靠近，方小悦倒没有多少担心。

　　毕竟那金光金甲符原本就是立体防御模式，不管是从天上过来的，还是平地过来的，只要是速度超过一定范围的飞行物，都会被金色大碗给挡住。

　　至于能挡住多久，这个就说不定了，需要看攻击的力度和数量了。

　　不过就目前而言，挡個半个小时是没有问题的。

　　就算是金色大碗挡不住了，方小悦大可立马又补上一道符箓。

　　要知道这段时间,知道兵灾将至，方小悦在修炼之余没事就会多画几张符箓。

　　这不但是研究符箓,更是军火储备。

　　时间一点一滴的过去。

　　那些火枪兵都射击三轮了,那些重甲步兵方才慢悠悠的靠近道观五十米。

　　这并不奇怪，重甲步兵身上那一身重甲至少25斤，再加上兵器盾牌，全身就有40斤重量。

　　带着这样的重量，如果开始就小步疾跑的话，要不了多久，就全身力气消耗干净了，剩下的就躺在地上等着敌人帮你收尸吧。

　　因而重甲步兵需要慢慢走路，待到靠近敌人的时候，方才发动冲锋，利用自己全身的重量去击溃敌人。天籁小说网

　　可方小悦不能忽视这些重甲步兵对道观的威胁。

　　毕竟金光金甲符是防不了人的。

　　这些重甲步兵大可靠近道观之后，用兵器盾牌来毁坏道观的围墙。

　　这样的结果是方小悦所不能够接受的。

　　这道观乃是方小镇毕生希望寄托之处，若是再度遭到破坏，主线任务估计就算是修仙成功，也完成不了。

　　因而方小悦随即伸手取出一张呼风唤雨符，迎风点燃。

　　嗯，实际上呼风唤雨准确上来说是不需要摆法案，香炉，竖令旗的。

　　因为这个位面里并没有所谓的神仙。

　　香炉里燃烧的信香也联系不到神仙，令旗也没可能命令诸天之神。

　　转瞬之后，狂风大作，乌云密集，一道道雷电在乌云上出没缠绕。

　　看到这一幕，坐镇于一辆战车之上的左王，不由得眉头一皱。

　　一股不祥之感悠然生出，就连四周林立的铁甲武士都无法让他生出半点安全感来。

　　可攻势已发，就算是左王这个时候也不可能鸣金收兵。

　　豆大的雨点迅速落下，那些重甲步兵随即加快了步伐，朝着道观冲去。

　　他们清楚的知道，等到这雨下得大了，地面泥泞起来，那么自己就废了。

　　可让他们万万没有想到的是，转瞬之间，雨就变成了暴雨，犹如高空有神人举盆倒下，天地之间骇然能够看到一根根水柱落下。

　　而在左王等观战之人的眼里，那片暴雨竟然只落在了道观四周五十米内，更远处却是丝毫没有半颗雨点落下，极大的保存了即将成熟的水稻。

　　到了这个时候，就算是再傻的人，也明白，这场突如其来的暴雨，恐怕与道观脱不了关系。

　　而对于正在加快冲锋的重甲步兵来说，这场暴雨就太不友好了。

　　数息时间，原本快要干裂的地面就变得泥泞不堪，他们沉重的脚步落下随即陷入泥浆之中，需要更努力才能够将腿拔出。

　　而这种趋势迅速扩大。

　　等他们徒步到距离道观不到二十米处时，他们的双腿已经骇然陷入泥浆到大腿根部！

　　这场暴雨在极短时间内就将道观四周变成了一片沼泽！

　　重甲步兵们此时已经完全无法移动，即便是丢下手中的武器，盾牌，也只能眼睁睁的看着自己慢慢陷落下去，直到泥浆涌到自己胸口方才停止。

　　暴雨来得极快，但离开得也是极快。

　　一分钟不到，暴雨骤然乍停，炎热的阳光重新又照耀在道观四周。

　　泥泞的泥土再度开始干裂。

　　而那些重甲步兵拼命挣扎，也无法从变得干裂的地面上将自己拔出来。

　　他们一个个就好似种在地里的萝卜，绝望无助的挣扎着，让那些观战的士兵看得后背一阵阵的发凉。

　　自己是招惹了什么样的神仙还是说鬼怪？

　　种种猜测在军营里迅速传播开来，就算是那些校尉极力呵斥制止，也无济于事。

　　因为这个时代的人，原本在这些方面原本就要比后世迷信很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1365章、呼风唤雨免费阅读。https://xs.23sk.com 