    

    “没想到是信陵君推荐过来的……看来我披甲门要有一个小师弟了。”

    无论是魏无忌身为信陵君的声望地位，还是其现在魏武卒大将军的身份，都让典庆没有拒绝的想法。

    毕竟只是弟子，并不是掌门。

    看着吴铭，典庆粗犷的脸上露出一丝温和笑容：

    “子孝是吗，你以后可以叫我大师兄。”

    “……大师兄，你蒙着眼睛，但似乎依旧能看清四周？”

    看着典庆的蒙眼红布，吴铭眼眸闪烁。

    “不错，日后你如果内功有成，至强硬功也能成功突破四门中的耳门的话，也能办到这一点。”

    典庆温声解释，虽然声音和他异常魁梧的身躯一样，非常粗犷，但私下里面对自己人却十分温和，倒是颇有几分‘铁汉柔情’的味道。

    两人简单的交谈几句后，典庆说道：

    “你一会儿跟着三娘他们一起回门派吧，师傅……已经不在，我又有军务在身；

    至强硬功会由贾师傅传授给你；

    日后有机会，我也会指点你，希望你不要懒惰，能学有所成，不辜负信陵君的期望。”

    ……

    车轮滚滚，这个时间，魏国大街主干道上的百姓并不多；

    载着吴铭和梅三娘以及其他披甲门弟子的这辆马车倒是畅通无阻。

    “……你就是信陵君推荐来的小师弟？”

    一路上小心观察着吴铭多时，梅三娘见吴铭面容俊朗，人畜无害，安安静静的，终究是忍不住主动出声询问。

    “是的，师姐你好，日后请多多指教。”

    吴铭礼貌的说道。

    “……好、好，好啊，你放心！师姐我一定罩着你！”

    从一开始对吴铭的好奇疑惑和心有余悸，梅三娘随着吴铭的一声‘师姐’，内心简直是乐开了花；

    声量渐大，说到后面梅三娘大大咧咧的拍着自己的胸脯，拍的‘砰砰’作响，哈哈大笑。

    如同打开了话匣子，梅三娘开始问东问西，不时因为吴铭的回答发出略显夸张的惊呼声；

    马车上吴铭随口应付着；

    内心却是在想着其他的事。

    在拥有内力要素的世界里面，好的外功肯定是和内功挂上钩的；

    就如吴铭在不良人世界自创的外功修炼之法，可以用自己的转轮决内力化为丝丝缕缕，不断的撬动淬炼自己的肉身。

    至于内功就是内功，外功就是外功，何必混为一谈；

    这样的说法没错；

    但这可不关乎纯不纯粹的问题；

    而是涉及两个字——效率！

    简单点说，在拥有内力这一规则的世界里面，修炼内力自然是无往不利；

    而如果你铁了心只修炼外功，自然是可以的；

    而且一身外功修为会更加纯粹和强大，打个比方，敌人给你下‘散去内力’的毒药；

    其他人会中招，战力大打折扣，你却不会。

    但这样看起来很好，实则并不是好的选择；

    因为人的寿命终究是有限的，肉身巅峰的状态也不可能一直保持。

    借内力的便利，你一年就可以把一门外功修至入门；

    但如果完全摒弃内力之助，则你可能需要十年；

    不错，你更纯粹，肉体淬炼的更加强大，但花十年时间入门的你，肯定不是借助内力之便，一年入门，十年已经小成甚至大成的人的对手；

    并且年岁渐大，肉体状态下滑，你也没有时间和机会再去攀登更高的武道山峰了。

    “但我不一样，两个世界的积累，对武道内力规则的初步掌握，都可以让我在内力和外功两者之间；

    找到更好更强的一个平衡点……”

    心中想着，吴铭眉头又是一皱，想到了其他的事：

    “今日在魏武卒军营之中，虽然那些士兵称得上精锐，但对于我而言都很弱……只是；

    他们人数一多聚集在一起的时候，却居然能给我一种隐隐的危机感……

    阵法？军阵？军势？兵家传人？”

    摇摇头，吴铭若有所思：

    “不应该……他们没有布下任何阵法，而且当时没有将领带领他们……看来这个世界的规则比我想的还要有意思……”

    ——

    “子孝，老夫今日便把至强硬功传授给你，希望你能勤加练习，更不能忘记自己在祖师爷灵柩前许下的诺言！”

    身材健壮，皮肤粗糙的一个披甲门老人对着吴铭脸色严肃的说着。

    他是披甲门类似于传功长老的角色；

    尤其是现在披甲门门主刚死，大弟子典庆有军务在身的情况下。

    吴铭脸色郑重，他还是非常尊重一些有着信仰在里面的仪式的。

    披甲门的入门比吴铭想的要麻烦繁琐一些。

    或者说；

    是信陵君的面子确实足够大，走完三天的流程，在披甲门祖师爷灵柩前许诺下——

    为了魏国什么什么，为了披甲门什么什么，遵守侠义之云……

    反正啰里吧嗦一大堆话后，吴铭已经是披甲门真正的内门弟子了；

    这意味着披甲门的一切都将对他开放，他此刻身上已经肩负着披甲门的传承！

    额头满是法令纹的老人表情变得庄重，开始把至强硬功这门外功炼体之术详细道来。

    至强硬功——

    前期分为通劲，熬力，皮鼓，淬身四大境界。

    说的复杂，其实简单的来说，这四个境界就是增加修炼者的力气，也就是攻击力，和肉体强度，也就是防御力。

    熬力便是入门，还是少女的梅三娘目前就是这个境界，达到淬身，至强硬功便已经算是小成；

    而达到这一境界，已经可以代表披甲门传承弟子的身份步入江湖，或者参加魏武卒为魏国效忠了；

    只要是出师的披甲门传承内门弟子；

    参军后至少是一个军官起步，这是魏武卒的传承，无数出师的披甲门内门弟子也都成功证明了；

    他们确实有这个资格。

    淬身境界，也就是至强硬功小成之后，便是——

    铜皮，铁骨，无漏，大成！

    这四个境界，代表着至强硬功的最高成就。

    秦时明月农家乐时期，刀枪不入，但被成熟期卫庄一剑破防的梅三娘，就是铜皮的境界；

    这一层次，至强硬功已经称得上登堂入室了，即便是放眼诸子百家，也算是一个人物。

    至于为什么都是人物了还被卫庄一剑破防，没办法，成熟期卫庄，大人物嘛。

    而之后的铁骨，除了对铜皮境界的进一步加强外，便是对自己骨骼关节的淬炼和加强；

    几年后百越无双鬼被发育期的青年卫庄攻击同一部位多次后，直接被震断了骨头，就是因为他没有好的传承，无法淬炼自己的骨头；

    败是理所当然，说来可笑，无双鬼的高光时刻也就是这样了，之后被成熟期重伤盖聂一剑射穿后；

    变成了搞笑担当荆天明的吉祥物了，废了已经。

    至于无漏，其实并不比铁骨强多少，只是修炼到无漏后，已经可以灵活变动自己罩门的位置；

    比如前一刻你的罩门是ＪＪ，后一刻你变成菊花都行；

    总之更灵活了；

    虽然以上两种破绽不管你怎么练，只要敌人心够脏，你不加以小心的话也只能够呛！

    而且还可以开始强化自己的耳、鼻、口、眼四个器官，简称四门。

    现在颓废迷茫的典庆正是这个境界。

    而最后的大成之境。

    肉体会进一步增强；

    但也并不比铁骨的肉体强度强太多，说起来最后两个境界的主要目的；

    就是把自己的弱点变小而已；

    无漏是可以灵活变换自己的罩门，大成之境则是把自己的罩门藏在体内；

    到了这一境界，除了下针对至强硬功的特定药粉，通过肠胃从内部攻破外，已经没有所谓的罩门了。

    秦时明月农家乐时期，已经彻底丧失武者之心，攻击性极低，应该去耕田养猪安养天年，而不应该卷入农家内斗的典庆，和已经死去的典庆师尊；

    就是这一境界。

    这一境界已经非常强了，应该是这方世界外功修炼之绝顶，原时空中惊鲵和魏无忌的女儿，日后的田大女主正是清楚这一点；

    所以才布局‘农家乐’，除了侠魁之位和荧惑之石外，一番死斗后主要的目的就是除掉典庆；

    因为她清楚典庆的实力。

    但说实话，对于天九和秦时的外功修炼者，吴铭真的就没一个看得上的。

    好像这方世界有个隐形规则，外功修炼者的脑子会受到降智打击一样。

    无论是无双鬼还是大铁锤，或者梅三娘，都是一副智商捉急的‘可爱’模样；

    至于典庆，外功修为是够了，内心细腻人也不笨；

    但攻击性太低，不够狠，不够脏，不懂得利用自己的优势……

    虽然观其行径，是个值得吴铭去尊重的人，但在吴铭看来，典庆的心境导致其发挥不出自己的实力，战斗力太低；

    是个弱者！        

