    茅草房内，李秋灵看着一脸淡然的张文，略有所思。

    特别是看着张文那淡然无比，仿佛一切都在意料之中的风轻云淡神情。

    李秋灵却是心中微微一震。

    果然，自己的猜测是对的！

    深深的吸了口气…

    到了这时候，李秋灵隐隐知道。

    在张文面前，自己的身体绝对是不足以成为筹码的。

    如今这南齐大乱将至，这张文却在此时在这南齐偏隅之地的铁岭村重伤昏迷。

    只怕也是前来南齐逐利修士之一，如果真的是如此的话…

    嘶～！

    如果真的是如此，这张仙师绝对不是赵正保那莽夫想的那么简单！

    极有可能是一位真正的高手！

    甚至…极有可能…

    还是一位筑基期高手！

    这样一来，那就很好解释为什么这邪祟附体之后，为什么会拿张文没办法。

    实在是一位筑基期修士，根本不是他这小小的邪祟可以比拟的！

    就算是这位筑基期修士重伤之身也不行！

    这是全方位的实力碾压，其实练气修仙一道，筑基期才算是真正的踏入这证道长生的门槛。

    至于练气期…

    敲门者罢了！

    一时之间，李秋灵脑海之中，无数关于修炼的信息在快速盘旋一闪而过。

    这些信息有些是他父亲生前教她的，有些呢是从父亲留的书籍里看到的。

    曾经她也想要走上那练气修仙的道路，只是可惜了…

    李秋灵还记得，自己小时候。

    齐国还没有分裂成北齐和南齐之时，父亲就早已带着自己，去了那天剑派测量资质。

    结果嘛，显而易见。

    她测出来的资质只有最差的杂灵根，那灵气转化成真气的效率，简直感人肺腑，修炼个二三十年就可以踏入练气期第一重了…

    像她这样的资质，作为齐国国教天剑派自然是不可能收李秋灵的。

    要不然的话，李家的命运也会因为天剑派而有转折点…

    可惜…

    这些思绪，在李秋灵脑海一闪而过，不过瞬息之间而已。

    现在李秋灵已经完全想明白了，她需要做的到底什么！

    随着思路愈发的清晰，李秋灵眼神也越来越坚定，看着张文继续缓缓的开口道：

    “张仙师，这大赵的凝煞宗，北齐的天剑派，西楚的阴符山，南苗的御尸门。

    只怕此时都已经派人进入南齐了吧！？

    毕竟国主重伤闭关，再加上有着北齐皇室和天剑派的虎视眈眈。

    如今刚刚分裂出来数年的南齐，根基实在是太过于薄弱了。

    不单止没有仙门作为国教镇压一方，就连一国之君也重伤闭关群龙无首。

    这时候，南齐这块肉…

    自然也是成为了许多人垂涎三尺的目标了…

    只是…不知道张仙师您来自于哪方！？

    不过以仙师的实力，依旧受到如此重伤。

    这其中竞争的激烈程度可见一斑…”

    李秋灵细细的分析着，她知道自己这时候要让张文觉得她有用，才有可能获得自己想要的。

    至于身体、美色！？

    对于像张文这样的修士来说，不过都是唾手可得的东西罢了！

    也就赵正保还有刘天成这些人，才觉得自己能够做点什么。

    但是实际上李秋灵对于自己的定位清楚得很。

    这也是她并没有抗拒赵正保这个命令的原因，虽然赵正保更多的原因是因为他的姐姐赵仙桃…

    当然，要是万一张文真的看上自己的话。

    那也不是什么坏事…

    自己原本也已经不干净了，现在这个世界上，除了弟弟。

    自己已经没有什么不可以失去的了！

    李秋灵的心思，张文自然不清楚。

    这时候的张文，却是随着李秋灵的分析，大致的摸清了这身处之处的大概环境。

    刚刚分裂独立出来的南齐！？

    国主重伤闭关养伤！？

    还有这些什么天剑派、凝煞宗、阴符山、御尸门…

    怎么除了天剑派听着名字正常点，其他几个怎么看都像是有点不对劲啊！？

    张文虽然在李秋灵的分析之下，有些吃惊这个世界的残酷，但是脸上却是依旧淡然无比。

    仿佛李秋灵所说的，所分析的不过都是最为基础的东西，自己也是早就心里有数一般。

    收回心底的震惊，张文脸上平静无比，语气平和的向着李秋灵开口道：

    “想不到这小小的铁岭村里，一个小姑娘居然也是深藏不露。

    不错，你倒是对南齐现在的局势有着不低的洞察度。

    只是，这些又有什么用呢？

    你能给我什么帮助？”

    张文自然是不知道现在这局势到底如何的，甚至就连这里归属于什么南齐国，也是刚刚从李秋灵口中知道！

    但是，这并不妨碍张文一脸淡定的忽悠李秋灵小姑娘。

    而李秋灵听完张文所问，也是心底早有预料，深深的吸了口气之后，向着张文开口道：

    “张仙师，虽然秋灵不知道你属于哪方势力，不过既然你来到这南齐。

    自然也是有着分一杯羹的想法。

    而南齐能够让你们看得上眼的，其实说到底除了皇宫底下的灵脉、矿脉之外…

    无非就是国主身上的天剑派剑修秘典传承了。

    天剑派作为这南大洲唯一的正道门派，以一派之力在这南大洲镇压其余魔道。

    这实力自然不必多说。

    而作为天剑派的两大秘典之一的剑修秘典，价值到底有多高，仙师应该也清楚…”

    李秋灵说到这里顿了顿，没有继续往下说，而是看着张文，眼神之中有些闪烁。

    “哦～？你说这些又是什么个意思？

    为我解释这天剑派的强大？

    告诉我天剑派的剑修秘典到底有多强！？”

    张文看着李秋灵，挑了挑眉头。

    表面上好似毫不在意这些信息，但是实际上张文的心底却是已经开始运转，把所有信息开始整合分析。

    “我有剑修秘典的练气部分修炼之法。”

    李秋灵咬了咬牙，终于向着张文开口说道。

    “哦…”

    张文点了点头。

    虽然心中猛地一震！

    但是张文表面上却是依旧一脸淡然，静静的看着李秋灵，等待李秋灵的下文。

    而李秋灵看着张文的反应，顿时愣了愣。

    不应该啊！？

    这天剑派的剑修秘典，不是应该成为各大实力重视的目标之一！？

    茅草房内，顿时有些尴尬的沉静了下来…

    ………

    好半响之后，张文才笑了笑，开口向着李秋灵开口问道：

    “你不会觉得这练气期的剑修秘典，对我作用很大吧？

    亦或是，你觉得我很需要？”

    张文看着李秋灵，笑着摇了摇头，仿佛在纳闷李秋灵对他的轻视。

    当然，表面上看来是如此。

    但是实际上，听到李秋灵这什么剑修秘典的，张文心底早就已经忍不住颤抖起来了！

    张文真的非常好奇，也非常渴望！

    这天剑派的剑修秘典，极有可能就是自己能够最快获得的修炼之法！

    虽然只是什么练气期的修炼之法，但是张文却是依旧心中极为渴望！

    当然，心中越渴望得到，张文脸上就越淡然…

