    封帝殿乃是这个封帝城的圣地，所以每年开启的时候，都是封帝城最大的盛事，很多武者都会去观礼，表达对铁血大帝的尊敬，这已经是封帝城的一个风俗了。

    “是刀皇前辈收留的那个外来者萧叶！”

    “果然是他，他居然还真的来敢来，难道他不知道，钟家对他已经有了杀意了吗？”

    “呵呵，钟家青年一代的第一人钟凌天，都不是他的对手，要想在封帝殿对他下手，估计不够看吧。”

    “你真是太天真，钟家是十大家族之一，要想对付这个小子，自然有其他的方法。”

    “那倒是，就是不知道，刀皇前辈为什么会如此维护这个小子。”

    “听说刀皇和十大家族十大势力之间，都搭达成了一个协议，那就是青年一代在封帝殿之中厮杀，都不会过问。”

    ……

    一个个武者在凌空飞行，赶往封封帝城中心的封帝广场的时候，见到萧叶都在低声的议论着。

    “嗯？”

    萧叶微微皱眉。

    钟家要在封帝殿之中对他出手？

    还有刀皇和十大家族和十大宗派之间，达成了这种协议？

    虽然他在五个月之前，展现一部分实力打败了钟凌天，但是他能感受到，封帝城的武者，对他还是很排斥，这是源于封帝城的武者，本身就很排斥外来者的缘故。

    值得一提的是，他发现封帝城之中的武者，对刀皇都是非常的恭敬，见到刀皇都会停下来恭敬的行礼。

    “臭小子，别担心，老夫和十大家族和十大宗派之间，的确达成了这个协议，不过以你的实力，要对付他们应该不难吧？”刀皇给萧叶传音道。

    “当然不难。”萧叶冷冷一笑，传音道。

    他萧叶现在已经完全成长起来了，或者换句话说，整个皇武境之内，估计也只有那些高阶强者才能威胁到他了，至于封帝城青年一代，绝非他的对手了。

    封帝城非常的大，堪比太一圣宫的圣界了，要从刀皇的府邸赶往中心的封帝广场，都需要一炷香的时间。

    轰隆隆！

    当萧叶跟着刀皇，靠近封帝城中心的封帝广场的时候，突然四周的虚空颤抖，轰隆声回荡不休，只见远处的天穹之上，一头身形庞大，长满黑色鳞甲，凶悍无比的蛟龙凶兽，正拉着一辆远古战车碾压虚空暴掠而来，沿途的武者莫不退让。

    萧叶的瞳孔一缩。

    那头凶悍的蛟龙凶兽，至少也是皇兽啊！

    只见那辆远古战车之上招展的旌旗之上，大大写着一个‘岳’字，而在战车之上，还站着一众青年男女。

    这些青年男女举手投足，都拥有着过人的风采，身上释放出的气息强大，显然都是同辈之中的佼佼者。

    “以皇兽拉车，这是十大家族中的岳家吗？”

    萧叶的眸光落在远古战车最前方一道年轻身影的身上。

    那是一个面色冷峻，身形修长，长眉入鬓，长相英俊的青年，在眉心处还有着一个紫色的印记，非常的妖异。

    这个青年心有所感，朝着萧叶的方向看来。

    两者的目光在虚空当中对峙，下一刻那个青年嘴角浮现一丝冷笑，然后移开了目光。

    轰！

    天穹又是一道轰鸣，远处一艘巨大的飞行战船遮天蔽日，飞行而来，在狂风之中摆动的旌旗之上，写着一个‘钟’字。

    人群哗然。

    这是钟家的人马到了！

    果然，飞行战船飞过萧叶身边的时候，传出一道充满杀意的声音：“萧叶，我们封帝殿见！”

    “钟凌天吗？”

    萧叶不屑一笑。

    他对于这种借着家族威名耀武扬威的青年天骄，实在是没有什么好感啊。

    管你有什么阴谋，在绝对的实力面前，什么都是枉然，我自可以一拳破之！

    十大家族和十大势力的武者纷纷登场，出场方式震撼无比，拥有着气象万千，展现执掌封帝城的气势和底蕴，让封帝城的武者都是一阵的惊叹。

    封帝城中心拥有着一座宽阔的广场，以封帝而命名，为封帝广场。

    此刻，二十位老者站在这里，表情冷漠的看着十大家族和十大宗派的青年武者一个个赶来。

    当刀皇带着萧叶赶到这里的时候，封帝广场之上十大家族和十大宗派的亲年武者都到齐了，他们排列成为了方阵，在周边还聚拢着不少前来观礼的封帝城武者。

    “加上我的话，这次进入封帝殿的青年武者，一共有着一百二十位。”

    “还有这二十个老者，就是十大家族十大势力，各选派出来的一位封帝殿长老吗？”

    萧叶目光扫去，从天而降，站在队伍的最后方，立刻感受到了好几道不善的目光。

    那二十位老者见到萧叶到来，每个人的神态都发生了变化，随后对着远处刀皇点头示意。

    “你们都是我们封帝城的天之骄子，也是我们封帝城未来的主人，进入封帝殿之后，你们当中将会诞生至强者，也就是走上称号皇武之路。”

    “只要成为了称号皇武，就要肩负我们封帝城兴衰的责任，谨记当年帮助我们先祖的那位绝世强者，知道吗？”二十位老者当中，走出来一人，目光在所有人身上扫过，缓缓的开口说道。

    “是！”

    广场之上的青年男女都是兴奋的大吼，眼神当中闪过炽烈之芒。

    “好，都跟上来吧，老夫带你们进入封帝殿！”

    那位老者说完，和另外十九位老者身形都是冲天而起，直接朝着笼罩封帝城的宇宙星空飞去。

    嗖！嗖！嗖！

    所有的青年武者，都是同时腾空而起，场面非常的壮观。

    “难道封帝殿在星空之中？”

    萧叶眼神当中闪过一抹震撼之色，连忙跟了上去。

    封帝城上空的星空繁星闪烁，还有封帝城先祖所创造出来的金色能量光球，二十位老者飞行到了最深处这才停了下来，然后身形闪烁，在星空当中用身形排列出了一个四方阵。

    “封帝殿，启！”

    二十位老者同时大吼，双手结印，二十股浑厚的皇武之力冲天而起，交织在一起，直接轰碎了星空，只见一座冰冷且充满沧桑的宫殿，缓缓的浮现了出来。

