    ——    张扬再次来到南锡驻京办的时候，马上明白真正做到把影响压住也不是那么的容易，刚刚走进驻京办大门就听到了女人的哭声，驻京办的大门前摆了两个花圈，从挽联上的字一看就知道是史学荣的老婆李凤霞弄来的。

    张扬皱了皱眉头，刚巧看到驻京办副主任王毅从办公楼里面出来，他叫住王毅，指着花圈道：“怎么回事儿？驻京办怎么改成灵堂了？”

    王毅愁眉苦脸的走了过来，压低声音道：“还不是史学荣的老婆，李凤霞去见完她老公最后一面，回来之后就闹上了，她说她老公不是自杀是他杀，非得要市里给她一个交代，这不，吴书记被她给气病了，明天就得开刀。”

    张扬道：“气病了？气得阑尾炎发病了？”

    王毅不知道张扬是在讽刺吴明，他点了点头道：“可不是嘛，急性阑尾炎，于海林和苗慧茹都去医院探望吴书记去了。”

    张扬道：“这边没人管了？都快改成灵堂了！”

    王毅道：“张主任，我是没办法，李凤霞那个人不讲理，我想劝她，要么她骂人，要么她不理我，人家刚死了老公，精神上好像受了刺激，我也不好说什么。她在门口把花圈这么一摆，咱们南锡来京办事的干部都不愿住在这里了，宁愿去外面住旅店。”

    张扬道：“走，咱们去看看！”

    李凤霞坐在史学荣的办公室里，一双眼睛呆呆看着丈夫的照片，眼中已经没有泪了，不过哭得又红又肿，本来驻京办过来了几个人劝她，可李凤霞不讲道理，把他们都给骂走了。

    张扬敲了敲房门，走了进去。

    李凤霞看都不向他看上一眼。

    张扬在李凤霞的对面坐下：“李经理，节哀顺变！”

    李凤霞道：“谢谢关心，我挺得住！”

    张扬道：“警方的调查结果已经出来了，史主任是自杀！”

    李凤霞道：“我男人是什么样我清楚，他乐观的很，不会自杀，不会把我们娘儿俩撇下。”

    张扬道：“你们是夫妻，当然没有人比你更了解史主任。”

    李凤霞很敏龘感，目光向张扬看了一眼道：“什么意思？”

    张扬道：“李经理，你也是国家干部啊，在驻京办大门口摆花圈，是不是不太好啊。”

    李凤霞道：“没什么不好的，我男人死了，我摆花圈怀念一下不行吗？碍着你的眼了？”

    张扬道：“我也没说不让你摆，可咱们能不能这样，我们在驻京办里面专门收拾一个房间给史主任当灵堂，您想缅怀他，就在房间里，大家吊唁史主任也可以到这里来，你看怎么样？”

    “不行！我丈夫是南锡驻京办主任，他死后没什么见不得人的，我就要把花圈摆在招商办大门口。

    张扬道：“你打算摆到什么时候啊？”

    李凤霞道：“什么时候把杀人凶手找出来，我什么时候把花圈撤掉”

    张扬道：“李经理，我都跟你说了，警方已经调查清楚了，史主任是自杀。”

    李凤霞红着眼睛瞪着张扬道：“你放屁，我丈夫不会自杀，他活得好好的，为什么要自杀？”

    张大官人被骂了一句，不过他没生气，还是耐着性子道：“李经理，我知道你心里难过，可是你也是国家干部，也要顾全大局，不能给国家添麻烦是不是？”

    李凤霞道：“我给谁添麻烦了？我丈夫死了，我要求把凶手找出来有错吗？”

    张扬道：“他是自杀啊！”

    李凤霞道：“人死了，你们怎么说都行，我不跟你说，我跟市领导说，让吴明来见我。”

    张扬道：“吴书记生病住院了。”

    李凤霞道：“你以为我不知道你们的打算，你们害怕我丈夫的死被宣扬出去，你们害怕真相被暴露出去，所以你们不想让我说话，甚至不敢见我，我丈夫就是你们迫害死的。”

    张扬有些明白了，为什么吴明会突然发病，这个李凤霞不好缠，她了解自己的丈夫，史学荣贪污的事情她了解吗？张扬差点把这句话问了出来，可是想了一下，李凤霞刚死了男人的确可怜，自己如果再提起这件事，是不是有失厚道，他叹了口气道：“李经理，节哀顺变，那花圈真不能摆在驻京办大门口，您别让我们难做。”

    李凤霞咬牙切齿道：“好，你不让我摆花圈是不是？我这就把花圈摆到平海驻京办门口，你们市里的干部躲着不见我，我就去省里要说法，省里不给我说法，我就去龘中央要说法。”

    张扬看出李凤霞真的横下心要闹事，心中也有些犯嘀咕，难道这女人真的不知道她男人贪污受贿的事情？

    此时辖区公龘安局又来人调查情况。

    张扬起身出去了，王毅也不敢留在这儿，跟着张扬一起走了，心中暗笑，还以为这位张主任能有什么办法，遇到了李凤霞还不是一样吃瘪。

    这次来的是粱联合和手下的两名警员，因为这件事涉及到地方官员，分局对这件事还是比较重视的，身为分局长的粱联合亲自过来了，张扬把粱联合请到会议室坐了。

    粱联含笑道：“张主任，门前的花圈怎么回事儿？”

    张扬道：“死者家属正在用这种方法悼念呢。”张扬并不想告诉他太多的内情。

    粱联合道：“史学荣的妻子去过我们分局，她口口声声说丈夫死于他杀。”他把尸检证明递给了张扬：“我们鉴证科的专家对死者的尸体进行了仔细检查，确信他是服毒自杀，在他死去的现场我们也没有发现任何的疑点，我可以负责的说史学荣肯定是自杀。”

    张扬道：“谢谢粱局，你们辛苦了。”

    粱联合道：“我看出来了，这件事情有些不太好办，死者的妻子好像不太接受现实，张主任，我们是老朋友了，我给你一个建议，尽快做好死者家属的心理工作，这种事闹大了没意思。京城这种地方，万一把影响闹大了对谁都没有好处，你明白的。”

    张扬当然知道粱联合也是好意，他笑道：梁局费心了，有了这张证明，我们也好做工作了。”

    张扬是想，现在公龘安已经出具了证明，李凤霞应该无话可说了。

    可李凤霞的态度仍然很坚决，只看了一眼尸检证明，冷冷道：“你们全都是串通一气，想隐瞒我丈夫死亡的真相。”

    张扬对李凤霞有些失去耐性了：“李经理，警方的尸检证明不会假。”

    李凤霞道：“你想说什么？”

    张扬耐着性子道：“李经理，史主任的死因已经查清楚了，我看你老让他的尸体放在停尸房内也不是那么回事儿，人都讲究个落叶归根，入土为安，是不是先把史主任的骨灰带回家乡再说？”

    李凤霞道：“你什么意思？我丈夫的死因还没查明白，你就想把他给火化了，是不是想毁灭证据？我算看出来了，你跟害死我丈夫的人是一伙的。”

    张扬真是哭笑不得：“李经理，我跟史主任不熟，是市里让我过来处理他的身后事，我能够体谅到你现在的心情，可史主任既然已经死了，咱们就应该接受现实，理智对待这件事，没有人害他，你千万不要走极端，这样的方式对大家都没有好处，对史主任的影响也不好。”

    李凤霞道：“我丈夫都死了还在乎什么影响？市里不是不管吗？好，我这就走，我去国务院要说法去！”

    张扬看出这女人也不是善类，真能豁出去闹开来，市里给他的任务就是要平息这件事，尽量稳定死者家属的情绪，不要让这件事造成恶劣的影响。

    张扬道：“李经理”你有什么要求可以跟我提，我再向市里反映，京城是咱们国家的行政中心，咱们地方政府别给国家添麻烦你说是不是？”

    李凤霞没龘理他，走到他面前厉声道：“你让开，我不跟你谈！”

    这时外面传来争吵声，却是驻京办副主任王毅和两名记者发生了纠纷，那两名记者正围着驻京办门前的花圈拍照片，王毅看出情况有点儿不太对，赶紧过来制止。双方言语不合，自然就发生了冲突。

    李凤霞道：“京城晚报的记者，都是我请来的，我要把你们的事情全部向社会公布。”

    张扬的容忍度也是有限的，他冷冷道：“李经理，你一意孤行，非得要挑起事端，这样做对南锡市政府没有好处，对你自己也没有好处。

    李凤霞道：“威胁我？我不怕，我李凤霞行得正坐得直，我不怕你们迫害，我丈夫一向都很开朗，他不会自杀，你们不帮我查，我自己查，谁在社会上没有几个朋友？”

    张扬道：“李凤霞，我不怕告诉你，史学荣自杀是有原因的，市里已经掌握了他贪污违纪的证据，只是没有公开对外宣布，如果他没有自杀，现在已经被双规了，我不知道你对他的事情是不是真的不清楚？”

    李凤霞瞪圆了眼睛，她忽然歇斯底里的叫了一声，张开双手就像张扬扑了上去，张大官人早有提防，很灵活的闪到了一旁，李凤霞扑了个空，身体失去平衡摔倒在了地上，她大声哭泣道：“畜生啊！我男人已经死了，你还要往他的身上抹黑，你们是不是人啊！”

    张扬看到李凤霞这般情景，心中也有些怜悯，看来她十有**并不知道史学荣贪污的事情，张扬道：“李凤霞，你别闹了，我所说的都是事实，如果你不信，回头我把关于他违纪的一些资料给你看。”

    张扬说完就走了，这种女人属于泼妇类型的，张大官人不想跟她纠缠，来到大门前，看到王毅带领几名工作人员把两名记者给同起来了，正在那里理论。

    记者道：“我们有采访新闻的自由，称们凭什么干涉我们？”

    张扬道：“我说你们没事儿跑到我们驻京办门口拍什么？谁给你们提供的线索？”

    两名记者看出他像是一个带头的，都看着他。

    张扬道：“你们想拍就拍个够，我现在把话撂在这里，谁敢胡乱写稿子，我跟你们没完。”

    两名记者被张扬唬住了，就在这时，一辆黑色奔驰车在南锡驻京办的门前停下，车上下来了两女一男，张扬抬头一看，居然全都是熟人，男的是江光亚，另外两个一个是查薇，一个是星钻的总经理邱凤仙。

    看到眼前一幕三人都愣了，他们显然没有想到张扬会在这里，查薇看到张扬，一双美眸顿时焕发出异样的神彩，她惊喜道：“张扬，你什么时候来京城的？”

    张扬笑着和他们打了一个招呼，心中也有些奇怪，却不知他们怎么会到这里来？

    查薇问清楚事情的来龙去脉，向那两名记者道：“你们报社的社长是薛庆明吧？你们只管拍，工作这么努力，我让他给你们加薪！”

    两名记者听到查薇的话就愣了，在京城讨生活的记者比地方新闻工作者的见识要广，他们当然知道京城之中卧虎藏龙，大街上随时碰到的可能都是一个了不起的人物，查薇和江光亚可都是不折不扣的**，查薇道：“你们拍完之后回去告诉你们社长，他答应要帮我们的美展做宣传，让他别忘了！”

    查薇这句话一说，两名记者对望了一眼，心中都明白了，眼前这位大小姐他们惹不起，他们把相机收好了，向查薇笑了笑道：“小姐贵姓，我们回去转告社长一声。”

    查薇没龘理会他们，指了指门前的花圈道：“张扬，你们干什么？花圈摆到驻京办大门口，晦气不晦气啊？”

    张扬向王毅道：“收了！她再往门口摆花圈，直接扔垃圾箱里去。”<!--over-->

