    李征还没到州城，只是在竹林书院宣布自立为王，州城的六扇门和三大家族，就已经收到消息。

    城南，沈府，玄木院。

    沈牧盯着李征当众宣读的檄文，一时之间，心潮澎湃。

    “皇族弃国！”

    仅仅是开头的四个字，所蕴含的信息量，就足以大的让他沈牧心中惊骇不已。

    倒底是什么样的危机，让皇族连国都不要了。

    沈牧再次想到‘天地大变’这个四个字。

    “看来，天地大变，比我想象中的情况，还要严重！”

    而这么危险的事，估计所有人都避之为恐不及，而李征却迎难而上，要重新入驻九州。

    李征，果然是真豪杰，是应运而生的气运之子。

    沈牧突然想到今天好不容易收到的那则过了时的情报。

    昨天李征和蒋晟疑似一起通过传送阵去了一趟京城。

    沈牧心中一动，看来，李征真的精通推演之术，竟然算的这么准，掐着点的去了一趟京城。

    李征既然在皇族弃国这个关键时间点去了一趟京城，以他的智慧和手段，相必，京城那边，他已经做好了周全的安排。

    回来之后，只隔了一天，就在吴州自立，也侧面说明了这一点。

    天地大变，大争之世来临，之前，沈牧还真的有点想法，但是，听闻了皇族弃国这个消息之后，沈牧立刻打消了这个念头。

    此时，那个位子，根本就是个活着的火山口，他可没有镇压火山的本事。

    这件事，还是留给李征这样的气运之子吧。

    至于他，跟着李征身后吆喝两声喝两口汤就好了。

    心中有了主意，沈牧立刻起身，找到了沈钧，和他商议接下来的事了。

    ……

    城东，六扇门衙门，蒋晟手中拿着李征当众念的檄文，一字一顿的念了出来，越念，笑的越是开怀。

    “哈哈……好，好一个人人如龙！”

    蒋晟想到李征一直以来的所作所为，终于明白了李征的追求是什么。

    也终于放下了一直悬着的心！

    “或许，将这个天下，交给李征，也是一个不错的选择。”

    蒋晟心中有了决意，起身，召集了所有捕快，宣布了皇族弃国，以及他的决定，等他们初步消化了这个消息之后，下达了一系列的命令。

    “以李征雷厉风行的行事作风，应该很快就要来了！”

    ……

    李征一身王袍，一路飞到了州城上空，现身之后，和竹林书院前的套路，一样，先是宣布自己要造反，等收割了几万奖励后，才开始朗诵檄文，宣布自立为王。

    李征早就做好了失败的准备，尤其是想到昨天，孙成可是将他自立为王的消息，通知了六扇门，六扇门一定会来阻止他的这一场闹剧吧？

    如他所愿，在他念完檄文后，蒋晟带着一众捕快飞了下来，与他遥遥相对，只是之后的发展……

    “臣蒋晟愿携六扇门，弃暗投明，奉殿下为主，拜见楚王殿下！”

    “拜见楚王殿下！”蒋晟身后的捕快们，紧随其后，跟着蒋晟的拜见楚王。

    蒋晟的这一动作，直接把李征搞懵了。

    有没有搞错啊！

    蒋晟，你可是六扇门的总捕头啊！

    我是反贼啊！

    我们两个的立场不应该完全对立吗？

    你怎么带头叛变了呢？

    没想到，蒋晟，你竟然是这样的人！

    我看错你了！

    这时，城南沈钧带着沈家的一众高手，飞了过来。

    李征的眉头一挑，哈哈……对了，还有三大家族呢，尤其是沈家，那可是他的老对头了，他甚至当众说不会原谅沈家，所以沈家现在还和他是敌对关系呢。

    这下，总有人反对他了吧？

    沈钧带头，参拜道：“楚王英武，民心所归，应运而生，天下景从，吴州沈家，愿携全族之力，助殿下一臂之力。拜见楚王殿下！”

    他身后的沈氏族人跟着参拜道：“拜见楚王殿下。”

    李征感觉整个人都不好了。

    有没有搞错？

    这是怎么回事？

    沈家，他一来州城，可就冲着沈家动了手，沈家后服软，他可是根本没有原谅的，都这样了，沈家还不上竿着贴上来？

    你倒底要不要脸啊？

    你清醒一点儿，好不好？

    一直在观望的厉家和霍家一看这架势，好家伙。

    吴州最大的势力六扇门，最新崛起的势力竹林书院，还有沈家，三比二，若是他们不同意，那么，事后清算起来，还能有他们的好果子吃吗？

    至于苍山书院，他们的态度已经非常明显了，好吧？

    之前的一切情报终于串起来，这么暧昧的态度，只差明面公开的说李征是他们苍山书院选择的人了。

    李征的大势已成。

    好汉不吃眼前亏，先服个软再说。

    反正大靖已经亡了，就算投资错了，只要他们自己不自立，就还有重新选择的机会。

    厉家和霍家赶紧带着全族六品以上的高手，飞到半空之中，上前拜见楚王。

    随着吴州城四大势力的投靠，所有的民众这时才反应过来，再加上六扇门和沈家事先的安排，所有的民众开始自发的跟着高呼‘拜见楚王殿下’了。

    这个世界，真是太荒诞了。

    他想起一出是一出的弄了一场闹剧，结果，竟然，就这么的，成了！

    他现在，真的自立为王了？

    真的成了楚王了？

    李征对此感觉莫名其妙，不过，对于势力这东西，他一向是不怎么看重的，一直秉持的是顺其自然的态度。

    现在也是一样。

    其实，无论这事成或不成，对李征都没有影响。

    他的倚仗，从来都不是势力，而是系统，是遇到敌人后刷出来的奖励。

    只要可以让顺利的刷奖，其实有没有势力，院长，还是楚王，他都无所谓。

    既然，这个势力，莫名其妙的成型了，那就继续接着玩呗。

    这样也好，之前他头脑一势，一拍脑袋，想的那个计划，就可以顺利执行了。

    以一州而战九州，用敌对的立场去刷奖，一刷就是数十万人的规模，啧啧……想一想，就爽爆了。

    这样一想，似乎，此事成了，对他的刷奖大业，更加有利。

