    白菇怪尊、柔泉怪尊。

    他们是怪。

    怪，邪异。

    非妖，非魔，非鬼，非飞禽走兽，非一切常规可解释的生灵。他们是一种扭曲，一种变异，一种姆大陆的本土存在，被外来力量侵入后发生的邪异变化。

    巫铁站在半空，眉心法眼突然张开，隐隐有一轮玉碟投影若隐若现，三千大道，，成为贫道这大道根基的一份子罢？”

    白菇怪尊嘶声长啸，漫天孢子粉乱洒，五行道人冷哼一声，身后五色神光冲天而起，瞬间笼罩了百万里方圆，直接将白菇怪尊的身躯包裹了进去。

    阴阳道人则是脚踏阴阳二气，身后悬浮着阴阳太极虚影，不紧不慢的飞到了泰山怪尊的面前。

    “怪尊，贫道看你介于生死之间，禀阴阳二气，同时存在于幽冥和阳世之内，与贫道大道根基颇为相合……还请怪尊……成全贫道一二如何？”

    泰山怪尊发出低沉的咆哮声：“你，意欲何为？”

    阴阳道人很直截了当的说道：“吞了你，借你之道，强大我道……仅此而已。”

    泰山怪尊沉默了一阵，所有人都分明感受到，他‘抬起头来’、‘严肃而惊惧的看了一眼大道熔炉’。

    庞大的身躯蠕动了一下，泰山怪尊沉声道：“老子投降，如何？”

    阴阳道人微笑，直截了当的拒绝了泰山怪尊的要求：“尔等邪物，不容于天地，还是与贫道合一，增进贫道道行，也算是一桩功德美事啊！”

    泰山怪尊体内，突然喷出无数条好似石柱一样坚硬、凝缩的黑色怪光，直愣愣的朝着阴阳道人打了过去。

    阴阳道人大笑，他身体炸开，化为铺天盖地的阴阳二气，变成一副直径十万里的阴阳太极图，将泰山怪尊锁定在太极图正中，阴阳双鱼缓缓旋转，一点点的碾磨得泰山怪尊浑身‘嘎嘎’直响。

    远远近近，无数看到巫铁、五行道人、沧海道人、阴阳道人出手的高手大能，无不心中悚然。

    哪怕被燧火大阵削弱了九成以上的实力，尊级大能，毕竟是尊级大能。

    哪一次，燧朝不是要付出惨重的代价，才能重伤，或者是斩杀一尊尊级老怪？可是巫铁他们——极少有人知道阴阳道人他们是巫铁的三尸分身——所有人都在心中惊呼怒骂，巫铁他们四人联手，居然就能困住三大怪尊。

    甚至，看他们如此生克得力的模样，他们甚至有可能直接斩杀了三大怪尊？

    这，还有天理么？

    巫铁等人的修为，何其可怕？

    远处，猪刚鬣突然大吼了一嗓子：“三师弟，小心些，你家婆娘的那位好姐姐，怕是要糟……嗯，你家婆娘也要糟！”

    巫铁呆了一下，急忙回头看向了燧都的方向。

    在风戎、娲青鸾的身边，居然出现了三位面容古拙的青莲观道人，他们成三才阵，护住了风戎、娲青鸾，一脸风轻云淡的，随手拍击，就将血狱和裴凤的攻击化于无形。

    三位道人的《万化经》，显然已经修炼到化境。

    他们施展万化劫手，任凭漫天魔焰、血光呼啸落下，他们双手带起淡淡幽光，轻轻一拍，就将潮水一样涌来的攻击化为乌有。

    让巫铁恼怒的是，三位道人用万化劫手防御攻击也就罢了，他们三人还每人驾驭一柄尺许长的小剑，分化出漫天剑光，打得血狱和裴凤狼狈不堪，。

    血狱肩膀上有血水渗出，裴凤干脆是左边面颊上挨了一剑，被拉出了三寸长、半寸深，几乎将面颊整个撕开的伤口。

    “你们这群臭牛鼻子！”巫铁的眼珠一下变得通红，他一声长啸，天空中骤然冒出了无数雷云，庞大的云团覆盖了整个燧都，然后无数道雷霆呼啸着朝着三位道人劈了下去。

    这些雷霆的属性极其复杂，金雷、火雷、木雷、水雷、土雷、阴雷、阳雷……三千大道法则，全都融入了雷霆之中。

    雷霆更是凝聚成了无数飞禽走兽，无数刀枪剑戟，八万四千旁门中的各种兵器、各种阵法、各种山川河岳等等，也都化入雷霆，密密麻麻的落了下去。

    