    在进入这个世界后，昊天随即压低了自身的修为，毕竟他现在进入的不是洪荒，而是一个大千世界，无法承受自己全部的修为，因此他只能将自己的修为，压制到混元大罗金仙初期。

    不过就算是这样，在整个仙界他的实力也是最强了，因为哪怕是这个世界的最强者，也不过才准圣境界而已。

    而这于这个世界的修炼体系，他多少也已经弄清楚了，凡界的倒没什么在意的，至于仙界就是仙人境，仙灵境仙元境，仙君境，仙王境，仙皇境、仙尊境以及仙帝境，对应洪荒地仙到准圣的境界。

    至于说使用的货币也是仙石，不过相比于洪荒天庭所用的仙石，这个世界的仙石等级要比洪荒差上不少，一块仙石的仙气含量只相当于洪荒的下品仙石。

    不过这些对于昊天来说无所谓，毕竟哪怕是极品仙石他都不缺，因为在进入这个世界之后，这个世界的天道就给了他一个顶尖的储物仙戒，等级相当于先天灵宝，里面塞了一大堆这个世界的仙石。

    因此在这个世界，昊天完全可以用不差钱来形容，不过他并没有选择仙界最豪华的地方，反而是选择了一个稀疏平常的地方，也可以说得上是下界飞升最多的地方。

    对于这些昊天并不在意，毕竟他来这里仅仅只是游玩一番，在找了一家最好的客栈之后，昊天便拿出十万块仙石入住其中，并且点了一些菜肴送入房间开始品尝起来。

    毕竟这个世界的食物他还从来没有尝过呢，如今既然来到这里，那么正好好好游玩一下，之后就顺带把那混沌魔神揪出来。

    他到要看看，究竟是哪个侥幸逃生的混沌魔神，如今竟然隐藏在这里，想要攻占这个世界来恢复元气，毕竟当初3000混沌魔神死的差不多了，能够侥幸活下来的不一定实力最强，但是智力和运气绝对不差，不然的话也不可能逃出生天。

    不提昊天心中的想法，此时在洪荒当中唐僧师徒已经来到了平顶山，不过在这里孙悟空却吃了暗亏，被银角大王算计压在了一座山下。

    孙悟空一见自己又被大山压住，心中怒火充胸，连肺都要气炸了，被压在桃山下五百余年，是孙悟空心中永远的痛，此时又被银角大王用移山填海的神通搬来大山压住，更是激起了他心中暴戾的凶性，当下把身一晃就要挣脱背上的大山。

    不远处的银角大王一见单凭一座大山压制不住孙悟空，心中大惊，暗叫一声不好，急忙掐诀念咒，再次施法招来两座大山压在孙悟空的背上，这才将他镇压住。

    一旁的猪八戒心中虽然笑得嘴都合不拢，但是却不敢展现出来，反而装作一副愤怒的样子道：“妖怪竟敢压我师兄吃我一耙。”

    佯装出一副暴怒之色，指着眼前的银角大王大骂道：“妖怪，焉敢抓我师父，压我师兄，不要走，吃俺老猪一耙。”

    话语落下，猪八戒举着九齿钉耙狠狠地打向银角大王，但是暗中却运起太清仙光，以此来提醒银角大王，而他所用的力气也没多少，完全是雷声大雨点小。

    而银角大王看到后同样明白猪八戒是自己人，毕竟他也是兜率宫太上老君的童子，自然知道猪八戒是玄都大法师的弟子，而他自己也是奉太上老君的命令前往下界，目的就是故意折腾取经之人，阻挡他们西去之路。

    因此在看到猪八戒之后，也装作大怒道：“猪八戒，你休得放肆！且看本大王的法宝。”

    话语落下，银角大王伸手朝猪八戒一指，紧接着就见指尖射出一道细长的红光，红光璀璨，围着猪八戒轻轻一绕，顿时将猪八戒捆住。

    猪八戒在见到银角大王放出红光的时候。便已认出那是他师祖太上老君手中的法宝幌金绳，当下也不躲闪，身上一紧就被捆个正着。

    银角大王见此哈哈大笑一声，也不管被压在三座大山下的孙悟空，架起妖风，卷起猪八戒就往莲花洞飞去。

    在二人离开孙悟空的视线后，猪八戒便询问道：“银角童儿你怎么也下界来了？可是师祖他老人家派你下来的？我老师如今怎么样了？”

    银角大王心中明白，他口中的师父并不是被抓的这个，而是真正的师傅玄都大法师。

    因此在听到猪八戒的话后，银角大王当即说：“确实是奉了老爷之命，下界来折腾一下这取经人，你师傅玄都大老爷也过的很好，在太清天中，整日不是炼丹就是打坐，日子可是惬意着呢，只是没了你这猪头在八景宫舌燥，颇有些寂寞罢了。”

    猪八戒闻言，眼珠子骨碌碌的转了几圈，随后嘿嘿笑道：“是吗？既然如此，那俺老猪有时间便去八景宫那里看看，说起来，俺老猪还怪想师父他老人家的。”

    银角大王暗中瘪了瘪嘴，这猪头哪里是想他师傅？分明是想他师傅炼制的那些丹药了？毕竟如今的玄都大法师炼丹天赋虽然比不过老君，但是也能够炼制八转以下的丹药了，对着憨货也是挺有用的。

    不过想是这样想，但是当然不能这么说，因此银角大王在听到猪八戒的话点了点头，而猪八戒似乎想到了什么事情？因此直接问道：“银角你可是一人独自下界？”

    银角大王闻言摇了摇头道：“除了我以外，金角哥哥也来了，现在正在洞中饮酒，还别说，自从来了下界，我们兄弟俩的日子还是蛮舒服的。”

    猪八戒闻言不禁皱眉道：“就你们两个？如此的话你二人可要小心了，那猴子虽然在三界中算不上什么顶尖高手，但多少还是有些本事的，你二人可不要着了他的道。”

    银角大王听到后笑道：“师兄这一点请放心，我二人下界的时候，老爷不仅赐下了数件先天灵宝，就连青牛大哥也已经下界了，只不过他在前面的金兜山等待，我兄弟二人等在这平顶山罢了。”

