    发现禁制，然后将禁制破开，得到里面的好东西，是最让人兴奋和激动的事情了。

    一处禁制，就等于是一次机缘。

    禁制并非全都是人类修士布下的，一些天材地宝也会在自己生长的地方，形成一种禁制。

    这是天材地宝的一种自我保护。

    禁制极难被发现。每一次发现，都可以说是机缘巧合。

    这四个人竟然在这洞里发现了一处禁制，运气相当好嘛。

    既然如此，李辰很乐意沾染一下他们的运气。

    李辰表示自己愿意加入队伍。

    刚刚说话的修士哈哈一笑，说道：“欢迎道友加入。有了道友加入，我们就可以再次去尝试破开那禁制了。我叫做刘盛世，不知道友如何称呼？”

    李辰道：“多谢刘道友相邀。我叫做李辰。”

    刘盛世道：“李道友客气了。我们邀请你，其实也是为我们自己。我来介绍一下……”

    刘盛世将另外三名队友做了介绍。

    李辰和三名队友相互认识。

    之后，五个人向着禁制所在的方向前行。

    李辰跟在四个人身后，对四人保持着警惕。

    虽然他感觉得出来，四个人的确没有骗他。但终究是第一次见面的陌生人，警惕一点总不会有错。

    毕竟，杀人越货在这个世界并不是什么稀奇的事情。

    大概二十分钟之后，刘盛世等四个人停了下来。

    刘盛世对李辰道：“李道友，就是这里了。”

    这里已经一片漆黑，没有一丝光线。

    不过，修仙者都开辟出了识海，拥有神识。可以通过神识“看”清周围的情况。

    李辰通过神识扫描，果然发现了禁制。

    心里大喜。

    希望能够成功破开禁制，得到里面的好东西。

    当然，并非所有的禁制里面都有好东西。

    但有好东西的可能性比较大。

    这处禁制感觉并不强。练气期的修士足以破开。

    之前刘盛世四人尝试过了，不行。

    不知道加上自己行不行？

    试一下。

    李辰道：“刘道友，诸位道友，我们开始吧。”

    刘盛世四人都点头。

    破禁制的方法很简单，就是直接攻击禁制，强行暴力破开。

    当然，如果是精通禁制之人，可以像前世密码解锁一样，慢慢将禁制解开。

    但李辰不懂禁制，刘盛世四人显然也不懂。

    那么，就只能暴力破开禁制了。

    这也是绝大多数修士们破开禁制的方法。

    精通禁制的修士，终究是极少数。

    就在这个时候，李辰脑海里系统声音响起，“破开此处禁制，赠送宿主禁制技能。拥有此技能之后，宿主可随意布置任何级别的禁制。也可随手解开任何级别的禁制。”

    这声音让李辰极为惊喜。

    竟然还有如此意外的收获？

    系统相当给力啊！

    有了禁制技能，那以后碰到任何禁制都可以随手解开了？

    这太爽了吧？

    如果碰到一个高级别的禁制，然后随手将禁制解开，里面的东西绝对让人惊喜。

    一般来说，禁制的级别越高，里面的东西会越好。

    像现在这个禁制，级别不高。里面的东西就算再好，应该也不会太好。

    当然，对于炼气期修士而言，应该足够好了。

    一定要破开禁制。

    五个人一起对禁制发起攻击。

    “大家不要有所保留，都全力输出。”刘盛世说道。

    李辰和另外三个人都点头。

    李辰火弹术、冰箭术、罡气术轮番上阵，术法与术法之间几乎没有任何时间间隔。

    这让刘盛世等四个人暗暗心惊，好恐怖的术法激发速度。

    同为练气四层，为什么自己远远做不到如此？

    一时之间有些沮丧。但又隐隐十分兴奋。

    照这样下去，搞不好真能破开这禁制。

    四个人心里燃起了希望，干劲更足，也都全力进行输出。

    五分钟之后，禁制终于出现了一丝松动。

    终于看到了一点希望。

    然而，刘盛世四个人却来不及高兴。

    因为他们体内的真元已经耗尽。一个术法也激发不出了。

    而一旦攻击停止，禁制就将迅速恢复到一开始的状态。

    先前五分钟的攻击将前功尽弃。

    下次再开始攻击，又得从头再来。

    好在李辰依然还在继续攻击，还没有出现真元耗尽的迹象。

    刘盛世四人更是心惊。如此迅速的不断激发术法，现在竟然还真元充沛？

    为什么同为练气四层，差距却如此之大？

    心惊之余，当然也非常惊喜。拉这位李辰道友入队，实在是太明智了！

    只要李辰的攻击不断。那么，等到他们恢复真元之后，再五个人同时出手，就有了比较大的可能能够破开这禁制。

    刘盛世对李辰说了一句，“接下来就拜托李道友了”之后，四个人都席地坐下。

    然后以最快的速度吸纳周围的天地灵气，恢复真元。

    如果有真元丹。四个人只需要每个人吃一粒真元丹，就可以迅速恢复真元。

    但真元丹的价格不便宜，四个人都没舍得买。

    只能靠吸收灵气转化为真元了。

    五分钟之后，四个人都恢复了大概三成左右的真元。

    然后，同时再次出手。

    这一次，在四个人的真元即将再次耗尽的时候，终于强行暴力破开了禁制。

    禁制破开后的一刻，李辰期待的系统声音立马就来了，“破开禁制成功。奖励宿主禁制技能。宿主可自行对技能进行学习。学习之后便可领悟和掌握禁制技能。”

    李辰非常欣喜和激动。

    从此之后，他就是一名精通禁制的大佬了。

    成为禁制大佬就是如此简单。

    和这个比起来，刚刚破开的禁制里面不管会有什么好东西，都是小儿科了。

    当然，虽是小儿科了。但李辰依然好奇和期待到底会有些什么东西？

    还是让人很期待的。

    而刘盛世四人更是前所未有的兴奋和激动。

    他们竟然真的破开禁制了。

    竟然真的得到了这一处机缘。

    现在只希望里面的东西能够让人惊喜。

    当禁制完全消失之后，一个原先看不见的空间出现。

    李辰、刘盛世五个人都迫不及待的用神识开始查看。

    三把普通六级武器，两件普通六级防具。

    黄级下品术法噬焰斩。

    然后还有一堆，大概二十斤左右的玄火石。以及一件看不出什么名堂的古怪东西。

    李辰一阵欣喜，这里面的东西，比想象中好得多啊！

    竟然连黄级术法都出现了。太牛批了吧。

    术法分为普通术法，从一级到九级。

    普通九级术法之上，是黄级术法。

    然后再之上是玄级、地级和天级。

    天地玄黄四级，又都分为下品、中品、上品、极品四个等级。

    黄级下品虽然是最低等级的入级术法，但却已经非常珍贵了。

    ……

