
        那光点应该不会骗人，但是这周围竟然没有人影，那就只能说明那个人是在这个宫殿之中了。

    萧辰慢慢靠近宫殿，想要将其推开，但是发现自己竟然做不到。

    “看来是在宫殿之中了，而且宫殿里要是有人的话，外面的人无法进入。”萧辰心中想到。

    而现在，萧辰脑海当中又是回想起那帝宫神王强者所说的话了，在这里他们可以重新修习各种神通手段。

    凡是在这里习得的手段，都可以在这片空间当中使用，这无疑是在这里增加自己战斗力的唯一手段。

    现在他们看似是公平的，大家都是真神一重而且身上所有神通手段都无法使用。

    但是他们的悟性和天赋还在身上，而这个宫殿之中，必然是有帝宫准备的神通。

    萧辰眼睛为亮，身为天武界最强势力，其准备的神通必然强大。

    而只要他们进入其中修行，到时候那怕无法加入帝宫，这xiu lian的神通也是可以带走。

    也就是说，无论结果如何，只要踏上这帝者之路上，只要不死，就是机缘。

    萧辰身形不断向后退去，如今这里的宫殿已经被人进入，而现在他继续留在这里意义不大。

    不过萧辰并没有离开多远，这样的宫殿必然很多，但是这里有多大，萧辰也不知道。

    如今天空上，有金色光芒不断划过，可见竞争有多么的激烈。

    现在他碰到一处宫殿，要是放弃去寻找其他，必然会浪费更多时间，而且也不知道是否会遇到危机。

    所以现在打算留在这里等一下，要是那进入宫殿之人可以很快出来的话，他就可以直接进入，修习神通，到时候也算是有一些自保之力。

    毕竟来到帝者之路的人，大多都是天赋不错的人，要是在路上碰到已经学会神通的武者，无疑会是一场恶战。

    “运气还好。”

    萧辰在不远处隐匿了自己的身形静静等待。

    要是时间长了，也不是萧辰所希望的，那样自己就会落后别人。

    而现在，那宫殿大门开启，出现一个武者，让萧辰愕然的，没想到这出来的地方，竟然是金家的一个武者，而且还是萧辰认识的。

    “金毅行。”

    萧辰心中暗道，到是有缘，没有想到在这里第一个碰到的就是金家之人。

    不过就算有仇怨在身，萧辰也没有贸然出去，既然对方进入了宫殿，必然是得到了什么，也许是神通，也许是别的。

    所以萧辰正在寻找时机，也随时注意着天空的金色光芒，看看是否有人靠近。

    等待金毅行离开的时候，萧辰会第一时间进入到那宫殿之中。

    “恩！”

    不过就在这个时候，萧辰本以为自己隐匿的已经很好了，但是似乎金毅行看向了自己这一方向。

    萧辰做好了准备，心中产生一股危机感，随时准备出手。

    “我以为是谁，原来是你，我们到是有缘。”金毅行突然冷笑道，看向萧辰所在的方向，似乎已经发现了对方。

    萧辰神色微微一变，要是看向天空，确实可以发现在这里还有一个人，但是金毅行似乎是知道自己是谁。

    “这是什么手段，难道是宫殿当中的神通。”萧辰推测到。

    如今他们自己的手段早已经用不了了，所以感知能力也不好使。

    而金毅行竟然可以感知到他，应该是对方修行的的神通。

    “刚刚修行的神通之术，正好那你试试，要是我击杀了你，在金家我的地位必然可以提升。”金毅行说完之后，一股强大的神念之力涌来，将萧辰笼罩。

    萧辰神色一僵，感觉到这不仅仅是神念力量，其中蕴含杀招，直接是针对他的灵魂。

    “这神殿当中的神通竟然如此强大。”萧辰惊讶。

    不过现在他也没有时间分心，既然已经暴露，便不再隐藏自己，从隐匿的地点走出，看向金毅行。

    “现在帝宫给我们公平的环境，你用不了那些手段，在我手里就像蝼蚁一般，我想抹杀，就抹杀。”金毅行冷笑道。

    虽然神念将其笼罩，但也只是围而不杀，之前萧辰在寰宇塔之中，可是对他做了一些让他无法忘记的事情，如今有机会，为何不好好的nue dai一番，那岂不是对不起自己。

    “这是你在宫殿之中得到的神通。”萧辰到是显得没有那么紧张，平静的问道。

    金毅行那微笑的脸庞，顿时阴沉了下来，他想要看到萧辰的求饶，惊恐和慌张，但是却与自己想想的完全不一样，他心里当然不爽。

    “我看不给你一点颜色看看，你是不知道自己现在的处境，你以为现在你还有机会活命吗？”金毅行神念之中充满了杀年，这释放而出的神念，幻化成针，刺向萧辰。

    “如今，你就永远的留在这里吧。”金毅行开口道。

    他虽然天赋和一些人相比不是很高，但是他至少踏上了帝者之路，也知道在这里不应该浪费太久的时间。

    刚才他从宫殿之中走出，也是更加了解这里的规则，想要在这片空间当中生存下来，那就必须分秒必争，争取得到更多的秘钥，这样就可以获得更加强大的神通了。

    “杀！”金毅行怒吼一声，神念化针，从四面八方向着萧辰刺去。

    而萧辰也没有多说，直接向着金毅行冲来，甚至没有任何的防御。

    一拳轰出，气势磅礴，没有任何神通，但其中蕴含的力量，也足够让人心惊。

    金毅行神色难看，看着萧辰竟然连防御都不防御，要和自己以伤换伤，让他心中一沉。

    “你以为现在的你，还陪让我受伤，给我死。”金毅行脸色有些扭曲。

    自从在寰宇塔之中，自己被萧辰击败，甚至不能是是击败，而是完全的被虐，就已经在他心中形成了魔障。

    如今有了机会，金毅行当然不会放过，但是没有想到，自己比萧辰先行xiu lian出神通，而对方在面对自己的时候，丝毫没有退缩，眼看萧辰的攻击，就要降临到自己的身上。
  