    正当姜毅上了出租车之后，一个身影也跳了上来。

    　　直到这时他才发现，自己居然忘了把神树灵收回来，连忙扭头看向窗外。

    　　好家伙，还是打电话给干爸解释一下吧，不然不等自己到灵科药业，可能就要先进镇灵司了。

    　　而就在姜毅打电话的同时，灵科药业却是来了一个不速之客。

    　　来人带着三名同龄人，同时还带来了，双子记者和摄像。

    　　他带着后面的人直接进入灵科药业，大声喝道：“听闻灵科药业有一名药剂师，特来挑战！”

    　　此人名为陆至，乃是南阳药剂大学的毕业生，而且各项成绩在学校都是第一。

    　　如今已经毕业三个多月，打听了不少事情，准备一飞冲天，走上人生巅峰。

    　　不久前打听到灵科药业突然抢占大部分奇兽药剂市场，于是便有了心思。

    　　在得知灵科药业能够在短时间内抢占如此规模的市场，都是因为一个名为姜毅的少年时，顿时就来了兴趣。

    　　听到动静，在一楼等候上课的灵科药业药剂师也是赶了出来。

    　　看到是一张陌生面孔之后，正想说话，却是又发现后面有个扛大炮的，立马重新整理了语言。

    　　“你是谁？来灵科药剂准备做什么？”洛桀问道，说话间还不忘推一推眼镜。

    　　陆至双手抱胸，扭头问道：“是现场直播吗？”

    　　记者比了个手势，肯定了他的问题。

    　　“我不是来学习的，我是来挑战的！”陆至大声说道，嚣张至极。

    　　然而洛桀等人看向他的眼神却如同在看一个睿智一样，答非所问，智商堪忧。

    　　就在这时，站在最后面的一名药剂师开口道：“既然想要挑战，那就报上名来！”

    　　闻言，陆至冷笑一声，“说出来别吓死你们！我是南阳省，南阳药剂大学大四年纪第一，陆至！”

    　　话音刚落，整个场面陷入了尴尬之中。

    　　几名药剂师相互对视一眼，纷纷转身，朝着一楼会议室走去。

    　　看到这一幕，陆至还没明白是什么情况。

    　　而记者在此刻说道：“这些人都是京都药剂和大夏药剂出来的顶尖人才，甚至还有三个人是大夏学府的御兽药剂研究生，你的这个名头……弹幕会回答你的。”

    　　说着，记者将手机递了过去，而陆至则是感觉自己的脸皮似乎已经掉了，尴尬的都可以用脚指头在地上抠出三室一厅了。

    　　过了一会儿，正当记者问陆至还要不要继续挑战的时候，姜毅走了进来，直奔会议室而去。

    　　看到这个人，双子记者只觉得似乎非常熟悉，但是一时间又想不起来这个人是谁。

    　　没一会儿，只听会议室里居然破天荒的响起了‘老师好’三个字！

    　　双子记者大惊，连忙招呼着摄影师朝着会议室冲了过去。

    　　先不管他们是不是见过姜毅，光凭借他能够成为这群高材生的老师这一点，就足以让他们采访了。

    　　这才是流量啊！

    　　而看到双子记者的反应之后，陆至也是有些茫然，但在好奇心的驱使下，他还是朝着会议室走去。

    　　这时，一楼的闹哄也把董事长刘洋给引了回来。

    　　当双子记者来到会议室门口时，却是看到讲台上站着的人居然戴着面具？！

    　　看到记者进来，姜毅也是停止了讲课，问道：“你们也想学啊？我教你们啊！”

    　　此话一出，直播间弹幕顿时刷起‘666’。

    　　双子记者明显被这突如其来的一幕给整不会了，刹那间居然忘了开口采访。

    　　这个时候，陆至无意间瞥见直播间观众已然突破百万，连忙一步跨出，然后就被体型壮硕的摄像大哥给挤了回去。

    　　无奈，他只好选择翻窗，而这一幕也恰好被摄像大哥抓拍。

    　　一时间，弹幕狂刷‘节目效果拉满！’、‘整活还得看双子记者啊！’

    　　陆至尴尬至极，连忙用脚在三室一厅的基础上抠出一厨一卫。

    　　甩了甩脑袋，他径直说道：“那边的，你就是他们的老师对……”

    　　呼……

    　　陆至话未说完，一本书直接飞了过来，丢书的不是别人正是洛桀。

    　　上一个这么对待姜毅的秦轩已经遭到制裁了，没想到居然又来一个。　　此刻的陆至依旧蹲在窗台上，一个后仰躲开飞来书本的同时，华丽的掉了下去，摔了个屁股蹲，连忙站起。

    　　“哦哟哟哟……我的尾巴骨！！！”

    　　定睛看去，那地上顶着他尾巴骨的正是洛桀丢的那本书的硬质书壳。

    　　只见窗外的陆至此刻因为疼痛，不断的起舞。

    　　看到这一幕，洛桀冷哼一声，“都说了放尊重点，一点也不听话！”

    　　“你没对他说过。”旁边的人连忙提醒道。

    　　然而洛桀却依旧是那副模样，“那也是他活该，知道那是我们老师，还这么没礼貌！”

    　　这个时候，姜毅来到窗口，问道“这位老兄，你有什么事儿吗？”

    　　看到对方主动过来，陆至连忙定住舞步，忍痛冷笑道：“我今天是来挑战你这个……”

    　　话未说完，他突然看到远处起身的洛桀，当下就把后半句话给咽了回去。

    　　而这时，摄像大哥的镜头也给了过来，他夹着屁股说道：“我想跟你来一场配制药剂的比赛，如何？”

    　　话音刚落，姜毅的眼前便出现了选项：

    　　【选项一：直接应下挑战。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：拒绝应战。完成奖励高级防御药剂。】

    　　【选项三：这个时候，必须赌斗。完成奖励：六十枚魂晶。】

    　　当第三个选项出现的刹那，姜毅止不住的倒吸一口凉气。

    　　这是自系统觉醒之后，第二次出现魂晶奖励，而且魂晶的功能有多变态，只有姜毅知道。

    　　他压下心中激动，深深的吸了一口气，说道：“我可不会白白的与别人赌斗，你得拿出诚意，我才会跟你赌斗。”

    　　陆至一愣，我特么什么时候要跟你赌斗了？难道不是单纯的比拼药剂配制吗？

    　　就在这时，双子记者也是补枪道：“现在我们看到，南阳药剂大学的高材生，对灵科药业的幕后药剂大师发起了男人之间的赌斗，结果将会如何呢？与我们一同见证吧！”

    　　听到双子记者的话，陆至更加懵了，部门不是我花钱请来的吗？怎么也说是我发起的赌斗啊？

    　　陆至当场裂开。

