    第十一卷  远古谜团  第1778章  道古无仙！

    “这是一场神与仙之战……”王林体内修为慢慢散去，本源收缩，不再出现，他的身体内外，此刻全部弥漫了浓郁的道古气息。

    “当年七彩仙尊与烨寞一战，烨寞身亡……此为遗憾，今日一战，可称宿命，王某与你一战，续往昔！”

    王林右手抬起，狠狠的一握拳，阵阵怦怦之声从其手心内立刻传出，王林双目银光弥漫，大袖一甩，直奔战老鬼走去。

    前行中，王林体内心跳之声轰轰，扰luan战老鬼心神，让战老鬼心脏剧痛中，神se极为yin沉。

    天空上，那已司之傀更是尖叫影化作一片黑雾，直奔战老鬼而去。

    “心动，雷音起！”王林平静开口，在其声音传出的刹那，那雷霆一般的心脏跳动声，刹那惊天动地起来，越加快速，连成一片。

    在这剧烈的跳动中，战老鬼发出一声低吼，其身一晃，不顾心脏剧痛，直奔王林而去。

    “心luan，一步崩！”王林眼中杀机一闪，天地轰鸣，在这一刹那，似四周所有的心脏回dang之音全部凝聚在了来临中的战老鬼身上，那轰轰巨响引动其心，骤然出现了崩溃的迹象。

    战老鬼神se狰狞，右手死死扣住胸口，向内蓦然一按之下，其胸口顿时凹陷下去，却是他以神通cao控rou身，将其心脏死死的卡主，让其无法跳动。

    王林目光一凝，身子直接迈出，右手抬起握拳之下，道古气息轰然而出，凝聚在他右手中，眉心九颗星点，双目妖魔十七星点全部闪烁，融入这一拳内，化作那开天辟地的道古一拳，向着战老鬼，隔空一拳轰去。

    轰隆巨响惊天，震动此地，天空崩溃，大地碎裂，一片末日之景下，战老鬼双手掐诀，连续站在身前写出了七个战字！

    与王林这一拳，直接碰到了一起。

    轰鸣之下，七个战字崩溃了六个，王林这一拳同样消散，那战老鬼身子一晃，退出数步，那剩下的一个战字则是呼啸间临近王林，在王林身前爆开，化作一股气lang轰轰卷在王林身上。

    王林闷哼一声，嘴角溢出鲜血，后退中猛的抬头，此刻那已司之傀临近战老鬼，黑气缭绕中，与那战老鬼展开厮杀。

    “他吸收了七彩道人后，的确比以往还要强上不少……我即便获得了烨寞除左眼外全部的传承，也依旧不是他的对手……但，却可以拼一次，不管成败！”王林神se平静，脑海中浮现此番获得的传承内，那烨寞最强之术！

    此术，是烨寞学自道古一族神庙内，属于道古一族的绝学神通！王林曾经在这古墓大殿内，沉浸在传承的幻术中，亲眼看到了这一神通变化，难以忘记。

    眼下，在他获得了除左眼外的全部传承后，他对于此术的明悟，已然极多，他缓缓的抬起手臂，骤然握紧拳头，向着前方，隔着虚空打出了一拳，随这一拳而出的，是王林眉心那九颗古神星点，这九个星点旋转而起，融入这一拳内。

    “神震，兵修列位！”

    此地没有如当年那幻境内烨寞身前出现的无数仙兵，但却不影响王林这神通的实战，在此拳落下的刹那，崩溃中的天地，突然一震，似被这一拳吸撤，化作扭曲，仿佛在这一瞬，王林这一拳，成为了天地的中心，即便是崩溃中，也要以这一拳所在旋转起来。

    天旋地转，唯王林不动。

    这一幕，让那与已司之傀jiao战的战老鬼，神se骤然大变，他情绪的感受到一股危机瞬息弥漫，身子一晃中，他咬破舌尖喷出鲜血，化作一张大口，直接吞向那已司之傀，将其bi退一些后，战老鬼迈步中直奔王林而去。

    他还没等临近，王林伸出大地拳头，向后拉开中，松开拳头成掌，向前轻轻一挥！与此同时，王林左目内那八个妖星，旋转而起，融入王林手掌，随之挥去。

    “妖术，烽火成山！”

    天地旋转扭曲中，一道道燃烧的烽火轰轰而起，在王林身边形成八条烟柱，其内妖气纵横，更有阵阵凄厉的嘶吼传出，笼罩四周。

    与此同时，在这八条烽火烟柱内，更有八个模糊的古妖虚影幻化，仰天咆哮，阵阵妖气轰轰回旋，在王林身体外急速旋转。

    远远一看，这八条烽火烟柱，似连接在了一起，成为了风暴！

    战老鬼的身子直接就闯入那烽火风暴内，在那阵阵轰鸣巨响下，就要强行破开这风暴冲入其内。

    但他没有这个时间，其身后已司狂暴的尖啸中临近，再次与这战老鬼纠缠一起。

    王林在那烽火风暴后，神se平静，其一拳，一挥之后，他的右手停在了半空，食指伸出，向前一指！

    “魔道，生死逆动！”此语一处，王林所指之人，正是那风暴外的战老鬼，这战老鬼面se大变，他立刻感受到体内生机正急速转变，化作死气！

    更是在王林这一指之下，这整个古之墓地，一层层轰然出现了崩溃的迹象，这一层也好，下一层也罢，亦或者是上一层的雾气世界，此刻全部弥漫了无尽的死气。

    这些死气，大都是在这无数年来，死亡在这里的一切生灵所化，此刻随着王林魔动一指，全部凝聚出来，如同烟丝一般云涌而动，穿透一层层，直奔王林而来。

    瞬息间，在王林四周，除了那烽火妖力风暴外，死气滔滔而来，遮盖了四周的一切，更是因这死气太多，相互沉积中似成海洋，把这旋转的天地，化作了如一片死海！

    在这死气中，古魔的气息轰轰而起，隐隐传出鬼哭狼嚎之声。

    “神、妖、魔，古道无仙！”王林口中喃喃，伸出的手指成掌，向前轻轻的一拍，在这一拍之下，他体内古之三族之力，急速融合起来。

    古神九星！

    古魔九星！

    古妖八星！

    在王林体内化作一股，这股力量，是道古之力，是王林施展这神通的最强凝聚。融入王林右手，随着其一拍中，在王林身前，赫然出现了一个巨大的虚影！

    这虚影是一个头颅，这头颅之大，与天地齐高，在王林身前在这旋转的天地内，占据了大半，更是在其上，散发出一股似悠悠无尽，万古沧桑的之气，他的样子，不是烨寞，也不是王林，而是一个陌生的容颜，这个容颜，王林也不知晓是谁，但他却是有一种很熟悉的感觉！

    这种感觉，来自其血脉，来自其体内那古祖所赐的魂血！

    若是王林去了仙罡大陆的道古一脉之地，若他看到了那天空城内竖立的蔑视天地的巨大雕像，那么他会一眼认出，自己道古无仙神通中所化的这个头颅，赫然就是那雕像！

    “古祖！”远处望着这一幕的玄罗，身子一震，望着那头颅，其目内露出崇敬。

    那头颅双目模糊，看不清瞳孔，此刻张开口，向前蓦然喷出了一道气息，这气息呼啸而动，仿若狂风肆虐，直接吹向天地，吹向那战老鬼，更是吹向这整个古之墓地！

    狂风起，天地一震，却见古墓的这一层，在咔咔之声回旋间，天空翻起灰se，立刻石化！大地弥漫灰光，顷刻石化如同凝固。

    不但是这一层，在这气息吹出中，这古墓那没有了心脏的最后一层，刹那间，完全石化起来，甚至在上一层那雾气世界内，随着道古无仙散去，那雾气也好，平台也罢，整个古之墓地，在这一刹那，全部石化！

    战老鬼眼中瞳孔收缩，露出震撼，他面se惨白中身子疯狂的退后，甚至连已司之傀临近他都无暇去在意，后退中双手掐诀，从他的七窍内立刻散出七彩烟丝，急速凝聚在他身体外，赫然化作了七彩道人之魂，与此同时，其体内七彩第二魂，同样幻化出来，被披风笼罩全身，弥漫在战老鬼身体外，那披风舞动间，道古气息从其身边吹过。

    七彩之魂，立刻石化，紧接着便是那第二魂，最终战老鬼的身体，也瞬息中僵硬，灰芒一闪，彻底石化！

    一切，似结束，但就在战老鬼与其身体外七彩仙尊两个魂石化的刹那，却是有大片的裂缝直接出现，轰然崩溃中，战老鬼身体外七彩仙尊两个魂，齐齐融入战老鬼体内，战老鬼身子一颤，喷出鲜血，一脸骇然中迅速后退，他怕了，与之前看到王林李广弓一样，心神被恐惧弥漫。

    在其退后的瞬间，石化的天地崩溃，大片倒卷撕裂开来，随之一同的还有这整个古之墓地，全部轰轰崩溃！

    第四花所在空间，这黑se的第四花，砰的一声碎开，化作风暴卷动开来。

    王林嘴角溢出鲜血，没有压住，喷了出来，其身子踉跄中在这崩溃的古之墓地内连续后退数百丈，眼中露出可惜，更有苦涩。

    “强行施展道古无仙，还是被他逃走……短时间，我已经没有了施展第二次的力量，如果有左眼，古妖也成为九星，这一战，不会如此艰难！

    我终究，还不是他的对手……罢了，去第五花寻找真men，打开dong府大men，借仙罡之力，将其封印！”王林暗叹，身子一晃，在这古墓崩溃中消失了。