    在男人海洋的指挥下，众人条件反射一般切换到了开山二号，对着正在跟岳峰鏖战的boss就轰了一枪。

    之前面对三号boss表现非常不错的开山二号，这次的效果就没有那么好了。

    子弹飞到boss身旁一定范围之后，好似受到了未知能量场的阻碍，速度越来越慢，最后干脆能量耗尽，吧嗒一下掉在了地上。

    “艹！火枪没有用，那就抄家伙近战！都跟我上，就算挂掉也要啃下他一块肉来！”

    男人海洋切换成自己的硕大镰刀，甩开两条大长腿就朝着boss冲了过去。

    紫炎旋风！

    距离boss还有两米，海洋已经抓着武器旋转起来，状态全开的情况下，整个人犹如一个旋转着的利刃陀螺，非要在boss身上刮开一个缺口。

    这次的攻击总算奏效了，光刃命中boss，竟然打出了每秒钟七百多的伤害。

    僵持的几秒钟，三千的输出，已经非常不错了。

    眼看能够伤害到这个剧情boss，其他队员也一股脑围了上来。

    闷棍！

    残影诀！

    致残打击！

    蓄力箭

    炎怒击！

    黑龙波！

    队长跟剧情boss战斗的生死关头，大家各自将手里的底牌毫无保留的释放出来。

    说来也怪，变身的岳峰在它身上占不到多少便宜，但是队员们的常规攻击，却能打出一定的伤害。

    盗贼的常规闷棍伏击控制效果被免疫，但是技能稀有一些比如像黑龙波这样的技能，竟然还打断了对方的一次施法。

    “峰哥，这个boss的施法好像能打断！”发现这一特点的深蓝急忙在队伍频道汇报发现。

    岳峰看到之后立刻指挥道：“公子哥，盾击+嘲讽留一下cd，瞅准机会打断试下！配合我！”

    说完这话，岳峰举起手中的巨剑，再次发动了攻击！

    双锋十字斩！

    两刀透明光刃一横一竖飞过去，boss一挥手，再次想要靠那种奇怪的能量阻挡。

    这时候，公子哥瞅准机会一个盾击+嘲讽的双打断特效技能甩了过去。

    原本只是赌一下，结果发现，盾骑士的嘲讽不愧为优先级最高的控制类技能，打断生效了！

    受到嘲讽的影响，boss不受控制的转身面向公子哥，肩膀位置被双锋十字斩命中，顿时划开一道十字形的大口子！

    -15800

    岳峰变身已经持续五秒，终于有一次攻击可以破防了！

    “该死的蝼蚁，你们竟然妄图伤害到我！焚世的烈焰，赐予冒犯者死亡！给我死！”boss受到攻击被彻底激怒，抬手就朝着公子哥率先发动了攻击。

    还是招牌似的挥舞衣袖动作，公子哥就看到瞬发的黑色的火焰直接将自己彻底笼罩。

    -800

    -800

    -800

    ……

    一秒钟至少跳起四五条火焰灼烧的伤害，公子哥接近两万的血条刷刷刷，很快就半血以下，到了30%的临界点。

    这时候，镇魂套装的锁血效果触发，任凭伤害不停跳起，但是公子哥的血条就再也没有出现波动。-800的持续掉血被镇魂的效果给抵消了。

    “艹！来杀你爷爷啊！给我过来！”公子哥看到镇魂触发，也不管那么多了，扛着盾牌再次冲了上去，甩手又是一道盾击！

    平常这帮队员都在岳峰的照顾下升级刷怪或者副本冒险，其实他们每个人对自己的职业也已经有了或多或少的理解。

    就比如公子哥来说，盾骑士主打拉怪跟承受伤害，想要真正伤到boss是不可能的，但是嘲讽跟盾击这类技能的干扰跟控制效果又十分强大。

    一个回合的尝试，公子哥已经知道，这个boss并不是无敌的，可以被技能效果影响。

    既然如此，那盾骑士的主要工作就是吸引仇恨，干扰对方的施法给队友创造条件！

    与此同时，开了残影诀的小天，此刻走位飘忽不定，手中细长的长剑犹如毒舌吐信一般不断的甩出八级的突刺技能不断的制造伤害。

    每次的伤害都只有五六百，但是频率非常快，还有小的组合技能连击，按照每秒输出来说的话，也非常可观。

    再看抗怪的主力岳峰，连续两次吃瘪之后也逐渐了解了boss的技能机制。

    想要打出理想的伤害，必须要突破对方的防御才行，那个抬手挥舞未知能量的动作，就是boss防御几方攻击的关键。

    “公子哥，再注意打断！”

    “好嘞！”

    “劈星斩！”

    岳峰蓄力半秒，抬手又是一记惊天动地的劈星斩技能。

    副本的空间好似被这一剑给劈开似的，整个地面都在颤抖，boss依然做出了格挡的动作，但是被公子哥成功打断施法，胸口中剑，脑门跳起一个-25900的红色伤害大字。

    “该死的爬虫，你成功激怒了伟大的降临魔神纳拉克！”

    人类法师打扮的boss一挥手，从一个普通人族法师，变身成了三米多高，浑身黝黑布满奇怪纹路的魔神。

    在他的头顶上，也露出了猩红色的名字，初等魔神·纳拉克！

    “焚世的火焰无法伤害到你？试试这个！”

    纳拉克以远超自己体型的敏捷闪身加速，瞬间就来到了公子哥的身前。

    下一秒，五指成拳，直接轰向公子哥的胸口！

    只听到轰的一声巨响，公子哥的血条刷的清空，倒飞出去！

    镇魂效果确实可以锁血不假，但并不意味着绝对的无敌，如果受到的是持续伤害，那就可以利用锁血机制免疫死亡，但是遇到绝对力量的伤害，突破30%的血条伤害，还是会挂的。

    富贵公子哥，率先被boss击杀！

    “区区爬虫，不值一提！下一个是谁？就你了！”

    纳拉克一拳打死公子哥之后，再次扭头锁定了一直挥舞镰刀攻击的海洋。

    垫步，前冲挥拳，无可匹敌的力量跟速度，再次将海洋给砸飞出去，只是一拳，再次秒杀！

    看到这么久都没挂掉过的队友接连被boss击杀，岳峰把心一横，激活裁决跟壁垒击破，朝着boss大吼一声。

    “你的对手是我，吃我一剑！”

    金色的壁垒击破技能光芒吸引到了boss的注意力，他颇为忌惮的双臂交叉挡在身前。

    岳峰见状心底一松，格挡？正合我意！

    附加了裁决死亡力量的壁垒击破，正中boss双臂，金光中带着一丝死气，对方手臂直接被能量光芒切割洞穿。

    啪嗒，两条手臂跌落在地，刚才一击力量太猛，直接把boss的手臂给切了下来。

