    乌木寨。

    “大宝，你这几天跑哪里去了。”阿曲赞婆婆一见袁大宝回来急忙就迎了上来。

    “婆婆，我跟着阿曲娜去了一趟山林，玩了几天。”袁大宝脸上露出一个大大的笑容来。

    “山里多危险啊，这妮子怎么回事，睡着了？”阿曲赞婆婆一挑眉，上下看了看袁大宝又看了看袁大宝怀里的阿曲娜，还以为是袁大宝和阿曲娜好事已经办了。

    “婆婆你可别多想，我和阿曲娜什么都没有，就阿曲娜跑了几天太累了，走路上就睡着了。”袁大宝笑道。

    而阿曲赞婆婆听到袁大宝这话，眼中不由的闪过一丝遗憾，说是阿曲赞婆婆很喜欢袁大宝，而阿曲娜这个执拗的野丫头如果能和袁大宝成一对那是最好不过了。

    不过似乎袁大宝不喜欢苗疆女子，阿曲赞婆婆也是无奈但也不勉强。

    “哎，把她放进房间里，抱着怪累的。”阿曲赞婆婆开口道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，抱着阿曲赞进了屋子。

    将阿曲娜放在床上后，袁大宝迟疑了一下拿出了九翅金羽力量凝聚的光球来。

    “属于你的力量的我还给你，这力量也应该属于苗疆，不过不属于你的东西，留在你身上并不好。”袁大宝低喃了一声，轻轻伸出手摸在了阿曲娜的头上。

    只见沉睡的阿曲娜突然呻吟了一声，而袁大宝脸色不变，手指微动间，只见一缕缕白烟从阿曲娜头顶飘过，而阿曲娜微微挣扎的脸慢慢平和了下去。

    屋外。

    “阿曲赞婆婆，我打算回汉北了，这段时间多谢你的照顾了。”袁大宝低声笑道。

    “啊。”阿曲赞婆婆一愣，细看眼中写满了不舍，但楞了一下笑道：“好，那好，年轻人都会有自己的事情的，人生漫长，我们就老了啊。”

    “等明天走吧，今晚上我们寨子要朝圣，很热闹的。”阿曲赞婆婆低着头抓着袁大宝的手说道。

    “行。”袁大宝看着阿曲赞婆婆那眼中的希冀，袁大宝笑着点了点头。

    “哎，孩子，你这衣服太脏了，婆婆屋里还有，来来来。”阿曲赞婆婆拉着袁大宝进了屋子。

    半响。

    袁大宝又换上了一身苗族的服饰，跟着阿曲赞婆婆在乌木寨闲逛了起来。

    之前袁大宝行走在乌木寨，还能感觉到无数蛊虫小心翼翼的试探自己，但这一次袁大宝再次行走在乌木寨，那些蛊虫就像是没有看见袁大宝似的。

    而正是在这种状态下，袁大宝才突然体会到苗疆人的感觉，蛊虫，这个苗疆无处不在的物种，以前在任何人想来，都是一种恐怖的东西，但现在在袁大宝看来，蛊虫的无处不在更是一种必须，一种完全融入了其中的和谐。

    在外人来说，是蛊虫无法和人类待在一起，可在苗疆中人的感觉中，是人类主动要和蛊虫待在一起。

    很快，乌木寨一圈逛完了，阿曲赞婆婆多多少少有些情绪低迷，袁大宝也是不知道怎么开解，不过突然袁大宝看向了阿曲赞婆婆屋子门口那一顶帽子。

    那一顶帽子正是阿曲赞婆婆说他几个孩子投入了虫圣门下，那虫圣赐予她的。

    袁大宝仔细一看那羽毛，旋即眸光一闪便是看向了远方，只见在苗疆深处，正有一只巨大的鸟，就像是孔雀似的，通体乌黑。

    袁大宝再看它，它也在看袁大宝，不过比起袁大宝的淡然，但大鸟则是惊恐的叫了起来。

    “一只分神的妖兽，的确有不少的门人。”袁大宝得到答案也就收回了目光。

    很快，一天过去。

    夜里。

    乌木寨灯火通明，一盏盏火把从乌木寨寨子顶一直蔓延到了大马路上，也就是袁大宝之前下车哪里。

    而不仅仅是乌木寨，定睛看去夜里整个苗疆似乎所有外寨都是如此，而且细看一队队的队伍从寨子外走出，此时乌木寨内也是如此。

    所有乌木寨儿郎都换上了苗族服饰，女子则是捧着花。

    队伍最中间，正是坐在轿子上的阿佳美。

    一旁袁大宝扶着阿曲赞婆婆跟着队伍，以前袁大宝还以为是某种祭献之类的，但现在袁大宝才搞明白，这所谓的朝圣就是给瞿古寨送人的，瞿古寨位于苗疆深处，同样的寨子还有两个，三个寨子的成员都是外界送进去的，毕竟蛊修说起来也是很危险的，光依靠寨子本身繁衍肯定是人数不够的，所以每一年都会有朝圣，黑巫寨同样也有朝圣。

    随着将队伍送到了寨子外，乌木寨就几个人抬着轿子继续前行。

    “哎，自此一去，在没有自由的了。”阿曲赞声音小小的低喃了一句。

    一旁袁大宝自然明白阿曲赞婆婆话里的意思，阿佳美这一去，自然就是要吸收蛊虫进入身体内，成为蛊修的一员，而且阿佳美能被送去，说明天资都是不错的。

    “婆婆，夜风冷，我们回去吧。”袁大宝牵着阿曲赞婆婆往乌木寨内走去。

    “嗯。”阿曲赞婆婆点了点头。

    很快。

    阿曲赞婆婆的屋里。

    “你是谁！”

    袁大宝和阿曲赞婆婆刚到家，就看见房门一开，阿曲娜靠着门瓮声瓮气的看着袁大宝。

    “妮子，你睡傻了啊。”阿曲赞婆婆正要开口，但旁边袁大宝拉了拉阿曲赞婆婆，阿曲赞婆婆虽然不知道袁大宝这是什么意思，但下意识闭上了嘴。

    “喂，我问你话呢？”阿曲娜见袁大宝不说话，不由的就要伸手去推袁大宝。

    “不关你的事。”袁大宝冷冷道，旋即牵着阿曲赞婆婆的手来到了一边。

    “婆婆，我真的要走了，你保重身体。”袁大宝笑道。

    “你这孩子，这大晚上也没车……”阿曲赞婆婆一笑，但笑容刚刚浮现便是一僵，只见袁大宝身后猛地出现了一片火海，袁大宝转身进入火海，对着阿曲赞婆婆深深一鞠躬，旋即便是消失了。

    “哇，婆婆，你看见没有，好大一片火啊，好大一片火。”阿曲娜咋咋呼呼的拉着阿曲赞。

    而阿曲赞婆婆回过神来就明白了，毕竟阿曲赞婆婆活了这么多年，很多事情都经历过了，之前见阿曲娜不认识袁大宝，阿曲赞还以为是两人闹矛盾了，可现在看来……

    “孩子，不就是一片火嘛，有啥稀奇的，这外界来的魔术师，走，我们回去睡觉。”阿曲赞婆婆笑道。

    “婆婆，那个人是魔术师么？”

    “婆婆，他是谁啊？”

    “我总感觉她好熟悉似的，而且婆婆你看，我睡醒脖子上多了一个金色的小球球啊，婆婆你看看嘛。”

    ……

