    今天早上。

    林铮很早就回来上班了。

    比扫地的阿姨都要早。

    搞得扫地阿姨都要怀疑人生，怀疑自己是不是看错表了，其实是真是六点而已。

    没办法。

    这是林总昨晚凌晨四点给自己打电话，让自己早点回来。

    说帮他改一下稿子。

    林铮真的很想叼他一顿，但是忍住了。

    下不了叼。

    林铮回来以后。

    看到林总竟然已经回来了。

    而且精神很亢奋，穿了个正装，不算英俊也不算丑的容颜略带一点红润，但是眼袋又很深, 看得出昨晚绝对没睡好，也可能是操劳过度。

    有点像那天林铮从花姐哪里出来的状态。

    这是干嘛了？

    出了啥事？

    林铮赶紧让自己精神一点。

    “林铮你赶紧帮我看看这份稿子，帮我改得漂亮一点。”

    林铮一回到公司，林总就把一份稿子扔了过来。

    其实也不是什么稿子。

    严格意义上来说是一个简历。

    林总的个人简历。

    开头是简单介绍了一下他的生平。

    姓名林XX，性别男, 身高160，三年供水中心班员, 三年市场部专员，三年办公室副主任，三年市场部主任，7年公司副总。

    下面是几万字的个人详细简历。

    主要内容就是吹嘘了一下自己这二十年来的光辉业绩，详谈了自己管理公司丰富的经验，最后也做了一个表态，保证如果自己做一把手，一定洗心革面，带领巴嘎公司走上新的辉煌。

    说真的, 林铮看了这份东西，就好像看到了自己当初那一份求职简历一样。

    无比的尴尬。

    林总你怎么好意思写这些东西出来的。

    爱好：喝酒？

    特长：打篮球？

    这尼玛确定不是搞反了？

    林铮说真也不知道怎么帮他改，因为这写得已经够详细了, 完全不需要改动，可以看得出来对此非常重视, 估计今天有什么大事情发生了。

    林铮看了一下, 感觉自己不能不干活。

    于是就随便帮他修改了几个标点符号, 增加几个语气助词。

    然后拿去给他看。

    他看了以后，直呼厉害。

    林铮傻了。

    ....

    “林铮你帮我打电话叫各部门的主任来开会。”

    改完稿子，林总又发话了。

    “现在？估计主任们都在吃早餐吧。”

    林铮有点为难。

    “吃个屁早餐, 我都没吃呢，快打。”

    林总吩咐道。

    林铮也无奈。

    这个时候几位主任刚好都在饭堂吃早餐。

    收到消息。

    就一个个放下碗碟跑了过来。

    来得最早是马主任。

    林铮还看到他口袋里面的几个鸡蛋。

    来得最晚的是党群部李主任。

    他一脸的不情愿。

    林铮不知道。

    刚才几个领导紧张兮兮地跑了。

    搞得饭堂的同事们一通紧张，还以为发生了地震呢。

    ......

    “还有人没吃早餐呢吧，没办法这么早叫你们回来，因为一会省市公司的领导要来开会，九点就到了，我也是昨晚才收到通知，你们应该也知道什么事情了。”

    省市公司的领导来开会？

    开什么会？

    这么紧张，需要这么早回来准备自我介绍？

    “我希望你们都明白，我们是一条船上的，我好大家都好的，我要是沉了，大家就肯定也是一起沉的，没有人可以幸免，明白吧。”

    林总这话里有话。

    这算啥，威胁吗。

    林铮大概知道要发生什么事情。

    看来林总能不能上一把手。

    就看今天了。

    “大家先回去，那个李主任留一下，我们聊一下。”

    .....

    大概一刻。

    林总又召集各部门的主任还有几位优秀代表，一起去大门口迎接大领导的到来。

    林铮当然就是优秀代表之一了。

    这个毫无疑问。

    林铮有时候都痛恨自己，为什么要这么优秀啊。

    总得做这些无谓事情。

    真的头痛。

    摸鱼人，真的不能太帅吗？

    公司门口，站到脚都麻了。

    车终于来了。

    三辆黑色的轿车。

    下来七八人。

    浩浩荡荡的。

    很吓人。

    为首的是省公司二把手胡董，有市公司赵总邓总等人，还有其他的，林铮也不知道是什么人，看他们走路从容的姿势，级别肯定不低。

    林总一看到胡董，直接就弓腰成了个小虾米，这前几天开会的时候，不是还跟大家说，他腰痛得几乎不能弯腰了，现在好的这么利索了。

    现代的医学真是神奇。

    “胡董欢迎你来啊，你能来真好啊。”

    林总紧紧握住胡董的手，一直傻笑点头，这个人好像踏实了不少，他就如同一个小跟班，不断给其他人寒暄递烟，不过在这群人里面，他确实算个小跟班而已。

    林铮懂他这话的意思。

    胡董是他的关系。

    胡董来了。

    他一把手基本稳了。

    稳如老狗。

    “李董本来说亲自来的，不过太忙了，就让我来主持了，你得好好表现。”

    胡董对林总笑了笑，没有刻意说什么，也没有刻意回避什么。

    好好表现。

    那就是还有余地。

    “好的，胡董。”

    林总紧张地带着诸位领导就去了大会议室。

    然后关上了门。

    除了林总，其他人都被赶了出来。

    林铮求之不得，赶紧跑回去摸鱼去了。

    妈的。

    最讨厌就是这样的场合。

    没有自己说话的地方，也没有自己站立的地方。

    尴尬得不行。

    不过临走前，林铮看到马主任在外面张罗着各种好茶点心，还把整栋大楼的漂亮的小妹都叫了过来，一个接一个让他们进去伺候大领导。

    丑一点都不让进去。

    后面还让花姐去。

    妈的。

    过分了。

    这让人不得不怀疑。

    里面是不是在搞什么肮脏的交易。

    不会当场就开花吧。

    公司大部门的人都不知道里面什么情况，只是忐忑地做自己事情，连上厕所也是小心翼翼，不敢弄出太大的声响，生怕影响了领导。

    林铮回到部门，也不管这么多，就坐在位置摸鱼。

    不知道为什么。

    林铮好像对于林总上位，不是很大的兴趣。

    或者说，希望他不能上位。

    大概一个多小时。

    林总好像完事一般，虚脱地走了出来。

    接下来几个部门主任一个个地被叫进去谈话。

    都是正常的流程。

    属于民意调查的一种。

    毕竟做一把手，肯定需要服众的，就是不能出现一个反对的声音。

    这么多主任中，唯一有可能唱反调的是党群部的李主任。

    因为他本身是叶派的。

    不过这个林总早就想到了。

    所以在今天早上时候。

    林总就故意把李主任留下来。

    单独聊了很久。

    跟他承诺。

    今天只要他好好说话，不唱反调。

    那他就一直都是李主任。

    傻乎乎的李主任答应了。

    他只能答应。

    .....

    三天后。

    省公司终于发文了。

    林总出任巴嘎爱尔家公司一把手。

    没什么悬念。

    林总如愿以偿，听说太过高兴忘我了，在办公室就抱住了新来的小妹亲了一口，小妹害羞得捂住嘴巴哭着跑了出来。

    妈的，过分。

    林总上位。

    公司自然有人喜有人悲。

    林铮没什么感觉。

    因为这事本来就是预料当中的。

    .....

    新官上任三把火。

    林总上位后，开始大刀阔斧，大动干戈。

    公司的系统几乎每天都能发出了一个人事调动通知。

    先是撤了几个供水中心的所长做开胃菜。

    这些人林铮记得很清楚，特别是坡头所的黄所，当初吃饭的时候，是第一个去了叶总那边的，你死不算很冤枉。

    最让林铮觉得冤枉的是党群部李主任也被调去了下面做所长，不是说好的给他继续当主任的吗。

    原来是哄小孩的。

    林总你太坏了。

    听说李主任看到调令的时候很气愤。

    气得差点七窍生烟。

    骂骂咧咧。

    他实在没想到，林总的话当放屁，这么快就动他。

    不过他也不敢闹，乖乖拿起包袱就去了。

    因为他知道，自己如果去闹，恐怕连所长都没得做。

    这他倒是想对了。

    林总这人阴得很。

    过几天公司继续发出调令。

    马德利出任公司二把手，成为了马总。

    老马还是老奸巨猾。

    打麻将一直给林总做托得到了回报。

    他自然也是笑得眉眼开花。

    当天晚上就宴请大家海吃胡喝。

    这些人事的调动，大家都没多大的惊讶，好像是意料中的事情。

    不过第二天。

    公司又下了一个人事调动：

    林铮同志，调任办公室副主任职务。

    ！！！

    虽然这个通知，林铮已经提前知道了一点，但是看到的时候，还是如同一个火球在心脏的部位轰炸一样，四肢都有点酥麻麻的。

    没想到。

    年纪轻轻的自己。

    竟然已经是副主任了。

    真的难。

    当时林总说办公室现在群龙无首，丁万财不堪重用，希望他这个文采飞扬，英俊潇洒的奇男子回来带领一波。

    林铮当场就跟林总说了，不要当副主任。

    没想到林总笑道：“这么快就想当主任了？猴急了点啊，至少给我干三年吧。”

    林铮：“...”

    于是没办法。

    我林铮，又被逼成了副主任！

    这个世界。

    太难了。

