    “所以这个强大的组织依然保留着新鲜血液，毕竟整个大陆上想要加入巫狼一族的人真的是太多了，而且远远的超出了我在之前的预期，而且他们还在对面等着我们，我们肯定是逃不了的，毕竟这些人可是精通各种各样奇怪的手段！”

    鹿心诚也是表现出了难见的惊恐之意，大家也都是有些了解了这个奇怪的组织，看起来虽然都是一群乌合之众，但是矮子里面拔高个还不是很简单的？能够在这个山脉当中生存的几十年，而且势力竟然越来越壮大，肯定是有他们的理由的。

    但是黑龙岩山却是十分自信的说道：“怕什么啊？如果真有胆子的话，直接便是全部开战，我相信胜利的女神会站在我们这一方的，毕竟连我这种都是死了一次的人，不怕，我们还有什么会惧怕的呢？”

    朱清和他们听到了黑龙岩山的这一番话，也是无奈的笑了笑，这小子说的还真的是十分的在理，连他这种平时都是胆小怕事的人听到了这种事情都是斗志昂扬，这些人又有什么理由放弃的呢？在整个帝国当中能够顺顺利利的穿越整片山脉的人简直就是寥寥无几，更不用说碰到了地狱狼炎魔这种逆天的存在，结果还打赢了！

    鹿心诚深深的吸了一口气，随即他的眼神当中也是变得坚定了不少：“管他呢！毕竟都是走到了现在这一步，原路返回的话，可没有任何的好处在等待着我们，而且黑暗骑士给我们的宝藏还没有找到，最起码还要两张藏宝图才可以……如果现在回去的话，我根本完成不了我的事业。”

    大家也都是相视一笑，心中也都是有了一个共同的答案，既然眼前的困难是无法逃避掉的，那么为何不直接跨越这一道道障碍，最后获得属于自己的财产呢？虽然整个过程也是非常的艰辛，甚至还有很大的几率把小命给丢掉，但是如果就像这样一样，一辈子都是处于在一个安定的环境当中，是无法找到修炼的意义！

    ……

    这一队人也是等待了几天，当他们再一次走上行路之时，却已经有了崭新的改变。朱清和鹿心诚就是不用说了，他们一直在勤劳修炼，尤其是朱清，他不断的钻研这九转乾坤之术，几乎每一次修炼完这一套心法之后，都会得到大大的长进，这一套新法真的是远远超乎他的寻常，而他也是修炼到了第十一层！却是觉得浑身上下有说不出的畅快.感。

    “如果真的和心法上面所说的一模一样的话，那么现在我可是已经修炼到了化境……而且身体的组织也都是会慢慢的进行改变，经过上一次的奇效之后，这一套心法真的是太令我感到震撼了！”朱清长长的呼出一口浊气之后，整个人的气色也都是比之前要好上许多，而在这一套心法当中，最强大的一点，便是能够将至邪的攻击完全反弹，甚至能够百分百的转化为自己的真气，这在与地狱狼炎魔的战斗当中，起到了最大的作用。

    “朱清兄弟我们要走了，有马车夫愿意带我们一场，到了前方几十公里之外，便是能够来到断骨山脉的最后边缘地带，然后便是会来到格斯特亚帝国的边境线了！”百胜林在外面叫道。

    朱清也是匆忙离去，这个地方他也是呆腻了，因为大家都是知道，哥斯特亚帝国马上便是会来到的，在这样的一个帝国当中，规模甚至要比冥天帝国还多出几个行省，面积也是大的吓人！在漫长的边境线背后，有无数强者在支撑这个帝国的发展，也就是说，这个国家可谓是非常的强大，里面强盛的组织势力也是层出不穷。

    大家都上了马车，一路上也都是过得非常的平淡，一个时辰之后，他们也是来到了断骨山脉的边境线，人影也是慢慢的稠密了起来，断骨山脉的边境基本上都是被那些采购资源的人所垄断，而且也是形成了很多的物流城镇，和龙天镇也是一个类型，大量的商会也都是在这个地方.林立，看得出来资源真的是将这一片地方养得极壮。

    一直没有说话的鹿心诚却是淡淡的说道：“你们这些人可是要小心一点呀，如果不出意外的话，巫狼一族应该也是在这个城镇有自己的势力，作为格斯特亚帝国最强大的势力之一，他们已经接收到了法师们的消息，这个地方正是给了他们巨大的信息的地方，穿过边境的时候，每个人都是逃不过他们的眼线的，必须要牢牢的盯紧这里的每一个怀疑的目标才可以……”

    大家也都是点了点头，巫狼一族还真的是非常的强大，在一个以修炼为主的世界当中，竟然还有人懂得利用法术来作为攻击，这其实是一件非常难得的事情，但是也是有大量的势力想要沾染这其中的利益所在，尤其在有些人的心目当中，法术其实也算得上是非常强大的力量所在了！

    这个时候的朱清也是闭上了眼睛，因为他强大的精神力量，可谓是能够将周围任何有潜在威胁性的家伙给看到，在之前和法师的搏斗当中，他也是将对方的气息完完全全的记在了自己的大脑深处，法师身上的烙印，任何人都是无法解脱的，最好的办法就是焚烧自己的灵魂，但是这样做的后果真的是太严重了，所以如果懂得一些符咒之术的人，肯定也是非常善于察觉这些法师的。

    嘈杂的声音，以及各色的语言，不断的冲进朱清的耳朵内，朱清一直想在这个地方找到真正的嫌疑者，但是忽然之间，他似乎感觉到了一丝奇怪的气息与马车擦肩而过！当朱清睁开眼睛的时候，却是发现了一个戴着兜帽的人，这家伙装备的严严实实的，完全看不出他到底是什么样子，但是隐隐之间能够感受得到，他刚才冒出了一丝杀意！

    “大家都准备一下，我觉得我们这里有一些不安全，因为我看到了一个奇怪的家伙……气息可谓是非常的浑浊！如果不出所料的话，他应该就是我们要看到的目标了……”

    鹿心诚也是闭上了眼睛，试着感受对方的气息，虽然他并没有朱清那么强大的精神能力，但是他便是可以用自己的意识来操控一切，而就在这个时候，鹿心诚的脸色也是变得有些狰狞起来，看来朱清所说的还真的是对了。

    忽然之间，周围的气氛便是提升了起来，一道道强悍的气息，从无数个方位指向了这个马车，朱清这个时候也是有些慌神了，没有想到对方的准备工作比自己想象当中还要强大一些，他原本以为只是有一些人想对自己进行侦查，但是忽然之间来的这么多的气息，便是能够证明出一个现象，这周边的城市似乎早就已经成为了巫狼一族的控制地带！

    “快点走！”

    鹿心诚忽然便是拉住了缰绳，直接让马车朝着前方猛冲过去，这时冲过来了两个黑衣人手拿着弯刀，一副如同海盗的气势，而鹿心诚早就已经盯上了他们两人之间狠狠的拉着缰绳，忽然之间，整个马车也是一个大转弯，种种的车厢也是直接砸在了这两个人的身上，而这两个倒霉的歹徒直接仰面倒地，满脸都是鲜血。

    百胜林吓了一大跳：“我曹……刚才到底是发生了什么事情？动静怎么闹得这么大？”

    百胜林一直都是在车厢睡觉，并没有察觉他们已经走过了边境线，忽然冒出的这些歹徒，也是令他感到有些猝不及防，怎么来到什么样的地方都会遭到这些凶徒的袭击呢？看来他们的本命还真的是极其的倒霉。

    朱清急迫的说道：“看来对方的气息真的是来自于巫狼一族的！嘿嘿嘿……没有想到隐藏的这么好，竟然还是被发现了，怎么想都是想不通的呀！”

    百胜林和王龙明也是迅速下车，两个人都是实践的好手，瞬间便是抵挡住这几名黑衣人的攻击，鹿心诚在这一瞬间之内也是布下的阵法，几道光芒呼啸而过，便是死死的拦截住着几个黑衣人，他们神智也是瞬间颠倒，分不清东西，甚至几个人还是互相撞在了一起，这场面要多滑稽有多滑稽。

    “这个地方真的是他们的地盘，而且人数众多，我们定然是守不住的，最好的办法就是先躲起来，而且我忽然感觉到了几道强大的气息出现在了远方，他们的援兵现在应该也是来了，看样子也是来了很多好手……”

    将靠近自己身边的一名黑衣人直接扇倒在地，鹿心诚也是一脸严肃的说道，现在的情况真的是远远的超过了他的想象！早知道就不应该按照最短的路线去走，他们肯定会找到这里的，其实在东岸还有一条海，如果走海路的话，似乎比较保险一些，而且能够直接到达部落，省去了很多的麻烦，但是这个时候想这些也没有用了……

    朱清的战斗嗅觉极为的敏锐，在远方便是牢牢的锁定住了几个人，这些黑衣人的速度极快，而且气息也是非常的强悍，直接在远方便是使用强大的功法！随着轰隆隆的炸响不断出现，朱清眼前一团迷糊，自己和鹿心诚他们竟然直接分离。

