    

    正在天师高中的高三学子全力备考的时候。

    通往远灵山的那条商路上，忽然其中一处开始产生了剧烈的空间波动震荡了起来。

    随之便是看到了两个人身影跳了出来，两人空中调整了一下不稳的身形，平稳落地。

    是两个身穿着斗篷的人，下风吹拂于其兜帽上发出了飒飒的布制材料的掀动声音。

    而若是有人在这里，就会惊讶的发现两人，却又不是人！

    只见其中一个面脸漆黑，不见五官，仿佛带上了一个漆黑的面具一般，但是若是凑过去仔细一看，则会发现黑脸上没有任何的面具光泽，反而是散发出了肌肤的光感。

    另一个则是长了满脸红黄细毛，有着尖锐的犬齿和肉食野兽般的竖瞳。

    风一吹，掀起他的斗篷，露出了一条吐着蛇信子的紫目蛇！

    他先是带着意外观察了一下周围的环境，这带着浑厚的声音才意外的说到:

    “呵呵，真是没想到，那条峡谷之下竟然还有不稳定的虫洞！而它的另一端则是一个文明的大陆！“

    他还特地的朝下面的水泥路跺了跺脚，又接着道:

    “人类文明城市就是不错，空气中少了几分沙土的味道，就是多出了几成沉闷与浑浊，就连漂浮之中的自然能量都稀薄的要死，呵呵，这里的人应该都很弱吧？“

    “确实，毕竟在这种环境之下成长的人族，水准也就那样吧，同阶位乱杀！也就是极个别的天才有点麻烦而已。“

    “呵呵，极个别嘛，那我当初还的真是不走运呢……“

    “什么？“

    “呵呵，没有~不过，这里好像是用来运输物资的商路，没什么人呢！“

    “怎么？你有什么想法吗？“

    “暂时没有。“

    “说来我有些好奇，既然你有离开的方法，为什么还待在那种鬼地方？“

    “呵呵，你猜？“

    说时，黑肤无脸男子辨认了一下方向，便是继续说到:

    “我们去那边看看，应该没什么人。“

    “行，随你，我就趁着这时间辨认一下，这里是哪里，好跟我们的人联系汇合！“

    ……

    同一时间。

    经过了长时间的跋涉，路上遇到了种种的意外，葛菡芸一行人遭受到了一些耽搁，但也终于抵达了断剑之崖边上了。

    这里的气温开始逐渐的变冷，对于古小蛮来说，这无疑就是一个好消息。

    只不过很可惜的就是，他此时状态完全就没有恢复的征兆。

    反而是烧起来了，完全失去了行动力，只因为此时他已然是变得全身漆黑了。

    毕竟三人并没有按照计划之中的时间到达，一路上还是葛菡芸强行帮古小蛮消化身体的能量。

    这才拖到了现在，可终究是外力，古小蛮身体吸收，积累的，远远不是葛菡芸能帮忙消化的。

    倒是千计霜可以轻易的化解，只不过他帮古小蛮化解了之后，古小蛮身体里面又会留下另一股难以消化的能量。

    一时间，千计霜和葛菡芸只能硬着头皮开始登山了，毕竟就这么下去，古小蛮必死，但是登山，对方至少还会有着一线的活下去机会！

    断剑之崖上面混沌能量已经是开始稀薄起来了，取而代之的是强大的元素能量，对于葛菡芸来说，这无疑就是如鱼得水！

    即便身边带着古小蛮拖后腿，这天他们也一口气登上了半山腰，要不是葛菡芸精神开始出现了疲劳，古小蛮的身体似乎也不适合再赶路了。

    三人这才选择在停下来休息，否则，光是葛菡芸一些精神疲惫，葛菡芸绝对会强行忍了下来，然后默默突破自己极限，闯过这关。

    此时，三人都躲在葛菡芸制造出来的雪屋里面休息。

    千计霜难得凝重的看着古小蛮说到:

    “这孩子的样子快不行了。“

    说时，她已经来到了古小蛮的身边，释放出了自己的能量帮古小蛮化解其了他身体里面的那股会导致身体变异的混沌能量。

    看着千计霜帮古小蛮疏通着身体能量，葛菡芸沉默的注视着忽然出口道:

    “要不您帮他全部驱散了吧，我看他现在好像快有变异的趋势了，你看这指甲。“

    “但是……我的能量比混沌能量还要难消化，要是遍布了这孩子的全身，到时候就真的没救了。“

    “那也总比他变异了好吧？而且我有个想法，我们回去可以找拥有吞噬能力的人来救他。“

    “那可是跟我现在的仙道练武人一样稀有的能力啊，我认识的人里面，有这个能力的人早就死了，今年也不见有谁用过这种能力。“

    “嗯，但未必是人。“

    “你的意思是……“

    “我们可以将目标扩散到凶兽的身上，恰巧，我就见过那么见过那么一只凶兽，它似乎有吞噬能力。“

    “哦？！那我们还真的走运呢！在哪里！“

    “应该还在风夏国。“

    “似乎，应该风夏国？你说的好像都不是很确定的信息啊，这险冒的有几分赌啊……“

    “嗯，因为这差不多是一年前的事了，而且我也没有正面见过凶兽，见过的是我的一个认识的……朋友。“

    “朋友？那他凭什么确认那只凶兽有吞噬能力？这类隐性的能力一般很少能发现的了的吧？“

    “确实，所以我的朋友亲身体验过了一次。“

    “亲身体验过……也就是说被他被吞噬了？！！“

    “嗯。“

    “不！等等！内个，不是你的朋友见过了，还被吞噬了，怎么你就知道了？“

    “虽然是被吞了，但是很幸运，被吞的那会，吞噬的凶兽阶位还很低，肉体和灵魂都吞不了，只吞去了一些身体能量还有能力。“

    “原来如此，那你朋友还真是幸运呢，捡回了了一条命，那怕他现在应该只是一个普通人了吧……“

    千计霜露出了苦笑的脸色，一时间，她也不好继续说下去。

    不过葛菡芸倒是满不在乎的说到:

    “不是，他现在还是能力者，而且您也见过。“

    “什么！不可能！小芸你在逗我玩吧！“

    “还有，我见过？“

    “嗯，您确实见过，虽然是我猜测的，但这就是一个事实，不知道您在维持世赛个个人赛秩序的时候，有没有见过那么一个人。“

    “他，只有九阶，但是却可以轻松的碾压原始二阶一下的任何一人。“

    “我嘞个去！竟然是那个小变tai！额……抱歉，一时间太激动了，毕竟被吞噬了的能力他还能恢复过来！他是怎么做到的！这也太不可思议了吧！“

    “嗯，我也这么认为，但我也不知道。而且现在我们的重点好像有点跑偏了……“

    葛菡芸善意的指了指旁边的古小蛮，示意一直在疯狂的追问王小明事情的千计霜回到正题。

    而千计霜见此也不尴尬，只是微微一笑，霎时间她手中散发出来的淡淡微光忽然光芒四射了起来。

    随之，只见古小蛮身上的颜色开始飞速的倒退了起来，短短几个呼吸，古小蛮身上的黑色全无了！

    然而，此时他的状态完全就没有变好，反而是变得更差了！

    那呼吸的声音以肉眼可见的变得沉重了起来，脸色更是拧了一起，十分痛苦的样子。

    千计霜这时才接话说到:

    “嗯，先前怕一下子管不住，所以只能一点一点的放，不过现在说既然有办法，那自然就是全部驱除了。“

    “放心，他现在的样子虽然变差了，但是以他们雪国人的身体素质，还坚持一两个月还是没问题，倒是要是留着混动能量，后面产生变异之后就完全生命危险了。“

    “就是失去人性吧？“

    葛菡芸淡淡的补充说到，毕竟那时候已经是不能称为人了，只能沦为怪物，凶兽的一种！

    “呵呵，也不能这么说，要是有人能够控制得住这股变异，其实不能说是成为怪物，就是长相有点难看的人类而已，而且他们的实力成长也非常的可观。“

    “可以说是前途无量的那种！在我的那个时代啊~要是可以用容貌换取实力，那可是有大把大把的人愿意去这么干，可惜就是见到什么人能控制得住。“

    “世界变了啊~简直是不给咱们一点活路了。“

    “嗯……“

    看着千计霜自顾自的感伤了起来，葛菡芸并没有插话，只是默默的成为一个倾听者，这些事情她自然是知道，但她并不好凭借，她是一个活在当下的人。

    既然自己现在还活着，事情还没有发生到难以挽回的糟糕情况，她就会尽全力的寻找属于他们的出路。

    这也是他们风夏国军方的理念之一，不断的在探索！

    ……

    另一边，王小明一行人。

    俗话说的好，大难不死必有后福！

    王小明他们自从摆脱了沙鲸兽的，不管是做什么事情都是一帆风顺！

    先说，在沙丘开始的那会！

    本来夜莺推测，先出去的古帕会找他们的，结果在沙漠上走了这么多天愣是没碰到他人，倒是凶兽遇到了不少！

    不过实力都不是很强，甚至智慧都还没有开启，基本原始一阶就封顶了，在它们的帮助下三人快速熟悉其了沙漠的生活规律。

    再加上在这种极端的环境战斗之下，才不过是一个星期，三人能明显的发现自己的战斗能力有着显著的提高！

    而在这种情况之下，他们现在还遇见了两个人！

    没错！

    两行人是老乡见老乡眼泪汪汪啊！

    没错，就是苍月和酒老！

    只不过，相比于王小明一行人，这两人就比较惨了。

    两人虽然整体实力都比王小明他们高，但却是因为时常遇到无法抗衡的兽潮和凶兽。

    搞得时常只能狼狈逃跑！

    本来看起来德高望重的酒老都变成了隐世高人，乞丐版的那种。

    这也是两人到现在还离不开这片沙漠遇上了王小明他们的原因之一。

    而两行人一交流信息，这才知道了，原来从一个星期前，遇到沙鲸兽那会，他们就已经无形的交错过一次了。

    同时酒老他们也验证了夜莺心中的各种想法，比方说，他们出来之前沙鲸兽是不是战斗过什么，为什么沙鲸兽迟迟不走，守在原地的原因。

    现在看来，这都是与古帕逃脱不了干戈。

    唯一意外的，倒是他们从酒老口中得知，沙鲸兽竟然不是火元素能力者！而是吸收热量一类的！

    维持酒老还特地为三人说明了一下原因，沙鲸兽由于庞大的身躯，他注定了不能只通过吸收周围能量和捕猎来获取生命能量的来源。

    毕竟这样这它不得一天到晚在捕猎在吸收，所以这时候它的能力就应运而生了。

    通过吸收周围的热力化为自己的生命能量，而在这常年遭受太阳暴晒的干燥酷热沙漠里，最不缺少的，就是热力了。

    三人(王小明，苍月在睡觉)就这么谈了一整夜。

    他们是傍晚的时候相遇的，而这一整夜，酒老他们似乎也因为王小明他们的原因，时来运转，竟然成为了他们来到这个沙漠里面过得最安逸的一个晚上！

    完全就没有受到凶兽的攻击！

    直到第二天早上，众人再次出发时都不得不啧啧称奇！

    实际上，三人若是鼻子灵敏点就会发现。

    其实早就这些原因全都是因为他们身上那股淡淡的奶香。

    这是他们从沙鲸兽精髓泉池沾染到的，而众多强大的凶兽也是闻到了这股味道才选择放弃了对王小明他们的狩猎的。

    毕竟，沙鲸兽，不仅仅是人类，就连大部分的凶兽都惹不起！

    要不是这种生物只能被局限在沙漠之中生活，称它们为凶兽界最强也不为过分！

    迎着朝阳，酒老感叹了一句:

    “你们三个都有些秘密啊，在这沙漠里面生活了这么久，也没有受到混沌能量的折磨。“

    “混沌能量？“x2

    “额，还好……“

    王小明眼睛移开了酒老了注视，不知道是不是错觉，从昨天见面开始，他就老觉得这个老人家在盯着他看，像是想把他整个人都看透了一样。

    他记得，这人之前好像也这么看过他吧？

    一时间，王小明不知道为何就心虚了，觉得有些不好意思的。

    见此，酒老也没有继续盯下去，而是笑着说到:

    “是啊，混沌能量，你看，这个家伙，世赛主席，就适应不了，隔段时间就得让我帮忙着清除才行呢！“

    说时，酒老一把手按在了苍月的肩膀。

    苍月顿时就是一紧张，脖子一缩道:

    “那个……酒老，今天好像还没有到三天吧……“

    酒老和善一笑道:

    “确实，但是之前不是没时间嘛，这东西积少成多，越多越难清楚，等遍布你全身了，我也没办法啊，所以还是早点清理好些！“

    “可……“

    “哎呀，都这么大个人了，还这么婆婆妈妈的，放心，我很快，你忍着点，毁拳道！能量奔溃！“

    “啊啊啊！！！“

    在苍月那伴随着微风的悲鸣声之中，王小明一行人，这一天清晨也终于算是正式的拉开了序幕。

    同时，王小明三人身上那最后的奶味余香，也随着这微风缓缓的飘向了远方。        

