
第380章　社会性死亡（求订阅，求推荐）　　“那还有一成呢？”叶修准备从这些员工嘴中套出一下情报。　　“脸啊，老大说他有一张硬通货的脸，出去混一个小康没问题！”微胖员工笑道。　　“嗯，这个是老魏说出来的话。那啥......当我没问。”叶修苦笑说道。　　而这时唐银注意道了隔着门口走廊和魏琛老板位的隔板处，魏琛老板位的正前方摆放着一个一个手杖模型。　　“这应该就是魏琛死亡之手的模型了吧？”唐银好奇的拿起看了看。　　“喂喂喂，兄弟！小心点啊。这可是我们老大的宝贝！”那名微胖员工看道唐银拿起了魏琛的死亡之手立马就紧张了起来，小心翼翼的从还有点懵的唐银手中接过死亡之手。　　唐银知道这死亡之手是魏琛的宝贝，但一个模型不至于吧.......毕竟叶修的千机伞模型被少天抱走那么久也没见叶修当心过啊。　　“不好意思，不好意思！”不过毕竟打扰的别人，唐银依旧充满歉意的道歉。　　叶修看道这么微胖员工这么紧张这个，问道：“这个是银武？”　　“嗯，那可不。六十级法杖，武功五百三十，法功七百七十七。而且还有而外真假攻击距离的属性。这可是我们老大为了他的术士专门打招的顶级银武。”微胖员工还有点小自豪的说道，毕竟这种顶级银武可不是什么人都能做出来的。　　“术士？”叶修有点惊讶的问道。　　“嗯。”微胖员工点头表示坑定。　　“开还在玩这个职业？”叶修再次确认道。　　“对啊，从进荣耀开始，他职业就没变过。”微胖员工说道。　　唐银和叶修再次环顾了一下四周，多多少少有点感慨。毕竟他们两都是做过银武的，一把银武需要的拆料数量是恐怖的。而魏琛既然在这样的条件下，从无道有的做出了一把已经升级道六十级的银武。　　“在这种条件下还能做出这样属性优秀的银武，他也是了不起了。”唐银说道。　　“可不是吗？我们老大啊就是死心眼。你说这银武啊，这市场价炒的那么高。可他偏偏就是不卖。”微胖员工说道。　　“对啊！你说他一不打比赛，二不进战队，三还不是做来卖钱，辛辛苦苦做这把银武干什么？”这时另一名员工也说道。　　“是啊，做这么多，图什么啊？”虽然叶修和唐银嘴上说着，但他们心里都十分清楚，魏琛他还不甘心，他还想站在舞台上。但又因为年龄，状态下滑等原因，没有采取任何的作为。　　“老魏去干什么，大概什么时候可以回来？”叶修问道。　　“君莫笑和逍遥游知道吗？”微胖员工说道。　　“嗯，略有耳闻。”叶修笑着给了唐银一眼，示意自己猜的准吧。　　“老大去查他们的上线地点去了。他们可是我们就这几天的主要服务对象。”微胖员工说道。　　“他还请自去查这种东西啊。”唐银问道。　　“哎~赏金猎人也不是那么好做的，更何况我们的目标还是一个大单。我们两年的KPI都在他们身上呢。当然要亲力亲为。”微胖员工说道。　　“所以你们要猎杀的就是君莫笑和逍遥游？”唐银问道。　　“嗯，没错！”微胖员工他们可是一个大单啊。　　唐银有点想笑，在当事人面前说要猎杀他们，这感觉......还挺好玩。　　“我们来见老朋友也没有带什么礼物，不过如果你们是需要君莫笑和逍遥游的下线地址的话我们倒是知道，毕竟他们拾荒的时候我们刚好在。”唐银微微一笑说道。　　而已经到来兴欣网吧的魏琛莫名背脊一凉。　　“怎么回事？今天出来已经多穿衣服啦。”魏琛嘟囔着嘴巴来到兴欣网咖门口。　　“这都是什么玩意啊？网吧？还在嘉世对面？”魏琛吐槽了一句就走进了兴欣网咖。　　“虽然这网吧环境不错，但就一网吧也敢说是战队？”一边走着魏晨一边想着，结果进门么多旧就看将了还没有改角色面部的一叶之秋。　　“我去，敢在自己老东家前面摆自己的海报，这老板也是够彪的敢和老叶这么玩。话说这都什么年代了？这家伙既然还有粉？呵呵！切~”魏琛说道，不过声音没有这么压制，刚好就被在柜台努力学习的陈果听见了。　　对于用这种口气说叶修的，陈果向来都是直接怼了回去，这次也一样。　　“我就就是他的粉。”陈果说道，而看到转过身的魏琛立马就认出他了，毕竟叶修在叫她小心时陈果就去网上查了魏琛长什么样，虽然现在魏琛老了不是，但也就是二十多变成现在的三十出头。陈果还是第一眼就认出了他。　　“同时也是这家网咖的老板，有什么问题吗？”陈果保持淡定的说道，毕竟对方的来意之前叶修已经和她说过猜想，反正不管他问什么，只要想需要具体的东西都不要告诉他就行了。　　“姑娘，你是为什么想不开，要跑去但叶秋的粉儿？”魏琛坐道了吧台外面的桌位上说道。　　“什么意思啊？”陈果问道。　　“你看啊，整个荣耀圈。还有比叶秋粉更惨的吗？一出赛场就查无此人，没资源，没流量。都忍了，可突然退役是怎么回事，你说是吧。现在突然人家蒸发，粉丝两张寻人启事都都贴不了。”魏琛义正言辞的说道。　　说道这里还假装十分承重的捶了捶胸口，表示不甘和惋惜继续说道：“粉了大半个青春啊，偶像长啥样都不知道。哎~一入荣耀深似海，叶秋你啥时候滚回来？”　　但魏琛不知道的是，陈果在他视线之下的手在他开始煽情时就打开了录音。她记得唐银说过：“死亡有很多种，但最痛苦的一种死亡叫社会性死亡。”现在陈果有点小期待下面魏琛会说写什么了。　　而在二楼将陈果小动作都看在眼里的唐柔，笑着摇了摇头，感觉自己这位闺蜜也被小银和叶修带坏了啊。唐柔默默的为这位叫魏琛的家伙默哀三秒钟......　　————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646593"  chaptername="第三百七十五章  社会性死亡（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
