    缇娜的崛起，似在一念之间，就在萧布衣到来后，突然就改变了她的一切。

    三位祭司长老，改变了对待少酋长的态度，这些个不敬者，也没能改变什么结局。

    最终，她们不得不表示臣服，一个个跪伏下来，表达了自己的忠心。

    “少酋长，请原谅我们的不敬！”

    其它的不敬者，也都明白了自己的过错，一个个跪在地上，祈求缇娜的原谅。

    “嗯，果然还是没有看错你们，这样，我们弓部才会团结一致，三日后三族汇聚，就是你们大显身手的好机会。

    都起来，我弓部没有外人都姐妹都是战友，任何胆敢违背团结和弓部的人和事，都必须严惩不贷。”

    缇娜高举长弓，面对苍天高呼，顿时下面无数的声音汇聚成一道道洪流。

    “缇娜万岁！”

    “弓部崛起！”

    “三族统一！”

    “轰隆隆！”

    没有多久时间，前后不过是半刻钟，这些宁死不屈的不敬者，在亚马逊弓部乘风破浪了好多年，却都低下了高傲的头。

    缇娜意气风发，借着萧布衣的光环，无形中完成了自己二十年华丽的变身，然后笑了笑转身离开。

    那些不敬者，再无之前的气焰，一个个跟在她身后，拿着弓箭护卫着。

    “萧布衣，我替缇娜谢谢你！”

    人群散了，伊莲走近，看着萧布衣，深深的鞠了一躬。

    但是，萧布衣并没有接受，他一把将伊莲扶住，微微一笑。

    “无需客气，我也没有帮什么忙，都是缇娜自己的觉醒。

    如果说有帮助，那唯一的一点就是在荒古牛场救了她，当然也救了你。

    区区小事不足挂齿，当值队长，请！”

    “萧大人请！”

    二人客气了一下，一起走向了缇娜的营帐，片刻之间便有美酒菜肴送上。

    一时间，营帐内歌舞升平莺莺燕燕，让萧布衣见识了亚马逊族，在强悍的外表下充满了原风情的宴客场景。

    萧布衣心情似乎很好，他也说不清为什么，反正端着酒杯没有闲着。

    刚刚喝完，那新上任的亲卫队长萝莉，便会为其斟满。

    斟满之后，萧布衣一饮而尽，萝莉又会再次倒满。

    说起倒酒，这萝莉的技术也是相当的厉害，满满的一杯即将溢出，却始终在杯中晃荡不会流淌。

    清澈黏稠的美酒，带着一股沁人心脾的香气，让萧布衣觉得，这就如人间百年的女儿红。

    牛奔，作为萧布衣的第一‘手下’高手，自然也有不菲的待遇，轩辕姬、轩辕正、牛大在内，待遇都是最为顶级的。

    他们举杯换盏，不知不觉便酒酣耳热，拿着那从未吃过的特殊的腿子肉，一口口的体会着来自远古神灵的馈赠。

    美酒，菜肴，吃得美味喝的尽兴，不久缇娜便拍拍手，一队充满了野性气息的软衣女子，走入大帐，挑起舞蹈。

    亚马逊族的舞蹈，跟人间界的那些舞蹈，完全不同。

    没有所谓的技巧，都是战斗或者生活的场景，却给人一种别开生面的新鲜感。

    让人沉迷，让人陶醉，尤其是牛大，几乎都愣了。

    那些亚马逊的女子，个个年轻漂亮，举止动作让牛大忘了吃饭和饮酒。

    直到宴会结束，上了醒酒的茶水，牛大才悻悻的喝了一口。

    “少主，我略感不适，想要回去休息，请少主恩准！”

    礼节倒还在，萧布衣也没有在意，点了点头，让牛大下去休息了。

    牛大回去之后，在自己的帐篷内，将牛二叫了进来。

    “牛二！”

    “老大，今日宴会不好吗？你你怎么不高兴呢？”

    “唉！”

    牛大叹了一口气，也没有隐瞒其中的情况，看着牛二显得语重心长。

    “牛二，我牛头人如今仅剩下三百多人，且雌性只有三十位。

    若想壮大我牛族，根本不足以在短期内实现，所以，我有了一个大胆的想法。”

    “啊？”

    牛二一愣：“老大，你不会是说，要把这些亚马逊女子，都纳入我们牛族吧？”

    “正是如此！”

    牛大点点头：“这些女子，充满了野性，跟我族的雌性相当的一致。

    若能得到她们的帮助，不只是牛族繁衍壮大，亚马逊也会越来越强。

    这样，对于萧大人才能起到更大的帮助，才能早日离开这地窟世界……”

    “大人，想法我同意，我也很喜欢那些女子，哪怕年岁大一些的，却也都有着无限的温柔。

    只是，我们这是一厢情愿，首先要得到萧大人允许，然后还要让那小酋长首肯啊。

    若不然，我们作为一群外人，根本不可能得到这些女子的垂青。

    毕竟，她们有自己的繁衍方式，且无数年来不习惯跟外人结交，很难……”

    “我知道，你暂时不要跟大家说，等我差不多搞定事情了，再告诉他们。

    你挺好，牛二，此地乃是地窟，为了不影响萧大人的计划，任何牛族人，不得已任何的理由和方式，对亚马逊族造成任何的影响。

    否则，无需萧大人动手，我会亲自送他上西天，包括你在内。

    懂了吗？”

    “是，老大，我这就安排下去！”

    牛二退出了营帐，牛大倒头睡去，做了一个奇怪的梦。

    时间过得很快，转眼间就是两天过去了，第三天一早，缇娜在处理事务的时候，三位祭司长老走了进来。

    “少酋长，我等前来复命！”

    三人走进来，首先对着缇娜鞠躬，然后对着萧布衣点头，接着才说话。

    “何时何地何人？”

    缇娜无需赘言，直奔主题，看着三位祭司长老，面色显得有些紧张了。

    “今日午时，就在我弓部大营，枪部会来人！”

    祭司大长老说话时，咬着牙，似乎这两日的奔波邀请，让他付出了很多的东西。

    “今日午时，就在我弓部大营，矛部也会来人。”

    祭司二长老，面色也带着一丝不满，不过也只是如此，并没有其他的表示。

    “少酋长！

    我这两日收集情报，发现骑士国和其他的实力，都有跟矛部和枪部联系。

    尤其是骑士国，已派人来到了枪部，听说还是一位王子……”

    王子，萧布衣眉头一皱，骑士国的王子，这个身份很显赫啊。

