    “你也想要纪录片的杨谦？”

    星期一上班后，商旭丹风风火火地杀到了副台长娄力辉的办公室。

    她可不像简锦川那样怕娄力辉，毕竟她们的节目现在也算是台柱子一样的存在，做得好，台里就会捧着，资源倾斜，地位也不知道比简锦川高出了多少。

    只是简单地、尊敬地打了个招呼之后，商旭丹便直截了当地说明了自己的来意。

    只不过，她说得兴起，一开始没有注意到，娄力辉听说她想要把杨谦调过去的时候，表情变得诧异起来。

    “是的，不过还是要跟娄台您商量一下。其实我做出这样的改动计划，组里也是有一些反对的意见，他们担心年轻歌手唱得不好，会得到观众的质疑。所以，娄台有没有什么建议？”

    商旭丹比较客气地问完，顿了顿，才品出刚才娄力辉那句话的另外一层含义来。

    “咦，不对！娄台，您刚才说的是‘也想要’。还有谁也想要杨谦？”

    商旭丹画得细细的眉毛向上挑了起来，似乎是意识到有人要“截胡”，她就好像要维护自己地位的老狮王一样，战意骤然变强。

    “上个星期五开会，我碰到《粤歌争霸》的沈导，她也在发愁，说这两年找不到好的粤语歌曲原创人才了……”

    娄力辉有些唏嘘地说起来。

    《粤歌争霸》这档节目是珠江频道的王牌音综，虽然肯定远远比不上商旭丹的《时代的歌声》，但毕竟粤语歌曲在粤省还是有着不少的受众，所以收视率尽管不愠不火，可也不会像商旭丹那样，提心吊胆，就担心收视率下跌。

    但《粤歌争霸》办了十多年，从最早的草根选秀，到明星歌手的同场PK，到商旭丹现在想玩的新人选秀和明星歌手的组合对决，能从别的节目抄来的新意都用上了，再想创新、玩出新花样也是实属不易。

    这两年，它们又进行改版，改成了原创歌手的新粤语歌曲的比拼，多少有点新意，但在粤语市场早已萎靡的今天，想要再出精品实属不易。

    导演组的前期选人，就让沈晓红挠破了头。

    “唱粤语歌的太少了，写歌的更少……所以我就给她推荐了杨谦，也不知道她考虑得怎么样，需不需要用得到杨谦。”

    娄力辉第一次见到杨谦的时候，确实是批评了他们在办公室里胡闹的行为。

    但他一开始听到杨谦唱的歌，感觉还是比较不错的。

    也正是因为这个感觉，娄力辉并没有小题大做，让杨谦回去写检讨。

    而后来，娄力辉也从办公室的那些人口中得知了杨谦是原创歌手的事，自己私底下听了杨谦的歌，对他印象反而更好了起来。

    别看娄台长从头到尾，都没有说过一句赏识的话，但在有机会出现的时候，他还是主动地推荐了杨谦。

    甚至在沈晓红面前赞扬了杨谦的歌曲创作能力——虽然杨谦的粤语歌他也只是听过一首而已。

    但这事儿，在商旭丹听起来就没那么美妙了！

    尤其是商旭丹跟沈晓红还算是某种意义上的竞争关系。

    以前沈晓红凭借《粤语争霸》这档节目，一直是粤省电视台最受关注的女导演。但近几年因为《时代的歌声》，商旭丹后来居上，风头正盛。

    沈晓红肯定不甘心把自己的地位拱手相让，背地里可不知道使了多少小伎俩来对付商旭丹。

    商旭丹同样不是吃素的，两人在每年各种奖项上明争暗斗，表面上和和气气，背地里却剑拔弩张。

    这种情况下，商旭丹怎么可能会让沈晓红如愿以偿？

    她也盯上了杨谦？

    那杨谦就必须是我的人！

    本来商旭丹在用不用杨谦的问题上，还犹豫了一下，但知道沈晓红有可能要邀请杨谦之后，她就决定要先下手为强。

    “娄台，您胳膊肘可不能往外拐啊！怎么能不给我推荐，跑去先跟沈晓红推荐人呢？”

    商旭丹先埋怨地叫了起来，占领有利的道理高地。

    “怎么胳膊肘往外拐了？我跟沈导是上个星期五说的，上个星期五也没见你说要杨谦啊！我要是知道你也说想要这样的青年歌手，肯定也会给你推荐他的嘛！”

    娄力辉哭笑不得。

    当然，他不是不知道商旭丹和沈晓红之间有矛盾。

    这会儿装作不知道，只是因为在这件事上，他只能和稀泥，不能直接帮商旭丹打压沈晓红。

    毕竟沈晓红还是有一点背景的……

    而且，关键是，两个人都是粤省电视台的两员大将，就好像刘备手下的关羽和黄忠一样，都是能力很强的综艺导演。

    他娄力辉想以后当正台长，而不是只当一个副台长，只是一个频道的总监，就必须得团结绝大多数人，而不是帮着同频道的商旭丹，欺负珠江频道的沈晓红。

    刘备要是帮着关羽打压黄忠，恐怕他这个主公的位置早就不保了！

    扯远了，娄力辉不知道商旭丹从哪里听到消息，想要截胡杨谦，但就这事上，他必须得和稀泥，不做表态。

    商旭丹肯定不满意啊！

    “娄台，我不管，您是咱们频道的老总，《时代的声音》也是咱们频道的招牌，杨谦还是咱们自己频道的人，于情于理，您都应该帮忙把杨谦调过来我们节目组！哪有将人才拱手相让的道理嘛！”

    商旭丹打起了感情牌。

    “这个，小商啊，你看这样行不行，你是要杨谦去你们那里当歌手的，沈导也是希望杨谦去她们那里当选手，反正你们档期都不一样，为什么不可以……”

    娄力辉还在和稀泥，刚想说“为什么不可以一起用”杨谦，商旭丹就斩钉截铁地拒绝了。

    “不可以！娄台，她们选的是新人，我们选的是新歌手，一个是没出道的，一个是出道的，哪能混着用？而且我们节目定档比她早，杨谦跟我们这边唱，肯定能一炮而红，到时候还能去她们那里当一个小选手？”

    “娄台您这样建议，沈晓红肯定是说让我们后年，下下季再用杨谦，但我们哪里等得了那么久？小杨可是一个非常优秀的歌手，以后前途光明，以后想要邀请他的节目多着呢！”

    商旭丹忘记了，她前面其实也没确定杨谦好不好，还想让娄力辉抓抓主意的。

    但现在情况不一样了，杨谦这个香馍馍，她们必须要捷足先登，抢着拿下来。

    “娄台，您看，沈晓红没说要不要杨谦吧？我们现在态度却这么明确，您说就算是凡事都要讲一个先来后到，那也是我们先来的对不对？”

    商旭丹步步紧逼。

    “这样吧，小商，我先把纪录片的贺主任、简锦川叫过来，还有杨谦，你们都一起谈一谈，看看人家有没有去你们那里的意愿，行不行？这个合作也是要讲究你情我愿的……”

    娄力辉拿她没有办法，商旭丹也不算是做得很过分，她把节目做得好了，嚷嚷着要多一点资源也是情理之中的事。

    不过，看见商旭丹得愿以偿，眉飞色舞得意的样子，娄力辉还是提醒了一下她：

    “你也不要高兴得那么早，简锦川那边也需要杨谦帮他做一个大项目的，他愿不愿意放手还不好说！”

    ……

    “什么？要谁？”

    “杨谦？”

    “不行，商导，我们编辑部，你想要谁都行，杨谦绝对不能给你们！”

    简锦川万万没想到，星期一高高兴兴地过来上班，结果忽然和老贺一起被娄台叫过去，然后被告知有人想要挖他的墙角！

    当初他想挖欧阳锋墙角时候，欧阳锋那个五味杂陈的心情，他现在算是体验到了。

    但他的反应更加激烈，比当时开玩笑的欧阳锋激烈多了。

    自己手上就这么一个人才，怎么可以随便“让”给别人？

    简锦川激动之下，还有些失态，直接在娄力辉的办公室里叫了起来。

    “小简，你也别激动，这不是还在商量吗？而且娄台跟商导，要是真的决定把杨谦调过去，也不是现在，怎么也会让他帮你把下个月录歌的事情做完了再去，不会耽误了咱们二十五周年回归纪念的纪录片这个大项目！。”

    贺培仁也是在和稀泥，他反正是要退休了，不得罪娄力辉和商旭丹，比不惹恼简锦川更重要。

    “你把杨谦也叫过来，问问他的意见嘛！小杨要是想追求上进，你也不能拉着人家，让他死守咱们纪录片编辑部这个小庙，是不是？”

