    对方来势汹汹，苏格能够感觉到，正在赶来的这位，也是一位已经触及传奇门槛的强者，也是属于那种故意压制等级，才未能及时跨进传奇的，这种生命, 要想跨入传奇，只是分分钟的事，就看他愿不愿意。

    对方速度很快，苏格知道，要不了两分钟，就会出现在他们的视线范围之内, 苏格看了一眼薇娅, 发现，这头混血萝莉龙也发现了对方的到来, 但是相比于苏格的郑重，这头混血萝莉龙就要显得轻松很多。

    “难道薇娅并未感知到对方的强大气息？不可能啊，这位赶来的强者，恨不得将整个气息弥散在死亡之谷里，甚至还吓跑了一些圣域级别及之下的魔法生命，按道理薇娅不可能感知不到啊。”苏格奇怪的看了一眼薇娅镇定自若的表情。

    “哈哈哈，有些能力，竟然独自一头龙就击杀了二十几个圣域。”随着声音的传来，一个一袭红衣的男子，出现在了苏格的视线之中，对方气场强大，一来就将苏格击杀剩下的魔法生命全都吓跑。

    “自然，要是你不故意释放气息，将剩下的魔法生命全都吓走，我最起码能够将方圆十来千米内的魔法生命全都消灭，包括剩下的圣域强者。”苏格迎合着，回答道。

    苏格说话的时候, 心里已经无比震惊，对方竟然一抵达，就识破了他是一头龙，苏格暗自散发感知能力，原本他以为这应该是一头很强大的魔法生命，但是通过感知魔法得到的回馈，苏格发现，对方根本就不是魔法生命，而是像他一样，都是真正的位面本源生命。

    “难道是天空中一直监视我们的那位？”苏格想了想，却又摇了摇头，那道如芒在背，被监视的感觉仍然还在，这就说明，苍穹之上，监视自己一行探险小队的那位还在，并不是眼前的这位。

    苏格继续仔细使用感知魔法，眼前这名红衣青年，苏格发现, 从这家伙的气息之中, 隐隐约约有种红龙的岩浆硫磺气息，让苏格感觉有些逼人。

    对方竟然是一头青年红龙。

    这头红龙继续弥漫气息，想要对苏格施展压制感，但是却发现，眼前的这头绿龙，精神力极其强大，单独依靠气息，根本就对对方造不成任何威胁。

    面对此，苏格有些愤怒，吓走他准备击杀的那些魔法生命不说，竟然一见面就做出这般挑衅行为，如果这样，苏格不介意吸食一头实力强大的红龙灵魂。

    “菲尔普斯哥哥，你可不准伤害我这位朋友，他可是我最要好的朋友。”站在苏格身后的薇娅，突然开口，差点没惊掉苏格的下巴，他们两个竟然认识，而且看这称呼，关系还不一般。

    苏格转头看了一眼薇娅，薇娅急忙继续解释道：“苏格，他是我的表哥，叫做托德·克里格尔·威廉·德拉奇·邓克海·肯尼……菲尔普斯，他的母亲与我的父亲是同一窝红龙出生。”

    薇娅将对方一长串的真名全都念了出来，苏格真没记住，只知道这个家伙叫菲尔普斯，其实以苏格的记忆力，完全能记住，但是龙族的真名实在是长得可怕，苏格觉得根本没有必要去完全记住，虽然真龙的每一项真名，都代表着龙之天赋，但是对于苏格来说，那都只是一个称谓而已，苏格也不可能从他们的龙之真名中，推断出，这家伙都有些什么详细的能力，而且苏格也不想在这上面花费太多时间。

    迄今为止，与龙弟龙妹生存这么多年，苏格甚至连那两头咸鱼龙的真名都没完全记住呢，主要是除了出生的时候，那两个家伙念了一遍之后，苏格就再没听过他们的真名称呼，一直都是托伦索与卡罗娜这样的简称。

    原来是大表哥到场了，但是这位大表哥给苏格的感觉，有些目中无龙的样子，竟然一见面就这般无礼，这是打算与自己切磋一下的意思吗？

    幻化为人形的红龙菲尔普斯来到苏格与薇娅身前，饶了一个圈子，继续打量着苏格。

    “薇娅妹妹，你这位绿龙朋友今年多大了，实力境界多少了？”

    从这家伙的口中，苏格怎么感觉到一股浓浓的攀比。

    “啊，菲尔普斯哥哥，他今年六十岁了，与你一样，是一头青年龙了。”薇娅顿了顿，回答道。

    “我去，薇娅，你把我年纪报得比我母亲都还大，这适合吗。”

    苏格表示很无奈，不解所以的与薇娅搭上单线意识沟通说道。

    “难道要说你只是一头五岁多的幼龙吗，这样传出去我多没面子，整天与一头幼龙混在一起，再说你身体结构发育以及个头，哪里像一头稚嫩的幼龙了，而且你不知道，我这个红龙表哥很容易嫉妒，要是知道你一头幼年龙就拥有这种实力，他还不得天天纠缠你，想办法排挤你。”薇娅通过意识，反馈信息给苏格。

    容易嫉妒这点，苏格倒是能够感觉出来，这种性格的龙，多半都是那种自以为全世界的生命，都应该以他为中心，他是主角的那种太阳思想。

    “以后你最好少惹他，他可不好对付，也就是我能够让他这么尊敬的说话了，不然遇上其他龙，他可都是趾高气昂的。”薇娅好心提醒道。

    苏格心想，这种龙只是没被教训过而已，这种趾高气昂的龙，只是没被打服而已，虽然这头青年红龙确实很强大，但是作为一头青年龙，拥有这种实力，也还远达不到惊才艳艳的地步。

    甚至以年龄和实力比例来推算，他的天赋还不如薇娅的天赋强大。

    虽然现在的薇娅战力还比他弱上很多，但是当薇娅成长为一头青年龙之后，苏格敢打包票，混血萝莉龙足够碾压眼前这头自高自大的青年红龙了。

    “菲尔普斯表哥，你怎么到奥萨帝国来了，而且还混入了秘境之中？”薇娅看了一眼青年红龙，问道。

    “舅舅担心你的安慰，所以派遣我前来奥萨帝国，帮助你救出舅母，通过魔法坐标定位，知道了你在这里，我伪装成人类，刚好赶到，成为最后一批进入秘境之中的探险者。”红龙菲尔普斯说道。

    “可是，进入秘境探险，至少要五人以上的小队才能进入，你一个人怎么进得来？”薇娅继续问道。

    “这很简单，我只要在其他人员不足的探险小队面前露一下实力，他们就会求之不得让我加入他们探险小队，进入秘境之中之后，我再杀了他们，一头龙行动就得了。”菲尔普斯自得满满的说道。

    而在苏格心里，已经猜到，应该是这么回事，一头自大的红龙，怎么可能甘愿与人类探险者为伍，但是过河拆桥，这种事在苏格看来，就有些过分了，但是想了想，这种事情发生在一头红龙的头上，也不奇怪。

    红龙的恶可是出了名的，自恃魔法天赋出众，而且身体力量强大的他们，别说是人类，就算是同族中的五色龙，都被他们瞧不起，他们一直以龙族综合实力排名的口诀“红蓝绿黑白”来炫耀红龙的地位最为尊贵，这道口诀的意思就是，按照实力来排行，红龙第一，蓝龙次之，绿龙只能排第三，而黑龙是倒数第二，北极冰原上的白龙，则是垫底的存在，作为最强的红龙一族，其他五色龙在他们面前，就应该趴着跪着走的“太阳”思维。

    苏格心想，总有一天，要打服你，让你知道，做龙看事，别那么按部就班，一成不变，红蓝绿黑白的口诀，只是针对常规龙族而已，像老子这样的，是完全颠覆你认知的存在。

    “薇娅妹妹，除了我，秘境之外，还有五头红龙，已经幻化人形，隐藏在人群之中，就等待着我们出去之后，一起营救出舅母。”红龙菲尔普斯说道：“你父亲可不是不关心你，他很是担忧你的安慰，不过他知道你肯定在责怪他，所以并未派遣他手下的那些强大的红龙来参加这次救援，这次我带来的，可都是我的家族之中的红龙，他们完全听我的命令，当然，以后薇娅妹妹的命令就是我的命令，他们要是不听你的命令，你就给我说，我会教训他们。”

    “哼，那头老龙，我才不稀罕他的关心，母亲被奥萨帝国抓走这么多年，他竟然不管不问，他配吗，他根本不配当母亲的丈夫，根本不配当我的父亲，再而，他后宫佳丽无数，红龙、五彩龙、水晶龙、银龙……精灵什么样的货色没有，他早就忘记我与母亲了。”薇娅说着，眼神之中略带愤怒神情。

    “啊，薇娅，我觉得这你倒是真的可能错怪你的父亲了，虽然他有后宫三千佳丽，但他心里你母亲的位置一直无法替代。”红龙菲尔普斯顿了顿，又说道：“他之所以不亲自派遣自己的部下营救，那是因为目前为止，奥萨帝国还不知道，落入他们手里面的那位是你的母亲，一旦舅父这么做，奥萨帝国就会知道被关押的那头蓝龙就是舅母，到时候一旦失败，他们就会加强防御，要想再救出舅母，可就不可能了。”

    “而且我来的时候，他还叮嘱我，在我们行动之前，一定要提前通知他，到时候他就会让边境大军压境，与奥萨帝国爆发真正的全面战争，给奥萨帝国实施压力，到时候奥萨帝国就会无暇顾及我们，这样，我们想要救出你母亲，可就容易多了。”菲尔普斯分析道，他看向薇娅，眼神之中充满认真。

    苏格能够看出，这位大表哥，好像对这位小表妹有点意思的样子，从其对薇娅说话的一颦一笑，以及每一个动作，都能看出，与对其他生命的那种与众不同。

    而且通过两龙的谈话，苏格似乎推测出了一项不敢想象的秘密，薇娅很不简单。

    苏格看了一眼薇娅，说道：“薇娅小姐，哦，不，现在应该称呼你为薇娅公主了，我们一起处这么久了，竟然没发现，你是一个大帝国的公主，龙帝狄罗拉亚是你的父亲，对吧？”

    “额，可是你又没有问我，我又不是刻意隐瞒，再说我并不以成为那头老龙的女儿为荣，反而我感到，成为他的女儿而悲哀。”薇娅对苏格说道。

    看到薇娅竟然不再注视自己，而是与苏格侃侃而谈，红龙菲尔普斯心里下意识的升起一丝怒意，但随即又隐藏起来，他在心里说道，悲哀的绿龙，你可别在心里以为你高攀得上薇娅，到时候即使我不出手，舅父也会折断你的龙翅，他绝不会允许自己的女儿嫁给一头低贱的绿龙的，要嫁也是嫁给我这样强大的红龙。

    苏格当然没注意红龙菲尔普斯的这个小心思，而且苏格还真没那意思。

    “薇娅，而且此行，我听舅父说，这个秘境之中，藏有一份关于那位号称永恒群星之主，那位尊敬的遗体水晶龙神的遗迹，那是他成为神级强者前，所领悟的规则之力，就被他潜藏在这里面。”红龙菲尔普斯顿了顿，继续说道：“很多探险者，可能还不知道，这处秘境之中最为尊贵的是什么，很多人进入，可能都只是为了盲目的寻找机缘获得天材地宝，出去一夜暴富。”

    “但是他们却不知道，秘境之战，真正最珍贵的，却是异体水晶龙神永恒群星之主留下的遗迹，据说他留下遗迹之后，就此飞升，成为一名神级强者，想必他留下的遗迹之中，肯定有着很重要的规则之力，我们得到，即使不能瞬间成为神级强者，但对实力的显著提升，绝对会有意想不到的效果，到时候能够收获某种稀有规则之力也说不一定。”

    “你可能还不知道，这处秘境，其实就是伟大的异体水晶龙神永恒群星之主开辟的一个空间，因为里面暗藏着很多规则之力和浓郁魔力，所以才衍生出了很多的奇奇怪怪的生命，以及很多天材地宝。”

    红龙菲尔普斯看到苏格与薇娅听得津津有味，尤其是看到薇娅听得入迷的样子，他瞬间成就感满满，有什么能比获得表妹的倾听更具有成就感的。

    “菲尔普斯阁下，难道这里面的那些魔法生命，也是因为这里面，你所说的那些规则之力以及浓郁的魔力所孕育的吗？”苏格看着菲尔普斯，问道。

    菲尔普斯原本看到苏格与薇娅在一起同行，很不待见苏格，但是在察觉到苏格对薇娅没有什么爱慕之意，与他形不成什么竞争，而且对方竟然也尊称一句菲尔普斯阁下，他渐渐放下了对苏格的仇视，说道：“这个，我倒是不知道，但是估计多半是这样吧，不然哪里来的这么多魔法生命。”

