
　　看着玻璃瓶内的蝗虫，秦宇很难相信这样一个小生命，竟然有如此强悍的繁殖能力。

　　沉吟片刻，他问宋曼：“查出来这种昆虫的源头了吗？”

　　宋曼想了想，有些不确定道：“我查了一下，它应该来自国外。”

　　“国外？米国？”

　　宋曼摇摇头：“应该不是，米国的生物实验室在昆虫繁殖方面想研究并不先进,而且若这个国家想搞破坏，完全可以用其他方法。

　　那虫子当武器，并不符合他们的身份。”

　　“那是？”

　　“可是能小日子国。”宋曼道，“小日子国在这方面的研究已经达到了一种很深入的地步。

　　特别是它们的799实验室，一个叫吾相龟田的科学工作者，一直是这方面的权威。”

　　“吾相龟田？”秦宇皱眉，“重点查一下这个人……

　　算了，我亲自去会会他吧,就算排除此人的嫌疑，从对方手上应该也能找到点线索。”

　　某实验室。

　　老人看着自己的助手，脸上全是不敢置信：“你说什么？我投放的蝗虫卵繁殖失败了？”

　　助手点点头：“是的，教授！”

　　可能是过于激动，老人一把拉住助手的衣领：“美代子，说，是不是你告诉了他们彻底杀死蝗虫的方法？”

　　助手，也就是美代子看着老人，神情复杂：“如果知道彻底杀死蝗虫的方法，我一定会第一时间通知他们。”

　　“你……”老人的脸瞬间黑了，但他也知道和美代子无关。

　　因为这个方法只有他自己知道。

　　“那是什么原因？”

　　美代子语气平淡的说出了事情的经过。

　　“你说什么？蝗虫是被华国人吃绝种的？这怎么可能？他们怎么这么能吃？”

　　说到这个，美代子完全不知道自己是该哭还是该笑：“难道你不知道，华国吃货名扬全世界吗？

　　天上飞的、地上跑的、海里游的，就没他们不敢吃的。

　　除了在福寿螺上曾经被阿三打败，其他他们可从没输过。”

　　“这……”老人忽然神经质的哈哈大笑起来，“难道这就是所谓的上苍注定吗？

　　天要亡我，天要亡我啊！呃……”

　　说着，他白眼一翻，直接昏了过去。

　　美代子显示一愣,随即吃惊道：“教授？教授？你怎么怎么了？别吓我啊！”

　　她去摇晃老人，可老人仿佛中暑一般，无论她怎么呼喊，都没有半天反应。

　　仿佛忽然想到什么，美代子将食指放到老人鼻孔处，却发现竟然没了呼吸。

　　当秦宇找到美代子，已经是四天后。

　　听秦宇说想找教授，美代子并不奇怪，她道：“跟我来吧！”

　　从车上下来，秦宇发现自己来到了一个陵园。

　　美代子在一块墓碑前停下：“教授就安葬在这。”

　　看着墓碑上“吾相龟田”四个字，秦宇沉默片刻道：“他是怎么死的？”

　　“脑梗！”

　　“脑梗？什么时候的事？”

　　美代子却没有回答：“你是想问蝗虫的事吧？没错，这种新品种的确是教授投放的。

　　我当时也不知道他抽了哪门子的风，竟会做这种事。

　　后来他的死，也是在听说蝗虫繁殖失败，急怒攻心之下，得了脑梗。”

　　秦宇：“……”

　　看到秦宇的表情，美代子朝他深深鞠了一躬：“对不起，我替教授向你们道歉，希望能取得你们的谅解。”

　　说着，她忽然拿出一份文件：“这是教授的全部研究成果,已经解决方法。

　　我是整理他遗物时发现的。

　　现在把它给你们，就是为了帮你们防止再次被其他虫类偷袭。

　　毕竟很多虫的味道，并没有蝗虫味道好。”

　　秦宇目不转睛的盯着美代子：“能告诉我为什么这么做吗？”

　　美代子摇摇头：“没什么，我只是尽可能的帮教授恕罪。”

　　秦宇：“行了，我知道了，既如此，此事就到此为止，你好自为之吧！”

　　说完头也不回的离开。

　　再次见到宋曼，秦宇把情况说了，最后将文件递给宋曼：

　　“这是那个美代子给我的，你让人研究一下吧！”

　　宋曼接过问：“此事你怎么看？”

　　秦宇摇摇头：“还能怎么看？这明显是狮星人在弃车保帅。

　　不然一个人怎么会好生生的离开？”

　　“难道对方不是气死的？”

　　秦宇有些哭笑不得：“你见过那个人是因为搞破坏失败，愧疚自杀的？”

　　“这倒也是。”宋曼脸一红，“那你觉得狮星人还会出手吗？”

　　秦宇道：“当然会，而且就在这几天。”

　　宋曼一愣：“就在这几天，你确定？”

　　“嗯，还记得上次的红月吗？那是狮星人自身的灵魂能量已经不多的缘故。

　　为了补充能量，他们必须尽快吸收灵魂。

　　否则一旦能量耗尽，他们就会真正死去。”

　　“这样啊？这次他们又会怎么做？”

　　秦宇无奈的摊摊手：“我要是知道就好了，狮星人形式神鬼莫测，再加上人类中不知道有多少是他的奸细。

　　说不定在地球哪个角落，已经爆发了危机。”

　　和宋曼说完，秦宇除了赔秦沁玩，剩下的时间都用来关注世界各地的消息。

　　只是，不管他怎么观察，网络上的奇葩事件好像真的只是简单的奇葩。

　　一周后。

　　秦宇在和陈晓蕾烧烤摊吃宵夜。

　　秦宇笑道：“来来，班长大人，尝尝这串烤腰子，味道很不错。”

　　陈晓蕾没好气的瞪了秦宇一眼：“你让本姑娘吃味道这么大的东西？”

　　“哦，对不起，那就来只大螃蟹？”

　　“喂，我说你诚心的是不？难道你不知道本姑娘这两天不能吃海鲜吗？”

　　“啊，那你吃什么？拿，刚上来的烤羊肉串。这个总该没问题了吧？”

　　“我不想吃！”

　　“瞅瞅瞅瞅，还是生我的气对吧？我不是说了嘛，秦沁的事只是个意外，你怎么就不听呢？”

　　“秦大宇，你能不能不要揣着明白装糊涂？我生气是因为秦沁吗？”

　　“不是吗？那是因为什么？”

　　“你……非要我说是吧？行，我问你，我让你把这件事处理好，你办的怎么样了？”

　　“你说找龙倩？我不是一直再找吗？可找不到我有什么办法？”

　　“谁让让你找龙倩了？”

　　“难道不是？”

　　“你……”陈晓蕾的脸瞬间黑如锅底，“我让你找她干什么？为了你们的女儿和她结婚吗？”

　　“这……怎么可能？”秦宇说着，忽然反应过来，“你不让我找她，那你是想？”

　　结果秦宇不说还好，一说陈晓蕾更生气了：“看来你一点都不关心我。

　　我让你解决此事，是想让你亲自向我道歉。

　　我知道你没错，可这件事难道是我的错？

　　难道我就该因为你的无辜，选择这件事根本不存在？

　　所以我让你道个歉，好让我有个台阶下，你会死吗？

　　结果你不道歉就算了，反而和我越来越疏远。

　　天天和你女儿呆在一起，你到底什么意思？”

　　“我……错了还不行吗？别生气了。”

　　听秦宇这么说，陈晓蕾再也控制不住自己的情绪，趴在桌子上呜呜哭了起来。

　　秦宇在旁边那叫一个尴尬。

　　都说女人心海底针，这哪里是海底针，这根本就是海中沙，完全分不清那粒才是真的啊！

　　正坐在座位上发呆，陈晓蕾忽然坐起身，拿着纸巾擦擦眼睛和鼻涕，起身道：“走吧！”

　　“啊，你不吃啦？”

　　“我减肥。”

　　“那你还生气不？”

　　“你不是已经道歉了吗？”

　　秦宇眼睛一亮：“真的？太好了。走走走，咱们赶紧回去，我把所有亲朋好友再通知一遍，选个良辰吉日把婚结了。”

　　这次陈晓蕾没说话，显然已经默认。

　　秦宇走到摊主前：“老板，结账！”

　　摊主嘿嘿一笑：“成为1800！”

　　秦宇吓了一跳：“老板，你这也太贵了吧？真以为我没吃过烧烤还是咋地？”

　　他虽然花钱大方，却不意味着可以随便被人宰。

　　秦宇太知道这些人的心思了，宰了你之后他们不仅不会感激，反而会骂你傻。

　　谁知摊主却苦笑一声：“兄弟，1800真心不贵。不信你可以去其他烧烤店问问，我们家的烧烤，已经是最实惠的了？”

　　“怎么可能？你给我说说我点的这几个菜都是什么价？”

　　摊主：“菜价倒不贵，一共800，贵的是碳。

　　就你俩刚才吃那一顿烧的碳，就比1000块钱还多。

　　要真较真，这块我还赔呢！”

　　秦宇目瞪口呆：“啥？我吃你一顿饭就烧1000块钱的碳，老板，我读书少，你可别骗我。”

　　摊主：“我骗你干什么，你不知道，现在的碳有多贵，简直堪比黄金？”

　　“堪比黄金？为啥啊？”

　　“据说有人不停的出高价收购木材，而且价钱越来越高，越来越高。

　　很多木柴已经涨到100块钱一斤了。

　　五斤木柴出一斤碳，就是500块，你们吃烧烤用了两斤，可不就得1000块钱吗？”

　　秦宇一愣：“卧槽，100块钱一斤木柴？这也太夸张了吧？

　　等等，不对，刚才那桌客人和我们吃的差不多，好像也才700块钱。”

　　“因为他们用的是液化气，刚才我问你用气还是用碳。

　　你说用气拷出来的不好吃，我见你这么有钱，以为你是讲究人，就没多说。

　　结果……”

　　秦宇转身问陈晓蕾：“你找到碳价飞涨这回事吗？”

　　陈晓蕾摇摇头：“没关注过，稍等，我问问。”

　　她拿起电话，播了几个号，然后神色也凝重起来：“现在的木材的确涨到100块钱一斤。”

　　秦宇点点头，对摊主道：“行，就这样吧，结账！”

　　付完钱后，他联系宋曼：“曼姐，你知道木柴价格飞涨这回事吗？”

　　结果宋曼摇摇头：“不知道，怎么，这东西难道不是遍地都是吗？怎么会涨价？”

　　秦宇把自己知道的说了一遍，然后道：“你先查一下，我现在去找你。”

　　二十分钟后。

　　宋曼看着秦宇，神色极其古怪：“木柴价格飞涨这件事竟然是真的。

　　可此事竟然没人和我说。”

　　秦宇嘴角露出一抹苦涩：“故意封锁消息，特别是网络方面消息，这是早有预谋啊！”

　　宋曼一愣：“你怀疑是狮星人干的？”

　　秦宇：“除了他还能有谁？”

　　“不对啊，如果是对方干的，他收集木炭干什么？”

　　秦宇摇摇头：“我又不是狮星人，怎么会知道他的想法？

　　想要弄清楚，就只能主动下去调研一下。”

　　“调研？去哪？木材市场吗？”

　　秦宇摇摇头：“不是，而是农村。”

　　当秦宇开车带着宋曼，走在乡间的小路上，五分钟后，秦宇问：“现在看清楚了吧？”

　　宋曼点点头：“看清楚了，这五分钟内，一共过去三十七辆拉柴车。

　　若从咱们面前通过的车一共三十九辆，也就是说，只有两辆是其他车。”

　　秦宇问：“这说明什么？”

　　宋曼淡淡道：“说明所有农民都在砍树，收树。

　　一斤干木柴就是100块，一棵树晒干也有好几百斤，几千块钱的收入对农民来说简直就是天价。23sk.Com

　　以他们的性格，砍树收叔并不奇怪。

　　但让我不解的是，狮星人为什么要这么做？”

　　秦宇没说话，他将车在一个叫八里岗的村庄停下：“下去看看。”

　　因为就在两人不远处，两个男人正在砍树。

　　秦宇走过去，递上一根烟笑道：“大哥，忙着呢？”

　　谁知那农民竟毫不理会，继续忙活自己的事

　　吃了哑巴亏的秦宇依旧笑呵呵的，只见他从口袋中拿出两沓钱：“大哥，look！”

　　两个男人这才停了手。

　　秦宇笑道：“只要你们回答我的问题，这些钱就是你们的。”

　　其中一个男人笑道：“这位老板，你想问啥？”

　　秦宇：“你们为什么要砍树？”

　　“还能为什么，这玩意最近成了香馍馍，娇贵的很，我们看下来当然是为了卖钱。

　　否则等哪天万一跌了，再后悔就来不及了？”

　　“这样啊？那你一共卖了多少钱？”

　　“五千多块钱吧！”

　　秦宇一愣：“五千多块钱？才这么点？”

　　“这没办法，买树的人对木柴的干燥程度要求特别高，但凡不合格的，一律不收。

　　我们家也就一根木头合格。

　　所以我们兄弟一寻思，就干脆提前过来把树砍了，尽早风干完成，就能尽快卖出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，640 贵到离谱的木炭免费阅读。https://xs.23sk.com 