
这则突然插播进歌曲中的新闻，连续播报了两遍。

一串阿拉伯语，叶萧完全听不懂这则插播新闻的内容是什么。

而在新闻播报结束后，出租车司机的脸色发生了一些变化，他用眼角余光不断地打量着坐在旁边副驾驶座上的叶萧，接着眼神飘向放在汽车中控台下置物格中的手机。

自己是没有听懂刚才那则插播新闻的内容，可是从身边出租车司机，在新闻前后的反应变化，还是猜出了些东西。

叶萧不动声色的坐在副驾驶座上，就像什么事情都没有发生。

一个阿拉伯人和四个亚洲人，语言上的阻碍，注定了这是趟沉闷的旅途。

出租车逐渐往城区外驶去，天空暗了下来，汽车微黄的车灯将前面凹凸不平的路给照亮。

在离开城区差不多两三公里后，出租车司机突然把车停了下来，用阿拉伯语配合着双手，连比划带说的向叶萧表达着自己不愿意再继续前行的意思。

“抱歉。”

叶萧拔出腰间的P226手枪，指着出租车司机，用英文对他说道：“你的车，我需要借用一下，你现在马上下车。”

看着指着自己脑门的枪口，出租车司机举着双手瑟瑟发抖，推开车门，走下了出租车。

“幽凰！”

叶萧对着坐在后排的龙婧芸招呼了一声，直接爬到了旁边的驾驶座上，看了眼站在出租车外的司机，从口袋中拿出一沓巴勒国货币扔到他脚边，也算是弥补了一下对方的损失。

在出租车司机惊慌的目光中，叶萧驾驶着出租车扬长而去。

等到出租车驶远后，孤零零站在原地的出租车司机才缓过神来，想起了要报警。

可是一摸口袋才想到，自己的手机在出租车上没有拿下来。

……

叶萧驾驶着出租车往大理石厂的方向驶去，瞥眼看到放在置物格中的手机，拿起手机，直接甩手从车窗扔了出去。

如果把这个手机留着，不排除巴勒国的警察部队会利用手机定位技术，追踪到自己的位置。

夜间，大理石厂的工人已经全都下班，只留下了一个空荡荡的工厂。

旁边空地上堆放着已经裁切好、还有正在裁切，以及没有裁切的大理石。

出租车中厂区中，车尾后扬起一大团沙尘，就连汽车红色的尾灯都被尘土遮蔽的有些黯淡。

“风狼。”

叶萧放慢车速，对着坐在自己后面的唐风招呼了一声。

唐风会意的点了点头，推开车门，抱着MK17自动步枪跳下了出租车，迅速隐入到黑暗中。

把出租车在空地上停下后，叶萧抬手看了眼手表上的时间，距离跟摩萨德那边碰面的时间，还有半个小时。

叶萧把一个耳麦塞入到耳朵中，说道：“‘暗焱’，耳麦试音。风狼？”

“清晰，完毕！”

一堆还没有经过切割加工的大理石石材上，唐风右腿跪在地上，左腿屈起，左手支在左腿上，托着MK17自动步枪，右手拇指将快慢机扳倒半自动模式，校准了瞄准镜后，对着耳麦说道：“我看到你们了，很清楚。”

“留意四周情况。”

叶萧退出P226手枪的弹匣，再次确认了弹匣中的子弹情况后，把弹匣塞回到手中，说道：“一会儿我和幽凰去跟摩萨德的人见面，毒牙你留在车里，随时准备接应我们。”

“明白。”

何子铭点头应下。

在大理石厂等了差不多有二十多分钟，唐风看到远处有汽车灯光扫来，一辆黑色的宝马轿车快速朝着空地的方向驶来。

“蛰龙，一辆黑色宝马正在向你们靠近。”唐风按住耳麦说道。

“明白。”

叶萧松开耳麦，跟龙婧芸两个人推门下车。

“嗤——！”

黑色宝马车车轮在空地上，搽出两道刹车拖痕。

三道人影走下黑色宝马车，向叶萧和龙婧芸两人走来。

令叶萧有些意外地是这三个人中，居然还有一个女人，而且还是一个有着明星级相貌和傲人身材的女人。

金色的卷长发披散在肩膀上，白皙的皮肤就像是用了美颜相机的磨皮效果，蓝色的眼睛如同幽蓝的宝石。

黑色的西装很职业化，女人胸前那对傲人的资本将西服下的衬衫绷得很紧，大有要把扣子都给崩开的架势。

这个女人有着天使的脸庞，魔鬼的身材，是一个极容易引起男人犯罪的存在。

只是，在这个女人身上，叶萧却是嗅到了危险的气息。

这个女人就像是罂粟花，艳丽但却暗藏着危险。

跟在女人身后的两名男子，在距离自己和龙婧芸还有四五米的位置停了下来，女人一人向前走来。

不管这个女人在摩萨德中是什么级别，在这次抓捕尤列?本?哈萨玛的行动中，这个女人有着很大的权限。

“我是这次行动的主管拉薇尔。”

女人高傲的进行自我介绍后，打量着叶萧和龙婧芸。

拉薇尔的眼睛停留在龙婧芸的身上，女人，尤其是出色的女人会去跟同样出色的女人去比较。

显然，在拉薇尔看来，龙婧芸就是这么个优秀的女人。

在心中把自己跟龙婧芸做了一番比较后，拉薇尔的目光移向了叶萧。

这个时候，拉薇尔的眼神陡然变得凌厉起来。

“没想到鬼王做事这么不靠谱。”

拉薇尔冷声说道：“居然让你这么个毛都没长齐的小子，来执行这次行动。”

“我们没有很‘深入’的交流过，你又怎么知道我毛有没有长齐？”

叶萧用轻挑的话语对着拉薇尔挑衅了一句，上前一步，说道：“什么时候年纪成了评判能力的标准了？如果是这样的话，你岂不是要跟七老八十岁的男人结婚？年龄越大，能力越强。”

混迹在“黑水国际”那两年，叶萧接触过各种各样的人，听到的、学会的垃圾话，可以用“吨”来计算。

拉薇尔胸口快速起伏着，拳头紧握，显然是被叶萧这两句垃圾话气得不轻。

不过很快，拉薇尔平复下自己的心绪，嘴角噙着不屑地冷笑，说道：“我也不想用年纪这个标准来评判你们的能力，只是你们的表现说明了一切。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45152408"  chaptername="第511章  拉薇尔">加入书签</a>
</div>
