
　　这次的实验，本来是测试时空信道收缩、膨胀之间，受到能量之源供给影响的幅度。

　　但见到这些壁影魔后，雷洛决定临时改变实验方向。

　　他毅然主动飞向了这些诡异生物。

　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶……

　　随着雷洛穿过高塔结构，想这些诡异生物靠近，这些长着血腥色不详毛发的生物，纷纷膨胀起来，变成了一个个四五米的巨物，像是一团团磷火幽灵般，在这明暗之间不断转换的曲率空间内格外渗人。

　　与此同时。

　　现实世界正在负责秘密监视这些阴暗角落危险生物的【逆羽者】碧昂特，注意到这些融合于阴影中原本只有米许的深层阴影，竟突然膨胀起来。

　　这种感觉，就像是脚下圆形空洞正在不断膨胀，要将他吸进去似的。

　　他赶忙向后退开，并马上召唤来附近的守护者，驱散附近的居民。

　　“快，离开这里！”

　　几名接到【逆羽者】碧昂特命令的守护者，纷纷如临大敌般，赶忙将附近居民驱散，以防止的伤亡，原本正在傍晚接到散步的附近居民顿时一阵慌乱。

　　雷洛精神力晶体之眼，谨慎的和这些诡异生物保持着相当的距离。

　　学者的力量，源自于现实世界通过各种手段，对于能量的不断深入，以接近法则之力的运用。

　　但在这曲率空间内，根本没有任何能量可言!

　　如此一来，不论是自然学者的控制自然能量，还是奥义学者的生物能，亦或者新时代学者适应性进化，在这里都无法发挥出任何战斗能力。

　　即使雷洛，此刻所能做的，也只有通过那0.001cm的微型时空信道能量供给行动而已。

　　然而这点微观领域能量，就算雷洛汲取几个沙漏时间，恐怕也不及现实世界一个普普通通学术，这般的话，雷洛必须要保持相当的安全距离小心谨慎观察才行。

　　最重要的是！

　　雷洛并非没有能够威胁到这些壁影魔的手段！

　　而这些壁影魔的弱点之一，就是惧怕阳光的直射。

　　由此猜测推理的话，大量阳光直射的后果，很可能会造成暗记的深层曲率空间异常，简单来说就是这些壁影魔原本只需要在曲率空间进入灰质层后保持静止，就会最大限度节约能量，但在曲率空间经受大量通过不稳定微型时空信道涌入的阳光后发生异常，这些壁影魔即使在灰质层、暗极时期保持静止，也会被动消耗能量。

　　而当这些壁影魔没有足够能够供给的时候，也就是它们自然湮灭的时刻。

　　如此一来。

　　原本正处于实验室内的雷洛，向【祭坛沟通者】温莎短暂叮嘱了一句后，便毅然离开了实验室，向外飞去。

　　“刚刚雷洛大师他直接穿过了这里的结界禁制！”

　　【逆血者】蕾娜震惊道。

　　正在全身心控制能量之源维持微型时空信道的温莎闻言，愕然一怔，这才察觉到蕾娜所说。

　　“我想，大概是能量之源内燃烧的辐射京华的关系吧。”M.23sk.com

　　很快，雷洛便来到了精神力晶体之眼所处的曲率空间所对应的现实世界不远处，【逆羽者】碧昂特看向正控制着五级奇点术，宛如一逛扭曲光与暗领域的雷洛，顿时开始简单介绍其这边的情况。

　　“我知道了。”

　　雷洛低沉回应。

　　不论是自己的五级奇点术，还是的更宏观的太阳之眼召唤术，都无疑能够有效的影响到曲率空间壁影魔的能力。

　　但是这一次。

　　雷路却注意到，当自己的精神力晶体之眼靠近这些生物，对方保持了戒备姿态后，却并没有马上向自己扑来，而是站在原地注视着飘在空中的自己。

　　“是畏惧于高塔能量之源的辐射保护，还是这些壁影魔已经拥有了简单智慧？”

　　思考间，雷洛注意到，这些壁影魔周围曲率空间的不稳定微型时空信道黑点的数量，明显异于周围的曲率空间，而这些微型时空信道累积叠加起来的话，对现实世界所造成的影响，便是阴影粗重了许多，形成【逆羽者】碧昂特眼中的黑影漏洞。

　　而在曲率空间内，现实世界精神力沟通方式，同样成为了一种奢望！

　　就像外溢的自然能量会瞬间被曲率空间内不稳定扭曲的时空波纹吞噬，精神力在没有足够的自然能量供给下，同样会被这近乎于虚无的空间吞噬吸收，根本无法离开体外进行精神意识上的交流。

　　如此一来，即使这些壁影魔拥有所谓的智慧，如何交流，也成了一项巨大的难题。

　　“咦？”

　　突然，雷洛似乎发现了什么！

　　现实世界。

　　【逆羽者】碧昂特看向那团深黑阴影宛如不断扭曲的波纹形态，流露出一抹惊异，要知道如此多壁影魔汇聚于一起本就是从未发生过的事，如今又形成了这般怪异形态，宛如相互叠加在了一起，实在有些匪夷所思。

　　如此，他不仅悄悄看了光暗扭曲领域的雷洛一眼。

　　然而雷洛却只是平静的站着，怔怔出神的样子，似乎在思考着什么。

　　曲率空间。

　　这些壁影魔相互聚成一团后，竟纷纷伸出红毛下的骨爪，在曲率空间每一次明极时，凌空指引，他们竟将那些远比温莎实验室内维持0.001cm时空信道更小的数百倍、数千倍的微型时空信道黑点，聚集排列成了一个个诡异而原始的图案。

　　毫无疑问，这是某种文字。

　　但雷洛却从未接触过。

　　雷洛一边在现实世界记录这些文字，一边聚精会神观察着这些明显已经具有智慧的壁影魔们的神态，它们认真专注的态度让雷洛甚至有些怀疑，它们作为远古时期星幕之地的古生物，也许并非是意外沦落至如今这般，被困在曲率空间的最浅层，而是在文明自主探索时，发生的某些意外。

　　但作为古生物之一，这些生物的生命适应力，无疑异常强大，竟然已经渐渐开始适应了浅层曲率空间的生活。

　　如此。

　　在这些壁影魔就这么一次次在曲率空间进入明极时移动，通过将无数微型时空信道排列幻化出的文字，对雷路传递着某种讯息。

　　时间一秒一秒过去。

　　雷洛五级奇点术所能够维持的时间快要到极限了。

　　这些壁影魔也似乎察觉到了雷洛的状态。

　　当曲率空间再一次进入明极时，它们没有再控制超微型时空信道排列成文字，而是走出了一个壁影魔后，从口中吐出了一个诡异的胶囊。

　　这个胶囊，只有0.1厘米，也就是1毫米。

　　“这是？”

　　精神力晶体之眼的雷洛稍稍差异后，待仔细观察了这个胶囊片刻后，突然惊呼道：“超体人！”

　　难以置信。

　　雷洛想到，莫非是这些超体人在一次次降临星幕之地人类身体的时候，被这些壁影魔拦截伏杀，从而永远迷失在了曲率空间的时空潮汐内？

　　当这些壁影魔将胶囊投掷向雷洛后。

　　作为曲率空间内延展开后仅仅只有几厘米的精神之眼，雷洛将其包裹起来。

　　从现实世界进入曲率空间虽然困难，但拥有外部接应的话，从里面走出去倒并不是特别困难，否则当初温莎也就不会那么轻易的从时空潮汐中取出那具诡异的远古生物尸体了。

　　雷洛一边操纵精神体之眼回到高塔内，一边将神体内吸收的一部分能量分离，向这些壁影魔投掷过去，作为友好信息的传递。

　　几个微不足道小光球，顿时被这些长相狰狞丑陋的生物纷纷吸收了。

　　片刻后。

　　在温莎消耗了几件针对的魔导材料后，这间这个0.001cm的微型时空信道豁然虚影一闪，一道精芒闪烁后，被早已准备多时的雷洛用特制小瓶准确无误接住后，封印在了小瓶中。

　　实验室内几人同时凝望向这个小瓶。

　　“的确是超体人！”

　　得到了肯定的答案，几人相互看了一眼，背上一股莫名的冷汗。

　　这些超体人，果然是再利用时空信道的力量，在对人类进行着超维度打击！

　　直至今日，学者们才终于初步探索到了时空之力技术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百六十四章 5厘米超体空间（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 