    “我不介意，我理解你们的处境，而且你也没做什么伤害我的事情，我没必要揪着不放。”

    “真的？”

    “当然是真的。”沈眠知笑了笑：“我知道，你们都是被迫，如果不按照茜木说的做，玉家也会受牵连。”

    玉双咬着牙，点点头：“没错，我们也一直受制于人，这也是没办法的事情。”

    “那你愿不愿意帮我扳倒花娘和茜木？”

    玉双神色一滞：“什么？你们要解决花娘？可是，花娘建立花城已经很多年了，这里的大部分人还是安居乐业，并不想惹事，花娘的地位也只高不低。”

    “这些我都知道，但是解决花娘势在必行，因为她的身份绝对不简单，她很有可能是西威国人，你理解我的意思吗？”

    “西威国？”玉双显然没想到花娘还有这层身份：“那你们是......”

    玉双再笨都看得出来，他们二人并非普通人。

    但是，沈眠知的那双眼睛告诉她，她可以相信她。

    那种感觉由心而生，让她不由自主地偏向沈眠知这一头。

    “我...挺想帮的，但是我父亲......可能不太愿意，我怕...”

    “你放心，不仅仅是你，整个玉家，都不会受到牵连，这点我可以保证。当然，排除你父亲存在结党营私的罪名，如果有，我们绝不姑息。”

    玉双咬了咬唇瓣，纠结了一会儿，点了点头：“好，我同意。”

    “重新做一下介绍，我叫沈眠知，跟我一起来的公子叫陆惑。”

    玉双总觉得这名字在哪里听到过，可一时想不起来。

    “你们需要我做什么，尽管说。”

    “我希望得到你们玉家的支持，你也知道，花城的人算得上是安居乐业，一旦起了纷乱，大部分人肯定不愿意看到，但是有你们这样的世家牵头，就好说得多。”沈眠知缓缓道：“另外，花城除了你们，还有谁家说话比较有影响力？”

    “花城除了我们玉家，还有两大世家，赵家和马家，不过他们两家可是十足的花娘狗腿子，巴结得很，想说服他们可不容易。”

    “正常，花娘在这里称霸这么多年，免不了当地人的支持。”

    玉双虽然年纪不大，但是看事情却很通透。

    “虽然这里的百姓过得自在，就算花娘平时收点保护费什么的，他们也都能承受。这也是花娘的高明之处，明面上挑不出毛病来，没办法说她压榨，毕竟她做得也不过分。但仅此，她也敛了不少财！”

    玉双的表情很无奈，继续道：“你有所不知，这城内对她满意的有的是，对她不满的，也有的是。当然，那些不差钱的，自然无所谓这点保护费，但是平民百姓就不一样了。所以，要煽动所有人支持你们，不是一件容易的事情，除非你们找来官府强行镇压。”

    沈眠知没想到，玉双竟然看得如此清楚，甚至还有意打探她和陆惑的身份。

    “你很聪明。”沈眠知笑了笑。

    “过奖。”玉双突然觉得有些不好意思。

    门外传来推门声，陆惑手里提着一个男人的衣领子，直接拉进了屋子里。

    那人的眼睛上还被蒙上了黑布。

    沈眠知和玉双吓了一跳。

    陆惑理了理衣裳道：“医师请来了。”

    沈眠知：……您这叫请吗？

    玉双：……绑架了……

    医师：？？？

    医师气急败坏地扯掉脸上的黑布，理了理衣摆，瞪着陆惑：“你这公子怎么回事！让老夫看病就看病，直接拎着我就飞过来了！老夫小命差点没了！”

    “你是第二个，我用轻功带着的人！”陆惑撇了他一眼，眼中满是不屑。

    “那你蒙着我的眼睛干什么！”医师怒了。

    陆惑：“怕你吓死。”

    医师：……

    沈眠知扶额，赶紧开口打破僵局：“不好意思，让您受惊了，还是看病人重要，您跟我过来吧。”

    医师狠狠地又瞪了一眼陆惑，抱着医药箱跟着沈眠知进了里屋。

    玉双见状，也赶紧跟了进去。

    床上的妇人呼吸很微弱，医师脸色凝重起来，伸手探了探她的脉搏：“时日不多了。”

    “什么？怎么会！”玉双惊恐地捂住嘴，眼神带着乞求：“您再给伯母看看，说不定还有救的。”

    “有救是有救，但是需要一味药，这味药很难找，你们现在去找可能半年都回不来。”医师道。

    “半年？”沈眠知蹙眉：“这味药在哪里？”

    “南国的最西边，名叫血葫芦。”医师道。

