    

    夺命双环南宫岳，一对手中铁环，鲜有敌人，可以远攻，也可以近战，出手凌冽之极，丧命在他双环之下的高手不知道有多少，现在虽然年事已高，不过，那对铁环却是被他锤炼的炉火纯青，更加的出神入化。

    醉八仙作为和南宫岳齐名的高手，一手七七四十九路疯魔拐法，攻向炼狱之主，更是舞的风雨不透，可怕异常。

    “砰砰，砰砰，”

    只不过炼狱之主的身手太高了，游走在两人攻击之间，如同闲庭信步，掌指间，开合，点，指，拍，拿，捏，各种可怕的招式信手捻来。

    “慢，太慢了，蝼蚁一般的存在，还敢自认为高手？本主击杀过像你们这种人物，没有一千也有八百了，既然找死，就成全你们吧，”

    炼狱之主身形一变，整个人的气势陡然变得凌冽起来。

    “两位前辈快退，”

    楚天脸色一变，急忙大喝，可是已经晚了。

    炼狱之主一掌劈中醉八仙的铁拐，那浑铁打造的铁拐，竟然被他给劈弯，狠狠的砸在他的胸口，噗嗤，醉八仙张口喷出一口鲜血，直接飞了起来，撞在了石壁之上，接着又重重的摔在地上。

    南宫岳也好不到哪里去，一只铁环被炼狱之主劈手夺过，直接砸向他的脑袋，生死攸关时刻，南宫岳急急的偏头，不过还是砸中了他的肩膀，一时间，骨骼断裂的声音响起，他的整个肩膀都塌陷了下去。

    “给我去死！”

    南宫岳想退，不过，一只手却是被炼狱之主抓住，同时另一只手蕴含内力能量，对着他的脑袋就拍了下来。

    “不要！”看到这里，醉八仙大急。

    “我命休矣，”

    南宫岳心中苦笑，炼狱之主的强大超出了他的想像，在对方的手里，他就像一个孩子一般，没有返手之力，那强大凌冽的一掌已经到了头顶，唯一能做的，他只能闭目等死。

    “嗖！”

    楚天出手了，玄天指一指点了出去。

    这是通过内力激发出来的凌冽指法，攻向炼狱之主的要害，只要他这一掌对着南宫岳拍下去，自己也必定受伤。

    楚天迫使炼狱之主放弃了这一掌，同时，他的速度极快，暗含七星步伐，冲向了炼狱之主，展开了凌冽强大的攻击。

    “楚天，你还有些实力，他们不行，”

    楚天把南宫岳生生的从炼狱之主手里抢了过来，再次的和炼狱之主大战在一起，白色的雾气升腾，龙吟长啸，如龙在渊，大开大合，拼命杀向炼狱之主。

    炼狱之主自然也非凡响此人的功夫和身手绝对是高的出奇，和楚天一时间战的不相上下，甚至楚天还隐隐落在下风。

    “真正的龙虎大战，想不到一个人的潜力可以发挥到这种地步，我们真是井底之蛙啊，”

    看到楚天和炼狱之主大战，受伤的南宫岳看了一眼醉八仙，不由的苦涩道，在没有遇到楚天和炼狱之主之前，他认为自己就是世外高人，顶尖高手，现在，看来，真是一山还有一山高，以前的想法是那么的可笑。

    其实也不怪南宫岳如此想，因为，功法的原因不同，上升的潜力也不一样，到了一定的境界，就不仅仅是身形的灵活，肉身的强悍这么简单了，而是体内的内力的强大，甚至到了高深境界，强大的功法通过内力，可以和天地环境相呼应，动用的就是外界的力量了，会更加强大，传说的移山填海，斗转星移也不是不可能。

    南宫岳心思遐想间，楚天和炼狱之主又大战了几十回合，虽然处在下风，不过，楚天却是越战越勇，眼中的战意更加的浓烈，整个石室中，内力澎湃，震的石室嗡嗡作响，如果是普通的房子，怕是已经被两人给震倒了。

    “幸好打断了此人的魔功修练，使他的战力下降，否则的话，万难是他的对手，不愧是老牌的地级高手，”

    再次的交手了上百回合，楚天几乎完全落在了下风，攻少守多，神色凝重的想道。

    “小子，你还真是顽强，我失去耐心了，”

    炼狱之主那一半英俊，一半苍老的面容之上，出现了极为不耐烦的神色，眼底深处有些凝重，他魔功被中断，身体遭受到了反噬，现在其实在强撑，时间久了，对他极为不利，所以他想速战速决了，解决掉眼前的麻烦。

    只见炼狱之主，缓缓的从背后抽出了一把一尺多长的匕首，这把匕首乌黑，不带任何金属光泽，就像一截烧焦的木炭削成的一般。

    只不过，楚天的眼神却是凝重起来，能被炼狱之主所珍藏的兵器，岂会是凡品？

    “小子，小心，我的铁环借你一用，”

    南宫岳看到炼狱之主拿出了兵器，顿时心中一急，手中的铁环飞向了楚天，只是炼狱之主速度很快，铁环没有落在楚天的手里，就被炼狱之主一刀给劈成了两半。

    “削铁如泥？”

    南宫岳不由的大吃一惊，他的这对铁环可是海底寒铁打造，坚硬无比，却是被对方轻松的给劈成两半。

    “小子，用我的铁拐，”

    醉八仙虽然眼瞎，不过，却是明白眼前的情况，急忙大声喝道。｜

    ｜“前辈，不用了，我有，”

    楚天制止了醉八仙扔拐过来，缓缓的从腰间抽出了那把龙尺。

    “这是……”

    炼狱之主看向楚天手中的龙尺，眼神不由的眯了眯，他感觉到了楚天手中这龙尺的不凡。

    “战吧！”

    楚天大喝，大脚一踏，凌空而起，对着炼狱之主就杀了过来。

    “来的好！”

    炼狱之主冷喝，手中的匕首翻转，劲风吹过衣袍，速度快到了极致。

    “当当，当当，”

    两人的兵器都是极好，削铁如泥，相撞在一起，如同火星撞地球，爆发出一串串的火花。

    “噗嗤！”

    炼狱之主毕竟技高一筹，一刀刺进了楚天的肩膀，低着他的身体，迅速前推，把楚天狠狠推到了石壁之上。

    “小子，我说过，你不行，想杀我，门也没有，”

    炼狱之主阴沉的目光望着楚天，冷酷的喝道。

    “那也末必！”

    楚天忍着巨痛，手中的龙尺翻转换手，向着炼狱之主的脖子划了过去。

