    方志强还真不是简单地拿聂倩当挡箭牌，他还没有无耻到那个地步，主要是聂倩确实真的跟他们一样忙了一天，他也觉得聂倩辛苦，老早说了到时候一起回去，他是没有想到，半路杀出个李潇潇。

    而此刻，聂倩就坐在外面的大厅等着方志强，隔着玻璃都可以看到她疲惫的身影。

    “我要是让她一个人打车回去，万一她出了什么事情，那我心里头也过意不去啊。再说她是我员工，我有义务保护她的安全，不然将来我要承担的责任可就大了。要是让她在这等着，等我送潇潇回来再接她一起回去，那都多晚了？真不合适吧？”方志强无奈地解释着。

    李潇潇的眼神顿时暗淡下来：“算了，强子，是我不好，不该跟你提出这样过分的要求。我自己打车回去，我会注意安全的。“说着，拎起包就要往外走。

    然而王霞却生气了，一把拉住潇潇，冲着方志强说道：“方志强，你怎么回事啊？她是你员工你就要负责任，那潇潇跟你没有任何关系你就不用管了是吧？你不是口口声声说着跟聂倩没有任何关系了吗？为什么在你的心里，聂倩比潇潇更重要？你还敢说你跟她没什么？方志强你不要老是犯贱好不好？”

    “我要说多少遍你才肯相信我跟她真的没有关系啊，我只不过是刚好和聂倩顺路，再说她又是我叫过来帮忙的，我心里头过意不去再说又这么晚了，我也是没有想到这个情形好吗？这怎么能扯到她跟潇潇到底谁更重要？就顺路带她一起回去就是有什么，那我还开车送过那么多人，甚至还包括一个区长跟他夫人，那我是不是跟他夫人也有一腿啊？”方志强实在不知道要怎么跟王霞那强大的逻辑去辩解了，而且忙了一天弄到最后出了这么个事情，他也真够糟心的。

    结果王霞毫不留情地呸了一句：“你也不看看你那丝样，你想跟人家区长夫人有一腿人家就看得上你了？”

    “你……”方志强真的受不了王霞的脑回路了：“你关注的点到底在哪里？我们是在讨论什么问题？”

    王霞毫不犹豫地反击回来：“好，那就回到刚才讨论的问题，你到底要不要送潇潇回去？以及。”王霞加重了语气：“你到底是要送聂倩还是送潇潇？”

    王霞的语气很能说明问题，在她看来，送谁回家跟选择跟谁在一起无异。

    “我怎么说你才能理解啊？聂倩那根本就不叫送，只是刚好顺路好吗？”方志强已经词穷了。

    “意思就是说，反正你就是不送潇潇是吧？”王霞眼睛里已经开始嗖嗖地射小刀子了。

    “我送，我送行了吧。”方志强知道，今天晚上不送潇潇回去，他们谁也别想回去，他只能竖白旗举手投降，“我去跟聂倩说一声，让她在这多等一会，我送完潇潇回来就来接她。”

    没想到李潇潇却一把拉住他：“强子，不用那么麻烦。”

    方志强刚要以为，她是准备去王霞那，结果没想到的是，紧跟着李潇潇又来了一句：“不用让聂倩等着，你送我回去，然后你们不就刚好一块儿回去吗？”

    “或者，你要是怕她太晚的话，就先回去你们那，把她放下来，再送我回去也是一样的。”

    李潇潇说这话的时候，长睫毛上还挂着晶莹的泪，嘴角却带着狡黠的笑。“反正我跟聂倩也认识，而且你一个大男人，的确这么晚把谁抛下或者让谁等都不合适，干脆就这么安排吧。”

    王霞听得也瞪大了眼睛，刚要反驳着什么，可是看到李潇潇的神情，她也只有闭上嘴。

    “这真的合适吗？”方志强真的很想拒绝，他开始后悔了，为什么今天要开着车出来。但是生怕再说话又会引起不知道什么矛盾，而时间也确实太晚了，只能无奈地说着：“那你在这等着，我跟聂倩说一声去。”

    本来方志强以为，聂倩肯定不会想跟李潇潇一车回去，他还想着要怎么跟聂倩解释，但是出乎意料的是聂倩答应的特别痛快：“那就先送潇潇回去吧，本来这么晚了，她一个女孩子家，家里肯定要担心的。你也没有必要再多跑一趟。”就好像真的什么问题也没有一样。

    难道是自己想太多了？方志强无奈地想着，摇了摇头，又去叫李潇潇。

    王霞自己也开着车回去了，还没忘记没好气地嘱咐着方志强：“要是不把潇潇安全送到家，这辈子别指望有好日子过。”

    “你是担心我对她做什么还是担心我保护不了她啊？那你来，你把她带回你家不就什么都完了？”尽管在抱怨着，方志强还是叮嘱着王霞注意安全，随即在停车场里各自开着自己的车，去往不同的方向。

    李潇潇和聂倩两个坐在后排，两种不同的幽香不时隐约地传来，然而对于方志强来说，根本不是享受，而是折磨和尴尬。

    从前他对于李潇潇的态度和感情，一直是回避和无视的态度，所以可以理直气壮地跟李潇潇和聂倩哪怕是在一起吃饭，但是现在，一连串的事情发生，让他对潇潇本来就满心的愧疚，这时候再加上聂倩一个前女友的身份，更是让他怎么想怎么别扭。

    “女人一天到晚心里头想的都是啥？”方志强心里头烦闷地嘀咕一句，他不是看不出来，从他说聂倩会一起之后，李潇潇反而是刻意地靠近聂倩。

    “聂小姐……聂倩，我能这么叫你吗？”李潇潇歪着头很认真地问聂倩，打破了车厢里的寂静和尴尬。

    聂倩微微一愣，随即微笑起来：“当然可以，只要你别嫌弃，毕竟你是方总的朋友，我只是他的下属。”

    在李潇潇面前，聂倩总有种无端地自惭形秽，不光是李潇潇的美貌和出身，更重要的是李潇潇的热情和对爱情的纯真与执著，以及她现在对方志强狂热的追求。

    “什么啊，上班时间方总下属的，下了班大家在一起，不就是朋友吗？我们能认识，也算是缘分呢，再说还有刘艳姐这层关系呢，我们都是刘艳姐的朋友啊。”李潇潇笑着说，“所以咱们不用那么客气生疏。”