    这是白前辈本体早就设定好的程序，宋书航的提醒就是开关，一旦宋书航提醒了白前辈分身关于【九品天劫空间】的事，这隐藏的程序就会被立刻激活。

    白前辈分身：“……”

    在众目睽睽下，他的半身穿梭空间消失不见，被送入到九品天劫世界和阿白另一半身合体渡劫。

    黑皮羽柔子担心地道：“白前辈，你只剩半身了。”

    “啊，我们大家都看到了，羽柔子。”边上的白龙姐姐、龟前辈、葱娘、仓鼠号等，异口同声回道。

    “这肯定是上一个分身作了大死，害苦了我。”白前辈分身留在九幽世界的半身发声道，他是用‘群体传音入密’的方式说话。

    黑皮羽柔子建议道：“那白前辈，需要我们将你的半身接到梦界白圣身上去不？”

    “别，本体现在的元神在‘劫仙虚空’中闭关，我们不要轻易打扰他。”白前辈半个分身回道——如果这时候将他的半分接到本体身上的话，这具半身就会被本体意识接管，他的意识就会完全被挤到九品天劫，去渡那乏味无趣的千日之劫。所以，他才不干！

    “以我的意识强度，一半留在这九幽世界照看大家，另一半去九品天劫协助本体渡劫，完全不成问题。所以，大家不用担心。”白前辈半个分身又自信道。

    黑皮羽柔子：“……”

    看着白前辈半个分身在和大家说话，总感觉怪怪的——比当初宋前辈只剩一个头在空中飘着还要怪异。

    “话说回来，只剩个半身行动起来有点不方便。我得想办法鼓捣出个半身来，凑成一个整体。”白前辈半个分身又道。

    仓鼠号突然眼睛一亮，它蹦了起来，举手发言：“白圣可以考虑去将宋four切半，取他的一半来补你的一半！”

    宋four虽然不是宋书航本体，但看他身分被切半，仓鼠号也会感觉到快乐。

    “好主意，可惜现在不妥。”白前辈半个分身轻轻踢了踢一块小石头，解释道：“书航的宋four分身处于要渡劫状态，如果我被卷入的话，就又要再渡一回无聊的八品天劫。本体当初刷八品天劫已经刷到手软，我没兴趣再刷一回。”

    “可惜了。”仓鼠号失落道。

    “那白前辈，你要不要试着鼓捣一个心魔出来？”黑皮羽柔子建议道。

    像她一样，鼓捣出一个黑皮白出来。

    “然后再将黑皮白切半，将他的一半接到我身上？好主意。”白前辈半个分身感到羽柔子的这个提议非常有趣。

    心魔赤霄剑：“！！！”

    羽柔子你怎么能坑我们自己魔？你这么乐于助人，还是只心魔吗？简直是心魔的耻辱！

    这时，白前辈分身又道：“那羽柔子来你先配合我一下，和我组合，我分析下你的构造，再和我说一说培育出心魔分身的方法。然后，我们争取给本体弄个心魔出来！”

    想着给本体鼓捣出心魔，诸天万界也只有白前辈的分身会有这样奇葩的想法。更重要的是，他还有这操作能力！

    黑皮羽柔子：“组合？怎么组合？”

    “切半呗。”葱娘提醒道。

    黑皮羽柔子：“！！！”

    “等下，白前辈，咱们切赤霄剑前辈吧！”黑皮羽柔子这时候，终于有了心魔应该有的样子。

    心魔赤霄剑：“……”

    我承认羽柔子你是只合格的心魔了！

    “可惜我是柄剑，我不是人。很遗憾，在这事上我帮不了你们。”心魔赤霄剑前辈淡定道。

    黑皮羽柔子望着白前辈分身，一咬牙：“白前辈，一分儿切我时，请切的麻利点。”

    “我没说过要切半吧？”白前辈分身道：“羽柔子又不是我的心魔，我将你切了干嘛？我说的组合不是合体，我只需要和你进行一定程度上的灵力沟通即可。”

    “吓我一跳。”黑皮羽柔子拍了拍自己的胸口，然后一阵跳动：“能量沟通的话，我有潜入别人影子的能力，白前辈感觉可以吗？”

    这个能力是黑皮羽柔子的天赋，本来是一个刺杀型的技能——她能在阴影中潜伏、跳跃，比如从书航的影子中‘嗖～’的一下窜到别人影子中，再从影子中钻出，捅敌人一刀。

    不过目前，她这个天赋能力一直被她当成‘寄宿宋前辈’的手段。

    白前辈分身略一思索道：“可行。”

    “那白前辈，以后我们的组合出道后，就叫白柔子组合吧。”黑皮羽柔子突然道。

    白前辈分身：“？？？”

    而这时，黑皮羽柔子已经顺利遁入到他的影子中。

    白前辈的影子如水面一样，荡漾开来。

    片刻后。

    “白前辈，需要我向你解释心魔诞生的原理不？”黑皮羽柔子出声问道。

    “嗯，抱歉羽柔子，我刚才走神了。”白前辈分身突然道。

    在黑皮羽柔子和他影子接触的瞬间，他发现黑皮羽柔子的构造和他之间，非常相似。

    可能，他没办法给本体鼓捣出个心魔来了。

    好遗憾。

    ……

    ……

    另一边。

    宋书航的意识从宋幽幽身上褪去，让宋幽幽继续保持修炼状态，争取早些渡劫。

    劫仙虚空中。

    宋书航的元神还没有从‘入定’中退出。

    他的头发上《养刀术》的光辉有节奏的闪烁，背部的‘二维码图案’保持着同样的节奏，头顶的200只圣猿用抑扬顿挫的声音，投入感情在念诵。

    同时，从分身和宋幽幽那里，都在源源不断的传递回一些‘感悟’，让宋书航本体的闭关修炼事半功倍。

    幼白的元神，还在不断的摇晃，并不时和书航的元神相碰，传递着‘九品劫仙空间’的画面。

    但突然，在众多关于‘分身’的画面中，混入了一张其他风格的画面来。

    那是一个被关在‘小太阳’中的宋书航画面。

    【钢铁分身？】宋书航心中一动。

    没错，这画面正是他被天帝抓走的‘钢铁分身’画面。

    这是时机已到，他要将所有分身的力量统合到一起了吗？

    不过话说回来，和白前辈的元神接触时，为什么会弹出钢铁分身的画面来？

    按理说，天帝是和羽柔子有联系，他想接触到钢铁分身，应该要接触羽柔子才对。

    难道……白前辈就是之前鉴定秘法中显示的‘羽柔子妈妈’？

    宋书航突然脑洞大开。