    红颜白药？

    看到这四个字，唐若雪眸子一眯，望向了叶凡，目光有着探究。

    叶凡知道她在想些什么，一握她的手开口：“事情晚点跟你说，我先处理病人伤势。”

    唐若雪没有跟以往一样让叶凡马上回答，态度罕见乖顺把红颜白药还给叶凡。

    “我知道红星白药有缺陷，所以我针对它配制了红颜白药，恰好能够消除红星白药的后遗症。”

    叶凡把药膏递给了中年男子夫妇：“生产仓促，药材昂贵，售价一千，一人限购一瓶。”

    “金芝林有销售，博爱医院也有销售。”

    叶凡补充一句：“使用后如果有什么不良反应，金芝林免费为他医治，还会赔偿十倍药膏费用。”

    “买，买，我买两瓶。”

    中年男子直接刷了两千块，只要能让他儿子安静下来，以及左臂修复，出多少钱他都愿意。

    唐风花痛快把钱收了，然后又拿出一瓶药膏给中年男子。

    叶凡昨晚就让人送来一百箱，足够两千多人购买。

    在场不少病人议论纷纷，很是意外这药膏的效果。

    不过现场并没有太多人购买，除了价格有点贵之外，还有就是担心中年男子是叶凡找来的托。

    毕竟这几天新闻闹得那么大，大家都多少知道叶凡跟汪翘楚的恩怨。

    中年男子和艳丽妇人带着儿子又呆了半个小时，确认儿子彻底没事才欢天喜地离去。

    “叶凡，叶凡，救救我叔叔……”

    几乎他们刚刚离开，又有几辆悍马开了过来。

    郑俊卿他们把郑乾坤的轮椅从车上搬了下来。

    郑乾坤也是五花大绑，腹部缠绕着血迹斑斑的纱布，神情说不出的痛苦和难受。

    “我叔昨晚不知怎么回事，做了手术的伤口半夜突然发痒，痒的非常难受。”

    “他控制不住挠了好久，怎么都难于停下来，现在不仅伤口被挠开了，还出现了感染。”

    “医生给他涂抹了好几瓶红星白药，可只能止血，无法止痒，所以过两个小时他又挠开了。”

    “叔叔昨晚是靠杜冷丁熬过来的，早上检查，医生说伤口恶化，需要切掉不少肉。。”

    “但那样一来，他下半辈子都要坐轮椅了，随便大点动作或者撕扯，他就生不如死。”

    “求求你快救救叔叔，他难受的都要咬舌自尽了。”

    郑乾坤他们很不愿意找叶凡求救的，总担心后者在伤口做什么手脚，但现在只有叶凡能搞定。

    他们只能低头。

    叶凡看着郑乾坤开口：“郑先生，我前天不是跟你说过吗，这红星白药有问题。”

    “你用了它，不仅不会痊愈伤口，反而会加重你伤势。”

    他轻叹一声：“你偏偏不听，搞到现在生不如死。”

    郑乾坤身躯一震，抬头震惊看着叶凡：“那药真有问题？”

    叶凡俯身检查着郑乾坤伤势：“你不相信的话，可以再涂抹几次。”

    “不，不，我相信。”

    郑乾坤眼皮一跳：“叶医生，是我狂妄了，对不起，请你多多包涵。”

    虽然疼痛和痕痒冲击着脑袋，但郑乾坤心里依然捕捉到了什么。

    这个猜测，让他心底惊涛骇浪。

    “叶凡，先不要说这些了，我叔叔难受得很，你快先给他处理伤口吧。”

    郑俊卿拉着叶凡发出请求：“万一弄个破伤风，那就大麻烦了。”

    郑乾坤也艰难出声：“叶医生，麻烦你了。”

    “这伤能治，不过价格有点贵。”

    叶凡望向了郑乾坤和郑俊卿：“诊金十个亿，保证让郑先生好起来。”

    “别觉得我狮子开大口，一是郑先生的命值钱，二是你们可以向汪翘楚索偿。”

    “如果没有问题的话，我就治，如果觉得价格太高，你们可以去人民医院。”

    叶凡要借郑家这把刀给汪翘楚一个重击。

    “治！治！”

    郑乾坤毫不犹豫开口：“这钱我马上给！”

    他是果断之人，没有跟叶凡讨价还价，干脆利落给了十亿。

    郑俊卿觉得叶凡宰杀太狠，但看到叔叔答应的痛快，他也就识趣闭嘴了。

    收到钱，叶凡就把郑乾坤带入中间病房，然后给他针灸一番，缓解痛苦后又涂抹了红颜白药。

    折腾了三个多小时，手术完成，郑乾坤身体虽然还很虚弱，但已经感受不到疼痛和痕痒。

    他又呆了两个小时，确认身体没有异样，就跟叶凡千恩万谢，随后让郑俊卿送自己回家。

    “叔，叶凡就是狮子开大口，你也不还个价。”

    前行的车子上，郑俊卿望向了郑乾坤：“一亿我都觉得多了，你还给他十个亿。”

    虽然叶凡的确妙手回春，让郑乾坤身体恢复了正常，还治疗了旧伤，但想到十个亿依然是肉疼。

    “给叶凡十个亿，一是我想尽快结束折磨，二是我想要结交他。”

    郑乾坤微微眯起眼睛叹道：“你我都低估了叶凡啊。”

    “他医术确实不错，但最大依仗还是叶镇东。”

    郑俊卿不以为然：

    “没有叶镇东，咱们捏死他就跟捏死蚂蚁一样，根本不会有现在的狼狈。”

    “你看看，他和唐若雪联合起来，都不够汪翘楚一只手抽。”

    他对叶凡还是有着怨恨：“他如果撇开叶镇东跟咱们斗，也迟早是死路一条。”

    “蠢！”

    郑乾坤哼出一声：“你给我分析分析，若雪秘方是叶凡配制的，还是汪翘楚高价买的？”

    他伸手摸了摸伤口，已经不再疼痛，可想起叶凡深邃的目光，他就肝疼。

    “这个我承认，八成是叶凡配制的。”

    郑俊卿说出自己的看法：“毕竟汪翘楚有这个秘方，早就拿出来生产了。”

    “而且汪氏白药，原来五星的产品就垄断市场，这一波都还没赚够，拿出六星产品不符合利益最大化。”

    “之所以快速注册红星白药专利和上市，不外乎是他盗窃过来，抢在叶凡和唐若雪售卖产品前封杀他们。”

    “顺便狠狠咬叶凡一口……”

    “只是秘方属于叶凡又怎么样呢？”

    “现在还不是被汪翘楚光明正大占为己有？反过来叶凡赔了夫人又折兵。”

    “写出秘方只能说叶凡也就医术不错，江湖道行比起汪翘楚实在相差太远。”

    郑俊卿作出一个结论：“你说我们低估了叶凡，我倒觉得高估了他。”

    看到叶凡被汪翘楚他们打压成这样，郑俊卿对叶凡又轻视了两分。

    “叶凡自己配制的秘方，被汪翘楚使用诡计夺走，你觉得叶凡道行不错……”

    郑乾坤语气意味深长：“那你有没有想过，叶凡是故意让秘方给汪翘楚夺走呢？”

    郑俊卿笑了笑：“千亿级别的秘方，故意让汪翘楚夺走，等于送钱啊，叶凡脑子进水？”

    “秘方如果有问题呢？”

    郑乾坤声音忽然变得尖锐：“用过红星白药的患者，都跟我一样痕痒生不如死呢？”

    郑俊卿笑容瞬间僵滞。

    他打了一个激灵，难于置信看着郑乾坤喊道：“叔，你是说叶凡给汪翘楚设了一个局？”

    郑乾坤没有回答，只是望着窗外落日：

    “元画完了，汪翘楚完了……”

