    

    魔都音乐学院。

    白依依带着陈骁走进了校门，并步走在校园的道路上，就像是两个学生一样，完美的和周围的学生融入在了一起。

    “我大学的时候的专业其实学的是服装设计，化妆造型是后来拓展学习的，不过两个专业是相通的，所以学的还算是比较好的。”

    “怪不得你每次打扮的这么好看。”

    陈骁插口道：“不过你怎么打扮都好看。”

    白依依瞪了他一眼。

    陈骁当做什么也没发生的样子：“你继续……”

    “那时候找工作，我也不知道该找什么工作，本来还想找服装设计的，但是后来面试了一个造型师，被一个老师看中了，然后就进入了现在这个圈子，而这个圈子就是这样，进来是最难的，只要进来了，而且进来的路比较好的话，就会越来越好走。”

    这一点陈骁现在也是有体会的，之前盲目的直接拍摄《彗星》，那个时候他根本就连圈子的门都没有摸到，想要直接进到圈子，根本就是难如登天。

    那么他现在进圈了么？

    陈骁可以明确的表示，他已经一只脚迈进圈子了。

    这些都是他可以感觉得到的。

    瞧瞧他的大V认证就知道了，上面不知道什么时候已经悄悄多了一个‘导演’的名头。

    “刚开始上班的时候也没有工资，就是打杂的，每天老师给别人拍杂志、写真的时候，我就帮忙递一递东西，就这么学习了三个多月之后，老师问我要不要到剧组，我那时也对剧组比较好奇，就答应了。

    我是直接跟着导演进去的，所以也没有人敢欺负我，但是剧组里其他的女孩子真的是经常性的被骚扰或者其他的，和其他人说也没有人管，并且每天工作十几个小时，却只能拿到二千多的工资。

    我经常就能看到那些剧组底层的女孩子一个人在房间里面哭，后来电影要转场的时候，我就和导演说，我不跟组了，要回去了。”

    陈骁静静的听着，这些都是他对白依依所不了解的事情，现在白依依已经愿意分享给他了。

    “回去之后的第二天，我老师就派我一个人去拍写真，来的就是这个音乐学院，虽然只是一个普通的写真，但是对我的挑战还是很大的，那个时候我的手都在抖……”

    陈骁适时地露出了微笑，白依依又瞪了他一眼：“你笑什么！”

    陈骁：“额……没有，微笑是一个听众应该保持的基本礼仪。”

    “不过顾老师真的很好，一直在给我说：不要紧，慢慢来。而且那个时候还是计时收费的，也就是说我耽误的时间越长，顾老师就需要支付更多的钱，但是顾老师却一直再试图让我放松。”

    白依依笑道：“还好我最后完成的不错，顾老师也很满意，还给我们公司打了电话，说我做的很好，并且之后只要请化妆师都会来问我有没有时间，可以说，顾老师也算是我的一个贵人了。”

    “哦？”陈骁笑道：“那我可要好好的感谢一下顾老师了。”

    陈骁可以想到，自己在无忧无虑的写小说的时候，白依依正在面临工作上的挑战。

    “关你什么事……”白依依嘀咕了一句。

    顾老师名叫顾建林，陈骁见到他的时候，是在他的私人办公室，白依依已经提前打好了招呼，所以很顺利就找到了他。

    顾建林看到白依依，似乎是很高兴。

    “依依来了啊，最近我不登台了，没有钱赚了，就不来找我了？”

    白依依知道这是在开玩笑，但还是说道：“哪有，我最近都快忙死了，这不是一有机会就来看您老了么。”

    顾建林在白依依的额头上敲了一下：“你哪里是过来看我的，你就是有事要我帮忙的……这就是要过来录交响音的？”

    陈骁看到顾建林看向自己，连忙叫到：“顾老师！”

    顾建林点了点头，开门见山：“乐谱带了么？”

    “带了。”

    陈骁从自己的背包里拿出一摞稿纸，交给顾建林，不好意思的说道：“画得不好，还请见谅。”

    陈骁为了这摞曲谱可是费尽了脑细胞，不是因为回想音乐，而是为了怎么将音乐表达出来。

    《猫和老鼠》中最常见的背景音乐都是由弦乐器、木管乐器、铜管乐器、打击乐器和一台钢琴。

    依靠他之前微弱的乐器知识肯定是不能够将其彻底还原的，所以在写这些乐谱之前就恶补了一段时间的五线谱。

    也幸好他现在过目不忘的能力，不然的话还真的记不下这么多内容。

    “顾老师，我自己做得谱，肯定有很多错误，可能在演奏的过程中还要进行修改……”

    顾建林点了点头，然后将自己的目光放在乐谱之上。

    乐谱的名字：《蝙蝠序曲》

    不过也不奇怪，一个乐曲而已，起什么名字都毫不意外，其中一些，外人根本就听不出来名字和内容有什么关联。

    顾建林虽然只是一个钢琴师，但是他不止在钢琴上有建树，其他的乐器他都是很熟悉的。

    将总谱一张张摆开，顾建林皱了皱眉头，乐谱上面鬼画符一样的东西让他的强迫症都要犯了。

    “这是乐谱？连一个音乐符号都画不好，还些什么乐谱！”

    强忍着情绪看了一眼陈骁，心里想着这不是自己的学生，不能打……

    强迫着自己看了下去，这一看，他发现里面的音乐条理还是不错的，可以断定不是用胡乱编造的符号组合在一起糊弄他的。

    嗯，音乐比较活泼、演奏很流畅，这是他的第一印象。

    他深深的看了一眼陈骁，虽然只是一个开头，但是已经可以看出这部乐曲不错了，但是具体的质量就要看整体了。

    再往下看。

    他的眉头皱了皱，他看到了不协调的地方，这种不协调的地方有时候就算是听到了演奏也是很难看出来的，但是以顾建林的老辣，仅仅是看到乐谱，就隐隐感觉到了。

    “这里应该是VOL，而不是VL1。”顾建林点着一处地方，对陈骁说了一句，然后直接就在乐谱上修改了起来。

    完全没有想要听取陈骁意见的意识。

    陈骁还是有些忐忑的，按理说一定程度上复原乐谱还是很简单的，但是他实在是不相信自己的水平。

    现在他就像是又到了上学的时候，刚刚提交了作业，等着老师修改。

    对于自己老师的修改自然是不敢说什么。

    白依依看到陈骁没有坚持自己的乐谱，也是悄悄松了一口气，没有人比他更明白顾老师的性格，他还真的担心陈骁不愿意改变，两个人从而争辩起来？        

