    夜笑只是简单的给符王等人传了一个消息，便是直接进入了闭关之中，可是，他却没有想到，他的归来，却是让符王以及三老等人，尽皆心中有几分担忧。

    在夜笑进入到圣主殿之后，几乎只是过了十数息时间，得到消息的符王和三老便是极速赶了过来。

    几人汇聚在圣主殿大殿之中，互相对视，尽皆察觉到了对方眼中的忧虑。

    好半晌，符王方才开口说道：“三老，尊主归来闭关，会不会是在天域受到创伤？他与我们未曾相见，会不会是怕我们担忧，而不想告知？”

    很显然，这个想法并不是只存在于符王的脑海中。

    三老听到符王的话语，眸子中的担忧变得更浓了几分。那玄更是出口应到，“不久前，我们得到天域传回的消息，说是尊主被那异魔乐星阑所镇压，只不过，过了不多时，便是再度有消息传来，皇曛已经战死，那乐星阑却是死在了尊主的手中。”

    “而后，三尊寻真境异魔避退，尊主也即时回归，除此之外，便没有发生其他的事情。”

    “我们都知道那乐星阑的实力非凡，虽然尊主将其灭杀，但是，若是在那一战之中受了什么创伤，也并非不可能。”玄忧虑无比的说道。

    虽然符王和三老没有跟随夜笑降临天域，可是，夜笑降临，他们的视线又怎么会将天域忽视？所以，天域的所有消息，他们都极为清楚，包括夜笑的几次大战，也都尽皆熟知。只不过，如今夜笑二话不说前去闭关，却是让他们心中慌乱而已。

    而且，若是知道天域有着乐星阑在，不管如何，他们不会同意夜笑前去。

    那乐星阑虽然不如渡真境强者，可是，实力又岂是等闲？哪怕是如同三老或者符王，想要灭杀他也要付出一些代价。更何况是夜笑？夜笑虽强，可终究只是一个寻真境而已。两人修为之间的差距，实在是天差地别。

    “呼……”

    符王有些气闷的摆了摆手，“好了，我们无需过多猜测，尊主能够安然归来，想来即便是受了一些创伤也不会伤及根基。现如今，我们不宜打扰尊主，便在此等待尊主出关便是。等到见了尊主，这些问题自然会有答案……”

    三老虽然同样担忧，但是，一时间也没有其他办法，也只能先行在这圣主殿中停滞了下来，等待夜笑的出现。

    这一等，竟然是等了足足一个月有余！

    甚至，几人在心焦之下，就连对异魔的战事也无心关注。好在，那异魔不知是不是因为乐星阑的陨落，一时间也没有太多的动作。即便是有些厮杀，也是属于正常的情况之下。因此，几人虽然没有坐镇，一时间倒是也没有出现什么乱子……

    “这已经将近两月之久，不知道尊主何事能够现身……”

    两个月的时间，对于修炼者而言，无疑是眨眼间的事情。可是，因为他们心中忧虑夜笑，所以，这短暂的时间却显得漫长无比。甚至，那一向急躁的元，数次开口相问。

    其余几人，却是只能苦笑摇头，现如今，他们根本不知道夜笑的情况，却又如何回答他？

    “轰隆……”

    陡然间，一股极为恐怖的力量威压，突兀的出现在这圣主殿中！下一刻，整个苍穹化为赤红之色，犹如一道道血龙一般的电光，在那虚空之上咆哮飞舞……

    这突如其来的变化，让在此守护的三老和符王尽皆神色一变。

    “进阶？”

    符王低呼一声，口中有着难以置信的惊疑！因为，他们对于这场面实在是太过熟悉了，这正是寻真境晋级御真境所需要经历的血色雷劫。

    可是，这难道是夜笑进阶吗？

    夜笑在气运之战之后，方才尽皆到寻真境！真王境的晋升，要远比其他境界困难，就算是千万年甚至数亿年岁月无法进阶，也是极为正常的事情。

    就如同现在的一众三界真王，哪一个在现在的境界，不是被卡了漫长的岁月？

    对于夜笑的天资，众人自然不怀疑。不要说晋级到御真，就算是晋级到渡真境甚至归真境，他们也不会有任何怀疑。只不过，这时间实在是太过短暂了一些。

    从夜笑晋级真王到现在，满打满算不过是数年的时间而已！在这短暂的时间中，不要说是晋级御真，就算是将寻真境的力量稳固下来，都绝对是天才中的天才。

    所以，他们才会难以置信！

    除此之外，如果真的是夜笑晋级，[笔趣阁 www.bequge.vip]他们心中反而更是有几分忧虑！

    修为晋级的越快，自然是一件好事。可是，如果太快，却成了一件坏事。

    无法彻底稳固上一级别的力量还在其次，若是根基不扎实，更是会对将来的修炼产生天大的影响。

    如果是他人，能够在真王境进阶，不管是什么情况，哪怕是揠苗助长，符王等人也是乐见其成。毕竟，三界能够多一名高阶真王，对于整个三界也是一件幸事。可是，夜笑却不一样。

    现如今，夜笑是三界之主，可是，他却更代表着三界的未来。

    只有夜笑能够顺利的晋级到归真境界，达到当年尊上的程度，才是夜笑应该去做的事情。除此之外，现在哪怕进阶的再快，对于夜笑也没有任何意义。

    与其快速进阶，符王等人宁愿让夜笑稳固几分，待到体内的力量溢满，水到渠成之后在进阶也不迟。

    只不过，这种事情哪怕是强如符王、三老却是也无力插手。

    几人忧心忡忡的对视片刻，随后，法开口说道：“不管如何，事已至此，我等现在先行将其他人尽皆驱散，不要影响了尊主的尽皆，而后，我们将这一方天地周围禁锢起来，等待尊主便是……”

    几人点点头，随后，符王朗声传令！

    刚才的异变早就将一众三界强者尽皆吸引而来，此刻听到符王的命令，方才再度散去。而后，几人各据一方，便是将圣主殿所在的这方天地，尽皆遮掩了起来，以防他人窥视……

