    相比起TNT演播室里的惊呼，黑曼巴对于斯努比的表现一点都不吃惊，他在训练馆里不止一次见识过他的砸筐式扣篮。而且…对于他在今晚大开杀戒也早有预料。

    他赛前打电话给杜格，一部分原因是为了杜格好，希望他在比赛中磨砺技术更上一层楼。而另外一部分原因则是他想趁乱赢下这场比赛、超越马刺成为西部战力榜第一。

    这是湖人惯用的心理战术，就如同他们在比赛中总是会去包夹那些‘合同即将到期’的球员，刺激他们一意孤行走上刷数据的康庄大道。

    然而，必须承认的是，科比的方法奏效了。

    当杜格接管球权，德里克罗斯立即变得无所适从。他不是无球型球员，他不擅长做空切，接球就投的能力也乏善可陈。

    而汤姆锡伯杜并不是擅长安排进攻战术的教练，他在进攻端的战术路线远远低于他即将秃顶的发量。

    杜格本赛季一直在琢磨，他试图找到一个契合点。

    上赛季季后赛两人配合相对默契是因为当时他们的进攻实力都不够强，本赛季休赛期两个人都增加了攻击手段，所以兼容起来阵痛更多。最主要是，德里克罗斯在斯努比持球的时候，他很少能够从旁产生起辅助的作用。

    这造成公牛在进攻端不可避免的形成一些四打五的场景。

    好在公牛队本赛季的防守强度提升许多，在芝加哥强硬坚韧的肉搏打法中，洛杉矶湖人队的攻击火力没有发挥出来。

    这支湖人不是‘以牙还牙’的风格，从他们的人员构成就可以看出。

    德里克费舍尔是攻强守弱型球员，他对防守的热忱远低于在各种上层社交圈勾搭贵妇的冲动。拉玛尔奥多姆、上帝都猜不到他会在什么时候神游天外，专注这个单词从来没有进入过他的生命。保罗加索尔，来自西班牙的他更愿意在进攻端跳一首圆舞曲，而不是在防守端与人斤斤计较。至于绿头发的安德鲁拜纳姆，以他对比赛的阅读能力……不提也罢。

    在两队都没能发挥到极致的情况下，双方打的旗鼓相当。

    虽然偶尔有球员站出来拉开比分，但很快就会被打回僵局。

    就好像。

    第一节还剩三分钟的时候，科比布莱恩特连得七分，将分差拉开到六分。而随着芝加哥换上轮换阵容，科沃尔与罗尼布鲁尔换下德里克罗斯与罗尔邓，杜格单核带队直接打出10：2的攻击波，将分数反超。

    第二节中段时候，保罗加索尔与拉玛尔奥多姆携手欺压了泰吉布森与阿西劳的防守。

    但是，当斯努比下场休息。

    德里克罗斯立即带着罗尔邓、科沃尔、泰吉布森与乔金诺阿的阵容以快打旋风式的防守反击扳回一城。

    “现在斯努比与德里克罗斯的兼容问题远大于勒布朗与德怀恩韦德，韦德与詹姆斯此前在美国队以及全明星赛有过许多合作经验，并且德怀恩与勒布朗随着年龄的增长都有了无球游动的能力。而芝加哥阵营的两位新生代巨星，处在成长期的他们还需要一段时间的磨合，并且各自做出取舍。”

    “就好像公爵女郎，她们都是很优秀的女人，有着不同的特色与才华，并且受到全球男性追捧。但是，你没办法同时将她们放到同一张床上、共度春宵。”查尔斯巴克利打了个巧妙的比方。谁都知道昨天晚上全美音乐奖的后台，两位公爵女郎又一次的拔剑相向，并且爆出很多不为人知的秘辛。

    下半场开始后，斯努比尝试过提到弧顶为罗斯挡拆，但罗斯休赛期增加的能力让他能够更从容的杀入油漆区，并且在中远距离的跳投也更有信心。

    有时候，他会特意给杜格传球。但杜格在三分线外面对防守时的跳投又不够稳定。两人在持球功能上的相互重叠让球队整体进攻效率没能达到最高值。

    这就使得比赛的天平逐渐倾向于洛杉矶湖人那边。

    第四节开始后，湖人的领先优势已经达到5分。

    TNT已经在那边重申：“此前的轻松赛程与斯努比刻意收敛进攻欲望让公牛所向无敌，但是，斯努比不可能永远充当辅助策应的角色，他所展现出来的天赋并不比罗斯弱。甚至，在串联球队这件事情上，我认为他是新生代所有球员中最强的。”

    “芝加哥不能期望斯努比一直做出牺牲。他们需要尽快找到同时释放两位王牌球星攻击力的战术体系。”

    “否则他们面对顶级球队时，很难取得胜利。”

    查尔斯巴克利颇为担忧的说道。

    而在这时。德里克罗斯利用斯努比掩护迅速切入油漆区，斯努比一直在弱侧进行跟进。这是上赛季的打法，斯努比作为僚机串联球队……实际上，他刚进入联盟在迈阿密时就是这么与韦德合作的。

    但正如查尔斯巴克利而言，这对如今拥有更全面身手的斯努比而言……是一种牺牲。

    由于湖人队必须看紧弱侧跟进的斯努比，他们在强侧并没有做出包夹，这让罗斯势如破竹的杀入油漆区内。

    与此同时，拜纳姆迅速收缩篮下，他做好防御准备。

    如果是上赛季的德里克，他会在前有阻挡后有追击的情况下向弱侧传球。

    但是，本赛季他对篮下的攻击能力更强，他有充足的信心在空中闪开拜纳姆，用联盟第一的腰腹能力拉杆过掉小鲨鱼反手将篮球打进。

    实际上，这也是阿迪达斯希望他这么做的。赞助商认为这种华丽的空中表演能够增加球鞋的销售量。

    从利益的角度出发无可厚非，从球员心气的角度出发，更是理所应当。

    斯努比对此并没有怪责，他只是迅速停步，挡住身后的加索尔与巴恩斯，一旦罗斯上篮不中，他便第一时间冲抢篮板暴扣得分。

    然而……。

    意外还是发生，当德里克罗斯在篮下冲天而起，用他极具爆发力的跟腱发力将整个身体腾空起来，并且面对拜纳姆的防守猛然一个拉杆，强韧的腰腹能力使他在半空中灵巧的躲开拜纳姆的封盖……他与斯努比是截然不同的画风。

    斯努比永远是迎难直上，根本不玩花活儿，用猛烈澎湃的力量压垮一切阻挡，大气磅礴的将篮球轰入篮筐！

    德里克是另外一种风格，他的爆发力与腰腹能力都强于现阶段的杜格，但力量有所不足，而且他不喜欢正面对抗博取犯规。从画风上说，是一种截然不同的美感。

    然而，这种躲着打，受伤风险更大。

    当他拧着腰肢避开拜纳姆的正面，一个灵活的拉杆反手要将篮球放入篮筐的时候，拜纳姆反过左手用力的拍了下来……当下就砸中罗斯的肩膀，当时罗斯就被拉扯下来。

    而在他踉跄落地的同时……扑哧！

    他的左脚明显扭到，甚至听见球鞋鞋掌与地面摩擦扭转发出的声响。

    罗斯顺势倒在了地上。

    嘀！

    主裁判吹响哨声，他给了安德鲁拜纳姆一次防守犯规。

    但是，当罗斯捂住脚踝发出叫疼的声音传来，所有公牛球员都倒吸了一口凉气。

    “德里克罗斯这种打法……唉！”

    厄尔约翰逊在解说席上一声叹息。

    查尔斯巴克利则在旁边解释：“如果冲入篮下面对高大中锋的阻碍，基于伤病风险的考虑。最佳的方式是传球，其次是直接撞上去，博取身体对抗。千万不要在空中躲闪，这样虽然能让你进入五佳球，但伤病风险是成倍增加的。”

    公牛队的队医很快就上前对罗斯进行了简单的诊断，他们第一时间用剪刀剪开德里克的签名鞋，然后亲眼看见罗斯的脚踝以肉眼可见的速度肿胀起来。

    这绝不是冰敷能解决的问题，工作人员连忙将他扶出赛场，前往斯坦普斯球馆内部的检测中心进行初步的CT扫描。

    当德里克罗斯离开。

    压力瞬间就压到斯努比杜一个人身上，电视机前的公牛球迷忍不住有些担忧。他们原本对于这场比赛充满希望，希望能够在斯坦普斯球馆完成上赛季总决赛的复仇。

    然而现在…卡洛斯布泽尔无法出场，德里克罗斯提前伤退，侧翼防守大闸詹姆斯约翰逊也因为禁赛未能出战。

    斯努比杜带领这支尚未磨合好的球队能够击败湖人吗？

    唰！

    唰！

    斯努比在罚球线上替德里克罗斯命中两个罚球。

    而在此之前，他亲自在板凳席点到四个人的名字：科沃尔、罗尔邓、泰吉布森以及乔金诺阿。

    他将以控球后卫的身份出现在最后的决战阵容中…这是他本赛季首次。

    “德里克受伤是一件遗憾的事情。但是，接下来你应该把你在休赛期苦练的全部技术展示出来了。”

    科比布莱恩特在回防的时候对斯努比说道：“是时候告诉全世界，你是一名真正的控球后卫了。”

    黑曼巴的语气充满鼓励。

    他对公爵狗的感觉很复杂。一方面他是非常固执的胜利至上主义者，另外一方面，他希望斯努比的进步能更迅速一些：他真的把斯努比当成了得意门生。

    控球后卫？

    斯努比皱了皱眉，他想起刚加入联盟时，大卫斯特恩在麦迪逊花园喊出‘第八顺位，迈阿密热火选择的是来自UCLA的后卫/杜格……’时的满堂哄笑声。

    ……

    