    杨志齐真想把地上那袋紫薯抡到他脸上去。

    他内向木讷？

    脸呢？

    “其实我觉得你适合这个位置，也是为了你着想，你想想小小还有差不多两个月三个月就要生了吧？你接下这任务，正好可以不用出任务，哪怕是要去选址到处跑，应该也就是在附近区域，要赶回来随时可以赶回来。小小生孩子的时候你总得陪在身边吧？她坐月子的时候你也得尽量在家吧？”

    这件事情他也是跟上面商议过的，挑人的时候不仅是要挑选合适的尽量能够做实事的，最好还要结合一下对方家里的情况，这任务还能够权当一项福利。

    比如说对孟昔年来说，就是一项可以多陪伴家人的福利，而且接下这项任务会有一笔额外的工资津贴，也能算是福利。

    这消息放出去还不知道有多少人想抢呢，但是他想来想去还真没有人比孟昔年更适合的。

    结果孟昔年竟然不想干？

    孟昔年皱了皱眉说道：“我们的任务其实也比较少会有一去就两个月以上的，而且到时候还未必会正好遇上我出任务的时候。也许小小生孩子的时候我正好就没有任务呢？”

    “孟昔年你是驴吗？那万一正好遇上呢？我听崔盟督说，小小怀的是三胞胎？”杨志齐沉下脸瞪着他。

    他也是在听到崔盟督说了这个消息之后就决定把这个任务交给孟昔年的。

    这也算是对于爱将的一点儿私心。

    三胞胎啊，就连他老娘听了都是又喜又忧的。

    “生三胞胎可有点风险，对女人来说，生一个都可能是鬼门关，何况三个？这可得好好地。”

    孟昔年还是要在江筱身边才行。

    杨志齐觉得，若是江筱当真出了什么事情，孟昔年也会毁了的。

    所以，于公于私，从各个方面考量，还是他最适合接下这个任务。

    “其实你们是不是把小小想得太脆弱了？她没事的。”

    孟昔年其实有点儿不喜欢他们一提起三胞胎的时候就好像江筱生产的时候会遇到什么问题似的。

    江筱有空间，有泉水，有那么大的倚仗，生孩子应该不会有那么大的危险吧。

    “你让我怎么说你？”杨志齐摇头：“你生过孩子？小小再能干，生孩子的时候还能多能干？”

    “小小最多三个月就生产了，再算上坐月子一个月，我可以陪她四个月，可是如果接下这个任务，那至少就要一年半吧？”

    孟昔年无奈地说道：“老杨同志，为了之四个月，我要一年半不能带队出任务，你觉得划算吗？”

    在外面正要喊报告的戴刚听到了这句话，愣了一下，才叫了一声：“报告！”

    “进来。”

    杨志齐见戴刚正好进来，也就把刚想说出来的话给咽了下去。

    戴刚也提了一袋东西，只不过扎得严严实实看不出来是什么。

    “老大，这个帮我带给嫂子。”

    他也要送东西给江小小？

    “是什么？”孟昔年问道。

    “反正你帮我带给嫂子就行了。”戴刚表示现在保密。

    