    明月高悬，皎洁的月光照得地面一片柔和，便是世俗凡人凭着一双肉眼，在月光的照映下，也可通行无碍。此时在通天湖畔，聚集了数千之众，各自看着这浩翰无垠的通天湖在天地牵引之力下，湖水浩浩东逝。

    层层巨浪东往，通天湖也在此时水位逐渐下降，以往不为人知的湖中秘地现在敞开在众修士的眼前。

    “哪有什么洞，都是一片礁石。”附近的修士看到潮汐出现之后，月色下那露出来，长满青苔的石头，心里直犯嘀咕。

    “胡兄，是不是记错了？”吕田霖也是一脸诧异地看向胡千山。

    “错不了！”胡千山嘿然一笑，脚踩一只法器飞梭，升至半空之中，双手一招，身边数十只灼热的火球出现。

    陆小天眼神一凛，他可不敢将一个筑基后期施展的手段当成普通的火球术，单是他筑基三层，都觉得这些火球热得出奇，至于站得近一些的炼气修士，直呼受不了，嚷嚷着纷纷骇然后退，那股似乎要将人烤焦的高温才降下几分。

    数十只灼热的火球在胡千山挥手之下，朝那片长满青苔的礁石飞去，一片震得湖岸都颤了几颤的爆炸声之后，露出来一个足以容纳数人通行的巨大入口。

    “出来了，出来了！”

    “弟兄们，只会咱们杀进去寻宝，这通天湖中的浮苓蚌妖所产的浮苓宝珠可是值大价钱的。不说别的妖兽，单是获得一两颗年份稍高的浮苓宝珠也不虚此行了。”

    见距离湖岸不过数里外的礁石洞露出来不由一片欢腾，这礁石洞如此隐秘，必然有不少妖兽因为未来得及随潮汐退走，遗留在了洞穴之中。平时畏于通天湖浩瀚的湖水，等闲修士根本不敢下湖。现在从湖边到礁石洞已经是一片坦途，他们所要做的不过是要趟过一片淤泥而已。也许淤泥里可能还有其他的妖兽，但如果这点险都不敢冒，又怎能在充满荆棘的修仙大道上走下去？

    当然，淤泥里的妖兽是威胁不到筑基修士的。

    “吕兄，严兄。”胡千山对着吕田霖与严铁林招了个眼神。两人会意地一声令下，第一波，由一名筑基中期修士带着四名初期修士驾御法器小心翼翼地进了礁石洞。

    “陆兄位，已经有筑基前辈进了礁石洞，现在该咱们表现的时候到了，手快有，手慢无，可不要落后了。”

    筑基修士进去之后，剩下的便是作为炮灰，同时担任搜索任务的大量炼气修士了。

    听着这名炼气大圆满的银发老者的呼喝声，陆小天心里暗自一笑，看来知道混元道藏一事的炼气修士也只是凤毛麟角。像吕锋与吕辉两人实属异数。随着一批批修士不断地从岸上下到湖底的淤泥里，陆小天也跟着其他炼气修士一般，脚踩在淤泥里开始前进。

    “陆道友，你跟紧一点，这通天湖神秘莫测，若非天地之力引发的潮汐，我等难以一窥究竟，这淤泥里保不准就有其他什么妖兽，一个不好着了道可不值得。”平时相对寡言的吕辉向陆小天打了个招呼道。筑基修士可以直接驾御法器飞行，炼气修士却只有靠一双腿，凭白多出了不少危险。

    “多谢提醒。”陆小天点头，这种情形他如何不知，当初在望月山脉中抢夺法珠，便有几个修士被妖蟹的大钳夹成了两截。

    哗........

    话音未落，一条水桶粗细，浑身沾着稀泥，蛇一般的妖兽摇晃着身体，张口便将最近的一个吕家的修士吞进了嘴里。这妖兽体形巨大，从淤泥里挣扎出来的身体已经长达数丈，看样子还不过是小半截而已。

    又是一道惨叫声响起，一个严家的修士被一个巨大的妖水蛭吸住了腿，转眼间，身上的精血被吸了个精光。

    “四，四阶妖兽！”

    下到淤泥的众炼气修士一阵恐慌，虽然他们有数千人，用人堆也能堆只这只四阶的妖水蛭，但靠得近的却是必死无疑，谁也不愿意用自己的命去成全别人。

    好在严，吕，胡三个世家的联合有三十多名筑基修士。妖兽刚从厚厚的淤泥下露面，便有数名筑基修士御剑而来，将妖水至围困于其中，一番刀来剑往，再有数百的炼气修士各种低阶法术一通猛砸，妖水蛭虽然防御颇强，好虎架不住狼多，在击杀了十余名炼气修士之后，没有支撑多久便衣鸣一声，被斩杀在地。

    而另外那一头也不过是一头泥蛇，除了因为体形力大无比外，实际上只是一头三阶妖兽，经过最初的慌乱，十几名炼气后期，炼气大圆满的修士一拥而上，便将其砍成了十几截。

    筑基修士拿走了最有价值的东西，不过剩下的一些材料，凡是参与作战的炼气修士皆有分配。虽然损失了十几人，可刚开始就分润了这么些好处，使得在场数千名修士士气颇高。

    当然，也有之前与四阶妖水蛭比较近，险些遭受波及送命而后怕不已的，吕锋走在几人的前面，此时脸色苍白无比，显然刚才吓得不轻。

    “这两个丹瓶你们拿着，里面各有一颗你们想要的丹药。若是力竭遇险的时候，用得着。”陆小天见两人在危急时刻，也没想着第一时间把他推到前面，略有所感下，提前给了各自一颗回元丹。

    “谢过陆道友了。”吕锋与吕辉两人接过丹瓶，面带喜色，只是此时人多，不便表现得太过明显，只能低声道谢。

    通天湖确实如同传闻中的那般危机四仗，单是从湖岸边到礁石洞的数里淤泥地，便陆续出现了数十头低阶妖兽，相当于筑基期的四阶妖兽出有三头，这主要也是因为潮汐，这一片区域的水都退走，否则哪怕是几名筑基修士围攻，在水里，它们也可以全身而退。

    这还是淤泥地，若是进了礁石洞，难保其中不会出现更厉害的妖兽。陆小天心里也升起了一丝警惕，危险不止来自于妖兽，还有三个家族的筑基修士，一旦发现他暴露出不该有的实力，恐怕也会对他潜伏进来的目的而起疑。

    越过几里的淤泥地，陆小天随着众炼气修士陆续进入碎石洞，礁石洞很大。上百人进入之后，在里面仍然只能占据一小片的距离，与那些淤泥的湖底不同，礁石洞中是大量高低不平，长着青苔的石洼，低洼地的积水里不时可以看到鱼虾一类的小动物，当然，有的尘地也可能深达数丈，甚至数十丈不等。礁石洞内不仅温度下降了不少，光线也陡然昏暗了很多。不过几大家族的修士却拿出了不少夜明珠，置放于一些必经的地方。三大家族准备充分，进入的修士都心安了不少。

    礁石洞如同一只放大了无数倍的喇叭，入口小，越往里面走越大。直到数千人完全进入之后，也丝毫不觉得拥堵。

    “看到没有，那里有只浮苓蚌妖，体形如此之大，不止浮苓珠，妖丹必然也价值不菲。”一只体形硕大足有人高的青色巨蚌见到大队修士涌入，连忙从一块石头上掉入旁边低洼地的水里，但仍然被修士看到了。

    低洼地池水幽深，但对于在场这么多修士而言问题不算大。上百道火球术下去，池水四处飞溅转眼间便被蒸发掉了一大截，没有蒸发掉的也因为灼热的火球变得滚烫。更有心急的修士不知从哪里弄来了几只比较大的水桶，沿着池子的旁边将水舀了泼到其他地方。这一池水对于普通凡人而言，想要排尽实非易事，不过以修仙者的体力与耐力，却也用不了太多时间，便将池中的水排得差不多了。让众修士惊喜的是里面有五只大小不一的浮苓蚌妖兽。

    “杀！”欣喜若狂的修士已经纷纷各自施展手段进行攻击，只是浮苓蚌妖的攻击力虽弱，但防御力却是超强。一旦成年之后，哪怕是法器想要击破蚌壳也并非易事。至于这些炼气修士想要将其击杀，只能轮流进行攻击了。

    “可真是好东西，不过就是人太多了，真分下来也没多少。”吕锋看着忙活的众人，撇了撇嘴说道。

    浮苓宝珠可以静心凝神，用来做成珠宝长期配戴，有助于炼气期的修士突破瓶颈，至于那些年代久远的，便是筑基修士，也颇有助益。而且色彩适宜，不管男女修士都颇为喜爱，再加上浮苓蚌妖兽防御超强，仅次于法品，普通修士根本难以获得。这次潮汐便成了绝佳的机会，不管是妖丹，还是浮苓宝珠，都十分珍贵。

    只是在场这么多人，就算有好的东西，也无法分配到每个人头上，基本上会落入几个家族筑基修士的手里，再折算成灵石分摊到人头上。吕锋，吕辉两人已经是炼气大圆满，又有陆小天炼制的回元丹，对分摊下来的灵石，也不是太需要，考虑礁石洞中情况暂时还不甚明了，现在便花太多力气在不是必需品的上面，便无法维持全盛时期的状态。吕锋，吕辉两人能保持这一点，不为眼前的利益所获，也算是非常之人。陆小天混在人群中暗自点头。

    “陆道友不打算凑凑热闹？”吕辉眼睛一眨道。

    “陆道友可是一个了不起的高级炼丹士，对于这点浮财自然是看不上眼了。”

    吕锋低声说了一句，他心里明了，回元丹可不是什么人都能炼制的，他们两人提供给陆小天回元丹的材料只有五份，陆小天就已经炼制出了一炉丹药，刚才他已经偷偷打开看了一下，还是中品的回元丹。这种成丹率，还有炼制出来的品质，恐怕在高级炼丹士中也是极为厉害的存在了，以陆小天看上去的年纪和丹道上的修为，恐怕成为初级炼丹师也是指日可待的事，哪怕是他们已经成为筑基修士，对于一个初级炼丹师也要以礼相待。能结交一个这样擅于炼丹的人，不管对于散修，还是门派修士，都是一件极为难得的事。

    “一个能在各种危境中生存下去的人，必然有着极强的目的性，不为其他的利诱轻易诱惑，现在的一点利益，未偿不是后面的催命符。”陆小天饶有深意地说了一句。

    “陆道友说得是。”吕锋两人一听点头，他们自然知道陆小天指的是混元道藏，确实，在进入混元道藏之前，他们都不宜消耗过多的法力，若是留下创伤就更不好了。

    咝.....

    一股异样的声音在嘲杂的修士群中并不显眼，但靠得近的几个筑基修士已经察觉到了异常。

    十几个在一块岩石的夹缝中发现了几块中品的水灵石和冰灵石，欣喜若狂下，数十人蜂拥而至，将石块打碎，搬开，突然打通了一个黑黝黝的洞窟，一股寒气从里面冒出来，哪怕是炼气大圆满的修士，也不禁打了个寒颤，浑身起鸡皮疙瘩。森寒的冷气使得近一些的炼气期修士浑身冻得僵硬无比，一只巨大看上去像是蜘蛛一般的腿从里面伸出来，直接洞穿了最近的炼气修士胸口。

    紧接着，从里面钻出一只身体近丈，算上几只长腿，数丈方圆的巨型黑色蜘蛛，蜘蛛嘴里不时吐露出森寒无比的气息。八条长腿接连动作之下，数十名炼气修士转眼间惨叫横死。

    “成年寒蠓蛛！”

    在场的修士惊骇得连连后腿，从黑洞中钻出来的巨型寒蠓蛛有三只之多，后面两只体形更大，气息竟然已经超过了筑基初期。两只发绿的圆眼睛冰冷地看着对面的人族修士。

    不仅如此，这突然打开的黑洞似乎是个无底洞一般，转眼间，沙沙声一片，数以十计，百计，体形稍小的灰色寒蠓蛛如同潮水般从里面涌出，转眼间竟然已经多达上千。灰色寒蠓蛛的数量转眼已经破千，里面似乎仍然穷尽。

    “撤！”原本冲上前来，想要将相当筑基期的寒蠓蛛合力绞杀，岂知里面竟然有一只六阶的强大存在。而且在后面，又冒出来两道强大的气息，一起多达五只相当于筑基期的寒蠓蛛。一只五阶，还有一只已经达到了六阶，相当于筑基后期的强大存在。

