    “嗡！”的一声，随着佩吉卡特悲痛的声音在回荡着，石中剑突然间射出了一道白色的光芒，在整个祭坛上闪耀着，让原本冲在半路的红骷髅停了下来。

    一股不祥的预感在红骷髅的心中闪过，在他的感知之中，如果自己敢冲过去的话，那么等待着自己的，将会是死亡，即使他现在已经比之前强大了无数倍，他也依旧要面临死亡！

    “石中剑，封印阿斯特罗斯的石中剑……”红骷髅的脑海之中闪过了一个念头，下意识的想要逃离这里。

    “该死的！她果然能够拔起石中剑，我就知道！不过，这也是个机会，石中剑被拔出来，封印已经被削弱到极致了……”就在红骷髅想要逃离的时候，他心中那伟大的魔神阿斯特罗斯也有着相似的想法。

    “我要逃离这里，我不相信一个凡人的寿命能够一直活下去，只要我逃离这里，等到这个人类老死之后，我就可以重新回来了，到时候，只要杀光所有可能能够拔出石中剑的人类就好了，反正他们的气息那么好辨认！”

    “轰隆隆！”随着阿斯特罗斯的心念一动，他的力量瞬间爆发了出来，原本石中剑的封印就因为时间以及之前的血祭而松动，现在石中剑正在释放着力量进入到佩吉卡特的体内，原本镇压阿斯特罗斯的力量变得几乎不存在了，因为阿斯特罗斯直接掀翻了祭坛，从中逃了出来。

    而佩吉卡特站在原地，在石中剑的护持之下，并没有半点晃动，她正在适应着涌到体内的，石中剑的力量。

    不过，面对到几乎无法动弹的佩吉卡特，阿斯特罗斯丝毫没有要出手偷袭的意思，而是果断的选择逃离这里，至于一旁的红骷髅，阿斯特罗斯根本就没有理会。

    红骷髅无论是逃走还是留在这里，都能够牵制佩吉卡特的注意力，毕竟史蒂夫罗杰斯就是被红骷髅杀死的，佩吉卡特回过神来之后，肯定是要杀死红骷髅为史蒂夫罗杰斯报仇的。

    “唰！”的一声，阿斯特罗斯收敛了自己的力量，瞬间消失在原地，而一旁的红骷髅瞳孔猛地一缩，他瞬间意识到了什么，迅速的转身朝着反方向跑去。

    “该死的！这个阿斯特罗斯竟然就这样放弃了我，这个愚蠢的魔神，难怪当初会被一个普通人给推翻，如果他不说出自己的弱点，佩吉卡特肯定是不可能拔出石中剑的！”红骷髅一边逃走着，一边怒骂着。

    “一手好牌打得稀烂，白瞎了这么强大的力量，如果能够将这股力量交给我，我早就统治整个宇宙，镇压一切不服了，怎么会有人敢出来反抗我？”

    就在红骷髅逃走的时候，祭坛废墟之处的佩吉卡特霍然间睁开了眼睛，一道精光从她的眼中射出，直接将一旁的石壁轰穿。

    但是，当回过神来之后，佩吉卡特的眼中并没有丝毫的激动，反而是闪动着悲恸的泪光，身形一闪来到了史蒂夫罗杰斯的身侧。

    此时的史蒂夫罗杰斯身上已经没有了生气，先是被红骷髅掐断了脖子，后面又被炸开的祭坛砸中，身上看起来十分的狼狈。

    “史蒂夫……不，这不是真的！”佩吉卡特此时还不敢相信这一切，她甚至觉得这一切都是一场梦，自己在梦中获得了难以想象的力量，而代价就是史蒂夫罗杰斯的死亡。

    可是，佩吉卡特根本不想要这股力量，她只希望史蒂夫罗杰斯能够重新活过来。

    “石中剑，石中剑，你能够救他么？”佩吉卡特的泪珠滴落在史蒂夫罗杰斯的身边，半晌之后突然间想起了什么，看着手中的石中剑呢喃问道。

    “嗡！”的一声，就在佩吉卡特的话音刚刚落下，石中剑发出了一声剑鸣，佩吉卡特身上的气息瞬间强大了起来，手中的石中剑直指半空之中。

    “嗯？这是？卡特？”在半空之中，穿越而来的史蒂夫罗杰斯出现在这里，他看到了下方的佩吉卡特，已经倒在废墟之中失去了气息的这个宇宙的自己。

    “史蒂夫？”佩吉卡特也有些难以置信的看着悬浮在半空之中的史蒂夫罗杰斯，然后她下意识的看了一眼自己身边那已经失去了生命气息的史蒂夫罗杰斯，又看了一眼手中的石中剑，这一刻，佩吉卡特明显是误会了什么，她的眼中闪动着怒意，沉声喝道。

    “所以，你是那个魔神阿斯特罗斯变化出来的？！你竟然敢使用史蒂夫的形象，我杀了你！”

    “不是，等等，卡特……”史蒂夫罗杰斯的神情有些懵逼，他想要解释着什么，但是还不等他解释的时候，一道剑气便已经斩到了他的面前，史蒂夫罗杰斯有些慌乱的闪身躲开。

    史蒂夫罗杰斯这一躲，反而让佩吉卡特更加确定，史蒂夫罗杰斯就是阿斯特罗斯假扮的了，之前石中剑就曾经告诉自己阿斯特罗斯逃走的事情。

    而且，最重要的是，佩吉卡特自己是得到了石中剑，所以拥有着强大的力量，那么史蒂夫罗杰斯又是为什么拥有强大的力量呢？不仅能够在空中飞行，还能够轻易的躲开自己的攻击？

    佩吉卡特这一刻觉得阿斯特罗斯是真的脑子不太好使，不仅之前说出了自己的弱点，现在又忘了普通人类是无法飞行的，实在是太愚蠢了。

    不过很快，佩吉卡特又想到了史蒂夫罗杰斯竟然因为这么愚蠢的魔神而死，她的心中又不免得悲愤了起来。

    不得不说，此时的佩吉卡特思绪显得十分混乱，意识经常会跑偏，估计是今天经历了太多的事情，再加上史蒂夫罗杰斯在她的面前惨死，让她心神动荡了吧。

    下一刻，佩吉卡特拎着石中剑冲天飞起，挥舞着手中的石中剑不断的斩向史蒂夫罗杰斯，而史蒂夫罗杰斯生怕反击误伤到佩吉卡特，只能够狼狈的躲闪着。

    “卡特，你听我解释啊……”史蒂夫罗杰斯一边躲闪，一边想要解释自己的身份，但是佩吉卡特早就已经屏蔽了史蒂夫罗杰斯的声音，毕竟恶魔的话，不管是什么，都是不能够相信的！

