    一想到这个问题始皇帝浑身就得瑟的不得了。

    乌子仲能够想出来的办法，那绝对不是小办法呀。

    只要修为达到了，这家伙还真有可能把他们吊起来打。

    始皇帝越想越觉得恐慌。

    不行，必须打回来，趁着现在还能够打得动他，赶紧打。

    俗话说，打弟弟要趁早啊！

    现在不打，将来就来不及了，说到：

    “兔崽子，我看你还是不服气呀，那啥，王翦过来，咱继续揍他。”

    “好嘞。”

    乌子仲当场吓得瘫在地上，说到：

    “别别别别打了，别打了，我服了，我真服了，你们俩是爷，你们真的是爷，我服了。”

    看乌子仲服软的样子，王翦心里面很是舒服，说到：

    “哼哼，小子现在知道厉害了吧？以后必须给我爬着，否则老夫见一次打一次。”

    乌子仲连忙点头，现在能说不吗？一说不就挨揍。

    至于一旁的始皇帝，看着乌子仲此时的样子，心里面也是觉得很好笑。

    王翦以为乌子仲是真的服了，真的怕了。

    但是只有始皇帝才明，白乌子仲这个时候正是一肚子苦水，正在慢慢的酝酿呢。

    说不定下一刻就把她们两个给坑了。

    看着王翦那嚣张膨胀的样子，始皇帝知道王翦要挨坑了。

    许久之后，乌子仲这才缓缓的平复下来。

    浑身上下没有一处是完好的。

    怨恨的看了一眼王翦和时皇帝。

    心里面把他们给记住了。

    【狗xx的，这俩王八蛋，下手真他妈狠，给我等着，总有一天我会打回来的，哎呀呀..，疼死老子了。】

    乌子仲心里面想的什么，王翦当然不知道了，只看到乌子仲在那里揉着浑身的伤痛，一副很可怜的样子。

    但是只有始皇帝明白，乌子仲这家伙一就是不服气。

    本来想着就这么算了的，但是，一想到乌子仲那非人的手段。

    始皇帝心里也是不舒服，忽然说到：

    “那啥，王翦，要不咱俩再来暴揍他一顿如何？”

    还不等王剪说话，只听到哐当一声。

    咋回事儿？王翦和扫地转过去一看。

    乌子仲不知道什么时候已经跌倒在地上，爬不起来了。

    “我去，这家伙真的是不经打呀，才这么一会儿就晕过去了，会不会出人命呢？”

    始皇帝也是点了点头，说到：

    “估计是吧，算了，反正死不了，让他在这呆着吧。”

    随后，两个人化做两道流光直奔咸阳而去了。

    也不管乌子仲在这如何了。

    如今已经到了合体期，他们其神十的庞大程度，完全无法想象。

    可以说，乌子仲依旧在他们的关注当中。

    倘若乌子仲真的有危险，他们也在瞬息之间便可瞬移而来。

    许久之后，乌子仲这才缓缓的醒过来，浑身上下疼得不得了？说到：

    “哎呦呦，这俩王八蛋下手真他妈狠，行，算你们狠，老子认栽，别他妈落在我手里。”

    简单的收拾了一下，周身灵气流动，全身这些肿痛之类的伤痕在这一刻全部消失不见，深深地吸了一口气，这才叫舒服啊，说到：

    “走，继续亚马逊。”

    话音落下，乌子仲直接化作一道流光，直奔亚马逊而去，始皇帝和王翦两人相互一看，蒙了，说到：

    “陛下，亚马逊是什么玩意儿？。”

    始皇帝也是摊了摊手说到：

    “朕也不知道啊，不过，正想来这一定是个好地方。”

    听到始皇帝的话，再联想一下乌子仲这段时间搞出来的事情，去任何一个地方都是好事儿，一时之间两个人心思又起来了，说到：

    “我说陛下，要不要我们跟着过去这个兔崽子？每到一个地方总有好事情，万一遇到好事，他独吞了咋办呢？。”

    听到王翦的话，始皇帝也感觉到有理，点头说道：

    “走吧，我们跟着他的身后，一旦找到了好处，立刻就抢。”

    两人相互点头，一个瞬移直接消失不见，下一刻就出现在了乌子仲。

    千里之外，看着乌子仲还在奋力地向前飞行，始皇帝和王翦相视而笑，到达合体期，拥有瞬移的能耐就是好哇。

    千里转瞬即到，不像乌子仲飞要飞半天！

    “他妈的这俩王八蛋，不来也好，亚马逊那可是地球的肺，如此好的地方，岂能少了宝物？正好老子一个人独吞了，说不定也有龙脉。”

    远处，始皇帝和王翦听到了乌子仲的话之后，当场大吃一惊，说到：

    “我去，还他妈有龙脉，该死的兔崽子，太不省心了，不诚实，良心大大的坏了。”

    一旁的王翦也是点了点头，说到：

    “陛下，这小子的确该挨揍了，有这么好的地方不说，想一个人吃独食，待会儿还要揍他一顿。”

    始皇帝也是点了点头，说道：

    “没错，必须让这小子明白什么叫做君臣之道，如此好事，不拿来孝敬朕，那就是他的不对，咱们现在后面跟着，到时候找到算账。”

    王翦点了点头，也开始关注乌子仲的变化。

    这边，乌子仲飞行的速度很快，可以说不到几个呼吸，就飞出数百里开外了，千里之间，虽然不能达到转瞬即逝。

    不过也会在很短的时间之内就到达。

    亚马逊，南美洲的冲积平原，西宽东窄，最宽处1280千米，地势低平坦荡。

    全境属热带雨林气候，为世界上面积最广的赤道多雨区。

    亚马孙河是世界上流量最大、流域面积最广的河流。

    平原的野生动物种类非常繁多，而且数量丰富。

    ...

    乌子仲站在高空之上，看着这一望无边际的亚马逊丛林，心里面突然生出了一种特殊的豪迈。

    “这就是亚马逊丛林吗？果然是，与众不同啊！”

    曾几何时，也只能在电视上看过亚马逊丛林的样子，但是电视上看到的和眼前看到的，那是完全不同。

    一条巨大的河流，缓缓的在中间流淌，绕来绕去一直飘向远方。

    亚马逊丛林之中，大量的参天树木，一根接着一根，根本看不到其中地面的一切情况。

    一阵又一阵的紫色雾气缓缓升起，俨然一副人间仙境的感觉。

    这才仅仅只是靠近一点点，就已经能够闻到浓郁的氧气的味道。

    远处，那冉冉升起的雾气，正是这亚马逊丛林之中所有的树木光合作用之下释放出来的氧气，无比的清纯，无比的清香和甘甜。

    深深地吸上一口，乌子仲感觉到了神清气爽。

    比医院里面吸氧还要舒服。

    “果然是亚马逊丛林，果然是地球的肺，果然不同凡响啊。”

    乌子仲庞大的神魂之力，一瞬间释放过去。

    在这一刻，看到了亚马逊丛林里面的林林总总。

