    “太上皇谬赞了。”

    听到李渊的话语，冯盎的脸上露出一丝得意之色：

    没有人不喜欢自己的老家被别人夸奖……

    谈话之间，几人已经进入了冯盎准备好的院子之中。

    看着院子里的众多奇花异草，包括李渊在内的所有人都忍不住眉头一跳：

    “耿国公有心了。”

    能够获得老李头的夸奖，冯盎整个人欢喜的就像三伏天喝了一瓶冰酒。

    对着李渊拱拱手，冯盎这才略显遗憾的开口道：

    “可惜老臣不知道太上皇会亲临岭南，否则一定为您准备一座更大的宅子。”

    这并不是吹牛或者拍马屁，以冯盎在岭南的声望以及权力，就算是帮老李头准备一座宫殿也不是不可能。

    “哈哈哈哈，明达不必如此。”

    不知是不是冯盎的态度起到了作用，老李头居然直接用称呼对方表字的方式来表达亲近。

    伸出一只手在冯盎的肩膀上拍了拍，李渊这才开口道：

    “你也不必继续折腾，朕便和高明一起住在这所院子里吧。”

    “这……倒是委屈了太上皇。”

    话语落下，冯盎忍不住向李承乾投去一个惊讶的神色。

    早就听说这位殿下深受皇帝和太上皇喜爱，没想到居然已经到达了这种地步：

    皇家最重规矩，堂堂太上皇与皇子同住一处，简直闻所未闻！

    “既然皇爷爷已经这样说了，冯伯伯就不必坚持了。”

    对着冯盎露出一丝笑容，李承乾显得极其和善：

    “只是还要劳烦冯伯伯照顾一下高明带来的兄弟们。”

    上一任皇帝和下一任皇帝都对自己这么客气，冯盎感觉自己已经进入了人生的巅峰时刻。

    一脸认真的拍拍胸脯，冯盎表现出了极大的自信：

    “殿下放心，老臣早就为您的士卒们安排好了住宿的营地。”

    ‘破阵军’足有八千八百多人，就算冯盎家底再怎么雄厚也不可能让他们全都住进城中。

    “劳烦冯伯伯了。”

    听到李承乾的话语，冯盎露出一个‘憨憨式’笑容：

    “卢国公与卫国公的宅子就在隔壁，不如也随我过去看看？”

    早在李承乾等人向着岭南出发的时候，冯盎就已经得到了消息，要不然他也不可能会及时的前去迎接。

    当然，李渊的到来的确是冯盎没想到的，太上皇离宫的消息可不能随意外传。

    “嚯哈哈哈，那感情好！”

    冯盎话语刚刚落下，一旁的程咬金便露出了欢喜之色：

    “俺就知道你不能忘了我。”

    说话间程咬金的双手已经拽住了冯盎的胳膊：

    “快快快，咱们去看看我的宅子。”

    ……

    鉴于老程表现出的热情与积极，冯盎只能一脸无奈的被这货拖着离开。

    当然，在离开的时候冯盎还顺便邀请了李承乾等人晚上的时候参加自己特意举行的宴会。

    “没想到这岭南除了有常人难得一见的美景之外，还有这么一位对我大唐忠心耿耿的臣子。”

    看着冯盎被程咬金拽走的背影，老李头眼中闪过一丝欣赏之色：

    以他大半辈子的经历，早就达到了‘一眼辨忠奸’的高深境界，在他的眼中，这个民间有‘岭南王’之称的男人绝对没有一点儿不臣之心。

    “哈哈哈哈，冯盎为我大唐镇守一方，其忠心绝不会亚于老程等人。”

    露出一丝淡淡的笑容，李承乾这才朝着老李头开口道：

    “若其真有不臣之心，父皇又怎会让皇爷爷身处险境？”

    谈话之间，李渊和李承乾已经挑选出了各自居住的房间。

    冯盎提供的府邸很大，里面只是居住的屋子就有几十间，作为现场地位最高的人，老李头当之无愧的选择了最大的一间，李承乾则 选择了不远处的另一间。

    小翠与巧巧选择了李承乾旁边的屋子，薛仁贵等人选择了四周的屋子，他们除了居住之外还要肩负起保护李渊与李承乾爷孙二人的作用。

    连续十几天的长时间赶路，李承乾等人早就进入了疲惫不堪的状态：

    进到自己房间之后，李承乾很快就在软软的床上陷入了沉睡之中……

    “少爷，该起床了。”

    听着耳旁传来的小翠的声音，刚刚苏醒的李承乾一阵迷糊：

    “这么快就又到白天了吗？”

    “嘻嘻，少爷，天色才刚刚暗下去呢。”

    或许是李承乾迷迷糊糊间的样子的确很好玩，小翠居然发出了一阵轻笑：

    “耿国公的宴会快要开始了，殿下再不起床就要迟到了。”

    在小翠的提醒之下，李承乾这才想起自己还要参加冯盎的宴席。

    “帮我更衣吧。”

    由于前世养成的‘良好’习惯，李承乾在大多数时候都更加喜欢裸睡。

    在被小翠拉着穿衣的时候，李承乾心中一阵后悔：

    “早知道就该让老冯明天再举办宴会了。”

    虽然这样说着，但李承乾当然不会如此过分：

    为了迎接他们，老冯的宴会肯定从几天前就开始准备了，贸然推迟，会给对方造成很大的麻烦，虽然冯盎肯定不会在意这些。

    “少爷，收拾好了。”

    虽然深受李承乾宠爱，但小翠的本职能力却没有减弱多少。

    “哐当~”

    “嚯哈哈哈，殿下，您起床了没……”

    小翠的话语才刚刚落下，木质的房门就被某个夯货一脚踹了开来。

    看着直接破门而入的老程，李承乾嘴角一阵抽搐：

    该交代铁牛等人对某些人加以防备了！

    “程伯伯不在自己府上休息，跑到我这里干什么？”

    将心中的想法隐藏起来，李承乾露出疑惑之色：

    “难道耿国公准备的府邸不合程伯伯心意？”

    “嚯哈哈哈，殿下多虑了。”

    呲着大牙发出一阵笑声，程咬金毫不掩饰自己对冯盎的欣赏：

    “老冯准备的院子很不错，都快要赶上俺老程在长安城的府邸了。”

    话语落下时，程咬金难免有些羡慕：

    “老冯这厮身家如此丰厚，今天晚宴时非要将他灌醉不可！”

    听到程咬金的话语，李承乾脸色一黑：

    如果冯盎知道自己会因为这个原因被老程盯上，想来一定不为这厮准备如此高档的府邸。

    ?

