
薛文治本来以为，把古曼童扔到海里之后，应该就没啥事了。

不想到了晚上，还是有小孩在哭，这一来，家里就没法住了。最为要命的是，不管薛文治在哪睡，晚上都能听到孩子哭，仿佛就在耳边。

诡异的是，在别的地方睡，别人听不到孩子哭，就他能听到。一旦回到这个别墅，任谁都能听到有孩子的哭声。

没过几天，林雯就谈判回来。当时谈判失败，心里也不痛快，回来之后发现古曼童没了，难免要质问薛文治，薛文治当时还不敢说是小雅不慎给摔地上了，只能自己给背下来。

如果只是碎了，晚上没有小孩哭，或许还没什么事。可林雯晚上听到孩子的哭声，她也不敢睡，少不得和丈夫发生争吵，甚至还把生意谈崩了的事儿归咎在丈夫身上。

两口子晚上睡不好觉，脾气都是越来越大，最后干脆离婚。别的东西容易分，这个三层的大别墅，谁也不舍得，地点好，价值几千万呢。可别墅里总是有孩子哭，说难听的，这也不好卖呀。

于是两口子最后决定，各自找人来解决这里的问题，谁给解决了，房子就归谁。

听了薛文治的讲述，贾真人点了点头，说道：“古曼童虽然能够迅速聚财，但那些财运终究不是你们的。这三年来，你们生意好的时候，可曾修桥补路，可曾多做善事？”

“这个......好像没做过什么......”薛文治低声说道。

“那就是了。”贾真人认真地说道：“天之道，损有余而补不足，你们得到了好运，只知道独自享受，有违天道，好运终究会尽的。这样吧，你给白眉宫捐款一千万，结个善信，我帮你化解此灾劫，你看如何？”

“一千万！”听了这个数字，薛文治大吃一惊，急切地说道：“这、这未免太多了吧，先前不是谈好的，五十万么！”

“你捐这一千万，是我们白眉宫替你做慈善事业，帮你消灾解难，度过此劫。就你们这三年来依靠古曼童聚集的财运，赚的钱也远远不止一千万。如果没有我来帮忙，只怕这三年来你们赚的钱都得还回去。孰重孰轻，你自己考虑吧。”贾真人淡然地说道。

“这个......”薛文治有些迟疑。

在他旁边的小雅捏了他一下，低声说道：“这房子也不止一千万呢，就答应他吧。”

经这一提醒，薛文治点了点头，说道：“那就有劳贾真人了。”

“你们先前摆放古曼童的地方在哪，带我前去。”贾真人满意地说道。

“在二楼，请跟我来。”薛文治当即做了个请的手势。

他们一起上楼，张禹刚刚就在大厅中央听着薛文治的讲述。

眼下他对那个古曼童已经有了点大概的认识，而贾真人的一番话，似乎也蛮有道理的。

“姐，咱们也上去瞧瞧吧。”林闯见薛文治领着人都上楼了，便开口说道。

林雯点了点头，又看了张禹和王杰一眼，说道：“二位道长，咱们也一起上去看看。那个......王道长，你说他们能不能把事情给解决了？”

看得出来，林雯挺担心的，这大别墅价值几千万，万一让人家给解决了，损失可就大了。

“看看再说吧。”王杰颇为没有底气。

自己什么斤两，他自己最是清楚，蒙事没蒙过去，现在还有孩子的哭声，让人的心里发毛。

张禹没出声，就是想上去看看，到底是怎么回事。

他们四个跟着上楼，沿着楼梯上去是一个小客厅，左右两侧都是走廊，左侧的房间是透明的玻璃，从外面就能看的，那是一个大的健身房，里面有台球桌，乒乓球，以及一些健身设备。

薛文治带着人来到右侧的第二个房间，说来也怪，还真就听不出来哭声一定就是从这里发出来的，好像哪里的哭声都一样大。

小雅明显不敢进去，薛文治进去一下，告诉了贾真人，古曼童原先摆放的位置，然后就出来了。只把贾真人师徒三个留在里面。

张禹和王杰、林雯、林闯也都走了过来，张禹往里面一瞧，房间不小，里面可以说是一个办公室，也可以说是一个书房。有书柜，有老板台，有文件柜，电脑什么的也一概俱全。

贾真人现在盯着一个能有一米五高的柜子，看来古曼童之前应该是摆放在这个柜子上。

张禹不用进去，就能感觉到里面有很重的煞气，除了煞气之外，好像还有一种奇怪的气息。

他很想看看，里面到底有什么，趁人不注意，他扭过头咬破手指，在眼前划了一下。

再一转回头来，一切气运都看的清楚。周边的这些人里面，王杰、小雅和林闯三个的气运很正常，而在林雯和薛文治的头顶，气运却十分的诡异。

在红色的财运与白色的健康运上，都有淡淡的血红色与黑色的气雾围绕。张禹知道，这个是带着怨念的煞气。

再看房间之内，除了三个道士的气运之外，满是黑色的煞气，其中夹杂着血红色的怨念。

煞气中带着怨念，张禹也曾见过，只是这里的煞气和怨念很重，但是从哪里来的，着实让人想不明白。

煞气和怨念不会无缘无故的来，人枉死的时候会有怨念，如果遇到煞气，会被催发，迟迟无法消散。

可听薛文治的说法，不过是砸坏一个古曼童，这东西是泥塑的，好像也没什么呀。而且这个煞气，又是从何而来。

怀揣着好奇，张禹步入了房间，这样一来，他可以更为仔细地看到这里的一切布局。

很明显，看东西的摆放，薛文治两口子不懂风水，里面没有半点的风水布局，再看那个摆放过古曼童的位置，张禹不由得暗吸一口凉气，心中说道：“煞位。”

一个房子里面，有吉位就会有煞位，但是煞位不一定就会产生煞气，特别是这么重的煞气，可不是说单纯一个煞位就会形成的。

另外，将古曼童摆在煞位上，这算是有心还是无意，让张禹很是疑惑。

如果说能够亲眼看到那个古曼童，张禹或许能够从中看出个端倪，现在没了古曼童，周边的布局，也不像有什么风水，着实让人摸不到头脑。

“煞位，好重的煞气，怨念，古曼童......这一切都是巧合，还是有人刻意为之......问题到底出在什么地方......”张禹在心中不停地嘀咕，此刻仿佛身处在一个迷幻的世界当中，哪怕是有观气之术，却也无从发现端倪。

“对了......心眼......祖师爷的奇门八法上说了，肉眼也好，望气术所开的天眼也罢，看的也只是表象，想要看清本质，就要用心眼去观察......”

****

其实认识贾真人那块，感觉我写错了，以至于稍微拖了点，现在改的话，删的太多了。要是写主角直接去道教协会请保举师，结果被人刁难，然后巧遇贾真人，应该能省不少笔墨。奈何VIP章节不像公共章节能随便删，删多少得补多少。在这里，老铁只能跟我的亲哥亲姐们道歉了。希望我的亲哥亲姐们能够见谅。

要不然，挑重点，选择性的订阅一下也成。谢谢大家对老铁的鼓励与支持！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482843"  chaptername="第456章  着实诡异（第九更）">加入书签</a>
</div>
