
　　“有没有这么好的运气，杀了你们就知道了！”李枫看着神王平静的说道。

　　“你只是神将境的魂力，能坚持多久这个大阵。大家避开星光，只要片刻，他必死无疑！”几位神王说道。

　　“哈哈哈！你们可能忘记在大海的经历了！”

　　“大海你有神药，可用完了神药，你还能做什么？”

　　“谁告诉你，我的神药用完了？”李枫笑了起来，说话间手中就出现了一株神药，“很抱歉的告诉你们，当初在四兽教遗址，我得了不少神药。虽然上次用掉了大半，但我还余下一株！”

　　李枫抓住手中的这一株神药说道：“这一株神药，比起之前的所有神药加起来还要值钱，因为他年代最久远，再进一步就能蜕变成圣药了。”

　　说话之间，李枫啃了一口，顿时全身精气神恢复大半。

　　很多人顿时色变，骇然的看着李枫。未曾想到李枫身上还有如此宝物，几个神王对望了一眼，都看到眼中的惊骇之色。

　　他们以为李枫就算布下魔妖阵，也绝不可能像大海一样了。但有着这株神药，他绝对能坚持许久。

　　“该死的！幸好我们做了最坏的打算！”一个神王怒道。神王避开一道星光斩落下来，神王避开，冷声盯着李枫道：

　　“你以为布下这个大阵就天下无敌了吗？这世上，还是有力量能挡住你的！”这句话让李枫皱眉，西门吹雪也疑惑，心想这世上还有什么东西能挡住圣贤残阵？

　　而就是此时，几位神王却血液沸腾，额头有血液激射而出，而后他们施展秘法，整个天地瞬间变动。

　　而当见这几位神王各自取出一物时，李枫终于面色大变！“这一次，我们一定会杀了你！”一个神王阴沉道。

　　四个神王，各处一方，他们各自取出了一物。

　　“神王器！”西门吹雪看着四人手中拿出的宝物，脸色变了变。神王器，这是神王才能淬炼出来的，其上刻有篆纹，恐怖非凡。

　　神王是什么存在？实力强盛无比！神王在他们面前也如同婴儿一般，能走到神王层次的人，都是天赋逆天的存在。

　　很多古教的传人，虽然叫做圣子。

　　有通往圣境的可能，但其实很多人一辈子都无法步入到神王境，这就是神王境的强大。

　　特别是在这个道法式微的年代，更是没有听闻过神王出世了。

　　世间神王器复苏，顿时滔天符文卷动，浩荡的威势震动而出。

　　引得四方颤动不断，璀璨光芒直冲天际，贯穿云霄。

　　“四件神王器虽然强大，可妄想挡住魔妖阵未免太异象天开了吧！”西门吹雪虽然震撼四件神王器复苏的恐怖威势，但却忍不住嗤笑道。

　　这最对让他们多坚持一会儿，但李枫手中有一株快要接近圣药的神药，李枫有足够的时间借助大阵斩杀他们。

　　圣贤何为圣贤？那是因为他说的话都是天地至理，是所有人信奉不敢有异议的信条！而要做到这点，就需要有无敌的实力才行。这样别人才不会质疑，不敢质疑。

　　圣贤就代表着举世无敌。只要和圣贤沾染上的东西，就绝对没有简单的，何况是圣贤阵！四件神王器或许能斩杀神王，可在圣贤阵下依旧不够。

　　“四件神王器自然不够！可是再加一件圣器，组成圣阵呢？”一位神王说话间，体内飞出了一面巨鼓，巨鼓轰隆隆作响，全身篆刻玄奥无比的篆纹，雷神如同惊雷，一出现就绽放出一股磅礴的法则，和四件神王器交融，组成一个大阵，宛如一方圣境。

　　这一刻连西门吹雪都色变了，未曾想到他们居然拿出了圣器。

　　圣器是什么宝物？那是圣境强者都不一定淬炼的出来的东西。

　　因为淬炼圣器不只是实力，最重要的是材料难寻。

　　很多圣境强者一辈子都找不齐锻炼圣器的材料。

　　但也正是因为如此，所以圣器很稀少。就算四大圣地这样的地方，这样的宝贝也是屈指可数的，都是教中的底蕴，不到万不得已不愿意拿出来！

　　“为了杀李枫，值得拿出这样的底蕴来吗？”西门吹雪看着这些人，神情不平静。

　　“他杀我教圣主，不管动用什么手段都得灭杀他！”逆天圣地神王冷声道，说话间五件宝器颤动，天地都为之震动，浩荡璀璨的光芒直冲云霄，要把李枫的魔妖阵都撕开似得，一股奇异的法则在其中旋转，五件宝器配合四个神王驱动，有鬼神莫测之力。

　　“以为有圣器就能撼动魔妖阵，你们未免太异想天开了！”李枫看着几人说道，“我耗费了数百万仙元石布下的大阵，要是被你们的圣器如此久撼动了，那岂不是亏大了？”

　　李枫这时候也发狠了，全身的力量爆发出来，符文涌动，篆纹勾勒出来。天地间星辰密布，向着他们直接斩落下去。

　　“哼！”神王怒吼，以强力驱动圣器，圣鼓爆发出雷霆般的轰鸣声，轰隆隆震动间，天地都要碎裂，鼓声荡漾起浩荡的冲击力，挡住着一阵阵星光的斩落。

　　两者交锋激荡而出的力量席卷四方，大地直接崩裂。

　　这一处在疯狂的颤抖。

　　“你要是能施展出完整的魔妖阵，举世没有几个人敢招惹你！但很可惜，你布下的只是残缺的魔妖阵，而且你还是一位神将。展现的威力十分有效！”神王说道，“以我四人之力配合神王器和圣器，就算破不开大阵，但也能护住我们自身。”

　　“能护住自身？”李枫嗤笑道，“未免太高看自己了！”

　　说话之间，魔妖阵再次变换，四十七颗星辰有三十余颗携带着浩荡之力不断的斩落而下，其他的副星，也随之暴斩而下。

　　整个魔妖阵，这时候化作星辰斩一样不断的落下劈砍在他们的组成的大阵上。

　　“轰……轰……”

　　魔妖阵携带者无上神威斩下，这四个神王色变。疯狂的驱动着力量，他们咬着牙齿，不得不拼死抵挡。

　　还是小看了李枫，他居然真的能展现出圣贤阵的精髓。

　　他们四个神王动用这样五件宝器都有些抵挡不住了。

　　“该死的！这家伙如何能把魔妖阵演化到这种地步！”

　　“他携魔妖阵之威斩下来，威势太强，我们怕是护不住所有人了！”

　　几个神王对望了一眼，只能收缩他们五件宝器庇护的范围。顿时间，就有上百人未曾得到庇护。

　　“你们不是要追杀我吗？现在来杀啊！”李枫演化魔妖阵，一道道星辰斩落下，星光四射。

　　被神王庇护的修行者还能抵挡，但那些未曾庇护的修行者就被星光直接斩断。

　　“噗嗤……”他们的脑袋直接被斩的射向虚空，血液四射！

　　“大人！救我们！”一些弟子惊恐大喊道。可几位神王根本无心顾他们，李枫演化的魔妖阵不断的斩下去，让他们不得不再次缩小大阵庇护的圈子。

　　“你们那些大人怕是救不了你们了！”李枫出手，星光斩下，修行者无法抵挡，一个个惨叫。

　　很快这一片大地就躺下了众多的尸体，血液汇聚成流，大地一片鲜红。

　　“李枫！住手！”那几位神王吼叫，想要反攻。

　　可是拥有圣器的他们也无法摆脱魔妖阵，只能咬牙坚持。

　　魔妖阵星辰旋转，不断的撞击他们的大阵而去。短短时间，他们四人能庇护的人越来越少，到最后只剩下几十个了。

　　其他人暴露在外，李枫没有客气，狠辣的出手，惨叫连连，完全是一面倒的在再收割人命。

　　“本少说过，你们护不住他们的！”李枫深吸了一口气，冷眼看着几位神王。

　　“我们会为他们报仇，可是你能坚持多久呢？只要我们之中任何一个人不死，你就要死！”其中一位神王阴沉的盯着李枫。

　　未曾想到，就算有圣器在手也只能护住他们自身。

　　听到神王的话，西门吹雪看着李枫，眉头也紧皱起来。

　　正如对方说的那样，他们手持圣器，李枫无力都杀了他们。那么，到头来终究要落在他们手中。

　　四件神王器，一件圣器配合四位神王布成大阵，复苏起来，展现圣威，恐怖非凡。即使在魔妖阵中，也很让人侧目。天籁小说网

　　李枫驱动魔妖阵强行攻击，但最后还是不得不放弃灭杀这四个神王，有圣器庇护他们，就算是魔妖阵一时半会也奈何不了他们。

　　圣器之所以为圣器，就是因为能展现是圣境之神威。

　　四位神王如此好运，但其他的修行者却没有这么好运气了。

　　被星光斩落下去，身体直接被斩断，血雨纷飞。

　　很快，这追杀李枫的众多修行者就只剩下以神王为首的数十个修行者了。

　　血液染红大地，余下的修行者面色狰狞，恨不得撕裂李枫。

　　黎霞云看着横七竖八的身体，又看了一眼睡的安恬的鳞鳞。很难理解一个如此血腥的人物会对一个小女孩却那么有耐心和好脾气。

　　“轰……”

　　再次一道星光斩下，最后一个未曾被庇护的修行者被斩杀。李枫的大阵不断的斩落下去，想要把这些人都给斩杀。

　　斩杀这么多人，他的魂力消耗也恐怖，即使有神药支撑，也快要坚持不住了。最重要的是，那一株神药只剩下一小截了。

　　“你还能坚持多久！”逆天圣地神王阴沉的盯着李枫吼道，“很快，就轮到我杀你了！”

　　李枫看着对方，眼神冷凝，深吸了一口气，然后狠狠的咬了神药一口。

　　全身的龙骨彻底的复苏，额头的红莲颤动，丹海中的力量十二成爆发出来，暴动出来的力量化作无穷无边的符文，符文交织，玄妙的纹络交织。

　　这些纹络交织间，那些星辰瞬间璀璨了一倍不止。

　　与此同时，李枫额头射出了精血，精血焚烧间，浩荡无比的天地元气被他夺取，在李枫身边，顿时形成一个巨大的漩涡。

　　“以南方星阵为刀，给我斩！”

　　李枫怒吼，整个魔妖阵璀璨无比，四十七颗星辰旋转不息，上前的副星绽放无穷星光，而后凝聚在一起，化作一柄苍穹神刀一样，魔妖阵直接斩向四个神王组成的大阵。

　　“不好！这小子发疯了，我们快合力，挡住它！”四个神王咬牙，他们体内的道纹绽放出来，冲入到五件宝器中，五件宝器复苏，道纹交织，化作一处圣境一样，法则惊世无比。

　　“可惜你实力太弱，就算拼命，也短期内无法破开我们这大阵！”其中一位神王喊道。

　　“是吗？那我要是只是为了杀人呢？”李枫说道。李枫说话之间，魔妖阵突然扭转，不斩向四人驱动的五件宝器，而是一个转弯从另外一边斩向其中一个神王。

　　李枫不针对所有人，他这全力一击只是针对其中一位神王。

　　这个神王脸色剧变，看着斩过来的恐怖一击。这时候也无法把交织在一起的宝器夺来抵挡这一击，他只能暴动出自身最强的力量，运转大阵，借助了大阵一部分力量挡了过去。

　　但这显然是不够的，魔妖阵复苏难以抵挡，他横腰被斩断，神王血飚射出数十丈之高。而斩杀这位神王后，李枫也被圣器复苏的恐怖神威震的口吐血液，身体倒飞出去，神情萎靡。

　　他强行斩杀其中一位神王，这让他也遭创。

　　死了一位神王，这些人并没有因此而难过，反而大喜了起来。看着口吐血液倒飞出去的李枫，他们眼中杀意十足。

　　魔妖阵开始崩裂起来，几个神王立在一处，手中的宝器颤动，冷眼盯着李枫。

　　“你终于坚持不住了！这一次你还不死？”一位神王盯着李枫。

　　李枫站在那里，看着魔妖阵在不断的崩裂。

　　内心也有着无奈，对方连圣器这样的大杀器都拿出来了，这是必杀自己的决心啊。

　　要是自己能达到五重神将境以上，刚刚那一击能杀两个神王以上。再借着魔妖阵的余威，这些人想要奈何自己也难。

　　可现在……

　　李枫深吸了一口气，看着西门吹雪低声道：“万不得已你带着鳞鳞走！”

　　“你呢？”西门吹雪问道。

　　李枫对西门吹雪说道，“他们想要杀我，总要付出一点代价，才死一个神王怎么够！”

　　“等等再看吧，说不定你要刘羽凡去找的人找到了！”西门吹雪回答李枫道。

　　李枫没有说什么，他深吸了一口气，咬了一口神药，恢复了一点精气神，望着崩裂的魔妖阵他也做不了什么了。

　　一个个星辰泯灭，直接璀璨的星光不断的消失。

　　几位神王见状，脸上的杀意更加冷冽，狰狞的盯着李枫：“我会把你碎尸万段！”

　　“轰……”

　　随着一声巨响，魔妖阵终于崩裂，原本的星辰一颗颗消失，大地只剩下一片血腥。几个神王这时候包围李枫而去。

　　周身咬着牙齿，利剑出现在手中，遥指着这些人准备拼命。

　　“你有资格再和我们交手吗？”三位神王开口，恐怖的威压直接镇压李枫而去。三人之力镇压而下，李枫口中直接一口血液喷出来。

　　“没有魔妖阵，你就是一条任我们捏揉的虫，轻易就能杀了你！”一位神王踏前一步，伸手就向着李枫的喉结抓过去，要抓碎李枫的喉结。

　　李枫眼中闪动着寒光，深吸了一口气，龙骨颤抖不断，最后一截神药也被他啃了。

　　而就在李枫准备反攻的时候，那位对李枫出手的神王却突然神情一变，身体连番的后退，手持神王器，倒退了数十米这才稳定了身影。

　　然后直直的看着场中，只见在另外一处，有两个修行者手持宝器，直接镇压而下，他所站的位置直接崩碎了。

　　虚空之上站立着两个修行者，叹息了一声道：“可惜啊，要是跑的慢一点，这一击就要你的命！”

　　李枫微微一愣，没有想到这时候居然有人出手助他，他都做好了拼死一搏的准备，携魔妖阵残余之威，坑杀一些人把鳞鳞等人送走。

　　“你们是谁？居然敢助这个诸教公敌！”一位神王怒吼道。

　　这时候，一个人缓缓的出现，看着这个人走出来，几个神王脸色更加难看！

　　·胡四炸从一方带着一众修行者凌空而来，走到两个神王境的旁边，平静的注视着三个神王。

　　“大农圣地是什么意思，要与逆天圣地，与各大古教为敌吗？”逆天圣地神王看着胡四炸，手中的圣器颤动不已。

　　“啊！我只是正好路过此处！”胡四炸回答道，“对了，你们在做什么？”

　　这一句话让几个神王哼了一声道：“既然只是路过，那就请圣子带着人离开吧！”

　　“好的！”胡四炸点头，然后对着李枫和西门吹雪说道，“我们走吧，不要打扰几位大人在这里看风景的心情！”

　　“大农圣子是执意要和我们为敌了？这个人杀了不少大教的人，更是和逆天圣地，北斗古教有不死不休的仇恨。你们要是执意如此，就别怪我们对大农圣地开战！”一个神王冷声道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百四十六章决一死战免费阅读。https://www.23sk.net 