    “是啊...”皇甫云也是一脸温和的笑容，看着面前这位多年不见的小妹妹，也是有些欣喜的情绪，“我们起码有个七八年没见了吧？”

    “恩，是差不多有这么久了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    白晓笙思索了几秒，她其实也不记得有多久没见面了，便是点了点头随口应答着。

    她对皇甫云的印象不深，所以也没有过多的记忆。

    不过皇甫云与她的交情并不算深，但是皇甫明尘却的确算是她非常要好的死党，对方既然是小明的堂兄，少女自然也要表现出相应的友好。

    而且都是童年时候就认识的兄长，现在偶然在这遇见也的确算是一种缘分了。

    “你来京城拍戏怎么不通知下明尘？那小子刚放假就住到这边了，前几天还在对你念念叨叨着！”皇甫云一副叙旧的表情，他继续笑着说道：“如果他知道你来了，肯定会非常开心的。”

    “额...”看着眼前的年轻男子，白晓笙眼睛微微眨了两下，解释道：“我来京城也就是拍戏，现在我的戏份差不多也快完结了，估计下周就要回广南了。”

    “恩，这样啊，不过这身古装真的挺适合你的...”

    皇甫云笑着说道，却是上下打量着高挑迷人的美少女，对方比他见过的大多数美女都还要漂亮一截，难怪他的那个木讷堂弟为这么迷恋对方。

    对方如此的美貌倒是没有让他觉得奇怪，毕竟他少年时候见到的这位小妹妹，就已经是非常可爱的美人胚子了。

    如果对方长成一般的相貌了，他才会真正的感到奇怪。

    看到一男一女在那旁若无人的叙旧，不止是孙导演的眼神变得有些古怪，连之前孤立白晓笙的几位主演都是面色怪异。

    白晓笙和这个赞助商的朋友，居然是多年未见的老友？！

    站在一旁的王老板，听到两人有着亲密的对话后，更是有种非常糟糕的预感。即使外面是寒冷的冬天，他也只觉得全身的汗水无法抑制的往外冒，让他本身就满脸横肉的面部显得尤为滑稽。

    趴在李少怀中的孙韶，却是忍不住叫了起来：“白晓笙她这种全身都没有一件名牌的穷酸女，居然是云少认识的朋友？！”

    无怪孙韶此时难以置信，毕竟她虽然与皇甫云没有任何交流，但是也隐约听李哥的口中提到过对方，同样也是李少那个层次的权贵子弟，甚至家世还要更高一些。

    这种大少爷居然在少年时就认识白晓笙？

    简直是在开天大的笑话...白晓笙虽然长的漂亮了一些，但是全身上下没有任何一件名贵的饰或者衣服，看上去就像是穿着劣质地摊货的穷酸女。

    这明明与李少那个阶层的人，是八竿子挨不到边才对。

    听到孙韶对白晓笙不假掩饰的讽刺后，本来还有说有笑的皇甫云，瞬间就变了脸色，非常冷漠的看了一眼那个紧贴在朋友怀里的女人。

    “小韶你给我闭嘴！”

    李少也是不由自主的皱起了眉头，沉声的呵斥了怀中的女人一句。

    “是，李哥哥。”

    听到李少的训斥后，趴在对方怀里的孙韶全身抖动了一下，然后如同乖宝宝一样温驯的点了点头。

    而这个时候李少松开了孙韶，走到了皇甫云的身边，微微笑道：“皇甫兄，这个小姑娘是...？”

    他一边问着，一边脑袋里确实在飞的运转起来。

    从刚才的对话上来推测，这个女演员既然是皇甫兄年少时就认识的故人，那么就肯定就不是那种被玩弄的路人女，毕竟他这个朋友对女人的兴趣似乎并不大，所以很有可能也是与皇甫云同样家世的女孩。

    不过李少此时搜索了一下京城的贵家名媛，却是没有对这个白晓笙有过任何的印象，毕竟长的这么漂亮的世家小姐，他不可能没有关注过。

    所以一时间，李少对这个漂亮的女艺人产生了非常浓厚的疑惑。

    “恩...她是白家的小妹，曾经与皇甫家交好的那个白家。”

    皇甫云看了一眼满脸疑惑的朋友，然后又不着神色的瞥了一眼白晓笙，却是低声的在李少耳边说道。

    他把‘白家’和‘曾经’这两个字咬的比较重，然后听到这句话的李少，却是有些变了脸色。

    李少表情有些古怪：“是那个广南白家...？”

    能在曾经与皇甫家都交好的世家，就只有那个在数年前突然落魄的白家了。作为上层建筑的一员，或多或少都对白家的遭遇有些许了解。这并不算什么奇怪的事情，毕竟每年都有不少的上层建筑倒塌，然后新的大人物上位。

    这个世道，就是你方唱罢我登场的情况，唯一有区别的，就是看谁能更长久的坐稳位置。

    不过，他倒是没想到会在其投资的电视剧中，碰到这位白家小姐来当演员。

    好端端的一个世家小姐，都去当了一个无法入他法眼的戏子，这看起来还真算是落魄到底了。

    “恩，是的。”

    皇甫云点了点头，却没有再多言。

    他也一直对白晓笙的遭遇感到遗憾，不过很可惜的是那些事情，不是他有资格参与进去的。

    他随后又看了一眼王老板和孙韶，表情显得有些淡然的道：“不过白家小妹毕竟是我从小就认识的妹妹，而且也是明尘那小子追求的青梅竹马，我是无法让她在我面前受欺负的，易晨...这些你看着办吧。”

    “我会让皇甫兄满意的。”

    李少全名叫做李易晨，此时被皇甫云轻声叫着名字，也是露出一个了然的表情，他把目光看向孙导演：“孙导，说吧...刚才到底生了什么事情？一五一十的告诉我就行，我不会偏袒任何一个人。”

    他的话语说的并不大声，但也让在座的所有人都听的很清楚。离的近的那些工作人员，看到李老板这么一副森然的态度，也是不由的擦了一把冷汗。

    孙导演看了一眼使脸色的孙韶和王老板，却是没有再多做犹豫，而是如实的将之前生的事情说出来：“恩，李老板，刚才是这样的...”

    然后孙导每说一句话，王老板和孙韶的表情就要灰暗一分，而李易晨的笑意却是甚了一分。

    到这位导演将之前的情况全部说出来之后，李少脸上的笑意却是越浓重了一些，这看的在一旁的王老板一脸土色。

    王老板知道李少爱面子的性格，这次当着对方这么多朋友的面上，他那种搬弄是非的谎言，绝对算是给这位大少爷丢了脸面，不过他依然抱着侥幸的心理想去转圜一下：“李少，我...”

    啪！

    一个清脆的巴掌，瞬间甩在了王老板的脸上。

    （ps.下一章节请o点3o分后点进来哦~谢谢合作~）(未完待续。)