    “不是，我只是觉得这样太快了一点……我们才刚刚交往一天，这周末就要见家长什么的……”庄义生连忙罢手表示自己不是那个意思。

    但是实际上……就是怂了，就是不敢！

    “前辈你也知道我们才交往一天啊……交往一天就捏人家的腰什么的……前辈就没有想过这太快了嘛？”姜小萌气鼓鼓地哼了一声。

    “没有，我只是……”庄义生想要辩解一下。

    “只是什么？只是前辈觉得我肯定是个轻浮的女孩所以可以随便玩弄吗？区区一个处男，不要太嚣张了啊！前辈！”

    “没有，我承认，我一开始认识你的时候，是觉得小萌你是个轻浮的女孩……这个没办法啊……当时那个场面，我也没办法不这么认为诶……”

    顿了顿庄义生又继续解释着：“但是到了后来，我逐渐了解小萌你了，就没有这么想了……不然我也不会找你表白的。”

    姜小萌看着庄义生诚恳的样子，心里还是有点相信的，但是这并不能成为前辈这个变态捏自己腰的理由！

    “我也承认我之前的穿着是有些不太好，让人一看就会觉得说这个女孩很轻浮，但是！”

    姜小萌指了指自己的衣服：“我从昨天答应了前辈的告白后，我就决定不这么穿了！我今天可是把校服上衣的扣子全都扣好了！还有短裙也换成了现在盖住全部大腿的百褶裙！”

    “还有，还有，我把那些有意要追求我的男生的企鹅号，全部删除了！只剩下一些普通的男性朋友！基本上都是班级的同学之类的！”

    “我为了前辈，恪守妇道，可是，可是前辈你呢！一上来就这样随意玩弄人家的身体……你是把我当成可以随意玩弄的小猫吗？！”

    姜小萌说到这里，越想越气，有些大声地说道。

    “诶，是渣男诶！”

    “这也太人渣了吧？”

    “不会把人家小女孩给弄怀孕了吧？”

    “谁知道呢？真是可怜啊，那位兽耳的女孩……”

    草丛的另一侧，似乎是听到了姜小萌有些大声的声音，路过的人都不由得议论了一下，但是也不敢多管闲事，说了一句就马上离开了。

    “我冤枉啊……！”庄义生有些欲哭无泪，他的清白，没有了。

    “听到了嘛！路人都说前辈你是个人渣了！”

    “我不是……”

    “哼！反正我不管，既然前辈你捏了我的腰，你就要做好负全责的准备，这周末就要到我家见我的爸爸，然后定下婚约！”

    庄义生露出苦涩的表情：“能不去嘛……”

    “怎么了？前辈难道不敢和我定下婚约吗？还是说，前辈你只是打算跟我玩玩，然后一脚把我踹开是嘛？”

    “没有，我对小萌你绝对是非常认真的。”庄义生诚诚恳恳地说道。

    他对每一个女孩都是认真的，他只是想给她们一个共同的家。

    好吧……他都觉得自己确实个渣男，还是渣男中的渣男的那种！

    可是他明明不想这样当渣男的，他只是个死宅男，只想沉浸在二次元的世界啊！

    三次元的女人都太恐怖了……他想回归二次元的怀抱！

    “哼！我觉得前辈一个处男也不会有那样的胆子……所以为什么不想和我定下婚约？说啊！你不说出个理由，我就把前辈你渣男的名头挂到学院的论坛上！”

    “我……”庄义生的大脑飞速运转着。

    如果继续这样支支吾吾的，那么就有可能被小萌想到自己脚踏多条船的事情，然后马上就被柴刀。

    所以，必须要说出一个正当的理由，来回绝这个“见父母定婚约”的事情，不然真的要是去定了婚约。

    之后万一一个不小心暴露了婚约，他不就得完了？

    真是草率了，就不该为了一时的爽，而去捏她的腰的，现在可不好解释了。

    “我什么我啊？前辈~？”姜小萌用软绵绵的声音说道，但是软绵绵的话语里，却又蕴含着无限的冷意。

    “我觉得这果然还是太快了一点，我还只是个非常弱的下级魔法师，我要是这么就去见了叔叔的话，我觉得叔叔可能会瞧不上我……”庄义生作出有些自卑的样子，低声说道。

    “前辈……”姜小萌一时间有些无言，觉得突然气氛有些低落下来。

    而庄义生看到姜小萌似乎相信了的样子，内心有些窃喜，但是表面上却依旧还是有些自卑的模样。

    事实上姜小萌还真的觉得庄义生是因为自卑的原因，所以不肯和自己去见她的爸爸，然后订婚。

    因为她的印象里，前辈平时就死气沉沉的，长相一般般，在魔法上的成就一般般，性格上还有些恶心变态下流无耻。

    第一次，不，第二次见到前辈的时候，就觉得他整个人阴沉沉的。

    这样的前辈，也许心里其实是很自卑的吧……

    “我爸爸…他不是那样势利的人，只要前辈你的人好，爸爸他肯定会同意我们的婚约的。”

    “不，小萌，这……不是你爸爸同不同意，是我自己都瞧不上我自己……”庄义生有些伤感自卑地开口。

    他的眼神看起来有些忧郁：“我昨晚……也是因为喝了可乐脑子发热，才去找你表白的……我昨天发的表白，都是乱码的吧？”

    “你也是知道我的这个奇怪的毛病……对可乐过敏……”

    “前辈……”姜小萌突然觉得庄义生有些可怜，好心疼。

    “可是，我一觉醒来，竟然发现，小萌你同意了我的表白……我，真的很惊喜很惊喜，但是觉得开心的同时……我也觉得有些害怕……”

    庄义生偏头有些惨笑地看着姜小萌：“我害怕……你会不会只是想玩玩我……会不会可能我现在还是在做梦……会不会说……”

    “好了，前辈，不要说了……”姜小萌伸手轻轻捂住了庄义生的嘴巴，不让他继续这个话题。

    “我绝对不会是只玩玩前辈然后就抛了前辈的……我要把前辈玩上一辈子。”姜小萌轻声说道，脸上露出有些柔和的神色。

    “所以前辈就不要这么自卑了，前辈再差，也有我会看上你的。”

    “婚约的事情，就先算了吧，我等着前辈有一天成为很强很强的魔法师的时候，亲自来把我从我的爸爸那里抢走哦……”姜小萌微笑着说道，然后又补充了一句：

    “不过……就算没有那一天，让我来把前辈抢过来当小白脸包养也是没有问题的哦~！”

    “小萌……”庄义生有些感动的看着姜小萌。

    但是虽然表情上是感动的……但是心里，庄义生却觉得自己的负罪感越来越重了。

    别这样子啊，这样子……让我觉得我真的就是个人渣，不对，我已经是个人渣了……

    算了……人渣就人渣吧，有这么多这么好的女友，就算被柴刀了，也不后悔了！

