    第5章 电影的国内部分正在拍摄！   

    就在昊天娱乐集团因为吴金的事情引发争议之时。

    

    周扬这边已经开始进行拍摄。

    

    所有演员都对自己抱着必胜的信心，但有一部分对周扬这位大导演有点担忧，毕竟以前从来没有听说过他的名号，而且据说是第一次做导演，心底不是很放心。

    

    就连剧组工作人员也是如此。

    

    虽然他们知道，周扬是吴金黄博的老师，自身的表演能力肯定是没什么问题。

    

    但是导演跟演员又是另外一回事。

    

    一部好的电影。

    

    演员演技是保证成功的重要因素。

    

    但是导演，却是最直接的因素。

    

    一个好的导演，能够带动起良好的工作气氛，可以让所有演员和工作人员，尽情的发挥出属于各自的优势，让拍摄变得流畅，顺利。

    

    然而 。

    

    一个不好的导演，却有可能亲手毁了这部戏。

    

    ...   

    面对这些有所顾虑的演员，周扬自然知道他们在担心什么，不过......他也懒的解释，一切看事实即可。

    

    就这样，剧组按时开机。

    

    来到第一个取景地。

    

    国内某海岛！   

    在一切准备就绪后，周扬拿起对讲机，喊道：“各部门注意！”

    

    “一号水下镜头注意，你的主要拍摄任务便是吴金，一定要将他的所有动作，和面部表情，拍的清晰可见！”

    

    “二号机，你的主要任务便是人物切换。”

    

    “三号机，给我展示最真实的环境镜头。”

    

    “好。”

    

    “现在开拍。”

    

    “各部门注意时刻汇报情况！”

    

    周扬从容的下达着每一条指令，有条不絮的给在场工作人员安排任务。

    

    瞬间，所有演员和工作人员心中都松了一口气，开始调整自己进入状态。

    

    这一刻，他们心中都有了十足的信心。

    

    在一个好的导演手下工作，他们也会变得充满激情。

    

    就这样。

    

    电影第一幕跳水戏开始。

    

    刚开拍没多久，工作人员便被这场戏的难度惊呆，海水三分多钟的打斗，不带任何器械，全靠身体硬拼。

    

    最关键的是，这样的拍摄整整持续了十次。

    

    直到第十次，这一条拍摄才达到了周扬的要求。

    

    拍完第一幕之后，吴金整个人直接虚脱，休息了好久才缓了过来。

    

    在海水里足足泡了三十分钟，不带任何防护。

    

    就这一点，便征服了所有在场工作人员和其他演员。

    

    获得了他们的认可。

    

    至此。

    

    吴金的主演身份终于彻底落实。

    

    之前，许多人可是对他出演主角，心中颇为不服。

    

    可是现在。

    

    吴金当主演，是实至名归！   

    许多演员这时也有了觉悟，以及思想准备，《战狼》这部戏的拍摄，绝对是一个漫长，而又艰辛的过程，这是一场持久战。

    

    “好，第一场过。”

    

    “大家稍作休息，开始第二场拍摄。”

    

    拍摄有条不紊的进行。

    

    周扬这位导演展现出了可怕的统筹能力。

    

    所有演员和工作人员很快进入了状态。

    

    整个剧组的拍摄进程开始不断加快，加上演员之间大多都非常熟悉，有一定的默契。

    

    所以，不到一个月的时间，属于国内的戏份就已经全部拍摄完毕。

    

    不过。

    

    虽然拍摄的速度确实很快，但对于剧情和演员的演技要求，周扬一直都严格把控，本着精益求精的原则，绝对不放过拍摄当中的任何一个细节。

    

    许多演员和工作人员到现在都不肯相信，周扬是第一次当导演。

    

    在拍摄完国内的部分之后。

    

    周扬便带着全体剧组成员，前往了飞洲。

    

    考虑到这里的社会秩序不是很稳定。

    

    所以周扬告诫全体成员，如非必要，不要离开剧组。

    

    当然，关于这边的问题，华夏军方也已经早早交涉过了，应该没有什么太大的问题。

    

    就这样，在来飞洲的第二天。

    

    整个剧组便在周洋的安排之下，开始了拍摄。

    

    ...   

    坐在导演棚中的周扬，一边调整摄像机，一边告知演员们需要注意的地方。

    

    所以。

    

    很多比较简单的镜头，都是一次性通过。

    

    “看来经历长时间的磨炼，演员们和工作人员都有了十足的默契，配合良好！”

    

    “第七十六场，第一次，Action!

    ”   

    随着周扬话音落下，所有演员立刻进入状态。

    

    吴金拿起一杯扎啤，张口痛饮。

    

    一旁的黑小子维嘉加油打气。

    

    对面。

    

    是一名黑人。

    

    此刻也在痛饮，只不过速度越来越慢。

    

    反观吴金，则是越来越快。

    

    最终！   

    吴金轻松拿下比赛。

    

    见状！   

    黑小子跳到桌上，拿起了一瓶白酒，指着所有人喊道：“WHO?WHO?”   

    “法克！”

    

    一个黑人心中有些不服，接下了这次挑战。

    

    从桌上拿过一瓶白酒。

    

    吴金也是如此。

    

    

