    诸方既然都无异议，当即便立下法契。

    这道契约除了本文之外，另外还有显化赋形之功，化作三道副本，连同正册一共四份。正卷藏在芈道尊处；三份副本，归无咎一份，句余地脉中另一家隐宗双阗宗藏有一份，最后一份，是藏在半始宗宗门大印的核心机关内。

    这枚宗门大印，将以上乘阵法封印在半始宗秘地。黄希音成长到法力足以打开此印的那一日，便是她接掌半始宗掌门之位时。

    至于黄希音，并未在契约之上留名。她年纪尚幼，躯壳神魄尚未成熟，并不宜勉强为之。以她的修为，待高梧上真与她见过一面，立下道心誓言，便足以为凭。

    履行完程序，高梧上真对着归无咎郑重一礼。

    归无咎刚要谦让，抬首一看，却发觉高梧上真虽然面上含笑，天玄境的气机也是依旧昂扬博大。但是论气象精神，却瞬间沉没了下去。好似一潭死水，寂静无波，纵然规模不小，却没有一丝生气。

    高梧上真言道：“老朽先行一步。就在这数月间，半始宗内，等候归道友的到来。”

    转身又对着芈道尊和几位同道一礼，第一个退出万镜池中。

    几位上真交头接耳商议一阵，也各自告辞。随即高座之上，芈道尊分身，也化作一道淡淡的烟气，消散不见。

    归无咎心中微觉奇怪。

    刚刚签订契约之时，芈道尊分明对自己眼神示意。归无咎本以为此番议定了半始宗之事后，芈道尊是把自己留下，有要事单独商量。没想到此刻他竟然先行离去了。难道是自己会错了意不成？

    再定睛一看，此时万镜池中，唯有芈道尊的弟子，姚纯上真一人。

    姚纯上真微笑着对归无咎一点头，随后随手取出两方石榻，示意归无咎坐下。

    归无咎心中盘算，到底是什么事情，芈道尊本人自觉不便出面，却遣出弟子来和自己商议呢？

    姚纯上真并无打哑谜之意，开门见山言道：“这一段时间。吾师与几位道尊对于数十万年间流传下来，有关于上一个纪元的秘术，多多少少做了一些了解。虽都是些只言片语，捕风捉影，但也颇受启发。”

    “传闻太古之时的剑修，曾有一门‘剑婴’之法。尚处于金丹境界的修者，凭借此法，就可以将一身神通炼化真形，炼成与自家性命息息相关的一件法宝，借此显化元婴之象。从而使得自家一身法力，达到元婴初期修士的境界。”

    归无咎闻言一怔，看这架势，是要打探自己的功行底细。

    此事的确有些敏感，暗藏一人毕生修行的精微虚实，难怪芈道尊先遣姚纯上真先探探自己口风。

    但要说芈道尊是觊觎自家功法，那却也未必。这不像是珍宝外物，夺之人人可用。所修道途机缘，往往是资质、机缘、资源、道法种种条件的综合。所谓合适的法门，在合适的时机遇到合适的人。天上天下，独有一份。

    就拿姚纯、孤邑、越湘、路艰四位上真来说，纵然四位道尊倾其所有，悉心栽培，也不可能使四人走上与其本人完全相同的道路。

    归无咎面色不变，淡然出言道：“在诸位道尊、各派上真眼中，这就是归某立身之法门，得道之机缘了？”

    姚纯上真虽然并未出言答复，但是眼神分明就是默认的意思。

    归无咎心中暗道，原来如此。在他“丹中之婴”的魔功大成之时，各家上真似乎很快的接受了自己法力和元婴中期修士相当的事实，整个过程并无太大的波澜和曲折。

    隐宗一方的大人物，将归无咎的机缘当做小界秘境中的上一个纪元传承。这一点，归无咎隐隐约约心中有数。

    但是没有想到，他们心中，不止是仅有一个模糊的概念，而是有着一个极为具体的猜想。

    少顷，姚纯上真言道：“归道友精擅剑道，心性圆融无碍。发起下书祖庭之议，更见锋芒。想不到在元婴境这一环，竟谨慎如此。”

    归无咎不明其意，但也不接话，眉头微皱。

    原来，那所谓的“剑婴”神通，，主要目的不在于金丹境时预先达到元婴境界的修为。而是经历了一道预演，日后真正踏步元婴时，可以照猫画虎，避过一切疏漏不足，达到一种极为完美的境界。

    但是此事也不是没有代价的，所谓求全则毁，以此法进阶元婴，却要多出许多繁复的波折。

    归无咎不解其中门道，但是这神色落在姚纯上真眼中，却以为是归无咎与自己意见不同，这才保持沉默，更加印证了自己心中想法。便道：“这是姚某一家之言，道友道途。自然是自己做主。所说悖谬之处，幸勿见怪。”

    归无咎谦让两句，撇开此节，问道：“姚上真提及此事，莫非是想一观法门不成？”

    这本来的半带玩笑的一句话，意在试图姚纯上真的真实来意。没想到姚纯上真很是认真的道：“正是。”

    归无咎一怔。

    姚纯上真一点头，不紧不慢的道：“几位道尊，并没有觊觎道友机缘的意思。”

    “前日两家比斗，归道友以惊才绝艳的剑术神通，一式胜过圣教真传席榛子，必定是千秋史册留名的一役。”

    “只是十二年后的对手，最后那一幅画影图形中名为‘阮文琴’的女子，分明是《三十六子图》中排名前六的一人。遇上这等对手，纵然道友有那一式剑气留名的奇妙神通，但修为境界若是有所落后，恐怕也难言必胜。”

    见归无咎神色之中并无抗拒之意，姚纯上真补充道：“若是能够尽快打破疑难关隘，以归道友的资质，一旦破境，足以使得功行一日千里。破境元婴，一口气臻至二重、三重境界，也绰绰有余。”

    “除此之外。若是请石门乙道尊能够亲览此法。就可以就一件疑难之事做出判断。琼石门内尚有一道奇特的机缘，是否对于归道友有用，眼下悬而未决”

    “那法门动用不易，不摸清虚实，难以抉择。还请归道友理解。”

    前后因果俱说完之后，姚纯上真言道：“是否同意，归道友一言而决。几位道尊绝无勉强之意。”

    归无咎这才听出几分门道。自己堪比元婴境界战力的“丹中之婴”秘术，被隐宗一方错认为是修炼了什么名为“剑婴”的太古法门。

    自己在金丹境圆满的状态研磨经年，本质上是因为自己道基太差的缘故；但是现在归无咎一身气机、根骨、神魂的示现之形，在旁人看来都是圆满之极的状态，无人能够看出端倪。

    在隐宗诸位大能眼中，却将之当成了什么“剑婴”法门的负面作用。

    据说琼石门还有一门有利于功行进境的机缘等待着自己，只是要先看一看是否对症。

    归无咎略一忖度，牵动神意。将一篇法诀刻录在一枚空白玉简上，交到姚纯上真手中，道：“就是这一道法门。”

    姚纯上真没想到归无咎竟然如此爽快，惊喜之余，当即立下承诺，保证秘法仅有几位道尊观览，绝不外泄云云。

    归无咎却大方得很，笑言道：“姚上真也观之无妨。”

    归无咎所予神通秘诀，正是妙观智大魔尊所赐法诀正文。

    只是将法诀之中，本命法宝“全珠”所起的作用，顺着姚上真所谓“剑婴”的法门，更改作“剑胎真宝”；种种法力运转的法门，也通通修改成剑道之中的名词。

    归无咎这么做，有恃无恐。

    因为这一道法诀的根基，是修法之人成就一品金丹的极限，所炼成的金丹，处于全无实质的虚形状态，再将约束于异宝之中，可以说为归无咎量身定做。

    在本土人道文明之中，练气士结成金丹，乃是依托名为“丹种”之物，与九宗道传的“玄种”异曲同工。

    纵然是第一流的真传弟子，所成之丹也不过是如“龙虎抱丹术”成就的五品金丹差相仿佛。

    至于金丹之品阶能够媲美一品金丹境界的，就算在天玄上真之中，能够做到的也只是极少数。

    而更进一步，有着随时推移、尽可能消解淡化丹种外力这一概念，在一品之中也力求精益求精——恐怕唯有人劫道尊，才能有这等深刻的认识。

    但这还不算完。有了这一重认识是一回事，真正做到又是另一回事。将之付诸实践，结成一颗通透虚丹，不留一丝外物实相，恐怕并非本土文明中任意一位人劫道尊所能及。

    在此基础上，才谈得上由归无咎杜撰的“剑胎真宝”占据虚丹之位，在其中成就金丹化婴的种种变化。

    后面所述，都与妙观智大魔尊所赠法诀的原文大同小异。但那是无源之水，无本之木，看法诀文字是精妙之极，但是却不可能进行实实在在的推演。

    有了平钧玉叶书为凭，现在归无咎和隐宗一方，是有着相当稳固的信任的。但是纵然如此，若是自己不可告人的秘密，能够换成九真一假的“实话”，依旧是相当划算的买卖。

    只是，琼石门所言的“机缘”，归无咎不知为何，忽地联想到那“琼石元浆”上去。

    ……