    能够提升精神抗性的超自然物品相当稀有，整个云海号，加上大晋国，玉珠国，都没有这样的好东西。

    陆一鸣不禁感慨，每个文明都有自己的天然际遇。

    “舍利子”这种传说中的东西，居然在这个看上去有点奇异，又有点憨厚的邪神文明中出现了。

    哪怕所谓的“天珠”是人类火化后形成的骨灰，只要它确实有效，那么就是真正的好东西，是不错的研究对象。给士兵们佩戴，提升抗性，也很有价值。

    一颗天珠的价值，至少值一千万！

    陆一鸣满意地说道：“交易完成了，祭品我们会提供。不过，您的文明需要提供特殊媒介才能够完成这个召唤仪式。把您常年膜拜神灵的祭坛，或者雕像，放到血阵中间，我们就能将它召唤出来。”

    “这样你们就能见到你们的神灵了。”

    他最后还微笑着点了点头，“您现在可以回去了，将东西准备一下再过来吧。”

    这些天眼人将一只手放在胸前，略微弯腰，这是他们的标准礼仪。

    紧接着一头雾水地回去了，整个过程实在是有点匪夷所思……到现在回想起来，依旧莫名其妙。

    但耐不住“天眼神”依旧在他们耳边催促，激动而又急促的咆哮声，越来越猛烈。

    他们心中疑神疑鬼，感到局促不安。

    天眼神从来都没有这么急促的发布神谕过，原先的神，只有在特殊时间段中发布神谕。而且大概率需要通过血祭，才能得到天眼神的回应。

    毕竟沟通两个世界，需要消耗天眼神的能量。它哪有这么多的能量去挥霍？

    但此时此刻，天眼神受到强大诱惑后，开始迫不及待地发布一道又一道的神谕，疯狂催促，让这些天眼人不得不照做。

    “王，怎么感觉有点古怪？”头发花白的先知，神色疑惑的说道：“又有点说不上来……太古怪了。”

    “我们从来没见过这样的事。”

    “不知道，不过我们从来没有遇到过科技文明吧？”国王也是有点纳闷，那一股耳语又开始在耳边回响，一旦他们行动慢了一点，便开始催促。

    天眼神冥冥中的意志，正关注着他们

    科技文明的数量稀少，他们只是在传闻总听说过。

    通常来说，科技文明不会像古代文明那样，为了掠夺人口相互发生战斗，祭祀邪神的现象也比较少。由于内部的体制问题，更不太会平白无故像古代文明那样，随意开战。

    所以，在各大古代文明当中，科技文明的口碑一直以来还算不错……

    但这个科技文明也太古怪了吧？！

    然而不管怎么样，既然“天眼神”在不断地催促，甚至连神谕都颁布了，彻底传遍了整个舰队。平民百姓们大声欢呼着，因为神灵一旦出现，就会带领他们走向永恒幸福的天国！

    在这一类文明中，神谕的效力，是远远大于皇室的。

    神是真正存在的。

    神一个命令，就连国王说不定都得换人。

    所以这些统治者，再怎么感到奇怪，也只能照做。

    “咚咚咚”，国王等人走上楼梯，进入一个华美的房间当中。这里有着大量的黄金雕塑，正中间的区域，有一颗由黄金雕刻而成的“太阳。”

    天眼神的雕像，由昂贵的黑曜石制造而成，价格不菲，精巧异常，光是质量就有足足一吨。

    它看上去就是一个三眼人的雕像，威风凛凛，身穿披风，拿着长矛。

    天眼神的传说，来源于遥远的古代。

    相传在远古年间，大地一片黑暗，天空中没有太阳，整个世界被黑暗笼罩，人类危在旦夕。

    仁慈的天眼神，将额头上的第三只眼睛摘下，化为熊熊燃烧大太阳，给人类带来了光明与火焰。由此，便诞生了最为原始的太阳崇拜宗教。

    这个传说故事转化而成的原始宗教，逐渐成为统治的工具。

    进入阳河后，天眼人惊讶地发现，雕像的第三只眼睛，似乎……活了！

    原先的黑曜石，开始变得火热发烫，中间的第三颗眼睛，变成了一颗活灵活现的红色眼球！

    仿佛有一个冥冥中的存在，在通过这一只眼球注视着他们……它一开始并没有太高的智慧，只是要求人类对它进行血祭，随着血祭次数的增多，才诞生了越来越高的智慧。

    但不管怎么样，处于灾难状态下的天眼人，还是尝试着信仰它，并提出自己的诉求。

    于是就在某一天，一些最最虔诚的信徒，在额头上开出了第三只眼睛，他们通过第三只眼睛，拥有了一定程度的超能力，也在恶劣的环境下，拥有了自保之力。

    这个冥冥中的天眼神，一直庇护他们，庇护到了现在。

    除了要求定期的人口血祭外，天眼神，在他们心中，一直是强大的庇护者，人类的守护神。

    可以说，没有天眼神的存在，他们活不到今天。

    而也正是在今天，他们的神，即将降临这个世界！

    他们所有人都将过上永久幸福的日子！

    狂热的气氛压倒了心中的疑惑，虽然国王、先知等人心中有一些怀疑，但下边的平民早就在迫不及待地欢呼，如同海浪般的欢呼声，一浪高过一浪，在他们的预想中，神马上就要出来了。

    “王……神谕已经传遍了我们的舰队。所有人都知道了这件，我们已经不可能阻止了。”

    “哎，既然是神的决定，就将神的雕像抬出去吧！”国王叹了一口气。

    4个狂热的大力士走了过来，他们脑袋上都有着第三只眼睛，因此获得了“巨力”的先天本领。

    一人抬起一个角落，便将这一座沉重的雕像给抬了过去。

    宗教信仰就是如此，一个国家的高层，其实最容易知道所谓的“神”到底是什么。

    宗教作为统治的工具，神的出现，一定程度剥夺了统治者的权力。神谕的有效性比国王的命令更高，这让统治者寝食难安……

    对于更高权力的追求是人性的根本，所以统治者会有动机去怀疑“神”，去怀疑它到底是什么。

    反倒是底下大量的平民，毫不怀疑地信仰着“天眼神”，这又是无可奈何的一件事了。

    半个小时后，这个一吨重量的黑曜石雕像，被运送到了驱逐舰的甲板上。

    “尊敬的科技文明，就是它了。特殊的媒介已经带到，您看看是否可以履行交易内容？”

    陆一鸣看到它的第一眼，就产生了浓浓的心悸感，他深深吸了一口气，“没问题，请您的人在这边等待，无论发生任何异常，都不要轻举妄动。”

    “否则引发的责任，由你方一律承担。”

    产生这种不安感也很正常，意味着它的背后确实是某一个邪神，甚至有可能是魔神。

    从心灵强度上测量，雕像只有2000左右的强度，其额头上的第三只眼睛，散发着火热的光芒。以太值是未知的，很可能是人类从未接触过的超能波动。

    大晋国的神算子，手指点了点，心中计算着什么，过了半晌，他说道：“陆大人，这个天眼神很强！应该比玉珠国的蜘蛛更加强大，似乎不太好对付。”

    陆一鸣心中微沉，“戴轮，预测一下！”

    预知者戴轮上校闭上了眼睛，几分钟后，他的额头上露出了密密麻麻的汗珠。

    这些汗珠顺着脸颊滚落，一滴一滴地滴落在地上。

    他脸色苍白的说道：“这怪物的体型，类似于人类的形状，两米多高，比人类更加高大。脑袋上的眼球奇大无比，有篮球大小。其眼球发射的光波，能够突破50万强度的灵能护盾！”

    “在预知的场景当中，灵能护盾被突破后，我们这边死了不少人，驱逐舰被打穿了一个大洞，不过在猛烈的炮火攻击下，它还是被杀死了。”

    “我能够预知到的信息就只有这么些……”

    戴轮的预知能力也是有极限的，只能感知到一些未来发生的模糊片段，更多的细节，实在说不上来。

    但不管怎么样，也是很重要的信息了。

    陆一鸣眉头微皱，思考了十几秒，“常规的作战方案会死人吗？准备一下吧，使用第三作战方案。”

    “是！”

    第三方案，也就是使用麻痹毒素的相应方案。

    这些毒素来源于玉珠文明信奉的邪神，能够轻易地毒倒神龙，毒倒另外的邪神，应该也是问题的。

    每个人都全副武装，紧张的同时，开始全服戒备。

    一具具的兵马俑被推了出来，兵马俑核心由火玉构成，对于邪神来说是极大的诱惑，比人类的诱惑更大。

    特别是刚刚加入的玉珠国，简直激动地要死，一个个兴奋的发狂，恨不得立刻把对方的神击毙！

    他们现在在整个联盟中垫底，迫不及待地想要找一个更加弱鸡的文明，给自己垫着。

    有些人心中开始幸灾乐祸，想要看到对方信仰崩溃的神情。

    黑曜石雕像，被推到了召唤阵的最中间。

    “开始吧，多罗。”

    小恶魔心情紧张，开始手舞足蹈地在召唤阵中跳大神。

    那些如同蝌蚪般的文字抖动了起来，密密麻麻地围绕着中心区域选择，形成了一个血色旋涡。

    一阵阵诡异的微风刮起，站在旁边围观的天眼人，有的心情激动，带着一丝狂热与热切。

    还有的心绪复杂，居然没有太多的欣喜。

    特别是大先知，还有国王，这些原本的统治者正在思考，如果信仰中的“神”真的来到了这个世界，统领了所有的人民，他这个国王还有存在的价值吗？

    到时候，他应该怎么办？头上顶了个神，总归是不舒服的。

