    苏莫的话语，无异于九天惊雷，将众人炸的有些懵！

    纵观整个神武国，也从来没有人敢如此辱骂大帝。

    所有人都感觉心中寒，大气都不敢喘一口，大帝一怒可是要血流成河啊！

    果然，众人注意到，在苏莫此言说出之后，大帝的脸色瞬间黑了下来，凌厉的杀机从他眼眸中爆射而出。

    神武大帝怒了！

    真的彻底被激怒了！

    啪！

    一声爆响，神武大帝长身而起，一巴掌将身下的座椅被拍成了齑粉。

    “简直是不知死活！”

    神武大帝满脸杀机，心中怒火滔天，他来到这里二十年了，是神武国的主宰，是神武国无敌的存在，受亿万子民敬仰，已经很久没有人敢顶撞他了，更遑论是辱骂他！

    “敢侮辱大帝，找死！”

    神武大帝还未动手，一众将苏莫包围的神卫，倒是率先出手了。

    那名武王境三重的中年神卫，手中长刀瞬间出鞘，一刀劈向苏莫的头顶。

    中年神卫虽然满面怒气，眸中却是暗暗闪过一丝喜色，现在可是他在大帝面前表现的机会。

    只要他将苏莫擒拿，甚至是斩杀，定然是大功一件。

    众人看着这一幕，心中微叹，苏莫被一刀斩杀倒是好事，免得被擒拿之后再忍受炼魂之苦了。

    冷冽的刀光冲天而起，快如疾电，威势惊天，空间被撕裂，刀光瞬间便临近了苏莫的脑门。

    面对中年神卫必杀的一击，苏莫根本就没有去看对方，只是伸出两根手指，向上一夹。

    而苏莫的目光，看向了怀中的白茵儿，暗叹一声，随即意念一动，便将其收进了虚界神图之中。

    此时此刻，所有看到苏莫动作的人都不禁面色一呆。

    这是要干嘛？

    居然用两根手指去接神卫的刀？

    这怎么可能？

    再场的所有人，包括神武大帝在内，都是一脸懵逼的表情。

    一个半步武王境武者，居然要用两根手指，就去接武王境三重境界神卫的刀。

    这不是自己找死吗？

    而出手的中年神卫，看到苏莫的动作，先是面色一怔，随即脸上立刻露出了狞笑。

    苏莫如此托大，对于他来说那就再好不过了，直接一刀彻底斩杀。

    瞬息之间，中年神卫的长刀便劈了下来，狠狠的劈在了苏莫的两指之间。

    嘭！

    一声闷响，劲气炸裂，席卷八方。

    然而，众人预想中的情况并没有出现，苏莫并没有被一刀劈成两半。

    只见中年神卫的刀，被苏莫紧紧的夹在了两指之间，纹丝不动。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    很多人惊呼出声，不可置信的看着这一幕。

    实在是这一幕太过震撼了，一名半步武王境武者，居然只凭两根手指便夹住了武王境三重武者的刀，这太不可思议了！

    “这……！”

    而此刻最为震惊之人，莫过于那名出手的中年神卫了，他眼眸一瞪，仿佛想看到了鬼一般。

    他心中实在无法想象，为何会生这种不可思议之事！

    就在此时，苏莫已经将白茵儿收进了虚界神图，他猛然转头看向了中年神卫。

    “死！”

    冰冷的话语从苏莫口中响起，他一拳猛然击出，直击中年神卫的胸膛。

    拳如炮弹，玄力汹涌如火山沸腾，强大的威势扑面而来。

    “不好！”

    中年神卫见此大惊失色，他刚想收回长刀封挡，但却猛然现，无论他如何用力，手中长刀都纹丝不动，仿佛生根了一般。

    轰隆！

    一声爆响闪过，毫无意外，苏莫一拳所过，漫天血肉横飞，中年神卫直接被轰成了渣渣。

    而后，苏莫立刻催动了吞噬武魂，开始吸纳这名中年神卫的玄力和气血。

    他距彻底突破到武王之境，只差半步之遥了，现在哪里会放过这个吞噬的机会。

    而且，以他现在的实力，绝对不可能是神武大帝的对手，但是若他突破到了武王之境，那就有了战胜对方的把握。

    磅礴的玄力和气血吸纳进体内，苏莫立刻极力炼化，凝结最后一枚土属性的神丹，冲击武王之境。

    中年神卫被苏莫一拳轰杀，让得全场所有人纷纷剧震，看台上的那些强者，全部都震惊的站了起来。

    嗖嗖嗖！！

    另外十几名包围苏莫的神卫，则是大惊失色，纷纷吓的急后退。

    他们做梦都没想到，这个小小的护卫，居然是个这么恐怖的存在。

    “这个护卫居然这么强大？”

    “一拳轰杀武王境三重的神卫，此人真的只是半步武王境修为？”

    “那个自杀的帝妃呢？怎么突然消失了？”

    现场炸开了锅，众人议论纷纷，震惊苏莫实力的同时，亦是疑惑白茵儿的去向。

    这么大的一个人，怎么突然就消失了？

    此地的人，从来没出过迷雾山脉，哪里会知道天下间还有空间宝器这种神奇的存在。

    而神武大帝却是眼眸睁大，眸中闪过一道夺目的精光。

    “空间宝器！”

    神武大帝呢喃自语，白茵儿的突然消失，让他立刻联想到了空间宝器，只有这一种可能，不然白茵儿不会突兀的消失。

    从先前苏莫说出‘中洲’二字之时，他便知道苏莫也是外来者，但他没想到苏莫身上居然有空间宝器，这让他瞬间便激动了起来。

    即便是在中洲，乃至整个苍穹大6，空间宝器也是最顶级的宝物，万年难得一见。

    “呵呵！真是幸事啊！”

    属下被杀，神武大帝不怒反喜，面上露出了璀璨的笑容。

    “死吧！”

    随即，神武大帝没有再命令其他人出手，他立刻亲自出手了，一指向苏莫点去。

    刹那之间，一根白色的玄力手指凭空凝聚，刺破空间，向苏莫袭杀而去。

    这一指威力绝伦，强大的玄力波动，让得周围的空间瞬间崩碎，下方的大地不断的龟裂，花园中无数的花朵刹那间全部灰飞烟灭。

    嗖！嗖！嗖！！

    道道破空之声响起，在神武大帝出手的刹那，现场所有的人均是纷纷急暴退，以最快的度远离现场。

    所有人都知道大帝的恐怖，他们根本不敢逗留现场，免得离的太近受到波及。