

    云七集团的总部，在帝都最繁华的金融圈。

    总部大楼共七十三层，高耸入云，大气磅礴。

    阮柒带着口罩，背着双肩包，走进公司大门。

    自从云七集团的总部搬到帝都后，小姑娘一次也没来过。

    她直接走到前台，“小姐姐，请问去董事长办公室，坐哪部电梯？”

    “女士您好。”前台接待露出得体的微笑，“请问您有预约吗？”

    预约？

    阮柒摇摇头：“我没有预约。”

    前台接待：“抱歉女士。没有预约，是不能见董事长的。您可以留下姓名和电话，我帮您安排一下时间？”

    还要留姓名？

    那哥哥不就知道是她了吗？

    那还叫什么惊喜？

    小姑娘拧起眉毛，忽然，心里蹦出了一个主意。

    ……

    几分钟后，阮柒坐着员工电梯，直达七十一楼。

    走出电梯后，她背着双肩包，快步走到无人的走廊尽头。

    窗户‘哗啦’一下打开，寒风卷入，小姑娘消失在窗前。

    ……

    七十二楼。

    董事长办公室里，一个年轻女人站在办公桌前。

    她眼中含泪，语气中带着哀求，“我妈再怎么说也是你的小姑姑，表哥，你就不能放他们一条活路吗？”

    阮慕楠没有说话。

    他低头把手里的文件签完，然后对秘书道，“通知市场部经理，方案重做。”

    秘书应了一声，拿着文件离开，连个眼风也没给梨花带雨的女人。

    房门‘咔’一声关上，办公室里安静下来。

    女人忍不住开口，“表哥……”

    “温璐小姐。”阮慕楠打断她的话，得体的笑容中带着疏离，“从你母亲阮春华伤害我妹妹那天开始，我们俩家就再也没有任何关系了。”

    温璐脸色白了白，“表……慕楠，我妈已经知错了，你能不能原谅她这一次？”

    “原谅？”

    阮慕楠轻笑一声，温润的眼中渗着凉意，“温小姐，只有死人我才会原谅。”

    温璐的后背猛地窜起一股子寒意。

    她忍不住往后退了一步。

    “阮慕楠，你仗着自己手中的权利，逼的我爸妈找不到工作。你就不怕报应吗？！”

    阮慕楠没有说话。

    他缓缓站起身，一步一步走出办公桌。

    温璐吓的一步一步往后退。

    “你要做什么……杀人是犯法的……”

    阮慕楠薄唇勾起一抹讥讽。

    “温小姐未免太看得起自己了。杀你？我嫌脏了自己的手。”

    说着，他按下桌上的通话键。

    “叫两个保安上来，把这位死赖着不走的温小姐，给我请出去。”

    “阮慕楠你不能这么对我！”温璐急急的冲过来，想要伸手去抓阮慕楠。

    阮慕楠一个闪身躲开。

    “阮慕楠！”被逼急的温璐厉声尖叫，“今天你要是不答应放过我一家，我就出去说你强//暴我！”

    话音刚落，办公室的窗户忽然‘砰’的一声。

    温璐条件反射的转过头——

    落地窗外，一个披头散发的不知名生物倒吊在半空，跟荡秋千似的摇摇摆摆。

    她见温璐看过来，眼睛立刻往上一翻，一条长长的舌头在寒风中，展现出它柔软的美。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮慕楠：我的办公室好像是在七十二楼……

    ——————这两章有点短小，等我睡一觉，醒了再给你们五更。昨天六更过的我，特别有信心~【叉腰】——红袖那边的最强红文，宝宝们记得多互动哈。还有月票票，投一下嘞