    徐教授在书房里待的时间越来越多了。

    妻子有时候进去，就看见他坐在椅子上瞧着窗外，一副沉思的表情。

    桌上很多关于时间的书籍，在新星搞到实体书并不容易，而书上被他标注了很多看不懂的东西。

    “遇到什么难题了？”

    “一点……乱七八糟的事。”

    徐教授摘下眼镜揉了揉鼻翼，对着妻子温和一笑。

    “小茴呢？”

    “出去和同学玩了，天天宅在家里，我怕她长毛。”

    “其实多在家待一下也挺好。”

    徐教授长出一口气，“我还有些事要想一想，等想通了，带你们回地面玩玩转转。”

    “好啊，很久没回去了，看看陆地现在改造成什么样子了。”

    夏母一口应下，帮他倒上一杯水，去窗台旁边把窗户打开透透气，看向外面天空。

    在新星居住的体验和地面差别不大，只是晚上星空有略微的不同。

    徐教授闭上眼睛假寐，妻子回头看看，转身离开书房，轻轻带上门。

    她知道，丈夫在书房就是在思考问题，如果想要休息，就不会在书房了。

    只是不知道在想什么事，徐教授的那些事她很少掺合，专心做好自己的事。

    这一想，就是几个月。

    到了最后，那些资料又全都不见了，桌面上空空如也，只留两张泛黄的纸。

    在夏茴十九岁这一年，徐教授带妻子和女儿回地面畅玩了一次，回来后，他把妻子叫到房间里，谈了很久的话。

    外人不知道他们究竟谈了什么，在这之后，日子还是照样过，看起来和以前没有多少区别，只是偶尔夏母会望着夏茴出神，让夏茴感觉摸不着头脑。

    时间一天天过去，随着时间流逝，徐教授整个人气质更加内敛，头发依然梳理得整整齐齐，在工作之余，常常捧一杯茶，望着人烟稀少的街道上机器人穿梭而过。

    两年后，他又迎来了那个客人。

    对于他来说整整过去了两年多，而对于陆安和阿夏来说，仅仅只是一瞬间。

    陆安惊讶地发现，过去两年，徐教授竟然没有多少变化，时间没有给他外表留下痕迹，见到两人到来，也没有当初的惊讶。

    “徐教授你好！”

    陆安握住他宽厚的手掌，徐教授却没有回答，朝阿夏道：“你们还没结婚？”

    “他把我当成两个人。”阿夏道。

    “不怎么聪明啊。”

    “是啊，和星期五一样。”

    陆安：？？

    阿夏和徐教授嫌弃的对话如此融洽且自然，在陆安还没回过神的时候，旁边卧室里传来一声轻响，夏母走出来看见两个人不由怔了怔，脸上露出明显的惊讶。

    “妈。”

    “哎，这是？”

    “他是陆安。”

    “阿姨好。”陆安继续打招呼。

    好在夏母的惊讶只持续了片刻，便稳定住表情，拿了水壶给几人倒上水。

    陆安知道，徐教授的嫌弃不是没有理由的，当初在末世的天台上，他只看了一眼，便猜出来一些事。

    时隔两年多，徐教授再次见到从时光里走出来的两人，这次他很认真地看了看陆安，这张脸已经在电脑上看了很多次。

    “你现在多大来着？”他朝陆安问。

    “二十五岁。”

    听见陆安回答，徐教授点了点头，“二十五岁的时候。”

    “夏茴呢？”

    “呃……”

    陆安忽然懵了，不知道这是什么意思，想了一下才明白，他是在问自己二十五岁的时候夏茴多大。

    这是与平常人不一样的地方，如果按一般的算法，他比夏茴大了近三百岁，比徐教授也大二百多岁，就太离谱了。

    “我比她大四岁。”

    “哦？她那时候挺……”

    徐教授话没说完，但是陆安已经理解他的意思，挠了挠头：“还好吧。”

    那时候挺招人烦的。

    他看着徐教授，经过两年时间的流逝，不知道这个男人内心都经历了什么。

    虽然两人间相隔了三百年的历史，但是年龄差是实实在在的，从史前到未来，他并没有经历时间流逝，依然是二十五岁的时候，而徐教授已经活了四十多年。

    中午是夏母做的饭，夏茴没有在，只有他们四个人，气氛古怪中带着一丝自然，这两个客人，一个来自二十一世纪，一个是来自不知道具体时间的女儿，他们是时空来客。

    吃完饭阿夏收拾碗碟，没有用科技洗碗器，而是用最原始的方法，在厨房用水清洗，和母亲低声交谈。

    徐教授带陆安去书房，点了一根烟，问他要不要，陆安摆手拒绝了，只是有点好奇地看一眼那个烟盒，他没想到三百年后依然还有这种东西。

    “作为一种价格低廉到昂贵各个档位都有的消遣品，它就和酒一样，和时间没什么关系，该存在的一直存在。”徐教授像是看穿了他的想法，开口说道。

    陆安微微一惊，对上徐教授的眼神，那平静的目光深处，是如大海一般的深邃。

    “站在你的角度来说，距上次见面，才过去一小会儿，是不是？”徐教授说。

    “嗯，是这样没错。”

    “其实你也挺聪明的。”

    徐教授笑了，望着陆安的面孔，轻轻叹了口气。

    “其实，在现在这个时间来说，你们都已经死了。”

    “啊？”

    “现在坐在我面前的，是二十五岁的你，去到史前，还有来到未来，都是二十五岁的你，没有经历时间流逝，但是你们终究要回去的，然后再经历时间流逝，总有老的那一天。”徐教授指间夹着烟道，阳光透过窗子照射进来，照过那缕缕升起的轻烟。

    “……是的。”陆安之前一直忽略了这件事，在徐教授这里的历史上，他应该已经作古了，如果小有名气的话，网络上还能查到他的一点蛛丝马迹。

    眼下，历史上的他已经死了，这是一个事实，没有什么是永恒的，只是二十五岁的他活在这一刻。

    “这是二十五岁的一次旅行。”

    “没错，旅行。”徐教授点头，“即使你去到时间尽头，看恒星毁灭，也依然是这时候的你，不能说你活了几亿年，几十亿年，你一直是二十五岁。”

    他说到这里停了一下，看着陆安道：“这不能算永生，对吧？”

    “当然。”陆安说，他思索着道：“要是我从侏罗纪的时候活到现在，才能说我一亿多岁了，那才叫长生。现在我没有多出来时间，只是……跟她在时间里游荡。”

    “那么你提出的那个神，祂所谓的永恒，是指在时间里游荡，在我们视角看来祂存活了无数时间。还是真正意义上的活了几万，几十万，甚至亿为单位？”徐教授问。

    没等陆安回答，徐教授轻敲烟灰，继续道：“根据你上次说的意思，是后者。祂如果真正存在的话，那么最终结局只有一个，所谓的永恒，是另一种形式的死亡。”

