    “你也莫要老是气爹爹了，你都将他弄得开始逼我学兵法了。”

    好不容易把左柔抓回去，在路上时左芳絮絮叨叨的说着：“再这般下去，年后我也得去找姐夫谋个差事，你也知我的，我这种人上阵杀敌那不是要了小命么。”

    “寻个差事这个我便给你做主了，家里的大小事我还是说得上话的。”左柔一脸桀骜：“反正他要再骂我，我便回长安去，在这里没个球意思。”

    左芳靠在那叹了一声气，姐姐和爹爹从以前开始就是冤家，吵吵闹闹十几二十年，如今更是闹得厉害。这两人嘛，脾气性子那是一个模子里刻下来的，好面子、要强且不是那么聪明，这些个点子糅杂在一起，那简直是要了命了，左芳都不知道自己从娘亲去了之后的这些年都是怎样活过来的。

    “你打算去寻个什么差事？”

    “看姐夫安置呗。”左芳翘着二郎腿：“爹爹嘛，你也知道他那人，他举贤避亲，就让我在家当个衙内，这些年我当衙内也当够了，烦球卵跌。我这都二十了，再在家中也不成个样子，你看我这满腹经纶，天资聪慧的，虽说是比不上姐夫那种妖怪，但也不是一般人能比的，那不然去姐夫手底下当个谋士也行啊。”

    “你整日姐夫姐夫的，到时候犯错受罚可别找我。”

    “我啊，常年在天子脚下大错不犯小错不断，被惩治过也被教训过，但从没说错过半句话，没招惹过一个不该招惹的人。你说的那些个事，我自是清楚。”左芳继续说道：“要不我说让你别招惹爹爹了，不然真惹怒了他，我到时候可法子去长安了。”

    左柔哼了一声，却也是没说话。

    两人乘着马车回到家中，左国公看到左柔一身男装打扮，不自禁的翻了个白眼，然后挥了挥手将左芳赶走。

    “坐。”

    左国公朝凳子上拍了拍，左柔有些不情不愿的坐了过去，她心中都准备好了挨骂，但却没想到这次自己这个固执爹居然没有开口就指责。

    “在长安可还开心？”

    “啊？”左柔仰起头看了他一眼，然后便默默低下头：“开心，自然是开心。平日里钓钓鱼、打打牌，到处玩着，还有自己的打铁铺子。”

    “嗯，能由着你胡闹也是不容易了。”左国公叹了口气道：“方才我与王爷聊了聊，你也莫怪爹爹平日凶你，你就算不为爹爹不为左家着想，你也得为自己想想。你堂堂郡主，金枝玉叶之体，这般没名没姓的跟着人家，你也不怕天底下的人嘲笑？”

    “嘲笑？”左柔撇了撇嘴：“谁敢嘲笑我？房子给他烧了去。”

    左国公看到女儿这样一幅滚刀肉的模样，他是又气又好笑，但却也没什么好说的，只是叹气道：“你也老大不小了，宋北云的确是人中龙凤，经国之才。但那与你又有何干系？你如今风华正茂，可到时年老色衰，又是该如何？你可不比金铃儿，她家底封厚又是官家指婚，明媒正娶之妻。你这般无名无分的，到时人家说扔便是扔了，那时候爹爹若是不在了，谁来照顾你。”

    左柔撇了撇嘴：“他也得敢！还扔我，我头都给他剁下来。我十三岁便跟了他，比金铃儿早多了，也就比俏俏晚一点点。还不就是你，拉不下脸皮，不然我才是明媒正娶的那个。再说了，家中的事都是我说的算，就连金铃儿都得听我的。”

    “那是人家让你……”

    左柔撇了撇嘴，左国公继续说道：“你得好好考虑考虑，若是真是有那么一天，你当是如何？那小子心狠手辣，他什么事都做得出来。”

    “那是你不了解他，反正我知道他不敢。”左柔神情坚定：“不信你去长安抓着他问一通便是了。”

    “知人知面不知心啊，傻孩子。”左国公语重心长的说：“这天底下的男人，又有几个靠得住呢。”

    “那娘亲呢，娘亲不也是你抢来的，后来不也照样过日子？”

    左柔一句话把堂堂定国公噎得半天都说不出话来，他只得摆摆手：“天底下真心疼爱你的，也便是父母了，你这孩子……”

    一般亲子之间的话题到这里就基本上进行不下去了，场面变得格外尴尬了起来，左柔不说话，定国公也不知该说些什么。

    “我啊，以前我就想看到我家女儿风风光光的出嫁，披着红盖头、穿着霞帔凤冠嫁给如意郎君，那孩子我也不要他有多大的能耐，就是聪慧一些、仁厚一些便是良人了。可你放下那满金陵的人不要，偏偏点了个妖星，小碗儿你这是何苦啊。”憋了半天，左国公终究还是开口了：“我也不知他对你是不是真的好，也不知你是不是受了委屈。又是相隔千里，你让我如何能放下心来。”

    左柔噘着嘴开始哭了起来，她挑起眼睛看了看左国公鬓角的白发，然后却也是不知该如何开口了。

    “从小到大，我未让你受过半点委屈，你任性便由着你任性，你浪荡便由着你浪荡，闯祸也好、闯荡也罢，我都与自己说罢了罢了，孩子乐意。可如今父亲老了，护不得你几年了，等我一走，往后的日子便是要你独个面对了，你再便是任性不得，可你如今连个根都没有，让我如何放心的下。”左国公也是仰天长叹：“若是我这眼睛一闭，你便吃了亏受了委屈，我又该用如何颜面跟你娘亲交代。小碗儿啊，爹爹知道你不笨，你只是任性只是跳脱，但你不是孩童了，该是想想了。”

    “嗯……”

    “多的我便也不说了，再说许多你也不乐意听。”左国公起身：“去洗漱休息吧。”

    左柔应了一声便回了房间，这一夜便是寂静，再无半分嘈杂。

    第二日一早，左国公早早上朝，他刚出门就发现左柔房间里空了，他唤来管家问了一句。

    “大小姐？大小姐天没亮就走了，说是让我别管。”

    左国公轻轻摇头，戴上帽子穿上棉大衣便出门上朝去了。

    今日的章程很简单，就是说了些关于过冬储备的事情，以及一些偏远地区的物资支援的内容。剩下的倒是不算多，虽然大家都知道军改的事就如同大山一样压在头顶，但所有人都很默契的没有主动提上半句。

    下朝回来，定国公与几个同僚走在去枢密院的路上，几乎所有人都在问定国公要军备。反正每个人都有自己的理由和苦衷，可东西就只有那么些东西，根本就分配不过来。

    而就在这时，他们身边的大路上突然从转角出现了一个庞大的商队，队伍上下能有上千人，那装货的箱子从街头连到街角。

    就这个规模的商队，即便是放在商贸发达的金陵城也是极少见的，甚至还引来了不少百姓的驻足围观。

    “好家伙，不知道又是哪家的巨商开始进货了。”左国公旁边有人感叹道：“咱们辛辛苦苦当官，一年都不如这帮人半日的流水。”

    “莫要说些屁话。”左国公眼睛一瞪，威严十足：“你当官是为了发财而来？若是让御史台听见，你操行10分便无了。”

    那人连忙允诺便随着一并回到了枢密院，可他们前脚刚到，外头就来了通报，说长安来的物资刚刚抵达，需要库房去签收一番。

    这件事很快便报给了定国公，定国公一脸好奇的走出门外，但却是只见枢密院前的大院之中挺满了马车，一个个大箱子正从马车上被抬下，整齐的码放在一边。

    旁边负责交接的人员正在匆忙的记录，而押送人员则逐条清点。

    “这都是些什么东西？”

    左国公上前问道，他已经发现这个车队就是刚才在街角看到的那一大堆了，但他其实还是一头雾水的，枢密院根本没有定过如此大宗的物资。

    “回定国公，这里是十二万套冬夏两季军常服以及棉被三万条、新式帐篷一万两千顶，还有四万斤肉干以及两万匹棉布。”

    “多……多少？”定国公甚至不敢相信自己的耳朵：“你再说一次。”

    等商队管事的把物资情况再汇报了一遍之后，定国公心中默默的盘算了一番，这里的价值少说三百万贯！而这还是按最低定价走的，若是在冬季，这些东西价值还能再翻一倍。

    他走向一个箱子，打开看向里头，只见一套套崭新的大衣摆在里头，还有各种各样的其他物资。每一个上头都有尺码标识，看上去相当的赏心悦目。

    不多一会儿，整个枢密院的人都跑了出来，他们虽然也都是见过世面的人，但乍看之下却也是震撼。

    “长安来的，这是女婿给老泰山上供啊。”

    “少胡说八道，你那嘴迟早给你撕了。”

    “天底下都知道的事嘛。”

    “那你去定国公面前说去。”

    “不敢不敢……”

    后头有人窃窃私语，但定国公耳朵好，能听个真切，他不动声色的在那开箱检查。当开到了肉干箱子之后，他抽出一根就放在嘴里咀嚼了起来。

    上好的牛肉干！这绝对是草原的牛肉干，虽然很硬但两根就能顶上一顿饭，行军打仗也好、日常作训也好，这东西可比饼子强太多了。

    若四万斤都是这个样子的肉干，那真的可以说是大手笔了。

    “你是宋北云的人？”

    “回定国公，不是。”那商队管事笑着说：“我们这是私人的商队。”

    正说话间，那管事眼睛一亮：“定国公，我们东家来了。”

    左国公回头便看到一辆马车从前方驶来，马车来到广场之后便停了下来，接着就见左柔从车上跳了下来。

    她一跳下来，周围的人都朝她问好，而平时傻乎乎的左柔今日穿着一袭裘皮大衣，还围着一条白狐的围巾，头发也盘成了妇人的模样，俨然是人间富贵花。

    “都小心着点，这里头东西都是要分到将士身上的，你们可别弄坏了。”

    她一路走来，娉娉袅袅的，俨然就跟被狐仙附体了一般，根本就不是往常的左柔。即便是定国公也被这样的女儿吓了一跳，侧过身问身旁的副手：“金陵有没有厉害点的神婆？”

    “啊？”

    “没事了。”

    左柔径直走上前，来到定国公面前行了个礼：“父亲。”

    旁边的人一下子就议论开了，平日定国公那叫一个低调，但今日这左柔的高调可谓是一反常态，让人有些捉摸不定。

    “这是长安各大豪商为了鼓舞将士而筹措的物资，借由女儿将其捐给金陵的将士。”

    这一下，身后的人嗡的一声就炸开了，他们议论纷纷，虽左柔嘴上是这么说的，但他们心里头知道，这就是女婿送老丈人天大的面子。

    别人不知道，这帮人可都是深切接触过宋北云的，知道这是他的管用手法。

    看看人家……这得是多大的嘉奖，正巧赶在了这个节骨眼上送物资过来，而且出手如此阔绰。这是一般人能享受到的待遇？

    反正别的不知道，定国公就感觉现在身后那帮人看自己的眼神都是羡慕嫉妒的，他不自觉的挺直了腰杆，居高临下的看着左柔：“既是各级豪商，那为何只有你一人？”

    “因为这里头女儿捐赠的东西占了八成。”

    嚯！好家伙。

    这里少说得上千万了吧？占八成什么概念？八百万的物资说捐就捐了？这是怎样的阔绰？

    等等……这还是那位调皮捣蛋的左家大小姐？才离开多久，现在就变成这副样子了？

    “你闹什么？”定国公压低声音问道：“怎么胡闹到了这里来？”

    左柔却是眼皮子一翻：“多谢定国公夸奖。”

    说完，她转过身去：“快些搬了，莫让东西沾了雪水。搬完之后去账房领个赏钱，人人都有。”

    整个枢密院就看着他们忙上忙下忙了一上午，好面子的定国公全程没表情，但站在那的时候神态都不一样了，挺拔的不得了。

    甚至于后头有其他衙门的同僚跑来看热闹，问到此事时，定国公总是会手一挥，脸上露出为难的样子：“小女不懂事，整日胡闹，你看这事闹的。”

