    药泉所在之处，是皇家皇庄。

    若无皇家特许的手令，任谁到了门前也不可往前逾越一步。

    欧阳华能入，是因为定北侯事先做了打点。

    可他口中提到的人就连定北侯都全然不知，都不用细想，也能猜出那人到底是谁。

    欧阳华早就看出了那人的意思，可却打心眼里不觉得那人对玉青时而言是良配，故而忍着暴躁往前走了几步，却还是没忍住回头叮嘱道：“迟丫头，我知道你们早已相识，也算是互有了解，可这人身后是万丈深渊，稍有差错就会是万劫不复，你……”

    他欲言又止地顿了顿，难忍郁结地说：“总之，你是个聪明人，你该知道怎么做对你才是最好的。”

    “他脚下踩着深渊之底，自己早已习惯了或许不觉得有什么，可对你而言，太危险了。”

    宣于渊自出生以来关于他的各种风波就不曾停过。

    若不是皇上暗中偏袒，再加上如今的贵妃娘娘以命相护，他只怕是早就成了这汴京皇城中的一摊枯骨。

    自他回到汴京后，虽是还没公开露面，皇上也并未有明着封赏的意思，可民间朝野关于他疯病的传闻已经荒野之火炸得遍是焦灼。

    多年前不为人知的旧事再度被人提起议论，这不可能是巧合。

    安排这一切的人就是要借助谣传之手毁了宣于渊向上的路。

    可处在宣于渊这个位置，进则生，退则死。

    他何来多余的选择余地？

    玉青时若是跟宣于渊走得过近，真的不是什么好事儿。

    欧阳华说得语重心长，字里行间全是对玉青时不可说的忧切。

    玉青时不是愚笨之人，自然能听出他是在真心关切自己。

    只是……

    人的心思，怎会是时时都受理智所控的呢……

    玉青时无声抿了抿唇，突然想到什么似的说：“听您这么说，您似乎知道些多年前的内幕？”

    “他到底是怎么疯的？”

    欧阳华没想到玉青时张嘴问的第一个就是怎么答不出来的问题，表情裂了一瞬有些气急。

    “你这丫头怎么专挑我答不上来的问？”

    宣于渊犯疯病的时候，欧阳华的确是在宫中任太医院之首。

    只是当时哪怕他能察觉到有蹊跷在，却怎么都查不出到底为何，最后不得已只能用了最保守的法子医治，最后险些为此受到牵连。

    可哪怕是转眼过了多年，再回想起当年的情形他也忍不住后背冒汗。

    见他神色不对，玉青时眉心微拧，诧异道：“您真的知道？”

    她刚刚那么说只不过是随口一问，却不曾想欧阳华或许真的是为数不多的知情人。

    听出玉青时话中意外，欧阳华满脸不耐烦地说：“我一个乡野村夫，能知道什么？”

    “不知道的话，您为何这么跟我说？”

    “我那是……”

    “欧阳先生。”

    玉青时面带浅笑打断欧阳华的怒责，不疾不徐地说：“您说的不错，我与他的确是有几分与旁人不同的情分，只是我也不知道他脚底的万丈深渊到底是什么模样，万一冒冒失失地一头扎进去，水深难自救，说不定什么时候就不明不白地把自己溺死在这深渊里了。”

    “您如果知道什么的话，与我说说又能有何妨呢？”

    她难得俏皮地眨了眨眼，笑道：“左右话出自你口只入了我耳，除了我以外，又不会有别人知道，您觉得呢？”

    欧阳华被她这一番看似和气实在暗藏锋芒的话气得脑仁发疼，深吸了好几口气才说：“你确定不会跟他说？”

    玉青时含笑点头。

    “那是自然。”

    欧阳华微不可闻地叹了一口气，低得不能再低地说：“其实先皇后不是病逝的。”

    一个简单的开头就让玉青时的脚步猛地顿住，就连一贯淡然的脸上都流露出了几分不可说的悚然。

    所有人都以为先皇后是病重离世，事实竟不是如此的吗？

    欧阳华没理会玉青时的震惊，绷紧了脸沉沉道：“当年先皇后不知为何万念俱灰，先是病魇缠身久治不愈，随后又在病情好转时自焚离世，那一场自焚的大火足足燃了一夜不止，年岁尚小的三皇子也被困在了其中，只是……”

    “只是或许先皇后最后还是心有不忍，裹着满身的火把昏睡中的三皇子从偏殿的窗户中扔到了外边，自己则是葬身火海。”

    “皇妃自戕是要抄家的重罪，为免声张引人非议，皇上下旨封口，不许任何人说起，先皇后所出的唯一嫡子就成了一个烫手的山芋，尚未立下继后时，他是由皇上亲自养育的，可等继后上位，再养在皇上的身边就不合适了，只能是送到现在的皇后宫中养育，可三皇子在凤仪宫中疯了。”

    不知先皇后自焚一事的人，或多或少都怀疑三皇子突然犯了疯病的事儿可能跟皇脱不了干系，不然怎么之前都好好的，被皇后养育没多久就疯了？

    当年为这事儿的蹊跷还闹出过不少风波，可皇上却始终没在那个时候怀疑过皇后，哪怕三皇子的情况实在令人忧心，皇上也不曾对皇后有过任何的不满。

    因为只有皇上和极少的几个人知道，三皇子的异样不是到了凤仪宫后才有的。

    他亲眼目睹了先皇后自焚的惨烈，又长期被梦魇困扰，小小年纪就夜不能寐，在药物的促使下勉强睡着，也时常会从梦魇中尖叫着惊醒。

    皇上为此不知暗中找了多少法师前来驱邪避祟，可效果甚微，最后还是钦天监的人占星卜卦，得了个方位，说把神魂不稳的三皇子送到凤仪宫中或许会有起效，皇上这才把三皇子送到了皇后膝下。

    可随后的病情愈发严重，却是谁也没想到的。

    回想起当年的乱象，欧阳华头疼得不行地说：“起初我没觉得哪儿不对，可后来发现三皇子的病时好时坏，意识也说不定什么时候会清醒，就着意留心了一下，隐隐有了些发现，只是猜测到底无实据，事关先皇后的自焚的真相和皇家内幕，并不敢多说。”

    他意味不明地叹了一声，沙哑道：“三皇子的病的确不是在入了凤仪宫后才有的，而且他的病症与先皇后自焚前的情形颇有几分相似，我实在是无法了，又不能把自己的猜测说给任何人听，最后只能是暗中给先皇后的娘家递了消息，希望他们能设法把当时已经病得很重的三皇子接出宫。”

    “我那时隐隐觉得，或许出了宫门，这古怪的病就会有气色，事实证明，我的猜测也的确是没错，只是……”

    他话音顿住没再接着往下说，玉青时的目光却一点一点地沉了下去。

    她飞快地闭了闭眼，说：“您是怀疑，先皇后尚在世时，他就已经被人算计了，甚至连先皇后的死都与这古怪的疯病脱不了干系，而下手的人，极有可能就是现在的皇后？”

