    莫无忌离开不到一炷香时间，一艘灰色的飞船就落在了宇宙角之外。

    “是神族的乌妄道帝和伦帕道帝……”飞船中的人一现身，宇宙角外面的人就认了出来，赶紧让在了一边。

    神族可是天外天宇宙最强的种族之一，这飞船中一次走出了包括乌妄和伦帕在一起的四名道帝，大家都知道是因为什么事情。

    神族的少主乌鳢在宇宙角被杀，神族不发飙才是怪事。

    乌妄带着犹如树皮一般的伦帕走进宇宙角，而另外两名强者却留在了宇宙角之外，显然是为了防止莫无忌逃走。

    “风晃见过乌妄道帝、伦帕道帝。”几乎是在乌妄刚刚走进宇宙角，风晃就满脸堆笑的迎了上来。

    “风道主，不知道那莫无忌可在？”乌妄语气有些寒，随意的对风晃抱了一下拳问道。

    风晃叹了口气说道，“他铁了心要走，我也留不下他。”

    风晃是在莫无忌离开宇宙角好一会后，这才明白神族过来绝对要不了半天时间。莫无忌急着离开，应该是猜到了飞剑传书的内容。他心里很是钦佩莫无忌，居然猜到了飞剑传书的内容。同时他心里也在鄙视神族的乌妄，如果不发飞剑来，他等于无意中帮神族留下了莫无忌。

    其实乌妄预料的不错，莫无忌杀了乌鳢后第一时间就想要离开宇宙角。若不是他拦住莫无忌，莫无忌早就走了。

    因为他告诉莫无忌神族强者暂时不会回来，莫无忌才留下来的。结果乌妄画蛇添足，弄了一直飞剑过来，这支飞剑还恰好被莫无忌看见了。

    “什么？”乌妄周身杀气炸开，冰寒的看着风晃说道，“莫非风道主以为我神族说话就好像放屁一般？”

    风晃心里冷笑，语气依然平静的说道，“道帝此言差矣，我风晃不过是宇宙角的小小一个道主而已，还无法左右别人的行动。但我风晃也算是为神族尽力了，也不求乌道主感谢我，却不敢承受乌道主的怒火。”

    说完，风晃将一个水晶球丢给了乌妄。

    乌妄暴怒的火焰略微冷静了一点，他明白乌妄话的意思。你神族强大不错，我风晃可不是你神族的人。我帮你是情分，不帮你也不是什么了不起的事情。

    他的神念落到了水晶球上，他看见莫无忌走的时候，风晃的确是留了莫无忌，确实是留不住。指望风晃强行留下莫无忌，乌妄知道这不现实。而且他也后悔了，他知道是自己的飞剑让莫无忌下定了决心离开。他哪里知道莫无忌杀了乌鳢没有立即走？如果知道，他绝对不会给风晃飞剑传信。

    “刚才我心急乌鳢被杀，过于激动了点，还请风道主告诉我，那莫无忌去了何处？”乌妄吸了口气，抱拳问道。

    他心里有三江四海的愤怒，没有抓到莫无忌，这种愤怒也没有办法发作出来。

    风晃满脸歉意的说道，“那莫无忌说去找人，没想到他直接离开宇宙角，祭出了当年欧兆河用的匿空舟离去。”

    “不知道风道主可知道这莫无忌来自何处？”莫无忌之前哪怕是毁掉了弥非丹器阁，神族也不会去理睬的。

    现在莫无忌杀了乌鳢，乌妄自然要调查莫无忌的跟脚。

    风晃知道莫无忌来自何处应该很好查，尽管他猜到一些，依然说道，“这我还真不知道，我和那莫无忌才聊了几句话。”

    风晃清楚弥非商会绝对调查过莫无忌的来历，只是他虽然没有和莫无忌成为朋友，也不想去得罪这样的强者。

    “乌道帝，那莫无忌的来历我也调查过一些，应该是来自人族。乌道帝只要询问紫昌络就知道此人的跟脚了。”冷任的声音及时传来。

    “人族。”乌妄冷哼一声，“既然他是来自人族，那人族就不用存在了。伦帕，你调集我神族大军，先踏平太上天宇宙仙城，然后直接灭掉太上天。至于仙界，那就将其当成我神族圈养牲口的地方吧。”

    “是。”跟在乌妄后面的那名老树皮立即应道。

    没等老树皮转身，之前拦在门口的一名神族强者急匆匆的走了过来，对乌妄说道，“大长老，刚刚有消息来，说看见那莫无忌去了裂墟方向，看样子他是想要躲进裂墟中，”

    “很好，对付人族的事情暂时压后，先将那莫无忌抓到再说。伦帕，你先追过去，我们随后就来。”乌妄的声音冰寒。

    “是。”伦帕应了一声，背后突兀多出一对翅膀，双翅一挥，随即就从原地消失的无影无踪。

    他的速度最快，所以乌妄才让他先去拦住莫无忌。

    ……

    莫无忌手中到裂墟的玉简地图是从乌鳢身上获得的，这次他在宇宙角收获算是非常丰厚的。

    不说从弥非商会获得了三百多万青晶和一堆仙灵草，乌鳢的戒指中青晶也就有将近百万，各类宝物更是多不胜数，一些玉盒他甚至还没有打开。

    除此之外，还有三名神族仙帝的戒指，这些他现在没有空去打开，等到了裂墟后，找个地方安静下来再说。

    匿空舟是九品飞行法宝，速度极为迅速。短短一个时辰，莫无忌就从玉简上看见了裂墟的位置印记。

    莫无忌松了口气，他看过裂墟的简介，知道只要进入了裂墟，哪怕神族的强者全部进去，也不一定能找到他。

    “大荒哥，还有多久我们可以进入……”炎玥蓉的一句话没有说完，一道凌厉的杀意直接轰向了莫无忌的匿空舟。哪怕匿空舟上有防御护阵，在那强大的空间杀势压迫下，炎玥蓉也难以继续说下去。

    不好，莫无忌和乌鳢战斗过，还杀过三名神族强者，此时哪里不知道是神族的顶级强者过来了。

    “玥蓉，赶紧控制匿空舟先去裂墟，然后找一个隐蔽的地方躲起来等我。我如果没有回来，你就留在里面修炼……”

    一句话没有说完，莫无忌就冲出了匿空舟，半月重戟划出一道数万丈的戟芒轰向了来人。

    炎玥蓉反应过来的时候，匿空舟被狂暴的仙元气息冲出多远，她的神念中突兀的多了一道控制匿空舟的神念气息，一枚裂墟的地图玉简就落在她的脚下。

    炎玥蓉在瞬间就反应了过来，她留在这里只是拖大荒哥的后腿。她毫不犹豫的控制匿空舟，迅速的冲向了裂墟。

    看见炎玥蓉果断离开，莫无忌总算是松了口气。

    “轰！”莫无忌的戟芒在虚空之中裂开一道银色的虚空痕迹，只是这虚空痕迹被人简单的一拳轰碎。戟芒炸裂开，在虚空中就好像万花筒绽放一般。

    “难怪能杀我神族三名仙帝和少主，果然有几下。”一名浑身犹如树皮一般的老者出现在莫无忌身前，他说话的声音就好像破风箱一般难听无比。

    在他的背后，有一对翅膀，可见那对翅膀才是他能迅速追到这里的原因。

    莫无忌心里一沉，他有些怀疑之前风晃留下他是不是故意的了。如果不是风晃告诉他，神族的强者暂时不会来，他在弥非商会弄到青晶之后，就会离开宇宙角，不会去河西行修会浪费时间的。

    “本帝伦帕，将你的戒指交出来，我可以考虑是不是要饶你一次……”让莫无忌疑惑的是，这树皮老者居然没有继续动手，反而让他交出戒指。

    莫无忌念头一转，就知道是什么原因了。这家伙是在拖时间，不是他怕了自己，而是怕自己继续逃。

    想到这里，莫无忌哪里还会啰嗦，半月重戟化成一片大漠轰了过去，一道长河也瞬息落下，长河边缘跟着是一轮残阳……

    重戟四道神通前面三道意境神通，莫无忌几乎是同时施展出来。他识海强大，神念强横，哪怕是三道意境神通，对他来说压力也不是太大。

    伦帕尽管只是轰出了一拳，而且仅仅是防守的一拳，莫无忌也清楚他的仙元浑厚还不如伦帕。

    既然伦帕如此强大，他除了拼命之外，别无途径。

    不过他也不是稳输就是，他的大漠可以幻化成为困杀阵。之前在论道台上，那三名仙帝实力太弱，他的大漠威力并没有完全施展出来。

    除了大漠之外，他还是神体七层的炼体者。当然，他还有最终的杀手锏，神念三箭和生死轮。

    伦帕是强大，却担心他逃走，这就给他的实力打了一个折扣。一正一反之下，他有很大的机会干掉伦帕。

    看见莫无忌疯狂动手，伦帕冷哼一声。一株巨树出现在他的头顶，巨树的树根横扫过来，莫无忌的漩涡领域寸寸裂开，他的长河仅仅落下了一半，就被树根直接撕裂。

    强大的仙元反噬轰了回来，莫无忌就感受到自己的识海一疼，差点就是一道精血喷出。

    三道意境神通唯一成型的是大漠，只是这次莫无忌的大漠没有形成漫无边际的浪涛，而是形成了亿万阵旗。这亿万有戟芒化成的阵旗没入了两人战斗的空间。

    莫无忌浑不在意，半月重戟抡起，那原本成为残阳的落日忽然化成了一轮巨无霸星球轰了下来。

    “雕虫小技！”伦帕冷笑一声，巨树裂开，形成一道木山轰向落日。

    红色星球落下，莫无忌的落日意境还未成型，就直接溃散。莫无忌再也忍不住，张口就是一道血箭喷出。

    伦帕的巨树第二次裂开，化成一片树网锁定了周围空间，他肯定莫无忌在知道和他的差距之后会遁走。

    莫无忌没有遁走，他不但没有遁走，反而跨前一步，一道神念箭意直接凝聚出来，死亡的气息弥漫了整个巨网空间。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）