    顾惠元并未露出怯场的表情，反而是轻松的模样从沙发上站起来，走到关劲跟前，伸手扯住他的领带，“我肯定不是他的对手，但是我不是有你吗？

    你不是他身边的人吗？”

    关劲低眸看了一眼她的手，冷笑了一声，“你就这么确定我会帮你？”

    顾惠元凑到他的下巴，对着他吹热气，“你不帮你的女人，那你想帮谁？”

    “呵呵！”

    关机捏住她的脸颊，“你顶多算是送上门的，我的？

    你不配！”

    顾惠元不生气，笑着，“不管是我自己送上门的，还是你主动找我的，这都不是重要的，重要的是你和我睡了，怎么想赖账？

    那我大张旗鼓的去告你弓虽女干？”

    关劲眯着眸子。

    “别瞪着我。”

    顾惠元抬腿在他的身侧磨蹭，“我喜欢你对我温柔一点。”

    关劲，“……”    “你能不能要点脸？

    别这么犯贱？”

    关劲甩开她。

    顾惠元磕在了桌角上，她捂着腿，“关劲，你别过分。”

    “过分的是你，你以为我睡了你，就会听你的？

    几张照片而已，你愿意给谁给谁，至于视屏，你要发给那个媒体就发给那个媒体，我关劲绝对不会受一个女人的威胁。”

    说完关劲摔门而出。

    顾惠元坐在桌子上，望着紧闭的房门，紧紧的攥紧手。

    她不甘心，掏出手机给他打电话。

    关劲开着车子听见手机响，掏出来看了一下，看到是他的号码，并没有接，把手机丢到了一旁，任由它响。

    没有人接顾惠元也不气馁，改成发信息。

    很快手机铃声停下来，响起了短信声，关劲伸手拿过来，看了一眼，内容写着，【前途不要了？

    】    关劲将车子靠边停下来，回复了一句，【遇上你，我还有前途？

    】    顾惠元不死心，【你真的能为你老板，连自己的脸都不要了？

    】    【顾惠元，遇见你，我还有脸？

    】    顾惠元咬着唇，再一次拨通他的号码，这次关劲接了起来，“你还想干什么？”

    顾惠元问，“你真的可以不要自己的前途？”

    关劲毫无犹豫的回答，“是。”

    “你是狗吗？

    这么忠心有什么用？

    还不是给人家打工的？

    只要你帮了我，我可以让你自己做老板，你有能力，我有……”    “顾惠元，你以为别人都和你们顾家人一样吗？

    没有人情和道义的才猪狗都不如，顾惠元我管不了你，但是你也别想操纵我。”

    顾惠元握着手机很久说不出话来。

    关劲问，“你怎么不说话？”

    “我不知道说什么。”

    顾惠元呐呐的道。

    她是真的无法反驳关劲，她的父亲和弟弟，都是咎由自取，但是她是女儿也是姐姐，她做不到无动于衷。

    “关劲我最后再问你一次，你真的不帮我？”

    顾惠元问。

    关劲依旧是那个答案，“我不会背叛。”

    “好，你别后悔。”

    说完她挂了电话。

    关劲看着手机，屏幕上还显示着已挂断，响着挂断的嘀嘀声，他按下结束键，将手机丢在一旁，双肘抵住方向盘，捂着脸。

    过了许久他才放开手，心里想明白了一些事情，也下定了决定。

    他重新启动车子，很快他开到公司。

    他将车子停好，走上电梯，到了办公层电梯停下来，他走下来直接朝着宗景灏的办公室走去。

    他正要敲门的时候，秘书说，“老板不在。”

    关劲转身问道，“他去哪里了？”

    “不在行程内，我也不知道去哪里了。”

    秘书说。

    不在行程内的都是私事，她不知道。

    关劲皱着眉。

    “你有什么重要的事情要汇报吗？”

    秘书看关劲挺着急的样子。

    关劲没说话，回了自己的办公室。

    他的办公室设在宗景灏办公室的斜对面，很宽敞，装修大气，他走到办公桌前伸手抚着办公桌面，顾惠元说他是给人打工的，不假，他的确是给人打工的，可是他却觉得很有成就感，能有今天的身份贺地位，有宗景灏的信任和委以重任，不然哪有机会施展拳脚？

    做人，怎么能没有良心呢？

    他做不到去帮助顾惠元去陷害宗景灏。

    他看得出，宗景灏很在乎林辛言。

    他怎么能忘恩负义的去挑拨他们？

    他垂下眸子，掏出手机，找到宗景灏的号码拨了出去。

    宗景灏在陪林辛言做检查，到了她这个月份要定期检查，正在做胎心监测，能够清楚的听到胎儿的心跳声，通过机器发出呼哧呼哧的声音。

    他站在林辛言身旁攥着她的手，内心复杂又激动，只是听着这个声音，都感觉的到这是个很有活力的孩子，他的心跳那么的有力，可见他的生命力有多么旺盛。

    就连攥着林辛言手上的力度都在不知不觉中加重了。

    林辛言感觉到了有些疼，还有很多汗，但是她并未出声提醒，有宗言晨和宗言曦的时候，他没有机会听到在腹中的心跳，现在有机会，他会激动，是作为父亲的正常反应。

    这时宗景灏口袋里的手机响了。

    他掏出来看到是关劲打过来的，按下了挂断，附身在林辛言耳边说，“我去外面回个电话。”

    林辛言点头，“你去吧。”

    

