    扶剑慢慢立起，沐辰感觉此刻身体就好像随时要碎了一样。这一年多还真是倒霉，动不动就被打的怀疑人生。

    这就好像是在前世读书一样的场景，原本在校园内，一副天大大他老二的样子。可是自从出了校园步入社会之后，自己的领导分分钟就让他明白了什么叫做社会。

    现在不就是如此的规律么，在天斗学院学习的时候，从来都是他虐人。可踏出天斗学院不到一年的时间，光是经历生死就已经不下三次了.....

    “咳...咳...”

    沐辰忍着剧痛，提起魂力开始自我修复起来。但这是需要时间的，而蝙蝠长老又怎会给他机会？

    “哼，人类！能让我用全力解决你，你应该感到很欣慰了。”

    “去死吧！”

    只见蝙蝠长老张着血盆大口张嘴便冲着沐辰咬来，仿佛是准备将沐辰的血液吸干才能罢休。

    不过沐辰虽然重伤，但让他坐以待毙的等死。这明显是不可能的，若是这蝙蝠长老直接出招将他杀死还好，偏偏想要自己生不如死，这怎么可能？

    沐辰手指一动，原本停留在地上的赤霄随之消失。就在蝙蝠长老靠近沐辰的一刻，沐辰一动手指。

    “百步飞剑！”

    “嗖～！”

    只见背后突然出现了刚刚消失的赤霄，直接插入了蝙蝠长老的左臂处，

    “可恶！”

    蝙蝠长老也是反应快，若不是此时赤霄剑插的就是它的心脏了。但就算反应快，也还是吃了亏。这让原本就已经大怒的蝙蝠长老，更是怒不可解。

    “该死的人类，你找死！”

    沐辰眼看着最后的机会也失去了，很是冷静的闭上了双眼。此刻沐辰心里想的并不是如何脱困，而是想起了与家人，朋友相处的一幕幕。

    都说人快死的时候，想到的东西就是最重要的，而是最思念的人往往也是他心里最爱的。

    “没想到本少爷这辈子已经有这么多寄托了，呵呵.....倒是不错！”

    沐辰心里自嘲了一句，而蝙蝠长老已经出手给予沐辰最后一击。就在一股能量即将正中沐辰的时候，突然四周一股寒冷的气息，将一切包围了起来！

    已经做好投胎的沐辰，除了寒冷以外，在没有其他感觉。有些奇怪的时候，耳边传来了冰冷的声响。

    “真是够废物的，让一只小蝙蝠打成这样！”

    以往听到这声音的话，沐辰只会撇撇嘴，此刻却是那么的快心。毕竟能活着谁又想死了？

    “我还以为你不会来了那，真是让我好等啊！”

    原本没有插曲此刻已经能为儿子报仇的蝙蝠长老，也被这突如其来的意外打断了。

    “你.....雪....”

    只可惜，雪魅只是淡淡扫了过去，顿时话还没有说完的蝙蝠长老瞬间化成了冰块。

    沐辰看到这一幕，大吃一惊！要知道这蝙蝠长老就算是没有雪魅强，但这一招秒？是不是有些太打击人了。

    可沐辰并没有注意的是，此刻因为两人的打斗，天都已经亮了。在太阳的照射下，蝙蝠长老实力十不存一。而同样的蝙蝠长老也是因为报仇心切，并没有发觉。就在雪魅控制住他时发觉到已经晚了！

    “啪啦....”

    一声冰碎的响声后，蝙蝠长老就这样不甘的死去了。一圈深红色的魂环随之飘了起来......

    “没有自保的实力，竟然就敢踏入其他魂兽的地界。若不是本王赶来，你岂不是已经死了！”

    “下一次你在如此不自量力，本王.....本王....”

    可惜雪魅突然想到自己危险他有用么？毕竟自己可是有求于人家。不然的话，依着她的脾气，就沐辰这么能作死的，早就直接咔嚓了！

    “咳咳，对不起，女王大人。不过你的实力为何突然这般强大了，紧紧只是一眼扫过，就解决了那只老蝙蝠？”

    沐辰此刻关心的只是为何雪魅突然这么强了，难道之前两人切磋的时候，雪魅连十分之一的力量都没有用？

    雪魅只是冷冷的扫了沐辰一眼，随后将夜域蝙蝠一族的事讲解了一下。沐辰在听到它们的强势和弱点后，才松了一口气！

    “可恶，早知道它们有这样的弱点，我就和它拖下去了。到了白天看我不弄死它！”

    “咳咳.....”

    因为一激动的关系，所以导致原本就受伤的身体，瞬间疼痛百倍，嗓子里更是特别不舒服的干咳了几下。

    雪魅没有多余的废话，一尾从身后而出直接提着沐辰离开了这里。毕竟虽然白天没事，但若是到了晚上可就不一定了。虽然雪魅不怕夜域幅王一族，可奈何人家族群蝙蝠多啊！

    被尾巴绑着的沐辰此刻没有任何的不满，或者说他没有胆子不满。毕竟全力的他都不行，何况现在这个鸟样了？

    路上雪魅也告诉了他，夜域蝙蝠一族的数量最少有万数以上！而刚刚死的那个十三万年的老蝙蝠更是那一族的长老。

    所以夜域幅王肯定不会善罢甘休的，必定会有一场大战。所以此刻沐辰要做的只有恢复状态，若是其他人受这样的重伤别说一天，就是十天也未必可以恢复过来。

    但沐辰魂力储蓄大又有着强大的恢复力，一天的时间不能全好，但七七八八的还是小意思。而且他们回到了雪魅的领地，夜域幅王怕是也不会随便开战。

    它们的族群数量是大，但也就它自己是二十多万年的魂兽，还有一个十五万年的长老，其余的都是万年，千年的。

    至于为什么活了二十万年的夜域蝙蝠一族，此刻竟然只有这点实力，那就不得而知了。

    （主角：废话，要是它们一族都是十多万年的，那该怎么玩！直接抹脖子算了。）

    雪魅秒杀了蝙蝠一族的长老，蝙蝠族长也就是幅王也是知道的。并且还清楚雪魅和那个人类的气味已经消失。

    虽然不知具体情况，但已经有十万年之久，没有任何魂兽敢挑衅夜域蝙蝠一族了。如今一下死了一个长老，和一个精英后辈怎能布怒？

