 五爪金龙作为妖族第一强者，实力绝对能碾压苍老的夜魔天尊，作为无回之主的炎皇、天武界之主的杀戮之皇、妖族第一凶兽的穷奇，又都是以一敌二，甚至牵制三个的煌武之巅，更身怀各种仙武武器。

    他们配合各自麾下煌武，明明可以压制夜魔族，可是……巫魔族的突然加入，极大的鼓舞了夜魔族，它们气势如虹，拼死暴击，真的缠住了五爪金龙他们。魔

    域彻底轰动，各方都料到会有些变故，却绝不是在这刚刚开始的三天后。而巫魔族的愤怒咆哮，更是刺激了整个魔域的气氛，不仅各魔皇族内部开始抗议，连他们附属的大小魔族都开始联名质问皇族。

    7月6日，深夜！经

    过半个时辰的恶战，夜魔天尊等拼死缠住暴走的五爪金龙，巫魔族全身而退。夜魔族强者退回夜魔岛，重新以阵法对抗。巫

    魔族临走前再次向魔域痛斥其他四大魔族的愚蠢，甚至还直接留下一位魔皇协助夜魔族。如果不是担心其他魔族趁机袭击空虚的巫魔岛，他们很可能全部留下。但是，这次出手，如此态度，对于五爪金龙来说就是一个震慑，对于其他魔族来说更是一个刺激。

    一时之间，魔域风云再次动荡，暗流涌动，刚刚明确态度的堕落魔族和黑魔族都开始变得微妙。人

    族、妖族，再次蠢蠢欲动，盘踞到魔域边境威慑。五

    爪金龙他们知道屠灭夜魔族不会简单，可没想到这么快就发生了他们最不愿意看到的情况。现在一个巫魔族出手，明天后天说不定会有血魔族和刑天战族出手，面对如此局面，他们似乎只有一个选择——暂时退出魔域，再等机会！很

    多人都开始推测，是不是魔域之战暂时就要告一段落了？否则，五爪金龙这里打着打着，巫魔族随时可能背后偷袭，他们根本没法继续下去，也失去了踏灭夜魔岛的资本，而且一旦其他魔族再次辉映巫魔族，五爪金龙他们别说踏灭夜魔岛了，能活着逃出去就算天幸了。连

    盘踞在魔域边缘的煌武都开始向黑魔族靠近，随时准备接应五爪金龙他们回撤。

    7月8日！夜魔岛！

    “什么？！”一尊魔皇突然大喝，凛冽的魔吼震颤殿宇，惊动着里外的所有魔将。“

    禀魔皇！五爪金龙率三域之主正全速东移，目标……巫魔族！”一位魔将跪在下面，着急汇报。

    “什么时候的事？说清楚！”“

    到现在至少已经冲出一千五百多里了，由于要绕路血魔族和堕落魔族，肯定已经惊动了那里。”

    “确定是要去巫魔族？”

    “确定！千真万确！”由于夜魔岛全面封闭，外面的监控力量非常少了，所以得到消息的时候已经很晚了，又反复确定，耽搁了更多时间。那

    尊魔皇来回踱步之后，厉喝：“请魔族和其他魔皇，但……千万不要惊动巫魔皇！”

    此时此刻，五爪金龙正率领其他三域之主和众煌武奔赴巫魔族，庞大的能量，浩瀚的威能，沿途惊动了一座座的魔岛，一片片的秘境，更惊动了血魔族和堕落魔族，连刑天战族那里都迅速得到消息。魔

    域大范围惊动，都惊骇又愤怒的凝望着远方。五爪金龙竟然不撤，反而要去找巫魔族报复？血

    魔天尊、刑天战神等终于表态，直接派出魔皇赶赴巫魔族。他们可以允许五爪金龙收拾夜魔族，却不允许他们在魔域内部如此肆无忌惮的想打谁就打谁。

    夜魔岛！魔皇殿里，五尊夜魔皇族和两尊附属魔族的魔皇激烈整顿，都想着要去救援巫魔族，绝不能坐视不理。而且，血魔天尊他们更不会坐视五爪金龙如此嚣张，到时候正好可以配合起来一举剿灭五爪金龙。

    然而……

    夜魔天尊负手而立，血色深眸穿过重重阵法，凝望着远方，却陷入沉默。魔

    皇殿里的气氛在一阵热烈后逐渐平静，也在夜魔天尊的沉默中变得凝重。

    “这是一个陷阱。”夜魔天尊背在身后的枯手缓缓握紧。他怀疑五爪金龙的目的不是巫魔族，而是要把他们引出夜魔族。他年事已高，实力消退，利用夜魔岛的守护阵还可以牵制一下五爪金龙，可如果真正要单独面对，他坚持不了太久。可

    是，如果夜魔族见死不救，五爪金龙肯定会毫不犹豫的猛扑到巫魔族，到时候，巫魔族肯定会怒骂夜魔族忘恩负义，各大魔族刚刚掀起的那股帮助夜魔族的热潮就会迅速消退，甚至开始咒骂夜魔族无情无义。别人冒险帮了你，你却不理别人死活，如此行径，谁还敢在帮忙？这

    是一个陷阱，把夜魔族陷入进退两难的境地。

    救，可能会被五爪金龙半路转身，强行堵截，去的人少了，肯定全部战死，全部过去，也会受到重创。不

    救，巫魔族不管事后如何，都绝不会再帮助夜魔族，各魔族更会看轻夜魔族，之后不再帮不再理。五爪金龙就可以放心的猛攻夜魔岛，在最短时间里毁灭夜魔岛。五

    爪金龙这个局并不算高明，却相当歹毒精准，也是它对魔域现在复杂局面的一个强烈回敬。“

    好一个五爪金龙，它会不会一直就在等这么一个机会？”各魔皇都想到了这个要害，却迟迟不敢表态，拿不出可行的办法。而且，现在五爪金龙他们正在向巫魔族急冲猛赶，他们耽搁一会儿，五爪金龙他们就冲出几十里，如果一直这么纠结下去，五爪金龙可能就已经杀到巫魔族了，到那时候……巫魔族能坚持一阵儿还好，坚持不住，所有罪责就全部由夜魔族来抗。

    他们夜魔族的时间不多了，必须尽快做出决定。各

    魔皇都眉头紧锁，怎么会出现这种局面？或许连巫魔族都没想到，他们好端端的一场救援，却给夜魔族出了一个难题，把夜魔族逼进了一个死局。

    “老祖，决定吧！”赵中天沉甸甸的打破平静。他们没时间耽搁了，甚至没时间等精灵女皇那里做出反应。五爪金龙就是故意打了这么一个时间差，要逼迫夜魔族。

    “老祖，巫魔族根本坚持不住，一天都坚持不住！”一尊魔皇沉重的摇头。夜魔族是魔域第二大魔族，底蕴雄厚，有真正的仙武镇守，还有精灵女皇布置的重重禁制，还一度被攻破。而巫魔族那里的魔皇本来不多，一位还留在这里，更是很久没有诞生仙武，又是在猝不及防的情况下根本扛不住。“

    我们不能丢了气势！如果我们见死不救，往后魔域就会对我们夜魔族见死不救！”夜魔天尊声音低沉，纵使万般不愿，也要毅然向前。

    “老祖！不可！五爪金龙就在等您离开夜魔岛，等我们全部离开夜魔岛！” 有魔皇咬牙切齿。五爪金龙这一招太绝了。

    “我们只能赌巫魔族会看透五爪金龙的诡计，派出几位煌武前来接应。”

    “可是……派出煌武又能解决什么？五爪金龙的真正目标是您！” 

    “五爪金龙想要我的命？那得看看能不能收的住！”

    “老祖……”众魔皇面色微变，立刻想到了什么。

    “我们没有时间耽搁了，带上夜魔族所有的武器，也带上巫魔皇，出发！”夜魔天尊闭上了眼，神识如海，重重扩散，感受着夜魔岛的山林沼泽，感受着夜魔族的亿万子民，感受着这里的一切。“

    老祖！我们可以等！等精灵女皇！”赵中天突然下跪，悲声大喝。“

    等不及了。五爪金龙现在已经冲出三千里了。不用替我难过，我这把老骨头……没什么可惜的。”血

    幕纪元615年，7月9日。

    五爪金龙在冲出五千多里之后突然刹住步伐，对着追击过来的夜魔天尊发起猛攻。

    夜魔天尊即便做好准备，可没有阵法的压制，他们纵使煌武数量占优势，却也难以抵抗五爪金龙杀皇等的狂烈攻势。正

    在着急往巫魔族赶的各皇族队伍在半路得到消息，接连转向，赶往五爪金龙阻击夜魔天尊的战场。

    然而……

    一条噩耗般的消息传遍魔域。

    夜魔天尊战死！

    死前引发仙武境自爆，重创五爪金龙。夜

    魔族七大煌武趁乱逃窜，撤回夜魔岛！巫魔皇脱离战场，赶回巫魔族！ 