    高空当中，冲出祝融部落核心区域，出现在边缘一座灵山当中。

    林渊大袖一挥，一道金色神力光团席卷而出。

    乾坤老祖狼狈的身影自虚空中出现，周身神力被封印，冕冠歪斜，趴在地上。

    林渊并不在意，只是眸光冷漠说道。

    “说吧，乾坤道友，你想做什么？”

    之前，在他衣袖当中，龙气涌动，乾坤老祖竭力挣扎，才引起林渊注意。

    眼见林渊不善眸光，乾坤老祖顾不得小节，连忙道。

    “太渊陛下，方才在道友衣袖当中，本君一直在反思己过，思来想去，觉得投靠帝俊道友不如投靠陛下，不知陛下可愿意接纳本君？”

    乾坤老祖此时十分从心。

    乾坤老祖也想通了，所谓大神通者的脸面，有时候也不是那么重要。

    林渊面无表情。“这就是你拼命想要惊动孤的原因？除此之外若是没有其他理由道友还是老老实实回封印当中去吧！”

    林渊显然看不上乾坤老祖！

    乾坤老祖面色难看，这种轻视让他心中不好过，他也是一尊先天神圣，神族先天神皇。

    不输格调！

    乾坤老祖姿态做的极低，道。“陛下，投靠陛下之后，本君可以将本君手中执掌的一部分熔火洞天权柄悉数移交给陛下，熔火天柱为九大天柱之一，本源雄厚，想来对陛下地仙一脉有着巨大的帮助！”

    微微一顿，强忍着心中的心痛，又道。

    “另外，吾乾坤帝朝近乎于一个元纪的鼎立，也有一些收藏，包括数件先天灵宝可以悉数交给陛下，作为诚意！”

    说出这句话，乾坤老祖近乎于哭丧着脸。

    乾坤帝朝的宝库是一个神魔帝朝的收藏。

    这些宝物被乾坤老祖留着，是准备笼络帝朝的一部分客卿，或者是勾搭神话准圣作为靠山。

    还有一件则是留给自己未来培养道果金身，斩尸之用。

    现在全没了！

    沉吟片刻，在乾坤老祖忐忑的目光中，林渊微微颔首。

    “善，既是道友请求，本君可以答应你！”

    林渊从善如流，乾坤老祖终于松了口气，眉心深处的黑云都散去不少。

    林渊撇了一眼乾坤，林渊是看不上这位神族强者的。

    堂堂帝朝老祖，顶级大神通者，竟然会这样栽在祝融祖巫手上。

    但好歹也是一位顶级大神通者，未来可以进入人族，在人族做个客卿，人族这个时候的确缺乏这样的大神通者坐镇。

    大神通者在无垠洪荒当中，还是十分罕见。

    尽管天皇时期，大神通者的数量明显提升。

    紫金色仙光卷过，林渊抓起乾坤老祖直接朝着乾坤帝朝的方向而去。

    对于乾坤老祖的小金库，林渊比较感兴趣！

    ……

    乾坤帝朝作为洪荒大陆五大帝朝之一，是众多神魔皇朝当中的超级霸主，实际上乾坤老祖能够作为九州天柱九位开辟古神之一，本身代表着对其实力的任何。

    如果不是一连串令人窒息的操作，不会这么祝融祖巫手中。

    更不会紧接着被帝俊，林渊两人分别拿捏住把柄，沦为三流先天神圣。

    乾坤老祖的小金库藏在乾坤帝朝龙兴之地，那是一座先天灵脉深处。

    内里有一座奇特的先天大阵。

    林渊眸光扫过，感知到内里乾坤大道法则流转的神光，已然猜到，这里可能是乾坤老祖的孕育之地！

    先天乾坤大阵覆盖，已经自成洞天。

    “不错的先天洞天！”

    林渊撇了一眼这座洞天福地，随口给了评论。

    洪荒灵山福地之上，则是洞天，洞天除了寻常洞天，先天洞天之外，还有数种灵府。

    先天洞天已经是十分罕见，类似于都天神府，先天灵府在洪荒当中，只有昔年的三十六洞天，七十二福地才能够达到。

    这些年地仙兴起，多了不少，但平均划分下去，也不多。

    至于九大天柱洞天级别的天地灵府，更为罕见。

    那些神话强者都不一定，能够有这样的道场。

    一座先天洞天，已经配的上先天道君的身份。

    在洪荒当中，后期的先天道君们分不到这样的先天洞天作为落脚之地。

    乾坤老祖勉强挤出一丝笑容。

    这说到了乾坤老祖的伤心处。

    他本来富有一座顶级天柱洞天，结果到手还没捂热就被祝融祖巫占据了，连带自己也成了阶下囚！

    眼前就剩下了这座老巢。

    现在老巢里唯一的身家也保不住了！

    不对，连自己都彻底卖身给了眼前这位地仙之祖！

    乾坤老祖现在很想找个地方发泄。

    林渊善解人意，成全了乾坤老祖。

    “走吧，想来你在乾坤帝朝还有些事情要处理！”

    “多谢上尊！”

    乾坤老祖行了个礼，他目光望向乾坤帝朝所在的方向。

    乾坤帝朝现在已经“生病”了，而且还病得不轻，的确需要他来处理，而且是迫在眉睫。

    乾坤帝朝上空，龙气携带着无量黑煞，看起来太过于惊人！

    乾坤老祖能够听到乾坤帝朝的哀鸣，它被渗透的太严重了，一部分不肖门人更是为虎作伥，正在败坏乾坤帝朝的气运。

    乾坤老祖心头滴血，化光冲入山下乾坤帝朝帝都中，其杀气腾腾，眼中喷出实质化的怒焰。

    林渊不在意，也不怕乾坤老祖反水。

    扫过眼前这座先天乾坤洞天，林渊大袖一挥，一座紫金色仙光化作先天金桥破开禁制，一步之间踏入其中。

    乾坤洞天内，须弥纳芥子，先天灵气浩荡无边。

    林渊身形直接出现在一座洞府外，周围花团锦簇，林渊看到了不少珍稀天地灵根。

    莫说那洞府内散发着四道先天灵光的四件先天灵宝，光是这片灵圃，已经让林渊面露笑容。

    乾坤帝朝无数年的收藏有料！

    “能够起死回生的返魂花，能够相助天机命运神祗修行的七叶灵根，还有定住先天戊土灵脉的碧灵梭木……任何一株都能让万灵园增色不少！”

    林渊眸光热切之色闪过，昆仑山有万亩灵圃，凤栖山一脉也有无数珍稀灵根种植在凤栖山内，他为地仙一脉准备的万灵园，如今也已经拿得出手！

    或许可以向地仙一脉高层有偿开放！