    而这个时候，在病床上的王亚欣，通过手机网络，了解到关于聚英集团的现状，也是完全坐不住了，此时此刻的她，想要立刻出院，去做自己想做的事情。

    然而怎奈方志强就这样寸步不离的守在自己的身旁，哪怕自己只是去上个厕所，方志强都会提起百分之百的注意力，王亚欣知道，在这样的情况之下，自己想要偷偷溜走，是完全不可能的。

    但是她又的确不甘心就这样看着一个大好的机会从自己的眼前溜走，所以只能再一次尝试说服方志强，虽然她知道，这是一项非常困难的任务，甚至自己说到最后，方志强也不会答应自己，可她依然想要尝试一番。

    “强子，聚英现在已经开始乱了阵脚了，你知道这个时候他们最怕的是什么吗？”

    王亚欣看着方志强，一脸认真的开口说道。

    “你又想做什么？”

    而方志强自然是第一时间就意识到了王亚欣内心的想法，说出这句话之后，方志强也是立刻警惕了起来，甚至身子都已经不由自主的站了起来。

    “强子，你听我说，我也明白你之前所说的，如果我们不逼迫聚英的话，也许他们的确会安生一段时间，可如果真是那样的话，我们又怎么能看到，聚英的背后，究竟隐藏着什么秘密呢？”

    王亚欣继续认真的解释道。

    不过说完之后，她依然觉得自己的话没有足够的说服力，随后继续说道：“当然，我也明白华强公司现在的难处，所以接下来的事情，让我自己来做，对于华强公司来说，也没有丝毫影响，你觉得这样怎么样？”

    “你到底想做什么？

    或者说，你到底想怎么做？”

    方志强皱着眉头，有些许不耐的开口问道。

    “我想逼一逼聚英，如果有机会能够看到他们背后的秘密，显然是最好的。”

    王亚欣认真的一次一次说道。

    “你打算怎么逼？”

    方志强继续皱眉说道。

    “至少不能让他们没有任何压力，如果按照你所说的那样，聚英根本什么都不需要做，只是一个劲的对媒体解释他们什么都没有做过就好了，而这样的话，我们根本就没有机会，看到他们狗急跳墙的样子，当然也就不会知道，他们的背后究竟是什么。”

    王亚欣说道。

    “你想看他们狗急跳墙的样子？

    可是你知道那样会有什么后果吗？

    你是觉得你自己福大命大，还是觉得新亚律所无懈可击？”

    “强子，你为什么要这么固执呢？

    千载难逢的好机会，你可以视若无睹，但我绝不能视而不见，不管你这次怎么阻拦我，该做的事情我一定要去做！”

    王亚欣一边说着，一边就从病床上坐了起来。

    “医生！”

    坐起来之后的王亚欣，直接大声喊道。

    方志强见状，也是立刻起身，走到王亚欣面前，挡住她的身体，开口道：“不管我们两个人，到底是谁固执，但我现在只有一个目的，就是保证你的身体健康，你想去做一个英雄，但你不要忘了，一将功成万骨枯，你是美梦成真了，可我呢？

    我成了一个什么人了？

    你又打算把我置于何地？”

    “强子，现在这个时候不需要婆婆妈妈，一个字：‘干’就完了，功成名就以后，再来讨论这些，这也是你一直以来都想要的，怎么现在又变得这么患得患失了？”

    王亚欣盯着方志强的那双眼睛，一字一字的说道。

    “没错，我做梦都希望华强公司能够早一点成功，我能够早一天带领着我的这些弟兄们，完成我的梦想，完成他们每个人的梦想。

    但如果达到这些目的的条件是以你的健康为代价的话，我宁可不要！”

    方志强继续道，“说得多了，你觉得我油嘴滑舌，可是我不说，你也不会理解我的心里究竟是怎样的想法。

    即便我们不能在一起，即便在我心里，你哪怕只是我的一个朋友而已，但你这个朋友的地位，也绝对是无法替代的，再怎么千载难逢的好机会，也总会有第二次遇见的时候，再怎么辉煌的事业，即便丢失了，也一样可以通过自己的努力去奋斗，去换取，可是你这个朋友，一旦没有了，就再也找不到了，我不想失去了，或者说，为了能够让你留在我身上，我可以不惜一切代价，区区一个华强公司，又算得了什么呢？

    自古有句话：忠孝难两全，我明白，我想要这个结果，自然就要放弃另外一种结果，即便我这样做，对于公司的那些人并不公平，可是跟他们比起来，你在我心上的位置，才是更加重要的，我宁可得罪他们所有人，也要守护你的安全！我那么努力的奋斗，那么努力的带领着华强公司一步一步的走到今天，不正是为了这一点吗？”

    这一次，听完方志强这番话之后，王亚欣没有再一次失控，没有再一次指责方志强花言巧语，她自然看得出来方志强的真诚，也看得出来方志强所说的话都是发自肺腑。

    只是，她现在并不敢接受方志强对自己这样的情感，因为她害怕自己无法控制自己的情感。

    害怕让原本已成定局的事情，再次发生什么变故，就这样，让方志强和李潇潇在一起，也挺好的，而自己，就坐一个默默祝福他们的人，做一个淡泊名利的人，好好照顾着自己的两个孩子，健康快乐的成长就好了。

    “强子你知道吗？

    你这样做，实际上会让我越来越难受。”

    王亚欣低着头，并没有看方志强，只是轻轻说出来的这句话，却让方志强不由得皱了皱眉。

    “我原本已经放下了，我也可以放下的，我可以默默嘱咐你和李潇潇幸福快乐的生活下去，我可以看着自己身边的所有人都幸福的生活下去，我只做好我自己的事情，照顾好我的两个孩子，哪怕是孑然一身直到老去，我也无怨无悔，可是你为什么又要说这样的话？

    你明明知道我……”说到这里，王亚欣似乎是说不下去了，她害怕自己再说下去，眼泪就不争气的流下来了，她不想让方志强看到自己流眼泪的样子，更不想让此刻的气氛变得暧昧起来，到时候，难受的不仅仅是自己，还有方志强。

    毕竟他已经做出了决定，再让他陷入纠结和两难之中，他显然会越来越难受。

    “这个世界上有许多我们无法预料的事情，也有许多我们无法控制的事情，对于我来说，我只能做到问心无愧，也许这是懦弱，是听天由命，也许这是识相，是顺其自然，不管是什么，我比起从前，少了一丝抗争的力气，多了一丝接受的勇气。

    所以亚欣，人生这趟列车，来来去去的人太多太多了，是我的，我悉心呵护，珍惜眼前人，不是我的，我也不会去强求，毕竟，谁都有选择自己人生的权利。”

    “或许你眼前的这些纠结和两难，只不过是你自己给自己出的难题，如果你能够换一个角度去看待问题的话，也许一切就迎刃而解了，不要这样为难自己，我的出现，也不是为了给你带来任何痛苦的，珍惜我们该珍惜的，放下我们该放下的，才会让自己活得轻松。”

    方志强说完之后，王亚欣却是冷冷一笑，然而却什么话都没说。

    在王亚欣的心里：方志强说的倒是轻巧，然而真正能够做到放下的，又有几个人？

    自己又不是高僧圣尼，怎能有那么高的境界？

    

