
    “好了，老赵，现在你总可以说了吧，你们老板到底是什么人？”周士琦把狗脑袋凑到关着小兔子的笼子跟前，看着吓得眼睛都闭起来的小兔子，轻笑一声，“这小东西也不一般，勉强也算是一只灵兽了，你们老板为什么要千方百计的抓那么多灵兽呢？”

    “狗爷，不知道你听说过长生生物有限公司吗？”在正式下定决心追随周士琦以后，赵大虎脸上的神色渐渐放松下来，“我们老板就是长生生物的掌权人——陆泽凯！”

    “长生生物？陆泽凯？”周士琦神色一动，凝眉道，“长生生物我知道，它是华夏最大的疫苗生产厂家，整个华夏，基本上每个人都接种过他们家生产的疫苗。”

    “尽管长生生物只是一家私人企业，但他似乎和政府之间合作比较密切。”

    “对，陆总的人脉很广，在沪海这一亩三分地，谁都要给他三分薄面。”赵大虎在偷偷观察周士琦的脸色，小心翼翼的道，“狗爷，说真的，我不建议你去找陆总的茬，弄到最后，可能吃亏的还是你。”

    “更何况，之前我们那次去抓你的行动不是没成功吗？你也没什么损失，反倒是我们自己的人手受伤严重。”

    顿了顿，赵大虎又道：“那次回来，我们被陆总的秘书骂的是狗血淋头，头都抬不起来。”

    “我们还以为傅秘书会咽不下这口气，会重整旗鼓，召集人手再去抓你。”

    “可是，不知道什么原因，傅秘书就好像是刻意遗忘了这件事，再也没提过去抓你的事。”

    周士琦笑了笑，他知道这肯定是特殊行动处的手笔，把他加入沪海基地的消息放了出去，让长生生物这样的财阀集团有所顾忌，不敢再把目标放在他身上。

    “对了，老赵，你口中所说的傅秘书到底是什么人？下令来抓我的难道也是这个人吗？”周士琦微微有些诧异，他听赵大虎话里的意思，似乎是这个傅秘书才是指使者，在全权负责这些抓捕灵兽的事情。

    “对，就是傅秘书下令让我们去抓你的。”赵大虎左右看了眼四周，忽然压低声音道，“傅秘书的真名叫傅玉玲，是陆总最得力的手下，目前公司的一切大小事情全都由她在负责。”

    “那陆泽凯呢？他全程都在当甩手掌柜吗？”周士琦挑了挑眉道，“他也放心把这么大的一家公司全权交由一个外人来管理？”

    “狗爷，这你可就有所不知了，这傅秘书似乎和陆总的关系有点特殊……”赵大虎冲着周士琦挤眉弄眼，露出一个意味深长的笑容来。

    周士琦一愣，随即会意，眯着眼睛，咧开狗嘴笑起来：“原来如此，有事秘书干，没事……嘿嘿嘿！”

    一人一狗相视一笑，都露出很是猥琐的笑容，这让后座上，被关在笼子里的小兔子越发害怕起来，听着耳边渗人的笑声，身体抖得更厉害了。

    “对了，老赵，你还没说你们抓这么多灵兽要干嘛呢？”周士琦冲着被关在笼子里的小兔子努努嘴，“还有这小东西，你把它带来这里做什么？难道你口中所说的傅秘书就住在这里？”

    “狗爷，我都说了，我们都是些小喽啰，只是干些跑腿的小事，这灵兽抓回来到底做什么，这个我们真的不太清楚。”赵大虎摊了摊手，一脸苦笑，“至于这里，是陆总的妹夫家，陆总长期不在家，陆总的女儿一直都是住在这里。”

    “我今天来呢，也是因为傅秘书吩咐，将这只小兔子给陆总女儿送来当宠物。”

    就在一人一狗谈话间，别墅的大门被打开，一个身影飞奔出来。

    “赵叔，你怎么人来了也不进屋呢？”

    赵大虎神色一窒，立马从地上跳起来，满脸堆笑的道：“小姐，我……”

    “都说了别叫我小姐，难听死了！”来人双手叉腰，撅着小嘴，“记好了，你要么直接叫我宝怡，要么叫我的英文名字Bowie，两个你自己选一个吧！”

    “那我还是叫你Bowie吧！”赵大虎满脸苦笑。

    自从眼前这个十三四岁的圆脸小姑娘现身之后，周士琦就一脸人畜无害的咧开大嘴，装成一只普通的哈士奇。

    赵大虎冲着周士琦使了个眼色，随即将他脚边关着小兔子的笼子捡起来，赵大虎刚想开口说话，圆脸小姑娘就像是发现新大陆般，双眼放光，指着周士琦道：“赵叔，这狗是你带来送给我的吗？”

    圆脸小姑娘一点不怕生，直接一把揽住周士琦的狗脖子，用手开始挠他下巴处的软肉。

    周士琦满头黑线，龇牙咧嘴的直搓牙花子，特么的小丫头片子找死呢？

    见周士琦拉长着一张狗脸，很明显已经处在爆发的边缘，赵大虎慌得一批，额头冷汗唰的就冒出来了。

    他一只手提着关着小兔子的笼子，另一只手抹了把额头的冷汗，支支吾吾的道：“小……额，Bowie，这狗不是我带来的，这只小兔子才是我送给你的礼物。”

    “不是你带来的？”圆脸小姑娘微微蹙眉道，“小区里我也没见过谁家养哈士奇啊？”

    圆脸小姑娘瞅了眼赵大虎手中提着的笼子里关着的小兔子，又低头看了眼怀里的二哈，忽然深吸一口气道：“赵叔，你把兔子带回去吧，我就要这只哈士奇了！”

    圆脸小姑娘不由分说，想一把将怀里的二哈抱起来带回家。

    只是任她小脸涨红，使出了吃奶的力气，周士琦也是老神在在，纹丝不动。

    “妈耶，这狗怎么这么重啊，到底吃啥长大的？”圆脸小姑娘喘着粗气，微微有些咋舌，她对于周士琦的体重大为吃惊。

    周士琦斜睨着眼睛看向圆脸小姑娘，一副看制杖的模样，这让圆脸小姑娘的脸当时就黑了，更是恨得牙痒痒。

    “来自陆宝怡的好感度，-66……”

    赵大虎在一旁也是憋着笑，好半晌，他干咳一声道：“Bowie，要不还是算了，这狗可能从别的地方溜进来的，你这样带回家不好吧？”

    “不行，这狗我要定了！”陆宝怡态度很坚决，她挥了挥小拳头，“赵叔，你帮我把这狗抱回家里吧，我实在是搬不动了！”
