    翟家的产业不赚钱？

    那纯属是在开玩笑。

    旁的不说，只说那茶楼。

    李承乾那日去的时候，那都是高朋满座，座无虚席。

    而且那天还是在临近晚饭之前的时间去的。

    若是赶上饭点，茶楼内的人只会更多。

    可她却跟自己说不赚钱？

    这是把自己当傻子糊弄呢？

    李承乾直看着翟月秀道：“就凭你翟家的赚钱状态，我不给你加税就已经不错了，你还跟我说减税？”

    “可是殿下。”

    “您别忘了，凉州毕竟是个所有商贾都不愿意来的地方。”

    “我们翟家愿意在这里尝试，就已经很不容易了。”

    “若我们翟家撤出市场，最后的结局，肯定是所有人跟着一起撤。”

    “以后凉州，将会彻底成为一个无商之地。”

    “难道，这是秦王殿下想要看到的嘛？”

    显然，翟月秀说这句话，就是在威胁李承乾了。

    她就是很明确的告诉李承乾。

    若是你不答应我的减税请求，那我马上就会带着翟家的一众人等撤退。

    并且撤出凉州的时候，我还会将绝大多数一起来的商家都给带走。

    那时候，看你李承乾怎么办。

    但这小丫头还是年轻。

    她虽然在长安城内，听闻过许多关于李承乾的事儿。

    但她好像是忘记了，李承乾虽说喜欢给百姓谋福利与实惠。

    可他却是实打实的吃软不吃硬。

    此刻，面对翟月秀的威胁，李承乾直接就笑了。

    他直道：“翟小姐，你恐怕高估了你们翟家的影响力。”

    “我承认，翟家在长安很厉害，也很有钱。”

    “可是这世上不止一个长安城啊，还有许多其他的城池。”

    “并且这世上也不止有你翟家一个家族在经商。”

    李承乾的背后再怎么说都有长孙家给他擦屁股呢，他有什么好怕的？

    大不了翟家走了，就让长孙家顶进来呗。

    而且最最重要的一点是李承乾可是早就做好准备，将凉州城打造成第二个北漠。

    用不了多久，这片土地上就会布满农场与轻机械工厂。

    只要厂子开始招工，立马就会有大批的流动人口涌入陇右道。

    那时候，凉州将会成为西北人口最密集的城市。

    这样一来，城中还会缺商人吗？

    恐怕到时候就算是用棒子赶都赶不走吧？

    所以，李承乾根本没在怕的。

    他直摆手叫来程怀亮，说道：“传我命令，以后征收翟家的税时，加收一成。”

    听闻这话，翟月秀直瞪大了好看的眸子。

    什么意思？

    自己过来跟他谈判，让他减税，结果这家伙倒给自己加了一成？

    {收到来自翟月秀的怨念值+33……}

    翟月秀直满脸莫名其妙的看着李承乾道：“殿下，您认真的？”

    “你看我像是在跟你开玩笑吗？”

    李承乾重新拿起了卷宗道：“若是你在跟我多说半句，就再加一成。”

    “秦王殿下！”

    “您这是不是有些太欺负人了？”

    翟月秀着实是有些生气了。

    他李承乾这也太欺负人了吧？

    李承乾再次挥手，对着程怀亮摇晃着两根手指，道：“加收两成。”

    这一下，连程怀亮都有些憋不住要笑了，一张黑脸憋得是又红又黑。

    而翟月秀也黑着一张脸。

    当然，她这不是被笑憋得，而是被气得。

    她直开口说道：“秦王殿下，你难道真不怕，我们翟家撤出凉州？”

    “撤出就撤出呗。”

    李承乾微微昂首道：“不妨告诉你，用不了多久，凉州就会成为第二个北漠，那时候凉州遍地都是黄金。”

    “你们翟家不愿意做的生意，自然有大把人愿意做。”

    “而且我还说了，你们翟家留在凉州，还挺耽误事儿的，最起码吃了我不少的利益。”

    李承乾看向翟月秀，道：“毕竟，你也知道我跟我舅舅一直都在合作做生意。”

    “到时候这凉州的生意场上，长孙家肯定是要独占鳌头的。”

    “所以呢，你们翟家走到越快越好。”

    “记得走的时候，通知我一声，我好放鞭炮庆祝一下。”

    李承乾这家伙，着实是有些气死人不偿命的嫌疑。

    翟月秀也是被他给说的没词了。

    不过，她听闻李承乾要将凉州打造成第二个北漠的时候，心中陡然一动。

    她道：“秦王殿下，您说要将凉州打造成第二个北漠，这句话可是认真的？”

    “不然呢？”

    “凉州这地方的荒凉程度你也看见了。”

    “要是不在这里开设些厂房的话，我实在想不出还能用什么来给百姓谋福利。”

    李承乾说的话倒也是实话。

    翟月秀深感理解。

    她道：“那若是秦王殿下真的那样做的话，那就当我没来过。”

    “什么意思？”

    “你说没来过就没来过？”

    李承乾翻了个白眼道：“两成税收，你想跑都跑不了。”

    “李承乾！”

    翟月秀直接急了，连李承乾的大名都给喊出来了。

    “放肆……”

    程怀亮直开口呵斥道：“秦王殿下的名讳，岂是你能直呼的？”

    “我就直呼了，怎么了？”

    翟月秀狠瞪了程怀亮一眼。

    随后，她直朝着李承乾道：“你虽是皇家子弟，但却也不能这般欺负人，怎能随意给我翟家加税？”

    “我是皇家子弟，同样也是秦王啊。”

    “这陇右道整个都是我的封地，你觉得我有没有权利给你加税？”

    李承乾还真就有这个权利。

    毕竟整个陇右道都是他的，他想干嘛就干嘛。

    一下子，翟月秀的态度也软了下来。

    她迈步上前，一脸可怜的说：“秦王殿下，您可不能跟小女子开这种玩笑啊。”

    “小女子现在正在跟家里打赌，说是要在凉州为家族干出一番事业来呢。”

    “若是这次失败了，小女子可就要遵从家里的吩咐，嫁去其他商人家了。”

    说着，她还真就掉下了几滴泪水来。

    她弱弱的说道：“您不看僧面看佛面对吧，我可是受过你手下的欺负呢，您怎么着也应该给小女子一些补偿吧……”

    示弱就是女子最强有力的武器。

    例如李承乾。

    他面对翟月秀咄咄逼人的模样，可以冷脸冷心。

    但此刻，见到翟月秀这可怜模样，也不由有些心软。

    他摆了摆手道：“行了，别跟我整这德行，若是被我家夫人知道，怕是要提着棍子打到你们翟家去。”

    “不过你既然都张口了，我肯定是会给你一些实惠的。”

    李承乾看了眼程怀亮道：“若给翟家减免税收一成，我府衙可会有亏空？”

    “不会。”

    程怀亮微微摇头。

    “那就减免一成。”

    李承乾看向翟月秀道：“这下，你满意了么？”?

