    “从今以后，凡是击杀入侵者，都会得到同样的奖励。但你们在外面击杀的，就没有。毕竟我们东方古国热爱和平，不会狂蟒到四处杀人。”

    一个个眉开眼笑，都在算着这一次在童子军的协助之下，击杀了多少敌人。

    计算很精确，敌人受伤了，再度斩杀，奖励自然会减少，毕竟是大家共同努力的。

    统计的数目，修者们自然没有意见，毕竟击杀一个敌人，说明了占据功劳多少，非常明确。

    打成重伤，是没有奖励的，毕竟敌人逃脱，休息了一段时间，就恢复了。

    但陈小凡还是做出奖励，大伤的奖励一瓶仙露。

    一大堆修者帮助建造尊者大殿。

    “尊尚，带我去看法阵，我修复法证，否则潜龙组没有法阵，不是被别人笑死了。”陈小凡露出微笑。

    “尊师，我们一起过去，看看是否能够帮上忙。”尊尚含笑地说

    “赵组长，要不要下来喝杯茶？”陈小凡笑呵呵地说。

    “我回去复命，后会有期。”赵组长对着大家挥挥手离开。

    尊师和尊尚带着陈小凡到了一个地下室。

    地下室有着一个八卦阵。

    法阵正中心的阵盘破碎了，被攻破，阵盘自然破碎了，否则法阵就会存在。

    陈小凡把碎片收起来。

    “我需要一些钻石炼制法阵，有法阵材料最好。”

    “法阵材料没有，但钻石还是有一些，我马上叫人取来。”尊师说。

    很快蓬莱仙子从外面走进来，一挥手，十个箱子出现。

    陈小凡查看一下，全部都是钻石，马上收取到丹田紫府。

    盘面坐下来。

    开始炼制阵盘。

    陈小凡的意念进入吞噬黑洞。

    灵机一动。

    全部箱子打开，钻石飞出来，流向吞噬黑洞。

    进入吞噬黑洞二十米，钻石全部融化了。

    意念掌控液体出来，凝聚成阵盘，铭刻上法阵符文。

    很快阵盘做好了。

    陈小凡这一次制造了五个。

    十箱钻石制造出五个阵盘，陈小凡大喜。

    把阵盘拿出来，结出法印不断打进阵盘之中。

    阵盘飘起来，悬浮在八卦阵的上空。

    一个光罩弥漫出来，很快把潜龙组四周都笼罩住。

    笼罩住的地方比之前打了十倍。

    一刹那，结界和沙漠基地的结界融合在一起，变成了一个法阵一般。

    “以后凡是在这里的修者，都可以自由出入。”

    “其他人呢？”尊师诧异地问。

    “你和尊尚都有资格对法阵发出指令，让谁进来，除了你们之外，其余人是不可以进来，除非得到你们的同意。”

    “这么神奇？”尊尚心中除了震惊，还是震惊！

    “我们落后了。高科技和修真知识融合，就是无法想象。”尊师惊叹地说。

    “这一次我们联手逼走了尊者，时间紧迫，尊师，你就快点行动吧！”蓬莱仙子凝重地说。

    “尊者胆小如鼠，唯独最在乎女儿。哎！这样的尊者确实是不配做尊者。陈圣主，我们就是想你带领我们守护祖国。你可知道尊者为何不敢开战？”尊师一脸凝重地说。

    “不知道。”陈小凡也是想不明白。

    毕竟融合战宠，那是生不如死，没有爱国精神的崇高理想支持之下，是无法融合成功的。

    “因为尊者还没有得到尊者传承。哎！潜龙组的传承出问题了。”尊师哀伤地说。

    “传承出问题？”陈小凡一脸狐疑？

    “潜龙洞天失守了。”尊师哀伤地说。

    尊尚和蓬莱仙子也是一脸哀伤。

    “失守？”陈小凡露出惊讶的神色？

    “每一代尊者诞生，都要把潜龙洞天夺取回来，但这一代尊者没有能力把潜龙洞天夺取回来。所以我们只能够居住在沙漠之中。”尊尚叹息不已，也露出羞愧之色。

    每一代尊者陨落，新一代尊者接任，都要征战潜龙洞天。

    不但尊者要征战，尊师和尊尚都要战斗。

    还有一位财尊，也要进入征战。

    现在蓬莱仙子就是接任财尊，所以也来到这里。

    当年尊尚和尊师已经获胜。

    尊者失败，导致财尊陨落。

    尊者失败，尊师和尊尚也没有得到传承，被迫退出潜龙洞天。

    这般多年来，潜龙三尊都想夺回潜龙洞天，但每一次进入，都是失败告终。

    财尊候选人，不知道陨落了多少个。

    这一次候选人是蓬莱仙子，一旦战败，蓬莱仙子就会陨落。

    至于什么原因，谁都不知道。

    “小凡，我可不可以这样称呼你？”尊师含笑地说。

    “可以。”陈小凡第三点头。

    “敢不敢和我们进去把潜龙洞天夺取回来？”

    “我？”陈小凡露出惊讶的神色？

    “你融合了战宠，我们都知道，你就是未来的尊者。但尊者之间是不可以开战，一旦开战，东方修炼界就完蛋了。”尊师凝重地说。

    “小凡，敢不敢接受挑战？”蓬莱仙子严肃地问。

    “一旦失败，陨落的是你。你都不怕，我怕什么？”陈小凡豪气万丈地说。

    “很好，我们开始把！”蓬莱仙子脸色苍白，但她米有退缩。

    尊师拿出一块令牌，不断结出法印，打进令牌上面。

    令牌发出光芒，和八卦阵链接。

    阵盘上空一阵阵涟漪，呈现出一个光幕。

    尊师激射进去。

    接着尊尚激射进去。

    蓬莱仙子飞上去。

    陈小凡也飞上去。

    眼睛一花，进入了一个灰蒙蒙的空间，面前一座雄伟辉煌神殿。

    没有见到尊尚他们。

    阴风阵阵，一片死寂，阴森的气氛令人感到很不舒服，莫名其妙的寒意从心底浮上来。

    一股股强大的气息倾覆而下，碾压到无法喘过气来。

    陈小凡忍住心中的恐惧，一步步走向神殿。

    心中感到疑惑，为何失败了会让财尊候选人陨落？

    他们并没有并肩作战，都是分开的，胜败，都是个人问题，按道理不会连累谁。

    心中充满着疑虑，只有进入神殿，才可以解开这个谜团。

    这里可是潜龙洞天，秉承着尊者传承，传承一定很厉害，否则不会成为东方古国最高的传承之地。

