    听到胡铭晨提到**，阿发这才诧异的扭过头来看向胡铭晨。

    毕竟从被绑架开始，阿发他们就没有透露过哪怕一丁点自己的有用信息，可是胡铭晨一遇就开始道破。

    “胡说，不是......”阿发的大哥不假思索的就否定了胡铭晨的猜测。

    “不是？胡说？呵呵，你们不会是要告诉我，你们一个是朗州大学的学生，另一个是朗州大学的老师吧？”胡铭晨轻蔑的笑道。

    阿发他们两个，面面相觑，对于胡铭晨这明显调侃的话，他们既不承认，也不否认。或许直接就是不好意思，干脆沉默以对，一句话不说。

    “你们的这个态度，我很不喜欢，我们也不会说那种“你有权保持沉默，但是你说的每一句话将会作为呈堂证供”废话，如果你们不配合，那么就只有采取另外一种方式与你们打交道了，只不过，到时候你们可别后悔。不撞南墙不回头，不见棺材不掉泪，这是傻瓜才会有的选择......”胡铭晨也不生气，语气还是那么的平淡，只不过这种平淡，听到阿发他们的耳朵里，就显得冰冷。

    “把他们交给我们，保证要不了多久，他们就会乖乖的。”庞朴站出来道。

    胡铭晨挥了挥手：“等我走了你再弄吧，我不喜欢见到血，别搞得太血腥，这屋子还要住人的呢。”

    面对胡铭晨这明显带着威胁的话，阿发的大哥反而挺起胸膛，似乎是要反其道而行的体现他的勇敢和大无畏，仿佛是告诉胡铭晨，你有啥手段尽管使出来，爷们皱一下眉头就不算好汉。

    胡铭晨冷哼一声，站起来就直接离开。

    对于这种还没有合作态度的顽固分子，胡铭晨实在没有兴趣与他浪费时间虚耗。他相信庞朴他们的能力，要是连两张嘴都撬不开，那也太逊了些。

    实际上，与他们两个做了简单的几句对话之后，胡铭晨已经大概能猜得到他们是从哪里来的，或者说猜得到他们具体是为谁卖命。要不然，胡铭晨不会问他们是从**来的还是从粤省来的。

    不管是阿发还是他的大哥，普通话都很蹩脚，开口就是明显的港普。

    朗州大学也有对粤省招生，按理说，学校里面出现特征很明显的港普不算太奇怪，就是教师队伍，有粤省人一样属于正常。但是，胡铭晨相对之下，更相信方国平的判断。

    既然方国平他们能够把这两个家伙弄到屋里来，那胡铭晨就相信，他不会是无的放矢，更不会再这种事情上闹出乌龙和搞错。

    胡铭晨离开，方国平就跟了出来。

    “这两个家伙很狡猾，已经撕破脸了，所以，他们两个必须得解决，要不然的话，我们就有可能遭到反噬，尤其是你。他们估计已经掌握你的生活习惯了。”出了门，方国平就对胡铭晨道。

    “这个道理我当然明白，所以才会将他们俩交给庞朴和王荣飞。想打我的主意，那就得有付出代价的准备。”胡铭晨点点头回应道。

    方国平一直将胡铭晨送到宿舍楼下，看着胡铭晨进去之后，方国平这才离开。

    同寝室的其他人已经去上课了，宿舍里就只有胡铭晨一个人，显得十分清静。

    胡铭晨倒到床上，掏出手机来就给裴强去了个电话。

    “强哥，李佳伦那小子怎么样了？”电话接通之后，胡铭晨问道。

    “还能怎么样，被好好的收拾了两顿之后，老实了。”裴强答道。

    “他老实了，可是有些人还不是很老实，这样吧，给那边送点更重要的礼物，要不然，人家还以为我们是闹着玩的，不重视这个问题呢。”胡铭晨道。

    “小晨，是不是你那边发生什么事情了？”裴强脑子一激灵问道，“难道都成了砧板上的肉，还能翻起风浪来吗？”

    “风浪？还真的是有些小风波......这几天，我的学校来了两个人，他们的目标就是盯着我，好在方哥及时发现，外加有庞朴他们的协助，这两个人被控制起来了。”胡铭晨简要的三言两语介绍情况道。

    “嗯？还会有这种事......小晨，你是怀疑，那两个人是......那边派来报复的？”裴强诧异道。

    “不无这种可能性，或者说，这种可能性很大。所以我才会让你给人家送一点重要的礼物，否则，别人会觉得我们太寒酸了，好欺负。”胡铭晨隐晦的说道。

    虽然胡铭晨话说得隐晦，可是其中的意思，裴强那边是清楚和明白的。

    “好的，他们既然做了初一，那就别怪我们做十五.......”裴强龇牙咧嘴道。

    裴强说了上面这句话之后，没过多久，李然豪那边就收到了一份十分特别的礼物包裹，而这个包裹打开，里面就是一只血淋淋的耳朵，当场没有将李然豪给惊得背过气去。

    李然豪叫人将这只耳朵带去做基因检测，发现它就是李佳伦那浑小子的。

    得知李佳伦的一只耳朵被人给割了下来，李然豪就义愤填膺，接着就是打电话给李明辉，将他给一顿臭骂。

    之所以要骂李明辉，是因为这件事李然豪是交给他去处理的，结果越处理越糟糕，李然豪岂能不发火，现在就连李佳伦的耳朵都给割下来了，由此可见，这其中一定发生了某种激化。

    被骂一顿之后，李明辉急忙跑到李然豪的办公室来，当他看到那一只耳朵时，他也被吓了一跳，甚至还不由自主的摸摸自己的耳朵，仿佛是查看一下自己的耳朵还在不在。

    “怎么事情会越来越糟糕？你到底还能不能办点事？都这么长的时间了，你能不能有点办法？如果没有，那你就哪里凉快哪里呆着去。”李然豪恶狠狠的挖了李明辉一眼后道。

    “爸，我......”

    “解释的话你就别说了，说一大堆理由，有何用？结果，难道你不知道结果更重要吗？没有结果的过程，是一钱不值的。”李然豪摆了摆手，打断李明辉的话道。

    “我也没想到事情会发展到这样的地步，爸爸，我们家从来没有被人威胁过，难道我们就这么服软了吗？”李明辉还有些不甘心道。

    “你还想怎样，那你还想怎样？等着别人将加仑的尸体给送来？看这地址，他们就在东南亚的寮国，那是个什么地方？是一个死个把人就和死一条狗差不多的地方。”李然豪敲击着桌面道。

    “爸爸，对不起，我知道该怎么做了。”李明辉隔着办公桌站在李然豪的跟前，低着头道。

    “出去，出去，我看到你就来气。成事不足败事有余。”李然豪很不爽的冲李明辉摆了摆手道。

    李明辉在李然豪那里失了分之后，不得不调整一下他的处理策略。

    实际上，就算没有李佳伦被割耳朵的事情，李明辉也是要调整他的策略，因为他自己派出去的两个人，已经杳无音讯，就如同消失了差不多。

    之前就说过，每天得有一个电话一个短信，但是近几天，不仅没有电话和短信，而且，还连电话都打不通了。

    联系不到阿发他们，李明辉的心就一直往下沉。他明白，这种情况的出现，只能说明一个问题，那就是阿发他们要么着了道，自己都消失不见了，要么就是反水，不知道哪里是哪里了。

    不管属于哪种情况，有一点是肯定的，那就是采取下流卑鄙的手段对付胡铭晨，估计是失败的了。

    特码的，还给老子说多么厉害，多么了不起，结果还不是一个鸟样。李明辉心里暗暗的将阿发他们一阵腹诽。

    一个星期之后，李佳伦被放回去了，没有了一只耳朵的他，怎么看怎么觉得怪异。

    与此同时，通豪投资也对外宣布，他们在鹏城做大规模投资的计划取消了，换言之，就是那一块地，他们已经放弃和没有兴趣的了。

    没有了竞争对手，那块地就只剩下鹏博电子一家表示了浓厚兴趣的公司。

    生意场上的事情就怕竞争，一旦没有了竞争，那么主动权就会动摇与转移。

    通豪投资放弃与撤资之后，剩下的买主就只剩下鹏博电子一家，这样的话，不管对方是否急切和有意义与否，主动权都到了鹏博电子手里，华龙区**于是就不再有议价能力，其价格，实实在在的就是归鹏博电子说了算。

    很快，鹏博电子就与华龙区达成了合作协议文本，华龙区将那一块地的使用权让给了鹏博电子，而鹏博电子也答应过，他们将保证在一年内，在这块地上的建设投资不低于两百亿......

    为了在鹏城再发展出一家有规模上档次的高新企业出来，华龙区**甚至把拆迁的资金补助都自己扛下来了。这一点，就在陈学胜打电话告诉胡铭晨的时候，连胡铭晨都有点吃惊。这才多长时间，变化就如此的多种多样.......

