    宴会在三日之后举行，慕千羽时间还比较充分，但她最终没想到李巡抚可能打着什么样的算盘，所以倒也没有事先做什么。

    “师爷，从本府的私库中选上一样东西做贺礼，记住，这礼千千万万不能重了。”慕千羽抬手吩咐。

    钱师爷不理解的道：“您要说挑选贵重的倒是没问题，可挑不贵重的。那是要多么不贵重呢？”

    “一般就行，你就当是你家夫人的生辰，你送什么就给我准备什么。”慕千羽这就拿出自己一视同仁的作风了。

    钱师爷心里有数了，答应一声便离开了。

    三天的时间一晃而过，宴会前一天晚上慕千羽便换上了久违的官服，带着小若前往江宁州。

    小若经过两个月的修炼，此刻已然是灵尊境的巅峰实力，便是对抗灵王境大概也是不难的。

    小囡囡还在闭关，而帝胤则是不喜欢这种人多的场合，听说之后便没有坚持要跟来了。

    当然，他这种头脑简单的妖王是不会知道这天下有一种饭叫做鸿门宴的。

    慕千羽觉得这顿饭对于她就差不多是这个感觉，估计好也好不了多少。

    飞在空中的时候慕千羽便看到了从通县上空紧追而上的一艘豪华飞船，追上之后便朝着她的飞船靠拢，隐隐有撞上的意思。

    慕千羽正站在甲板上看夜色，如今正看到那在那船上的人，是蔡大衍身边还跟着一个同样穿官服的小老头。

    “早就听闻府台大人威名，今日一见果然所言不虚啊，”王县令虽然心里有气，但面上还是过得去的。

    慕千羽微微颔，也客气的首：“王大人过奖了，本官不过是运气好，运气好而已。”

    蔡大衍便看不惯慕千羽充好人的模样，当即便道：“慕大人，我们又见面了。”

    “说实话，这实在不是我愿意的。”慕千羽摇着头道：“本来星星很美，不知道怎得就突然没心情了。”

    她说着便要朝着自己的船舱走去，一晚上的时间也够睡个好觉了。

    然而蔡大衍被无视也成了习惯，便不紧不慢的道：“慕大人，下官劝你今晚好生歇息，以后可能便没有这般高枕无忧的日子了。”

    慕千羽没搭理他，但知道他话中有话，想来对于李巡抚的动作他是熟悉的，她出发之前就好奇，不过也仅限于好奇，并不愿去想太多。

    于是她真如蔡大衍祝福的那样，美美的睡了一个好觉，醒来的时候飞船已经盘旋在江宁州的上空。

    莫风拱手道：“大人，到了，属下是随您进去还是在城外候着。”

    “好不容易来一次当然要带你进城去转转了，反正没人见过你的脸。”慕千羽伸了一个懒腰。

    莫风则是道：“属下的容貌并不是没什么秘密，巡抚大人那剿匪放的通缉册上应该便有属下的画像。”

    “你从前行事这么高调的吗？”慕千羽懒腰伸了一一半，偏头看他。

    莫风点了点头：“从前是。”

    “那也没事，长得像而已嘛。”

    “可是名字也是一样的。”莫风自己都觉得不大好意思了。

    慕千羽深深的看了他一眼，最后干脆道：“那就同名同姓长得像，但如果被问你就说你们是两个人，剩下的我兜着。”

    莫风还是第一次听说这种操作，但有一天能站在人前，站在阳光下他心里还是非常感动的。

    府台大人虽然是官，但是也将他这做过土匪的人当人看，他真是太希望得到这般的尊重了。

    交代了之后慕千羽一抬手，进城。

    得知安平府慕千羽会来到江宁州，百姓们都疯了，整日堵在城门前就想看看哪位传说中玄兽都不惹的府台大人长成什么样子。

    当然他们之前是听过说那府台大人生得漂亮的不像话，但他们觉得一定是美化了形象，毕竟李巡抚这种人出去还要吹一表人才呢。

    慕千羽进城的时候是穿着官服，骑着的是一头避火金睛兽，金睛兽那堪比大象的身材看起来十分威武，光滑的鳞片晃得人几乎睁不开眼睛。

    而且不止是一头，小若和莫风还有身后六个随从全部配置金睛兽，九头金睛兽一进城想不吸引别人的注意都难。

    人们好不容易仰着头看到了慕千羽，这一看当即不说话了，这天底下还真有仙女存在啊。

    而且不止容貌让人觉得宛若置身幻境，便是这阵仗也足以让人们咋舌，九头金睛兽，貌似巡抚家后院也没有这么多金睛兽吧。

    要知道慕千羽到任还不到半年的时间，竟然便能购置这么多金睛兽，难道安平府真的能捡钱吗？

    他们看着这些威风凛凛的金睛兽，心里也不由跟着振奋，同一时间也有些动心前去安平府了。

    九头金睛兽的视觉冲击实在是太大，城中竟然一时之间便传开了，开始觉得安平府可能比想象中更加的富足、更加的有机会。

    慕千羽等人骑着金睛兽一路招摇到了巡抚衙门前，又见到了蔡大衍。

    蔡大衍上次金睛兽被人劫走之后心痛不已，又话高价购置了四头，其中三头送到了巡抚衙门，自己留了一头。

    这一头避水金睛兽如同宝贝一样，若不是巡抚邀请这么重要的时候他都舍不得骑，然后他刚刚下了金睛兽，吩咐人将兽牵走就看到了慕千羽这一行人。

    那是整整的九头，明晃晃的九头金睛兽，不止是慕千羽骑着。就连身后那最普通不过的随从居然也骑着。

    这可是八阶灵兽啊，个体作战能力相当于大宗师的实力，她竟然就给随从随便骑着？

    蔡大衍以往仗着自家商会有钱到处招摇，没想到这次居然被人秀了一脸，而且对方还是自己从来就没看得起的慕千羽。

    他觉得自己刚刚平稳没有多久的心态又要崩了。

    慕千羽优雅的从金睛兽身上下来，对着目瞪口呆的蔡大衍难得的施舍了一句话：“蔡大人，既然来了怎么还不进去？”

    蔡大衍刚刚眼睛差点没被金睛兽的鳞片闪瞎，如今恢复了一点视力，盯着其中一头看了半晌，问：“慕大人，你这金睛兽从何处得来啊？”

