    松赞干布闭上了双眼，频频地深呼吸，想象自己此刻呆在那圣洁的玛旁雍错湖畔，呸！

    那是苯教的圣湖，那帮子苯教徒现如今正跟那唐国人联合，正在挖自己吐蕃王国的根。

    现如今最要紧的是收拾那帮子蹿到高原之上来闹妖蛾子的唐国人。

    至于你们这帮子胳膊肘往外拐的混帐玩意，等着吧，唐国人被撵出高原，接下来就是你们的末日。

    一定要让那些苯教教徒明白，老子喜欢佛，那高原之上就只能信佛。

    一番胡思乱想，倒真让松赞干布的心绪渐渐地安宁了下来。

    松赞干布好不容易控制住了情绪的波动，而方才那显得有些急促到感觉微微刺痛的心跳稍稍平复之后。

    他又考虑到了一个大问题，那就是，自己麾下那十万吐蕃精锐之师。

    一部份都是吐蕃氏族精锐，可其中也是有不少颇为骁勇的奴户在军中效命。

    更别提自己这位吐蕃国主，算得上是吐蕃最大的奴隶主。

    这逻些城内外那规模庞大的奴隶，有将近三分之一，都独属于自己。

    而且还有不少的奴隶，就在这王宫之中，干着一些粗使杂活。

    倘若这些家伙，也被那些苯教教徒给忽悠瘸了，拚着性命不要，在这王宫之中作乱的话。

    松赞干布额头之上瞬间就冒出了冷汗，自己的老婆，还有自己娶回来的公主，还有自己的亲儿子，可都是居住在这逻些城的王宫之中。

    松赞干布抬手拭去额头上的冷汗，招来了一名侍卫官，在他的耳边一阵叮嘱。

    侍卫官心中一凛，朝着松赞干布一礼之后便快步而去……

    而屋内的吐蕃重臣们，仍旧在小声地争执着。

    家在距离那南部地区不远的那些吐蕃大臣们恨不得现在赞普就率军南下。

    哪怕是赞普不南下，他们也要率领自己本族兵马回去看看。

    那些但凡是敢于背叛主人的奴隶，应该全部扒了皮，做成一面面的大鼓。

    让那些被挖掉眼珠子的奴隶们用那些剃掉了血肉的大腿骨头敲打，让他们唱着哀歌。

    让更多的奴隶们看到，胆敢背叛主人，会是什么样凄惨的下场。

    但那些部族就在逻些城附近的重臣们，同样不乐意这个时候就举兵南下。

    毕竟自已的家就在这里，而那距离逻些城不远的年嘎城都出现了大规模的奴隶叛乱。

    大伙也都很担忧自己的部落里边，万一也蹿进一位苯教徒，让那些该死的奴隶也变成伤害主人的恶犬。来到了甘露殿前，长孙无忌拭了拭额角的油汗撩起前襟拾阶而上。

    面对着那位朝着自己恭敬行礼的陛下心腹侍卫头子赵昆。

    长孙无忌只是矜持地淡淡一笑，稍微动了动下巴算是还礼之后，径直步入了甘露殿。

    就看到了陛下正在那里愣愣地看着某处，似乎在想事情，又像是在发呆。

    长孙无忌收住了脚步，由着那赵昆快步到得陛下身边提醒了声，这才上前恭敬地行礼致意。

    “臣参见陛下。”

    “无忌来了，快快坐下吧……”李世民这才回过了神来，目光落在了长孙无忌身上，笑着抬手一引。

    听到了陛下如此称谓自己，长孙无忌心中不禁一暖，一种陛下其实还是爱我的感觉瞬间溢满胸怀。

    长孙无忌来到了跟前，正襟危坐，一旁的宦官给这位长孙吏部满上了一杯茶水之后，这才退到了一旁侍立。

    李世民也抿了一口清肝明目又养生的菊花茶，这才笑眯眯地朝着长孙无忌道。

    “无忌，科举殿试至今，也有些日子了吧？”

    “是的陛下。”长孙无忌点了点头，却对于李世民的这句问话有些摸不着头脑。

    然后，就看到了大唐皇帝陛下从案几上抄起了一份《长安旬报》朝着自己递了过来。

    “？？？”长孙无忌一脸懵逼地看着陛下递到跟前的报纸。

    整个人都不好了，嘛意思？莫非市井八卦已经传到了陛下的耳中。

    这位年轻的时候性格比较顽劣的皇帝大佬，莫非又想整妖蛾子嘲笑自己人？

    “今日这份《长安旬报》你可有看过？”李世民看到了长孙无忌的表情，有些莫明其妙，不过还是指了指那份报纸问道。

    “臣……臣是看了一些。”长孙无忌努力让自己平静下来，勉强一笑言道。

    “朕觉得今科的这四位进士，都是难得的才俊，不知吏部那边的铨选准备何时开始？”

    听得此言，长孙无忌心中顿时一沉，表面倒是不动声色地道。

    “陛下，臣打算这个月底开始进行铨选。不知陛下有何吩咐……”

    看到长孙无忌摆出了一副洗耳恭听的架势，李世民微微颔首。

    手指头轻轻地敲击在案几上，仔细地思量了半天，这才言道。

    “今科状元辛茂将，此人秉性刚正不阿，书法中正平和，可为起居郎。

    榜眼任雅相有勇有谋，可入职兵部职方司，探花上官仪文采菲然，风姿儒雅，可入职礼部主客司……”

    听到了陛下那笃定的语气，长孙无忌垂低了头，可是眼皮却直跳不停。

    怎么也没有想到，陛下居然会直接插手到吏部铨选，这可是极为罕见的。

    等到李世民将四个人的安置尽数言皆之后，这才朝着长孙无忌道。

    “朕的安排，无忌你可有什么话说？”

    “陛下，骤然委以重托，会不会让他们……”

    “无妨，既是才俊，就要委以重任，方才能够显出他们的本事。”

    “既然无忌你不反对，那便这么定了。”

    “……”长孙无忌张了张嘴，最终却只能恭敬地朝着李世民一礼。

    心里边却直呵呵。陛下你都已经有了定论，难道我还能反驳你不成？

    “臣明白了，陛下放心。”

    “此事，也唯有交给无忌你来办，朕才能够安心。”

    李世民笑眯眯地点了点头，然后拿起了那本《氏族志》又递了过去。

    “对了，朕这里刚刚收到了此物，你且来看看……”

    #####

    长孙无忌不禁一愣，旋及朝着李世民恭贺道。

    “陛下，贞观六年朝中诸多臣工奉陛下旨意刊正姓氏，至今已有四载，能有成果实乃我朝大喜之事

