    第570章小声bb

    【你觉得的是对的（小声bb）】

    【这件事已经是公认的了/狗头】

    【有一个姐妹在超话重新分析了甜甜跟羊神的相遇过程，我只能说羊神每一步都是有预谋的/狗头】

    【心机羊神在线套路甜甜/狗头】

    【真的，他们俩的过去，越考古越甜。】

    【我现在每天都是看着他们俩的视频睡去的，睡着了都是勾着嘴角的。】

    【所以我们什么时候能等到他们俩修成正果？】

    【你们说，国内总决赛表白，那世界赛决赛,会不会求婚？】

    【应该不会这么快吧？】

    【我也觉得不会这么快的。】

    【求婚的话，羊神肯定会布置的更好一点啊。】

    【希望那时候羊神可以可怜可怜我们，让我们看一看直播。】

    【大概率不会。】

    【我觉得会，羊神那么闷.骚的一个人，向甜甜求婚这种事，他不得让全世界都知道？】

    【他想喂全世界的人吃狗粮倒是真的/狗头】

    【我已经开始期待了。】

    yy战队下台之后，就坐车回了酒店。

    他们这次的晚餐是在教练的房间吃的，边吃边复盘。

    闪闪觉得想出这么个点子的人太不人道了，边吃饭边复盘,那他不就是边吃饭边挨骂吗？

    他会消化不.良的好吗？

    可他抗议无效，复盘会议还是跟晚餐一块进行了。

    总教练其实也不想这么逼他们，但是自从知道纪扬跟时甜甜都要退役之后，他心里就一直不太安定。

    有些事情，必须提前做准备。

    目前yy战队知道他们俩要退役的人，除了他跟俱乐部经理就只剩下七七了。

    七七退役加入教练组之后，他才敢告诉他这个消息。

    七七因为这消息傻了三天。

    看七七的反应，总教练就更不敢告诉梨衣跟闪闪了。

    要是现在说了，绝对会影响他们俩的状态。

    以后能不能拿到冠军不好说，但纪扬在的时候，冠军绝对不能离开yy战队。

    闪闪被揪出错误说，饭都少吃了一碗。

    梨衣也是味如嚼蜡。

    反倒是时甜甜没受啥影响，还多吃了半碗饭。

    纪扬看见别提多高兴了，当即就拍板：“以后几天晚饭都这么吃。”

    闪闪跟梨衣：“……”放过他们吧,救命啊。

    会议结束之后，时甜甜被纪扬拉着下楼转了一圈。

    她发现她渐渐适应了比赛节奏，不再像之前几天似的累的只想睡觉，动都不想动一下了。

    但是纪扬依旧觉得她体力不太行，非拉她再走一圈。

    时甜甜蹲在地上抗议：“我想回去躺着。”

    纪扬眉眼温柔，神情柔和，脸上跟眼底都带着笑：“你必须好好锻炼了，不然会影响我们……关系和谐。”

    时甜甜抬头疑惑的看向他，对上他的表情，越琢磨越觉得他中间顿的那一下，是有什么话没说，而且不是什么好话。

    纪扬笑了一声，在她面前蹲了下来，微微倾身过去，凑到她耳边说：“什么时候你不求饶、不撒娇了，什么时候才允许你偷懒。”

    时甜甜的脸腾地一下就红了，推了他一下站起来，压着嗓子骂了他一句：“老流.氓！”站起来转身就走。

    纪扬手撑了下地，跟着站了起来，低低的笑声溢出唇角，像是燎原的野火般钻进她的耳朵，染红了她身体的每一寸皮肤。

    纪扬毫无意外的被关在了门外。

    他无奈的摸了摸鼻子,这时候才有点后悔刚才逗得太过了。

    备用房卡只有那么一张,他没带出来。

    他敲了敲门,低声认错：“乖乖，我没别的意思，我就是说你不锻炼会影响我们夫妻关系和谐。”

    “你听我跟你解释，你不锻炼是不是就抵抗力差？抵抗力差是不是就容易生病？你生病了我担心你、约束你，你不愿意我约束你，然后跟我生气，那是不是就是影响我们夫妻关系和谐？”

    “我说的求饶、撒娇也没别的意思，我的意思是什么时候你能主动锻炼，不走两步就跟我求饶、撒娇，我就放心了，到时候你偶尔偷个懒也没什么了。”

    时甜甜坐在床上，瞪了一眼门口的方向。

    她信他才怪！！

    她以前怎么没看出来，他这么能言善辩的，黑的都能说成白的！！

    她敢肯定他不是这个意思！他就是在耍流.氓！！

    纪扬看她半天没有回应，又说了好多软话，可没用。

    时甜甜连个声都不出，他无奈的摸了摸鼻子，只能说：“那你好好休息，别气坏了身体，我会心疼的，我就回去跟闪闪睡吧。”

    “哎，闪闪那个人睡觉磨牙又打呼噜，我今天可能睡不着了，也不知道会不会影响明天的状态。”

    时甜甜看向门的方向，心里非常清楚他就是在装可怜，可她又忍不住有点心软。

    纪扬看她还是没有反应，无奈的叹了口气，转身去敲了对面的门。

    闪闪开门看见外面站着的纪扬还愣了一下，他嗓门又大，音量是隔着好几个房间都能听到的那种：“老大你被小嫂子赶出来了？”

    纪扬的脸黑了，看着他的眼神冷的跟能冻死人似的，他淡声开口：“让开！”

    闪闪喉咙一紧，赶紧让开。

    纪扬进去之后，闪闪小心翼翼的关上了门。

    纪扬回到房间之后就坐到床上开始给时甜甜发微信。

    时甜甜还是觉得生气，所以直接把手机调成静音，进去浴室洗了个澡回来就睡了。

    纪扬发了几十条消息，没得到回复，脸已经黑的跟锅底似的了。

    他也没想到这次真把小姑娘逗炸毛了。

    闪闪洗完澡出来，觉得屋子里温度都下降了好几度。

    他犹豫了好一会儿，才问了一句：“老大，你要去洗澡吗？”

    “嗯。”纪扬把手机扔到床上，进了浴室。

    洗完澡出来，纪扬还是没有收到时甜甜的消息。

    纪扬躺在床上翻来覆去半个小时，一点睡意也没有，他盯着天花板，扯起嘴角笑了一声，低低的说了一句：“小没良心的。”

    时甜甜这一觉睡得比想象中要舒服得多，她打开手机，发现已经十一点多了。

    微信消息几十条未读。

    她忍着没看，先去浴室洗漱，出来之后才点开了微信。

    纪扬给她发的大多数都是道歉的话，倒是没有再像之前那样辩解。

    ?  ?稍稍修了一小部分~

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

