    魔巢。

    铜炉燃着熏香，纱笼飘着烛火。

    慕师靖坐在宫殿的水池边，仰头望着与黑色山体相接的穹顶，黑色的外裳帖着身躯垂下，其间露出的修长玉腿撩动着水面，水中翻倒的烛光晃个不停。

    魔巢的建筑简陋，里面没什么装饰布置，却透着宏大感，那些黑色的墙体在昏暗中不似壁垒，更似无止境的虚无。

    昨日，她在魔巢中宣布了十大恶人的评比，妖将们踊跃参与，厚重的简书很快被送到了她的面前。

    “你们果真是作恶多端。”慕师靖漫翻书卷，随意夸奖了一句。

    “不敢当不敢当，圣子在前，我等不过是微末蝼蚁。”妖将连连摇头，总觉得自己有班门弄斧之嫌。

    “不必自谦。”

    慕师靖翻动书卷，恰看到残杀妇孺稚童一篇，她轻轻摇首，合上竹简。

    “不是属下自谦，而是属下所作所为，相比影子大人这几日的壮举而言，根本不值一提。”妖将满脸谄媚。

    “哦？”慕师靖眼眸一转，“影子？他不是被困在那面魔镜中了么？”

    “哈哈哈，圣子大人的消息看来不灵啊。”妖将干笑了两声，立刻说：“我们都被影子大人骗了，影子大人早已不在魔巢中了，他去了仙村，已然开始屠杀那里的仙人。”

    说到此处，妖将不免感慨：“我们不过是虐杀些普通人罢了，影子大人不愧为魔王，他已在仙村杀了数位修真者，而且那些蠢人根本找不到他，先前那个在龙鳞镇来回杀戮，后为圣子所驱逐的少年，据说也被弄得焦头烂额了。”

    妖将如此说着，满脸与有荣焉之色。

    “有战报么？取来与我看看。”慕师靖问。

    她面容平静，心中却泛起波澜。

    ——如果影子在三界村，那魔镜之中与自己交谈的又是谁呢？

    还是说，三界村的那头才是它的本体所在？若是如此，影子对于自己百般忍让倒也解释得通了。

    妖将取来了一份情报，递给了慕师靖，慕师靖双指一夹，将它挑至眼前，眼眸半眯着扫过，飞快抓取了其中有用的信息。

    影子混入了妖村，已在众目睽睽之下杀了四个修行者，四人皆是老人，他们死相平静，没有半点伤痕。

    情报的结尾还写道：恐惧已然笼罩四野，三界村开门献降将成定局。

    “好了，我知道了。”慕师靖的脸上依旧没有半点涟漪。

    妖将小心翼翼地打量着圣子殿下冷淡的脸，不确定她到底是欣喜还是愤怒，亦或是……全然不在乎。

    “圣子大人……”妖将行礼，欲言又止。

    慕师靖却是摇首，道：“三天杀死四个老弱病残之人，这又算什么呢？看来所谓十大恶人，所谓影子魔王，皆不过尔尔。”

    妖将大惊，心想自己原来还是低估圣子大人了吗？

    “不知圣子大人有何高见……”妖将颤颤巍巍地问。

    “我若将那黑衣少年杀死，悬尸魔巢，算不算得首恶？”慕师靖问。

    妖将们都领教过那少年的力量，他冲撞妖军之阵宛如犁地，万军难挡，这少年确实远比仙村那些老匠人要棘手得多，圣子若能将他杀死，想必三界村会直接不战而降！

    妖将立刻跪下，连忙高呼圣子万岁，待他再度起身之时，却发现圣子大人已入鬼魅般消失不见。

    慕师靖去到了魔王殿里。

    镜子被魔王殿的仆人重新放回了王座上，见有人不请自来，黑影再度浮现，本想发怒，见来的是这妖女，黑影如同刚刚浮上水面的鱼，还未露出背鳍便又潜了回去。

    慕师靖却不打算放过他。

    她走到了镜前，冷冷道：“出来。”

    镜子没有动静。

    慕师靖直接解下死证，以剑柄敲击镜面，将其震得狂响不止，见影子依旧没有出来的意思，她雪白的手腕一折，乌金色的剑光从鞘中滑出，比镜面更光滑的凛锋挥出，斩向镜子。

    黑影终于浮现，连连叫停。

    “宗门怎么派了你这种人过来？”黑影恨恨道。

    “你对宗主有意见？”慕师靖眼眸眯起。

    她根本不知道宗主是谁，但擅长虚张声势。

    “你这般嚣张跋扈，定会被反噬的。”黑影冷冷地说，却也不敢继续声讨，而是问：“你这次来又是为了什么？”

    “听说你在三界村杀人了？”慕师靖微笑着问。

    “我在三界村杀人？”黑影也是一愣。

    “怎么？你不知道？”

    慕师靖将那份情报取出，直接贴到了镜子上去。

    黑影飞快扫过纸张，旋即沉默了下去。慕师靖揭去这张纸，复又问：“想起什么了吗？”

    “此事与你何干？你要去掺和什么？”黑影反问。

    “我是有鳞宗圣子，我有权过问此间的一切，况且真主大人就在三界村，我忧心真主安危，岂能听之任之？”慕师靖慢条斯理地说。

    黑影没有回答，他像是水中的鱼，随着水温的不断升高开始挣扎。

    半晌，黑影复归寂静，却是发出了斩钉截铁的声音：

    “不会是它做的！”

    慕师靖微怔，“它？它是谁？”

    黑影没有回答，只是说：“你们所认为的影子没有这么强的能力，做这件事的另有其人。”

    “我们所认为的影子？”慕师靖将关注点放在了这里，“也就是说，我们圣巢确确实实有卧底潜伏在了三界村？”

    “嗯。”黑影犹豫着点头。

    “你能联系到他么？”慕师靖又问。

    “你想做什么？”黑影问。

    “稍后我会拟一封战书送去三界村，交到林守溪的手上。我会以争夺龙鳞镇的归属为名将他约出决战。”

    慕师靖清冷道：“我有信心可以赢他，却没有信心可以杀他，这是千载难逢的机会，我希望仙村的那一位可以配合我出手，将林守溪立毙当场。”

    慕师靖清冷的话语中透着藏不住的怨恨，立毙当场四字更似将钉子一枚枚地敲入骨头里。

    “你与他有旧怨？”黑影困惑地问。

    “你不需要知道。”慕师靖的脸重归平静，她提起死证，以拇指将剑推出一截，道：“帮不帮我？我给你自由选择的机会。”

    黑影长叹，他似乎终于明白，区区一个魔巢的魔王，在她这等级别的天骄眼下根本算不得什么。

    只是稍一犹豫，黑影便被迫做出了自由的抉择。

    慕师靖没有急于离去，她在空荡荡的魔巢中转悠着，灵动的眼眸左顾右盼，似在寻着什么。

    “你在找什么？”黑影主动开口询问。

    “你这里可否有名贵的器物丹药？”慕师靖问。

    “你……”黑影越来越确信，宗门倒是真没找错人，“你觉得以我这个状态，还可以服食丹药吗？”

    慕师靖不置可否，她寻了一圈，然后随手从两侧挖空的石壁上取下了数本古籍，任意翻阅。

    这些古籍大都阐述的是妖术，于她无益，翻来覆去间，她唯一寻到一本勉强能用的，则是本炼器术。

    这本书纸张特殊，显然被书的主人翻来覆去看过，看得书页都泛旧了。

    炼器术……

    慕师靖朝着镜子那边瞥了一眼，影子在镜中一动一动，看似很平静，但这种过分的平静反而暴露出了它的紧张。

    她将这本书拢入袖中，暂且收走。

    见这魔王居所实在没什么好搜刮的了，她才推门离去。

    看到炼器二字，慕师靖不由想起了魔巢的圣物太古清光鼎，既然来了魔巢，自然要去见一见这件古代传承下来的旧鼎。

    按照魔巢的传统，祭拜圣物需沐浴更衣，她身为圣子自也不会免俗。

    古香缭绕，轻纱遮蔽，慕师靖仰望着穹顶，足弓绷着，尖细的足尖不停从泛着温热的泉水上掠过，水面上的热气蒸起，触及她雪白冰凉的小腿，在上面凝结出了晶莹的水柱，许久之后，她回神，俯身试了试水温，便将手折于脑后，取下圣子发冠，置于雪白冰丝之旁。

    她剥去褒博的黑裳，黑裳之下几乎片缕不着，一时间，幽暗的石室内所有的烛火似都失去了颜色，唯她泛着圣洁而旖旎的光彩。

    少女褪去了仅有的遮挡，步态袅娜地沿着阶梯走入了水中，她尚年少，稚气未褪，故而这份妖女的媚意也显得扑朔迷离起来，她每一分美妙的曲线都似凸面的琉璃镜，将她身上的妖媚放大，而她静若秋水的脸却又纯净冰冷，将妩媚之意纷纷收束，于是这抹气质好似被涟漪搅碎的光影，模糊而迷离。

    慕师靖不由自主地想起了小时候，师尊第一次帮自己沐浴的场景。

    那时候，年幼的她被师尊抱入了一个高高的、盛满了花瓣与药香的木桶里，她在浴桶中扑棱着细瘦的手臂，努力上浮，挣扎求存。

    师尊则盯着她的后背，似在走神，完全没有注意到这小姑娘在她失神间无师自通地学会了游泳。

    “我来帮你疗伤。”

    时隔多年，这是慕师靖唯一记得的话语……她原本都要忘掉这幕场景了，多年之后，师尊说‘你须行走在地上’时，她才莫名地回想起这一幕。

    至于如何行走在大地上……她已有决议。

    说起来师尊倒是与她共浴过数次，尤其是一次雪地温泉中，师尊带着年幼的她一同看寒空中的繁星，彼时有流星破空而过，她想许愿，师尊却按住了她的手，说天星临夜是灾兆，那是一切厄难的开始。

    慕师靖年幼不懂，只是点头，她躺在师尊的怀中，氤氲的雾气激起了幼儿独有的行径，她转过头，凭借着本能咬住了什么，她想要攫取，却什么也攫取到，唯见迷离的水雾中师尊仰颈酥颤。

    往事消散在了水雾里。

    慕师靖静静地靠在石壁上，黑色的绸缎般的发在水面上铺开，她闭上眼，任由温水浸润身躯，逐渐不思不想。

    待她再次睁眼，将身躯从水中抽离出来时，她也似从过去回到了当下。

    慕师靖披上了一身崭新的黑裳，未着袜，裸足穿靴，系紧束带，将湿漉漉的长发撩出衣裳，朝着后山走去。

    山后寒冷，天空飘着雪。

    雪是太古清光鼎造化而出的。

    传说中，自这座大鼎熄灭之后，它就终年散发寒气，由火炉变作了冷窟。

    慕师靖沿着覆雪的山道而上，终于见到了这尊一半都埋在山体里的巨鼎神物，炉膛内雪白一片，鼎口喷薄着大量的雪花，大量的白雪漫上天空，纷纷扬扬地遮蔽着。

    她尝试着用各种仪式去激活这座大鼎，却皆没有反应。

    正当她要离去，巨鼎却发出了鲸鸣般的声响，宛若认主。

    ……

    三界村。

    林守溪看过了战书，平静地将它叠好，收下。

    一旁的三花猫也看到了信中的内容，它立刻生气起来了，“怎么回事，怎么回事！这个圣子也太可恶了，我们都没有去找她算账，她反倒主动来找我们了，偏偏是这个节骨眼……哼，她定是想要和影子里应外合，全面击破我们三界村！”

    三花猫在短时间内做出了自认为正确的推论。

    林守溪却没有发表什么看法，只是让三花猫去取纸笔。

    “诶？你，你要做什么啊？”三花猫慌了。

    “应战。”林守溪说。

    “你疯了啊？”三花猫震惊。

    “你觉得我赢不过她？”林守溪问。

    “这不是赢不赢得过的问题，如今内忧至此，你还要主动去寻外患吗……那圣子阴险狡诈，你此番去了，定会被害的。”三花猫难得地机灵了起来：“还是说，你是真的贪图她的美色，为见美人一面死不足惜？”

    “我自有我的想法。”林守溪说。

    “不许去！”

    “将在外君命有所不受。”

    “……”

    三花猫确实被这封战书气得不轻，但既然林守溪执拗如此，它也只好选择相信他。

    战书上决战的地点是一个名叫白雪岭的地方，那是独立于三界村与魔巢的荒凉之处，土地污浊，荒芜人烟，属于兵家争了也没办法驻扎之地。

    “那接下来我们要去做什么？”三花猫问。

    决战是明天的事情，三界村疑案未除，总不能回去睡觉枯等。

    “去龙鳞镇找杜切。”林守溪说。

    他对于杜切这个叛徒依旧有所怀疑——叛徒无论去了哪里都无法让人放心。

    “好。”三花猫虽与杜切关系不错，但它不能放过每一个可疑的人。

    他借来了陈宁的马，飞快赶到了龙鳞镇，镇上只有零星驻扎的妖兵，它们构不成战斗力，只要林守溪想，轻而易举就可以拔除。但他今日并不想节外生枝。

    在龙鳞镇寻了一圈，他们并未找到杜切的踪迹。

    “他……他该不会是真的畏罪潜逃了吧？”三花猫讶然道。

    林守溪不语，他没有急着下定论，只是带着三花猫先行回去。

    事实上，林守溪对于杜切的怀疑并不多，杜切的境界虽也不错，但不应该具备在他眼皮子底下杀人的能力。

    如果他是凶手，那他这般逃离不就是做实了身份？山有大雾，他无处可逃，藏匿几天应就会被揪出来，可若他不是凶手，他又为何要藏呢？

    林守溪总觉得自己还想漏了什么，似乎只要打通某一关节，所有的一切都会顺理成章。

    回到三界村时，天已泛起薄暮，林守溪在高处的山道上远眺，依稀发现三界山上的雾气似淡去了不少。

    亦是傍晚时分，小语再次回到剑楼，迫不及待地来寻师父一道学习。

    她今日穿会了襦裙，裙上还沾着泥巴，看着脏兮兮的，倒像是一颗刚从地里被挖出来的萝卜。

    “小语晚上好。”林守溪率先打招呼。

    思绪紧绷了一日，唯有看到自家小徒弟时能轻松一些。

    “师父傍晚好……”小语看上去却不太开心。

    “小语怎么了？”林守溪问。

    “我今天差点闯大祸了。”小语揉了揉眼睛，开始说起了下午发生的事。

    原来是小语去园圃挖萝卜的时候迷路了，不小心绕到了娘亲的仙圃里，险些将娘亲精心培育的仙萝给挖掉了——实际上小语真的挖掉了，还是娘亲在做菜的时候及时发现，又将它插回土里的。

    “不就是一株仙萝么，培育这种仙植不就是用来吃的吗？”林守溪不解道。

    “不是的不是的。”小语立刻摇头，说：“娘亲说这棵仙植是有灵性的，以后吸多了天地灵气后是可以修成人的。”

    “这样啊……”

    “嗯，现在我已经把它移植到了我的小花盆里了，这样就不会有人误铲掉它了。”小语表示自己有积极补救。

    说着，她还将那个盆栽搬过来给林守溪看。

    林守溪看完之后沉默不语，心想这不就是一颗白萝卜么，你娘亲该不会是在骗你的吧……

    “嗯，那就由小语保护它吧，等它长大了，小语再和它道歉好了。”林守溪微笑着说。

    “好。”小语点头，重新振作。

    接下来又是如常的练剑时刻。

    小语有了要保护的仙萝之后，练起剑来也更专注了几分，向来话很多的她今天难得地寡言少语。她认真练剑，认真听师父的悉心指导，乖巧得不像话，只想让人将她抱在怀里，狠狠揉捏那张可爱的脸。

    小语的进步大大出乎了他的意料，按照这个速度，两天之后击败同门弟子应不成问题了。

    指导完了小语，这对师徒互道了晚安。

    临别之前，林守溪还让小语明日早些起床，小语询问原因，林守溪并未说要与圣子决战之事，只是说有新的剑法要教给她。

    小语很乖地答应了。

    漫长的一整夜很快过去。

    清晨，一袭黑裳的慕师靖在白雪岭中盘膝而坐，闭目养神，尽显英锐之气。

    林守溪来的时候精神却不是很好。

    昨夜杜切彻夜未归，三界村中却依旧有人在死去，这一次是三个。

