    温云云出现在门口，只四下看了看，目光才落在了叶景阳的身上。

    叶景阳穿着一身银灰色西装，依然十分帅气而体面。最近的事情，好像完全没有对他产生任何的影响。

    温云云暗自咬了咬牙，凭什么？

    她被警方关押在医院的时候，她被温澜玩弄于掌心的时候，她被带着上上下下四处检查，只为了确定她有病的时候，她那么多狼狈不堪不知道应该怎么办的时候……

    他却只是随随便便写了个撇清关系的公告，便丝毫没有受到影响，还能够体体面面的巴结上陆翌然，给叶轻语举行生日宴会。

    凭什么？

    明明当年那些事情，都是叶景阳和她一起策划的，甚至很多主意，都是叶景阳帮着出的。

    可是为什么到最后，受到惩罚的人，却只有她？

    温云云暗自咬紧了牙关，面上却是仍旧带着笑，只笑着往旁边稍稍让了让，让叶景阳进了屋。

    “你最近过的，倒似乎很不错？”温云云目光像是淬着冰。

    叶景阳自然明白温云云话中之意：“你只是看到了我今天的风光，却不知道前几天我过的是什么日子。”

    “那个公告，也是我和伯父商量之后，选择的权宜之计。”

    “最近的事情，对安氏集团影响很大。短短一个星期时间，安氏集团的市值缩水了百分之二十，我能够怎么办？只能够想办法，将损失减小到最低了啊。”

    温云云冷笑了一声，她又不是什么傻子，这样的借口，她怎么可能还会信？

    “所以，你就决定取消和我的订婚？所以，你就连这个生日宴会的请帖都不给我？所以你就可以对我不闻不问，连电话都不给我打一个？”

    叶景阳叹了口气：“云云，你不要无理取闹好不好，我最近真的只是太忙了。”

    “关于取消和你订婚的事情，也是我和伯父商量之后做出的决定。现在正在风口浪尖上，我如果不做出点什么决定出来，安抚民心，网上那些暴民，肯定还会继续不停闹腾。”

    “网上的舆论对安氏集团影响太大了，所以我们只能够先平复舆论。你要知道，网上的那些消息，都是有时效性的。等着这一段时间，这些风声一过去，到时候就没有人再关注我们了，到时候，我们是结婚还是什么，和他们，没有任何关系。”

    叶景阳皱了皱眉，总觉得这屋子里有点热。

    叶景阳抬起手来松开了两颗扣子，深吸了一口气，将手里的红酒瓶放在桌子上，只走到温云云面前，抬起手来抱了抱温云云：“好了，乖，我知道最近委屈你了，你先忍一忍好不好。在等等，等这阵风一过去，我就和你结婚。”

    叶景阳抬起手来摸了摸温云云尚未隆起的肚子：“要知道，你这里，可还有我的孩子呢。我第一个孩子，我也十分期待呢。”

    “你怀着我的孩子，难道还怕我不要你？”

    叶景阳说完，松开了温云云，走到一旁拿起酒来：“你看，我专门挑了一瓶好酒，来庆祝你保释出来。放心好了，我已经给你找好了最好的律师，你绝对不会有事的。”

    温云云接过那酒瓶打量了一下，又仔仔细细看了那酒瓶的封口。

    叶景阳眸光微微闪了闪：“怎么了？放心好了，这可是我精心挑选的好酒。”

    叶景阳将温云云半抱入怀中，拿出开瓶器将瓶盖打了开，又取了两个杯子倒了酒，递给了温云云一杯。

    温云云盯着那酒看了会儿，冷笑了一声：“你该不会以为，随口给我道两句歉，我就会原谅你了吧？你说的那些鬼话，我就会信了吧？”

    温云云接过酒杯，往里面的卧室看了一眼，微微皱了皱眉。

    她完全没有料到，今天这一切会进行的这么顺利，所以，她还在卧室里面准备了……

    不过，温云云有些狐疑地看了叶景阳一眼。

    叶景阳之前的确是动过将她当做弃子的念头，她是知道的。

    为什么，不过这么几天，叶景阳就改变了主意？

    叶景阳绝不会无缘无故地改变主意，这其中，肯定发生了什么。

    要不，她趁着现在，试探试探叶景阳的底线。

    温云云接过酒杯，朝着叶景阳举了举杯，抿了一口酒：“你大概不知道，经过之前发生的那些事情，我现在，已经学乖了，男人的承诺，就是放屁，一切不能够落于纸上的东西，我都绝不会信绝不会听。”

    “你说过段时间就会和我结婚，好安我的心？”

    温云云嗤笑了一声：“可以，你准备一份合同，我们将合同签了，我就信你。”

    叶景阳端着酒的手微微一顿，眼中闪过一道精光：“好啊。”

    “你倒是和我想到一块儿去了，我等会儿就叫人将合同拿过来，我们一起把合同签了。”叶景阳对温云云也十分的了解，知道她戒心重，故意送上去一个软肋：“你肚子里还有我的孩子呢，如果你能够怀一个男孩，那就再好不过了。”

    “我膝下没有男孩，安氏集团的股东们都逐渐还是有了一些怨言，你肚子里这个孩子，来得正是时候。”

    温云云眼中闪过一抹亮色：“当真？”

    “自然。”

    叶景阳举起酒杯：“这安氏集团的股份大多都拽在我们几个人手里，可绝不能够外流。你要是能够为我生下孩子，那是再好不过的了。”

    温云云眸光微微动了动，只上前两步，抱住了叶景阳的脖子，仰头亲了亲叶景阳：“我就知道，你迟早会明白的，我永远是你，最佳的搭档。”

    “不管是床下，还是……床上。”

    温云云勾了勾嘴角：“你是不是觉得，有点热？”

    温云云的手逐渐往下：“看，你已经，有反应了呢。”

    叶景阳皱了皱眉，只觉着心里有些烦躁，看着温云云这副模样，却仍旧有些恶心……

    可是他想要的东西，还没有拿到。

    叶景阳咬了咬牙，温云云既然想要，那他就先满足了她。

    等着事后，她药性发作，七荤八素的时候，正好可以让她将那个他精心准备的合同，给签了。

    叶景阳想着，抱起温云云便进了卧室……

