    石青璇走了，在第二天的一大早，便乘船离去，朝着东平郡方向去了。

    她来去皆是云淡风轻，充满了隐士的风范，和叶千秋某些时候有些相像。

    二人约定了在长安碰头，一起去见石之轩。

    叶千秋自然答应下来，石青璇为什么要拉着他去见石之轩。

    叶千秋猜测，是石青璇想让他去解开石之轩身上的结。

    石之轩是孤独的，智者的孤独。

    碧秀心是唯一了解，且理解石之轩的人。

    以两个人的身份和立场，二人都不该动情，更不该相爱。

    可是，终究相遇，不好说那是宿命，还是孽缘。

    碧秀心死了，石之轩疯了。

    他不疯又能怎么样？

    这个世上已经没有人能再能和碧秀心一般懂他。

    就在石青璇离去的第二天。

    叶千秋突然听到宋鲁说，杨广带着十五万精锐离开了洛阳，朝着江都去了。

    江都也就是扬州。

    杨广将西京长安交给孙子代王杨侑管治，东都洛阳则由另一个孙子越王杨侗管理。

    ……

    洛阳皇城之内。

    一脸苍白的杨广坐在龙座之上。

    身旁坐满了美丽的妃缤姬娥，少说也有五六十人，杨广被一众宫娥众星拱月般围在龙座之上。

    杨广左拥右抱，正忙于吃妃子手上的水果。

    此时，天外已经是一片漆黑。

    这皇城内外，点着各式各样的灯火。

    灯火点缀之下，皇城内的各处宫殿，好似充满了无数只眼睛的巨兽。

    虞世基和斐蕴站在殿中，朝着上首的杨广躬身。

    虞世基小心翼翼的看了看杨广的面容，方才缓缓说道：“陛下……”

    杨广充满了病态的脸庞之上泛起一丝不自然的神色。

    杨广摸了身旁妃子的胸脯一把，往阶下瞧来，瞪着斐蕴和虞世基，道：“斐卿家，虞卿家，战况如何？“

    “可是独孤盛回来了？”

    “速速让来见朕。”

    “朕要知道结果如何！”

    虞世基顿了顿，方才说道：“陛下，独孤府上有人进宫……说……说……”

    杨广蹙眉，有些不耐烦的抬手道：“有什么说什么，别吞吞吐吐的。”

    虞世基道：“独孤阀和宇文阀都派人进了宫，独孤阀和宇文阀联手，依旧没有从天机子的手上取到《长生诀》。”

    “宇文伤和尤楚红，都受了伤。”

    “独孤盛也受了伤，恐怕没有十天半个月是好不了的。”

    杨广一听，脸上的神色立马变的难看起来，他顿了顿，然后方才说道。

    “想朕南征北讨，平定天下，且三次出征高丽，军功盖世，将士敬服，天下间的人莫不臣服于朕。”

    “为何这天机子敢冒天下之大不韪，对朕不敬！”

    “难道这天机子当真是以为朕很好说话吗？”

    虞世基闻言，急忙说道：“陛下，您是圣明天子，天下间的人无不对陛下敬重，那天机子不过化外野道，不识天子真面，着实是有些太对不起陛下的一番好心了。”

    “那《长生诀》听说人练了之后，只会走火入魔，并不能令人长生。”

    “陛下又何必和这种化外野道一般见识呢。”

    杨广猛的站起身来，将四周的宫娥全部赶走。

    他大袖一甩，便将前方桌台之上的水果全部都给扫到了地上。

    杨广面色难看，胸脯不停的起伏着，气息不稳的念叨着。

    “天机子……天机子……”

    杨广大怒，但是却又无可奈何。

    他本身也是习武之人。

    自然知道宇文伤和尤楚红的厉害。

    这番，他好不容易，付出了很大的代价。

    才将宇文伤和尤楚红这两个老家伙给请了出山，去对付天机子。

    却是没想到，那天机子真的脸宇文伤和尤楚红也击败了。

    “都是废物！”

    “都是一帮废物！”

    杨广知道，天机子这等人，已经根本不受世俗王权的约束。

    即便是他能派人源源不断的去找天机子的麻烦，那恐怕也只是给天机子挠痒痒。

    天机子想走，谁都留不住。

    最主要的是，威胁恐吓对于天机子这种人来说，根本没用。

    这种人就是软硬不吃。

    若是惹怒了天机子，天机子说不准会杀到皇宫来，直接结果了他的性命。

    杨广很生气。

    但是，他却有些无可奈何。

    他知道，《长生诀》他是得不到了。

    这种无力的挫败感，让杨广十分愤怒。

    堂堂九五至尊，何时到了这步田地。

    此时，杨广只感觉身上如遭雷击，寒意又突然升了上来，他突然发觉自己浑身乏力。

    杨广朝着往后面的龙座之上倒去，他素面朝天，身体已经不受他控制，死亡的恐惧再度朝着杨广袭来。

    虞世基和斐蕴见状，急忙大呼道：“陛下，陛下！”

    虞世基和斐蕴跑到杨广的身旁，发觉杨广一双眼直愣愣的盯着宫殿的顶部。

    一脸苍白，双眼无神。

    只听得杨广嘴中喃喃道：“朕乃天子！”

    “朕乃九五至尊！”

    “为何要和朕作对！”

    “朕要杀了你们这帮狗贼！”

    “朕要杀了你们这帮忤逆朕意的狗贼！”

    下一刻，杨广的眼前好似看到了一个又一个熟悉的人影。

    那是曾经被他杀了太子杨勇。

    那是曾经被他气死在龙榻上的父亲。

    还有太多太多的人，朝着杨广走了过来。

    杨广惊恐的大声呼喊道：“不要过来！”

    “不要过来！”

    “你们要对朕干什么！”

    杨广这等模样，将虞世基和斐蕴给吓了一大跳。

    二人连忙疾呼“御医！御医！”

    三日后，杨广下令离开洛阳，南下江都。

    一时间，洛阳更是暗潮汹涌。

    ……

    洛阳城东北一座小丘之上，有一座宅邸，占地极广，规模宏大。

    一眼瞧去，林木房舍星罗棋布，气象万千。

    这是洛阳商会会长荣凤祥的府邸。

    荣凤祥不仅是洛阳商会会长，还是洛阳首富。

    而这只是他明面上的身份。

    其实他的真实身份是魔门八大高手之一辟尘，是魔门真传派中分支老君观的传人。

    在这府中的某一处内堂之中。

    荣凤祥坐在一旁，同时，还有三名女子坐在其间。

    其中一名女子坐在首位，那女子衣饰素淡雅丽，脸庞深藏在重纱之内。

    她的身形婀娜修长，头结高髻，纵使看不到她的花容，也感到她迫人而来的高雅风姿。

    即便是不用露出玉容，仍可生出强大魅力。

    而在那女子的身旁，还坐在一个气质动人黄衣女子，那黄衣女子有着绝世花容，一双美眸睁着，诱人心魄。

    她的身形匀称无比，找不到任何破坏她完美无缺的小瑕疵，愈看愈感到她那种难以言喻的美丽，其中透着一股眩人的诡艳。

    而最后一个女子，却是一个满头银丝白发，身穿金色宽袍的女子。

    此女轮廓颇美，可是脸色却苍白得没有半丝人气，双目闪动着诡异阴狠的厉芒，活像从地府溜出来向人索命的艳鬼。

    这时，只听那银发女子道：“教主，此番杨广南下江都，虽然带了十五万精锐。”

    “但他一旦在江都流连忘返，那大隋朝可就真的没几天好过的了。”

    带着面纱的女子微微颔首，道：“杨广既然南下，那你们二人也该离开洛阳了。”

    一旁的黄衣女子脸上露出笑意，道：“师父，那我和旦梅姨明天一早便启程。”

    带着面纱的女子道：“婠婠，此去竟陵定要小心行事，切忌不可大意。”

    黄衣女子微微一笑，道：“师父，你放心，婠婠保证完成任务。”

    带着面纱的女子点了点头，和一旁的荣凤祥道：“辟尘，关于天机子的事，就交代给你了。”

    “你去仔细查一查这天机阁还有天机子的背景。”

    “这么厉害的人物，绝对不可能是凭空冒出来的了。”

    “宇文伤和尤楚红联手都不是此人的对手。”

    “我们暂时先不要接触他。”

    “只要他不挡我们的路，他愿意做什么那是他的事。”

    “我们只需要做好充足的准备，如果一旦和此人有了接触，还是尽量要避免节外生枝。”

    荣凤祥点了点头，道：“明白。”

    这时，只听得黄衣女子说道：“师父，不是有消息说那天机子身边一直还带着两个小子吗？”

    “天机子功力高深，不好从他身上下手。”

    “是不是可以试着从他身旁的那两个小子身上下手呢？”

    面纱女子闻言，点了点头，道：“这倒也是个办法。”

    “不过，这事就不用你操心了。”

    “洛阳这边，有辟尘负责。”

    黄衣女子微微一笑，眼珠子转动着，心里却是不知道在打什么主意。

    ……

    杨广离开洛阳，南下江都。

    牵动了各方势力的神经。

    董家酒楼内，住着许多江湖人物。

    叶千秋每夜坐在董家酒楼的厢房之内，听到了很多有用的，没用的消息。

    董家酒楼之中，住着的人可谓是鱼龙混杂。

    不仅又魔门黑道的人，还有白道的人。

    叶千秋知道杨广溜去了扬州。

    便将寇仲和徐子陵给叫来。

    寇仲和徐子陵来到叶千秋房内。

    寇仲一脸兴冲冲的说道：“阁主，你找我和小陵有什么事？”

    叶千秋恬静自然的说道：“杨广去了扬州，你们二人要回扬州去，暗中注意杨广的动向。”

    “回到扬州之后，最好是把扬州的地头势力给收在你们的手中。”

    “有需要的时候，可以去找石龙。”

    “他会给你们提供必要的帮助。”

    “对了，别忘记你们的接头暗号。”

    “宇文阀和独孤阀留下的那两大箱财宝，你们带走一箱。”

    “临走之前，我再传你二人一门轻身法门，此法名为踏天九步。”

    “你们此去，定然是要在天下间闹出偌大的动静，你们身怀北冥神功，配合踏天九布，寻常人打不过你们两个。”

    “真要碰到打不过的，掉头跑就是了。”

    “牢记一句话，留得青山在不愁没柴烧。”

    说着，叶千秋从袖中掏出一副画卷交给了二人。

    寇仲接过画卷，面上露出不舍之意，道：“阁主，您这是不带着我们玩了啊……”

    叶千秋笑了笑，道：“天下间的风景美不胜收，跟在贫道的屁股后边，你们可看不清楚。”

    “这天下间的风景还是由你们自己去看的好一些。”

    寇仲和徐子陵都是聪明人，听出了叶千秋的弦外之音。

    二人朝着叶千秋拜倒，老老实实的叩了三个响头，方才离去。

    寇徐二人走了。

    宋师道带着他妹子宋玉致来了。

    宋师道和叶千秋等人一起到了洛阳之后，先行离开了几日，除了是为了接他妹子宋玉致，还是为了操办宋家的一些事务。

    宋师道回到洛阳，第一时间来见叶千秋。

    他一见叶千秋，便兴冲冲的和叶千秋说道：“阁主，这些日子，我感觉我的剑法有了很大的长进。”

    “那道剑意，虽然我还没有吃透，但是，我一定会努力的，争取早日悟透那道剑意。”

    宋师道显得很是兴奋，看来这一趟出去，他没少找人试剑。

    叶千秋看宋师道兴奋的差不多了，方才说道：“贫道要离开洛阳了。”

    宋师道怔了怔，道：“阁主要去哪儿？”

    叶千秋道：“去长安。”

    宋师道闻言，他知道宋阀留不住叶千秋这样的人物，顿了顿，然后说道：“阁主既然决定离开了，那师道只能是祝阁主一路顺风了。”

    叶千秋微微颔首，道：“贫道会带着傅君婥一起离开。”

    “如果没有意外的话，她应该会回到高句丽去。”

    “你要想成为天剑。”

    “必须用剑丈量天下剑客，一家一家的挑过去，集合百家之长，才有可能凝聚出属于你自己的剑意。”

    “今日，我再传你九式剑招。”

    “你能记多少，便记多少。”

    宋师道一听，顿时变得冷静下来。

    叶千秋的身影在厢房之中飘忽而起，身形变幻之间，手中虽然没有剑，但宋师道却是能看出叶千秋耍出来的，的确是剑招。

    宋师道尽力去看着叶千秋的变化，将这九式剑招记在心里。

    叶千秋教了宋师道九式剑招的第二天，便离开了洛阳。

    洛阳的暗流，随着杨广的离开，暂时变得平静下来。

    叶千秋的横空出世，给江湖上造成了极大的震动。

    但是，随着天下战火的愈发严重。

    关于叶千秋的传闻也渐渐平息。

    不过，许多大势力还在暗中关注着叶千秋的去向。

    很多人都知道叶千秋离开了洛阳。

    但是，叶千秋到底去了哪里。

    却是没有人知道。

    ……

    叶千秋去了哪里，自然是去了长安。

    不过，他早已经乔装改扮，又换了一副样子。

    他现在就是一个虬髯大汉。

    从洛阳出来，叶千秋就让傅君婥滚蛋了。

    让她回高句丽去，给傅采林带一句话。

    他很希望傅采林能到中原来，和他切磋一二。

    傅采林作为奕剑大师，肯定有其独到之处。

    其实最好是能把傅采林、毕玄、宁道奇、石之轩、宋缺给凑在一块，这五个人加起来，应该能给他造成点麻烦吧。

    叶千秋都有心思搞个十大武者出来，刺激刺激江湖上的这些人。

    叶千秋还警告了傅君婥一番，让她管好自己的嘴，不要再想着跑到中原来搞事情。

    不然的话，他会亲自走一趟高句丽，去找傅采林说道说道，若是一不小心把傅采林给打死了。

    那傅君婥的罪过可就大了。

    傅君婥气的牙根痒痒，却是没有一丁点办法都没有。

    只好灰溜溜的回高句丽去了。

    傅君婥是一枚鱼饵，她将在高句丽吊着宋师道，直到宋师道成为天剑。

    叶千秋没有在长安城多呆，而是转道先回了终南山。

    离他和石青璇相约的日子，还有一些时日。

    自然是要先回终南山去。

    ……

    终南山，青华峰。

    离开了将近两个月的叶千秋终于回来了。

    叶千秋恢复了本来面貌，刚走到挂着天机阁牌子的道观外。

    便看到了李淳风和白衣飘飘的师妃暄坐在屋顶上，不知道在嘀咕什么。

    叶千秋见状，倒是挺疑惑，暗道，两个月不见，这小子胆儿肥了啊。

    居然敢把野丫头师妃暄带回青华峰来了。

    叶千秋板着脸出现在了道观前。

    李淳风一看叶千秋回来了，立马从屋顶上跳了下来，朝着叶千秋嘿嘿笑道：“师父，您老人家可算回来了，您可想死我了！”

    “这是隔壁山上尼姑庵里的黄毛丫头师妃暄，师父你知道的。”

    叶千秋听着李淳风这酸的不能再酸的话，急忙抬手打住，瞪了他一眼，给他一个眼神，让他自己体会。

    李淳风见状，急忙缩了缩头，瞅了瞅一旁的师妃暄，感觉有点不妙。

    急忙打个哈哈，道：“师父，那个……我给你去烧水做饭，给您接风洗尘！”

    这时，只见师妃暄俏生生的站在了一旁，看着叶千秋，然后面无表情的说道：“师妃暄见过天机子道长。”

    叶千秋负手道：“你到青华峰来做什么。”

    师妃暄抱拳道：“家师猜到道长最近会回终南山，所以让妃暄过来请真人到静斋一叙。”

    叶千秋道：“看来你师父对贫道还挺关心。”

    师妃暄道：“家师说了，远亲不如近邻。”

    “天机阁和静斋做邻居做了这么多年，若非家师怕冒昧来访，失了礼节，她老人家可就亲自来登门请真人过山了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，看了看师妃暄，然后突然问道：“你今天是第几次到青华峰？”

    师妃暄很老实的说道：“今日是第五日。”

    “家师怕只是留下口信，会让真人不喜。”

    “所以，便让妃暄每日都到青华峰来，等候真人。”

    叶千秋听了，点了点头，道：“嗯，贫道知道了，回去告诉你师父，明日贫道便去帝踏峰转一转。”

    师妃暄闻言，朝着叶千秋恭敬施礼，然后悄然离去。

    师妃暄一走，叶千秋朝着道观里吼了一嗓子，道：“李淳风，你出来，我有话问你。”

    过了片刻，李淳风的脑袋从道观的门缝里露了出来，只见李淳风一脸苦相的说道：“师父，真不怪我啊！”

    “那小丫头片子非要来，咱们天机阁好歹也是千年大派，怎么能把人拒之门外呢？”

    叶千秋道：“我要和你说的不是这个。”

    “明天，你跟我一起去帝踏峰。”

    “对了，你爹呢？”

    “把你爹也叫上！”

    李淳风一听，疑惑道：“师父，我爹又不会武功，咱们去拆尼姑庵，他去有用吗？”

    下一刻，李淳风只觉眼前一花。

    然后，整个人便捂着屁股跳了起来，嗷嗷嗷的叫个不停。

    叶千秋把腿放下来，用手拍了拍裤腿，不咸不淡的说道：“谁说我们要去拆尼姑庵了。”

    这时，李播从道观里走了出来，一只手提着一只老母鸡，身上满是鸡毛，另一只手拿着一把刀，正在朝着那只老母鸡瞎比划。

    李淳风捂着屁股沟子，跳到他爹身旁，哭丧着脸，朝着叶千秋问道：“师父，那我们去干啥？”

    叶千秋脸上露出淡淡的笑意，走到李播身旁，从李播手里接过那把刀，一把捏住那只老母鸡，手起刀落。

    “自然是杀鸡……”

