    “你个臭小子。”孔方天仙痛心疾首道，“这酒肉还没吃喝完，就惦记着使唤我老头子……”

    刷！

    周皓扬手一翻，掌中出现一青皮葫芦，被他放在孔方天仙面前：“师傅成就天仙，弟子也无甚好东西，这十枚仙阶上品灵丹，便算是弟子贺礼，孝敬师傅的。”

    见此，孔方天仙话锋一转：“……当然了，你现在还只是返虚境界，想要炼化玄机那老家伙的法宝也是难为你了，这事就交给为师。至于你的孝敬，师傅也就不和你客气了。”

    “师傅还和弟子客气什么。”周皓笑道，“等弟子要搜集珍材提升化血神刀时，我相信师傅定然也会解囊相助的。”

    刚将青皮葫芦收起来的孔方天仙，闻言傻了眼。

    俩人大眼瞪小眼，最后都笑了起来。

    这时，周皓耳边突然传来孔方天仙的声音。

    “有人窥伺，莫露出异样。”

    窥伺我这？

    周皓不动声色，口中劝着师傅吃菜喝酒，师徒俩人聊着闲话，却是绝口不再提什么法宝修为。

    ……

    就在师徒俩人玩笑打趣，其乐融融之时，安澶城西城一府邸中。

    “这就是周皓的师傅？”

    玄机天仙看着法宝‘窥天镜’中的孔方道人，眼里闪过一丝轻蔑。

    一个返虚境界的老叫花子，走了狗屎运教出这么一个妖孽弟子。

    不过在修仙界中，徒弟惊艳，修为赶超师尊之事也并不罕见，玄机天仙继续看着镜像中的师徒俩人吃喝谈话。

    三界自从有了修仙体系以来，无数年积累沉淀，各种仙家法宝千奇百怪，有攻击、护身防御、飞行、储物的普通法宝，自然也有诸如探测窥视的法宝。

    窥天镜，宝如其名，能避开天仙心识，在千里内暗中探查对手隐秘。

    虽只是普通仙阶法宝，价值却是能与一件仙阶上品法宝媲美，普通天仙拥用者都极少，因此玄机天仙也不怕周皓能发现。

    ……

    “师傅，真的有人暗中窥伺？我的心识怎么丝毫未察觉？”周皓虽然未露出异样，暗中也仔细探查过周围，却是毫无所觉。

    “你才修行多久，没见过的多了。”孔方天仙瞥了自己弟子一眼，“我若估计不差，对方用的应该是窥天镜、探灵道符一类的窥测宝贝，那都是我玩剩下的玩意。等回头我给你准备一套各种功用的法宝，像这种应付隐秘探测的示警宝贝，外出闯荡可是必不可少。”

    “好。”周皓笑嘻嘻道。

    家有一老如有一宝，更何况师傅又是以炼器著称。

    “这些年你也未惹下什么敌人，窥伺之人应该就是少炎氏了。”孔方天仙又道，“少炎氏想对付你，定然盼着你离开城池。这样，咱师徒俩给他演个双簧，干他一票。让他们日后只爱一想起你，就畏惧不敢招惹。”

    跟着，孔方天仙就将自己的打算告诉周皓。

    “就这么办。”周皓眼睛一亮。

    果然姜还是老的辣。

    ……

    窥天镜中师徒俩人的对话依旧在继续。

    就见孔方道人饮下口酒后，深叹口气，开口道：“徒儿，东海那旋龟散仙仗着自己是神兽，返虚境界就能媲美百万年散仙，屡次相欺为师……”

    “师傅放心，弟子如今连少炎氏的玄机天仙都能打的落荒而逃，区区一散仙，不值一提。”周皓信誓旦旦地道，“正好我也要回宗门一趟，让师叔师伯们一起帮着弟子将玄机天仙的法宝炼化。明日我便先陪师傅前去报仇。”

    “嗯，宗门虽然没有天仙，但是十几个散仙地仙联起手来，多费些功夫，也能炼化了。”孔方道人感慨道，“当初你有机缘得到第二分身，更是因此被左王赏识，如今宗门上下都以你为荣……”

    听着师徒俩的谈话，玄机天仙的眼睛也越发亮了起来。

    他正担心周皓会一直躲在城内，甚至都已做好了等上数年的准备，没想到机会这么快就来了。

    “敢与我少炎氏为敌我，还当是有何了不起的大来头，原来就是走了好运，才得到左王赏识。”玄机天仙眼中有着冷色，“先将周皓和他师傅杀死，就是他们背后的玉龙宗，敢来救援，也趁势灭了。”

    这次带着部族的镇族之宝，玄机天仙也是异常自信。

    之周皓情报中，他出身的宗门玉龙宗，按照情报记载，也确实只有十余名散仙。

    能在东海传承至今，除了与其他四个差不多的东海仙门结盟外，就是背后有应龙卫的支持了。

    这些对普通势力来说，自然已是极为了得，可对他们少炎氏来说，就算不得什么了。

    ……

    第二日，清晨。

    周皓、孔方天仙、云雨婵一道冲天而起，飞到了府邸的高空中。

    此次回返宗门，短时间内周皓也未打算再回来，不但云雨婵跟随，就是正在闭关的柳玉，也在红尘仙府中被周皓带着一同离开。

    “师傅，你说暗中窥伺之人，会上钩吗？”周皓传音道。

    “管他会不会上钩，试试就知道了。”孔方天仙随意道，“若是能上钩最好，不上钩我们也无甚损失。”

    “师妹，你先到我仙府中，我来挪移虚空赶路。”周皓对云雨婵说道。

    将云雨婵收入红尘仙府后，周皓直接元力释放开，裹挟住自己和孔方天仙，尔后穿梭虚空。

    嗖！

    玄机天仙也从那处隐匿的宅院飞起。

    “连云雨婵也一同离开，真是天助我也。”

    玄机天仙看着周皓等人消失的方向，眼中寒光一闪，感应着自己法宝‘星辰山石’所在的方位，同样挪移虚空追去。

    ……东海，寂灭海域外围的半空中。

    哗~~~

    两道身影出现，正是周皓和孔方天仙。

    此处距离寂灭海眼只有不到万里，站在高空已能清晰感应到恐怖吸力。

    在这还好，越是靠近寂灭海眼，空间波动便会越混乱，真到寂灭海眼千里之内，就算是天仙也不能挪移虚空瞬移。

    呼！

    周皓放出一傀儡战船落在海面，随后和孔方天仙乘船往寂灭海眼那边驶去。

    与此同时，远处虚空突然又出现了一道身影。

    “寂灭海域？”玄机天仙有些吃惊。

    在夏族大世界，有几处极度危险神秘之地，就是他们天仙轻易也不敢涉足。

    寂灭海域就是其中一处。

    看着前面的战船航行速度不慢，已是距离寂灭海眼越来越近。

    “顾不得了。”

    玄机天仙无暇多想，扬手一抛，一尊古朴大钟立即高高飞起，悬浮当空。

    玄机天仙按照金钟天仙所传操控法诀，将自身仙力催动这件纯阳极品法宝。

    就见大钟表面散发着蒙蒙金光，钟身倾斜，底部正对准着周皓和孔方两人。

    这时，此处的法力波动也让周皓两人察觉，一同转头。

    “哈哈，现在察觉晚了！”玄机天仙冷笑着挥出一道仙力，拍向金色大钟。

    只听——

    “铛~~~~”

    随着悠扬的钟声响起，金钟底部也出现了一圈圈肉眼可见的金光波纹。

    这一圈圈金光波纹速度极快，且钟声还有震撼神魂之能，普通天仙面对这等蓄势偷袭的一击，根本来不及反应。

    “死吧，死吧。”

    玄机天仙心中畅快，期待地想要看到周皓二人惊恐绝望的神情，却惊诧于两人此时的平静。

    就好像，早已知晓自己会突然出手偷袭一般。

    “轰~~~”

    傀儡战船后方海面突然冒出了一个足有数千丈的巨大头颅，一口便将傀儡战船吞下。

    金钟发出的金光波纹冲击在海中的那道黑色巍峨巨影上，就仿佛挠痒痒般。

    “哈哈，周小子，还真有人要来害你。”恢弘的声音响彻天地，东海玄龟的庞大身躯彻底露出水面，两颗眼睛戏谑的看着已经傻了眼的玄机天仙。

    “少炎氏的家伙，敢跑到我们宗门地盘上来偷袭，留下来吧。”

    唰！唰！唰！

    周皓、孔方、还有一淡黄衣袍的男子，三道身影将玄机天仙团团围住。

    “除了周皓，还有两个天仙，一头玄龟巨妖……”玄机天仙脸色大变。

    此时他哪里还不明白，自己被周皓算计，人家设下埋伏，就等自己往里跳了。

