    一时间论坛上说什么的人都有，有的说江胤川配不上楼弦月，有的骂他和他妈妈不要脸，破坏别人家庭，有的相对理性，觉得私生子也没什么，做错事的人顶多是他妈妈，他又无法决定自己的出身。

    论坛上众说纷纭，江胤川却好像什么事都没发生，该上课上课该工作工作，两耳不闻窗外事。

    要说两人确定关系后有什么变化，楼弦月最直观的感受是，男人这种生物，无论几岁，性格多高冷，一谈恋爱就会露出幼稚的本质。

    平时惜字如金的人变成了话痨，每天必道早晚安，两人在不同的系，寝室和食堂都不在一个区域，江胤川一天三顿饭给她报告小食堂的菜色。

    有一次他说起食堂中午的糖醋排骨味道不错，楼弦月气呼呼地说：“大食堂今天只有菠萝咕噜肉，醋放多了好酸，不好吃。”

    江胤川那边隔了两分钟，回复了两个字：稍等。

    楼弦月饭吃到一半，有人敲了敲桌子，她抬头一看，江胤川不知道什么时候来了，他似乎是一路跑来的，额头上带着薄汗，微微有些气喘，把手上打包的糖醋排骨往桌上一放，他微微一笑：“吃吧，这个不酸。”

    楼弦月：“……”

    -

    没过多久，学校放寒假了。

    放假前夕，楼弦月收拾东西准备回家，她把社团办公桌上堆着的书全部收起来时，江胤川倚在旁边看。

    “你寒假有什么安排？”楼弦月问。

    “接了个项目。”

    楼弦月皱眉：“都放假了也不好好休息一下？”

    “不累。”

    楼弦月无奈地说：“本来还想约你去玩儿……你没时间就算了。”

    江胤川一顿，问：“去哪儿玩？”

    “动物园啊，海洋公园啊，游乐园啊，约会不都去这些地方。”

    江胤川琢磨了一会儿，说：“你想什么时候去，我来安排门票和做攻略。”

    “你又有时间啦？”

    “嗯。”

    楼弦月说了一个日期：“就这天吧。”

    江胤川点点头，转身去搜攻略。

    楼弦月看着他的背影，突然问：“你很缺钱吗？”

    江胤川头也不抬：“不缺。”

    “那为什么对赚钱这么执着？”

    “钱多一点总没坏处。”

    楼弦月：“……”

    她居然无法反驳。

    等楼弦月收拾完东西，江胤川那边很高效地给出一份完整的出游安排，包括早上几点去楼家接她，中午在哪里吃饭，晚上几点回家。

    “行，那就这么说定了。”

    到了约定出游那天，江胤川一早开车到楼弦月家门外等着。

    楼弦月上了副驾驶，这里看看那里瞅瞅，问：“哪来的车？”

    “我爸送的。”

    “不错啊，他想通了？决定要对你好一点了？”

    江胤川瞥了她一眼：“托你的福，他现在认定我攀上豪门，幻想通过我飞黄腾达，所以对我有求必应。”

    楼弦月笑了起来：“那还不好？”

    “吃软饭是挺不错——系好安全带。”

    楼弦月侧身去翻安全带，但是把卡扣扯出来时，带出了一根长头发。

    她盯着那根黑色的长发看了两秒钟，若无其事地系上安全带：“出发！”

    江胤川是个很省心的出游伙伴，到了海洋馆，换票拎包买零食他全包了，他手上拿了一副海洋馆路线图，迅速规划出最省时省力的参观路线，参观过程中还能客串讲解员和导游，给楼弦月科普里面的生物，看得出来他来之前是认真做过功课的。

    两人到了水母区，展馆里的光线压得很暗，巨大的透明水箱镶嵌在墙上，水母撑着半透明的伞状身体游弋其中，被水箱底部的彩色灯光照成各种各样的颜色，楼弦月看得兴致勃勃，对江胤川招手：“来，合个影吧。”

    江胤川很配合地凑过去跟她合拍了几张。

    楼弦月挑了一张照片：“我发个朋友圈，去给我点赞……你发吗？我把照片给你。”

    江胤川不知道想到了什么，迟疑了一下。

    “不发算了，你们男的都这样。”楼弦月撇嘴。

    江胤川掏出手机：“照片发我。”

    半分钟后，楼弦月在朋友圈首页刷到了自己和江胤川的合影。

    逛完水母区，两人去看海豚表演，刚在观众席坐下，江胤川手机响了。

    他看了一眼来电，起身说：“我接个电话。”

    “好。”

    他这一去，十几分钟才回来，海豚表演过去了一半，楼弦月随口问：“谁打来的？”

    江胤川敷衍道：“一个朋友。”

    见他不想说，楼弦月没有继续追问，认真看起了表演。

    午饭是海洋馆里的特色餐厅，江胤川点了菜，然后去洗手间，他前脚刚走，放在桌上的手机震动了一下。

    楼弦月扫了一眼屏幕，悬浮窗上挂着一条来自元筝的微信：医生让我下午去复查，你能送我去医院吗？

    她眉毛微微一挑，把手机翻过来，屏幕向下倒扣在桌面上，装作什么都没看见。

    吃饭时，江胤川的微信以十秒钟一次的频率响个不停，一开始他还会看一眼内容，后来大概是被吵得有点烦了，干脆把手机静音塞进口袋。

    楼弦月看着他这个动作，装作好奇道：“工作忙吗？”

    “不忙。”

    “忙也没事，我又不是不知道做项目有多麻烦。”楼弦月主动说，“咱们也逛得差不多了，你先忙，我回家，等你忙完了我们再挑个时间去动物园，那边的长颈鹿比海豚有意思多了，花钱买点树叶还能近距离投喂它们。”

    江胤川握着筷子，欲言又止。

    楼弦月被他的态度弄得有些好笑：“怎么了，有话要说？”

    江胤川像是下了好大决心似的，说：“有件事，我得跟你坦白。”

    “嗯？”

    “我跟元筝一直有联系。”

    “这没什么，高中同学嘛，有联系很正常。”

    “她现在没有生活自理能力，家庭条件不足以支撑日常医疗费用，所以我每个月会给她转一些生活费和医药费，平时她到医院复查也是我接送……这些，你介意吗？”

    楼弦月皱眉：“上次你后妈到学校闹，说有个女人花你的钱，这个女人是元筝？”

    “对。”

    “她一直这样，你能照顾她到什么时候？”

