    利物浦体育台。

    欧文正式与电视台达成协议，一旦有空，就来客串嘉宾，跟基恩和泰勒一起看球聊天。

    今晚的同城德比，迈克尔当然不会错过。

    “哈哈，迈克尔，你的预测平局1-1，2-2看来要黄了！本以为你的预测那么准，霍华德都扑出斯图里奇的点球，许的插上补射还是进了！”基恩说。

    “要我说，同城德比，战况激烈，平局还是有希望的。埃弗顿最后来两个，3-3也是可以的嘛。”泰勒轻松说。

    “我个人还是希望老东家能斩获胜利，毕竟，红军实力摆在那里，取得胜利就能稳固联赛积分榜第一的位置。”欧文说。

    “霍华德今晚表现堪称现象级，三番四次的扑救力保球门不失。不过，利物浦犀利的进攻，丝毫不给太妃糖一丝一毫的机会，你看，莫里都愤怒捶打地面泄愤！”欧文补充道。

    “斯图里奇停球和卡身位也是精彩，知道霍华德扑了上来，没有射门空间，用身体挡住，博犯规，很聪明的小伙子。”基恩说。

    “敏锐的嗅觉和洞察力，斯图里奇是大英帝国的明日之星，就是，伤病有些多。哎，这是没办法的事情，职业足球运动员最大的敌人就是伤病！”泰勒惋惜说。

    “对啊，伤病是球员一辈子的敌人！”欧文沉重说。

    三人还在喋喋不休的讨论着，尤其欧文，他是遭遇伤病困扰整个职业生涯。

    说实话，欧文天赋惊人，很早就出道，取得荣耀足以让人眼红。

    伤病困扰下，导致整个职业生涯，都很不顺利。

    没能继续再赛场上驰骋，这是足球运动员一辈子的痛。

    欧文，每次经历伤病，都咬牙坚持恢复，但是，身体真的不行。

    容易受伤并非球员所愿。

    能成功站在世界足坛顶端的，都是天赋和身体缺一不可！

    看看C罗和梅西就知道。

    只要能在赛场上不断拼搏，进球，比赛，才能获取更多荣誉，一次次打破纪录。

    两球落后，场边的马丁内斯主帅很不淡定。

    场上球员表现很积极，拼抢下来机会多，但红军的防守，明显有针对性加强。

    高位逼抢，加上防守强度增加，太妃糖打得很辛苦！

    卢卡库前场能成为支点，能拿球，就是少了突破能力和传球能力。

    缺点都让戈麦斯把握住，不能对红军形成威胁。

    马丁内斯场边与助理教练商讨换人，做一下战术性调整，不能如此被动。

    古迪逊公园球场，主场球迷还在不放弃的给埃弗顿呐喊助威。

    时间来到65分钟。

    虽说比分没有改变，但双方你来我往的进攻不停歇，节奏很快，攻防转换迅速，让人赏心悦目。

    马丁内斯作出换人调整。

    撤下卢卡库，换上速度型前锋莱昂德罗·罗德里格斯冲击一下红军的防线。

    撤下表现突出，后腰麦卡西，换上具备进攻能力的前腰麦克基迪。

    马丁内斯打算最后关头拼一波。

    如今落后两球，再不拼，就没机会！

    不能眼睁睁看着同城死敌红军，在古迪逊公园球场全取三分！

    阵容没有改变，通过替换球员，加强进攻属性。

    很快就奏效。

    围攻的红军，许强右翼横传禁区，斯图里奇争顶头球，甩头攻门，霍华德双拳打出！

    外围，卢卡斯补上，想要直接迎球打门！

    身后，罗德里格斯突来伸了一脚，抢先拿下球权，一个后脚跟，磕过卢卡斯裤裆，转身直走。

    一下就摆脱过掉卢卡斯！

    罗德里格斯灵活，奔跑速度快，持球推进，起速过中场。

    埃弗顿反击！

    【奔跑加速器】触发！

    许强身后回来，速度起来不断追击。

    罗德里格斯察觉到身后一阵风，猛然大惊，科内移动过来，他果断给了一脚过去，自己却折身走中路，拉开位置，吸引防守。

    科内不敢拿球，因为许强杀了回来，罗德里格斯走了后，直接就面对他！

    拿球磕给中路的罗德里格斯，科内让许强扑了个空。

    恩里克上抢，伸脚在中间想要拦下传球，但是脚没够到，球还是被罗德里格斯拿下！

    突围！

    罗德里格斯拿下后大步流星！

    看管奈斯密斯的戈麦斯不得不放弃盯防，折身回来补！

    但，人家等的就是这个机会！

    罗德里格斯外脚背给了斜塞过去，刚折身的戈麦斯已经失去位置，球从脚侧溜过去。

    奈斯密斯迎球冲入禁区!

    单刀面对米尼奥莱！

    调整，碎步，打门！

    球从米尼奥莱张开的手臂下，飞跃而过，直奔球网！

    进球！

    奈斯密斯进球！

    埃弗顿扳回一城！

    2-3！

    主场球迷终于等来进球！

    此刻奋力呐喊，喧泄着情绪。

    奈斯密斯做了个颇具挑衅的动作，竟然学着许强在噤声，发出一个嘘声！

    意思让利物浦的球迷闭嘴？让许强闭嘴？让红军闭嘴？

    很挑衅！

    奈斯密斯想不到会做出这样的庆祝动作！

    难怪，同城都会成为死敌！

    小样的，进一个就那么拽，你们还落后呢！

    愤慨的红军球迷在场边大骂！

    这奈斯密斯真是浑蛋！

    就连直播里的基恩和泰勒都忍不住评级这位没有脑子，只顾得喧泄的少年。

    还落后呢，你得意个啥劲！

    赶紧开球追分才是最重要，在场边庆祝摆谱有用吗？

    还要挑衅！

    果不其然，利物浦中圈刚开球，许强一个大脚向前，找到边路的库蒂尼奥。

    库蒂尼奥突破，直入底线，传中！

    拉开防守，迎球冲顶的斯图里奇狠狠撞击！

    前点，近距离，霍华德都无力回天！

    进球！

    开心不够两分钟！

    利物浦还以颜色，扩大比分！

    2-4！

    斯图里奇站在角球杆位置上，这次没有跳舞，而是替许强出头，回应刚才的挑衅！

    许强标志性噤声庆祝动作走去！

    旋即，国家公园球场内，红军球迷，爆发出一浪高过一浪的庆祝嘘声！

    甚至，有带头的球迷，还朝着埃弗顿竖起中指！

    让你挑衅！

    让你拽！

    看看，利物浦城市，谁才是王者！

    斯图里奇还奔跑着，绕场噤声，庆祝起来。

    就连场边指挥的马丁内斯，都像吃了死苍蝇一样，难受至极。

    妈蛋，奈斯密斯这个废物，落后还挑衅个屁！

    瞬间被打脸，整个埃弗顿上下，都对奈斯密斯暗自摇头。

    因为，奈斯密斯让整个队伍，都脸上无光！

