    三个人就这么奇怪的展开了，因为马上就要和那不勒斯客场比赛，所以王艾在下午训练后急匆匆赶回家中，他必须抓紧时间把两个女孩的事情彻底搞清楚。

    晚饭，休息、夜练、回来、夜宵、健身房一套走完，三个人一起上楼，今晚怎么睡，许青莲和雷奥妮准备听王艾的。三人之间已经敞开到这个地步了，中午一顿啪啪打屁股，打的声音婉转多情，她们也顾不得许多了。

    在卧室中，王艾瞅着两个时不时低头、时不时偷看他的，弯腰抱起一个，指着另一个：“等我回来！”

    然后跑到了客房，二话不说，把雷奥妮按翻，雷奥妮略微挣扎还问：“干嘛呀，轮着来么？我们把对方都……呃，哦！”

    王艾今天很投入，始终睁大眼睛，观察着狮子的微表情。半小时后，狮子的喉中传来一阵呢喃：“要死了，你好像还没……”

    王艾嘿嘿一声，抱起雷奥妮放在了客房中放好了水的浴缸里：“你洗着！”

    说完一溜风的跑出门，推开卧室，许青莲红着脸：“你……诶？”

    王艾如法炮制，今晚敬职敬业、严肃认真，工作态度极其端正。又是一个半小时，含着王艾肩头的许青莲放下腰部，有气无力的任凭四肢松开，王艾喘息着直起身子，伸手荡了一把，抓住狠狠捏了一下，撇撇嘴：“切，全是汗！”

    许青莲闭着眼犟嘴，“全是你的，我才不累。”

    王艾咬了咬牙，一弯腰把许青莲抱起来往外走，许青莲可慌了：“你干嘛？好了好了，我服了不行吗？”

    见王艾不是下楼而是去客房，许青莲来了精神：“我看你好像还没好，你是不是已经在雷奥妮那有过一次了，所以才这么久？”

    王艾懒得理怀中女神的不饶人的嘴，反正早晚有你受罪的，进了客房? 进了浴室? 雷奥妮还泡着呢，王艾在两人惊讶的目光中把许青莲也放在浴缸里。

    他家的浴缸都格外大? 就像他的床！

    两个女孩都奇怪的看着他? 还有他那依然可以挂毛巾的地方，王艾喘息着道：“我终于确定了? 你们都跟我说的是实话，哈哈? 你们还是爱我的? 你们的眼神、动作、心跳、无意识的呢喃，骗不了我，哈哈！”

    浴缸里相对而坐的许青莲和雷奥妮，偷偷对视一眼? 心照不宣：我们要骗你? 保证你看不出来！

    许青莲冲着要伸手挂旗的雷奥妮摇了摇头，雷奥妮遗憾的舔舔嘴唇，在王艾终于不笑了之后柔声道：“男人，我们永远是你的，你要我们怎么样都行? 只要你能放心。”

    王艾往前一伸：“诺？”

    浴缸里水花一动，雷奥妮凑过去。

    “喂? 你们两个！”许青莲泼了一捧水过去。

    雷奥妮扭头笑道：“你先来？”

    王艾转身对着许青莲：“给你。”

    “不要不要，滚滚滚！”

    许青莲手炮脚蹬的发泄一通? 雷奥妮不高兴：“你不来还不让我们来？”

    等许青莲难得的孩子气发泄过了才道：“今晚够多了，明天你不是要去那不勒斯吗? 后天还有比赛？上一场那么好? 这场也不能差的太多? 所以，你要节省体力。”

    王艾就那么低头幽怨的看着她，“不用多，一分钟就行。”

    许青莲为难的看着近在眼前，抬头祈求道：“后天，行吗？”

    “后天晚上比赛，我得大后天。”

    “大后天也行，大后天的行吗？”

    “还要我等三天，72个小时，144个半小时，288个……”

    许青莲打断王艾的牢骚：“我已经准备委屈自己成全你了。”

    王艾已经上头了，于是许青莲被逼得贴上了墙，不得不露出一口白牙：“我会失控的，你这里可没有骨头！”

    “有一种东西叫口塞。”另外一旁的雷奥妮悠然道。

    两人一起怒视她，雷奥妮吓的一缩脖子，只不过和许青莲被“卖队友”的恼火不同，王艾是觉得太早了。

    感觉到许青莲真的已经被逼到了极限，王艾冷静下来重新站好：“那先说好，到时候你可不准碰一下就算完！”

    许青莲恼羞成怒：“那怎么算完？”

    王艾得意的道：“我什么时候好了什么时候算完。”

    许青莲顿时就急了：“不行，最多一分钟，你不能反悔，你刚才说的！”

    王艾和许青莲开始就时间问题反复争辩，吵的引经据典、哲理纷飞，最后浴缸的水都凉了，这还是在有雷奥妮暗戳戳的拉偏架，许青莲双拳难敌四手的情况下。

    许青莲最后妥协的条件是：从1分钟扩张到3分钟，多了就咬你。

    不过么，先行回到卧室的王艾暗自窃喜：到时候就由不得你了，嘿嘿！万事开头难嘛，开了头可就收不住了。

    女人洗澡就是麻烦，王艾都快睡着了，两人才出来。此时已是深夜，王艾也没再折腾，几条大被一盖便睡了。

    第二天早餐的时候，雷奥妮突然道：“你中午走？后天回来是吧？正好我今天下午要去一趟图宾根，姐那边筹建商会，我去看看。要没什么事儿的话后天能回来。”

    见王艾点头同意，雷奥妮看向许青莲：“你呢？陪我去？”

    许青莲想了想摇头：“我去也帮不上什么忙，还是留下来看家吧。正好我打算写一写毕业论文。”

    坐着俱乐部大巴车赶往机场的中途，王艾突然心有所感，掏出手机给许青莲发短信：“你不会趁我不在，跑回伦敦吧？”

    许青莲已读不回，王艾跟进：“要那样，别怪我直接去伦敦抓你，我可有见证人！”

    许青莲依旧不回，王艾继续跟进：“差不多得了啊，快一年了，这么点事儿你瞅你。”

    许青莲终于回短信了：“凭什么你站着，我跪着？我接受不了！”

    王艾秒回：“……就为这个？那反过来也行啊！你早说啊！”

    这一次大概许青莲是删了写、写了删，半天发来几个字：“不要脸！咬断你！”

