    第218章 灵魂泯灭，唐三终结

    朱竹云连忙将四条昊天犬重新拴好。

    昊天犬，这是她给昊天宗四位长老起的名字，就连莫洛听了都颇为满意。

    可就在这时，虚空中突然一道金光闪来。

    阿布罗狄抬头望去：“迪斯马斯克那个家伙终于回来了，抓一个小小的唐三，竟然用了这么多天...垫底的果然是垫底的。”

    嗖！

    金光落下, 迪斯马斯克已经出现在了泰坦车辇跟前。

    他的手中提着一个女孩...不对，应该是一位穿着女装的少年。

    这少年正是唐三。

    迪斯马斯克单膝跪倒：“主人，属下无能，竟然这么多天才把人抓回来！这个唐三太狡猾了，将自己打扮成了女孩，还跑到酒店里当小姐接客，属下...！”

    “闭嘴，我不喜欢听别人解释！”

    莫洛撩起帘子, 探头看向唐三：“唐三，我们又见面了。”

    唐三的身上穿着粉色的连衣裙，脸上抹着淡淡的粉底，涂着粉色的唇膏，耳坠，发髻，打扮的极为到位，就连气息也和从前有了很大的不同。

    这样的打扮，难怪迪斯马斯克这么久才找到他。

    唐三艰难的抬起头：“你...你们到底怎样才肯放过我？”

    唐三实在想不明白，这个天龙人为何要盯着他不放？他只是一个36级的魂尊，即便将来真有机会成长为封号斗罗，也绝不可能对天龙人和圣玛丽乔亚造成威胁。

    一定是阿银这个臭娘们, 肯定是她怂恿天龙人将他抓来。

    这个贱人, 当初既然献祭给了唐昊, 又为何要复活过来？死的干干净净不好吗?

    想到这里，唐三的余光扫了阿银一眼, 余光中充满了怨恨。

    莫洛：“放过你？在我的眼中，你就是一个随时可以拿来把玩的玩物，玩腻了, 或者是玩死了...便可以放过你。”

    玩腻了？

    玩死了？

    唐三的身子打了个哆嗦，天龙人都如此狂傲，视生命为蝼蚁吗？

    这时，迪斯马斯克开口道：“主人，属下在追捕唐三的时候听闻一些趣事。”

    莫洛：“哦？说来听听？”

    迪斯马斯克笑道：“听昊天宗的弟子说...唐三在逃走之前曾试图杀死唐昊，并挖取唐昊的魂骨。”

    听到这话，莫洛忍不住大笑起来：“有意思，唐三，你果然没让我失望，没让万千斗罗粉失望啊。”

    在场众人没人知道斗罗粉这三个字是什么意思，但也都对唐三的冷血震惊无比。

    唐昊是他的亲生父亲，当年唐三还在襁褓之中的时候，阿银就献祭死亡，唐昊是独自一人一把屎一把尿将唐三带大的。

    可唐三为了两块魂骨竟毫不犹豫的对唐昊大下杀手？

    轰！

    一道魂力冲天而起，阿银面带寒霜，七个绚丽的魂环已经凝聚在身周。

    阿银颤声道：“你这个畜生，你夺舍重生，可以不将唐昊视为亲生父亲，但不可否认他将你养大...你怎能如此狠心？”

    小舞冷笑：“在诺丁学院，我和他相处六年却都没能看透他的为人...说他是畜生都有些抬举他了。”

    对于这件事，唐三的心中没有半点悔恨，更未觉得自己对不起谁。

    都是他们的错！

    小舞明明只要主动成为莫洛的女奴，他就可以安然离开。

    阿银非要死揪着夺舍一事，非要将他的灵魂灭杀。

    还有唐昊，我可是他一手养大，他宁愿留在昊天宗等死，也不愿意随我离开？

    而且他已经成了人棍，为何不主动将头部魂骨和躯干骨给我？反正他活着也是一个废人，死的有价值一些不好吗？

    这些念头从脑海中闪过，唐三的表情也变得越来越狰狞，身周缠绕的怨气也越来越浓烈。

    阿银噗通一声跪在地上：“主人，奴婢求您了，将这个畜生的灵魂灭杀，帮奴婢唤醒亲儿...奴婢愿意一辈子做牛做马报答您。”

    莫洛眉头一皱：“怎么？如果我不帮你，你就不愿意一辈子做牛做马？阿银，你真是好大的胆子啊。”

    阿银脸色一白，连忙给了自己一巴掌：“奴婢说错话，请主人息怒。”

    莫洛看了一眼扮演进度，然后又盯着唐三看了几眼。

    在索托城，唐三未能加入史莱克学院，并且与小舞反目成仇，与阿银生死相对。

    在昊天宗，唐三企图杀死唐昊，被昊天宗弟子撞见，身败名裂。

    可以说唐三已经彻底的黑化了，而且已经变得举目无亲，众叛亲离。

    这样一个人，对莫洛来说已经没有价值了。

    就算再如何折磨，扮演进度也不会再得到提升。

    既然如此...不如随了阿银的意愿，就让唐三的灵魂彻底陨落吧。

    想到这里，莫洛朝着迪斯马斯克点了点头。

    迪斯马斯克邪笑一声：“唐三，你父亲唐昊的灵魂还被禁锢在黄泉比良坂，我现在便送你进去见他...可惜了，唐晨的灵魂破灭的有些早，不然你还能见一下你的太爷爷。”

    听到这话，唐三大惊失色：“等等，求求你们放过我...你们让我做什么都行。”

    “别过来，求求你！”

    “我愿意和那几位昊天宗长老一样，给你们做狗...我能拉车，我能做狗！”

    “旺旺！”

    “母亲，救我...小舞，帮我求求情！”

    唐三凄厉的哀嚎着，他学狗叫，学狗爬，甚至乞求的冲着阿银和小舞磕头。

    可惜这一切都是徒劳的。

    小舞眼中透着厌恶：“唐三，你连狗都不如...当年我眼瞎，真是看错你了。”

    阿银：“请迪斯马斯克大人出手。”

    咔嚓！

    下一秒钟，半空中一个墨绿色的空间漩涡出现。

    漩涡之中散发着森冷的气息，鬼哭狼嚎之声清晰可见，一股强大的吸力也在同时作用在了唐三的身上。

    知道自己再也无法幸免，唐三终于不再哀求了，他的眼中充满了怨恨，恶狠狠的瞪视着莫洛、阿银和小舞。

    “你们都不得好死，我做鬼也不会放过你们的。”

    轰！

    唐三的全身一颤。

    以他的实力在迪斯马斯克的积尸气冥界波面前连一秒钟都坚持不了，灵魂几乎被瞬间抽离出去，然后吸入到了黄泉比良坂之中。

    (本章完)

