    “你还挺受欢迎的。”

    顾惜时怎么可能会没有注意到周围的人虎视眈眈的眼神？

    只不过是因为不在意，所以才用调侃的语气和祁修涵说这件事。

    “你今天才知道？”

    祁修涵看着顾惜时，好笑的开口问道、

    虽然说自己不怎么喜欢人们这样看着自己，但是祁修涵还是知道，自己一向都是很受欢迎的。

    “这种时候，不应该是谦虚的说没有的吗？”

    顾惜时惊讶的看着祁修涵，第一次发现，祁修涵居然是真的有意思，居然直接承认了。

    “过度的谦虚，就显得虚伪了。”

    祁修涵缓缓的开口说道。

    “这本来就是事实不是吗？我为什么要否认？”

    “刷新了我对你的看法。”

    顾惜时点了点头，这确实是事实，只不过，顾惜时以为祁修涵会谦逊的说没有的。

    没想到他居然大大方方的承认了，反倒是让她有点反应不过来。

    祁修涵笑了笑，没有多说什么。

    “你要找的人，还没有来吗？”

    顾惜时看祁修涵优哉游哉的样子，有些好奇的开口问道。

    “已经来了。”

    祁修涵看着顾惜时，缓缓的开口说道，“刚刚你不是见到了吗？”

    “我刚刚见到了？”

    顾惜时听祁修涵这么一说，连忙想一想，刚才有没有谁让她印象深刻的？

    思来想去，还真有一位。

    “是刚刚找洪老板的那位？”

    顾惜时试探性的开口问道。

    “聪明。”

    祁修涵浅笑着开口说道。

    “怪不得。”

    顾惜时点了点头，怪不得刚刚看到祁修涵的时候满眼的着急。

    自己还以为是找洪老板的，现在看来，应该是看到祁修涵之后，心里有些焦急，脸上不由得带出了几分出来。

    “你不用跟上去？”

    既然人已经出现了，祁修涵难道不应该跟上去看看的吗？

    “我当我手下的兵，是吃干饭的不成？”

    祁修涵笑了，养兵千日，用兵一时，要是什么事情都需要他自己来的话，那么自己还要士兵做什么？

    “这样的话，你邀请我和你一起来这里做什么？”

    既然祁修涵不需要亲自出手的话，那么自己也没有必要在这里不是吗？

    “不是，你的作用是十分的强大的。”

    祁修涵肯定的点了点头，告诉了顾惜时，自己找她来，一定是有她的作用的。

    “你陪我在这里，就是给我打掩护，我和你都在这里，要是丢了什么东西，可跟我任何关系，众目睽睽之下，我总不可能有分身术不是吗？”

    奸诈！！

    顾惜时看着祁修涵，像是第一次发现祁修涵是这样的人一样。

    自己一直以为，祁修涵是那种话不多，为人十分的正直，一板一眼的那一种，有什么事情，凭实力说话。

    没想到，祁修涵也是会耍心眼的。

    祁修涵人就在这里，就算是东西丢了，一般来说，也不会有人怀疑到祁修涵的身上。

    毕竟，人都在这里的，就像是祁修涵自己说的，他又不会分身术，怎么可能人在这里，还能去黑吃黑？

    “请问，我能邀请你当我的舞伴吗？”

    就在顾惜时和祁修涵说话的时候，一个小姑娘走了过来，似乎是鼓起了莫大的勇气，一脸视死如归的上前邀请祁修涵。

    祁修涵没有说话，直接看着顾惜时。

    “看我做什么？”

    顾惜时本来是要看好戏的，结果看祁修涵不说话，就是傻愣愣的看着她，她都不知道祁修涵到底是什么意思。

    “宴会上要是有跳舞的话，没有舞伴的人，是可以邀请在场的人一起跳舞的。”

    前提是对方最好是单身，要是有带伙伴一起过来的话，极少会有人去邀请。

    不管到时候成不成功，都很容易得罪人。

    没想到，这个小姑娘挺有勇气的，虽然祁修涵人很不错，但是祁修涵这种冷淡的气质，冷漠的气场，一般来说，没有几个人敢走到祁修涵的身边。

    敢邀请祁修涵当舞伴的，这个小姑娘可能是第一个。

    “抱歉，我不会跳舞。”

    看顾惜时完全就不懂他的意思，祁修涵只能是自己开口拒绝。

    当然，这并不仅仅只是一个借口而已，祁修涵是真的不会跳舞。

    “抱······抱歉，打扰了！！”

    没想到祁修涵毫不犹豫的拒绝了，对方的眼眶中瞬间就装满了泪水，显然是觉得有些丢人。

    说完这句话之后，就急匆匆的跑开了。

    “多好的艳运。”

    顾惜时看着跑远了的小姑娘，有些无奈的开口说道。

    “你不是已经没有未婚妻了吗？难得有一个不害怕你满身寒气的人敢主动靠近你，你不考虑考虑？”

    “不怕我满身寒气的，可不仅仅她一个人。”

    祁修涵深深的看了顾惜时一眼之后，转过头，淡淡的开口说道。

    “诶？真的吗？”

    顾惜时完全没有往自己的身上想，还在想着到底是谁，居然这么的胆子大，都不害怕祁修涵身上的寒气。

    “别说话，吃点东西，再坐一会，我们就可以回去了。”

    祁修涵看顾惜时是半点也不开窍，心里有点不舒服，就直接让顾惜时别说话了，让人给顾惜时夹点东西过来，让顾惜时先垫一垫肚子，打算再坐一小会，就可以回去了。

    “哦。”

    顾惜时不知道祁修涵是因为生闷气，还以为祁修涵是对自己想要说的话题不感兴趣，也就没有多说。

    明知道人不喜欢还偏要去做，这种讨人厌的事情，她才不干呢。

    “走吧。”

    祁修涵看了一下怀表，看顾惜时已经吃得差不多了之后，就直接起身准备要离开了。

    自己本来是想要和顾惜时单独相处一下的，但是看顾惜时完全不开窍的样子，祁修涵虽然知道不应该，但是心里还是没有忍住生闷气。

    在宴会了做了大半天，一句话都没有主动和顾惜时说。

    但是又担心顾惜时枯坐着会比较沉闷，就开口提建议将人送回家，正好时间也不早了。

    “行，走吧。”

    顾惜时本来就是陪着祁修涵走过场的，看祁修涵要走了，她自然也是要跟着的。

