    倾无隅真的只是老老实实的睡觉。

    容紫陌一开始十分紧张，到最后慢慢地放松下来，但是心里却有了一种隐隐的失望。

    容紫陌望着男人背对着她的背影，瞪得眼睛酸了，慢慢地进入梦乡。

    清晨，倾无隅醒来，觉察到他怀中软软的，他低头，望着不知道何时钻到他怀中的女子。

    容紫陌钻到他的怀中，他竟然毫无察觉地就这样抱着她睡了一晚上，而且这种感觉竟然很温暖……

    倾无隅皱眉，他不知道这种感觉会不会毁了他，仿佛已经习惯女人的存在。

    在倾无隅压抑的沉闷中，容紫陌醒过来，慢慢地张开眼睛，然后就对上了男人的俊脸。

    双手环抱着男人的腰，甚至一条腿还压在男人的腿上，容紫陌小鸟依人一般靠在男人的胸前，两个人就像是热恋的男女一样。

    容紫陌迅速地将腿拿下来，可是那手被压得有些麻了，一时半会儿竟然扯不出来。

    倾无隅忍不住调笑道：“都抱了一晚上了，不差这一会儿！”

    容紫陌瞪着他：“谁让你回过头来的？赶紧回过头去！”

    倾无隅却不动，伸出手来抱住了女人的腰，“你抱了我一晚上，现在换我了，这才公平！”

    容紫陌气得不行，公平，这男人就知道要公平，扯来扯去还不是她吃亏！

    倾无隅抱着容紫陌，不理会她抵在两人之间的小手，他抬起手来摸了摸女人的头发，女人的头发软软的，仿佛软到了他的心里。

    倾无隅垂下眼，他好像越来越失控了！

    容紫陌感受着男人大手的温柔，推着男人的手劲也慢慢地软了下来。

    容紫陌突然觉着男人的怀抱温暖了很多。

    “爹爹，娘亲！”阿郎与小宁儿趴在窗台上望着两个人。

    容紫陌赶紧起身，满脸涨红。

    又被两个孩子看到了！

    “爹爹，娘亲，我们今日要上学，就不能陪着你们玩了！”阿郎说道，扯了扯小宁儿的衣角，“祝爹爹娘亲玩得愉快！”

    小宁儿瘪瘪嘴，不肯说，但是也没有戳穿阿郎的计划。

    倾无隅微微地扬眉，赞赏地望了阿郎一眼。

    这小子很有眼色啊！

    阿郎回身，拉着小宁儿去上学。

    容紫陌看看倾无隅，如今两个孩子不去，她更没兴趣与倾无隅出去玩了。

    两个人，一个男人一个女人，出去玩，在她那个时代，叫做约会。

    “你确定没有想去的地方？”倾无隅单手支撑着脑袋望着容紫陌，“你想去哪里都可以，只要你想去的我都满足你！”

    容紫陌一怔，这男人似乎好得有些过分了，他到底想干嘛？

    迷惑她，然后让她交出两个孩子来？

    容紫陌的心里充满了戒备。

    “我没有要去的地方！”容紫陌说道，与昨晚一样的答案。

    “那好啊，跟我走吧！”倾无隅起身，趁机在容紫陌的脸额上亲了一下，然后生怕容紫陌会找他算账，然后快速地离开，调皮得像个孩子。

    容紫陌一怔，这倾无隅的人设有点不稳啊，尤其是这几天，变化有些大。

    用过早膳之后，容紫陌出去到院子里，倾无隅已经准备好了马车。

    “去哪里？”容紫陌问道。

    倾无隅不回答，只是将容紫陌抱上马车，自己驾车，出了医馆。

