
　　精灵与野兽最大的区别就在于他们是有智慧的。

　　方才一路走来陈牧还在纳闷：下了缓坡之后怎么就没再遇到过幽灵了？

　　墓地附近不可能没有幽灵，他还寻思是不是自己运气好没被发现。

　　结果现在看周围红眼睛的分布情况——

　　这哪里是没发现？这分明是有预谋的算计包围了他！

　　这些幽灵系精灵估计是看出他和索罗亚不好对付，所以选择了先按兵不动。

　　直到陈牧看到断魂草后精神松懈的一瞬间才齐齐现身，埋伏了他一手！

　　即使受到此地的诡异影响攻击性变强，这些幽灵依然保留了狡诈的智慧。

　　浓雾中的影子渐渐现出实体：分别是五团紫色的鬼影，一具惨白的骷髅面具，和两个画着黄叉的阴魂气球。

　　两只梦妖、三只鬼斯，一只夜巡灵和两只飘飘球。

　　总计八只幽灵系精灵！

　　这数量，什么属性免疫也不好使，他们哪怕不用技能一鬼一口也能把陈牧和索罗亚啃的灵魂出窍。

　　而且看他们一个个眼底红光大盛的样子，很难不让人怀疑此地的诡异是不是还给他们上了层强化Buff！

　　“艹！难怪先前那只鬼斯通不敢下坡。”

　　陈牧暗骂一声，这下终于理解了此地真正的凶险。

　　只是越到这种危急时刻，他的思绪就越是冷静！

　　永远不要小瞧一个穿越者的适应力！

　　见包围已成，他干脆放弃幻想，主动出击！

　　前冲的脚步不停，接着他先下手为强，一只手快速摸出斜插在包里的白银喷雾，毫不吝啬的一口气将剩下的半瓶全部喷向这些意图攻击的幽灵。

　　喷雾散发出的味道会令精灵作呕。

　　哪怕是受此地诡异影响杀红了眼，这些幽灵们第一时间还是齐齐被喷雾给逼退了一下，合围因此受阻。

　　随即陈牧再一记抛投，将屏息的索罗亚扔向断魂草的位置，接着自己迅速后退。

　　“索罗亚，执行我们的B计划！”

　　说完他拔腿就跑。

　　周围的幽灵们起先都愣了一下。

　　他们看向包围圈中央还在傻傻用爪子收割断魂草的索罗亚，怔了一秒后，随即一个个都忍不住怪笑了起来。

　　他们皆以为那个人类是抛下自己的精灵独自逃命了。

　　于是一时间纷纷开始肆无忌惮的嘲笑被留在原地的索罗亚。

　　“嘎嘎嘎！”——瞧你这傻样，你被抛弃了！

　　“嗷嗷嗷！”——真是个蠢货！

　　“嘶！！”——你完蛋了！

　　然而索罗亚理都不理，只专注的快速收割缝隙里的断魂草，对周围的嘲讽充耳不闻。

　　直到周围这些幽灵笑够了准备动手，她这才收手，把断魂草全部拢起来，贴着肚皮紧紧抱在怀里，然后尽力把自己的身体蜷缩成一个球，将草包裹在其中。

　　这副抱团瑟缩的模样被周围的幽灵们误以为是放弃抵抗了，于是周围的怪笑声顿时更加放肆了。

　　结果下一刻他们刚准备下手，突然间远处一道红光射来！

　　“咻”的一声！

　　只一眨眼，他们眼前的白色同类小狐狸就不见了。

　　顺着那道红光看去，他们这才注意到远处那个人类此时手里正握着一颗红白相间的球体。

　　刚刚的红光就是从那颗球里射出来的，直接用一道光接走了陷入重重包围的索罗亚，快的叫他们全都来不及反应。

　　经典的红白配色。

　　陈牧手里的球毫无疑问正是人类训练家的标配：精灵球！

　　无论在何种世界观下，精灵球都是人类有史以来最伟大的发明，没有之一！

　　它们不仅能通过材料中蕴藏的超凡力量缩小精灵，将其收入球中，便于携带，更重要的是这一道具还能够在战场上赋予人类一方的精灵无与伦比的机动性！

　　前世陈牧看动画的时候感触还不深。

　　直到穿越后来到这个真实的精灵世界，他这才深刻认识到精灵球这项发明对人类来说有多么重要！

　　它相当于赋予了人类一方的精灵一个随时随地瞬移回到训练师身边的传送技能。

　　运用得当这就是一个无可比拟的战略优势！

　　而且在反复实践过程中，陈牧后来还意外发现了精灵的一项拓展功能——

　　它还可以用来储物！

　　恰如此刻，因为索罗亚刻意在回收前将自己的身体团起，用整个身躯把采摘到的断魂草包裹在了其中，于是精灵球的回收光束竟是将这些材料也给一并缩小带回来了！

　　这是陈牧过去靠自己反复试验所得到的珍贵经验。

　　就像大葱鸭的葱、胡地的勺子、妖火红狐的树枝都可以被精灵球一并收纳一样，只要是被精灵包裹、吞含、或者用自身能量浸润的物体，都可以连同精灵一起被收入精灵球中。

　　不过这种储物功能也有限制：物品必须得跟着精灵一起回收，无法单独收纳。

　　正是借助这一经验，他们定下了每当遇到险情时陈牧自己先撤，保持视野开阔，一旦索罗亚得手就再连物带狐一起收回的行动策略。

　　这便是他们惯用的B计划！ŴŴŴ.23sk.com

　　过去一人一狐凭借这一手骚操作完成过不少惊天大盗，想当初陈牧能快速实现财富的原始积累全靠这招。

　　如今这招绝技重现江湖，当即把一群没见过世面的野生幽灵给秀的一愣一愣的。

　　他们久居野外，大抵是没见过这么骚的人类训练师。

　　回收之后精灵球再打开，索罗亚先快速爬到陈牧肩上，先把自己好不容易采回来的断魂草塞进陈牧背包里。

　　接着小家伙站在背包上，面朝后方的八只幽灵，傲然直立，前肢叉腰，头顶的呆毛迎风飘扬，好不威风。

　　与先前那副抱头蜷缩的形象判若两狐。

　　可把追在后面的那七只野生幽灵气的够呛。

　　“嘎！”

　　“嗷！！”

　　“嘶！！！！”

　　也不知道是诡异作祟还是气的上火，这群幽灵现在一个个眼睛都瞪的更红了，各种尖啸声起此彼伏。

　　好气啊！

　　这要让这一人一狐跑了，他们怕是今晚一夜都睡不着觉。

　　于是周围的雾气霎时间全都翻涌了起来！

　　阴森的气息越发浓郁了。

　　耳边听到越来越多的鬼叫声，奔跑中的陈牧忍不住苦笑。

　　这套计划B他和索罗亚一起施行过很多次，各种细节都十分完善，就是唯独有一点不好——

　　那就是成功后的嘲讽效果过于拔群，特别容易激怒对手。

　　装了逼还想跑，一般这是人是鬼都忍不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第11章：计划B免费阅读。https://xs.23sk.com 