    等到邻居们都确认画像上的人确实是瑞尔·比伯，邓恩让伦纳德和警员去警局完成手续，自己则和弗莱前往廷根市的几处酒吧，通过地下渠道找人。

    艾格里则和克莱恩、老尼尔坐公共马车返回了黑荆棘安保公司，这时才是下午4点。

    艾格里坐在沙发上，仔细回想着细节，如果他记得没错，发现尸体应该是在明天早上。

    至少……从现在来看，除了时间提前了一点，其余的好像没有任何影响，不影响过程，不影响结果，这应该就是自己没有感觉到危险的原因。

    如果是这样的话……因为自己的作死，艾格里完全把自己卷入了关于安提哥努斯家族笔记的事件中了。

    然后看着老尼尔和克莱恩的对话，他并没有听进去太多，大概是关于克莱恩的“自杀”和一些安提高努斯家族笔记的事情……

    “现在的好消息是，安提哥努斯家族笔记终于有了点线索了。”艾格里一下瘫在沙发上，双手抱头。

    最后三人相互看了一眼，默契地笑了几声，几乎同时在胸口点了四下道：

    “赞美女神！”

    ……

    队长和伦纳德他们一下午都没有回来，调查一直持续到了第二天上午，还没有任何的消息。

    坐在沙发上，艾格里正等待着他的10镑报酬，昨天委托的200镑，今天管家刻利应该送过来了。

    “你们今天很开心啊，是有什么愉快的事吗？”刚刚结束值守，从地底归来，坐在沙发上吃早餐的老尼尔，发现了艾格里和克莱恩的喜悦。

    就在这时，拨片、弹珠等转动的声音响起，黑荆棘安保公司的大门被打开了。

    秀气文雅的奥利安娜太太将时髦的卷发盘了起来，浅绿裙摆轻荡地走入接待厅。

    “早上好，尼尔先生，早上好，克莱恩、艾格里。”她手拿小牛皮制成的提包，笑意盈盈地打了声招呼。

    “今天又是晴朗的一天，不错的一天。”

    “早上好，奥利安娜，你还是和之前十几年一样美丽。”老尼尔笑呵呵回应道。

    奥利安娜眼眸一横，板起脸孔道：“尼尔先生，你的赞美依旧和过去十几年一样让人生气。”

    她在十几年这几个单词上发了重音。

    “是吗？”老尼尔很是不解地看了看克莱恩和艾格里，脸上写满了疑惑。

    千万不要提起女人任何关于年龄的事情……不管在哪个世界，看来这都是不变的定律，艾格里在内心默默点头。

    克莱恩轻笑开口道：“早上好，奥利安娜太太，你每天都是这样美丽。”

    而艾格里则露出讨好地笑容：“早上好，奥利安娜姐姐。”

    “哦，艾格里，这种话可不能乱说。”奥利安娜一边感到欣喜，一边又觉得这个称呼不成礼仪。

    “开个小玩笑，奥利安娜太太，请原谅我的无礼。”

    “没事的，我们的小实习生。”奥利安娜浅笑说道。

    克莱恩则在一旁略带惊讶地看着艾格里，艾格里的说话方式让他感到有些熟悉。

    “那位老管家已经支付好委托任务的报酬，按照队长的规定，一半属于额外经费，一半给你们和伦纳德，而你们两个不是正式队员，只能拿到那一半的百分之十，等下就可以来签字领取，你们大概能得到10镑。”

    “他支付了200镑，当时他还难以置信的给我说了一堆话，说我们这样的安保公司没有名气，简直就是行业的耻辱！哈哈。”

    奥利安娜太太模仿着老管家刻利略带南部特色的口音。

    艾格里认真想了几秒，幽默说道：“这对那群绑匪其实不太公平。”

    三位非凡者用可以描述为轻松和惬意的方式迅速解决了问题……这就是……轻松拿捏。

    但是……报酬确是惊人的。

    目送奥利安娜太太通过隔断，进入会计室，老尼尔在旁边吧嗒了一下嘴唇，隐含羡慕地说道：

    “难怪你们从刚才开始就充满喜悦，原来是在等待着自己的报酬，你们真是幸运的小伙，才加入我们多久，就能遇上价值200镑的委托。”

    “据奥利安娜的统计，我们一周都未必能遇上一次委托，而大部分委托的价值在20镑以下。”老尼尔搓着手腕上的白水晶吊坠，叹息回答。

    “之前艾格里遇到的杀人案报酬60镑已经算很高了，这次又遇到了这次200镑的委托。”

    “哦，原来你才是最幸运的那个。”老尼尔突然意识到这一点，再次朝艾格里投去羡慕的目光。

    接着，他隐含期待地说道：“如果以后再遇上类似的委托，请一定记得通知我。”

    听着老尼尔的话语，克莱恩忽地泛起一种奇怪的感受，于是直接开口问道：

    “尼尔先生，你似乎很缺钱？你每周能拿多少薪水啊？”

    “这不是需要隐瞒的事情，我在这里待了很多年，目前每周可以从教会和警察部门分别领取到一份薪水，总价值12镑。”老尼尔靠着沙发说道。

    “周薪12镑？”艾格里愕然脱口，是他们的四倍！

    “对，这样的薪水其实足够丰厚，而且我们不用交所得税。”老尼尔微笑补了一句。

    “不过，对我们这种需要经常探索隐秘，经常进行练习，尝试仪式的非凡者来说，薪水总是不够。”

    “材料不都是申请领取的吗？”克莱恩诧异问道。

    老尼尔嗤笑了一声：“那是有限额的，有的时候，还必须给予足够正当的理由。”

    “要想在神秘领域多练习，多尝试，只能自己花钱购买材料，这可以在内部买，也可以去一些地下交易市场。”

    克莱恩的精神为之一振，当即问道：“有非凡材料的地下交易市场？我以为，我以为教会肯定不允许它们存在的。”

    “这种事情根本无法管制，在神秘学的观点里，万物有灵，万物同源，我们使用的材料不仅仅来自于超凡物种，还来自正常的动物、植物和矿物。”

    “而且，超凡物种并不是只有核心才具备用处，除了血液，它的眼珠，它的表皮，身体关键的部分，都是不错的材料。”

    “除非教会全部用自己人去捕获，否则要想完全囤积，控制外流，将是非常大的经济负担，只能尽量让比较特殊的那些不进行流通。”

    “当然，这样的市场存在后，肯定会有违禁物出现，只要不是太夸张，太危险，我们都假装没有看见，最多用它们来丰富我们的宝库。”

    说到这，老尼尔看了看艾格里，“这个小家伙就是从地下交易市场购买到了他的魔药配方，服食成功后就受到了教会的不定期监视，经过讨论后才决定纳入的。”

    “我是「占卜家」，将来肯定也需要反复的练习，需要更多的材料，尼尔先生，你能带我去那些地下交易市场看一看吗？”克莱恩用正当的理由请求道。

    老尼尔露出了为难的表情：“其实……呃，好吧，我有笔30镑的账单即将到期，我暂时不方便过去。”

    “艾格里不是在地下交易市场购买过非凡材料吗？你可以问他啊。”

    “啊？这个……其实我也不是很熟，就去过一两次，还吃过很多亏。”艾格里挠了挠头，怎么话题突然就牵扯到我了？

    “哈哈哈，这是所有初学者都会经历的事情，等我有时间了带你们去熟悉一下吧。”

    “好吧……”克莱恩完全没想到是欠钱未还这个原因，过了一会儿，他斟酌着开口道：

    “尼尔先生，需要借钱吗？我有10镑的报酬。”

    “哈哈，不需要，我有办法解决的。”老尼尔拍了下沙发，缓慢站起道。

    “哎，年迈真是生物最无法对付的敌人，昨晚的值夜让我非常疲惫，嗯，我要去休息了，今天上午你们先自己复习之前的课程，阅读更多的书籍，等到明天，我教你们一些仪式魔法的基础。”

