    “据本宫所知，巫族和大央国一向没有联系。大央国的灵子一位一贯空缺。像上次九重神庙，如此盛大的神庙祭祀典礼都没有灵子起舞。没有想到，在帝学馆的仪式上，竟然有些灵子。大皇兄当真是藏着还是。对天水圣子不敬呢。妹妹我，真的是有点好奇呢~”

    周围弥漫着一股气暗沉的气息，让所有的人都不敢插话。

    可那六公主云岚说出来的每一句话都面带笑容，温和有礼让，人听不到一丝的恶意。

    云岚公主和大皇子两个人就面面相对，每一句话都好像是淬过糖的毒药，甘甜芬芳，却直击人心。

    “这六公主…”站在孟琦良身边的程书君打量着夏晴岚。“孟大人，你有没有觉得？这六公主一次比一次，叫人匪夷所思，不可置信。以往大皇子这般语气。甚至以苏忆晨为男宠之事，引起六公主的怒火，六公主早就暴跳如雷失去控制。可如今，她不仅没有被大皇子挑起情绪，反而能够同大皇子互相拉扯。压住局面。这并非后天短短时日就能改变的。这样的玲珑心思和沉稳气质。莫不是在这朝野沉浮几十年十几年都未必修炼得出来的。六公主为何从溪洲回来之后？便是不一样了。难道是？”

    孟琦良还没有回应，程书君像是自己想到了什么。

    “难道是宴子息宴先生？”程书君眼神深沉地说道，“这宴先生曾经是大皇子手下的一枚猛将。大皇子能走到今天，与宴子息的关系密不可分。如今，虽不知是何原因，这宴子息去了六公主身边。如果现在看来。六公主所有的改变都是从溪洲回来之后就带回了宴子息。”

    “大人是觉得。”孟琦良终于开口，他的目光一直在夏晴岚握着苏忆晨的手上面没有离开。他说道，声音异常冷漠。“云岚公主进京以来的变化都是因为宴子息先生。”

    程书君点点头：“很有可能是这样。这一切都是宴子息在背后帮助六公主筹谋策划。这个宴子息倒真是个厉害的人物。扶着大皇子走到了今天的位置。如今又站到了六公主的阵营。不知道他究竟是想做什么事情。还是真的因为只是在找适合自己的主人。更何况我听说前段时日，六公主主动将宴先生还给大皇子，结果宴先生不仅没有留在大皇子云沐的身边，而且孑然一身的回到了六公主府…”

    程书君看了一眼孟琦良，神色莫测的继续说道：“我可听说，这宴先生从溪洲一路护送六公主回来，六公主的衣食住行全部由宴先生一手打理，这六公主有如今的重整旗鼓，

    恐怕同着宴子息有分不开的关系，再者说之前六公主府的一切事宜都是由苏忆晨苏大人打理，结果宴子息一回来就通通交由宴子息打理了，包括这府上的男子，宴子息刚回来，六公主就将一波男子送出公主府，这根本不是往日的六公主能做出来的事情，

    我可听说宴子息夜深时分，都会出现在六公主的内院之中，虽然这宴子息面目可憎倒不是六公主所一贯喜欢的美男子，可这六公主现在的习性谁也摸不透…孟大人…六公主里头你解除婚约，是不是代表着六公主已经脱离我们的掌控，若此的话，我们不如…”

    “不需要…”孟琦良，冷漠的说的，“她只是在闹别扭，在溪洲的时候…”

    孟琦良沉默了一下，他转过头看着程书君似乎有一声无声的叹息，他说的：“在溪州的时候我同若琴之事，不小心被云岚知道了…”

    “你和孟若琴之事是指什么之事，”

    “那时我和若琴在房中，一时之间情难自已，但是只有那一次…”

    “所以你是说你和你表妹之事被六公主撞了个正着，”

    孟琦良点点头，

    “这就怪不得了，你竟然瞒了本官这么久，怪不得六公主这一回宫就想方设法的要和你解除婚约，你竟如此招惹的六公主，不过这样一来也可以说明这六公主心中对你还是很在意的，”

    程书君拍拍孟琦良的肩膀说道：“我府上那么多女人我最了解女人的心思了，争风吃醋无所不用其极，有时候我也就睁一只眼闭一只眼罢了，只要这后后宅之事不要闹到明面上，我也就要她们折腾去，我看着也像是逗小猫小狗一般乐呵…”

    “所以你是说…”孟琦良，看着程书君，“你是说六公主是因为吃味，所以才做出如此一系列的举动…”

    “你原来没有和我说，我倒不觉得，你如今说了倒是有这个可能，六公主自回京城之后，和多少男子传出东西，尤其和叶暄叶少主沸沸扬扬，满城尽知，可你想啊，身为一个女子，即使她是大央国高高在上的六公主，贞洁和名声又是何等重要，

    女子天生就应该在内宅之内的，真喜欢一个男子，哪能这么光明正大的到处宣扬害羞都来不及呢，你看看我的新娶的那房姨太太，那娇羞的模样，连喜欢都不好意思说出口，怎可这样光明正大到处宣告…我夫人曾跟我说过，女子若真心喜欢一个男子，是羞辱说出口的，

    云岚公主这么大张旗鼓的宣告，所有的人她喜欢叶暄，无非就是想让你重视他罢了，女子就是这样，我那几个姨太太呀，这种手段用了不止一两次了，”

    “所以孟大人…”程书君认真的说道，“如果云岚公主公主对你还存有心思，倒是我们可以利用的手段，毕竟六公主如今在陛下的心中位置不同以往，若云岚公主想通过此向，你证明什么倒也是合了我们的心意，只是…”

    程书君看着孟琦良认真的说道：“你也要收收你的性子，虽然你和那孟姑娘情投意合，但如今之际云岚公主才是我们最重要的棋子，若你真喜欢，将来收到内宅之内或腾出院子养养就好，女子嘛，终究是我们成就霸业的棋子吧，切而不可因儿女私情，毁了大业，你可明白？”

    孟琦良看着夏晴岚，夏晴岚的手和始终和苏忆晨的手自始至终没有松开，两个人就像一对伉俪情深的夫妻，站在那里格外刺眼，孟琦良点了点头不再说话

    此时神女一曲舞毕，周围灵力空前的浓厚。

    焚书节祭祀将会进入最后一环…

    天水圣子以灵通天的环节。

    而此刻妙芬缓缓地在众神官的簇拥之下走上台。

    妙芬换了一件颜色更深的长裙，不知道是故意的还是无意的，他胸前的血迹若有若无的显露出来，但是因为长裙的颜色很深，所以若不仔细看，恐怕会以为是长裙延伸出来的花样罢了。

    但是在台下的叶暄却看在了眼里，妙芬身上那浓厚的桃花香气和那脖子上似乎被人挠抓的血痕…

    叶暄不知道想到了什么，他会微微皱了一下眉头。

    叶暄咳嗽了几声，和明竹说的：“咳咳咳，明竹，往后一些…”

    明竹推着叶暄往后走走：“说道少主怎么了？可是有不适，”

    “嗯，味道太难闻了，”叶暄轻声的说道。

    “味道？”明竹说对，“这个妙芬姑娘身上的香料实在太浓厚了。不过。我觉得六公主好像挺喜欢的，总觉得每次六公主身上有和妙芬一样的香料，莫不是这妙芬姑娘也送了六公主一份？”

    “你闭嘴吧，”明霜用胳膊肘怼了一下明竹，瞪了他一眼，

    明竹捂住嘴，莫名其妙的不知道自己又说错了什么。

    “闺阁女子…”叶暄轻声的说道，声音不大，分不出喜怒，“就是喜欢一些香料的，不用大惊小怪，六公主可能是没有见过上好的香料，所以对妙芬的香料，格外喜好，明霜，神宗和这大央国皇室合作也实在是有些窘迫，传信回去，将神宗的青松香料派人送来作为送给这大央国皇上的贡品。”

    “是，少主。”

    “青松香料！少主你也太舍得给了吧，这青松香料，咱们神宗的人自己都舍不得用呢。”

    “大央国的皇室要同我们神宗合作，不是吗？”叶暄的语气毫无波澜，似乎在说一件十分平常的事，

    明竹还想说什么，明霜已经抢在前面：“说明霜知道了。今日之后，我便修书一封回神宗。”

    明霜在身后掐了明竹一下，示意他闭嘴，明霜说道：“6公主自小被圈禁在六公主府，自然是没有见过什么好东西的，对着妙芬的香料所喜好也是情理之中，相信见过更好的香料之后，六公主会知道什么才是好的东西。”

    叶暄但笑不语。

    明竹自己捂着自己的嘴不说话，但他看看叶暄又看看明霜，实在不明白你们俩到底说什么呢，听不懂。

    妙芬走上台用风华绝代四个字形容毫不过分。

    妙芬就站在那神鼎的面前，却好像所有的人都必须匍匐在他的脚下。

    而的确，所有的人都跪了下来冲着妙芬说道：“天水圣子上达天意，下同冥府，定能护佑我大央国繁荣昌盛。”

    而此刻林秀实带着帝学馆的圣物走上了祭祀台之上。

    夏晴岚放眼望去看见林秀实将一个画卷缓缓展开。

    一副地狱经变图赫然现于众人的眼前。

    夏晴岚一惊这幅图正是她在在帝学馆祭祀大殿见到的地狱经变图。

    而那这个时候只见妙芬走到了地狱经变图的面前，他双手结印口中似乎喃喃地念着什么。咒语。

    顷刻间，那地图上的光芒四射，从天空中绕了一个圈射进了台上的鼎之中。

    那图上所画内容？

    夏晴岚愁眉。

    和帝学馆的墙上所绘制内容一模一样，看来是摹画。

    但是这地狱经变图不散发出的诡异灵子，却和那壁画是如出一辙。

    而这时妙芬突然往后退了一下。

    他宽大的衣摆满了地面。

    刚才由于神女巫舞而所积聚的强大灵力，从祭祀物品之上缓缓地升起。

    那灵力网瞬间将所有在台上的祭祀之物全部吸入其内，瞬间化为乌有。

    而那玉娇九龙鼎的火焰也越来越旺盛。

    妙芬将画卷卷起来，扔进了火中。

    火光冲向天空，妙芬转过身，他看着夏晴岚，浮现出一抹倾国倾城却神秘莫测的笑容。

    夏晴岚突然笑了，因为她知道，妙芬答应自己的事情马上就要开始了。

    但这幅画面在其他人看来，像是两个女子隔着熊熊火焰，互相对望，有一种不知名的情愫在火光中蔓延。

    而就在这时，旁边一阵猛烈的咳嗽声。

    叶暄突然发出剧烈的咳嗽。而大皇子云沐询问叶暄：“叶少主可是身体有所不适。”

    “我家少主近日来一直操心着帝学馆之事。都好几夜没合眼了，”明竹说到明竹的声音颇大，似乎有意让别人听见。

    叶暄伸手制止，但他却咳嗽得更加猛烈了。

    夏晴岚松开了苏忆晨的手。

    苏忆晨的手中突然一空温暖的气息，瞬间离去他一愣，很快将手握成拳，像是里面不曾有过另一个女子的温度一般。

    夏晴岚走到了叶暄面前，蹲了下来。

    夏晴岚为叶暄把脉，脉象混乱而且灵力损失颇多，

    “不应该啊，”夏晴岚轻声的说道。

    夏晴岚心中想道，她并没有吸取叶暄的灵力。

    可叶暄如今灵力正成不停往外散失的状态，比以前更严重。

    男子整个人虚弱至极，好像刚受了重伤一般。

    “阿暄…”夏晴岚捋了捋叶暄因为咳嗽而起伏的后背。“阿涧，在孙先生那里…一时只见不能离开…”

    “没事…”叶暄的声音带着脆弱和。哑让人心疼。

    “可现在如何是好？我记得上次替你输入灵力的时候，完全不管用。”

    叶暄点点头不错：“我这具身体是承受不了外来灵力的。六公主不用多管我。”

    “我怎么可能不管你，你都这样了？”夏晴岚说着就站起来，想要推叶暄去一旁休息。

    台上的美艳男子，看着台下夏晴岚护着叶暄的举动，他的头轻轻的一歪，嘴角浮出一抹笑容，在精致如画的美颜中，显得倾国倾城，妖娆似火。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    地狱经变图，嗯，哈哈，和夏氏一族的关系，之前那本文《豪门谋婚之大佬宠妻入骨》中，有提及，哈哈，

