    第五百六十章 锁魂钉

    ……

    以雷动的神念之敏锐，当然是第一时间便发现了来人赫然是之前含怒而去的李楚楚。当下，不由得眉头微微一皱，不知道此女现在到来是所谓何事？而且，似乎也颇为运气，若是她再晚来一会儿，发现雷动的真身不在住所内，兴许还会惹出些祸端来。

    仿佛是在犹豫一般，李楚楚在雷动的院落外徘徊了许久时间，仿佛是下定了什么决心一般，开口向屋内定向传音道：“公孙兄有空否？楚楚有要事相告。”

    雷动心中暗叹了一声，这情字一事，怕是最为累人。雷动一来是怕因为此事而给自己的计划带来什么意外和麻烦，二来，却是也为了避免耽搁了此女。怎么说，这个李楚楚也是个性情不错，颇有前途之女。雷动做事，虽然向来心狠手辣。但很多时候，却是个十分讲究原则之辈。

    “楚楚小姐，夜静无人，在下已经入定揣摩心得，怕是不便招待。不知楚楚小姐之事，是否能传音相告？”雷动此言，却是直接当机立断的拒人于千里之外。很多时候，当断则断，否则拖拖拉拉的的，误人误己。

    “公孙动。”雷动的话，仿佛直接戳伤了李楚楚。虽说她表面看起来是平易近人，礼贤下士之女。然而骨子里，却是比谁都骄傲。说实话，她对雷动的确有不小的好感，但也仅限于好感而已。雷动的婉拒，冷漠，反而是激发了一些她的争强好胜的心理。因为从小到大，她从未曾输过，更加不曾失败过。

    李楚楚银牙一咬，身形一闪间，直接闯入了雷动的屋内，明眸之中充满了各种不甘，悲愤，甚至是恼羞成怒，直接质问道：“公孙动，你未免把我李楚楚看得太轻贱了。诚然，你公孙动的确是个天资绝艳，才情出众之辈。我李楚楚到底是什么地方得罪了你，为何如此几次三番的羞辱于我。”

    雷动一阵沉默，良久之后，才叹息道：“楚楚小姐，在下从未曾有半点看轻于你。恰恰相反，在下始终认为，楚楚小姐你是个极其了不起的女孩子。容貌才情，均是举世罕见，为人处世，更是让人如沫春风，若是能得此良妻，比翼双飞，当真是任何一个男性的最大荣幸。”

    雷动说到此时，李楚楚冷艳的脸色渐渐缓了下来，仿佛是想到了什么事情，双颊抹上了一层淡淡的红晕，娇嗔怒斥道：“谁，谁稀罕嫁，嫁你？”

    “只不过，在下别有一番隐情，不敢对楚楚小姐有任何耽搁之意。”雷动深深地吸了一口气，叹息道：“还请楚楚小姐见谅，这一切均是在下的错误。”

    “你……”李楚楚又是一着恼，但旋即却是冷笑道：“公孙动，算我看错了你，原本以为你是个洒脱之辈，谁想到，却是个迂腐之人。曾经的一些挫折，难道真的让你如此沉湎于过去吗？我知道，你有一个十分相爱的妻子，但那已经是过去的事情了，仅从知己好友的份上，我也要好好劝你一句，你不该如此，虽然那个打击对你来说的确是很难承受。”

    此言让雷动一口鲜血差点喷出，啥过去的事情了？什么打击让自己很难承受？呃，那公孙老儿，究竟是怎么样编排自己的故事了？他说过，一切的真实细节由他去搞定的，雷动倒也忘记去过问那些东西了。呃，那死老头干什么了？难不成，把自己塑造成了一个悲情人物？

    事实上，雷动所料即便不中，也是十之**了。当初的公孙老儿，为了能让雷动成事，也更多的是为了公孙一家子的身家性命。他可是凭借了多年的生活阅历，绞尽脑汁，给雷动安排了一个凄惨无比，令人同情直至的过去。

    也许这种悲惨的经历，感动不了很多心志坚定之辈。但是，这世界上也不乏有心慈手软之辈，只要这个故事多少有些建树，至少会让人略微产生同情便行了。甚至于，只要能让情报调查，观阅者把注意力稍微转移一些，吸引掉一些便已经足够。

    也许，公孙老儿的这份用心良苦起了些作用。的确，这份经历在各种势力中，的确吸引走了不少质疑的火力和注意力。但至少，也给雷动起了些反面效果，让某些人同情心泛滥，惹出了不小的麻烦。

    雷动一阵沉默无语，皱着眉头的时候。落在了李楚楚眼中，仿佛是被戳中了心思一般，当即，想起了一些他过去的悲惨苦楚经历，李楚楚心中也是不免为之一软，声音放缓了下来：“公孙动，我并非是故意要揭开你的伤疤，戳你的痛楚。只不过，你的人生还很长，若是一直把积郁置在心中，怕是要成为日后修炼的心魔。”

    雷动摇着头叹息了一下，苦笑道：“楚楚小姐，在下心中并无心魔。”

    “胡扯。”李楚楚似乎对自己的观察极为自信，冷笑道：“既然没有心魔，你的眼眸深处，又怎么会时常露出些忧伤，焦虑的神情？虽然你一直在竭力掩饰，一直在努力装作淡定。但我可以肯定，你一定还没有忘记，忘记掉那些不好的过去。”

    “够了。”雷动眼神一敛，仿佛充满了怒气：“楚楚小姐，我现在想要休息，还请你快点离去。”

    “好好，我这就离去，你好好休息吧。”出乎雷动意料的是，李楚楚反而没有发怒，还很是乖巧的直接离去。倒是惹得雷动一阵错愕，暗忖这女人的心思，怎么会如此莫名难测？当然，心中同时也对那公孙老儿腹诽不已，这老不死的家伙，究竟给自己编排了什么样的过去？竟然会让李楚楚如此误会甚深？

    不过，总算雷动是轰跑了李楚楚。又是静坐了半个时辰后，便开始行动去往了藏经阁之中。化身黑雾，一路熟门熟路而去，重新进入到了藏经阁之中，雷动依旧通过器灵感应到了那想要收自己为徒弟的萧长老镇守在了密室之中。

    今日和昨天前来，心情又是大有不同。毕竟昨日已经通过一些巧妙的小玩意儿，记录了萧长老的神念波动，按照竞技场器灵所言，此物定然能开启神魂锁。

    当然，雷动暂且没有傻到直接去开启神魂锁。那萧长老可是元婴期修士，只要雷动敢开门，哪怕声音再小，也是绝对瞒不过他的。当即，雷动化作淡淡幽风，一步一步接近到了萧长老的密室之中。今日的前来的雷动，早就有所准备。

    身形提前用了缩骨之术，变成了一个矮胖子。而与此同时，悄无声息的召唤出了鬼刺。鬼刺直接以潜行状态出现，而其实力，本就是巅峰的鬼王，和人类之中的巅峰元婴期修士相当。

    通过神念波动，向鬼刺发出了一些指令，一主一仆，前后向密室遮掩而去。一切准备妥当之后，雷动弹出了一缕指风，啪得一声低沉的声响而起。那禅定状态中的萧长老，顿时暴起身形，下意识的窜出密室，怒斥了一声：“什么人？”

    “我说，空间是凝固的。”雷动低沉而迅速的施展了真言术。

    还没等萧长老反应过来，他只觉得周身的空间，竟然骇人听闻的凝固了起来，心中只有一个念头，恐怖，敌人实在太恐怖了，远远超过他的强大。但是，空间被凝固，他喊也是喊不出声来。几乎是与此同时，鬼刺如游鱼一般的在凝固空间中穿梭，一柄尖锐匕首，自后抵住了萧长老的后脑勺，用嘶哑低沉的声音威胁道：“萧长老，相信你还没活腻味，请噤声。”

    几乎是与此同时，雷动的魔帝真言术也是失却了效果，凝固的空间反弹成为了正常状态。但是那萧长老，果然如雷动所料，没有任何异动，只是用极轻的声音道：“两位道友，不知光临我万傀门藏经阁，所为何事？若是萧某能做到的事情，尽可能的会满足两位。”在一瞬间，他便已经看出来了，来人之中任何一个，实力都远在他之上。

    “萧长老，本尊知道你对宗门忠心耿耿，也不想为难于你。”雷动声音阴鸷难听道：“好好睡上一觉，醒来后便什么事情都没了。”

    “啊？”

    鬼刺在雷动说话之际，直接便是将魂力凝聚成的匕首，化成一根长钉，从他后脑勺之中，直直穿过其脑部，狠狠刺入了紫府之中，将其元婴牢牢钉住。一时间，这萧长老脸上露出了无比痛苦的表情，但因为元婴和脑子都被锁魂钉钉住，怎么也不可能会动弹得了。

    雷动之所以不杀他，一来是因为不想此事和万傀门闹到不死不休，将来兴许还有婉转余地。二来，这萧长老也算是性情中人，至少对雷动所化的公孙动不错。

    搞定了萧长老后，雷动这才掏出那件小玩意儿，按照器灵所传之法，开启了二层之门。与此同时，雷动神念一瞥，心中暗松一口气，至三层的门，果然尚未来得及修复。胜利，应该就在眼前。

    ……

    !@#