    第272章 欢迎少爷回家！   

    语气阴森无比。

    

    玉龙柱的山头上，叶辰一挥手，所有藏獒立刻让出了一条路。

    

    叶辰缓缓走了下去，纵身一跳，跳下三米多高的山崖，眼前出现了一大片宅院。

    

    它们依山而建，古香古色。

    

    其中还不乏参天的珍稀树木，与其相得益彰。

    

    旁边，还有一个两亩左右的药草园，里面散发着一股股药香。

    

    叶辰稍微一抽鼻子，就闻出里面种着哪些药草，还是跟六七年前没什么两样。

    

    他的眼角，突然有些湿润。

    

    很多年前，他还小，每天早上五六点，爷爷就把他叫醒。

    

    牵着他的手，来到这草药园里，教他种植各种中药草，识别其中的药性。

    

    甚至，教他采药炼制各种丹药。

    

    只可惜，物是人非。

    

    他大步朝宅院走去，一路上还遇到不少惊慌失措的佣人，当中也有一些老面孔。

    

    他们看见叶辰，纷纷扑倒在地，大喊着：“少爷！少爷！！”

    

    那些生面孔应该是这几年来的，甚至有徐家姐弟招聘过来的。

    

    虽然不认识叶辰，但也知道他有多么厉害。

    

    不仅闯过了八杀阵，还逼得徐佳慧赶紧坐直升机走人。

    

    别的不说，单看几十只特别凶猛的藏獒跟在他背后，像是一大帮随从，就吓得魂飞魄散。

    

    他们也赶紧跟着跪倒在地，大喊着：“少爷！少爷！！”

    

    叶辰微微点头，看向一个六十岁上下的半秃头老者，指了指他：“老吴，你过来。”

    

    那个老者是叶家的管家，叫吴文强。

    

    他也匍匐在地，听到叶辰这么喊，赶紧挺起身子，战战兢兢走到他面前，又跪了下来，满脸惶恐。

    

    “欢迎少爷回家！我……我很想念你啊，请你明察，这都是徐家姐弟干的，跟我无关，我当年……当年还劝你哥……”   

    “说这可能是徐佳慧的阴谋，想要挑拨叶家，想不到你哥却拿起铜棍，狠狠抽了我几下。”

    

    “打的我在床上躺了大半个月，要不是老爷子保住我，我怕都被打死了。”

    

    他赶紧掀起衣服，在背上还留有好几道青色伤痕，可见当时被打得有多惨。

    

    叶辰淡淡地说：“老吴，你的性格我知道，老实忠厚，不会做出害我的事，现在告诉我，老爷子呢？

    我爸呢？

    所有亲人呢？”

    

    他看向四周，心里往下一沉。

    

    虽然到处跪着人，四五十个都有，但除了佣人，没看到家族里一个姓叶的。

    

    虽然叶辰之前也有过猜测，叶家被徐家姐弟完全霸占，过去了六七年，没准叶家人早被清除一空。

    

    最糟糕的是，被她完全收拾掉了，但哪怕有这样的猜测，他也感到心拔凉拔凉的。

    

    他又赶紧问：“老吴，这六年来，到底发生了什么？”

    

    吴文强爬了起来，一把鼻涕、一把泪诉说着。

    

    这六年来，叶辰的爷爷奶奶、父母还有所有堂亲，包括亲哥哥，都被徐家姐弟先后送到别的地方，也不知道被送哪去了。

    

    最后一个送走的，就是叶辰的哥哥，也是徐佳慧的丈夫叶星。

    

    当时的叶星不知道什么原因，变得疯疯癫癫的。

    

    甚至，在外边捡起一块石头就啃，把牙齿都啃得崩断，满口是血，但都不知道疼似的，还一个劲把石头往嘴里塞。

    

    吴文强说到这，还直擦着眼泪。

    

    “太可怕了，其实不单单你哥，包括你爸妈，还有老爷子，我发现……被送走的时候，神经都可能不大正常，不知道被徐佳慧下了什么药。”

    

    “我也不敢去检查，谁都不敢，之前有人试过，但都被丢去……丢去喂它们了。”

    

    他指了指叶辰背后的那些藏獒。

    

    叶辰的脸越来越深沉，又看向四周，沉声问：“这里还有没有徐家姐弟的人？

    我需要你们相互检举，或者自己招供。”

    

    “说出来的，我重重有奖。”

    

    大家面面相觑。

    

    那些从没见过叶辰的，都显得很害怕，直摇着头说，他们虽然是徐家姐弟请来的，但完全不清楚徐佳慧徐少龙是什么人。

    

    倒是吴文强战战兢兢地说：“在徐佳慧身边还有一个贴身保镖，功夫很厉害，也经常出谋划策，叫做……叫做韩小贵，也跟着她一起跑了。”

    

    “凡是徐佳慧的人，都跟着上了飞机，只留下我们这些跟她没什么瓜葛的。”

    

    叶辰点点头，面无表情朝宅院里走去。

    

    几十只藏獒继续跟着他，还不断朝周围战战兢兢的人群咆哮，吓得他们连滚带爬翻到一边。

    

    有些胆小的，还尿了裤子。

    

    毕竟，有不少人见过得罪了徐家姐弟的，是怎么被这些藏獒撕成了碎片。

    

    他们也搞不清楚，为什么这些藏獒会如此听叶辰的话。

    

    进入宅院，叶辰更是悲从中来。

    

    眼前的一切，跟六七年前都差不多。

    

    他还记得第二次偷偷回来这里，想要申冤，却看到徐家姐弟怎么继续对他血口喷人。

    

    不管爷爷还是父母，都跟中了邪似的，非常相信徐家姐弟，把他骂了个狗血淋头，还说一定要把他抓回来，清理门户。

    

    一想到这，叶辰的心还在绞痛。

    

    他突然一挥手：“给我搜，看看还有没有人躲着。”

    

    这些藏獒立刻如狼似虎扑进去。

    

    作为藏獒，狗中之狗，鼻子比普通猎犬还要灵敏几倍。

    

    很快，就消失在宅院的各处门户里。

    

    叶辰冷笑，在一张海南花梨木椅子上坐下。

    

    这张椅子，也是他以前经常坐的。

    

    吴文强带着一帮下人，战战兢兢走了进来，恭恭敬敬站在一边。

    

    在老吴的安排下，还有佣人赶紧拿出一些点心、水果和茶水。

    

    叶辰随便捧了一杯热茶，闻了闻，就慢慢饮用。

    

    这是人参茶，喝进去后，一股非常浑厚的力量弥漫周身，让他很舒服。

    

    虽然还比不上灵药拍卖会上的那些千年人参，但也有三四百年。

    

    叶辰也不怕有毒，闻得出来。

    

    过没多久，里面突然传来一声声凄厉的尖叫声，还有猛兽的咆哮。

    

    吓得吴文强等人又扑通扑通，跪倒在地。

    

    只见从宅院深处的那些门户里，钻出一道道非常魁梧可怕的身影，正是藏獒。

    

    有不少嘴巴里还咬着某个人的腿或肩膀，硬生生把他们拽到了叶辰脚下，然后松开嘴巴。

    

    那些人赶紧翻身，血淋淋地跪在叶辰面前！   

    

    

