    “少爷你，唉……”托马斯欲言又止，一副恨铁不成钢的模样。

    “这样下去，你什么时候才能追上你大哥?”

    他在心中失望的想到，原本对侯爵之子亚瑟最后的期盼，这下是散尽了。

    “同样都是侯爵之子，差距为什么这么大?”

    不管是天赋还是毅力!

    托马斯叹息。

    在他看来，这肯定是小孩的心性不定，觉得辛苦练不下去!

    他失望地看着苏云走远的背影。

    失望归失望，他还是抱着最后对任务的责任，粗犷的嗓门大喊着。

    “少爷，明天记得来!”

    “知道了。”

    苏云随口回了一句，接着就向着藏书室走去。

    走了大概半个小时，他走到了城堡的藏书室门外。

    刚到这里，他就被站在门外的六个骑士吸引了注意力。

    不用想，这肯定是六个正式骑士!

    六人警惕地看过来，发现是他后这才放松了下来，接着询问一番后就打开石门，放了他进去。

    藏书室位于城堡顶层，看起来五六十平方米，一排排木架上挂着书籍，屋顶还有一颗颗萤石悬挂，照耀的藏书室亮如明昼。

    刚进去没走几步，苏云就被一个像是前台的地方吸引了，那里有一位五十多岁的高大魁梧老人。

    看到他进来，老人犀利的眼神扫来，在看到他是谁后，眼神这才恢复到了正常。

    苏云知道这个家伙，好像是家族上一代的老人。

    “给我的危险度不一样，难道是正式骑士之上的?”

    他心中一凛，这老头给他的危险感，非常像那个便宜父亲。

    由于不熟，苏云思考了一下，没有选择打招呼，径直走向那一排排书柜。

    等着小孩礼貌晚安的老头，“……”

    “好个没礼貌的小子!”胡利奥吹胡子瞪眼。

    对于这个叫亚瑟的孩子他自然认识，是巴尔卡塞家族难得一出的天赋差劲之人，影响深刻得很。

    现在这孩子不礼貌的一幕，更是让他摇了摇头。

    “看看这小子想要干什么，那么多书，我不信他不过来找我!”

    他躺在躺椅上，眯起的眼睛悄悄地关注着苏云，已经想着要怎么刁难他了。

    苏云走到书架旁，随意地抽了一本，然后就翻阅了起来。

    这是一本动植物介绍书。

    刷刷刷……

    书页一张纸的翻过，就像是被风吹过一样快，惹得胡利奥翻了一个白眼，觉得这孩子在装模作样!

    “这是人看的速度?”他白眼连翻。

    一页页书页的内容被他记到脑中，他甚至能随便回想书页的内容，就是这么变态!

    翻着翻着，原本不在意，单纯收集资料的苏云，眼神不由一凝被一处内容吸引了。

    “神秘生物?”他面色古怪。

    这上面除了普通动植物外，书的作者还以一种遗憾的语气，说是没能搜集到传闻中带有神秘力量的动物资料。

    “这是真的?如果是……”苏云沉吟。

    那就说明了，这个世界不是一个普通的世界!

    有神秘的动物，那人呢?

    他心中一凛，不由想起了亚瑟脑中一则流传很久的传说。

    传说在阴暗的树林，或者偏僻的小屋中存在着女巫，她们一个个邪恶无比，拥有着恶毒的力量。

    比如曾经传说中，一个老年女巫不甘心青春逝去，抓了美貌处女，然后施法喝了她们的血，献祭了她们的青春和生命，恢复了美丽的容颜。

    甚至以前王国还抓了一些女巫，把她们绑上了火刑架，然后残忍的烧死。

    苏云眉头紧皱。

    “真的，还是假的?”

    他不能确定是不是一些人为了一己私利，从而弄出的污蔑事件，但如果是真的……

    “以我现在连见习都没有的实力，要是碰上这些神秘力量，估计会死的很惨。”

    这脆弱的小孩身体，连成年人能不能打过都是一个问题。

    必须尽快提升实力了!

    想着，苏云在十几排书架中，仔细搜寻起了骑士有关的书籍。

    这过程中，一本本平民级锻炼法还有锻炼的原理书籍，全都被他搜集了出来，并通过光子系统优化推演。

    天不知不觉黑了下来。

    在胡利奥麻木的目光下，那个矮个小孩把整个藏书室的书都翻了一遍。

    “这孩子是疯了吧？”他古怪地看着亚瑟，理解不了他奇怪的一幕。

    翻这么快怎么可能看得懂，他想都没有想过，亚瑟能把他们都记下来，因为这不可能!

    最后，苏云在胡利奥那里拿到家族骑士法，翻了一遍记住后，就在他看待疯子的目光后，淡定自若地走出了藏书室。

    “我一定要把这件事告诉维森特那家伙，这孩子太胡闹了!”

    胡利奥看着他的背影，吹胡子瞪眼，觉得这孩子胡闹了一天。

    走出藏书室的苏云，摸着下巴沉吟。

    “榨干了啊。”

    不过不得不说，贵族就是贵族，那各种各样的书籍不仅丰富了他对这个世界的认知，还填不了骑士锻炼法资料的空缺。

    回到房间，坐在柔软的白色床上。

    “光子系统，按照所有骑士资料，推演优化一本骑士锻炼法出来!”

    “滴，推演中……预计费时约为一小时……”

    在系统处理大量资料时，苏不由想到了那本家族骑士锻炼法。

    “血之骑士法（中等贵族级)!”

    “不知道有了大量资料后，优化推演能达到什么水平!”

    苏云心生期待。

    一本超越巴尔卡塞家传的锻炼法，将在他手中诞生!

    一个小时快速的流逝。

    光子系统漠然的声音响起。

    “滴，优化完成!”

    “获得《未知骑士锻炼法》（中等王室级)!”

    “是否命名?”

    苏云有些惊讶，这就王室级了?

    “太容易了吧？”

    “就叫《亚瑟骑士锻炼法》好了。”

    他随意的取了一个名字。

    下一瞬间，这本书的名字在系统中变了一下，甚至最后一点内容还出现了创造者的名称。

    亚瑟·巴尔卡塞

    苏云嘴唇抽搐。

    自己创造一本书，怎么可能还加上名字，这是光子系统乱搞!

    自己是这种人嘛？

    不是!

    “推演需要的时间!”

    “滴……”

