    <!--go-->    团藏看着鹿三就这么走进了屋子里面，眼眸中闪烁起一抹不易察觉的复杂之色。

    他相信鹿三说的话是真的。

    毕竟鹿三说出来的东西，如果不是真的看到了云隐村顾问的记忆，那是根本不可能知道的。

    那么……

    现在看来。

    这个鹿三跟传闻中还是不太一样的！

    有点本事。

    可以重用！

    以后说不定会跟根部带来不一样的贡献。

    团藏默默的看着鹿三离开的背影，后者还处于很单纯的年纪，对于能进根部还是非常高兴的。

    不过。

    现在这个时候。

    他对于青羽更加感兴趣了。

    居然在执行任务的时候看这种东西。

    难道这就是自己觉得他不对劲的地方吗？

    团藏在心里默默的思忖着。

    ……

    鹿三回到屋子之后，顿时吸引到了全场每个人的目光，在场的山中一族的暗部忍者们的眼神里面均是闪烁着好奇，他们都想知道，鹿三究竟有没有成功的被团藏纳入麾下，踏上了这个晋升的途径。

    “嘿嘿嘿……”

    鹿三在感受到众人目光之后，顿时露出了这样的邪笑，脸上的得意之色溢于言表。

    根本不用多说任何一句话。

    仅仅是这个表情和笑容。

    就让现场的人们立即明白了，鹿三已经得逞了个，现在已然是完成了团藏大人交托出去的任务。

    可恶啊！

    众人的心中忍不住感叹起来！

    人的境遇居然是这样的奇妙。

    这个被他们当做是废物的鹿三，居然真的可以通过这个黑乎乎的骷髅头读取到记忆。

    这未免也太夸张了吧！

    山中一族的暗部忍者们在明白了鹿三已经赢得了最后的胜利之后，心里面的那些嫉妒已经悄然褪去了，剩下的则是深深的佩服。

    毕竟机会摆在每个人的面前了。

    那个骷髅头根本就不可能读取记忆。

    在场的每个人都见过那个骷髅头，并且放弃了骷髅头，这已经不是命运眷顾的问题了。

    就算现在把骷髅头给他们，他们也无法读取出其中的记忆。

    这是能力的问题！

    现在他们全都明白了，这读取记忆的领域上，根本没有人是鹿三的对手。

    就这样。

    鹿三在众人的注视下。

    径直的向着青羽走过去。

    这样的一幕顿时吸引了在场所有人的目光，他们看向青羽的眼神变得更加奇怪了，难不成真的是这两个人成功晋级了吗？

    鹿三一直走到青羽的面前，那张稚嫩又自信的脸上露出一抹笑容。

    “青羽，对不起，是我误会你了，原来你的本子上写的不是情报，实在不好意思噢！”

    鹿三满脸笑容的说道。

    在说完这些话之后。

    他还微微躬身向着青羽行了个礼，看起来的样子就像是在道歉一样，但实际上确实有些阴阳怪气。

    哗！

    鹿三此话一出。

    现场再次变得沸腾起来。

    山中一族的暗部忍者们均是敏锐的在鹿三的话里面捕捉到了非常有用的情报。

    原来……

    青羽根本就没有读取到情报啊！

    这些都是鹿三的误会！

    现在鹿三站出来澄清了这个误会！

    可是……

    怎么感觉鹿三好像得意洋洋的呢！

    更像是在炫耀！

    “没关系。”

    青羽淡淡的说道。

    他根本就没有在意鹿三的得意，反而因为鹿三帮他澄清了这件事情，让他可以不需要去自己解释这些。

    挺好的！

    青羽根本不在意周围的人目光。

    他更在意的是不要有人来总找他的麻烦就好。

    一时之间。

    现场的众人全都知道从鹿三的话里面明白了什么意思。

    很显然鹿三应该是看过了青羽的本子。

    那么……

    可以说是本次升职的人只有鹿三一个！

    这样的结果一下子让大家觉得好接受多了，对他们来说算得上是不幸中的万幸了。

    “去吧，团藏大人找你，你可得好好解释解释那个本子是怎么回事了，祝你好运，哈哈哈哈哈！”

    鹿三说到最后，忍不住大笑出声来，现在他的心情大好，人生的大落大起莫过于此了。

    从刚开始没有任何一个小队肯要他接纳他，到后来分配到的尸体是那个没有人肯跟他交换的骷髅头，到最后成为全场唯一一个完成任务获得晋升机会的存在。

    整个过程想想都觉得很神奇。

    鹿三非常庆幸他那个时候去选择了读取骷髅头的记忆。

    否则现在他可能跟大家一样。

    都在等待着任务的失败。

    “好的。”

    青羽在听到了鹿三的话之后，立即迈开步子，向着外面走过去，他不知道团藏找他究竟会说些什么，但是该来的还是要来，该面对的也还是要去面对。

    就在青羽走到了鹿三身边的时候。

    鹿三轻轻侧过头，向着青羽看过去，眼眸中闪烁着挑衅的眸光。

    “谢谢你的本子啊，看来我把你想高了，原来你没有这个本事！”

    鹿三阴阳怪气的低声说道。

    他刻意将声音压低。

    就是不想让其他人听到。

    只是单独的对青羽进行阴阳怪气。

    但是……

    现场的注意力全都放在他们两个人的身上。

    就算是声音压得很低。

    屋子就那么大。

    而且还很安静。

    依旧让每个人都能够清晰的听到。

    一时之间。

    每个人都觉得鹿三的行为稍微有些欠妥，给人一种小人得志的感觉。

    不过。

    青羽倒是没有任何的感觉。

    直接迈开步子向着门口的方向走过去，准备去见在门外的团藏。

    现在的他已经不在意鹿三了。

    对他来说。

    鹿三只是一个工具人。

    负责的任务就是将他想要传递给团藏的记忆传递过去。

    至于其他的事情。

    根本没有所谓。

    青羽压根就没在意鹿三的嘲讽，他根本不在乎别人将他看扁了，就怕别人把他给看高了。

    要是一个不小心表现得太过显眼的话。

    那反而会让他担忧。

    现在鹿三的做法，可以说是将他心中的担忧，直接给摒除掉了，重新让现场的山中一族忍者们，知道他并没有什么出彩的地方。

    这就非常好了。

    足够了！

    青羽在众人的注视下，走到石门的位置，随后打开石门，走出了屋子。

    每个人看向青羽的眼神都各有不同，但均是很复杂，许多人在为青羽的遭遇感觉到惋惜。

    这个人……

    依旧还是什么都没做到。

    但是却平白无故的遭到了团藏大人的单独见面。

    或许……

    不是好事啊！

    与此同时。

    众人的心里都开始担忧起来。

    他们觉得鹿三这个人有点可怕，不管是现在小人得志之后可能产生的扭曲心理，还有那能够给周围人带来厄运的谜之操作。

    毕竟现在众人缓过神来看。

    青羽似乎全程都没有跟鹿三有任何的关联。

    只是安静的在角落里向着本子上面写了点东西。

    就被鹿三怀疑成为在写情报。

    最后捅到了团藏大人那里。

    这可是打小报告的潜质啊！

    这样的人没有权利尚且如此，若是得到了一些权利和重用的话，绝对让人觉得害怕！

    ……

    青羽走出屋子，来到走廊，他刚刚出来，就看到了拿着红色本子的团藏。

    现在这个时候。

    团藏并没有再次翻阅这个本子。

    只是用左手攥着。

    安静的站在原地。

    “团藏大人，你找我？”

    青羽走到门口之后，恭敬的对着团藏行了个礼，现在他就是这种当着你的面，可以对你唯唯诺诺，但是披上个马甲下一秒就敢对你重拳出击。

    “这个本子是怎么回事？”

    团藏那暴露在外面的左眼向着青羽看过去，他上下打量了青羽一番。

    现在这个时候。

    那种不对劲的感觉没有了。

    看来……

    那个感觉全在本子上。

    团藏对于自己的这个感觉，还是挺相信的，顿时心里对青羽的怀疑稍稍降低了一些。

    “这个……嗯……这……这个是……嗯……一点点的……个人的……兴趣爱好……”青羽支支吾吾的说道，他稍微夸大了一点点，表现得害羞了一些，但是本质上来说，他还是有些害羞的，毕竟这种东西，跟LSP分享还好，但跟陌生人去分享，或多或少还是会有些尴尬，毕竟他的脸皮很薄，还没有厚到那种根本无所谓的程度上面。

    “兴趣爱好？”

    团藏在听到青羽的解释之后，忍不住眼皮一跳，不过他还觉得这解释还算挺合理的，没什么太大的问题。

    “这个本子是宇智波富岳的？”团藏再次询问道。

    在他问出这个问题的时候。

    他抬手将本子放开。

    视线停留在扉页上。

    可以清楚的看到宇智波富岳的签名。

    “嗯……是的……”

    青羽看到团藏这个动作，就知道团藏已经看到了签名，那个签名就是宇智波富岳，根本没有办法隐藏或者圆过去。

    既然如此。

    那么还不如索性直接承认了吧！

    “没看出来宇智波富岳的文笔还不错啊！”团藏缓缓的点了点头，他平静的语气中稍稍多了那么一丝丝的赞扬。

    “啊？？？”

    青羽楞了一下，他有点懵了。

    好家伙。

    居然误以为是宇智波富岳的本子了。

    这完全超乎了他的预料之外。

    最重要的是……

    团藏居然称赞了宇智波！

    在青羽的印象之后，团藏似乎没有称赞过宇智波一族的人，如果有也可能就是止水或者鼬，但目的也是利用他们。

    至于具体有没有夸赞过。

    他已经记不清楚了。

    总之。

    这是团藏难得的一次夸赞宇智波的机会。

    让青羽清清楚楚的听到了。

    只是。

    这个问题让青羽有点难以回答了。

    总不能说是宇智波富岳写的吧？

    可是。

    强行在这个时候说是自己写的？

    会不会有什么麻烦？

    然而。

    就在青羽愣神的那一刹那。

    团藏将手中那个红色本子重新放在了青羽的手上，那颗暴露在外面的左眼凝重的盯着青羽，看得青羽有点发毛，都怕团藏对他做出什么不正常的事情。

    “这上面的内容是你抄录过来的吧？”

    团藏的声音再次响起，还没等青羽回答，就把这个事情给圆过来了。

    “你跟宇智波富岳的关系不错？”团藏继续问道。

    这连续的提问。

    让青羽一下子不知道回答哪个好。

    只好接住了最后一个问题。

    他先是摇了摇头，觉得表现出跟宇智波一族关好的话，对于现在的立场很不利，然后再快速的点点头，表现出似乎还有那么一代弄点关系的样子。

    他通过这样的动作细节，像团藏传递了一个稍微跟宇智波富岳有点关系，但是又关系不太大的人的形象。

    “我是他的书粉。”

    青羽直接顺势说道。

    就在刚才他摇头并且点头的时候。

    他的心里瞬间思考了许多。

    首先团藏绝对不会将这个本子上的内容大张旗鼓的去调查，那样根本没有必要，堂堂根部老大还不至于为了小红书的作者是谁的这种事情去弄得人尽皆知。

    其次就是团藏跟宇智波的关系很紧张，这就奠定了团藏绝对不会去找宇智波富岳核实这件事情。

    最后就是看过这个小本子的人，除了青羽和团藏之外，只有森乃伊顿和手打。

    手打是自己人。

    根本不会乱说。

    并且手打没有看到过这里面的内容。

    唯有真正看到过内容并且知道作者身份的人就是森乃伊顿。

    这件事结束之后。

    跟伊顿大哥交代一声就行了。

    这样就能暂时将这件事情搪塞过去。

    青羽想通了这些之后，就顺势将这本书作者的身份，推到了宇智波富岳的身上。

    这样刚好诠释了他与宇智波富岳之间的关系。

    否则若是他说这本书的内容都是他自己一个人写的，但是本子却是宇智波富岳给的，拿着宇智波富岳给的本子去写这样的内容，怎么解释都容易解释不清楚。

    不如现在这样简单。

    “书粉？”团藏愣了一下，他还没听过这样的词汇，顿时有点迷茫。

    “嗯……这是一种特殊的称呼……指的是我是他的读者。”青羽立即解释道。

    “原理如此。”

    团藏点了点头，基于这一层关系，就全都能够说得通了。

    作为根部的老大。

    他明白拷问部的人都有些特殊的小癖好。

    毕竟在拷问部那个地方上班的忍者心里压力都非常大，能够在精神上寻找一些慰藉，并不是一件多么不好的事情，根本算不上什么问题。

    “那这个本子……”

    团藏盯着青羽手上的本子，他没有将后面的话问完，就是要等青羽自己将这些事情说出来。

    “事情是这样的……”

    青羽立即进入到了自己的频道上，抡起大忽悠之术，他可以说是不逊色于忍者世界的任何一个人。

    当代嘴遁本嘴就是他！

    他拿起这个本子，将本子的封面对准团藏，那白花花一片的大凶，顿时晃得团藏不敢将视线集中在这里。

    “我刚刚去拷问部的时候，有幸跟伊顿队长借了一本书，那本书是自来也大人的《亲热世界》，从此打开了我新世界的大门，从那以后我就明白了原来世界上还有小说这样的东西。”

    青羽开始从最开始接触小说的地方忽悠起来，他明白这种故事说的起点越早，那么越是有可能让人信赖，毕竟有个时间在那里摆着。

    尤其是在说出一些重点的人和物。

    自来也。

    亲热世界。

    这两个都是真实存在的东西。

    稍微调查一下。

    就可以查得到。

    这是青羽以前在现实世界就学会的撒谎之法。

    那就是先说一部分真的事情，让对方相信了之后，再说一些假的东西，对方可能因为惯性以及基于对你的信任，也就相信了过来。

    青羽现在这个时候所说出的自来也和亲热世界，就是给团藏一个可以调查的点，然后接下来他要说的，就是要让团藏相信的点了。

    “团藏大人相信你刚才看完之后，也会有一种意犹未尽的感觉……”青羽刚说到这里，就被团藏给打断了。

    “我没有！”团藏毫不犹豫的说道，只是他那微微闪烁的眼神，欺骗了他掩藏起来的真实想法。

    “噢噢噢，好的，我知道，我不乱说。”青羽立即点头，然后跳过了这个部分，接着说道：“当我看完《亲热世界》之后，还想看其他同类型的书，只好去书店去寻找，恰好遇到了宇智波富岳，他跟我说他在谋划写一本小说，我当时就想要看看……”青羽开始编造起来了，毕竟这种事情，根本没的调查。

    书店的老板不可能会记忆起这类的事情。

    团藏也根本不可能为了这些事情去向宇智波富岳询问。

    现在只能相信青羽的话。

    “当时宇智波富岳不给我看，后来我去一乐拉面吃面的时候，又遇到了宇智波富岳，然后再提出来想要看，但是他还是不给我看……”

    青羽开始将他跟宇智波富岳见面一些过程嵌入到想要借书里面。

    他非常清楚。

    经过这件事情之后。

    团藏势必会调查他跟宇智波富岳之间的关系。

    可能会查到他跟宇智波富岳曾经近距离的在一起过。

    那么为了避免团藏过度怀疑将他跟宇智波一族联系在一起，便赶忙将他自己跟宇智波富岳之间铺垫上书的格挡。

    如此一来。

    青羽所有寻找宇智波富岳的行为，都将变成他是去找宇智波富岳要稿件看。

    就算是能查到他跟宇智波富岳有接触。

    但是也仅仅如此了。

    至于接触了什么。

    谁都没有办法查出来。

    除非去读取宇智波富岳的记忆。

    或者是曾经见到过青羽跟宇智波富岳接触的人的记忆。

    但是……

    这又不是特别重要的事情。

    根本没有没有那个必要。

    “后来……”

    青羽继续开口，现在他已经完全掌握了这个故事的主动权，只要他想就可以将这个故事以他认为最合理的方式编下去。

    “终于在我的催促之下，宇智波富岳答应给我看他的稿子，我看过之后惊为天人，想要让他去出版，然后我去买书看。”

    青羽说到这里语气微微一顿，随后话锋一转，直接来了一个大大的转折。

    “但是……怎么说呢……宇智波富岳这段时间很忙，根本不打算将书出版出去，这也就一直没有看到宇智波富岳的作品流传到世面上，现在这个本子上的东西，放眼整个忍者世界，只有几个人看到过……”

    青羽抬起右手，在这个本子的封面上摩挲过去，手指停留的位置恰到好处，刚好在封面的关键位置上。

    “这个本子是有一天我去一乐拉面的事情，偶遇到宇智波富岳和宇智波界，当时宇智波富岳觉得我是他的忠实读者，他决定将这个本子送给我，并且在扉页上给我留了签名，我也成功的收获了一个本子。”

    青羽向着团藏解释了他是如何拥有到这样的一个本子之后，随后将手上的本子抬起来，缓缓的翻开，一页接着一页的文字在眼前像是幻灯片般闪过。

    “当时我就觉得，这个本子不用就太可惜了，我就将宇智波富岳给我看的稿子，通过回忆的方式写了出来，最后全都呈现在了这里。”

    青羽三言两语之间，就把他是如何拥有这个本子，并且本子的内容是从何而来的这些事情，统统用他魔改编造的故事，解释给了团藏听。

    整个过程中。

    团藏都是非常的安静。

    将青羽所说的内容全都听了进去。

    没有任何的反应。

    不知道是相信了还是没有相信。

    不过。

    青羽也根本不管团藏信不信。

    这件事情他也只是给出一个说辞罢了。

    “青羽，你的意思是说，这个本子上的故事，还是有序的篇章，并且你能够回忆得起来？”团藏沉默了片刻之后问道。

    “后面的故事是有的！”

    青羽连忙点头答应道，他隐隐的有一种感觉，那就是团藏也先刚看到忍者学校白老师后续的剧情，只是团藏这个老阴比根本没有直接说出来。

    既然如此。

    那么先承诺出有后续。

    作者没切。

    这样还能尽可能的将期待感保留下来。

    青羽在说完这句话之后，赶忙连连摇头，双手摊开，摆出无奈的姿势。

    “我所看到的内容就只有这些了，后面的故事我也不知道宇智波富岳有没有写好，上次他给我看完之后，他就去前线上战场了，我就再也没有见到过他，还不知道这后面的情节是什么呢。”

    青羽连忙解释道。

    这个事情很重要。

    他隐隐意识到了一丝丝的危机感。

    似乎。

    他要是说他见到过。

    团藏都有可能派人来读取他的记忆。

    并且极有可能就是那个鹿三。

    到了那个时候。

    他还需要通过剪辑的方式快速的从他写过的文字里面剪辑出一个新章来。

    那样实在是太麻烦了。

    还不如他直接写出一章了。

    正因如此。

    青羽索性就承认了他根本不知道新章是什么。

    让他成为跟团藏一样追书的小读者，一起期待着宇智波富岳的更新。

    “原来如此。”

    团藏点了点头，就像青羽所猜测的那样，他根本没有在这种简单的事情上去揣测青羽的话是真的还是假的。

    这根本就不是什么重要的事情。

    无外乎就是小说是谁写的问题。

    而且。

    本着先入为主的观念。

    团藏已经觉得这个本子上的故事就是宇智波富岳写出来的，然后又青羽执笔将看过的稿件誊写了下来。

    “青羽，我给你一个秘密任务，你给我听好了。”团藏的脸色立即变得严肃了起来。

    “是！”

    青羽摆出吓了一大跳的姿势，直接站直身子，听从着团藏的安排。

    到了现在这个时候。

    他说了这么多的解释之后。

    在他的心中。

    已经猜到了团藏大概会给他什么样的任务了。

    “一会你去买个本子，要深色调的，将你这个红色本子上的内容抄写一遍，全都写在那个深色的本子上！”团藏将声音压得很低，尽管这里是没有人的走廊，石门还是隔音的，但他还是怕别人听到。

    “噢噢，好的。”青羽怔怔的点了点头，摆出懵逼的姿态，心里却是已经乐开了花。

    “你将这些全都抄录到黑色的本子上之后，将本子放好，等到什么时候宇智波富岳的稿件更新了，你在那个红色的本子上写完之后，再在那个黑色的本子上写一遍。”团藏再次说道，他的声音压得更低了，不过他还是将语速放慢，为了让青羽能够听清楚他说的每一个字。

    “好的。”青羽机械式的点了点头，他已经从团藏的话里面，听出了团藏的意思，只是他假装不知道的样子，给团藏专属的发挥空间。

    “你就不好奇我为什么要求你这么做吗？”团藏看着青羽完全应声的样子，不由得好奇的问了一下。

    “团藏大人都说了这是给我的秘密任务，我只管完成任务，其他的事情都跟我没有关系。”青羽立即说道，他知道团藏这个人是不喜欢多问的，根部就是最好的例子，那里的人从一开始培养的时候，就是要求没有名字没有梦想什么都没有仅仅只有任务的机器。

    “很好！”

    团藏满意的点了点头，他忽然发现，面前这个名叫青羽的暗部忍者，虽然在实力上没有太强的表现，但是还是有一些特殊的长处。

    “青羽，我们聊了这么多，最后我想问问你，你想不想跟着我？”团藏立即向着青羽抛出了橄榄枝。

    此话一出。

    青羽顿时沉默了下来。

    这个问题根本就没有什么悬念。

    他肯定是不想的。

    放眼整个木叶村，他最不想被卷入的就是团藏这边，哪怕是跟宇智波一族的人稍微有点接触，他都不愿意跟团藏有什么接触。

    这是非常重要的事情！

    跟着团藏就等于是进入根部。

    进入根部就要在舌头上打下舌祸根绝之印。

    青羽翻遍了关于封印类的书籍，掌握了很多封印的手法，但是这里面都没有舌祸根绝之印，他根本不知道这是怎么弄出来的，都不知道该怎么解开这个封印。

    这是他完全不想参与进来的东西。

    可是……

    青羽很清楚。

    如果他直接拒绝团藏的话，那么可能会引起团藏的不满，必须要找一个更为妥善的解决办法。

    “嗯……”

    青羽眉头微微一簇，随后抿了抿嘴，说道：“团藏大人，我知道我这个人都有什么本事，我觉得我现在在拷问部挺好的，跟着团藏大人的话，我觉得我会耽误团藏大人的任务。”

    青羽一时之间也想不到什么太过妥善的解决方法，索性就直接使用了这种委婉的说辞，将一切都怪罪在自己能力不足上面。

    “我倒是觉得你挺合适的。”团藏依旧看着青羽说道。

    “我……这个……我……我没有什么梦想……就是觉得现在这样混日子挺好的……”青羽再次委婉拒绝道。

    “我明白了。”

    团藏顿时不再邀请了，他这个人没有那么轴，再一再二没有再三再四，他对青羽的青睐完全源自于后者对于任务的态度跟根部的气质契合，跟能力完全没有任何的关系。

    甚至在团藏看来，青羽的能力根本不合格，他只是看在这个忍者学校白老师的故事上，给青羽开了一个绿色通道，既然青羽不愿意进入，那么就算了。

    机会往往就是这么稍纵即逝。

    团藏已经不会再提起这方面的邀请了，青羽也完全错过了，就算是现在反悔，也根本来不及了。

    “青羽，刚才我交代你的任务还没有说完，其实还有最后一环，那就是当那个深色的本子上积攒满三章之后，你就拿着本子来找我！”团藏对着青羽沉声说道，别看他脸上没有任何的表情，心里却是已经非常的期待了。

    其实。

    在他看来。

    青羽不在根部也挺好的。

    这样更容易接近跟根部对立的宇智波一族。

    便可以跟在宇智波富岳的身后，获得更多的稿件内容，甚至可能还会带来什么意想不到的情报。

    要知道……

    宇智波一族是个非常排外的家族。

    整个宇智波一族的区域里面，根本不容许外人轻易过去，就算是他和三代想要进入到宇智波一族的区域，都要提前跟宇智波一族的高层打个招呼。

    更别说放一双眼睛去盯着宇智波一族了。

    那简直就是难上加难。

    除非……

    发展一个宇智波一族的人，让那个人去作为他们的眼线，以背叛家族的方式去监视宇智波一族。

    可是那样的傻子可不是那么好找的。

    现在这里有一个宇智波富岳的读者，恰好宇智波富岳可能是未来宇智波一族的族长，接着这个小说的由头，便可以完成观察宇智波一族的任务。

    这可是非常难得的机会。

    恰恰是因为如此。

    团藏才要去问青羽这本书究竟是不是宇智波富岳写的，如果不是的话，那么这个秘密任务，也就无从谈起了。

    “是。”

    青羽点了点头，他隐隐的觉得团藏并不仅仅只是想要看小说那么的简单，不然的话根本不用囤积到三章再一起看，可能是有一些其他的目的。

    只是团藏现在并没有将这个目的说出来。

    团藏没有说出来之前。

    他也不想去揣测。

    只要团藏依旧让他正常的生活，并且每次都送过去几章小说的话，这问题根本不大。

    “除此之外呢……”

    团藏突然间声音稍微提高了一点点，看起来已经从最尴尬的位置上表达过来了，处于到正常的地方了。

    “在你接触宇智波富岳的过程中，如果发现宇智波富岳有任何的问题，就将问题记录在深色的本子上，随着写好的章节一起给我！”团藏说出了他更为在意的地方。

    不管到了什么时候，哪怕是团藏对宇智波有所认可，但是丝毫不能妨碍团藏内心中对于宇智波一族危险的重视。

    宇智波一族。

    一定要防！

    若是有机会的话。

    那就要铲除！

    这是团藏一直致力去做的事情，他根本不相信宇智波一族，他还有许多的事情都还没有搞清楚，以前发生的许多事情的线索，全都指向于宇智波一族那边。

    “是。”

    青羽立即应了一声，现在他已经彻底明白了团藏的计划，心里悬着的一块大石落了下来。

    与此同时。

    他发现自己的身份一下子更便利了。

    他完全可以将一切宇智波一族的事情，稍微改变一下角度，通过那个写着忍者学校白老师的深色本子，将之传递给团藏。

    传递的内容都是什么。

    这不是完全都由他一个人来决定。

    这可比去什么根部要方便太多了。

    现在这个时候。

    青羽忽然意识到了一个极为重要的问题。

    那就是他已经成功的通过手上这个红色的本子，阴差阳错的站在了团藏和宇智波的中间。

    并且他的身份还是很隐蔽的。

    他不会被团藏报复，也不会被宇智波报复，他所传递的每一条信息，都决定这团藏与宇智波之间的关系。

    这完全可以说是……

    木叶乱不乱，青羽说了算！

    “嗯……最后还有一个问题，如果你将那个深色本子给我的事情，被其他人发现了，或者是被宇智波富岳发现了，你知道该怎么回答吗？”团藏立即向着青羽问道，这也是他需要考虑的问题，毕竟一旦暴露了，那么他想尽办法来监视宇智波一族的事情，也就随之暴露了。

    “知道！”青羽毫不犹豫的点了点头，这种随机应变的能力，他最擅长了。

    “哦？你怎么说？”团藏都还没有想好说辞，没有到青羽直接点头说知道，这让团藏的脑袋里面冒出一个大大的问号，凝神盯着青羽，期待着青羽的回答。

    “这不过是团藏大人的兴趣爱好罢了！”青羽嘴角微微翘起，说出了一句让团藏目瞪口呆的话。

    “这……”

    团藏忽然觉得一阵尴尬，他就是觉得青羽话里有话，是在内涵他，想要说他也是喜欢看忍者学校白老师的LSP，但是他又无法反驳，因为青羽说的是事实。

    可是。

    如果不是他给青羽这样一个由头。

    可能青羽根本不会这么说。

    “行吧……”

    团藏略显无奈的点点头，若是真到了那个时候，那就牺牲一下自己的名声，倒也不是什么大不了的事情。

    况且……

    这确实是他的兴趣爱好！

    只是他以前没有这么深刻的认识到罢了！

    就连团藏都不得不承认，那就是忍者学校白老师的故事，写得实在是太精彩了，让他这沉寂了多年的残躯都忍不住阵阵悸动，现在回想起那些情节，都还觉得格外的刺激……

    <!--over-->

