    

    古铜色的肌肤被岩浆灼烧之后显得更加有力量之感。

    凌峰眼中射过一道冷光，他的神魂早就在吞噬魂能达到筑基后期巅峰，只差一步之遥就达到筑基大圆满。

    此时他的肉身再岩浆的淬炼之下已经接近筑基中期巅峰，距离后期仅一步之遥。

    火焰巨盾第四层，淬炼己身，但这远远不够。

    在凌峰修成第三层之后，就已不惧四周的高温，就算恐怖的岩浆，此时凌峰跳下去也跟洗澡差不多。

    灼热的高温刺激着凌峰每一根神经。

    兽人明白，下面的火灵虽然弱小，但没有筑基巅峰，甚至假丹层次的修士难以降服，就算自己是曾经的强者，但如今自己的实力也早已跌落至结丹，连魔牢都出不去，何谈其他。

    只能想办法让此人尽快提高修为，吸收火灵，破开魔牢，到时自己出去在将外面的生物吸食干净，自然能恢复实力，只是不知那群老家伙还在不在了，这让兽人有些惊恐。

    岩浆边缘已经不能满足凌峰的修炼，他逐渐靠近中心区域，更加强大的火离子淬炼凌峰的身躯，魔神炼体决也在此时快速吸收四周游离的火离子。

    “轰~”凌峰紧握双拳，眼神露出兴奋，这是筑基后期的力量。

    他的肉身突破了筑基后期。

    神魂筑基巅峰，此时的凌峰再面对闪弧不会那么狼狈了。

    修行继续，直至中心区域的岩浆中火离子被吸收殆尽，凌峰的实力停留在筑基中期巅峰。

    火焰巨盾第四层也修炼大成。

    这让兽人瞳孔收缩，此人天赋居然这么好，这是让他意想不到的，但更多的是兴奋。

    “第五层，吞噬火灵。”凌峰喃喃自语。

    火焰达到一定程度就会形成炎，炎到极致则成灵。

    这处空间的岩浆不知存在了多久，存在火灵属于正常。

    但具体几等火灵，这让凌峰期待。

    他身体向下潜去，深处的岩浆刺激着凌峰肉体，庞大的岩浆不知绵延地下几万里。

    凌峰的身躯再次变的灼热，好似要被蒸发了一般，恐怖的火焰气浪笼罩凌峰，让他有种窒息之感。

    “给我吸。”凌峰心中发狠，加上系统的辅助，凌峰第五层很快修成。

    他的肉身再次暴增，筑基后期初阶圆满，中阶圆满，后阶圆满。

    这让他身体的力量越发强大。

    时间一晃一月有余，地下空间的凌峰一跃从岩浆中出现，好似游龙一般灵动。

    “筑基大圆满。”这等造化让凌峰激动不已，按照正常修炼，自己修成大圆满短则三年五载，长则几十年都很正常，没想到这不到两个月自己神魂与肉身都达到了筑基大圆满。

    再加上天道筑基，凌峰有自信一拳能打爆闪弧。

    他眼神闪过一丝冰冷。

    “喂小子，修整一番，去吞噬火灵，打开枷锁。”兽人感到一丝危机，声音冰冷的说道。

    “好的。”凌峰活动了下身躯，将自身状态调整到最佳状态。

    一跃而下。

    岩浆具体多深凌峰不知晓，但不停向下游动，灼热之感逐渐出现，深处好似有什么恐怖存在一般让自己惊恐。

    他继续潜下去，此时四周的温度已经达到恐怖的一千多度，凌峰开始难以承受。

    好在没有多久，他顺着锁链看到了锁链的尽头。

    锁链缠绕在四根巨柱之上，巨柱向下延伸不知通向何处。

    四根巨柱周围游离这火灵，在岩浆之中如同游鱼。

    凌峰瞳孔一缩，那是三等火灵，缠绕锁链难以靠近。

    凌峰刚一出现，火灵就化成一条游龙盯着他，泛着冷光。强大的气息让凌峰有些惊颤，若不是突破到筑基大圆满，估计还没靠近就被这气息压的喘不过气来。

    凌峰双手引动，四周岩浆被搅动，岩浆之中的火离子化作一张巨大的网像火灵覆盖而去。

    岩浆之下的帝王被轻视自然大怒，火灵如游龙一般，瞬间消失在原地，火离子形成的巨网扑了个空，这片区域温度变的更加炽热。

    凌峰张开双臂，火焰巨盾扩散，将四周的灼热驱散开来。

    随即一头扎进火灵化作的游龙身躯之中，火灵暴怒，四周的温度再次增高，凌峰感觉浑身都要龟裂了一般，炽热难忍，这应该有两千多度了，“火焰巨盾第五层，吞噬火灵。”凌峰大吼一声，火离子或作的巨网瞬间将火灵笼罩，被凌峰一口吞了下去。

    凌峰感觉全身都要炸开一般，他赶忙向上游去，很快出现在岩浆面上，凌峰一跃而起，随即在一处角落消化火灵。

    三等火灵所蕴含的火炎之力异常恐怖，一不小心就可能被反噬。

    火炎术分成多股沿着四肢缓缓吸收着火灵。

    火灵的吞噬并非一朝一夕之功，这一晃就是几月有余。

    此时魔松林中修士络绎不绝，这与之前极少有人踏足形成看鲜明对比。        

