
“鸭子,  听说你昨晚尿了。”阿奴啃了一口芙蓉糕,  对摇篮里的明月辉说。

这孩子换上了干净衣服，整个人看起来还是阴沉沉的。

除了老爷子和明月辉，他不跟任何人说话。

可就是对着老爷子和明月辉,  他才展露自己最真实的性格。

“嘎。”明月辉一副你个小鳖崽子懂个篮子的表情。

她那是情有可原。

昨晚上实在憋不住了，本来发出饿狼咆哮想要叫醒奶娘,  奈何奶娘睡得跟猪一样,  就任凭她叫哑了嗓子，也没起来。

没法,  明月辉只能委屈地尿在了床上。

她发誓，她已经是同龄人中最乖的婴儿了,  易地而处，阿奴这小鳖崽子一定没她做得好。

她已经隐隐有些尿意了，如今稳稳地憋着，只等奶妈采买回来，再使出饿狼咆哮大法，让她抱着解决了三急问题。

哪知一炷香过去了,  两炷香过去了,  三炷香过去了……

“鸭子，你怎么了？”阿奴吃完了整盘芙蓉糕，本来在舔盘子的，见摇篮上小女婴别成了猪肝色的脸，停止住了在瓷盘上来回舔舐的舌头。

小鸭子没有回答他，而是死死地憋着嘴,  嘴唇都在哆嗦了。

“鸭子？”阿奴放了盘，歪着头，紧接着，闻到一股熟悉的尿骚味儿。

一股水流从摇床上蔓延开来，滴滴答答落到了他的衣服上。

“诶！又脏又臭的小鸭子！”阿奴赶紧捏住了鼻子。

羞耻感从明月辉的神经蔓延开来，她不是又脏又臭的小鸭子，她平时香香的，特别爱洗澡！

“哇……哇……”她第一次由心而发，伤心的哭了。

下一刻，她愣住了。

阿奴一手粗鲁的拽住了她的腿，将她如鲁智深倒拔垂杨柳一样，将她倒提了起来。

明月辉：qaq

他要干什么？！

紧接着，阿奴将那快已经濡湿的尿布一拔！

……

……

当老爷子回来的时候，他见到阿奴一手抱着明月辉，脸上流露着与平常完全不同的神采。

小姑娘的湿尿布被他换了下来，堆放到角落里，取而代之的，是她闪耀的新尿布。

“阿奴？”老爷子颇为惊奇。

“鸭子尿了，阿奴给换的！”阿奴第一次正脸看老爷子，一副想要老爷子表扬，跃跃欲试的模样。

老爷子：“！！！”

“阿奴太厉害了！”老爷子拍了拍阿奴的肩膀，活像小孩子上山打了一只吊睛白虎的模样。

明月辉这一刻，才感觉到什么叫做重男轻女。

饶是明月辉已经面如死灰，狂喜中的老爷子依然毫不在意她。

这老头子一点都不懂，刚刚身为一个婴儿的明月辉到底经历了什么该死的事情。

“鸭子就是鸭子，想拉就拉，想尿就尿，一点也管不住自己。”阿奴毫不掩藏对明月辉的鄙视，仿佛鄙视了她，就能抬高自己一样。

“那阿奴会不会嫌弃鸭子？”老爷子问。

阿奴瞥了一眼自己臂弯里的小婴儿，别过头，“有一点点。”

“鸭子还小，等以后长大了，就不会了。”老爷子捏了捏明月辉的小脸，“奶娘是个糊涂的，以后鸭子还要阿奴好好照顾才是。”

“阿奴愿意吗？”

明月辉一个激灵，面色比馊了猪肝好不了多少了。

阿奴又瞥了瞥明月辉，脸色阴晴不定，好半天，才憋出了一个字：“好。”

明月辉的世界登时天旋地转，男女有别，他都把她看光了，光了啊！！！

这一天里，明月辉都吃不好睡不好，半夜里还吐了奶。

模模糊糊听到了奶娘和老爷子的对话。

“阿奴给囡囡换尿布？”奶娘摇着脑袋，“这可怎生得好，男女有别不说，要是他把囡囡咬了怎么办？”

“就这俩孩子，我恨不得他俩日日挨着睡在我碧纱橱下。”老爷子的声音很寥远，跟平常那副嘻嘻哈哈的样子都不一样，“阿奴还小，尚不知男女，且两人本就是兄妹，应当相互照料。”

“说不定，以后咱们这家人，就剩阿奴来照料囡囡了呢……”

说不定就剩阿奴来照料囡囡了呢……

明月辉脑海里回想着这句话，渐渐又不可遏制地进入了梦乡……

谁也想不到，这句话居然一语成谶。

……

那是在半年以后，老爷子正在给阿奴开蒙。

这时候明月辉已经上了册子了，叫揽月，沈揽月。

许是怕阿奴咬死人的事情风波未过，老爷子迟迟未给阿奴上册，他在府里的位置很是尴尬。

比起阿奴，同样犯了事的闵氏倒也大摇大摆了，多次催促老爷子把女儿交还给她。

每次她的嬷嬷来，阿奴总是堵在门口，四脚落地，朝老女人龇牙咧嘴。

那老女人一怕，就向闵氏谎报军情，说是小小姐最近染了病，老爷子说要休整一下。

闵氏大病初愈，也不好再抚养一个病孩子。

情敌已死，自己死里逃生，夫君低头认错，又逐渐将沈氏的命脉握在手中，闵氏简直是人逢喜事精神爽。

可正当她最为骄纵自满之际，自府外冲进来一群官兵，粗鲁将其摁倒在地，“罪妇闵氏，杀人碎尸，证据确凿，恶贯满盈！”

官兵从沈府内的枣树下挖出了几块女人的骨头，闵氏连其侍女嬷嬷全部被带走了。

一时间小城镇里传得风风火火，把闵氏传成与罗刹无异的毒妇恶鬼。

说是闵氏因嫉妒残忍杀害了沈运的外室，然后当着外室之子的面，将外室切成了一段段，拿去喂狗。

闵氏大呼冤枉，她明明已经把那阿伊娜的尸体处理干净了，怎会留几块骨头在枣树下？

人群里，沈运的目光一直注视着自己的妻子，与平常的懦弱截然相反，他神色炯炯，眸光里缀着无所畏惧的毒液。

这一切都是他的布局，他等了好久好久……终于等到了这一天……

闵家在当地地位斐然，闵老爷当然不肯宝贝女儿受苦，买通了当地官员翻案。

那当地捕快只好再重查此案，不查不知道，一查便被一根无形的绳子给牵引了，渐渐扒出了原来闵氏并不姓闵，百余年前，曾经由一户姓朱的人家迁了来。

这本来只是扯出来的一根小小的线，谁也不关心闵家以前姓朱还是姓牛，这个小细节很快就被人遗忘了。

然而就在这件事暴露的一个月后，一群暗影抵达了这座小城，一夜之间，曾经富甲一方的闵家满门被屠。

紧接着，就是闵氏所嫁的沈家。

那一个黄昏，老爷子像是有什么感应一样，把小阿奴吆进了一个地道。

老爷子颤抖着手在小阿奴胸前系了一个疙瘩，将明月辉绑在阿奴单薄的背脊上。

“阿奴，爷爷没想到，你阿父竟然如此喜爱你的阿母。”老爷子平静地笑了笑，仿若那一天的黄昏，明月辉睁大了眼睛，想要记住他的样子。

他是这辈子第一个抱起她的人，是为她提供温暖的庇护与港湾的人。

“喜欢到……宁愿葬送了沈闵两家，也要替她报仇。”

阿奴的眼睛被黄昏染成了琉璃色，他就这样仰着脸，看着老人。

老人的眼中没有恨意，他的眼里种着一枚宁静的种子。

“我们沈家以前并不姓沈，而是姓桓。闵家也不姓闵，而是姓朱。”老人喃喃讲起了很久很久之前的事，久到他还没有出生，是上一辈的上一辈的上一辈的事。

那时候大梁还没有建立，梁元帝是前朝的太傅，而桓家先祖乃是前朝大司马，朱家则是大司农。

当年桓家先祖发现梁元帝有不臣之心，曾经有心阻止，与朱家联合抗击司马氏。

而后反被司马氏栽赃，被判下诛灭三族之罪。

桓家先祖早已给自己留下退路，不忍见朱家遗孤遭难，遂让桓家小辈带着朱家遗孤逃难，而自己则慷慨赴死。

司马氏夺得皇位多有不光彩之处，一直深恨桓朱两家，遂两家一直隐姓埋名，不敢透露自己的身家。

沈老爷子没想到，自己的儿子竟然能这样狠，这样恨。

恨到要拉着闵氏全族陪葬。

“若老夫当年早点发现，闵棋与我儿并不合适，便不会有这段孽缘了。”沈老爷子鼻子抽了抽，“这识人不清的双眼，桓家毁在我手上，实属应当。”

“只是……”沈老爷子捏捏阿奴的小脸，“你妹妹没有错，她虽是闵氏之女，于你有杀母之仇……”

“可她是无辜的，她从出生开始便从未接触过闵氏。”沈老爷子就像在对一个成年人说话一样，小心翼翼地问道，“阿奴，你愿意替爷爷照顾小鸭子吗？”

阿奴抿了抿嘴，沉默地拉着老爷子的衣袖，“一起走。”

他不知道为何老爷子要让他走，可他拥有狼一般的感知，敏感地感觉到了空气里潜伏的危险。

沈老爷子摇了摇头，杵杵拐杖，“这个家还需要老爷子呢。”

临了，他揉了揉明月辉的团团脸，低下头来，吧唧一口，亲在了她的额头上，“小鸭子，以后要好好听哥哥的话了。”

“记住，这是你世上最好的哥哥。”

“他叫做，沈、南、风。”

阿奴蓦然抬起了头来，他终于有了一个名字，有了一个属于沈家的名字。

这个名字甚至从没有入过籍，没有被沈家的任何人听到过。

……

地道很窄，确实仅容一个人爬过。

阿奴身子小，背着明月辉刚刚好。

明月辉不哭也不闹，就算是地道里的空气过于稀薄，她也只是忍着难受轻轻咳了咳。

背着她的男孩，呼吸短促，“鸭子，撑住。”

“嘎。”

“鸭子，乖，乖，你一定要撑住。”阿奴像是哭了，声音颤抖着，有微微的湿意。

“嘎。”明月辉撑着力气回答他。

那一天男孩子不知道爬了多久，中间又累又饿地短暂晕倒过一次。

不过半柱香，他惊起，惊恐地叫了一声，“鸭子？！”

“嘎。”

听到明月辉的回答，他似乎安心了，又胼手胼足爬了起来。

他的双手双脚都被磨烂了，但为了爷爷的嘱托，为了背上的鸭子，他就这样不停地爬呀爬……爬呀爬……

终于爬到了地道的尽头。

他爬出地道，一轮大大的明月挂在了林梢。

……

那夜过后，明月辉听说闵家和沈家的人都死了。

两门的惨死成了附近城镇一时最热门的话题。

听说闵氏在牢里被切成了一段段，沈运是抱着一个木盒子自刎的，那木盒子被一把火烧焦了，谁也不知道里面放着什么。

老爷子死在了自己的独院里，他死前遣散了一众下人，可下人们还是没逃脱厄运。

每个人都有了每个人的结局，只有小男孩背着他的鸭子，一步步踏向了他也看不清的未来。

作者有话要说：　　鸭子和阿奴的故事

其实南风哥哥不错的，真的不错的……有没有后悔没有入手哥哥股！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

35252042  2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48812992"  chaptername="150、我的小鸭子">加入书签</a>
</div>
