    健二叔和秋叶阿姨到东京的事，古手川并没有瞒三日月晴空，在知道后第一时间就告诉了她，不然的话，就成惊吓了。

    但饶是如此，三日月晴空还是有点小手发抖的感觉，一下子就紧张了不少。

    这和上次去古手川家做客的心情完全不一样，某种意义上来说，秋叶阿姨也将是她的阿姨，即使说句准婆婆也完全说的过去。

    这件事古手川和她说过，她一直都记在心里，只是没想到会这么突然。

    不过倒也不完全紧张，女孩子的心思总是要比男生细腻一点，她原本就想着暑假到了，健二叔与秋叶阿姨也差不多要来了，所以提前收拾过空房间，只要把放在柜子里的全新被褥拿出来，就能住。

    请假提前离开了咖啡店，三日月晴空就拉着本场有佳匆匆回去了。

    不带着有佳还不行，不然她怕自己紧张的哆嗦，到时候再给两位长辈心里留下什么坏印象。

    有佳没她这种心情，她家里和古手川家可以说算是世交，她也从来没拿古手川当外人看，所以心里还挺开心的，此刻正忙着拿手机给家里的老爹“通风报信”。

    三日月晴空有点方寸大乱的感觉，拉着有佳都快跑到家了，才忽然惊觉应该先去超市买菜才对，她们仨在家晚饭怎么吃都无所谓，但这次可不行。

    于是她又转身，拉着有佳急匆匆往回赶，要去商业街购物。

    有佳见她完全乱了，不由安慰道：“那用得着这么紧张？又不是没见过面。”

    三日月晴空没理她，一边走一边思索晚饭的菜单。

    健二叔和秋叶阿姨奔波一天，肯定累了，在车上说不定午饭也没怎么吃，那料理的时间一定不能太长……最好能控制在十分钟内，但一家子人……

    她忽然停下，站在原地犹豫了三秒钟后，忽然又拉着有佳转身往家里跑去。

    有佳顿时有点懵了。

    这是在搞什么？

    健身？

    她看着三日月紧张的侧脸，忍住了询问的打算，跟着她一路跑回了家里。

    一到家里，三日月晴空将鞋子一脱，也来不及换拖鞋，穿着袜子匆匆跑进了厨房，没多久，就提着一个大袋子出来，先递给有佳，赶紧穿鞋。

    有佳拉开袋子看了看，是昨天早上古手川从伊势带来的大龙虾，本来打算是昨天晚上吃的，但她家店里特别忙，她被叫了回去，当时还以为要错过了，但没想到三日月和古手川根本没吃，甚至饭也没做，点的外卖。

    这让她心里很感动，完全没想到自己在两个好朋友心里占着这么重要的位置，她不在的时候宁肯点外卖吃。

    就在她胡思乱想的时候。

    三日月晴空换好了鞋子，拿好钥匙，将门一锁，带着有佳再次往商业街跑去，两人一路没停，直接又跑回了咖啡店，这回有佳累的上气不接下气。

    三日月也没好到哪去，只是现在连喘气儿也不顾不太上了，她脸色紧张的跑到柜台前，将袋子里的大龙虾递给惊讶的雨宫幸子，紧张的道：“店长，我要订餐，顺便这些大龙虾也请帮我做成料理，时间太紧，来不及做晚餐了。”

    雨宫幸子知道是什么事，脸色也郑重了起来，她接过袋子，看了看，轻轻点头道：“别着急，用不了十分钟，你先看菜单，点完后自己写单子送到后厨的窗口就行。”

    “是，很感谢您的帮助！”三日月晴空赶紧弯腰道谢。

    “哎呀，跟我客气什么？再说古手川那边我也熟悉，而且他也帮过我不少忙！”雨宫店长笑着摆了摆手，提着袋子先往后厨去了。

    后厨做料理的房间是个很神秘的地方，只有她才能进，平常三日月和有佳顶多是在窗口处送单子端盘子。

    三日月晴空深吸口气，一直紧张的心情终于有所平静，她拿了张菜单，和有佳坐在一起，头抵着头，开始考虑吃什么。

    咖啡店的料理味道一直都很好，古手川吃了也是赞不绝口，而且她的厨艺有很大一部分也是在店里跟着雨宫店长学习的，所以完全不用担心口感这方面，所以主要要考虑的，就是吃得惯吃不惯的问题。

    有佳思量着道：“健二叔和秋叶阿姨以前也是东京人，口味上应该不会挑剔，随便点就行了吧？”

    她想了会儿，低声道：“有佳，你帮我问一下贵马叔叔，他和健二叔还有秋叶阿姨很早就认识，兴许对这方面有些了解。”

    “好，我帮你问问……不过东京这地方有什么特色的菜吗？”有佳嘴里说着，手上动作也不慢，直接给自家老爹打了电话过去。

    这个国家虽然不大，但在饮食的口味上，差别还是蛮大的，还不光是口味，有时候连一道菜的做法都不同。

    就拿吃鳗鱼来说，关东这边要先蒸后烤，让肉质变得柔软；但在关西那边就是直接放在火上烤。

    除了鳗鱼外，两边在味增汤的配料和做法也都大不一样，口味上自然也都不同。

    长野县又恰好在关东和关西的中间，那边兴许和关东关西又都不一样……虽然上次有在古手川老家住过两天，但当时秋叶阿姨大概是特意照顾她们，做的料理味道比较偏东京一点，但不一定是大人所喜欢的。

    所以，能多找个人问问也是好的。

    想到这儿，她又有点懊恼，这些都应该提前和古手川了解清楚的。

    就在她正犹豫着要不要悄悄找古手川打听一下的时候，有佳那边的电话打通了。

    有佳直接问：“老爹，你和健二叔认识这么多年，应该知道他喜欢吃什么菜吧？”

    “健二那家伙？”本场贵马想了会儿道：“他最喜欢吃秋叶做的菜。”

    这边专注听的两个女生同时哑口无言。

    有佳无语道：“秋叶阿姨大老远从家里过来，难道还得再受累做顿晚饭吗？您别打岔，说点儿其他的！”

    三日月晴空心里有点急切，但对面是长辈，只能耐着性子静静等。

    本场贵马想了会儿，笑道：“健二那家伙根本不挑食的，他这人的心思从来不在吃的上面，听我的，不用费什么心思，主要是秋叶那里，我倒是听健二说过，秋叶喜欢吃哈密瓜年轮蛋糕，文字烧，还有一个烤馒头……嗯，不过蛋糕店应该关门了……唉，都是年轻时候的喜好了，现在还喜不喜欢，我就说不太清楚了。”

    三日月晴空把这些默默记在心里，想也不想，往单子上写菜名，她在这儿打工好多年，菜单早就熟记于心，先前拿的一张主要是给有佳看的，想让她给点建议。

    对面，有佳见她有主意了，就和自己老爹聊了几句，挂断了电话。

    她身子往前探看了眼，想了想道：“也不妨试着往古手川喜欢吃的料理上面想一想，没准儿他喜欢吃的，就是健二叔他们现在喜欢吃的。”

    三日月一愣，眼眸亮起，道：“对啊！我怎么把这个忘了？”

    “都说恋爱的人会变成傻瓜，这话还真就一点也不假！”有佳半是调笑半是感叹。

    所谓‘关心则乱’说的就是这个样子了吧？

    三日月晴空愣了下，翻了个白眼，随手一扒拉菜单，有佳兴致勃勃看了过来，但忽然间，俩人都沉默了。

    啊嘞？好像仔细想想，古手川似乎没有什么特别钟爱的菜肴？除了不喜欢吃生鸡蛋盖饭外，似乎其他的菜都很合他的口味？

    两个女生想到一起去了，各自疑惑对视一眼。

    片刻后，有佳讪讪道：“算了，刚才的话当我没说。”

    三日月思索着道：“其实古手川更喜欢吃中华料理，尤其是饺子和面，有一次他吃着吃着还掉眼泪了。”

    有佳下意识点头。

    她清楚记得那天的天气很冷，三日月煮了三碗丸子汤面当夜宵，每个碗里面还都卧着两个荷包蛋。

    古手川吃着吃着就掉眼泪了。

    当时她和三日月还以为他是想家了。

    三日月晴空想了会儿，犹豫了起来。

    有佳回过神，提醒道：“快没时间了。”

    古手川去新宿接人，来回估计也就半个小时时间，当然现在路上会堵一些，但也不会用特别长时间，顶多四五十分钟，但再这么犹豫下去，只能白白浪费时间。

    三日月晴空下定决心，先点了六菜一汤，有炖鸡还有鱼。

    等写好了这些，她想了想，觉得有点不够，就又去拿了个单子，又写了一些，才起身匆匆送到了后厨。

    她看了眼时间，静静等。

    虽然现在想回去打扫卫生，但留有佳一个人在这里，肯定带不回去这么多菜。

    而且虽然她没进过后厨的料理屋，但里面肯定不止一个厨师，所以即使是点了这么多菜，也用不了太久。

    果然，十五分钟后，雨宫店长就在后厨遥遥喊了她们俩一声。

    两人赶紧起身进了后厨。

    雨宫店长正在装一个半人高的食盒，一眼看上去就像个小箱子。

    她指着叮嘱道：“龙虾处理好了，就放在最下面一层，等回去后马上拿出来，回去的时候慢一点，小心洒了汤汁。”

    三日月一脸感激：“非常感谢，给您添麻烦了！”

    “没什么没什么！其实我也应该过去打个招呼，只是店里现在走不开。”雨宫幸子笑盈盈的直摆手，这对她来说就是小事一桩：“行了，先回去吧，账单等明天再来结好了。”

    反正古手川不缺钱，她也没想着白送菜。

    毕竟她自个儿这儿也还有一大家子要养。

    “好！再次感谢您！”三日月再三道谢，和有佳一人一边，抬着这个特大号食盒离开了餐厅。

    两人走的很慢，小心翼翼的，用了平常来回一倍的时间才到了家门口。

    三日月往门口看了看，见车子还没回来，心头不由又松口气，赶紧开门，把食盒抬了进去。

    这回就不是那么着急了。

    两个女生先换好鞋子，把食盒抬到餐桌前，又赶紧去盥洗室洗手，之后去拿了餐具，打开食盒，把盖着盖子的一次性盒子全部换掉，最后取出了龙虾。

    三日月看了看，三只大龙虾还留着头部，虾须完整，背后是一片晶莹剔透的虾肉，下面则铺着冰块，看上去很有卖相。

    她看了会儿，赶紧把换的盒子重新收到食盒里，将食盒放到不碍事的地方，然后开了电扇，让电扇吹着。

    倒不是不想开空调，只是担心会给二老留下“浪费、不懂得节俭、不能吃苦”的坏印象。

    她对有佳道：“我先收拾沙发和茶几，你找抹布，一会儿擦一擦地板。”

    有佳小脑袋一歪，建议道：“咱们还是先换衣服吧？”

    她们俩到现在都还穿着校服呢！

    正往客厅去的三日月顿时一拍脑袋，赶紧往自己房间跑去。

    有佳有些好笑的看着她背影。

    现在就慌成这个样子，等到要结婚的时候，那不得紧张到摸不着北了？

    她背着手也回了自己房间，开始脱裙子，不过脱到一半的时候，才想起门没关，她往上一提，几步走到门口，抬手关了门。

    五分钟后，换了常服的有佳和三日月站在门口，往路两边来回张望着。

    有佳的眼睛一亮，招呼道：“来了来了！”

    三日月晴空赶紧转身，看着远处的熟悉的车子轮廓，心跳瞬间加快。

    她攥着手，呼吸都紧促了不少。

    她们往路边站了站。

    几秒钟后，车子来到了家门口，缓缓停下。

    三日月晴空已经看到了坐在副驾驶的秋叶阿姨，她轻吸口气，将手束在身前，小跑过去。

    率先下车的古手川神见对她道：“抱歉，路上有点堵，回来的晚了。”

    少女紧张兮兮的点点头，绕过他，小跑到刚开了的副驾驶门口，欠身拘谨道：“久疏问候，秋叶阿姨！路上辛苦了。”

    她用的是敬语，但声音里避不可免带着紧张。

    她好担心秋叶阿姨会不满意她。

    秋叶阿姨上下打量她，不知为何，眼角笑意越来越浓，她伸手掏了掏包，拿出一个早就准备好的大红包，放到她手上，柔声道：“没什么辛苦的，倒是你，一直在照顾小见，这是一点见面礼，晴空酱还请收下。”

    三日月晴空感受着红包里沉甸甸的分量，有些受宠若惊，赶紧道：“其实是小见一直在照顾我，他、他很厉害，也特别勤快。”

    “那臭小子也就这点儿看得过去了。”秋叶阿姨笑的眯起了眼。

    “秋叶阿姨！秋叶阿姨！”有佳在旁边跳了跳，挥着手，眼中带着期待：“秋叶阿姨，一路辛苦了。”

    秋叶阿姨一眼就看出她在想什么，顿时哑然失笑：“好久不见，有佳，但是红包就没有了，这个是专门给晴空酱的。”

    红包有着特别的含义，三日月晴空听古手川说起过，她羞红脸，低下了头：“谢谢阿姨。”

    “真好啊！”有佳没拿到红包也不失望，倒是很羡慕的拿胳膊肘戳了戳三日月的背。

    健二叔也下了车。

    两个女生赶紧问好。

    健二叔笑了笑，没说太多，只是对秋叶道：“把小千早抱下来，其他的回屋再说。”

    秋叶阿姨哎了声。

    古手川神见则开了后车门，对正好奇小千早的有佳招招手：“过来，帮忙拿东西。”

    有佳顿时白他一眼，赶紧走了过去。

    这家伙，就喜欢使唤她。

