    （诸葛武侯1 第二次万赏加更，呃，走的特殊渠**道，也算。）

    数块魂牌碎裂，几道人影自战仙塔内吐血抛飞而出。

    “看，有人出来了，没想到还挺快的。”古檀剑很快便注意到了头顶上的异动。

    “咦，那不是聂边城身边的几个狗腿子吗？怎么就出来了？”高瘦青脸面色一变，想到某种可能性，暗觉有些不可思议。

    “几人跟着聂边城去寻东方白的晦气，该不会是被东方白打出来的吧。”另外有人面色一变道。

    “不可能吧，那东方白虽是金丹后期，但还是个中级炼丹师，就算靠丹药免费冲到了金丹后期，战力也应该高不到哪里去，这几个家伙出塔的时间差不多，总不至于以多打少，还败得这么快吧。”另外有人说道。

    几人正说着，战仙塔上又是两个小黑点放大，只见那宗越脸上多了一个巴掌印，而聂边城，胸口的衣服破开了一道大口子，说是袒胸露乳也不为过了。

    “哈哈”看到两人狼狈的模样，四周顿时响起一阵暴笑声。

    古剑檀与阮碧如两人面面相觑地对视了一眼，都能看到对方眼里的震惊。聂边城也算是金丹后期里面罕见的高手，居然也这么快被赶出了塔，瞧那胸口的破口，明显是刀剑之类的法器斩出来的，这些人都寻那东方白而去，却是如此快的便被赶出了战仙塔。

    “难道那东方白还有其他的帮手，中了东方白的埋伏不成？”高瘦青年猜测道。

    “有可能，以东方白一己之力，就算实力再强，想要击败这么多人，估计也要些时间。”古檀剑倒是认同地道。

    在众人的暴笑声中，聂边城面色铁青，连忙又套了件衣服在身上，回头看了一眼战仙塔，眼里除了恨意之外，却也带着浓重的惧意，自进入金丹期以来，他还是第一次对同阶的修士起畏惧之心。

    只是看到其他修士的嘲笑，聂边城眼神凌厉扫过去，这些人纷纷避让，只是脸上的笑意却怎么都藏不住。

    “谁能将那东方白从战仙塔内赶出来，我出两百万下品灵石！”

    聂边城一咬牙，再次将之前的赏格翻了一倍，见识了对方的手段，聂边城也不想再妄自上前试探。可恨族中长老不能赐下他一件威力绝伦的宝物，根本防不住对方那剑气的攻击，犀利无比，连绵不绝。如果能挡住那剑气，或可一战。

    “聂公子，此话当真？”此时一名身着灰衣，眉目如鹰的老者从人群中钻出来道。

    “鹰岩老怪！”四周的金丹修士惊呼一声。

    “怎么是这个家伙来了？”古檀剑面色一惊。

    “这鹰岩老怪很厉害？”阮碧如诧异地道。

    “不清楚，此人在一百多年前便已经是金丹后期，相传在六十多年前，他孤身闯黑鹰岩，击杀了数只戮天妖鹰，取其羽翼，炼制成了一套戮天鹰羽法衣，速度奇快绝伦，元婴修士以下，难以攻击到此人。见识过他出手的人不多，若非数年前，段无量在凤离岛被此人吓退，这鹰岩老怪知晓的人恐怕也没几个。”古檀剑面色凝重无比地道。

    “什么？连段无量都不是这鹰岩老怪的对手？”阮碧如等人齐齐色变。

    段无量的大名，早在数十年前便名动整个丹王城，原本也是丹王城的翩翩公子之一，手下一杆翠云枪少有敌手，在丹王城的金丹高手中，排在第十七位。别小看这第十七位，整个丹王城的金丹修士数以万计。

    能排进前三十，都是强者中的强者。若是分摊到各个修仙世家，闹派，往往好些个修仙世家，或者是修仙门派，也难有一个金丹修士能排进这前三十之内。

    可数年前一次外出，便似受了刺激，回来之后性情大变，闭关苦修，看来古剑檀所说的多半是真的了。

    “也许是，当初还有不少人在场，争夺一块千年鲸香玉。此玉之功效，相信你们都清楚，段无量原本对那块千年鲸香玉志在必得，不过在鹰岩老怪出现之后，段无量却是直接退走了。”

    古檀剑将这段陈年往事翻出来，惊得在场的人直抽冷气。

    “自然当真。”聂边城面色一沉道。

    “也好，那便请聂公子立下字据，白纸黑字，童叟无欺。”鹰岩老怪煞有其事的取出一张白纸。

    聂边城脸上青气隐现，换作常人，他早就训斥出声，可对方无论实力，还是名声都远在他之上。真要是出了丹王城，他的面子可没有对方好使，把对方得罪了，日后出海被对方敲了闷棍暗算，哭都没地方哭去。

    不过能碰到这样的高手也算是运气。聂边城一咬牙，也就跟鹰岩老怪签了协议。

    “这种级别的斗法倒是少有看到，十年难得一遇，便是出个几万灵石买个魂牌能看上一场也是完全值了。”

    战仙塔附近，有几个金丹修士眼睛一亮，想着去看这场龙争虎斗。

    便是阮碧如，古檀剑等人也未尝没有心动。

    “想看白戏，打的倒是好主意，我鹰老怪的戏岂是这么好看的。到时候被杀出来，可别怪老朽言之不预！”鹰岩老怪那对狭长深邃的眼睛中一道慑人心魄的寒芒闪过。

    “好重的杀气！”站得近的几名金丹修士骇然，被那森冷近乎实质的杀气迫退了好几步。

    鹰岩老怪重重地哼了一声，买了张魂牌之后，身形一闪，没入那战仙塔内。

    其他金丹修士感受到鹰岩老怪的气势之后，虽是心中不岔，但更多的却是畏惧，各自你看看我，我看看你，却也没有再跟上前去。

    眼下这是在丹王城内，鹰岩老怪暂时还拿他们没办法，真要是出了丹王城，谁能保证自己就没有这个晦气的时候？便是那聂边城都不敢在鹰岩老怪面前造次，更何况这些普通修士？

    真惹恼了对方，日后出了城碰到，当真是死路一条，虽说这一战对于金丹修士而言十年难得一遇，可若是要冒这巨大的风险，未免也太不值得了。

    “可惜，一场如此精彩的打斗，居然无法直接观看。”古檀剑重重地叹了口气，遗憾的心情言于意表。

