    坐在汜水关将军府的大厅中，一众诸侯还恍如梦中，荒诞不经之感油然而生。

    任谁也没想到，汜水关就真的以这种近乎儿戏的方式被拿下了。

    为了保障安全，前期只是普通军队入关，诸侯本人硬生生的在汜水关外徘徊了六天，等军队将汜水关上上下下全部检查了个遍，确保真的没有陷阱埋伏，最后才略显忐忑的踏入了汜水关。

    而这期间，貂蝉早就优哉游哉的过了虎牢关，联军们就是想追都不可能了。

    事实上，联军即使知道也不敢追击，之前的那场惨败还历历在目，谁也没胆子追击。

    联军此时的处境非常尴尬，虽然拿下了汜水关，但前面还有一座虎牢关当拦路虎。而且夺取汜水关的过程实在太过诡异，完全不具备参考价值，现在的联军有些进退维谷。

    联军干脆以修整为借口，在汜水关暂时驻扎下来，一方面恢复士气筹备器械，另一方面则思索克制貂蝉的办法。

    还别说，联军不愧是聚集了天下大半精英的超级势力，没用多长时间就寻找到了可以克制貂蝉魅惑的办法。

    首先，如果貂蝉对某个单独魅惑，那除了极少数的顶级将领，其它人几乎没办法幸免。不过对一个势力，尤其是联军这种超大型势力而言，单个某一位将领中了魅惑根本无关紧要，真正让联军上下忌惮的是汜水关上群体魅惑的那一幕。

    不过即使是貂蝉，使用大规模群体魅惑，其效果也大打折扣，很多武将都可以直接免疫。

    而根据大量的顶级谋士联合研究分析，发现军队士气越高，应对魅惑的效果越强。同时，军队指挥调度能力越好，负责调度的统帅统帅值越高，也越能降低魅惑影响。

    简单来说，同样一支军队，同样的将领指挥，这支军队处于待命状态时候，受魅惑影响就远远小于作战状态，这也是貂蝉选择西凉军命悬一线的时候才出手的原因之一。

    其次，很多统帅技、军师技都能有效降低魅惑效果。

    比如说最常见的的统帅技——端正军纪。

    虽然无法做到完全免疫，但绝对能大幅度降低被魅惑士卒的比例。

    这也为诸侯提供一种对抗貂蝉的思路——只要她有施展魅惑技能的倾向，就立即对军队大规模施展类似端正军纪这种技能。

    另外，某些有清心凝神效果的道具也能降低魅惑效果，而其中实用性最高的又是平州出产的清风咒。

    价格低廉，生效范围广，虽然有成功率低的缺点，但却是最有可能大规模运用的特殊道具。

    除了以上这些，某些特殊兵种也能对抗魅惑。商戢军的黑甲玄骑、修罗卫就不说了，吕匡的神刀近卫，刘备的金龙神卫，吕布的并州狼骑，曹操的虎豹魔骑等等都能在一定程度上免疫貂蝉的魅惑影响。

    总的来说，之前联军那场大败，最重要的原因是貂蝉趁其不备，联军从未见过这种能力，不然以联军的底蕴，不可能败的如此之惨。

    联军在汜水关修整了足足一个月的时间，这一个月里联军疯狂储备有克制魅惑效果的道具。而平州的清风符也在诸侯合力支持下，产量爆发式提升，一个月的时间暴出了两万多张清风符。

    至于那些高级清心道具更是被联军收刮一空，其中甚至用了点不怎么光彩的手段，让某些奇货可居，打算大赚一笔的玩家尝到了封建主义铁拳的滋味。

    另一方面，诸侯合力之下，生产力是极其惊人的，汜水关一战损失殆尽的大型器械快速补充，甚至比一个月前更加充盈强大。

    与此同时，大量的高阶武将投入到训练士卒的工作当中，将因战败而导致的士气低落快速恢复过来。之后诸侯们更是大出血，疯狂赏赐，硬生生的用金钱将士气砸到一个非常高的地步。

    根据联军研判，实力越弱的士卒越容易受到魅惑，故而联军彻底将精兵策略进行到底，六阶以下士卒全部被踢出主力行列，各路诸侯从其它战线和后方再度抽调精锐军队补充主力。

    一系列操作之下，联军主力部队总兵力下降至六百万，但最低都是六阶士卒，其中甚至还有超过四分之一的是七阶及以上级别的军队。

    从这里也能看得出来，诸侯们是真的开始拼命了，这里的军队都是精锐中的精锐，是各大诸侯的老底。

    在这种形式下，商戢也不得不增派了十多万军队，使得联军中商戢军的总兵力增长至四十万。

    顺带提一句，为了应对貂蝉的魅惑，所有增派的军队中都从黑甲玄骑、修罗卫、嗜血虎贲、神刀近卫等特殊兵种中抽调。

    又过了半个月，诸侯们总算是重新变得信心满满起来，在袁绍的带领下，诸侯终于再整雄风，准备出击！

    不过在这之前，还有一个问题需要解决——谁来镇守汜水关！

    汜水关的地位无需多述，联军入关之后，所有的后勤物资都需要经汜水关运输。要是董卓派一支奇兵夺回了汜水关，那联军就有全军覆灭之危。

    这种军事重地，必须有强力战将来镇守才放心。选来选去，这份重任就交给素有勇武之名的公孙瓒。

    “伯圭兄，汜水关勾连内外，战略位置十分重要，汜水关的安全与否事关讨董成败，事关大军安危，镇守汜水关的重任就交付给伯圭兄了，还请伯圭兄万务必小心行事，只要保证关隘安全，伯圭兄就是大功一件，讨董成功之日，我等必定信守诺言联名上奏陛下，册封伯圭兄为凉州牧！”

    公孙瓒一抱拳，声如洪钟：“盟主与诸位且放心，有瓒镇守汜水关，董贼休想过去一兵一卒！”

    “好好好！”

    袁绍闻言大笑，朗声道：“伯圭兄之勇天下皆知，如此，汜水关就托付给伯圭兄了！”

    袁绍说完，又转身看向公孙瓒旁边的高干，笑着道：“元才（高干字），你且协助伯圭兄守好汜水关，万事皆以伯圭兄为首，伯圭兄之命就是我的命令，明白吗？”

    “末将明白！”

    高干抱拳喝道。

    只是众人都明白，高干存在的意义就是制衡公孙瓒。话说让公孙瓒独掌汜水关，群雄谁也不放心，每个诸侯都在汜水关留下了心腹将领和精锐军队，说是协助，其实就是监视公孙瓒。

    可以说此时的汜水关就是联军的弱化版。

