    随着亮子的手臂上不断地有鲜血溅出，很快，女尸的身上也沾到了更多的鲜血，瞬间，女尸的双眼便猛地睁大了！

    原先，她只有手臂可以活动，从棺材里飞扑出来之后，双腿十分僵硬，不能弯曲，可这会儿，她的双腿却抖动了几下，开始灵活地动了起来，如同一只饥饿的野兽，疯狂地顺着亮子的大腿爬到了他的身上，抱着他的脖颈一口就咬了下去！

    “啊！！”

    随着一阵撕心裂肺的惨叫声响起，亮子的鲜血更是如同水柱一般涌了出来，整个人仿佛触电似的全身抖动着，抓着吴卓的双手也随之松开了。

    吴卓趁机抽出双腿，飞快地跑出山洞，背上地上的裹尸袋，提着背包朝着山脚的方向跑去。

    身后的山洞里，亮子双眼瞪得老大，死死地看着山洞顶，他身上趴着的女尸，如同一只失了智的野兽，将他撕咬得血肉模糊。

    吴卓身材魁梧彪悍，背上扛着裹尸袋，一手提着背包，嘴里叼着一只手电筒，倒也并不算太吃力，脚下生风一般的就穿梭在山路间。

    快要到下山的废弃公园时，他一眼就看见了不远处闪着红蓝色的警车的灯，与此同时，一队人齐刷刷地就朝着他的方向赶了过来。

    吴卓心里一惊，暗骂道：“他娘的，这些警察竟然来得这么快，老子今天还真是倒了八辈子的霉了！”

    这前有豺狼后有虎豹的，说什么也不可能直接下山了，吴卓眼珠溜溜的转动着，当即掉头往回跑了一段路，最后又顺着一个陡坡，滚到了一蓬茂盛的杂草之中，抱着裹尸袋静静地躺平了下去。

    “妈了个巴子的，老子今天出门真是忘了看黄历了！他娘的可千万别找到我啊……”吴卓闭着眼，心中暗暗祈祷着。

    ……

    另一边，萧云正犹豫不决地站在巫凤来面前思索着。

    微弱的月光下，看到那老婆娘正一脸诚恳地望着他，思虑再三，萧云终于还是轻叹了一口气，点头说道：“好，我答应你。不过这件事情结束之后，我还是要亲手将你送进局子里！余蝶、山洞里的那个女人，还有那些被你害死的孩子，不能白白死掉！”

    巫凤来微微一怔，而后冷笑一声，说道：“哼，小子，我也是这么想的！别以为这次合作之后，咱们之间的恩怨就能一笔勾销，我的那些蛇儿子，还是得用你的命来赔！”

    闻言，萧云好笑不已，原来在这老婆娘的眼里，几条人命似乎还没有那些蛇蛊来得重要，这是何等扭曲的三观！

    他死死地盯着巫凤来，心中暗暗想道，这灵女教邪门得很，老婆娘不过是年轻的时候，与男子相恋，灵女教的众人毁了她的姻缘就罢了，竟然还残忍地杀害了她的孩子，将她毁容！

    这足以说明教中的众人个个都心狠手辣！

    再想到那紫衣女子，虽然长得十分火辣漂亮，可谁能想到，就这么一个小姑娘，出手就对巫凤来使出九阴尸螭蛊这种恶毒的蛊虫！

    那可是用死于至阴之地、命格纯阴的死尸炼养出来的玩意儿，光是炼制的过程，就不是一般的小姑娘能接受的。

    可那古心兰，非但运用得十分娴熟，还很果断狠辣，一出招就对巫凤来下了杀手！

    想到这儿，萧云心中越发觉得，这灵女教的人绝对不能有来往，必须敬而远之！

    此次答应跟巫凤来合作，去苗疆的路上一定要格外低调小心，否则，就凭灵女教那些娘们儿的变态心思，绝对会迁怒于自己！招惹上这种邪门的教派，到时候自己怎么死的都不知道。

    萧云抬头看向巫凤来，细细琢磨着她说的那些话，突然察觉到了些不对劲的地方，狐疑地问道：“那古心兰看起来左不过刚满二十岁，你说她这些年一直在追捕你，难不成，她还是个毛孩子的时候，就从苗疆大山里出来四处找你了？”

    “二十岁？”巫凤来忽然就笑了起来，嘲弄地看着萧云，戏谑地问道：“那你觉得……我有几岁了呢？”

    萧云上下打量了她一眼，只见她的脸上有些浮肿，上面布满了褐色的点块，像是老人斑似的，又像是被什么东西啃咬过，坑坑洼洼的，十分丑陋，但仔细观察就会发现，她的身上的皮肤尽管黝黑粗糙，但皱纹却是很少的。

    想了想，这老婆娘二十年前与人相恋产子，现在估摸也就四五十岁罢了，便回答道：“你？看起来可能五十岁不到吧！”

    “哈哈哈！”巫凤来大笑了起来，顺势坐到了旁边的一块石头上，翘起一双男人般的大脚，又黑又长的指甲里藏满了泥土和杂草。

    “小子，我今年已经六十三岁了！”

    六十三岁？！

    萧云不由得有些错愕，毕竟，这老婆娘尽管头发凌乱，可却一根白发都没有；五官外貌丑陋，但皱纹却很少，怎么看也就是一个中年女人，怎么会已经六十多岁了呢？

    “老三八，你他奶奶的唬我吗？”

    见萧云这反映，巫凤来只当他是在夸赞自己年轻，当即就笑得更加开心了，“咯咯”地说道：“只要修行了我们灵女教的独门秘法，便能延缓衰老！我们教中最长寿的，甚至有人活到了两百多岁！”

    延缓衰老？

    不知为何，萧云心里突然想到了跟在周立新身边的傅鹏天，以及搔首弄姿的贺黎芳。

    这两人保养得都十分好，先不说贺黎芳四十几岁的年龄，脸上没有一丝皱纹，就是傅鹏天那老家伙，也是红光满面的。

    那老家伙鹤发童颜的模样，与常年习武的池飞白还有所不同，池飞白那是从骨子里透出的精气神十足，但傅鹏天不一样，他的眼神里多少是有些苍老的，确切来说，更像是单单只有皮相保养得年轻一些。

    巫凤来接着笑道：“古心兰那个女人，看外表，的确是才二十岁，不过事实上……她已经四十几岁了！怎么样？没想到吧小子？”

    啥？！

    四十几岁了？！

    卧槽……

    可自己看她明明嫩得都快滴出水来了似的……

    一想到自己先前还觉得这古心兰是个涉世未深的小姑娘，萧云一瞬间就凌乱了……

