    王小帅看这道姑一脸诚意，便没有拒绝。

    “我早听说这道观上的道姑，一个赛一个的漂亮，既然来了，人家真诚邀请，要还不去铁定是要遭雷劈的。”王小帅心中暗想道。

    而后王小帅便在道姑的带领下，顺着山路上山。

    王小帅看着道姑凹凸有致的娇躯，心下一动，恨不得冲上去弄一回！

    “话说这道姑上个山，都摇来摇去的，难道是对我有想法？因为不好意思，才通过这种方式来勾引我？”王小帅很无耻的暗想道。

    “也对，就郭伟那个哪儿能喂饱人家？真真差劲，这道姑想要我的安慰不是没有理由的。”

    想到这里，王小帅心思再次活络了，救人于水深火热念头，瞬间生根发芽。

    “就当做好事，出点力气帮她一下？”

    “经过刚刚的事情，郭伟那王八羔子恐怕不会再来找这道姑了，岂不是要打扰人家清修？”

    “到时候可咋办？”

    再次想到这里，王小帅便决定帮一下这个道姑，一边跟着道姑上山，一边东张西望，瞅这瞅那儿。

    金尘正在前面引路，察觉到王小帅的动作，心下一帧疑惑，还以为对方是想要找地方跟她干好事儿。

    随后，金尘俏脸通红的问道：“善人，你这是做什么？”

    “帮你找草药啊。”王小帅一阵坏笑，“一天之内，弄点草药汁，也能起到同样的效果，你放心吧，我绝不会像那王八羔子一样坑害你。”

    话音落下，王小帅突然钻进一旁的草丛里，因为他从那里找到了他要寻找的草药。

    这偏僻地方有偏僻地方的好。

    万民村方圆几十里，生长着绝大部分常用的草药，简直是中医的天堂！

    很快，王小帅就折回来了，手里抓着一把带着新鲜泥土气息的草药，脸上带着丝丝笑意。

    “你这青山附近可有山泉水？我帮你处理一下，然后就教你怎么用。”王小帅询问道。

    金尘闻言，瞬间一惊，仿佛被扯下了最后的遮羞布。

    看样子，她刚刚私会情人的事情，早被对方看得一干二净，对方不说出来，是为了给自己保留最后的颜面。

    “善人，金尘本还想隐瞒善人，却不曾想......”金尘一脸惭愧的说道。

    王小帅朗声一笑：“理解理解，你以后记得好好保护自己就行了，你想想，你一个道姑本就应该清修，犯戒律就算了，万一再怀上，然后那王八羔子****不认账了，你可咋办？”

    “万一发生了这样的事情，你师傅还能留着你？到时候你还有地方去？”

    这是实诚话。

    虽然说王小帅也想弄金尘，但他和郭伟那王八羔子不同，王小帅只是生理上的旺盛，而那王八羔子单纯就是玩弄别人，一旦碰上事儿，始乱终弃是板上钉钉的事情。

    王小帅有自己的原则底线，对自己的女人都会负责到底，重情义，不然也不会有那么多女人为他争风吃醋了。

    金尘闻言，一阵感动涌上心头，她能够感觉到善人对她的真诚。

    一路上，从没有问过任何有关她和郭伟的事情，给她留足了面子，现在还给她找来草药，为她的未来考虑，这么好的人，怎么可能是坏人？

    随后，金尘便调转方向，朝着一旁的岔道走去，“善人，我带你去我们的泉眼。”

    王小帅点了点头，说道：“嗯，你再找一个安全隐蔽一点的地方，我帮你处理好了，告诉你怎么用，弄完了再送你回道观。”

    “至于那个王八羔子，恐怕是不会再给你来送药了，以后断了和他的联系吧。”

    顷刻间，金尘的内心再次打动了，眼前的善人心底竟这么好，全都为她考虑到了，美眸中不禁浮现一抹水光，点了点头，便带着王小帅到了那泉水处，看着他处理干净草药。

    之后，便带着王小帅到了一处山洞。

    金尘指着前面的山洞介绍道：“善人，这里是我们闭关清修的处所，一般不会有人来，而且还是洞中有洞，很隐秘，跟我来吧。”

    说罢，金尘便在前面引路，到了一处密闭的空间之中，在那里只有入口，没有出口，只有一条通道，地面上铺着干草，四周的墙壁光滑干燥。

    接下来，让王小帅怎么也想不到的是，这金尘竟然毫不避讳，直接当着他的面，解开道袍，眉目含情的看着他。

    “善人，金尘实在没有什么可以报答您的，只要您想要，金尘都满足您，若是不想，金尘也真心感谢，以后你什么时候想要，都可以来找我，你是真正的善人。”

    “一路上您不但没有趁人之危，贫道更愿意感谢您，虽然我已经修道，但天性高涨，实在是忍耐不住。”

    话音落下，金尘便扑进了王小帅的怀里。

    王小帅哪里经受得起这样的诱惑，感受着怀里的光滑柔软，瞬间火气上涌。

    他右手勾起金尘的下巴，疯狂的亲了上去。

    放下她盘起的长发，加上那精致的五官，绝美的俏脸，实在是美艳到了极点，还有火爆的身材，哪里是仙姑，简直就是勾魂的小魔女！

    这样的女人竟然去当了道姑，实在是天大的浪费啊！

    正当时，清冷的暴喝声，从而外面传来。

    “好个厚颜无耻之徒，竟敢来搅扰我道门之地的清净！”

    王小帅寻声看去，一名挽着发髻，身穿道袍，年约四十的中年美妇秀眉紧皱，冷艳的站在洞口。

    当对方看到王小帅和金尘****时，更是羞赧的闭上了双眼。

    没法子，碰到这种事情，只能赶紧的起来穿好。

    王小帅拉起金尘，急急忙忙的换上衣服。

    金尘披上道袍后，便急忙跪到那美妇道姑跟前，哀求道：“见过师尊，金尘知道错了，请您饶了我这一回吧，不要赶金尘下山！”

