    说完，还不忘再抽了一口烟。

    “小子，你还真不怕啊！”彪哥饶有兴致的看着叶辰，觉得有些好奇。

    叶辰则是笑了起来“怕有什么用，你们来都来了。”

    “彪哥！”

    这时，顾小影从外面走了进来，脸上露出了得意的笑容。

    “小影，他是不是你要找的人？”彪哥指着叶辰，对着顾小影问道。

    顾小影点点头，脸色阴沉的看着叶辰：“叶辰，现在你终于落在我的手里了，看你还有什么可嚣张的。”

    叶辰说道：“我不过是出来抽根烟而已，没想到这都被你给看到了，不过你这带着人找我，是不是有点不太地道？”

    他又怎么会不明白？

    顾小影这是专门过来找事的。

    “我管什么地不地道，今天你可是让我丢尽了脸，这件事可不能就这么算了。”顾小影冷声说道。

    叶辰笑着摇头，表情平静：“我没有让你跪地磕头拜师已经算是非常给你面子，你还想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    顾小影大笑了起来：“我告诉你叶辰，江婉清是我的，既然你中医针灸厉害，那我今天就废了你的手，我看你以后还怎么针灸，刚刚要成为神医，马上就要变成残废，你的心情怎么样？”

    “废了我的手？”

    叶辰眉头轻皱，有些不喜：“医者父母心，治病救人看的并非是谁的医术好，而是医心，像你这种人，真是妄为学校和医院栽培你这么多年。”

    “你给我闭嘴！”顾小影顿时暴怒起来：“你算什么东西，有什么资格说我，没有了你金陵市的医生还是照样看病，不要以为你刚刚救了一个人，就可以这么嚣张。”

    “看来你是下定决心这么做了。”

    叶辰再次吸了一口烟，张口吐出漫天的烟雾。

    “彪哥交给你了，废了他！”顾小影转身对着彪哥等人说道。

    心里却是极为生气，他这次已经下定了决心，一定要废掉叶辰，只有他成为了废物，他才会有机会和江婉清在一起。

    “得嘞，你就看好吧！”

    彪哥笑了起来。

    带着身后的小弟向着叶辰扑了过去。

    叶辰目光一闪，指尖的烟头直接弹飞了出去，准确无误的砸在了彪哥的脸上，彪哥惨叫一声，下一刻整个人皆是倒飞了出去。

    至于他身边的小弟，甚至都没有看清楚叶辰是怎么动的手。

    等到他们反应过来的时候，叶辰已经出现在了他们的面前，几人大惊，刚要出手，他们的身体就如遭重击，张口喷出血雾，直接昏迷了过去。

    这一切都发生在电光火石之间。

    等到顾小影反应过来的时候，只有他和叶辰还在站着，他找来的彪哥等人，全部都倒在了地上，昏迷的昏迷，痛苦惨叫的痛苦惨叫。

    顾小影整个人都惊呆了。

    学中医的，竟然还会这等本事，一个人十几秒的时间而已，就废掉了他这里七八个壮汉，简直是太不可思议了。

    下一刻，顾小影慌了。

    自己找来的人都已经倒下了，那剩下的岂不就是他了？

    “你......你别过啊，我可是金陵市第一附属医院的医生，你要是敢动我，绝对让你吃不了兜着走。”

    叶辰冷笑：“如果你真的是个合格的医生，也就不至于在这里找我，更是带着人要嚷嚷着废掉我的双手，如此歹毒的手段，你根本不配做一个医生。”

    这点，叶辰倒也没有感到意外。

    不管是什么地方，都会有一些这种蛀虫在。

    只是，就要看这只蛀虫啃食的怎么样，如果它只是轻微，那就不需要动他，可是现在的顾小影已经非常严重了。

    “我......我是医生！”

    顾小影颤抖着声音，身体更是不断的后退。

    显然是害怕了。

    “既然你都要废掉我的手臂了，如果我无动于衷的话，那岂不是太对不起你今天的准备了？”

    叶辰嘴角忽然扬起一抹弧度。

    咔嚓！

    紧接着，就是犀利至极的惨叫。

    等到山庄的保镖来到之时，他们看到的是倒在地上的顾小影，双手软软的垂在地面，根本无法动弹丝毫。

    叶辰以其人之道还治其人之身，选择废掉了他的双手。

    回到艺术交流会上，江永安让人把这里全部给叶辰留下名片的人，都给记录了下来，然后整合起来。

    万一以后有用呢？

    王川和张兴民等众多名医和找到了叶辰，对着叶辰一阵询问，不过这都被叶辰糊弄了过去，颤针练个一段时间，固然是能学习到一些。

    不过这内力，恐怕没有几个人有。

    这场医术交流会终于落幕了。

    所有人全部离开了菲克酒庄，江婉清更是高兴的喝了不少的酒，喝的晕乎乎的，脸蛋上也是一片红晕。

    本来江永安是带着他离开的，可是江永安被一些中医拉到了一边，说是要和他促膝长谈，一时间只剩下了叶辰和江婉清两人。

    “算了我送你回去吧！”

    叶辰无奈之下说道。

    他没有喝酒，今天喝的差不多都是茶，所以开车时没有什么问题。

    “太.....太师祖，你......你能不能教我......教我武道功夫，我想学！”江婉清向着叶辰说道，声音更是断断续续的。

    叶辰叹了一口气：“你还是先清醒了再说吧。”

    “不......我非常清醒，太太师祖你就教教我嘛，好歹我也是你的小小徒孙，以后我要是学了武，就可以保护叶辰哥哥了！”

    江婉清无力的摆摆手，醉意十足。

    保护我？

    叶辰哭笑不得，这个小丫头的心还挺大。

    不过，现在还是先把她哄好了再说，不然一直在耳边叨叨个不停，谁也受不了啊。

    “行，我教你，等你明天睡醒了我就教你！”

    得到叶辰的肯定，江婉清顿时露出了笑容。

    “好耶，以后可以跟着太太师祖学习武道功夫了。”

    一路上，江婉清就是不休息，一直都在闹，还好路程并不算太远，把她送到医馆之后，叶辰就找了个车回到了游龙山庄。

    回去之后，这才发现整个游龙山庄静悄悄的。

