    第122章这分明就是厚爱

    容兮被他给逗乐了。

    由着他将那包子塞进自己的嘴里，还美其名曰礼尚往来，往她碗里夹了一个。

    这礼尚往来的看的徐海鸿妙清眼皮直跳。

    楼星散这厮，还真是一点都不把自己当外人。

    容声容狄尚且不敢跟容兮这么亲昵。

    他个八竿子打不着的异姓王，倒是上赶着来。

    “如果说轻骑朕只给你一千人，你觉得自己能办成这事吗？”

    楼星散的笑意收敛了几分。

    原平侯手下至少有一万多人，容狄带兵六千已经快要抵达原平。

    即便他这边是轻骑，只给他千数人，楼星散觉得很难。

    会打的很艰苦。

    “能完成，但会很难。”

    楼星散看着容兮，实话实说的开口。

    霍安原平一带本来就是原平侯发展的地方，足以想象原平侯在那边占据了多大的势力，想要彻底清除，本来就相当的麻烦费力。

    虽然打仗很多时候靠的头脑，有不少以少胜多的例子。

    但像是这种平原区域的强袭战，没有太多地势能够依托，就会很麻烦。

    容兮听了个能完成，就弯了弯唇角，“你倒是厉害。”

    上一次她就说了只要有她在。

    有些事情就不会发生。

    但这人还真是出乎意料。

    没有暴跳如雷，没有权衡利弊，就告诉她，她能打。

    这么能逞强，那就让他自己去看。

    “那就给你一千人。”

    容兮轻声哼笑一声，将那个包子吃进肚子里面去。

    ——

    这次楼星散出兵出的急，且出的秘密。

    他所在的军营大多没动，只抽调出来小部分人员跟着。

    这一次随着他一同的副官名叫秦胜。

    好像也是个世家子弟，只不过自己出来闯荡，一路上看起来倒是沉稳，一直到听楼星散说起，容兮这次只给他们一千的兵力。

    这个本来对容兮就印象不好的儿郎扯着唇角，不敢置信的开口。

    “一千轻骑？容兮糊弄谁呢？让我们去送死啊？”

    另一旁的副官曾经因为说容兮被楼星散给揍过，也莫名其妙不知道楼星散怎么就成了坚实的保皇派了。

    但听见这话，扫了对方一眼，又看了一眼骑着马走在最前面的楼星散，“行了，少说两句，没教过你吗？人数少有人数少的打发，就是艰难一点而已。”

    “帝皇还真有趣，想让马跑的快，又不肯喂草。”

    秦胜哼了一声，眼底愤恨。

    然后只听见刷的一声，身下战马嘶鸣瞬间止步，秦胜身子后撤，眼瞳盯着指着自己鼻尖的刀鞘。

    楼星散的大刀没出鞘，直接这么抡到了他眼前，“有能耐和我去打一架，没能耐就给老子闭嘴，乖乖听话。”

    这声音冰冷暴戾。

    秦胜下意识的咽了一口口水。

    “怕了就给老子滚，老实让人看着等我们回来再回自己家去。”

    “谁怕了，我还不是心疼那些兵。”

    秦胜最后抿了抿唇角气势低下去。

    他们都是有武艺在身的。

    那些兵很多就是为了给家里挣口饭吃，才出来当兵，战场上刀剑无眼，他们尚且会受很多伤，更不用说这些本事没有多少的兵了。

    他此刻心中对楼星散也升起几分不满来。

    主将这不是把他们士兵的性命当儿戏吗？

    “行了，安静点，王爷昨天一夜没睡，方案都找好了，说是艰难一些，不过是我们作为辅助，隐蔽身形要过的稍微难过一点而已，现在平永旱灾还没有过去，国师煽动人群，朝廷现在压力也大，陛下现在看着不是拿人命开玩笑的，这必然也有迫不得已在其中。”

    秦胜被劝住了，最后闷头应了一声。

    城外说好的集合点，千人军队已经等在那里多时。

    见到楼星散到了，站成两波的人的领队从马上翻身而下。

    “轻骑刀兵队五百人到齐，听候王爷指示。”

    “轻骑弩兵队五百人到齐，听候王爷指示。”

    手持长刀的轻骑是平时他们最熟悉的兵种。

    但这个弩兵队……是个什么队伍？

    楼星散一愣。

    弩兵？

    弓弩？！

    只见训练有素的五百人轻装上阵，披着披风，除了腰间配着手掌长的匕首之外，看不出携带其他任何武器的样子。

    “弩兵？什么是弩兵？”

    前日的午宴，弓弩虽然已经引发了热议，但随楼星散一同前来的人却是没有看见过弓弩，又因为这一次的保密任务，没跟外界交流联系，完全不知道这弓弩是什么东西。

    “属下是兵部直属，原本是弓兵，自一月以前成立的队伍，目前人数五百人，配备弓弩与备用弓弩，尽数听从陛下命令，跟随王爷出征平乱！”

    楼星散冷不丁想起容兮一开始开玩笑一般的语气，到后来有点恼了，仿佛觉得他对她不够信任的小模样。

    看着这整齐又训练有素的队伍，到底没认住，低笑出声来。

    他还以为这是容兮要给他个考验呢。

    现在——

    想着宫殿上见到的弓弩威力。

    这种破坏力杀伤力极强的东西，眼前有五百把，甚至还有备用的，他们本来就是弓兵，擅长瞄准，打击敌方脆弱点，配上这种杀伤利器，他都想象不到，有什么东西能够阻拦这五百把弓弩。

    而另外的五百人，恐怕才是容兮担心路途之中再出现什么意外，给他们配备的。

    陛下啊，臣这一颗爱慕之心已经砰砰砰跳的厉害了，您就别在继续霍霍了，别这么搞人心态行不行？

    这哪里是去打隐蔽战的，分明就是等着容狄将平原城门撕开一条小缝，他们去将那些叛乱彻底扫平的。

    楼星散一路上虽然思考着战术，没什么表情，算一算，一千人也够用，但身后人的抱怨可都是听了清楚的，此刻却莫名有种扬眉吐气的意思。

    回头看了一眼莫名其妙的副将，对着带队的弩兵挥了挥手。

    “本王这些个属下还没见过弓弩威力，你且给他们示范一番。”

    “是，王爷！”

    真是个大惊喜。

    他还以为弓弩刚弄出来没多久，完全都没有打过这东西的主意。

    没想到容兮都已经训练出来一支队伍了。

    (本章完)

