    这朱刚，李承乾是知道的。

    据镇抚司所说，此人是李泰身边的心腹。

    见不得光的时间，李泰大多都是吩咐给此人。

    如今李泰突然派他跑到灵州来，是又想出什么幺蛾子呢？

    对于这位胖乎乎的小老弟。

    李承乾那是又烦又恼。

    都说胖人心宽，李泰这肆，却是恰恰相反。

    那心眼不比铜钱大多少。

    他也是个聪慧的人，可以说是饱读诗书了。

    对于圣人之言，那是张嘴就来。

    但是对于圣人的话，他却是丝毫没往心里去。

    君子坦荡荡，小人长戚戚。

    圣人让人要坦荡立于世间，但这位肉乎乎的小老弟，却偏偏喜欢玩些下三滥的。

    哪怕历史现在已经变得面目全非了。

    但从之前的事情来看，李泰还真的江山易改本性难移。

    此次派人心腹来灵州，估计又是想玩什么阴招了。

    现在论阴招，他能玩死这位蜀王。

    但是，李承乾觉得没必要。

    出手警告一番，没什么意思，反而还会让李泰变得警觉。

    要是下死手，那更没必要了。

    前脚收拾完李泰，后脚李世民就会收拾他。

    所以李承乾只能憋屈的多加忍耐。

    反正也无所谓，下流手段使多了，人也就变得下流了。

    当王爷，下流没关系，当皇帝，下流天厌之。

    李承乾淡淡一笑，将手中的画像撕成一堆碎片，推开窗户，直接扔了出去。

    “传令灵州。”

    马周刚刚将笔本收了起来，一听这话，连忙又掏了出来。

    “以万朝均所言，在全州境内布告通缉此人，另，再上呈长安警务部，就说此人在我灵州犯有大案，让他们广发海捕文书，抓到此人者，可于府衙换取十金重赏。”

    马蹄声响起，传令兵再次匆匆离去。

    李承乾伸了伸懒腰，靠在软榻上迷瞪了起来。

    ......

    傍晚时分，一路紧赶慢赶，巡游队伍终于在彻底天黑之前，赶到了原州城。

    原州，灵州东门户，北据长安与蜀地。

    不论是军事地位，还是商业地位，原州都很重要。

    李承乾对这里，很看重。

    “臣等，参见都督。”

    原州刺史刘仲卿，带着一众地方官员与城门外迎架。

    美美睡了一下午的李承乾精神焕发。

    伸着懒腰下车之后，看着一众地方官员，淡淡道：“起来吧。”

    “谢都督。”

    众人起身，李承乾看了眼身穿甲胄亲自坐镇原州的执失思力，随即令众人先行散去。

    分别一哉有余，执失思力愈发沉稳。

    君臣二人登于城墙，巡视了一番守城士卒后，李承乾登上瞭望台，看着漆黑的远处，对着执失思力道：“在原州怎么样?”

    “谢殿下挂念，臣还好。”

    李承乾闻言，转过头本想看执失思力，却没曾想一时之间竟晃了神。

    漆黑的夜晚，漆黑的甲胄，肤态黝黑的执失思力...

    不瞪大了眼睛，差点看不到他。

    李承乾自嘲一笑，随即拍了拍身旁的位置，执失思力见此上前一步，和李承乾并行而站。

    两人吹着晚风，看着挂着灯笼的商队进进出出，沉默几分钟后，李承乾淡淡道：“之前朝廷要收拢灵州军权的事，你可有听闻？”

    “有。”虽然沉稳了许多，但执失思力还是以前那个好爽性子。

    李承乾就喜欢跟爽快人说话。

    当即，他也不拐弯抹角，直接问道：“那依你看，灵州军是灵州的灵州军好，还是朝廷的灵州军好？”

    这个问题，很要命。

    但执失思力没有犹豫，直接道：“灵州军，自然归属灵州。”

    果断干脆，李承乾很满意。

    大笑两声后，也不多言，随即前往了落脚的行营。

    原州将行营就安排在了刺史府。

    等李承乾到的时候，刘仲卿已经准备好了美味佳肴。

    虽然这顿饭非常的奢侈，但能顺利的经过这次风暴，说明这刘仲卿没有什么问题。

    所以李承乾也没多说什么。

    他也七八天没吃顿好饭了，做做样子说了两句要节俭之后，就立马狼吞虎咽了起来。

    看着都督吃的这么兴起，本来一些人都拿起了筷子，随即又默默的放下。

    心满意足的吃完饭后，李承乾令余下者纷纷散去，独留刘仲卿一人。

    呼..

    吹了吹滚烫的茶水，李承乾淡淡道：“刘刺史，听闻你和原兵房主事刘昂是同族？”

    一听提起了刘昂，刘仲卿心里就有点不安了。

    当即刘昂在致仕的时候，对李承乾可是稍有不敬啊。

    如今突然提起这一茬，这让刘仲卿不得不多想。

    见刘仲卿眼睛转来转去，隐隐有不安之色，李承乾放下茶盏淡笑道：“只是闲聊罢了，刘大人不要紧张，也不用多想。”

    话说的是好听，但伴君如伴虎..

    刘仲卿也只敢信个六七分。

    “回都督，刘昂确实是臣之堂兄，他现在在老家老老实实种田呢，往日里我等也不过多来往。”

    “哦？”

    这刘昂回乡之后会去种田，是李承乾万万没想到的。

    此人虽然已经致仕，但在灵州不大不小也还算是个人物。

    现在一门心思种田，倒是有点意思。

    “他种了多少田啊？”李承乾饶有兴致道。

    “回都督，差不多有上千亩了。”

    “这么多？种的都是什么作物？”

    “粮食，全都是粮食。”

    李承乾一听，稍有不解道：“进入原州的这一路上，孤见其他百姓大多都种的经济作物，怎么你这位堂兄，千亩良田反而全都种的是粮食呢？”

    “这..”刘仲卿稍显犹豫，而后道：“堂兄说，粮乃国之本，若是没人种粮，那对灵州就是灾难。”

    李承乾眼神一眯，不知道刘仲卿这是说的真话，还是在给刘昂脸上贴金。

    “听闻你刘家故地，离原州城不算太远？”

    “是”刘仲卿颔首道：“原州城东七十里。”

    “好。”李承乾点点头道：“刚好孤也要下去走走看看，明日顺带去看看这位老大人。”

    一听都督还尊称刘昂为老大人，刘仲卿话里话外，立马对这位堂兄热情了许多。

    闲聊几句之后，李承乾便转而问起了原州的情况。

    在问道，他觉得应该怎么改变原州目前的情况的时候，这位刘大人的回答，不论是见识还是方案，跟马周比起来都差了许多。

    看着门外正和乐宝晋闲聊的马周，李承乾心里有了其他的想法。

