    就见锅子里还多了一截不知道从哪里掉进去的鸡蛋壳。

    反正将打鸡蛋的任务交给小姑娘之后，他是没有碰过鸡蛋的。

    正这么想着，小姑娘在那边低低的唔了一声，随后伸手，一副要从热锅里面捞鸡蛋壳的样子。

    唐清：！！！

    被清辉这自杀式做饭法给吓了一跳。

    唐清快速伸手，将站在自己身旁想要对油锅动手的小姑娘端起来，就往外面走。

    走出了厨房门，才是将小姑娘放下。

    修长骨节分明的手扣在了门上，一副严防死守，不让小姑娘再进门的样子。

    没做过饭，吃饭也就只有几个位面历史的小姑娘懵懵抬眼，手还保持着刚刚要下手去捞蛋壳的动作，看着盯着自己，一副不让自己进厨房样子的家伙，有点不满的皱了皱自己的小鼻子。

    “你做什么？”

    唐清与小姑娘对视了好一会儿，身后锅里的鸡蛋因为油的关系传来噼里啪啦的催促声。

    唐清低头，与清辉一蹭鼻尖，这么微微叹了一口气。

    “我这是在做好事。”

    拯救他家的崽崽。

    顺便看这样子，也是帮厨房扫除极度危险人物。

    极度危险人物软白的小脸颊慢慢的鼓了起来。

    气鼓鼓。

    眼神依旧颓懒无光，大眼控诉。

    做个屁的好事。

    并且伸爪子打算呼他脸上。

    唐清又是低低的笑了一声，往后退了一步，将小姑娘推回客厅去自己玩。

    才是回到了厨房。

    少了清辉在旁边捣蛋，一顿饭很快就做出来了。

    吃过了饭，小姑娘就开始犯困。

    那小奶猫已经寻了一个地方呼呼大睡。

    唐清刚刚给清辉定好下午上课的闹钟，扭头想要让她好好睡一觉。

    就看见小姑娘抱着她的星星瓶子，已经蜷缩在沙发上，身子暴露在阳光之中，闭着眼睛沉沉睡过去了。

    一副软软的小模样，唐清没忍住笑了笑。

    雪白的指尖探出，轻轻的在那个玻璃瓶上点了点。

    就这么喜欢这个？

    但抱着睡觉也未免有点太过分了吧？

    就不觉得硌得慌。

    他心里这么想着，指尖捏住了那玻璃瓶的瓶颈，试图从小姑娘怀中把玻璃瓶抽出来。

    也不过抽了两下。

    原本好像已经睡过去的小姑娘迷迷糊糊的睁开眼睛看了他一眼。

    唐清手上动作一顿，刚要为自己刚才跟玻璃瓶争宠的幼稚行为做一些辩解。

    就见小姑娘身子微微抖了抖，这次倒是主动将玻璃瓶放下了，往他怀里钻。

    外面，冷。

    还是找个暖炉比较重要。

    长久以来一直给小姑娘充当暖炉作用的唐清突然被小姑娘扑进怀中。

    手一时之间似乎有点没有地方放的无措感。

    他的唇角微微抿了一下，低头看着小姑娘的脸颊。

    小姑娘半边脸埋进他的怀中，气息软软，乖巧的依靠模样。

    午后，暖阳，猫眠，人倚。

    是一种说不出的感觉，让唐清最后放弃了让小姑娘去床上睡的这个选项。

    将旁边的空调毯拿过来，这么裹在小姑娘的身上。

    他喟叹了一声，也是不知不觉闭上了眼睛。

    