    果然，正如叶凡所预料的，反抗者联盟遭到最残酷的打击。

    神圣联邦和神圣两个字毫无关系，他们雇佣了大量雇佣军团，前期消耗全部都是雇佣军团搭配游击小队。

    堕落之都十个编队，只经过十天时间，就只剩下六个，这还是暗夜精灵舰队具有隐匿特性，可以快速从战场脱离。

    叶凡再一次来带精灵女王的指挥室，这一次他的目的可不是继续拖下去。

    “女王大人，考虑的如何？这笔买卖很划算，我们出人，你出舰队，怎么样？”

    五万人很快就召集齐，只是没有装备和星舰，叶凡可以随时召唤游客进入到朵唯卡星系。

    精灵女王这几天憔悴许多，战争转变速度超过他们的想象，反抗军联盟和纸片一样，在神圣联邦的舰队下，纷纷瓦解。

    “五万人，第七舰队可以给你，但是我要看到那帮臭虫们发出痛苦的哀嚎！”

    “没问题，交给我！我可以把他们狗头都给你打扁！”

    叶凡给出保证，不就打扁那些神圣联邦强盗的狗头么，这事情游客们很行！

    拿到舰队，叶凡也很知足，第七舰队满编制七万作战单位，其中涉及到后期和机械保障部队。

    为此叶凡特意把欧阳倩倩和林若云要了回来，双方战局陷入僵持，也不用两姑娘去维护堕落之都。

    叶凡转到动物园，动物园罕见的在门口排期长队，这是动物园开业以来第一次出现这种情况。

    “大家不要挤，有秩序排队，按照职业分类！”

    “作战单位按照手中的号牌，往前面精灵比赛馆走，后勤单位留在原地，等下叶园长过来，会进行分团。”

    乔大成了最贴心的保姆，手中的喇叭不停，人字拖，大背头，沙滩裤成了他的标配。

    虚空探险现在还留在朵唯卡星系的，只有欧阳倩倩两人，其他都基本上白给。

    乔大悠哉悠哉走到陈斌身边，伸手拍拍这倒霉的兄弟，“我说陈斌，你怎么不去作战团，来这边后勤干什么？”

    陈斌现在很出名，前有嘘嘘炸了登陆舰，后有失误操作，把队长送到对方舰队群内，要不是他机灵，这会多半和他队长一样被解剖了。

    看到来人是乔大，陈斌讪讪摸摸头，不好意思的说道，“陪我女朋友一起的，我们打算在后面给他们喊666！”

    这个喊666的操作属实可行，一看旁边娇小可人的陈斌女友，乔大落下不争气的泪水。

    他，乔大，至今单身。

    不是不想，而是，找不到！

    “咳咳，不聊那些，这次你可不能给我搞事情，我们可是要征服星辰大海的！”

    “懂，我懂！”

    陈斌尴尬不已，毕竟别人都是“战死”，就自己是自己把自己给弄死。这也算是探险队独一份，更让他难堪的是今早出门，老父亲千叮咛万嘱咐，让他别去祸祸作战团。

    唉，人生啊，大概就是社死的时候，被全球围观。

    陈斌是独一份，其他人都是按照自己的特长，不是所有人都向往战斗，有的只是好奇星系是否和他们想的一样。

    能被选中的，都是经过考验，最少在心性上合格，不会出现临阵脱逃的情况。

    乔大很负责的将人员安排好，过了片刻时间，一辆墨绿色的皮卡停在动物园门口。

    “哟，肖队长，你怎么来了？”

    乔大转头看大个熟悉的人，顿时拧着喇叭，一走一哆嗦的走过去。

    肖天雷，这是叶凡特意要的，战略总指挥！

    “我说老乔，你这是被狗咬了，还是被牛戳了，走路都一瘸一拐的，要不要我给你松松筋骨？”肖天雷不怀好意的盯着乔大。

    乔大脸色一黑，啥玩意这都是，自己不过是这几天刚做完痔疮手术，走路不方便而已。

    “滚滚滚，等你好久了，叶园长让你自己分，目前是决定五千人一团，一共十个团，总指挥是你，下面还有选拔的团长。”

    “行，我知道了，走，去看看！”

    两人走到场地中央，后勤团队井然有序的正在排队，随着人群的不断前进，广场上的人流也逐渐减少。

    人群最前面，一道虚无的裂缝正在缓缓吞吐。

    肖天雷穿过裂缝，直接出现在第七舰队登录平台上。硕大的平台在星空之中，显得格外突兀。

    虚空之中无法传声，声波无法传递的情况下，只能通过文字交流，还好之前进入裂缝之时，所有参战游客都戴上了腕表。

    【各团按照编号进入自己舰队，后期进入七号基地！全体都有，行动！】

    肖天雷从战术平台上发布第一条命令。

    在视线尽头，黑暗的宇宙被导向光标所点亮，第七舰队群旁边，还有两支残败的舰队。

    超越者Ⅳ型号主舰，全长650米，搭载十六门副炮和一门主炮，最强火力比堕落之都差很多。

    进入主舰之后，肖天雷刚坐下，智能机器人递上一杯咖啡。

    “尊敬的舰长你好，我是超越者号核心模块，请确认你的权限。”

    肖天雷没有废话，伸手拿出一把匕首，在手心轻划一刀，血液滴在对方的检测仪器上，很快机器人眼睛变成蓝白色，这是检测通过的标致。

    “汇报现在情况！”

    “好的！堕落之都所属十支舰队，目前只剩下五支完整编队，剩余全部被歼灭。神圣联邦出动裁决者军团，我方舰队数量差比达到1：10！”

    “第七舰队战损眼中，超越者号主炮已经损毁，工程部正在紧急维修状态，其他登陆舰、驱逐舰和护卫舰因动能不足，护罩无法完全开启，汇报完毕！”

    小机器人是第七舰队的核心模块，负责传达第七舰队内所有情况。

    听到汇报，肖天雷点开桌面上的虚拟地图，星空图出现在半空中。堕落之都唯一拥有的优势，那就是知道对方的踪迹。

    可能是对方懒得隐藏，所有攻击轨迹都可以察觉到，不过舰队差异，科技上的发展还是与很大差异的。

    反抗者联盟的舰队，在速度上比不过神圣联邦，就连火力也比不过。外加上愚蠢的指挥，现在没被灭完，这都是奇迹。

    虚无星空，最显眼的就是两方节点，肖天雷看着对方三座发光节点，脑海内有了战术安排。

    “所有工程师尽快熟悉飞船构造，各个星舰全部切换成手动驾驶模式，所有人即刻熟悉星舰驾驶！”

    随着肖天雷的命令下达，第七舰队风气突然变样。

    一群水蓝星来的，对星舰肯定好奇，切换成手动模式之后，大家开始玩的不亦乐乎。

    星空之中，时不时有两架星舰触碰到一起，双方开着残余的护罩，和碰碰车一样，你撞我一下，我撞你一下。

    更多的是，原地玩起花活，一会飞个s型，一会飞个b型，各种古怪操作都有。

    还有叫嚣要飚星舰的，号称自己是秋名山车神。

    精灵女王从监控中看到这一切，忍不住颦起眉梢，这些家伙真的可以打败神圣联邦？

    一群实力只有五的渣渣，甚至连最基本的接弦战都做不到，这样的存在，会是他们的希望？

    “我真的是昏了头！”精灵女王捂住脑袋，忍不住看向星空之中。

    暗夜精灵战士，最少也是B级，士官们大部分都是A级别，就这些渣渣，她想到不到怎么赢。

    第七舰队的异常，让其他舰队都侧目，一个早早退出战团的舰队，居然在原地耍起杂技，难道能源不要钱？

    “叶园长，我需要一个解释！”

    战事吃紧，精灵女王脸色也不好看，今天下去，堕落之都不得不开始进行跃迁，再往后就是虫洞。

    目前只有堕落之都还保留五支完整舰队编队，其他的主舰属下舰队，基本上都被蚕食干净，只剩下光秃秃的主舰。

    叶凡还是那副风轻云淡的表情。

    “不要着急，相信我，他们会给你带来惊喜的！”

    “你所谓的惊喜，那就是这样？”

    精灵女王不是好脾气，半空中的画面，两艘护卫舰互相发射飞弹，飞弹撞击在能量护罩上，将最后一点能量护罩全部撕碎。

    没有护罩的护卫舰，就是一块移动的靶子，对方想怎么射就怎么射。

    两方的战斗，叶凡看在眼里，和暗夜精灵比，他们的操作很流畅。

    没错，就是很流畅！

    没有护罩之后，双方对射，不想被击杀，只能不断躲闪。这才过去半个月时间而已，两方将星舰驾驶技术已经练到炉火纯青的地步。

    “女王大人，如果是你驾驶护卫舰，你能做到这么流畅吗？”

    “不能？但是哪有如何？”精灵女王不屑冷笑，区区护卫舰，她拥有最高权限，拥有超凡实力，需要在乎这些吗？

    对，就是因为水蓝星的游客们起点低，所有他们才可塑性强！

    叶凡摇摇头，嘴角噙着冷笑，冷然下达命令。

    “肖天雷，出战！”

    “是时候让这些愚蠢的家伙知道，我们才是最强天灾！”

    “呵呵，叶园长，我挺喜欢天灾这个代号！”

