    “普达，你回来吧。”

    洛洛达尔迈步，走到普达身前，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “大王…给你丢脸了…”

    “凌霄号称当代无敌，他的女人，自然不会太差，你也无需妄自菲薄。”

    洛洛达尔摇头一笑，抬头看向顾朝辞，“我倒是越来越好奇了，是什么样的男子，能够俘获女帝芳心！”

    说来奇怪，洛洛达尔虽是蛮族出身，身材高挑，性格粗犷。

    可偏偏，她喜欢的类型，却并非普达这种高大威猛的男子。

    而是那种纤瘦温和，白皙英俊的小公子。

    只是蛮族千部，皆生活在极北之地，风吹日晒，常年沙尘暴雪，根本没有一部男子如她所想。

    不过，顾朝辞的容颜，实在称得上惊艳无双。

    而她都甘心婚嫁的男子，总归不会太差吧？

    “这样吧，顾女帝，我们来打个赌如何。”

    洛洛达尔咧嘴一笑，双手背在肩上，扛着那一柄黑色重刀。

    虽说顾朝辞方才一掌，霸道绝伦，隐隐有几分无敌风范。

    可，在洛洛达尔看来，还是不够，不足以令她退却。

    她的底牌，可以说是青苍至极，乃是真正的无敌。

    虽说以她如今的境界，这种无敌还有些局限，但对付任何圣境之人，都足够了。

    “打赌？”

    顾朝辞眸光冰冷，神色坦然，“说说看。”

    “我听闻你家凌霄，乃是青苍公认的颜值巅峰，既然你要帮轩辕族出头，我便答应你，你胜了，我乖乖回极北避世，打消征伐天地的心思，可你若败了…”

    洛洛达尔嘿嘿一笑，模样极其顽皮，“你将你夫君让给我，做我洛洛达尔的男人，如何？”

    “不知死活。”

    顾朝辞俏脸一寒，浑身仙辉绽放，直接一步迈出，玉指横推。

    “嗡！”

    刺耳的嗡鸣声轰然响彻，只见顾朝辞身外，似有一尊仙凰虚影矗立苍穹。

    随着她手印探出，那仙凰大影同样是探出一爪，欲要将洛洛达尔捏死其中。

    “怎么还急了？”

    洛洛达尔眸中战意凛然，虽然语气仍旧轻浮嬉闹，可心底却未有半分轻视。

    当代序列，圣境三品。

    更重要的是，这顾朝辞年纪不过三百余岁，就拥有了比肩青苍众多顶尖宗族之主的实力，实在是…不容小觑。

    当然，圣境本就是修仙门槛，区分至强者与强者的界限。

    毕竟，不是谁人都能凝聚九道圣纹，从而打破至尊桎梏，成就天地巅峰的。

    “要不，你也跟着凌霄，嫁入我蛮族？”

    话落，洛洛达尔手掌猛然一握，霸刀斩落，开天辟地。

    “轰！！”

    仙凰爪印垂落下来，将那一整片的广场尽数崩碎。

    只是！！

    就在众人眼眸微凝之时，却见一道修长身影从中掠出，根本不曾受到半分的伤势。

    “蛮神霸刀，第三式，齐天。”

    伴随着一声轻喝传来，只见洛洛达尔一刀斩出，崩碎虚空。

    浩瀚的刀辉凛冽刺目，如同一道天渊，从天垂落，给人无尽的压迫。

    顾朝辞仰头，看向天穹之上，美眸中青辉流溢。

    在其周身，隐隐有一道道神纹凝现，衍化万千异像。

    山林古海，高川大日。

    一股玄之又玄的气息，悄然笼罩了整片天地。

    此时众人似乎看到，天际尽头，仿佛有一方新的世界，正在推衍轮回六道，阴阳玄黄。

    “这股气息…”

    “是混沌的气息么？！”

    无数人脸色剧变，眸中尽是诧异。

    众所周知，混沌大道，乃是万千道则中最为恐怖的力量。

    但凡是领悟了此道者，修至大成便可自成乾宇，身化天道。

    怪不得！！

    这顾朝辞能够名列十大序列，原来她竟领悟了如此恐怖的道则力量！！

    “嗡！！”

    洛洛达尔的刀势，最终斩落在了顾朝辞头顶上方。

    两者碰撞的瞬间，威能爆发，天地骤亮。

    如同万千星辰同时炸裂，将天地倾覆，乾坤倒逆。

    “轰！！”

    而这位蛮族新王的身影更是狼狈倒退数步，方才彻底稳住身形。

    此时她的手臂，微微有些颤抖，周身气血浮沉，俏脸上是一抹诧异之色。

    “当代序列，可怕如斯。”

    只是此时，她的脸上仍旧没有一丝惊慌，反而扬起一抹惊喜。

    “顾女帝，那我可要认真了吆。”

    旋即，只见她深吸了口气，仰天闭目，周身突然有一股气血之力沸腾、澎湃，直冲云霄。

    在其周身，开始有一道道复杂古老的纹路浮现。

    那种炙烈血红的色彩，诡异恐怖，令人不自主地感觉畏惧。

    “呜呜！”

    广场四周，众多蛮族强者双手合十，闭目颂歌。

    虔诚的歌谣，回荡在轩辕帝宫之上，神圣肃穆，震撼人心。

    而洛洛达尔的气息，也在那血纹出现的一刹，迅速攀升。

    “蛮纹。”

    轩辕月眸光凝重，手掌不自觉地紧握。

    身为人皇后裔，轩辕一族对于人族底蕴自然极为了解。

    传言蛮族强者，修炼到极致，会将灵力凝聚成蛮纹，隐于血脉骨骼之中。

    蛮纹越多，灵力愈发雄浑。

    这就是为何，寻常人族强者忌惮蛮族之人的原因。

    “顾女帝，我来了。”

    洛洛达尔灿烂一笑，一步迈出，如同一只凶妖，挥刀斩出。

    只是与方才相比，这刀势中蕴含的力道，无疑更加的磅礴恐怖。

    哪怕以顾朝辞的心性，此时都是感觉到莫大的压迫自头顶碾落，就像一方神岳从天而降。

    虚空波澜，万籁无声。

    所有人只看到一尊人影双手持刀，破碎乾坤，崩裂天地。

    “嗡。”

    顾朝辞黛眉轻簇，玉手之中，一柄古剑悄然浮现。

    然后，只见她一剑斩出，风云骤变！！

    剑气跌宕万里，凛冽至极。

    只见一龙一凰两尊妖影相互缠绕，彼此交织，沿剑势过处，怒掠而出。

    龙凰之力！！

    众人脸色再度一凝，就连轩辕帝宫深处，亦有无数古老强大的气息开始苏醒。

    “太可怕了…这顾女帝…才是真正的当代无敌吧。”

    混沌大道，龙凰神力。

    顾朝辞今日展露的手段，足够震惊世人。

    可！！

    就算如此恐怖的妖力，在与蛮神霸刀碰撞的一刻，却未能再进一步！！

