    张明轩还是没有逃过一顿胖揍，鼻青脸肿的吃过晚饭，就一头扎进房间里了，太没面子了。

    第二天，张明轩在一阵惊心动魄的敲门声中醒了过来，那地动山摇的气势让张明轩怀疑，自己如果晚一会，李清漩就会破门而入。

    早饭的气氛也颇为诡异，李清雅嘴角挂着微笑看了一眼李清漩，正用鸡骨头磨着自己的小虎牙，发出一阵咯吱咯吱的声音。又看了一眼张明轩，低头垂目默默啃着一只包子，如同开悟的老佛一般。

    李清雅好笑道：“你们这是怎么了？”

    李清漩嘟着小嘴不满道：“姐，他放狗咬我。”

    张明轩抽了抽脸皮，还一阵生疼，呲牙反驳道：“你还打我了呢！”

    李清雅好笑道：“好了，清漩不是姐说你，不就是一个游戏吗？至于还打人吗？”

    李清漩委屈道：“姐，你知道那几百个金币我攒了多久吗？都是我打算来买新种子的，现在全没了。”

    李清雅没好气的李清漩头上弹了一下道：“能有多久？手机不是刚到你手上吗？”

    李清漩哎哟一声，捂着自己的额头。

    张明轩举着手里的包子欢喜叫道：“姐姐英明！”

    李清漩顿时瞪了张明轩一眼，然后眼睛一转叫道：“姐，我怀疑他是故意接近你的，图谋不轨。”

    李清雅不满道：“别胡说。”

    李清漩举着手了的手机叫道：“我才不是胡说，我有证据的。”

    流利的点开手机，打开TT群，手指在屏幕上飞快划过，不一会高兴道：“找到了。”

    张明轩心中闪过一丝疑惑，找到什么了?

    李清漩点着屏幕道：“不信你看。”

    张明轩伸着脖子瞥了一眼，这不是自己昨天进群的聊天记录吗？没有什么不对吧！

    李清漩得意道：“姐，他竟然在打听你的洞府哎！是不是对你图谋不轨。”

    李清雅伸手在李清漩头上弹了一下嗔怪道：“别胡说。”

    李清漩无语的揉了揉额头，怎么还打人家啊！

    过了一会，李清雅若无其事的问道：“你怎么知道玉面她们的？”

    张明轩一愣，总不能说我看过西游记吧！结结巴巴道：“是一个白胡子老爷爷告诉我的，一天我见一个白胡子老爷爷在树下乘凉，出于对老人的尊敬就给他奉上了一杯热水，老人就拉着我给我讲了很多故事。我还听过牛魔王，女儿国，哪吒闹海等等很多故事。我以前一只以为是虚构的，所以当我在群里看到玉面公主，万圣公主的时候，才会感到熟悉惊奇，多问了两句。”

    李清雅若有所思道：“又是哪位大能游戏人间吗？你知道他叫什么名字吗？”

    张明轩讪笑道：“他说他叫吴承恩。”

    李清雅疑惑了的皱了一下眉头，吴承恩？没听说过啊！但也没有多想，大能游戏人间改名换姓再正常不过了。

    张明轩草草吃过早饭，就回屋拿着书稿跑了，差点没有反应过来，咱家还是不擅长扯谎啊！

    张明轩跑出书店，将书稿交给张俊，骑着驴转身就朝威纳娱乐公司走去，也就是自己的大宅子。

    到了大宅前面，张明轩诧异的发现大宅之前已经围了一大群人，熙熙攘攘，嘈杂不断。

    最外围一个眼尖的小子，扭头就看到了张明轩，高呼一声：“老板来了！”

    唰～所有人都回过头来，目光灼灼的看着张明轩，齐齐欢呼一声犹如丧尸一般将张明轩团团包围。

    张明轩脸色顿时就变了，惊恐道：“你们…你们想干什么？”

    “张老板，手机啊！”

    “是啊！手机什么时候卖啊？”

    “昨天怎么没有卖手机？”

    “张老板，和我谈，您有多少我要多少。”……

    吵吵闹闹的声音充斥在张明轩耳边，犹如几万字鸭子在嘎嘎的叫着。

    张明轩拍了拍手叫道：“安静，大家安静！”

    “大家听我说！”

    过了好一会，人群才勉强安静下来。

    远处工地上施工的工人也都对这边频频瞩目。一个跟在大汉身边的青年机灵道：“猛哥，那位骑驴的贵人是不是上次送修士奶奶前来的哪位？我们需不需叫上兄弟去帮一把？”

    叫猛哥的大汉没好气道：“别废话，好好干活。那种大人物的事情，岂是我们能够掺合的！”

    消瘦青年连连点头道：“是！是！是我多嘴了，猛哥。”

    猛哥得意道：“你看那位大人物虽然被围，但是面色从容，脸带笑意，显然并不是什么坏事。如果我们冒然前去，搅合了大人的事情，怎么死的你都不知道？”

    青年谄媚道：“还是猛哥厉害，一眼就看清了形式。”

    猛哥点头得意道：“那是当然，你猛哥这么多年也不是白混的，你要学的还多着呢！老老实实的干活，别想去走捷径，捷径往往都是死路，明白了吗？”

    青年连连点头道：“多谢猛哥指教。”

    张明轩对众人高声道：“请大家冷静，给我让一条路过去，手机是有的，每个人都有。”

    “好，大家快点让路。”

    “对对，让路让路，我家老爷都等急了。”

    “我家大人也等急了。”……

    一阵熙熙攘攘之中，人群向两边蜂拥，分开一条小路。

    张明轩拍了驴子一下，驴子迈着小步，打着响鼻顺着小路朝前面走去，让张明轩欣慰的是，小驴子并没有因为人多而受惊。

    所以说啊！小毛驴还是比宝马好，就是这样！