    一个月后，同庆寺后山的瀑布之下，裴文德那熟悉的身影再次出现。

    只不过与以往不同的是，在经历了吸血獠事件之后，裴文德终于有了一件真正可以称之为“法宝”的器物。

    不是自己锻造的狗腿刀和复合弓，亦不是简单拥有灵性的器物，而是真正对妖魔鬼怪之流有着强大杀伤力的“法宝”。

    嗡！

    只见在盘膝打坐的裴文德周身，一枚枚金色的念珠凭空旋转，在瀑布的冲击下散发着令人倍感安详的慈悲愿力。

    那正是和尚被佛光燃尽之后的舍利子。

    这些舍利子足足一百零八枚，正符合周天之数、恰好有大圆满之意。

    在吸血獠事件之后，裴文德就一直该思考该怎么处理这一百零八枚枚舍利子，直到现在才有了初步的想法。

    由于和尚修行的是言出法随的神通，因此这一百零八枚舍利子也拥有言灵之力，是所有意图修行“真言”的佛家修行者的至宝。

    哪怕是没有任何修行基础的凡人，都能够借助其在一定程度上实现“心想事成”的能力。

    而对于裴文德这种早已打通三大轮脉，正在突破第四轮——喉轮的佛家修行者而言，这一百零八枚舍利子的用途就更大了。

    藏之修身、祭之降魔……

    这才是真正的法宝，不仅能够帮助修行者降妖伏魔，亦是修行者突破瓶颈桎梏、更上一层楼的助力。

    就像现在的裴文德一样……

    “唵！”

    伴随着一声轻盈的“唵”字吐出，环绕在裴文德周身的一百零八枚舍利子骤然震动，开始朝外辐射出佛光金焰。

    那并非纯阳之力所化的纯阳真火，而是由愿力信仰显化出来的佛光金焰。

    这些佛焰就和纯阳之火一样，在正常情况下是没办法破坏物质世界的，但它们却能以另一种形式干涉现实。

    言出法随、真言之力、万能许愿机……

    无论裴文德如何称呼这种特殊的干涉现实方式，其本质都是不变的。

    “嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！”

    在感受到舍利子的力量被激活之后，瀑布下的裴文德忽然睁开双眼，正儿八经的观世音心咒随即被他完整的诵念了出来。

    区区六个字却充满了微言大义的感觉，同样也是裴文德用来帮助自己修行“真言”的基石。

    汹！

    远远望去，那些原本盘绕在裴文德周身的舍利子竟然开始变幻位置，形成了一个大大的“卍”字符号。

    而身处其中的裴文德就是这个“卍”字的中心，控制着那些舍利子们不停的旋转、变化，模糊和干涉着现实世界的一切。

    恍惚间，裴文德甚至感觉自己成为了无所不能的“神”。

    天空、大地、山川、河流……

    似乎只要自己随便一张口，便能够改变这些事物原本存在的属性和规律，将其变成自己想要的状态。

    然而这种错觉仅仅只持续了不到一秒，裴文德就迅速从中回过神来。

    因为他知道，这种错觉真的只是一种错觉，是修行者在修行神通秘法中必然会出现的“魔障”。

    如果真的相信了这种错觉，姑且不说那“无所不能”的感觉对修行者心性的扭曲，单单自己未来的修行之道恐怕就会彻底被堵死了。

    毕竟修炼了闭口禅一辈子的和尚都不能真正的“言出法随”，才刚刚修行六字真言的自己又如何能够做到“无所不能”呢？

    裴文德现在要做的，不过是借助这些舍利子的力量，辅助自己修行突破，真正打通三脉七轮中的第四轮——喉轮。

    到那个时候，就算没有了这些舍利子的帮助，裴文德也能够自行使用真言之力。

    当然了，这并不是说裴文德打算修行闭口禅。

    事实上，闭口禅本就是一种捷径。

    像裴文德这种已经开启三轮、根基深厚的佛家弟子根本不需要走那种捷径。

    就和前文曾经说过的一样，佛家的七轮意味着七种不同的超凡能力，喉轮开启之后能够孕育的神通便是真言之力。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    在又一次诵念出六字真言之后，逐渐熟悉了这种状态的裴文德缓缓的重新闭上双眼，很快就进入了禅定状态。

    在这种状态下，裴文德可以清晰的看到自己身体的灵性光辉。

    远比内视更加清楚的扫过的身体各处，只见继根、脐、心三大轮脉之后，他的喉轮处的位置也开始被元气点亮了。

    喉轮位于喉管的位置，连接着裴文德的甲状腺、颈部、肩膀、食道、嘴、下巴、牙齿、口腔、副甲状腺、气管、乃至于部分脑组织结构。

    这事裴文德自修行以来，第一次涉及到对脑组织结构改变的轮脉。

    可这并不影响裴文德的稳定发挥，因为在正式开启喉轮之前，他就用“梦中证道之法”重复了这个过程亿万次，早就已经驾轻就熟了。

    轰！

    当连接着喉轮的那部分的脑组织结构被彻底改变之后，裴文德感觉自己与天地之间的元气共鸣更加清晰了。

    一言一行便有着改变天地元气的力量，每说出一句话都有着实现的可能性……

    这是一种极其可怕的力量，因为这股力量根本就不是什么主动能力，而是一种货真价实的被动属性。

    哪怕只是一句不经意间的低喃，天地间的元气都会主动帮助裴文德去实现他的这句话。

    裴文德说要下雨，那么大地中的阴气会自发上升聚气，形成阴云。

    裴文德说要天晴，那么阳光中的旭阳之气就会驱散所有水汽，令阳光普照大地。

    如果裴文德说某人必须死，那么他就会像中了诅咒一样，被各种不经意间的“意外”给杀死。

    【难怪和尚会修行闭口禅，根本就是逼人在谨言慎行！】

    事到如今，裴文德终于明白为什么修行真言之力的修行者大多都会兼修闭口禅了。

    这一方面固然是为了提升“言出法随”的效果，但另一方面也是这种“乌鸦嘴”太过夸张了。

    随随便便的一句话都有可能造成无法想象的后果，试想还有哪位修行者敢轻易开口说话？

    【不过从侧面来看，这倒是能大大提升咒语、经文、乃至于心咒的效果……】

    【换句话来说，以后我可以用‘嘴炮’了？】

    —推荐票—/—月票—

