    “总之，尽快进入破界级，进入那个境界，对于生命本质就是一种升华。”关羽平静的看着所有人说道，“在场的至少有一半拥有这个资质，那怕是不能永久维持在那个级别，只要进入那个境界，然后不断的深入那个境界就够了，这很重要！”

    这是关羽最清楚的感觉，突破到破界之后，他除了神出现了极限的飞跃，其他方面，比方说身体，比方说内气，其实都在不断的加强，生命本能的协调着自身的发展方向，以匹配自身最强的优势。

    毕竟作为自身所用的最强的力量，每一次使用都会损害自身，那不就成了笑话吗，因而伴随着生命本质的不断提升，生命体本身也会不断的进行磨合调整，以期完美适应生命体本身所获得力量，毕竟这是生命层次的升华，是生命体本身的进化。

    趋利避害作为生命体的本能，既然拥有了力量，生命就会自然的掌握力量，而不是用损害自我。

    因而在关羽每次使用神破界的力量，全身疲累之后，再次恢复身体和内气就会有相当清晰的增长，这是生命本能的调整，虽说不多，但是对于关羽的资质而言，确实极其重要的提升。

    对于神破界的关羽来说，基础方面每一丝的加强，都意味着自身力量成指数的增长。

    “这是有极限的。”典韦晃了晃自己蒲扇大手开口说道。

    “这种增长确实存在，但对于身体的加强并不多。”典韦摇了摇头，关羽眯着眼睛不说话，对于你这个精破界来说当然不多了，但是对于我这个神破界来说，我的身体强度至少增长了一半。

    不过关羽不会说出这种话，越是变强，关羽越能理解身体资质的重要性，典韦能达到现在这个高度，天赋比努力更重要一些，至少关羽不觉得自己当初如果选择典韦的路线，现在能达到这个程度。

    “精破界实际上是用生命力来塑造生命力，这也是为什么用外在吸收的天地精气洗炼身体效果不佳的原因。”典韦少有的解释起自身修炼的方式，很明显那怕是典韦也被之前吕布的招数惊到了。

    虽说只要不被吕布正面打中，典韦可以保证自己毛事都没有，但之前那招看着实在是太糟心了，必须要变强，变得更强。

    作为当前未依赖外物便达到精破界，在身体方面的修炼几乎是整个世界最强的男人，他对于自身力量的了解绝对是最深刻的，毫不客气的说，就现在这个距离，他一人一拳，就足够将面前这群人全部重创，这就是他的实力。

    可典韦的短板太明显，所有人都知道典韦不能飞行，精破界在内气上的短板所有人都知道，但是精破界强悍的身躯，还有极限的近战攻击力所有人也都知道，这是一个弊端和优势同样明显的修炼方法。

    “确实精破界并非是简单的用内气来炼体。”许褚唏嘘的叹了口气，他现在卡在破界高度不上不下的原因就在这里。

    身体几乎是一切的基础，要塑造这个基础，说白了只有用生命力来塑造。

    这也是为什么赵云那么强的内气，也没见用来洗炼身体的原因。

    本质上来讲赵云的内气不过是用意志渲染了的天地精气，只是一种能循环使用的能量，并非是源自于生命体的生命力。

    而精破界的本质是生命体的升华，简单来说典韦身体之中空空如也，并非是说他没有内气，只能说他诞生于自身的带有自身生命力的核心内气被炼化了。

    至于使用天地精气，周泰都能做到的事情，典韦也能做到，最多只是精破界这么玩还不如自己用拳头解决问题来的快捷。

    “进入破界级之后，很多以前的隐患都可以逐渐补齐。”黄忠缓缓地解释道，他被儿子坑了二十年，原本以为这辈子就这样了，最后强行破界之后才发现自己前面还是有那么一道光的。

    简单来说，内气离体极致如果是生命体迈向更高层次的蜕变阶段，那么破界级就是新的生命层次形象了。

    哪怕是进入之后再跌落，本质上也明晰了未来的形象。

    对于内气离体来说只要进入破界级，哪怕是进入了再跌落，也相当于种子变成苍天巨木，然后带着苍天巨木的营养再变成种子，下一次必然会走的更为平稳，正常的更为高大。

    因为在这一过程之中汲取了大量的营养，让种子能有一个更坚实的基础成长起来，循环的次数多了，获得营养多了，最终会成功稳定在真正苍天巨木的程度，不再萎缩。

    “总之，尽快想办法进入破界级，这个境界很有价值。”关羽双眼半睁，扫过众人说道。

    说来这也是关羽当前不怎么出手的原因，他在积蓄，在升华，在转变自己的本质。

    从袁刘之战击杀颜良，关羽迈上破界的那一刻到现在，因为本身资质的问题，直到前不久才勉强完成自身生命本质的升华。

    也是在完成生命本质的升华之后，关羽才清晰的感受到自己力量的根源，他和吕布一样，他的力量来自于意志。

    也是基于此关羽的破界加持属性也是多了隐藏的一条，那就是军团天赋，以及自身的力量极限在于自身意志的强大。

    坚信自己的力量，不为力量所迷失，在应该使用力量的时候，哪怕是明知会失败也会毫不犹豫的绽放自己的极限，足以用生命践行的意志，用意志承载生命的沉重！

    这也是吕布会正视关羽的原因，关羽对于他来说已经站到了同样的高度，仅有的差距也只是量的差距，本质方面他们已经完全没有了差别，关羽的意志绽放的辉光堪称可怕。

    至于心劫，吕布不太确定，这一方面他只能去猜测，准确的说，哪怕是神破界，关羽所发挥出来的实力也太高了，毕竟关羽的资质并不算很好，更重要的是关羽并没有神石来弥补根基。

    可事实上，关羽那浅薄的内气，所发挥出来的力量完全超过了正常的极限，所以吕布曾好奇关羽是否堪破了心劫。

    毕竟神意志方面，吕布是用神石加强过了才拥有这样的质量，而关羽纯粹靠自己也达到了这个程度，论资质的话关于的资质，在吕布看来并不可能达到这种程度，虽说神意志对于身体的要求并不像其他方面那么高，但要是匹配关羽的神意志，他本身的身体也不该如此。

    如果说这个世界有什么力量能完全超越既定的极限，除了神石，恐怕也就只有心劫了，这也是吕布正视关羽的原因，可惜哪怕是吕布也不能确定关羽是否堪破心劫。

    实际上关羽现在的情况略有尴尬，他确实摸到了心劫，也认知到了心劫，但现在的问题是深入心劫之中的关羽渡不过去。

    当年吕布渡心劫算是看破了，放下了，骄傲，自尊，诺言，还有自己的生命，和自己深爱的一切比起来并没有那么重要。

    因而吕布回到了并州，基于此在吕布踏上并州的那一刻，他便跨过了心劫，同样也是因此，吕布才能在全家老小被仙人的咒诅波及的时候，一人挑了超过四十名的仙人。

    同样项羽，算是被心劫彻底坑死了，因为张良的精神天赋，项羽失去了自己看重的一切，连自己深爱的人都怀疑自己的力量，明明拥有无敌的力量，却连自己最看重的那群人都失去了，我要这力量作甚，他们都死了，为什么我不去死！

    那个时候的项羽触摸到了心劫，自与之对应的心劫衍化出来，的两项便是：一个则是为什么我这么强，却失去了看重的一切，我真的强吗？另一个则是为什么大家都死了，我还活着！

    所以项羽要堪破心劫，只有两种方式，一种是靠着自身引以为傲的强大力量扭转曾经发生的一切，将失去的一切全部收到怀中，用无敌的力量证明自己的强大，这种方式可以称为以力证道。

    不过老实说，这种方式哪怕是回到过去，也不是当初和项羽共事的那群人了，因而真要达成，项羽必须要逆转时间成就另一个和自己完全相同，却又完全不同的自己，当然这么做的话，项羽也就没了。

    至于后者，要堪破心劫，那么只有死了，堪破心劫的那一刻便是项羽真正身死之时，这种方式叫做明悟己心。

    这也是为什么破界容易，心劫难过，绝地天通以来，唯有吕布堪破心劫的原因就在这里，说实话，从来一遍，没有那么多阴差阳错，吕布也无法做到。

    至于关羽，实打实的摸到了心劫，并且深入到了其中，可是就像之前说的，关羽的心劫，关羽没办法渡过去。

    同样是两种方式，一种是自证自己无敌的意志，用自己的青龙偃月刀证天下无敌，简单来说击败吕布就差不多了；后一种文无第一，武无第二，证不了第一，我要这武艺作甚！

