    ;

    从袁华这里，谢文东得到了重要的消息，也知道了自己日后将要面对一个新的敌人，死神联盟。..阅读。。他和死神联盟之间没有任何的个人恩怨，有的只有利益上产生的冲突，而这种冲突却恰恰比个人恩怨更难以化解。

    不过谢文东并不畏惧对方的强大，反而有种冲动，去与对方正面碰撞的冲动。

    袁华就喜欢象他这种充满着冲劲和**的人，这也让他仿佛看到年轻时候的自己，对谢文东也越欣赏。他向外扬扬头，含笑说道：“文东，我们走！”

    “袁部长，我们去哪？”谢文东奇怪不解地问道。

    “呵呵！”袁华悠然一笑，但并未回答。

    袁华带着谢文东走出办公室，下到一楼，进入一间宽阔的会场，谢文东举目一瞧，只见会场的长桌两边坐满了人，大多是都是身穿军装，不仅沈青位于其中，就连许久未见的张繁友也在。

    这些人，在政治部里皆可算是中、高层人物。看到袁华，众人面色一正，纷纷起身敬礼。袁华满面春光，含笑向众人摆摆手，随后带着谢文东走到会场里端，站定之后，面向众人，说道：“各位，都请坐吧！”

    哗啦！随着他的话音，众人齐齐落座，动作整齐，声音一致。袁华笑呵呵地指下谢文东，问道：“我身边的这位兄弟，大家应该都认识吧？”在军方，相互之间称兄道弟是很常见的，这点倒是和黑道相似。

    见他语气轻快，说的话也是私下里的家常话，众人的神情都轻松下来，纷纷笑道：“当然认识，是谢少校嘛！”

    坐在前列的张繁友说：“这阵子，在我们政治部里头风头最紧的就属谢兄弟了！”

    他虽然是在夸奖谢文东，但语气却有些酸酸的。

    一直以来，他都把东方易看成是自己的最大竞争对手，对谢文东这个人，他认为对自己根本构不成什么威胁，只是个随自己摆弄的小角色罢了。可是万万没有想到的是，谢文东自从被袁华“请”回国后，职位升得比火箭还快，而且越来越受到袁华的赏识和重用，到现在，已隐隐有凌驾自己之上的趋势，这是张繁友无法接受的，而且他的性格也决定了他只能去赶别人，却容忍不了别人来赶他。

    谢文东对张繁友还是比较客气的，而且他俩一直都有利益往来，谢文东给过张繁友不少钱，而后者也帮过他不少的忙。他笑呵呵地说道：“张兄太客气了！”

    “嘿嘿……”张繁友怪笑一声，不再多言。

    袁华收敛笑容，正色说道：“是啊！这段时间里，在我们政治部最为抢眼的就属文东了，直接或间接地提高了我们政治部的地位，尤其是这次抓捕张小波，文东的主导的行动堪称完美，使我们为国家挽回了很大的损失，也一下子将安全局比了下去，也再次印证了我们政治部的存在对国家的安全是至关重要的。所以，我决定将文东的军衔提升一级，而且申请也得到了上面老爷子的批准。”

    此言一出，在场的众人都愣住了，包括谢文东在内。

    谢文东现在的级别是少校，再升就是中校，在政治部里，能做到中校的寥寥无几，拥有这个的级别，完全可以进入政治部的核心了。谢文东的意外，是他没有想到东方易说的竟然是真的，袁华还真的把自己提升为了中校。

    其实，袁华的申请早就上交了，而上面也早就批准下来，只是袁华一直没找到合适的机会通知谢文东，而这次无论谢文东抓捕张小波的行动有没有成功，他的升职都已是板上钉钉的事，只是行动的大获成功给了袁华一个冠冕堂皇的理由罢了。

    会场内足足沉默了十秒钟，还是沈青率先鼓掌，打破僵局，接着众人才纷纷反应过来，掌声也由开始的稀稀拉拉逐渐变成响成一片。

    张繁友虽然也在鼓掌，但是脸色却异常难看。他初见谢文东的时候，就已经贵为政治部的高官，而谢文东仅仅是个小混混，但到现在，谢文东的级别竟然已经和他一样，竟已能和他平起平坐。他脸色阴沉，心里更是又嫉又恨，牙根直痒痒。

    众人的掌声刚刚告一段落，这时，东方仪从会场外走了近来，手里还捧着一只精致的小盒子。

    来到袁华的近前，他将盒子递上。袁华小心翼翼地将盒子打开，里面是崭新的中校军章和略章。袁华看罢，转头对谢文东正色说道：“文东，希望你以后能继续努力，为政治部、为国家多做贡献，尽自己该尽的一份力！”

    谢文东的心潮一阵澎湃，袁华对自己的赏识更令他感动，他深深吸了口气，身躯挺起，一字一顿地说道：“袁部长请放心，我一定不会让你失望！”

    “恩！”袁华看着他，欣慰地点点头，随后，伸手将谢文东肩膀上的少校军章取了下来，换上崭新的中校军章，接着，又帮他换上了三排横杠的略章。完事之后，袁华上下看了看，畅然而笑，说道：“文东，你现在已是中校，即便是放到部队里也是团长级别了，估计全军上下，再找不到一个比你更年轻的团长了！”说完话，他哈哈大笑起来。

    在场的众人也都笑了，只不过大多数人笑得都很苦涩，看着如日中天的谢文东，要说心里不眼红，那绝对是骗人的。

    不过眼红归眼红，但现在谢文东得势，他们在表面上都竞相向谢文东示好，纷纷上前去表示祝贺，虽然真心实意的并没有几个。

    政治部里的人，都是善玩表面一套、背后一套的个中高手。

    授完谢文东的新军衔之后，袁华没有多做逗留，很快就有事离开了，这时，张繁友笑嘻嘻地走到谢文东近前，装模做样的说道：“恭喜谢兄弟，现在你我是同级别了，咱们以后可要多亲近啊！”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“张兄太客气了，日后我还要多多倚仗张兄你呢！”

    “哎？用谢兄弟常说的一句话，我们相互帮忙！”

    “对！相互帮忙！”

    “我还有事，先告辞了！”说完话，张繁友转身而去，在他转过身形的瞬间，脸上的笑容一下子消失无踪，取而代之的是满面的阴森和冰冷。

    随着他的离去，会场里的人走了一小半之多。

    看着张繁友等人的背影，谢文东笑在脸上，心中却在冷哼，对张繁友的性格，他太了解了，自己升得越快，越是得到袁华的重用，他对自己的敌意也就越深。这个人，迟早会成为自己在政治部里的大敌。

    他正琢磨着，东方易和沈青二人走上前来，他俩上下打量一番谢文东，见他在愣愣呆，东方易顺着他的目光看去，立刻了然于胸，含笑问道：“谢兄弟在想什么？”

    谢文东回过神来，随意地摆下手，耸肩说道：“没什么。”

    东方易被谢文东称为老狐狸，眼睫毛拔下一根都是空的，他zei笑道：“是在琢磨张繁友吧？！”

    谢文东一怔，没等他说话，沈青哼笑一声，说道：“不用理会这个人，阴阳怪气的，遭人烦得很！”沈青性格直率，想什么就说什么，而且他是霹雳小组的组长，属于政治部的实战官员，不接触政治部内部的争权夺势，所以说起话来也毫不避讳，直来直往。

    “呵呵——”谢文东被他的话逗笑了，转头对东方易道：“张繁友对我有敌意。”

    东方易一笑，别有深意地说道：“他对所有能与他产生竞争的人都有敌意，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    谢文东咋咋眼睛，立刻想起东方易和张繁友之间的明争暗斗，以前，他只是作为局外人看热闹，想不到现在自己也陷了进去。

    东方易挥挥手，说道：“不提他了！”顿了一下，他话锋一转，笑道：“我说过什么？你肩膀上的星星会增加，胸前的杠杠也会变宽，怎么样？我说的没错吧！”

    谢文东双眼一眯，嘿嘿笑了，反说道：“东方兄，你把我瞒在鼓里好久了吧？”

    东方易挠挠头，干笑一声，说道：“这也是部长的意思嘛！好了，不管怎么样，谢兄弟高升是件值得庆贺的事，今天无论如何，也的由你做东，请大家出去大吃一顿！”

    “对！”沈青急忙拍手附和，笑道：“最近部里资金很紧张，我和兄弟们也好久没开荤了，谢先生可不要吝啬啊！”

    没等谢文东答话，另有一名身穿军装的少校军官伸长脖子凑了过来，眼珠贼溜溜的乱转，疑声问道：“怎么回事？听说谢先生请客吗？”

    谢文东没见过此人，眼中闪过一丝迷惑。

    沈青帮忙介绍道：“这位是马跃马兄弟！哦，对了，他是迅雷小组的组长，手下的兄弟也很多，好像喝我们一样，也很久没开过荤了！”

    “……”谢文东无语。这哪像政治部啊，简直是快穷疯了的土匪窝嘛！

    

