杨宇轻松的结束了初赛的三轮比赛，以三战全胜的成绩进入了复赛阶断。

    但巧合的是竟然在复赛中与先前有过不小嫌隙的紫阳榜第七高手潘越分在了同一个小组之内。

    如此的分组，倒是正好合了潘越的心意。自从上次杨宇与秦明一战之后，他便欲与杨宇一战，可惜却是被陆恒给半路插了一脚，未能如愿。

    今日恰巧有此机会，正好让他可以与杨宇放手一博，一来为自己的好兄弟秦明报那一战之仇，二者也为自己出那当日的一口恶气。

    可奈何杨宇却是对他的挑衅视而不见，一副泰然自若的可恶嘴脸，完全不将他放在眼中，这不禁令他怒火中烧。

    正当潘越气不打一处来之际，复赛的首场比赛也是在一声低沉的钟鸣声后宣告开始，而他做为第五组的二号选手也是被排在了此场比赛当中。

    潘越脸色阴沉的进入了赛场之中，与其同时进入的乃是境界达到了凝露境中期的一号选手风如厉。

    风如厉虽然达到了凝露境中期，在这复赛的一百二十三人中也算是中上之选，但与排位极为靠前的潘越相比，无论境界还是真实战力都是差了不少。

    而他自己也是深切的明白这一点，甫一进入赛场，便是连忙拱手陪笑道：“在下外四门阎风堂风如厉，还望潘师兄手下留情！”

    潘越先前被杨宇无视，如今正在火头之上无法发泄，风如厉的这一番讨好示弱之言非但没有令他网开一面，反而是令他无名火起三千丈，怒目看向风如立，好似欲要杀人一般。

    “哼！没用的废物！还未对战便是先行怯阵，如此无能之辈这赛我看你便也不用再比了！”

    盛怒之下的潘越，此时好似找到了宣泄怒火的渠道，双手合什猛的向着天空一指。

    在这一指之下，天空中的灵力顿时一阵剧烈的翻涌，飞快的凝聚出了一片足有数十丈大小的漆黑雷云。

    而在那雷云深处则是隐隐有着沉闷的雷声传出，一条条如灵蛇般的闪电在那漆黑如墨般的雷云间游走，令人一望之下便是遍体生寒，心生惧意。

    雷云的生成只是用了短短数息时间，随后电光涌动间，便是在头顶十数丈高空处形成了一个足有人头大小的银色雷球，其间雷光涌动，电芒烁烁，竟似包含着毁天灭地般的气息。

    “天雷暴！”

    盛怒之下的潘越竟是在甫一出手之际便是施展出了他的成名绝技——天雷灭世诀的第一式天雷暴，竟是丝毫没有留手的打算。

    而做为攻击目标的风如厉不知是因为未曾想到还是被潘越这突如其来的攻击给吓傻了，直到那如欲灭世的狂暴雷球下落到离他只有五六丈之时，才堪堪的反应过来，一边手忙脚乱的祭出数件事先准备好的保命法宝，一边如见鬼魅的失声惊呼道：“我认输！”

    但是，这一切都是为时已晚，他的结局已是万难更改。

    “轰——”

    一声惊天动地的爆炸声响起，一道焦黑的身影如破麻袋般被抛飞出十几丈外重重的摔在了翠云坪坚如钢铁的地面之上，生死不知。

    静，死一般的静。

    第五组诺大的赛场之内此刻好似被时间静止了一般，没有一丝声响传出，更没有一人做出任何动作。甚至就连场内的裁判都是一时没有反应过来。

    担任此场比赛的裁判乃是宗内的一名护法，名叫朱海，也有海纳中期的境界。

    但他也是未曾料到这刚一下场，潘越便会下此重手。

    因此，他也是被这突兀发生的情况搞的一怔，足足过了三息时间，才猛的警醒了过来。

    赶忙飞身来到仰面朝天躺下地上的风如厉身来，略略查看了一下后，才从储物镯内取出一粒固元丹强行灌入他的口内。

    此时又有两名场外的持事来到了场内，在朱海的示意下将重伤昏迷的风如厉抬走。

    处理完了风如厉之后，朱海才面色阴沉的看向一旁满脸不屑之色的潘越道：“潘越，虽说比赛场内生死由命，但做为同门你这手下的也未免狠辣了一些吧！”

    潘越看向面露怒色的朱海，咧嘴轻笑一声，道：“朱海护法，你我修真之人本就是逆天改命，如果连这点磨砺都经不起的话，又何谈其它！既是潘某未曾违反大赛规定，那护法大人也该宣布这比赛结果了吧！”

    “哼！”

    朱海轻哼一声，显然对潘越的言行大为不满，但潘越的行为并未违反大赛规则，身为裁判的他也是无话可说，只得沉声道：“本场比赛，潘越胜！”

    潘越见朱海宣布完了比赛结果，也并未再在场上逗留，只是向着朱海略一拱手便是出了比赛场地，向着自己的休息之地行去，其态度甚是倨傲。

    但当他行至杨宇所在之地之时，却是目光阴毒的看了杨宇一眼之后，才大摇大摆的离去，好似对于方才的比赛完会没有一丝的在意。

    杨宇看着离去的那一道背影，眼神之中也是闪过一抹凌厉的战意。

    对方的实力虽然强悍异常，但这印并不能令他畏惧，更不可能阻挡他前进的步伐。

    相反，这倒更加催发了他深藏心底的那份自傲以及那无匹的战意。

    杨宇细细的回味着潘越方才的一击，与先前交过手的知微境巅峰的梁羽博进行比较。发现这初入知微境的潘越虽然在境界上与梁羽博相差不少，可在真实战力上也只是稍稍逊色于后者而矣。

    由此可见这宗门内精心培养的青年才俊果然要比外门这些杂牌强者要强上许多！

    “这就是你知微境的真实战力么！果然足够凶悍！不过，想要从我这讨到好处恐怕还是不够！”

    虽然在一开始就出现了这样一段小小的插曲，但这却并未能影响比赛的进程。

    大赛工作人员在经过短暂的沟通之后，便是有专人负责将重伤昏迷的风如立抬走，比赛也是再次恢复了正常。

    接下来出场的是一男一女，分别是三号选手杜天和十号选手叶灵霜。

    这两人的境界倒是没有太大的差距，都只是在凝露境初期，二人的真实战力也是相差不大，因此这比赛倒是打的中规中矩，颇为的好看。

    比赛之初，杜天便是率先发起了猛攻，法宝、法诀满天飞，逼迫的叶灵霜险象环生。

    但此女倒也是了得，在杜天的狂轰滥炸之下，倚仗着灵巧的身法，竟是堪堪的坚持了下来。

    最后，反倒是将那杜天拖的后力不济，被她抓住了机会，一举拿下了此场比赛。

    之后的两场比赛分别是四号马克对战九号的紫阳榜十四的高手凌昆和位居紫阳榜十七的五号舒乐对战八号豪格。

    这两场比赛由于有两名上榜高手出场，所以也是相当的引人注目，但其结果却是令人观注此番战局的众人大大的吃了一惊。

    原本被众人所看好的九号，紫阳榜第十四的高手凌昆在经过了一番苦战之后，竟是不敌名不见经卷的马克，这在使人大跌眼镜同时也是注意到了马克这匹黑马的存在！

    继凌昆败北之后，五号舒乐倒是不负重望，轻松的击败了对手豪格，取得了首胜。

    而这四场比赛之后，便是进入复赛阶段第一轮比赛的最后一场，也就是由杨宇对战六号选手关青，这也是杨宇进入复赛的第一场比赛。