    能不能成功就在此一举了。

    张院首简直连眼睛都不舍得眨一下，生怕错过什么关键的细节。

    时浅命人准备了一个小碗，打开一个棕色的瓷瓶，将里面金黄色的一滴药液滴到小碗里。

    这还不算完，又滴入了其他几种药液。

    张院首虽然不知道具体都是什么药液，但他知道，每一滴都是价值连城，更是他没有见过的。

    等到滴完药液，时浅轻轻用银针刺破了自己的手指，将一滴血滴入到了碗里。

    独孤珏不知道时浅会有这个举动，当即吓坏了。

    想也不想，抓住时浅的手指，就放进了自己的嘴里。

    独孤珏别看人冷，但他的唇却是温温软软的，时浅的小脸当即有些红。

    “王爷，你不用如此。”

    “浅浅，你是不是忘了自己的身体情况了。”

    时浅自然知道，她不但心脏不好，凝血也不好。

    即便是很小的一个伤口，也要很久才能好。所以，她从不敢让自己轻易受伤。

    今天也是迫不得已，因为只有她的血能够诱惑蛊虫出来。

    时浅知道独孤珏是不会听她的话的，便由着他去了。

    “张院首，将陛下的中指刺破，然后将这瓷碗放在他的手指附近。

    记住，不要让手指上的血低落到瓷碗里。

    等看到有白色的蛊虫从里面爬出，你便用这瓷碗接住它，可记住了？”

    “嗯嗯，珏王妃您放心，下官都记住了。”

    张院首再次觉得，跟珏王妃治病救人实在是太带劲了，他还得试一试。

    万一珏王妃这次心软，就收他当书童了呢。

    张院首身为太医院最厉害的医者，此刻却比第一次治病救人的时候还要紧张，生怕错了丝毫。

    老皇帝的手指被刺破，一个个浓黑的血珠冒了出来，慢慢汇聚成一股滴落下来。

    张院首赶忙将碗拿开，不让那浓黑的血滴进来。

    时间一点一滴的过去，由于失血过多，老皇帝的脸色已经开始发白了。

    独孤玉的眼神有些复杂，不知是担忧还是什么。

    大监的心紧紧的提着，陛下不会因为流血过多而死吧。

    就在老皇帝要晕过去的时候，一道突兀的白色出现在了黑红色的血液里。

    张院首精神一振，弯腰更加凑近了去看。

    那抹白色蠕动的有些慢，不过好像是闻到了什么味道似的。

    它蠕动的速度开始加快，几个眨眼的功夫，它的大半个身子就暴露在了空气中。

    突然离开温暖舒适的环境，白虫子，也就是蛊虫一时间有些不能适应。

    犹豫了一会，往回蠕动了几下。

    张院首紧张极了，这蛊虫不会又钻回去吧。

    时浅倒是镇定的很，她的血香，毒物拒绝不了，蛊虫同样也拒绝不了。

    在众人的提心吊胆中，蛊虫又开始往出蠕动。

    时浅对张院首点了点头，张院首会意，忙将瓷碗往前推了推。

    因为瓷碗的靠近，众人发现，蛊虫蠕动的速度明显加快了，这说明，碗里的东西对它有着极大的吸引力。

    又过了半刻钟，蛊虫骨碌一下，跌落到了瓷碗里。

    “王妃娘娘，成了。”

    张院首宝贝似的捧着瓷碗，笑的跟个孩子。

    “小心，别让他钻到了你的身体里。”

    虽然有她的血和药诱惑着，但等它将瓷碗里的东西吸食完，蛊虫就会找新的宿体安家。

    “是，谢谢王妃娘娘提点。”

    张院首忙将瓷碗放在桌子上，从药箱里找出一把匕首握在手里，看着蛊虫。

    其他的太医赶忙为老皇帝包扎，蛊虫已经取出，虽然憔悴的不成样子，但已经没有性命之忧了，只要好好养着就可以了。

    时浅让大监好好照顾陛下，让张院首带着那蛊虫先到外面去。

    独孤玉是最后离开的，他仔细的给老皇帝掖了掖被角，又温声交代了几句，才去了外间。

    “王妃娘娘，这蛊虫要怎么处理啊？”

    子蛊是不能死的，直接弄死是不行的，只能是转移到其他人的身体里。

    但这可是要命的，谁的命都是宝贵的啊。

    “去找一只乌龟过来。”

    子蛊只可以转移一次，所以这次的宿主必须要找个能活的长长久久的，不然宿主死了，蛊虫就只能死。

    而蛊虫死，老皇帝也会跟着死。

    蛊虫虽然离开了老皇帝的体内，但对他还是有着影响的，这也是巫族的厉害之处。

    正因为巫蛊之术太过邪门霸道，四国的先祖皇帝们才会联手覆灭了巫族。

    “是。”张院首忙让人去找了一只乌龟过来。

    很快，一只乌龟就被用大盆端了上来。

    张院首赶忙接过，“王妃娘娘，我们接下来要怎么做。”

    “将蛊虫放在乌龟旁边即刻可。”

    “是。”

    蛊虫已经将时浅的血和药液都吸收干净了，已经抓狂的想要再次寻找宿主了。

    就在它烦躁不安的时候，它闻到了血的气息，顺着乌龟的壳就爬了进去。

    蛊虫虽然长得白白胖胖的，实际上却是非常残忍的。

    乌龟一开始是不适应的，剧烈的挣扎折腾了一会才安稳下来。

    “好好照看着就好。”

    “是，王妃娘娘。”

    张院首将装着乌龟的盆交给手下的太医，他则是继续跟在时浅身边。

    时浅不解，“已经可以了。”

    “王妃娘娘，那个，下官还是想问问，您真的不能收下官当药童吗？

    下官虽然年纪是大了点，但我手脚真的很麻利的。”

    时浅被张院首的话给气笑了。

    “张大人医术高，为人又正直不阿，太医院正需要你这样的人。”

    能得到时浅这么高的评价，张院首觉得他这辈子圆满了。

    王妃娘娘既然这么看好他，那他一定要当好这个太医院的院首，绝对不能让她失望。

    独孤珏见事情解决的差不多了，便要带着时浅离开。

    独孤玉看着两人登对的背影，垂在身侧的手紧紧握成了拳头。

    老皇帝虽然伤了本源，但有时浅开的药方，他恢复的还是很快的。

    眼看要到除夕了，老皇帝也终于可以上朝了。

    因为苏贵妃是红莲门的卧底，还可能跟巫族有关，所以独孤泽直接被判了无罪释放。

    独孤玉这次也立了大功，但最大的功劳还是时浅的。

    如果没有时浅，苏贵妃就不会暴露，老皇帝也不能恢复正常。

    所以，今天的早朝，老皇帝破例让时浅随独孤珏一同来了。

    朝中大部分的大臣们，现在对时浅都十分佩服，只有少数还存着不屑的心思。

    早朝正式开始，老皇帝并没有提苏贵妃的事，而是直接开始封赏。

    “浅浅，你是这次最大的功臣，你跟父皇说，你想要什么赏赐。

    只要不违背南国律，父皇都会答应你。”

    众人听了南国帝的话，心中都对这位珏王妃更加尊敬了，以后这位主绝对不能惹了。

    同时，他们也更加羡慕珏王爷了，真的是会娶啊。

    时浅出列，大大方方的走到大殿中央。

    “父皇，臣媳只有一个请求，希望父皇能够恩准。”

    “讲。”经历了生死之后，老皇帝很多事都看淡了。

    “父皇，臣媳恳求父皇恢复我夫君大将军一职。”

    时浅话落，全场一片哗然。

    他们以为时浅会为自己求个诰命或者官职什么的呢。

    在南国，女子也是可以有官职的，虽然只是一个虚职，但那身份地位可就不同了。

    谁见了都是要高看一眼的。

    在四国，都是女人靠着男人上位，但在珏王爷和珏王妃这里就完全反过来了。

    珏王爷完全就是靠着珏王妃躺赢了啊，如果他们也能有一个珏王妃这样的夫人，何愁不飞黄腾达啊。

    独孤珏寒星一般好看的眸子中，现在只有时浅的身影。

    她是第一次叫他夫君，真好听。

    独孤玉心中的不甘则是更强烈了，这样优秀的女子凭什么是独孤珏的。

    明明他比独孤珏更优秀。

    老皇帝几乎没怎么思考，直接就准奏了。

    独孤珏的腿已经恢复了，而且能力在那摆着，这次同样立了功。

    “好，准奏。”

    金口玉言，很快，圣旨就会到珏王府。

    时浅起身回到独孤珏身边，侧头看了他一眼。

    “王爷，我做到了，别忘了你答应我的事。”

    时浅的话让独孤珏雀跃的心瞬间低落到谷底。

    不错，他答应了的，他说，只要帮他夺回兵权，他就答应和离。

    他当时一定是脑袋抽了才会提出这个要求吧，他现在反悔了怎么办，不管怎样，他都不同意和离。

    在他认定浅浅的那一刻起，在他这里就不会有和离，只有丧夫。

    独孤珏抓住时浅的小手，开始耍无赖。

    “浅浅，我答应要照顾你一辈子的，这句话我永远都记着呢。”

    时浅琉璃般的眸子微微睁大，独孤珏这是在装傻嘛。

    她想甩开他的手，但现在这么多人看着呢，不能让人看出端倪来。

    时浅转开目光，不去接独孤珏的话，安静的站在他身侧。

    独孤珏紧了紧手里的小手，心中五味杂陈。

    独孤玉看着两人交握在一起的手，心中酸的要死。

    赏完了时浅和独孤珏，现在就轮到独孤玉了。

    “玉儿，你想求个什么赏赐？”

    老皇帝大病这次，独孤玉忙前忙后的照顾着，老皇帝都看在眼里，对他不禁更加满意了。

    “父皇，儿臣只有一个请求，就是祈求您能活万万岁。”

    独孤玉的话瞬间取悦了老皇帝，“好，不愧是我南国的太子。”

    一句南国的太子，大殿上的大臣们心中有数了，陛下这是再次恢复了独孤玉的太子之位啊。

    要说独孤玉这太子当的也是挺坎坷的，两次被罢黜。

    但他也是有本事的，竟然都置之死地而后生了。

    独孤玉眼底闪过一抹欣喜，这个结果他已经猜到了，不过真的比他想的还要顺利。

    老皇帝又封赏了一些有功的大臣，便宣布退朝了。

    独孤泽虽然被从天牢放出来了，但却还没有允许他上朝。

    所以，当他知道独孤玉再次恢复了太子之位后，简直要气死了。

    “太师，凭什么独孤玉当太子，他的生母跟白莲门的人苟且。

    父皇怎么能让这么一个有污点的人当南国的太子呢。”

    太师见独孤泽经历了这么多，人还没有学乖，失望无奈的摇头。

    “陛下这次病着，是太子殿下忙前忙后的照顾着，你可是一次都没有去侍疾。”

    “本王那是因为身体也不舒服，所以才没去。

    如果早知道这样献殷勤就能得到太子之位，本王早就去了。”

    太师已经不想说什么了，他现在已经是太子的人了，不应该跟独孤泽走的太近了。

    他今天来，也就是想看看他而已。

    看他过的还不错，他就放心了，陛下虽然没有准许他上朝，但最起码泽王爷的身份是保住了。

    做个闲散王爷，岂不是更好嘛。

    “泽王爷，老夫先行告退了。”

    “等等，你还没有告诉本王怎么做呢，你怎么就能走？”

    “泽王爷，你是不是忘了老夫去天牢里看你的时候说的话了。”

    “什么话？哦，本王想起来了，你背叛了本王，另攀高枝了。

    呵，好你个老匹夫，见本王没有希望当皇帝了，就转投了独孤玉门下，真的是打的一手好算盘。

    但你放心，本王是不会让你们如意的，如果你不帮我。

    本王会去跟父皇说，就说你们曾密谋要造反。”

    局势已经稳定下来了，独孤玉也恢复了太子之位。

    老皇帝身体不好，恐怕不久就会将皇位传给太子。

    这种情况下，独孤玉就靠时间行了，完全不必采取任何行动。

    如果这个时候让老皇帝知道了之前独孤玉跟人密谋要造他反的事。

    老皇帝一定会勃然大怒，独孤玉将会再次被罢黜了太子之位。

    “泽王爷，你怎么能过河拆桥呢，当初可是为了救你啊。”

    “哼，什么为了救我，他完全就是为了他自己。

    你就说到底帮不帮我，如果不帮，我一会就进宫。”

    独孤泽现在已经没有什么可失去了，所以他自认为是光脚不怕穿鞋的。

    “你先不要激动，让我好好想想。”

    “好，那本王就给你一天的时间考虑，如果你敢跟独孤玉合起伙来算计本王，你们谁都不会有好果子吃。”

    “泽王爷不必如此威胁，老夫知道。”

    太师沉着一张脸离开了。

    太师刚走，着一身薄纱的女子从屏风后走了出来。

    “王爷，奴家落到如今的地步，全部都是被时浅害的，您可一定要替奴家报仇啊。”

    “呵，你以为时浅是那么好动的。”

    女子将柔若无骨的身子靠在独孤泽的身上。

    “奴家当然知道，但奴家更知道，王爷您是最厉害的，就没有您搞不定的事。”

    这句话成功的取悦了独孤泽。

    独孤泽将手放在女子的腰间，坏坏的掐了一把。

    “还是你会说话，不过，本王到底有多厉害呢。”

    看着独孤泽眼底的神色，女子知道他是什么意思。

    一双藕臂般的手软软的攀上独孤泽的脖子，“就是那么厉害啊。”

    说完，还娇羞的低下了头。

    独孤泽坏笑几声，打横将人抱进了里间。

    一番云雨之后，独孤泽靠在床头，女子则是依偎在他的怀里。

    这女子不是别人，正是被判流放的张晓茹。

    张恭明的身份暴露后，南国帝本是打算诛了他九族的，但后来为了让天下的人知道他的仁德，便改为将他的家人流放。

    张匀本就被张恭明用巫蛊之术夺了生机，虽然后来被时浅救了，身子也是毁了大半。

    在流放的路上就病倒了，张夫人只能寸步不离的照顾着。

    而本该跟着一起流放的张晓茹，则是用了手段攀上了独孤泽。

    独孤泽很是迷恋张晓茹在那方面的表现，便李代桃僵，将她留在了身边。

    当然，即便是留在了泽王府，从此也是最低等的暖床丫鬟。

    张晓茹将这一切都赖到了时浅的头上，忍受着独孤泽各种变态的折磨，一直在找机会弄死时浅。

    “王爷，听说独孤珏被陛下再次封为了将军。”

    张晓茹试探着问道。

    独孤泽本就因为独孤玉和独孤珏都被封赏，就他什么都没有而懊恼不甘。

    张晓茹现在这话简直就是在自己作死。

    独孤泽抬手就狠狠的给了张晓茹一巴掌。

    “贱人，你这是嘲讽本王还不如一个毁了脸的残废吗？”

    这一下子打的太狠，张晓茹细白的小脸直接又红又肿。

    “王爷，您误会了，奴家不是这个意思，奴家只是为您抱不平啊。”

    张晓茹嘴上在认着错，心中可不是这么想的。

    没用的男人，就知道跟她耍威风。

    还有，独孤珏的腿都已经恢复了，他竟然还叫人家残废，这是有多眼瞎啊。

    她是没有办法，否则才不会委身这个没用的男人。

    不过这也提醒了她，她应该攀上更有用的男人才行。

    现在在南国，最有前途的男人那就是太子殿下了。

    她本来就喜欢他，所以，她是不是可以试试呢。

    想到这里，张晓茹心中有了主意。

    “王爷，奴家倒是有一个办法对付独孤玉，不知当讲不当讲。”

    “讲。”

    “陛下以仁德礼仪治天下，如果太子德行有失的话，你觉得陛下还会让他继续当这个太子吗？”

    “你这话是什么意思？”

    独孤泽皱眉看着衣不蔽体，跪在地上肿着脸的女人。

    “王爷，不如我们这么这么办……”

    张晓茹起身附在独孤泽耳边耳语了一番。

    独孤泽听后，心情大好，看着张晓茹也顺眼了，直接将人拉进怀里……

    第二日一大早，独孤泽就带着重礼去了太子府。

    太子第二次复宠，观望的大臣们终于下定了决心。

    在南国的历史上，还从没有过这样的先例，被罢黜的太子不止一个，但没有一个能翻身的。

    独孤玉不但翻身了，还翻身了两次，这足以说明他自身的能力还有在陛下心目中的地位。

    尤其是第二次，虽然最后滴血认亲的结果，独孤玉是陛下的亲生骨肉。

    但独孤玉的生母跟其他男人有染，就算是放在普通男人的身上，都会如吃了一只苍蝇般恶心。

    而陛下呢，竟然毫无芥蒂的再次将他册封为了太子，足见对这个儿子的器重和喜爱。

    太子府现在门庭若市，真的可以毫不夸张的说，门槛都要被踏破了。

    独孤泽到的时候，就见门口都排起了长队，每个人手上都拎着重礼，更是许多大臣带着自己的女儿来的。

    这心思昭然若揭，太子至今没有正妃，这太子妃的位置可不知有多少人眼红呢。

    独孤泽放下车帘，气的一脚踹翻了马车里放着的小桌子。

    一旁伺候的小厮吓得身子抖了抖，忙去收拾。

    “收拾完去送拜帖。”

    “是，王爷。”

    等小厮送拜帖回来，独孤泽就要下车进府。

    小厮忙将他拦下，“王爷，您不要急，在我们的拜帖之前还有很多拜帖，天黑之前估计能排到我们。”

    独孤泽当即就要发怒，但是一想到接下来的计划，他又忍住了。

    哼，独孤玉，先让你神气会，你马上就要彻底身败名裂了。

    小厮见自家王爷的情绪稳定下来了，暗暗松了一口气。

    果然跟小厮预想的差不多，在快天黑的时候，太子府的管家将独孤泽亲自接了进去。

    见了一天的人，独孤玉现在只觉得太阳穴突突直跳。

    本来是想让其他人明天再来，但见是独孤泽的拜帖，便让他进来了。

    独孤玉了解独孤泽，如果今天不见他，估计明天帝都就会传出对他不利的话来。

    都说阎王好斗小鬼难缠，说的就是独孤泽这类人。

    “二皇兄，如今见你一面可真难啊。”独孤泽的话酸中带着讽刺。

    独孤玉面上带着和煦的笑容，“四皇弟莫要取笑我了，快坐。”

    独孤泽在独孤玉旁边的位置上坐了。

    太子府的丫鬟忙恭敬的端上来了上等的茶水。

    独孤泽喝了一口，嗯，竟然是周边小国上贡来的茶。果然，独孤玉现在受宠的很啊。

    是不是很快，这南国的江山就都是他的了。

    独孤泽越想越不甘心，放下茶盏，缓了一下，尽量让自己看起来非常的真诚。

    “二皇兄，小弟想请你去清风楼吃饭，你应该会给我这个面子吧。”

    独孤玉想说太累了不去了，但独孤泽一副你不去就是看不起我的样子，让他不得不点头同意。

    “好，等我换身衣服，然后我们就出发。”

    看着独孤玉的背影，独孤泽嘴角勾起一抹得逞的弧度，独孤玉，你马上就要跌落万丈深渊了。

