    无影梭中，王升已经面色凝重的拔出了无灵剑。

    他追不上金鹏的速度，此时离着地球又太过遥远，若自己此时不出手，对方冲到地球时，自己恐怕还在后面追赶。

    但随之，王升将无灵剑交在右手，调转无影梭，朝着太阳的方向疾驰了一阵。

    本来已经准备与王升人剑合一的瑶云都愣了下……

    临阵脱逃绝非王升的性子，前一瞬王升的战意是如此强烈，怎么突然就变了主意？

    无影梭在保持隐蔽的状态下全力疾驰，王升的灵识在监察着那三人的动向。

    等了差不多几分钟，那三人已经站在金鹏背上，金鹏展翅就要朝着太阳飞去，王升突然从无影梭中冲了出来。

    身形在虚空之中翻转两周，背后的无影梭迅速化作一尺长短，被王升左手隔空摄住。

    梭子入手的一瞬，王升已经是做出双臂后摆的姿势，身周仙光一震，一只三足金乌昂首无声高啼，随后朝着任选的一侧方向疾驰。

    无灵剑归于背上的剑鞘，无影梭被王升收回吊坠，发现那三人看向自己所在的方向，王升的灵识也悄然收了回来。

    很显然，他现在已经暴露在了那三名修士的灵识探查中。

    王升也有点没底。

    直接暴露自己，等同于放弃了偷袭的优势，还有可能直接面对对方的雷霆攻势。

    这其实是一场心理博弈。

    王升在赌，赌对方三人不会放任自己不管，而自己的御空速度、隐藏自身气息的仙法，又会让他们对自己的实力产生误判。

    只要让对方忌惮，并主动靠过来，自己就有可能……搭上这头金鹏的便车，一同‘探索’这个星系。

    故此，王升故意朝着一个偏离太阳的方向疾飞，还将自身法力完全调动，将《赤羽凌空诀》发挥到了极致，又在拼命压制自己的气息波动。

    这就跟普通人快速奔跑又要刻意去控制呼吸节奏一个道理。

    大概半个小时后，一道金光出现在王升后方，并在缓慢接近，与王升保持平行的飞行方向。

    这金光自然就是那头金鹏，这金鹏的飞速，比王升全力催发赤羽凌空要快了大概六分之一。

    没办法，赤羽凌空诀受王升的修为境界影响，而金鹏的极速算是自己的种族天赋……

    严格意义上来说，这金鹏也是修行者，只不过是妖修罢了。

    王升挑挑眉，身形缓缓停下，扭头看向了那边，目光流露出几分警惕，右手摸向了自己肩头剑柄，还带有几分恶意卖萌嫌疑的……‘诶’了一声。

    金鹏迅速赶了上来，王升静静悬浮在虚空中，如一把锋锐之剑，相当扎眼。

    金鹏背上，三人对视一眼，暗自传声。

    “紫前辈，您也看不透此人的修为吗？”

    “应当是有遮掩自身气机的法门，但从对方刚才的御空速度来看，怕是与我也在伯仲之间，”那女仙目光低处划过少许冷意，“且摸一摸他的虚实，看他是否还有同行之人。

    若他是落单了，也就平白便宜了咱们。”

    那背着双刀的汉子、头戴圆帽的老者同时点头。

    三人应当已经有了些默契，此时同时露出了几分微笑，那女仙更是主动从金鹏背上飞了下来，朝着王升飞来。

    王升此时已经注意到，这女仙此时虽然还是那身道袍，但头上的木簪已经换成了一根碧玉朱钗，脖间、耳垂也多了几件首饰。

    女仙长相本就还算端庄，此时更显几分美感，面对王升时浅浅一笑，也有几分百媚生的‘架势’。

    就是……

    这里离着太阳有点远，光线不是很充足，反正王升看时，对方在百米外露出的浅笑……真·有点恐怖。

    ——这其实是王升此前忽略的一点，因为他一直在地球或是月宫中修行，很少去暗光的环境，并未专门修行过增强视力之法。

    这女仙散出少许仙光，右手拿出一只拂尘，对着王升像模像样的作揖。

    等仙光弥漫到王升面前，女仙那轻柔的嗓音也传了过来：

    “这位道友请了，贫道紫韵，与两位好友在此地探寻，不曾想能遇到道友，当真是一场缘法。”

    王升却是面露警惕，心底对了一遍古语的调子，开口言道：“紫韵道友何故驱仙禽追赶贫道？”

    “道友勿怪，”女仙紫韵轻笑道，“我三人已在此地探寻十数年，却是一无所得，也同样未曾遇到生灵。

    方才初见道友遁空之痕，这才心中欢喜，赶来与道友相见，只是不知道友在此地可有发现？”

    王升点点头，右手从剑柄挪开，背负着双手，言道：“贫道也在此地盘旋十数年，也是一无所得，为何之前没碰到你们？”

    “这古怪地界却是颇大，”紫韵叹了声，目光流转，巧笑嫣然，“道友似乎对贫道十分防备，我三人并不是什么恶人……道友看着面生，似乎不太出没在古战场。”

    王升淡淡点头，言道：“贫道不过是路过此地，受天风的一位道友相邀，赶路时突间一道宝光，这才循着那宝光射出的方向，寻到了此地。”

    “哦？”紫韵目光中的善意更浓了些，“不知道友与天风门的哪位高人相熟？恰巧，我也又几位熟人在天风门内效命，说不定他们还互相认识呢。”

    “这位道友，”王升正色道，“若是无事，咱们大路朝天、各走一边，此地这么大，你我秋毫无犯便是。”

    紫韵略微皱眉，叹道：“道友当真是觉得我等是恶人吗？唉，我本是想与道友结交一番，如此当真有些可惜了。”

    王升拱拱手，言道：“不瞒道友，我这是第一次自师门外出闯荡，许多规矩或许不懂，还请道友勿怪。

    家师曾言，防人之心不可无，在外尽量低调些，不可忘天外有天、人外有人。

    若刚才有冒犯之处，还请道友多多担待，贫道继续搜寻此界了，道友请便。”

    “道友请，”紫韵抬手做了个请的手势，目光中流露出少许惋惜。

    王升点点头，面对着紫韵，身形缓缓后退。

    心底，瑶云已经忍不住问了声：‘你不是想搭他们的金鹏吗？为何此时还要退走？’

    ‘以退为进罢了，’王升解释着，‘人性便是如此，你是天庭公主，从小便是众仙环绕，自然不明白这些。

    你看这个紫韵，名字不一定是假的，但其他估计没点是真的；笑容如此温柔，甚至偶尔目光闪动，还会让人觉得她对你有意思，一看就是常在河边走的老手。

    先不说她品性如何，此时八成是对我没什么好意。

    我如果表现的太过天真无邪，对方反而会起疑，越是这般疑心重，对他们有所顾忌，越能打掉对方的疑心。

    站在他们的角度来看，此时我的修为应该是看不透的，但他们三人的修为都没有隐藏。

    我此时的反应，就相当于暴露了我实力应该不如紫韵。’

    瑶云不由嘀咕了句：‘平日里为何不见你这般聪明？’

    ‘平时的时候哪里有这种事会发生，实不相瞒，在下对‘修道者心理学’也是有点研究的，以后有机会探讨一番？’

    ‘莫耍嘴皮子了，对方只是看你倒退，若她不出声留你，倒要看你如何收场。’

    瑶云在他心底的话语刚落，却听那紫韵突然喊了声：“道友，可否告知一声尊姓与道号？”

    “贫道姓皮，道号卡丘。”

    “皮兄，”紫韵似乎有些犹豫，但还是道了句，“实不相瞒，我们方才已经拿到了一张星图，知晓了一处宝地，此时正要前去一探。

    这星图得来十分不易，料想此宝地也有重重限制，我担心我们三人实力不足，想寻些帮手。”

    “星图？”王升眉头皱起，纳闷道，“这地方哪里来的星图？”

    “皮兄请看，”紫韵将那金唱片拿了出来，但只是托在手中一瞬，就收回了储物法宝中，“皮兄可信了紫韵？

    若是寻到了宝物，你我四人分成四份，如何？”

    王升露出纠结的神色，随后还是摇摇头，言道：“抱歉，恕贫道无法与道友同行，既然你们寻到了宝图，贫道这就离开此界便是。”

    “唉，也罢，”紫韵轻轻一叹。

    王升像模像样的掐指推算了一阵，随后在瑶云的指点下，目光看向了出口的位置。

    当下，在紫韵的目送之下，王升脸上带着几分遗憾，化作一团火光，驾驭金乌朝着出口方向疾驰。

    王升刚飞走，紫韵嘴角的微笑收敛了些，轻轻的一叹，面带惋惜的飞回金鹏。

    然而，王升此时无法用灵识探查到的，这是紫韵三人暗中的传声……

    那老者皱眉道：‘紫前辈，就这么放他走了？’

    ‘放心，这个皮卡丘定会再寻回来，’紫韵淡然道，‘人性本恶，恶中有贪，他一看还是修行时日尚浅，在外闯荡的还少，不知这古战场的规矩，跟咱们说了这么多。

    将金鹏飞慢些，等他赶过来便是，定不出半日。’

    两人同时点头，那老者似乎是金鹏的饲主，低声道了句：“池连，飞慢些。”

    金鹏展翅疾飞，速度却只有此前的一半。

    王升也不敢飞的太远，飞到千里之外就转头尾随，却一直犹犹豫豫、磨磨蹭蹭，像是大姑娘上花轿一般，有点害羞不前。

    终于，这么磨蹭了几个小时，那三人也等了几个小时，王道长全速追了上去。

    “道友请留步！”

    金鹏背上，那三人相视而笑，但随之便互相收敛了笑意。

    