    方寸之间，王阳身躯震荡，筋骨鸣颤，大筋弹动，发出好似洪钟大吕之声，就这刹那的功夫，王阳已经激起了全身的大筋，这使得，王阳的身形都膨胀了一分。

    人身上有九根大筋，每一根炼开了，都有一牛之力，若是九根大筋同时发力，更是有九牛二虎之神力。

    而王阳，金身铸就，达至丹道之极限，说是身上有十龙十象是神力，但这种神力，指的是王阳倾力爆发之下的状态，就如此时！

    既然是爆发，自然是不可能持久的，但刹那之间的爆发，也够了。

    这个时候，王阳全身青筋暴起，上半身的衣衫更是直接炸裂，显露出了一条条大筋弹动，聚成恶鬼之形的背部。

    普通人的后背，是看不出多少线条的，不像腹肌，若是锻炼的好，线条可以很明显，但此刻，王阳弹起大筋，却是让原本还算平整的后辈，出现了众多的高低起伏。

    不止如此，王阳原本并不算特别大的手掌，也在这个时候变得好似蒲扇一般，且黑的发亮，就像是一只魔爪。

    咚！

    王阳手掌一抬，直接抬在了刺来的长枪上，将长枪高高的抬起，而王阳脚下的大地，随着王阳这一抬，顿时道道裂纹蔓延。

    本来按照道理，正常发力之下，应该是脚下踩出深深的脚印，但现在，却是脚印很浅，裂纹很远。

    这是一种技艺的体现！

    张月生的枪，沉重之极，根本不是轻易可以抬起来的，换个人用这种方式去接，定然会被捅个对穿。

    就算是王阳，也不敢直接去接，而是要先方寸发力，激起全身大筋，才能做到这般的效果。

    这个时候，张月生只觉得脚下的大地都失去了引力，从枪头传来的巨力，简直是无穷无尽，无可阻挡。

    他的枪，被对手以这样的方式接下，是他没有想到的。

    一力破万法！这是真正的一力破万法！

    他的技艺，终究还是抵不过对方神力！

    王阳抬枪，紧接着，便是剑、轮齐至，剑起杀伐，直接刺向王阳的眼睛，轮走轻灵，却是在空中划过弧形的轨迹之后，绕了半圈，从后面削向王阳的脖子。

    这一剑，某种意义上来说，甚至比张月生的枪更凶猛，凶猛的不是杀伤力，而是气势。

    因为这一剑，是刺王杀驾之剑，而不是寻常的刺客之剑，刺客之剑，讲究的是一击不中远遁千里，而这一剑，却是一击之下，有去无回。

    这是已经打算和王阳同归于尽了，藉着叶广年被打死瞬间出现的机会。

    在场的一众拳师，没有一个蠢人，知道王阳武功之厉害，到了如今这种境地，他们的胜算已经很低了。

    继续惜命下去，不过是早死一刻，还是晚死一刻的区别。

    既然如此，反倒不如抓住机会，和王阳玉石俱焚。

    左右都是死，还不如拉个垫背的。

    武功能练到他们这种地步，或许惜命，或许爱惜羽毛，但该到舍命的时候，他们也不会有多的犹豫。

    若不然，他们也练不出这么高的拳法武功。

    只是就在这时，王阳的脑袋却是突然消失了，一下子便让原本势在必得的一剑，还有足以削断王阳脖子的飞轮落空。

    原来王阳的身体在这一刻猛然收缩，身高从原本拉伸筋骨之后接近两米的高度，一下子缩到了只有一米五的程度，整个人就像是一个橡胶人一般。

    而这种收缩的速度，也是惊人的，半米高的落差，就连零点一秒都没有用到，简直就像是变魔术。

    就这突然的变化，顿时让局势再次转变，王阳的手臂，在这一刻好似鞭子一般打出，指尖直接抽到了剑身上，使得一把千锤百炼的宝剑，直接碎裂开来。

    这还不止，碎裂的长剑碎片，在王阳手中顺势一抚之间，就像是暗器一般飞出，首当其冲的便是拿剑的高手。

    瞬间便是血肉模糊，其中一块碎片，更是割裂了对方的气管，使得鲜血从脖子上喷涌而出。

    手似牛舌卷草！

    王阳此刻展现出来的功夫，才是真正的手上功夫，不像之前的一花开五叶，看似在手上，实际上关键在于感应。

    手似牛舌，自此无惧白刃，众所周知，牛吃草，无论草叶有多么的锋利，都是无法割伤牛的舌头的，哪怕再锋利的草叶，被牛舌一卷，也要乖乖听话。

    把手法练到这种程度，需要的筋骨之强韧，劲力之细腻，变化之灵巧，心力之强大，都要超乎常人之想象。

    “大势已去！”

    见到兔起鹘落之间，又死一人，张月生顿时知道大势已去，今天自己肯定是要死在这里了。

    不过，想要他束手待毙也是不可能的。

    “月生兄，你走！留下有用之身，日后成就人间武神，再来与之计较！”

    而就在这时，那一直以来御使飞轮的高手，陡然一声暴喝，便直接舍弃了手上的兵器，向着王阳冲来。

    这个人是一个大和尚，做喇嘛打扮，显然不是汉人，而是草原上的人。

    实际上，这个大和尚并不是香港的拳师，而是张月生的朋友，当初张月生在草原上游历的时候认识的。

    今日对方来此，只是恰逢其会而已。

    和尚虽说是要张月生走，但张月生却没有直接转身就跑，而是长枪舞动，搅动风雨之间，发出阵阵好似龙吟的嘶鸣。

    这个时候，张月生自然不能直接把后背教给王阳。

    长枪舞动，一沾即走，再也不给王阳以巨力带动的机会，而这个时候，大和尚已经扑了过来，整个人直接缠在了王阳身上，竟然是要用这种方式，干扰王阳的行动，好给张月生创造逃跑的机会。

    这和尚，是以外家入道，一直以来修炼的都是横练功夫，是以体魄惊人，这个时候，他豁出性命，也要阻拦王阳一会的时间，自然也是有效的。

    等到王阳打死了这个大和尚，张月生已经跑出了三百多米。

    三百多米已经很远了，要是再晚个一两秒种，张月生还真有走脱的可能。

    王阳直接追了上去，这个时候，短短的时间，因为地面高低不平，已经出现了许多小水坑，王阳的脚踏在地上，激起泥水，竟是在空气中，留下了一朵朵浑浊的水莲。

    步步生莲！

    张月生听到动静，回头惊鸿一瞥，呼吸都不禁一窒。

