    可正在此时。

    张易发现。

    那个手机竟正处在短信编辑的页面上。

    上边只编辑了两个字。

    “救我！”

    无缘无故，不会有人丢下手机，留下这么两个字。

    陈叔也看到了。

    “我操，这有情况啊！”

    张易点头。

    立刻找到了一品楼的服务员。

    收拾房间的服务员想了一下。

    她说。

    “这个包间里，刚才有三个男的，一个女的，有一个男的先走了，另外两个男的，搀扶着一个女的，那女的好像醉的很厉害。”

    “会不会，是她故意留下的？”

    张易朝桌子上扫了一眼。

    红酒都是刚刚开瓶，几乎都没怎么喝。

    “酒都没动，怎么会醉的很厉害？”

    “赶快查，出了事，你们一品楼也要负责任的！”

    张易这么提醒道。

    当然。

    这么说，也是为了让一品楼重视起来。

    这样，查到线索，好立刻救人。

    晚了恐怕会来不及。

    同时，张易也想到，之前，他和陈叔在停车场，看到墨江一个人离开的一幕。难道，在这个包间里吃饭的，是墨江？

    张易猜测着。

    这时候。

    一品楼的经理，都过来了。

    他带着一楼的服务员。

    那服务员说。

    “三分钟前，两个男的搀扶着一个女的匆匆离开。我觉得可疑，就多留意了一眼。”

    “那个女的，被扶上车带走了。不过，我看到车子走了没多远，就在前边那个酒店前停了下来。就是那个玉兰酒店。”

    这条信息非常重要。

    “救人要紧！”

    张易说道。

    一品楼那边立刻报警。

    而张易和陈叔，直接横穿马路，朝着那边的酒店快速跑去。

    这边，张易刚到酒店门口。

    就看到了墨明。

    墨明一看到是张易，被吓了一跳，没想到张易会出现在这里。

    他在想。

    张易怎么知道这件事？

    他立刻低着头，假装没看到，就想要离开。却没有想到，张易径直走过去，一把揪住墨明的领口。

    二话不说。

    抡起一拳头，就把他砸翻在地。

    谁都没有意料到这一幕。

    当日夜市，天太黑，陈叔并未真正看到过张易的身手。

    此时。

    一拳把一个人砸翻在地，那一拳到肉的力道，让陈叔都惊呆了。

    酒店的前台女服务员。

    吓得惨叫一声。

    酒店的保安一愣，四五个人全都冲过来。

    “干什么呢？”

    “也不看看这是什么地方，敢在这里打人？”

    张易没空理会他们。

    然后。

    快步过去。

    上去就一把掐住墨明的脖子。

    目光一凝，手上锁紧，墨明的脖子咯吱作响，他的呼吸，也开始变得困难起来。

    墨明被打懵了。

    同时，他感觉，他的脖子，随时可能被这一只手给掐断。

    来自死亡的恐惧，瞬间将他笼罩，吞噬！

    而张易盯着墨明。

    那双眼睛，在墨明看来，犹如死神。

    “说！哪个房间？”

    张易问。

    “0312房……房间！”

    墨明几乎是直接脱口而出，不敢迟疑半分。

    “陈叔，看着他！”

    听到那个门牌号数字，张易手上一松，墨明翻倒在地，捂着脖子，剧烈的咳嗽着，根本就无法站起身。

    张易这边。三九小说网

    立刻冲步梯上去。

    三楼，并不算远。

    走步梯，比等电梯，更能够节省时间。

    这边。

    墨明瘫软在地上，纠结不已。

    陈叔过去，盯着他。

    旁边那几个保安，已经被刚才的一幕吓到了，因为张易松开墨明脖子的时候，在他的脖子上留下了一个青紫色的手印。

    触目惊心。

    做保安这么久，从未见过这种狠人。

    此时。

    陈叔也回头，扫了一眼。

    他盯着那几个人，故作阴冷地说了一句。

    “你们也想试试？”

    那几个保安，立刻止住了脚步。

    没一个人敢上去。

    刚才张易的身手，让他们知道，就算他们四五个人同时冲上去，也无法阻止他一个人。所以，不排除和张易一起的这个人，也是个高手。

    所以。

    谁都不敢动。

    此时。

    另外一边。

    那0312房间之内。

    墨嫣然被放在穿上，屋子里，是暖红色的灯光。

    张金龙盯着墨嫣然，几乎不敢相信，像墨嫣然这样的美女，会落在他的手上。

    看着她，张金龙走了过去。

    此时的墨嫣然，并未完全失去意识，只是，她的视线模糊，浑身无力，而无法动弹，更无法喊救命。

    她只能看到。

    一个模糊的影子，朝着她走来。

    她能够听到，一个人的笑声。

    这笑声对她来说，如同魔鬼一般，她绝望了，眼泪唰唰的掉落了下来。

    可是，却无能为力。

    接下来。

    张金龙走过去，把外套丢在一边。

    “救……救命……”

    墨嫣然拼命的喊出声音。

    张金龙邪恶一笑。

    “我这就来救你！”

    “让你解……”

    然而。

    他的话还没有说完。

    门口那边，就传来嘭地一声巨响。

    那0312房间的门，被一脚踹开。

    声音太响。

    吓了张金龙一愣。

    当张金龙回头的时候。

    看到张易就站在门口。

    “是你！”

    张易道。

    他没想到，张金龙居然也会参与到这件事当中。被张家老太太赶出张家之后，张易就没见过他，看来，这个人的品性就是这样，狗改不了吃屎。

    张金龙看到张易，似乎更是气不打一处来。

    他怒骂了一句。

    “操！”

    “张易，怎么哪都有你？”

    “坏老子好事，老子今天非宰了你不可！”

    张金龙眼睛都红了，他两边看了一眼。

    就旁边桌子上，有个玻璃烟灰缸。

    他随手拿起烟灰缸，冲着张易就砸了过去。

    烟灰缸嗖的一声，飞过去。

    张易则是抬手，一手稳稳地将那烟灰缸接住，直接丢在了一边。

    这一幕。

    看得张金龙意外。

    不过。

    意外之余，张金龙随手又提起旁边床头柜上的台灯，冲张易那边扑过去。

    此时。

    张易目光一凝。

    脚下生力。

    拳头一拧，盘旋而出。

    一拳势大力沉，重重地砸在张金龙的软肋之上。

    该让他付出些代价！

    这一拳，张易很清楚，不断张金龙几根肋骨，是不可能的！

    张金龙连连后退几步，摔在地上，捂着自己的肚子，疼得他惨叫如同杀猪一般，整张脸也都憋成了猪肝色。

