    ‘赛罗也上去了，我们继续演？’

    泰罗小心翼翼地询问着，尤其是看着赛文。

    ‘泰罗你去帮忙吧。’

    赛文觉得赛罗恐怕暂时不想见到自己，自己的确是冲动了，当众打孩子，也该反思。

    ‘看我给他们来个奥特炸弹，让他们见识见识前辈的禁术。’

    ‘泰罗你别——’

    泰罗一提到自己的得意禁术——奥特炸弹，那是拦都拦不住。

    “快让让，赛罗，梦比优斯，让我来。”

    泰罗全身燃烧起来，冲向了英普莱扎。

    这一个火人冲过来，愣是把赛罗吓得不敢动。

    这还是第一次亲眼这么近距离看这一招，传说中的禁术。

    “赛罗快跑！”梦比优斯拉起赛罗就是一个夺魂跑路。

    经过泰罗教导的梦比优斯是见识过泰罗的奥特炸弹的，所以威力有多大他自然知晓。

    得赶紧把赛罗捞走。

    “是ZAT队记载过的奥特炸弹！”

    泰罗是故意不碰两边的内置修复系统的，就是为了消耗英普莱扎后让梦比优斯和赛罗出出风头。

    “轰——”

    爆炸过后，所有的一切都炸开了，原地没有了泰罗的身影。

    空气中的光粒子重新聚合，形成泰罗的模样。

    ‘哎呀可累死我了，消耗了好多体力。’

    泰罗装模作样地假装体力不支随时可能去世的样子，半跪在地上。

    “泰罗哥哥！”梦比优斯急匆匆跑过来。

    “不用管我，英普莱扎还没死。”

    “什么？”

    居然没死么？

    就连强大的奥特炸弹也不能给英普莱扎造成伤害吗？

    但是即使如此，我也会保护好地球和大家的。

    撑着受伤还未愈合的身体，梦比优斯冲了上去。

    扑在了英普莱扎身上阻止着它的前进，梦比优斯和赛罗一前一后地攻击着。

    “这么坚硬。”赛罗觉得自己的冰斧强度不够，看来需要去科技局用黑科技加强一下了。

    梦比优斯被英普莱扎的巨力掀开，扑在山头上，但是他很快地反应过来，一个翻滚躲过了接下来的攻击。

    快速接近，和赛罗配合着寻找弱点，但是赛罗毕竟没有经历过正规集中训练，梦比优斯也仅仅是奥特警备队的新人，梦比优斯也是不察被架住了腰。

    “梦比优斯！”虽然在装，但是泰罗还是时刻注意着梦比优斯的状态。

    而赛文，在紧盯着赛罗。

    梦比优斯有些难受，腰被勒住，还越缩越紧，赛罗手中的冰斧划过来，留下一道痕迹。

    “梦比优斯你给我坚持住啊！”赛罗用念力控制住一个冰斧干扰着，另一个冰斧用双手抓住，刺向了英普莱扎的一只手臂。

    “呃呀！”赛罗用尽全力将断掉的手臂丢出去，“我可去你的！”

    泰罗觉得自己都不算划水了，看自己，禁术都用了，那几个哥哥们呢？平A都这么无力啊。

    但是紧接着赛罗就被另一只手打飞了，还飞向了泰罗的方向。

    “赛罗，来！”

    泰罗手掌交叠，手心向上两腿跨开，示意着。

    赛罗立刻明白了泰罗的意思，调整方向，一脚踩在了泰罗的手掌中，然后泰罗用力将赛罗抛飞了出去。

    “还有最后一次发射光线的能量了，起码也要为梦比优斯消耗一波。”

    赛罗将手臂摆成L形，从右臂发射出强力的光线，轰向了英普莱扎的头部。

    “梦比优斯，快，使用梦比姆光线！”这是GUYS的支援。

    梦比优斯信任地看向了队友们，然后点了点头。

    “捕获之矩！”迫水计算好了时间，正好等赛罗的集束光线结束，然后下达了命令。

    所有人都拿起了武器，朝着英普莱扎射击了。

    顿时，一个透明罩子一样的东西罩住了英普莱扎。

    “成功……了？”

    英普莱扎没有了动静。

    “哲平，快去检查。”

    哲平操控着终端电脑查看着。

    “还活着，还有波动，英普莱扎又开始恢复了！”

    也就短短几秒，英普莱扎再次恢复，三联装加农炮从内部发射，直接击碎了屏障。

    “怎么会？”

    这下子，英普莱扎重新找准了目标，瞄准了GUYS众人。

    “我就知道。”泰罗几步跑过去，然后蹲在GUYS众人身前张开了奥特屏障。

    泰罗这算是划水了，但没完全划，那几个哥哥们才是老划水王。

    与此同时，梦比优斯也赶来，挡在了众人前面。

    “梦比优斯快闪开！”

    泰罗的屏障形成是和梦比优斯的动作同时完成的，梦比优斯根本没想到泰罗会主动张开屏障。

    毕竟……按照“江湖规矩”，一旦划水，基本上全局看不见人。

    加农炮轰击在梦比优斯背部，他惨叫着，但是没有移开一步。

    “梦比优斯！”

    赛罗刚刚是没反应过来，现在反应过来了，一个侧踢将英普莱扎的头踢歪，终于，梦比优斯停止了惨叫，半跪着倒下了。

    “梦比优斯！”泰罗急忙去查看梦比优斯的情况。

    泰罗愣是没想到梦比优斯会自己来挡住攻击，但是已经来不及了。

    梦比优斯的眼灯熄灭了。

    在人类眼中，眼灯熄灭和计时器熄灭往往就是奥特战士的死亡。

    但是现在梦比优斯是趴着的，看不到计时器，但是眼灯的确熄灭了。

    ‘还好，只是昏迷了，休息一段时间就没事了。’泰罗仔细检查了一番后松了口气，‘还是太拼命了。’

    经过泰罗训练和卡密拉挨打的梦比优斯其实防御力也挺高的，但是架不住这时候还是受伤状态，这一下，直接让梦比优斯昏过去了，眼灯熄灭其实是闭上了眼睛。

    泰罗站了起来，低下了头，思考着。

    但是在GUYS众人眼中，泰罗这个动作，就是意味着梦比优斯死了，毕竟，这明明是默哀的动作。

    “还没、还没结束呢！不是要来看我的复出比赛吗！”乔治的眼泪忍不住了。

    “是啊，我会参加世界锦标赛，用你给我整备的机车，所以你一定要来看啊！”

    “我也是，一定会成为出色的医生，”哲平握住了未来送自己的护身符，“不，这次战斗结束后，你的伤由我来治疗。”

    “幼儿园的小朋友们还在等着你呢，他们很喜欢未来老师啊！站起来啊，未来！”

    “你不是和我们约定好了，一定要活着回来吗，违背了和伙伴的约定，你能心安理得吗？未来！”

    泰罗在旁边听得一脸疑惑。

    怎么说的像梦比优斯死了一样，死了我还会这么淡定吗，这可是我的弟子，也是弟弟。

    “泰罗奥特曼，谢谢你救了我们，但是未来，你为什么不救他？！”

    龙第二次迁怒了，第一次是因为芹泽队长，这次是因为未来。

    这是把未来放在了和芹泽队长相同的位置了。

    所以泰罗完全没有生气。

    “为什么啊，未来！快醒醒！”

    梦比优斯的潜意识还醒着，还想着战斗，迷迷糊糊地也听到了伙伴们的话。

    【和伙伴们的……约定……】

    泰罗只感觉到梦比优斯体内似乎有一团火在燃烧，能量开始沸腾起来。

    ‘是那股力量觉醒了么。’

    泰罗很早就注意到梦比优斯体内的能量了，但是无论怎么努力，哪怕是把梦比优斯逼入绝境他都觉醒不了。

    梦比优斯的眼灯重新亮起来，然后重新站了起来，梦比优斯气息释放出能量，笼罩着全身，璀璨而灼热的气息散发着，梦比优斯的身上开始攀上火焰般的色彩。

    梦比优斯·炎之勇者形态！

    “在自己身体上描绘出了火焰！”这火焰和凤凰号上描绘的火焰符号极其相似。

    另一边，赛罗是真的坚持不住了，几个哥哥们也稍微不那么划水了，拖了一会儿英普莱扎。

    “干得漂亮，梦比优斯。”

    泰罗刚夸赞了一下，就发现梦比优斯身上开始燃烧起来。

    这——这不是奥特炸弹吗？

    禁术！

    “梦比优斯你给我停下！”泰罗刚走了几步就被耳中的声音拦下了。

    ‘不用担心，泰罗，梦比优斯的道具，是王赠与的，里面的梦比姆气息可以抵消奥特炸弹所带来的伤害。’是奥特之父的声音。

    ‘是这样吗，那我就放心了。’不是自杀式攻击就好。

    梦比优斯将全身的能量聚集，然后丢了出去，轰在了英普莱扎身上。

    这次，英普莱扎没有再次复活。

    “是自创招式，梦比优斯终于成功了。”

    这一招，不是泰罗以为的奥特炸弹，而是将爆炸的能量聚集，然后丢出去，轰杀敌人。

    “泰罗奥特曼，请不要让未来，让梦比优斯回去，未来是我们的伙伴，这是我一生的请求，拜托了！”

    “拜托了，泰罗奥特曼！”

    “我们会和梦比优斯共同战斗的。”

    迫水朝着泰罗笑了笑，泰罗也点了点头。

    然后泰罗把目光朝向了哥哥们。

    “哥哥们，我觉得……”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    “我还没说完呢，我是想说，要不，让梦比优斯留下吧？”

    “地球很危险，你知道的，泰罗。”杰克不赞同，“梦比优斯目前的实力，跟不上。”

    “我会训练他！我是他的教官，也是他的师父，”泰罗的手按在胸口，“我会更加严厉地教导他，他会是一个强大的奥特战士的。”

    杰克还想说些什么，却被初代拦住了。

    “泰罗，你要做好准备，因为，我们要回去了。”

    “什么时候？”

    “马上。”

    与此同时，宇宙中出现了时空城的踪迹，奥特曼的奥特之眼都看到了时空城缓缓开过来了。

    “光之国，受到了安培拉军团的打击，短时间，你还有时间训练梦比优斯，光之国附近的星球，还需要我们去保护。”

    “我明白了。”泰罗郑重地点了点头。

    泰迦站在艾斯手心，要哭不哭的。

    “爸爸，我会想你的！”

    赛罗把脸撇向一边。

    “赛罗，你也要记得想我啊。”

    “我才不会！”紧接着赛罗走到GUYS众人面前，切换了地球语，“本少爷要走了，当然，说不定还会回来，到时候别被本少爷打得嗷嗷哭，讨厌鬼。”

    “你才是会被打得嗷嗷哭，真，等你回来了，我们拳击场比划比划？”

    “哈，求之不得。”

    一束光笼罩着众奥，所有人都登陆了时空城。

    泰罗看了梦比优斯一眼，然后缓缓点了点头，飞上了天空。

    梦比优斯看了看四周，没人了，突然爆发出巨大的惊喜。

    我没被带走！我可以留下了！

    “太好了！”梦比优斯当着众人的面化作了未来。

    “未来！”

    “我们在这里，未来！”

    所有人都挥着手跑向了未来那边。

    “大家，我遵守了约定哦。”

    “未来你个混蛋，知道我们多担心你吗？”龙一拳捶到未来肩膀上，未来立刻一脸痛苦。

    龙反应过来做了错事，急忙想来查看。

    “骗你的，龙。”未来狡黠地一笑，然后跑向GUYS基地的地方。

    “未来你这个家伙——”居然也学会骗人了。

    所有人都追了上去和未来打闹起来。

    龙站在原地，看着未来的笑容。

    ‘未来，谢谢你。’

    跑着跑着，未来突然回头了。

    “龙，快点啊，来晚了没饭吃！”

    “未来会做咖喱饭，今天的晚饭交给未来吧。”

    “未来还受着伤呢。”

    ……

    泰罗重新回到地球，回到空荡荡的别墅中。

    “在这之前，我会保护好梦比优斯的，这是师父的责任。”

    虽然平时泰罗看着挺不靠谱的，但是关键时刻绝对不掉链子。

    “说起来，梦比优斯还在受伤中，以及……梦比优斯的身份。”

    人类，是奥特战士所保护的对象，也是奥特战士绝对不会伤害的个体。

    奥特战士会把人类当做伙伴，但是人类可不一定。

    “要是梦比优斯的身份暴露出去了，会怎么样？”

    二十几年前，矢的猛老师的书，的确带来了很多年的奥特热，但是这已经这么久了，如果知道奥特战士就是身边的某个人，人类究竟是什么反应？

    虽说每次都保护了大家，但是那也仅仅是远距离看，要是知道奥特战士其实有着人类的身份，平民暂且不谈，高层一定会想着研究的，泰罗自己就经历过了，现在手镯里还有个异生兽振动波仪器。

    “要是真的到了那个地步，我不会再让你留下的，梦比优斯，”泰罗喝了口茶，“还有人类，不要让我失望。”

    哥哥们一走，泰罗立刻没有了那种漫不经心和嬉皮笑脸了，现在，自己是大人了，是梦比优斯的依靠。

    ‘泰罗你是不是有人格分裂？’统子冒泡，‘你怎么切换地那么丝滑。’

    ‘哎呀，是统子呀，这不是要成熟起来吗。’

    ‘成熟，也不一定要严肃。’

    ‘下面要严格训练梦比优斯了，我肯定要摆出凶狠的嘴脸，最好是能把梦比优斯吓哭那种。’

    ‘……’统子被噎了一下，‘梦比优斯也不是小孩子了，不会被吓哭的，你这样子，怎么也凶狠不起来啊。’

    泰罗那个样子，分明把“我是好人”印在了脸上，一脸正义。

    这就是所谓的好人脸。

    另一边，众奥回归光之国。

    奥特兄弟们集中开会，泰迦被交给了奥特之母，赛罗则是漫无目的地行走在光之国的路上。

    ‘力量，有了力量就可以和他们并肩作战了。’

    想到这里，赛罗双手交叠放在脑后，慢慢走向了奥特斗兽场。

    等离子火花的模样在赛罗脑中一闪而过，赛罗像是什么都没发生一样继续行走着。

