
老姜叔赶着马车走进了一座小镇。

这里是靠近秦岭的一座偏僻的小镇，镇子很小，属于很小很小的那一种，人不多，今天恰逢赶集日，周围的一些村子的居民都来了，很热闹。

唔，好吧，也许只是在泥泞的道路边，多了十几个沿街摆设的地摊，仅此而已，不过已经算很热闹了。

马车有些颠簸，叶枫坐在车上，闭目养神，一言不发。

唐大已经离开了。

他接到唐老太太的传令，要赶回蜀中唐家堡去，可没有时间在路上耽搁，老实说，他这一次接到命令之后还特地赶去泉州花家，已经算是违背了老太太的命令了。

老太太的原话是，接到传令之后，马上赶回，是马上。

所以，唐大没有时间再陪同叶枫他们来到这鸟都不拉屎的山沟沟里来，只能先行出发了。

不过为了叶枫他们的安全考虑，他让老姜叔留了下来。

有老姜叔在，叶枫他们这一路上的安全应该是绝对没有问题的，至少他是这样想的。

从泉州一路颠簸来到秦岭山区，这一路的奔波很辛苦，叶枫一路上都很少说话，恐怕连他自己也很难说清楚，为什么一定要在入蜀之前来见一见这个人。

也许见到了这个人，大家就会明白，也许不会，无论如何，为了自己的这么一个心愿，要劳烦老姜叔、张胖子，还有程姑娘他们一道来受这样的奔波劳累，叶枫从心里感觉到对于他们有些抱歉。

可是，他一定想要这么做，在入蜀之前他一定要见这个人一面，他心底那种很不好的感觉，那种对于危险即将来临的预感很强烈，将来会发生的事情很难说，所以他心中见这个人的愿望也越发的强烈起来，所以，他来了。

这一路上，车里的程念真有些反常，平时她哼文静的，很少话，可是这一路上，她总是有一搭没一搭的和张胖子在聊天。

谈天，谈地，谈沿途的风景，谈风土人情，谈人文历史，从沿海的泉州一路谈到了深入山区的这里，反正张胖子那硕大的肚子里装满了各种各样的经史子集，永远不愁找不到话说。

或许，她是看出了叶枫的心里，对于这一次的入蜀前往唐家堡，充满了忧虑和担心，为了缓解他的紧张情绪，她才这样没话找话的吧。

这一路上他们究竟谈了些什么东西，叶枫已经全都不记得了，唯一记得的是当有一次程姑娘问到张胖子，等到唐家堡的事情结束之后，她与叶枫找个美丽的地方隐居的时候，张胖子是否愿意一起来的时候，他却坚决的摇头了。

程姑娘很诧异：“你舍得离开你的好兄弟？你到时候准备去哪里？”

张胖子望着马车外的天空，似乎看到了一个如同蝴蝶一般翩翩起舞的倩影，双眼充满了向往，说道：“我，我想去云南。”

程姑娘不知道为什么，可是叶枫知道。

因为在那里，有一个姑娘，一个叫做蝶舞的姑娘，在等着张胖子。

那是他心中的梦，一个美丽的梦。

想到这些，叶枫的心里更加的觉得不安。

张胖子和蝶舞姑娘之约，还有他对程姑娘的承诺，这一切都只有留到入蜀前往唐家堡之后的将来了。

可是这一次的入蜀他们将会面对什么样的事情，会有怎样的危险在等待着他们？他们还能有未来吗？

对于这些问题，叶枫的心里没有一

点底，因此他的心里才会越发的感到不安，感到紧张。

马车晃荡了几下，忽然停住了，外面传来了老姜叔的声音：“这可是这附近唯一的酒家了，我们在这里吃一口热乎的吧，再往前就只能啃干粮了。”

哦，对了，还有老姜叔，这一路上他的话也很少，程姑娘他们曾经几次想要找他聊天都被他有意避开了。看上去他好像有什么心事，也有些紧张，有些忧心忡忡的样子。

莫非，他也和叶枫一样，对于这一次的入蜀之行，有着什么不好的预感？

下了马车，张胖子对于眼前的景象不禁大失所望。

这哪里是什么酒家？

眼前只有泥路边上一间有些破旧的茅草屋子，临街的灶台上面热气腾腾的蒸着几屉蒸笼，大约是些馒头肉包之类的，屋里有几张陈旧的桌椅，门口挂着一面污秽而破烂的酒旗，仅此而已。

这算是什么酒家？在繁华一些的城镇，这里连做为一间茶寮都觉得太过于寒酸了点。

毕竟是山区，偏僻地方，就将一下了，张胖子想。

好歹这里还能吃口热乎的，总比只能啃干粮要来的强一些吧。

酒家的老板是个瘦瘦的小个子，大约这里很少有远客光临，看到马车上下来的几个人，感觉这瘦老板的双眼都在放着光，点头哈腰的迎了上来，无比热情的招呼着。

老姜叔也不多话，径直走到屋里坐下，吩咐道：“十二个热馒头，五斤熟牛肉，快点。”

接着他从腰间解下了一个大酒葫芦，递给了瘦老板：“灌满。”

这里真的有酒卖？

张胖子这才注意到了屋子一角几个黑漆漆的陈旧的布满了灰尘的大缸。要不是亲眼看到瘦老板打开坛子从里面舀出酒来，他几乎要以为那是几口盛满了酱油或者醋的坛子，谁能想到里面竟然还有酒？

这样的乡下地方，能有什么好酒？估计也不过是略有些酒味，聊胜于无罢了。

对于老姜叔一下子叫了那么多吃的，程姑娘有些惊异，十二个馒头五斤牛肉，他们能吃完吗？

不过看看身边的张胖子，她也就释然了，有张胖子这样食肠宽大的人在，只怕这点东西还真不够吃的。

张胖子看着瘦老板利索的端上桌来的那些都不知道是用什么做的，还带着一些灰色的热气腾腾的馒头，不自觉的皱起了眉头。

这里好歹也叫酒家是吧？不是怎么也应该有些鸡鸭鱼肉什么的吗？就算不指望能做出什么美味佳肴来，也不致于就只有这么几个破馒头就把他们打发了吧？

自从进入山区，张胖子可是好些日子没吃过大鱼大肉的了。

老姜叔看都没看愁眉苦脸的张胖子一眼，拿起了一个热馒头，从怀里摸出一把小刀，把馒头从中间剖开，夹起几片熟牛肉塞进去，然后大口大口自顾自的吃了起来。

看他吃得挺香的，张胖子忍不住咽了咽口水，也学着他的样子拿起一个馒头这么摆弄着试了一口，点了点头，好像味道还不错。

他不明白。人在饥饿的时候，无论吃什么都会觉得可口的，因为你的饥饿导致你的大脑首先接纳了它，所以不管吃什么，你的大脑都会指示你的味觉做出良好的反应，自然也就觉得可口了。

如果他这一路要是一直大鱼大肉的这么过来的，现在面对着这样的馒头，只怕是连一口也吃不下去的。

叶枫对于

吃的倒是没有这么多的讲究，一面啃着手里的馒头，一面对老姜叔问道：“现在已经算是入了秦岭了，这里应该是蜀中唐门的地盘了吧？”

老姜叔摇摇头：“这里算是什么秦岭？还早着呢！真正进了秦岭，那里的山丘连绵，峰峦叠嶂，那个道路之险，才真正叫做……”

张胖子这时接口道：“对，蜀道之难，难于上青天！”

老姜叔没理他，接着又说道：“而且，这里也不是蜀中唐门的地盘。这里这么偏僻，这么贫穷，这样的地方谁能看得上眼？谁会强占这样的地盘？”

见他们说着话，那个瘦老板很知趣的自觉的就走到了后院之中去了。

片刻之后，后院之中传来了两声咳嗽，接着是碗碟打碎的声响，紧跟着是瘦老板的咒骂之声：“你这个痨病鬼！一副短命相！这么一点小事都做不好，要你来干什么！”

通往后院的门户敞开着，透过这门望过去，一个男子正蹲在地上忙乱的收拾着地上的碎片，时不时的轻轻咳嗽几声。

瘦老板叉着腰站在一旁，嘴里还在不依不饶的数落着：“这个月你已经打碎了多少东西了？你这个败家玩意！你这一个月的工钱全赔了也不知道够不够！”

“当初要不是你那老婆嘴巴甜，来求我，再就是我看你一身是病的可怜，让你在这里帮个手，现在你指不定都已经饿死了。一天到晚的咳咳咳，我这里的一点点财气都被你给咳跑了，真是倒霉催的！你说你那个老婆那么水灵，怎么就会跟着你了？也不知道你是几辈子修来的福气？”

提到了他老婆，蹲着的男子肩头似乎动了动，想要说什么，可是很快又被几声咳嗽给打断了，依旧默默无语的低头收拾着地上的残渣。

叶枫皱了皱眉，不知道为什么，他觉得这个人的背影，有几分眼熟，可是又想不起来是谁。

很快叶枫他们就吃完了饭，老姜叔又吩咐瘦老板打包了几十个馒头和不少牛肉，丢下了一锭碎银子。

大约很久没有见到这样大宗的主顾了，瘦老板的脸都要笑烂了，一路把叶枫他们一行人送上了马车，看着他们离去。

或许今天生意不错，心情挺好，瘦老板看看天色也不早了，招呼那个痨病鬼伙计早早的来上了门板，打烊回家去了。

这个痨病鬼伙计也慢悠悠的一步步向着镇子外自己的家走去。

他没有注意到，在他身后远远的，叶枫和张胖子正在悄悄的尾随着他。

张胖子看着眼前这个连走路都有些步履蹒跚，一路之上咳嗽个不停的背影，一脸难以置信的表情：“你不会搞错了吧？真的会是他吗？”

叶枫没有说话，他也有些不能确定。

仅仅只是一个背影，这个人和他印象之中的差别实在是太大了，他也没有十足的把握。

镇外一间孤独的茅草房就是这个痨病鬼的家。

丛刻夜色已临，屋子里亮起了灯光。

望着那温暖的灯光，痨病鬼深深吸了一口气，整了整衣衫，轻轻的咳嗽声中大步走了进去。

在他进门的一刹那，身后的叶枫和张胖子借着屋里的灯光，看清了他的脸。

他们看见了一张年轻瘦削的脸，而这张脸上，有一双奇异的眼睛。

这双眼睛很特别，瞳孔像是一条缝，看上去这根本不像是一个人的眼睛，倒像是一条蛇，一条毒蛇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67409188"  chaptername="第五十九章  小镇酒家">加入书签</a>
</div>
