    三千血刃闪耀着猩红的光，渲染着半壁山河，犹如漫天明灯悬浮在此。

    蓄势待发的锐利气势，直逼出去，隐约间压迫着在座的每一个人。

    谁也不敢造次！

    血护法桀骜不驯，邪佞如魔，左侧眉尾处赫然一道浅红色的刀疤。

    他见天地寂静，无人敢出声，便邪肆的笑了笑，“就这点儿本事？也敢动我圣域护着的人，本护法看你们是活的不耐烦了。”

    有着狐狸双耳，身后衍生出毛茸茸大尾巴的兽族少年咬了咬牙，不甘地说：“血护法，我等敬重圣域，但叶楚月伤害的人是神玄祭司，众所周知，神玄祭司与我兽族部落交好多年。”

    “她叶楚月胆敢伤及慕祭司，我兽族部落绝不会善罢甘休！神玄祭司于我们有恩，你们人族尚且知道滴水之恩涌泉相报，我兽族亦知！”

    兽族少年愤愤不平，满身的锐气。

    面对血护法的讨伐，亦无半分恐惧。

    血护法残虐而笑，挑起墨黑的眉：“怎么？本护法多年未去你兽族部落，你们部落真当本护法拿不动刀，砍不死你们了吗？”

    天下皆知，血护法嗜杀成性，是个脾气爆的，年轻的时候连屠十座冰川之城。

    从此一战成名，但也成了天下名门正派人士的围剿对象，曾是通缉碑第一人。

    他曾一怒战百雄，也曾在冰川饮一壶浊酒，杀的遍地尸骸，淌着鲜血走过人间！

    他本是不羁作恶人，冰川杀伐客，憎恨芸芸众生。

    唯独在帝尊殿下面前，收起了爪牙，甘愿为人臣！

    倏地！

    浮屠山下，血护法赫然抬起手来，三千猩红血刃汇聚在他的掌心，成了一把锋利的刀刃。

    刀刃周身，散发出丝丝缕缕的血色薄雾。

    给人一种诡谲的气息。

    血护法舔了舔殷红的薄唇，扬起了下颌，鬓间几缕黑发在狂风中飘扬，笑得肆虐又残酷。

    “本护法闭关多日，看来尔等畜生，早已忘了本护法的刀之锋利。”

    血护法刀指兽族少年：“区区兽族，也敢在本护法面前叫板？莫说是你，就算你祖爷爷来了，也扛不住本护法几刀。”

    “你们的祭司，算个什么东西？伤了残了又如何？要算账，且来找我！”

    血护法周身弥漫出滔天的气势，犹如逆转的山海，席卷在群山之间。

    兽族部落的大军瑟瑟发抖。

    风声鹤唳，草木皆兵。

    神玄的审判军亦是诚惶诚恐。

    护法之威，在这一刻彻底展现！

    兽族少年红了眼眶，苦涩一笑，自嘲地说：“这便是你等人族的卑劣，论实力，我确实比不过你，要杀要剐，悉听尊便。”

    “我只是想要护住一个，愿意聆听兽族之声的人类，一个善良的女子，仅此而已。”

    少年把话说完，深深地叹了一口气，憎恶地看了眼楚月，再闭上了双目。

    血护法嗤笑一声，杀意展开如风过，正要一刀碎了眼前的小兔崽子。

    然而——

    身后，传来了少女空灵中微带一丝暗哑的声音。

    “且慢。”

    兽族少年蓦地睁开了双眸，万分不解地望向了楚月。

