    “港岛国际会展中心，中午12点，那里有一场好戏等着你。当然了，你可以不来。不过我要提醒你，到时候，中环警署重案组陈家驹警官会带人出现在那里。你如果不在，一旦事情闹大的话，你恐怕就要给你儿子收尸了。”

    　　说完，陈永仁便挂断了手机。

    　　“喂、喂、喂，混蛋。”关淳怎么都没有想到，对方说出这么一番莫名其妙的话后，便挂断了电话，这让他很是愤怒和不满。

    　　不是什么人，都可以钓他关淳胃口的！

    　　“嘟、嘟、嘟……对不起，您拨打的电话……”听着手机中响起的无法接通提示音，关淳愤怒地从办公椅上站起身。

    　　想了想，关淳在通讯录中找到关祖祺的号码，拨打了过去。

    　　“嘟、嘟、嘟……对不起，您拨打的电话……”听着和刚才一样的提示音，关淳微微眯起了眼睛。

    　　下一刻，关淳拿起电话，打给了中环警署署长林雷蒙：“林署长，你好，我是关淳，好久没联系，最近怎么样？”

    　　对于林雷蒙，关淳很客气。

    　　虽然对方只是中环分区警署署长，职位比他这个新界北总区警署署长低一些。

    　　但是，两人的警衔级别却是一样的，都是总警司。

    　　原因很简单，中环警署管理的是非常富裕而且非常重要的港岛中环。论经济的重要性和影响力，中环可要比新界北重要多了。

    　　中环警署，装修很有档次的署长办公室中，林雷蒙正悠哉悠哉地喝着茶，看着报。

    　　突然接到关淳打来的电话，让林雷蒙很是诧异。要知道，他和对方可是很少打交道：“还不错，关Sir，你怎么会有空给我打电话？”

    　　“哈哈，林署长这话说地，大家……”

    　　和对方简单客套了几句，关淳终于问出了自己关心的事情：“是这样地，我刚才接到一个消息。陈家驹搞了个大动作，盯上了港岛国际会展中心，据说那里出了问题，是不是？”

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“关Sir，你的消息很灵通啊？”对于关淳灵敏的消息渠道，林雷蒙有些惊讶。陈家驹才刚开始行动没一会，对方竟然就接到了消息。

    　　“哈哈，这不是因为会展中心那个地方太重要了吗？地处繁华位置，客流这么大。一个不好，会产生很大的影响，我担心不小心的话，会让市民对警队产生不好的印象。林署长，你可别误会。”关淳笑着解释道。

    　　“当然不会。”

    　　“……”

    　　二人又随意交谈几句，然后挂断了电话。

    　　刚挂断电话，关淳脸上硬挤出的一丝笑容很快消失不见。从林雷蒙那里，他已经确认，刚才那个电话中的部分消息的确属实。

    　　意识到这点后，关淳再也坐不住了：“这个小混蛋，整天就知道给老子添乱。如果敢乱来，看老子不打死你。”

    　　骂骂咧咧着，关淳拿起衣架上的警帽，拉开办公室房门，径直走了出去。

    　　对于这些事情，此时的关祖祺自然一无所知。他正和三个朋友坐在会展中心外边的汽车中，认真打量着明亮玻璃内的状况。

    　　“祖哥，我们真的要在这里搞事吗？”看着进进出出的人群，刘天第一次感觉到了紧张。

    　　“你别忘了，不是我们要来这里，是那个陈永仁约我们来这里的。你觉得，我们还有的选择吗？”关祖祺看了刘天一眼，淡淡说道。

    　　“祖哥，那家伙真的是陈永仁吗？”这时，四人中唯一的女人周苏问道。

    　　“你说呢，昨天卑路乍湾公园发生了枪战，你们应该都听说了吧？”关祖祺一边检查手中武器，一边不屑地摇了摇头：“虽然陈永仁那家伙骗过了陈家驹那些白痴，让他们以为和他没关系。但是你们觉得，怎么可能会和他没关系。火爆是追着他去公园的，再然后死了。现在尸体都不见了，这分明就是他干的。”

    　　说起这些事情，关祖祺越来越愤怒，这还真是新仇加旧恨：“这一次，我们不光要替建邦和火爆报仇，还要杀了他，保护我们的身份。”

    　　如果不是因为陈永仁用他们的身份威胁，他们也不会出现在这里。

    　　“祖哥，你说陈永仁那家伙会不会留下什么证据。一旦他搞不定我们，他会让警方通过那些证据发现我们的身份？”这时，一头乱发的梁迈斯突然开口问道。

    　　听了梁迈斯的话，周苏和刘天都紧张地看着关祖祺。

    　　“不会，”关祖祺非常肯定地摇了摇头：“那个家伙的一些资料你们都看过，那家伙做事情向来嚣张，是个特别骄傲的人。这种人，从来不认为自己会输，所以是不会干这种事情的。”

    　　说到这里，关祖祺不屑地撇了撇：“因此，只要我们杀了他，我们的身份就不会暴露。”

    　　没错，我陈永仁，就是这么一个骄傲的奇男子。我，行走在阳光中，不屑于用任何阴谋手段。面对敌人，好男儿，就是一个字，干！——陈.大丈夫.永仁。

    　　想到关祖给的情报资料，另外三人点了点头。

    　　不过，看着车窗外会展中心的明亮玻璃，以及不时穿梭的行人与游客，刘天问出了另一个疑问：“祖哥，你说陈永仁那家伙，为什么要在这里跟我们玩游戏？他会不会在这里找一群警察，设下埋伏？”

    　　说到游戏两个字的时候，刘天使劲咬了咬牙。一直以来，都是他们主动找别人玩游戏，这还是他们第一次被人找上门玩游戏。

    　　“哼，还能为什么，为了升职呗。”关祖祺不屑地冷哼了一声：“你们也不想想，会展中心这个地方有多受关注，我们在中环做的那些事情影响又有多大？如果陈永仁一个人就把我们给解决了，整个港岛肯定会关注这件事情。到时候，警队高层很可能会给陈永仁那家伙升职。否则的话，你们也不想想，他怎么会升地这么快？”

    　　对于陈永仁的套路，‘家学渊源’的关祖祺自认为看地很清楚。他父亲关淳，就是靠着这种在媒体和公众面前作秀的手段，才得到警队高层的赏识，最后一路升到总警司的位置。

