
清晨，路明非在情人旅馆房间的沙发上醒来，他裹了裹盖在身上长风衣，昨夜比他想的要冷，好在这定制风衣保暖还行，而且这个旅馆的沙发也还挺大，178CM的路明非还能完全躺平，就是没有枕头让他有点为难。

昨晚说是陪美少女过夜，但路明非还是老老实实的睡沙发，那张鹅绒的大圆床还是留给绘梨衣。

他坐了起来，把风衣重新穿上，看见绘梨衣已经起来了，她又是一个人坐在窗边，窗户是半开的，阳光和晨雾散了进来，带着朦胧的美感。

“绘梨衣？”路明非轻轻叫了一声。

绘梨衣坐在迷蒙的阳光里回头，暗红色的长发从肩头倾泻而下，像极了一幅最美好的画卷。路明非不争气的多看了两眼。

绘梨衣的前面还是那张茶桌，小火炉升腾着淡红色的火，烧开的水蒸气在光里特别明显，桌边放着已经两个碧绿色的茶杯，自己捧着一杯，芭比娃娃和尤达大师前面摆着一杯。

绘梨衣并不懂茶道，她只是想和自己“朋友”分享这杯热腾腾的“水”。

“绘梨衣我要出个门，你要在这里等我，还是跟我一起去？”路明非走过去问。

“去那里？”绘梨衣拿起小本子写。

“找朋友，绘梨衣昨天见过的，还记得么？”路明非说，他指的是楚子航和夏弥，只是不知道绘梨衣会记得么？

绘梨衣点点头，在本子上写着，“记得！”

路明非一喜，这是好的开始，绘梨衣竟然能记得楚子航和夏弥，他想给这个女孩介绍更多朋友，让她的世界里出现玩偶以外的其他东西。

路明非现在身边除了凯撒小组，没有其他人了，凯撒老大英俊潇洒、风流倜傥，不过好像不是很合适绘梨衣这种少女；师兄也是俊朗不凡，可惜是个面摊；想来想去，路明非觉得夏弥那种阳光少女应该会适合和绘梨衣当朋友，或许以后可以让绘梨衣多跟着夏弥……

想到这里，路明非忽然一愣，他明明只是想带着黑道公主出来玩几天，两个人关系没好到自己要帮她考虑未来吧？可他刚刚为什么会想那么多？

“那绘梨衣要在这里等我，还是一起去？”路明非在小本子上写着。

绘梨衣看了他一眼，随后起身将桌上玩具全部收好放回旁边的纸箱里，将长发挽起，别上发髻，然后将墙上的红色长刀取下挂在腰间，并且指了指纸箱示意路明非帮她带着。

“我们只是出个门，还会回来的。”路明非看着她跟搬家一样连忙在小本子写。

绘梨衣又点点头，小跑过去取出纸箱里的黄色橡皮鸭放在口袋里，随后对着路明非点点头，像是再说自己准备好了。

“好！那我们走吧！”路明非带着绘梨衣出了情人旅馆，顺着他已经事先探查好的人迹稀少的小道离开。

楚子航的简陋房间内。

陈旧的木桌上摆着一台有些破旧的二手电脑，电脑连接着手机的网络。电脑是真给他们带的，此外真还帮忙购置了不少东西，楚子航并不是讲究的人，可能在这个寒冷的春天有一张被子，大家还是很感谢那个玩具店的女孩的。

特别是真给凯撒带来他最喜欢的高希霸雪茄的时候，凯撒贵公子的风骚又开始了，他了解到真的经济拮据后，很慷慨的承诺事情结束后，他会给真介绍加图索家族的基金会的人，给真提供一份全额的奖学金，资助她去读大学，如果担心她奶奶可以一起接过来，家族一样会给她的奶奶提供一份养老金。

那一刻的凯撒虽然是日本通缉人物，只穿着几万日圆的西装，可那挥金如土的贵族气度，那双海蓝色的瞳孔洋溢真从未见过的自信与骄傲，那就是一个真正贵公子啊！是任何女生看见都会心动的吧！

“组长又在散发他那金闪闪的魅力了。”夏弥在旁边毫不留情的吐槽。

楚子航点点头以表示认同。

这时候，脚步声从楚子航门外传来。

“楚少你醒了没有？真小姐等会要过来，你有什么需要带的吗？”夏弥大大咧咧的推开楚子航房间那扇漆着绿漆的木门，直直的走了进来，一进来就看见楚子航正在对着电脑不停操作着。

“这是在干嘛？”她问。

“尝试联系诺玛。”楚子航头也不抬说，他在电气系统和互联网方面能力都是本科部第一，现在下载好几个黑客程序，试图绕道海外访问学院的网站，这些都是想对基本黑客操作。辉夜姬在监控所有从日本访问卡塞尔学院网站的用户，所以他需要假装自己是访问芬兰、瑞典或者德国之类的网站，再从那边服务器跳到学院的网站去。

楚子航搜索代理服务器，ping，等待echo；重复着这个操作已经一个早上了，他懂得更高级的黑客操作，可现在由手机接入的3G网络太不稳定了，所以只能尝试做一些基本操作。除非他现在能去网吧，可网吧那种布满摄像头的地方，一踏进去蛇岐八家的人会在十几分钟内赶到吧？

“你这样很难行得通的。”夏弥看了一眼屏幕说，她也是理科生，互联网旁边虽然没有楚子航那么顶尖，但是也是本科部前几水平。

“网络不稳定，只能像这样尝试一下。”楚子航说。

“你这样尝试太多，会容易被辉夜姬发现的。话说路师兄是不是对上衫家主有意思啊？”夏弥在楚子航旁边坐下，话题毫无预兆的一转。

“为什么这样说？”楚子航敲键盘的手微微一停。

“直觉，女性的直觉。”夏弥认真的说，“你看他才认识上衫家主多久？就带人家翘家？还要带出去约会？不知道他会去那？”

“电影院、摩天轮、水族馆？”楚子航脱口而出，说完他自己都愣了一下。

“呀！楚少有长进呀，现在都会想到约会三大圣地了。”夏弥凑过来嬉皮笑脸的说。

“我觉得路明非对上衫家主只是朋友。”楚子航急忙转移话题，“他好像对每个朋友都是这样的。”

“不一样。”夏弥说。

“什么不一样？”楚子航问。

“感觉不一样。”

“感觉？”楚子航一头雾水，他不明白有什么不一样。谷

“就是路师兄对上衫家主的态度还有眼神，你懂么？对待这种问题要感性的么。”夏弥说。

“嗯！”楚子航不懂，因为他是个面瘫，可他还是点了点头。

楚子航再一次敲下键盘的回车键，这一次他接入的一个位于瑞典的服务器。那是世界上最安全的服务器之一，主机隐藏在一座核掩体中，连接难度是地狱级，可他现在没有其他办法只好试试。

电脑银幕的页面停滞了几秒钟，随后连行的代码不停的往上刷，白色字符不停闪动。

十几秒钟后，界面内的字符全部消失，只留下一个闪烁的名字，“Norma;”

“这么简单，还称什么世界最安全的服务器之一？”夏弥看着楚子航的操作忍不住吐槽，“瑞典服务器是用海绵还是土豆做的么？”

“狭义上来说，服务器代指高性能计算机，能通过网络对外提供服务，相对于一般PC来说，各种性能要求会更高，但实际上也就是一个计算机。”楚子航解释道。

“我知道，我就是吐槽一下。”夏弥气得想敲楚子航的脑袋，不过还是忍住了。

“楚子航：龙源计划无法启动，日本分部已经叛变了。”

“诺玛：已派遣专员前往日本。”

“楚子航：专员名单？”

“诺玛：这项情报暂不对你开发，凯撒小组的优先任务是潜伏，你们发现蛇岐八家的秘密，他们不会放过你们的。”

“楚子航：千鹤町的安全港已经没用，辉夜姬现在肯定在监视着，而我们需要装备支援。”

“诺玛：已经安排人员和车前往所在地，请安心等待。”

“楚子航：收到。”

楚子航盯着电脑银幕，眼里闪过一丝疑惑，他总觉得有些不太对劲，可又说不上来到底那里有问题。

东京，新宿区，源氏重工，贵宾电梯从顶层落下在一楼大厅打开，源稚生从里面走了出来，接过早已在外面等候的樱手上的风衣和长刀。

“具体地点在哪里？”源稚生边穿着风衣边往外走。

“新宿区立西卢山公园，辉夜姬拦截到的信号是从那里传出来的。”樱快步跟上。

“竟然还敢留在新宿区？”源稚生走出大厅，外面停好了执行部的车队，他坐上领头一辆红色法拉利599GTO，樱开门上了驾驶座。

“现在是下班高峰期，可能需要一点时间。”樱启动了汽车引擎，“根据辉夜姬的报告，有一队暴走族的人已经先过去，他们都是骑着机车，速度会快很多。”

源稚生皱眉，“谁让他们过去的？别做这种无所谓的事情，一群玩摩托车的孩子能干嘛？凯撒小组里至少都是靠血统就能到达A级的家伙，他们言灵序列号都不会低，那就是一群狮子，你要一群老鼠去抓捕狮子？”

他想到那天在源氏重工的电梯井里，那群本部二百五的脸被枪火照亮，每一个人眼里都闪烁淡金色的光芒，那可是一群爪牙锋利的狮子。

“乌鸦帮我下个通知，暴走族的人不准卷进这件事来。”源稚生对着对讲机说，黑道里是有暴走族的，其中分文暴走和武暴走，有些文暴走白天有正式工作，不过是有辆好车，晚上出来飙飙车；而武暴走是一群无法无天的少年，他们通常辍学无业，聚在一起除了玩车还有各种抢劫打砸，这样的家伙只会坏事。

“可是……”乌鸦停了一下，“我联系不上他们了，电话已经打不通了，”

“什么情况？谁让他们出动的？”源稚生冷冷地说。

“不清楚，我和夜叉还有樱都没下命令，可他们忽然出动了，就像是上次在千鹤町有凯撒消息一样，他们显然是得到情报，可不知道谁给的。”乌鸦停了一会，“少主……其实还有更坏的消息，你要不要听。”

“说！”

“我查到那些暴走族的资料了，他们是一个叫“赤备”的帮会，成员都是16到20岁的孩子，里面还有几个混血种，都是没什么固定营生，主要靠抢劫和偷车，但那帮家伙却异常有钱，买的起名牌跑车，最糟糕的是它们都嗑药了，是一种致幻剂，吃了药会产生幻觉，那种状态和神经病差不多，并且他们手上都有枪，虽说都是仿制猎枪，但那东西确实能致命，赤备前几天害虫黑市买了7000发鹿弹……”

“一群蠢货！”源稚生咬着牙说，狂风在吹起他的额发，露出细长眼睛有着冰一样的愤怒。

早在源稚生下指示的时候，樱已经先驱车出发了，红色法拉利在市区车流里闪过，它像一道亮红色的闪光，很快和身后执行局干部车队拉开距离。

如果那群暴走族只是一群没什么战斗力的小孩，他需要担心的是打草惊蛇；可这群疯小孩带着能致命的武器，其中还有一些低血统的混血种，他们一旦对凯撒小组产生的实际上的威胁，那么那群暴走族可能在立西卢山公园见到诸如君焰之类的高阶言灵爆发，后果不堪设想……

樱的油门踩到底，继续加速。

距离楚子航联系诺玛已经过去了十分钟，楚子航一个人站在过道间望着密林发呆，过了一会凯撒忽然从房间里走了出来，冰蓝色的眼瞳望着公园入口方向，“有人来了。”

“学院的人来了？比我想的要快好多啊。”夏弥这时候也出来了。

凯撒没有回答，他缓缓闭上了眼睛，将镰鼬的领域一点点张开，过道、整栋小楼、半径十米、半径二十米。他听见了塑胶车胎碾压在草坪上的声音，暴躁的引擎声，铁链一样的东西在风中摆动，剧烈狂躁的心跳声，还有年轻欢呼声……

“是一个车队，大致十六七人，骑着机车。”凯撒轻声说。

“学院动作那么浩大？还派一个车队来？”夏弥说。

“不对。”凯撒忽然睁开眼，“我们暴露了，这是我在千鹤町遇见的暴走族，应该也是蛇岐八家的人。”，他转身往房间里面跑，“收拾必要的东西，马上撤离。”

楚子航和夏弥转身冲回到房间里面，开始收拾必要的物品，例如路明非留下七宗罪。

这时候，杜卡迪Monster;本田CB400;雅马哈XJR400，铃木IMPULSE400;暴徒400等一辆辆机车冲过路缘石围起来的草地，停在了那栋废弃小楼的前方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70637575"  chaptername="第一百二十三章  老鼠队">加入书签</a>
</div>
