    打定计议，马谡点开“系统商城”，一指头戳在“天蚕板甲”上。

    【是否花费1100点，购买“什么都东西都打不透”的“天蚕板甲”一套？】

    “购买！”

    【恭喜：购买成功，是否继续购买？】

    “继续！”

    【恭喜，购买成功。你当前余额17146（19347-2200-1）。】

    啪嗒――

    啪嗒――

    两套质地精良，黝黑闪光的黑丝锁子甲（带头盔）掉在了地上。

    “嘿嘿嘿……”

    马谡阴戳戳地笑了起来。

    “那就让俄何见识一下, 什么才是装备碾压吧。”

    “那个时候，他就会明白，他费尽心机设下的连环计，在我的降维打击下，狗屁都不是！”

    “来人！”

    张休一推开门，瞬间就被地上两套精美的甲胄牢牢地吸引住目光, 小心翼翼拿指头戳了戳甲胄，喉咙忽然有些干, 结结巴巴道：“将军, 这盔甲是赐给末将的吗？”

    马谡点点头：“穿上试试。”

    张休忙不迭照做。

    赵云闻声赶来，拎起轻飘飘却坚韧无比的天蚕板甲打量了一番，满目惊讶：“哎呀，世间竟有此等宝物！”

    不怪他如此大惊小怪。对武将来说，与性命攸关的东西只有三样，即坐骑、兵器、盔甲。

    好的坐骑可用来代步，还可令一名武将在临阵冲杀时更加勇猛；好的兵器则可以使该武将在一场对决中胜算大增；上好盔甲自不必说，战场上刀枪无眼、暗箭频频，武将的身家性命全靠它来保护。

    这三样东西的重要性，对武将来说不言而喻。

    尤其回想起当初在汉中之战，他冲入曹军黄忠脱险时意气风发的模样，赵云忍不住感慨万千：“当初若有此甲, 云就不用带着汉升，被冷箭射的狼狈逃窜，或能直扑中军, 生擒曹操也未可知啊……”

    “老将军, 你要这样说, 当初孙策若有此甲, 曹操官渡之战时恐怕就已经灭亡了！”马谡忍不住杠了一下。

    孙策可是一直都想趁机偷曹操屁股的。

    嗯，还有孙坚。

    死的也挺冤。

    赵云微微颌首：“不错，当年吕布之所以无敌于天下，何尝不是靠方天画戟、赤兔马和兽面吞头连环铠的装备碾压。”

    言下之意，当初他若有这三样装备，也可与吕布一战。

    马谡哈哈一笑，没有接话。

    穿好盔甲的张休忽然插了一句：“赵老将军，你要这么说，那俺也要杠一下子了。吕布装备那么好，武力那么高，为什么现在坟头草都一米多高了呢。”

    “？？？”

    你小子不对劲！

    赵云脸色一下子就有些不美丽。

    马谡踢了张休一脚，笑骂道：“休要抬杠！这说明一个人即使武力再高，脑子不好使也是白给。咱们赵老将军文武双全，脑子肯定是比吕布那厮.....咳咳咳。”

    话说一半，见赵云脸色越来越黑，马谡识趣的岔开话题，从墙壁上取下花雕弓，递了过去。

    “老将军，宝弓赠英雄，这个你拿着, 咱们今天能不能活下来，就靠它了。”

    此言一出，赵云和张休的神色立即凝重起来。

    马谡想了想，将自己在模拟场景的遭遇，以“推测”为名一一道出，“局势就是这个样子，你们有什么想法？”

    沉默了一会，赵云率先发问：“那羌王俄何该如何处置？”

    马谡沉默了下：“我意，先弄死徐邈，再杀俄何。俄何实在是太坏了！”

    赵云点点头：“没错，俄何之所以故意向我们示好，就是想要我们和徐邈干起来，他好从中渔利。”

    附和了这个提议。

    “将军，那为何不先弄死俄何？让他和烧戈打起来，我们也从中渔利？”

    张休忍不住又杠了一句。

    “凭什么他可以算计我们，我们不可以算计他？”

    此言一出，房间内一阵沉默。

    怎么算？

    谷煶

    马谡忍不住瞪了张休一眼：“将军之位给你，你来指挥……”

    “采蘑菇的小姑娘，背着一只大竹筐，她采的蘑菇最大……”奇亚娜不知道又从何窜出来，蹦蹦跳跳弹进房里，撞到马谡胳膊上才停住小身板，满目雀跃的请缨：

    “大叔，洞三请求出战！”

    “别闹，你顶不住的。”马谡拨开奇亚娜，对着张休的头盔一顿猛敲。

    “杠，就知道杠。”

    “添乱是吧？”

    “你算计一个我看看！”

    人家俄何在暗处，我们不动他也不动，怎么暗算？

    通常，马谡发飙的时候，张休就应该服软了，但次他却梗着脖子，叫道：“将军，你方才都说了，我们一上集，俄何就会去干烧戈，为什么我们不将计就计，以假乱真，找个人假扮将军你……”

    咣！

    马谡一巴掌拍在张休的头盔上，停住手，捏着下巴若有所思。

    对啊，为什么不将计就计呢？

    ……

    “呜呜呜呜呜……”

    “太紧啦，太紧啦，勒得人家胸口疼……”

    “放开我，放开我，我不要假扮你……”

    房间里，床上。

    奇亚娜被张休和马谡摁住手脚，一顿操作。

    赵云德高望重，对这种两个大男人一起欺负一个小姑娘的情景简直没眼看，便背过身去，竖起耳朵。

    做出一副正人君子的样子。

    “让一让，赵老将军。”

    马谡用屁股顶开立在床边的赵云，被后者这通掩耳盗铃的操作，差点整笑出声。

    摇摇头，不去管他。

    和张休继续炮制起奇亚娜来。

    首先，马谡用汉人用的束胸将奇亚娜略显规模的胸脯给勒到凹进去；其次，给她穿上天蚕板甲，再套上一套男装。

    最后，把她的发型弄乱，扎成剑柄头，随手抓起一把锅灰糊在她白皙如玉的脸蛋上，装上头盔和蒙面的装备，只露出一双眼睛。

    拍了拍手，搞定。

    一个眼睛格外明媚的俊俏公子哥，出现在大家的眼前。

    奇亚娜揉着胸口哀嚎了一会，起身走了两步，步履却轻盈的像一只飞燕。

    看上去，外貌倒是和马谡有几分相似。

    除了身高。

    虽然奇亚娜在女子中算是比较高的，但和马谡高达七尺一的身高（约172厘米），还是差了小半头。

    马谡支着下巴思索了下，取来一双厚厚的木屐鞋，将奇亚娜掀翻到床上，给她换上增高鞋。

    这下几乎以假乱真了。

    奇亚娜似乎很喜欢这种粗暴的玩法，兴奋的踩着木屐，踮着脚，在马谡身上蹭来蹭去，一会儿比高，一会儿比低。

    马谡不去理她，对张休说道：“你跟在她身边保护她。”

    “遵令。”

    “不要让她开口说话。”

    “好的。”

    “不要让她被人砍死。”

    “收到。”

    马谡看向奇亚娜，吩咐道：“遇到生死危急关头，若无法化解，你就取下头盔和面纱。”

    “嗯嗯嗯。”奇亚娜小脑袋一顿啄。

    “赵老将军随我来。”

    “出发！”

    众人一齐答道：“是！”

    四人兵分两路，一路去往集市、一路去往烧戈府上。

