    “中国要成为一个世界性的大国，没有一支强大的海军，那是不可能的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ去年的战争已经充分证明了，我们的6军实力已经一点都不比日本人弱，只比他们强。这无疑表明，我们的6军已经处于世界一流水平了。但是，在海军方面，我们却还差的太多了。所以，我们必须要奋起直追才行！”吴皓轩诚恳的说道。

    吴皓轩的表态，让萨镇冰和程璧光非常的激动。既然吴皓轩都这么说了，那无疑表明，未来北方政府肯定会加大对海军的投入的。而这，无疑就是中国海军复兴的希望。

    “两位将军，北方政府缺乏海军方面的人才，我希望两位能够共襄盛举！”吴皓轩再一次的出了邀请。

    “少帅，既然您都这么说了，那我老程还有什么好说的？只要您能够带领我们打败小日本，一雪前耻，我老程这条命就卖给您了！”程璧光先表态。作为将北洋水师的投降书交给日本海军联合舰队司令的人，这一直都被程璧光视之为耻辱，他一生的愿望就是要洗刷这个耻辱。现在，吴皓轩无疑是给了他一个希望。

    “好，我保证程将军一定会得偿所愿的。”吴皓轩高兴的说道。同时，他看向了萨镇冰，等待着他的表态。程璧光虽然能力不错，但是，现在中国海军的人才，几乎都是出身于福建的。而萨镇冰无疑是福建帮的大佬级人物，有他的加入，必然会让更多的海军人才加入到北方海军的麾下的。

    “少帅既然有心展海军，那我萨镇冰自然愿意鼎力相助了。”萨镇冰也说道。虽然他现在在中国海军中的地位很高。但是，现在的中国海军不过只有两三条小船而已，完全看不到展的希望。吴皓轩的邀请，无疑给了他们另外一条出路啊！

    “好，太好了！有两位的加入，我相信中国海军一定会复兴的。”吴皓轩大为振奋。

    “少帅，不知道北方政府打算怎么安置我们？”程璧光问道。

    “萨将军担任北方海军司令官。程将军则担任北方海军副司令官。军衔都是海军中将。当然，现在的北方海军，还是一个空壳子。除了二位之外，再没有其他的人了。不过。我想以两位的人脉，一定很快就能够招募到足够的海军官兵的。那些凡是愿意来北方海军任职的官兵，待遇一律从优。”吴皓轩说道。

    甲午海战之后，不少的海军将领和官兵都被革职了，这些人现在都混的不怎么样。由萨镇冰和程璧光出面的话。肯定能够把他们都聚集起来的。这样的话，北方海军的架子可就搭建起来了。

    “老程，看来我们似乎是上了贼船了啊！”听到吴皓轩这么说，萨镇冰不由得有些哭笑不得。

    “是啊，鼎铭兄，不过我们现在已经上了船，恐怕就很难下船了。”程璧光也笑道。

    “两位将军，北方海军虽然草创。但是，我相信你们一定不会为今天的选择而后悔的。”吴皓轩向两位保证道。萨镇冰和程璧光想要为甲午海战复仇，而他则想要拥有一支强大的海军。双方的目标都是一致的。

    “少帅，人的方面你不用担心，当年北洋的袍泽们，还剩下了不少。这些年海军虽然衰败，但也培养了一些人才的，林林种种加起来的话，足有上万人。但是，我们却没有战舰。这一点恐怕就得由少帅来想办法了。”萨镇冰说道。他和程璧光出面，召集那些海军人才加入北方海军，这肯定是没有问题的。但是。问题是手头没有战舰啊！一艘战舰，哪怕是一艘轻巡洋舰也要一两百万银元啊，这可不是一个小数目。

    “萨将军放心，海军的战舰会有的。我们先把海军的展思路确立下来。我就尽快和西方国家联系，商议购买战舰的事。”吴皓轩笑着说道。购买战舰需要花很多的钱，但刚刚从美国人那里弄到了一大笔贷款的他，暂时还不会缺钱的。更何况，即便是购买战舰，也未必不能够向别国进行贷款。

    “两位将军。北方海军在未来最大的敌人，无疑就是日本海军。但是，相比日本海军，我们现在的差距太大了。日本海军最新锐的‘香取级’战列舰已经服役了。‘萨摩级’战列舰也开工了。虽然，因为丢掉了东北的铁矿，使得日本人的‘萨摩级’战列舰的建造进度受到了影响。但是，估计再有两三年的时间，这两艘战列舰就会服役的。到时候，日本海军将拥有数艘战列舰，以及大量的巡洋舰和驱逐舰。”吴皓轩说道。和一穷二白的北方海军相比，日本海军现在的优势的确是太大了。

    萨镇冰和程璧光连连点头，他们原本还担心吴皓轩根本就不懂海军，却随意的插手，这样无疑会出现外行领导内行的现象。但现在吴皓轩分析的头头是道，他们也就稍微放心了。

    “少帅，日本人的确比我们领先得太多了。”萨镇冰叹了一口气。甲午海战失败之后，中国海军就彻底完了。反观日本海军，却展的越来越强大。特别是日俄战争中取得了对马海战的胜利之后，日本海军更是已经居于世界一流的水平了。他们想要向日本海军复仇，那无疑是困难的事。

    “日本是一个岛国，所有的资源，几乎都需要向外进口，这就使得日本人极其的依赖海上运输。所以，我认为未来的北方海军，可以以日本人的海上运输线作为打击的目标。一旦日本的海上运输线被切断的话，他们就彻底完蛋了。因此，我认为未来北方海军需要的高、高续航力的战舰，专门来对日本人的海上运输线起打击，以瘫痪日本！”吴皓轩接着说道。

    吴皓轩的这个观点，无疑是有很大的可行性的，操作起来，也有很大的胜算。不过，仅仅靠这一点就想要击败日本海军，那显然不现实。

    “少帅，打击日本的海上运输线，固然可以使得日本在战争当中受到重创。但是，想要打败强大的日本海军，我们同样也需要强大的战舰才行，特别是战列舰，这是不可或缺的。”程璧光说道。在他们这些海军将领的心目中，拥有巨舰大炮的战列舰，才是强大海军的象征。

    “战列舰，当然会有。只不过，在展的初期，可能不会太多。毕竟，战列舰太贵了。不过，我计划先为海军订购两艘战列舰。”吴皓轩说道。一艘战列舰都不装备，那显然是不可能的。

    “两艘？似乎有些太少了。”程璧光略微有些失望。

    吴皓轩笑了笑，继续解释道：“两位将军，不知道你们是否知道英国海军建造了一艘划时代的先进战列舰。虽然现在还在进行海试，还没有正式服役。但是，我敢断定，这种战列舰将成为未来的主流。”

    “英国海军的先进战列舰？”萨镇冰和程璧光都是面面相觑，他们还没有得到这方面的消息。虽然，整个西方都已经知道了英国海军的‘无畏’号战列舰拉开了无畏舰时代的序幕了。但是，东方显然要落后很多。连日本人的下一级战列舰‘河内级’，都依旧是采用两级主炮的前无畏舰。

    “英国人将这艘战列舰，命名为‘无畏’号战列舰，‘无畏’号与以往战列舰最大的区别是引用‘全重型火炮(a11-Big-gun)’概念，采用1o门统一型号的、弹道性能一致的12英寸口径主炮。5座双联装主炮炮塔，舰尾各一座，舰体舯部锅炉舱后一座，布置在舰体中心线上；在2个锅炉舱之间，两舷对称布置各一座。全舰侧舷最大火力8门主炮，向前火力理论上6门主炮，火力优势成倍提高。弹道性能一致的主炮，使采用统一火力控制系统成为可能。比起采用二级主炮的战列舰，这种战列舰的火力更为凶猛。如果北方海军能够装备两艘这样的先进战列舰，对上日本海军的话，我们绝对能够在局部战场上处于优势的。”吴皓轩继续说道。

    “‘无畏’号战列舰，全重型火炮，英国人看来又一次走到了世界的前列啊！”萨镇冰感叹道。吴皓轩稍微一说，他就知道这种战列舰的战力了。

    “如果我们能够有两艘战列舰的战列舰，或许真的能够打败日本人。毕竟，日本人的战列舰，都是老旧的战列舰。”程璧光也说道。

    “两艘‘无畏型’战列舰，再配合大量的高巡洋舰，我们就算不能够彻底击败日本海军，但也能够保持不败了。如果运气好的话，未必不能够逆转局势的。”吴皓轩说道。决定海战胜负的因素很多，运气也是很重要的一点。吴皓轩相信，北方海军的运气一定不会比小日本差的。只要海军能够立于不败之地，下一场战争日本人想要获胜，就没有那么容易了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，书友们砸点推荐票给小鱼冲榜吧！感谢书友平9小兵、子佳圈1995、高夙、欢乐派对、几分醉意的打赏！感谢书友一叶梦想、胖子二师兄、无聊的猴子、贱囧的月票！