    BOSS最恶心的地方就在于他们拥有不讲道理的逆天血量，BOSS越特殊，越强，他们的血量就越是突破天际，20级的困难本就能够遇到100万血量的BOSS了，可见之后的BOSS血量该有如何的变态。

    所以童童这个技能对于赵白来说就是神技。

    当然它也不是没有限制的，首先就是对方的法抗不能高过童童的法攻，这一点上似乎是以原本值计算的，因为赵白以前看到过类似的词条描述。

    本值数值比对的话，也就是说伤害加成什么的并没有效果，纯粹以法攻数值和法抗数值为比对项。

    要是遇到比童童法攻高的BOSS，童童这招就无法奏效了。

    其次但凡是技能，都要准确命中敌人才能够生效，这招并不是系统锁定技能，所以敌人还是有办法闪避掉的。

    神技归神技，也不是何时何地都能够完美使用就是了。

    但能够拥有这样的技能，赵白已经很满足了。

    毕竟这可完全是意外之喜！

    童童汲取完生命能量时，绿姬也同时汲取完了能量。

    “叮！绿姬成功靠云梦泉提升了实力，绿姬等阶提升，当前为特殊BOSS级NPC！

    此时绿姬和云天全都拥有了自我生存的能力，他们自己可以建立起适合自己的安身立命之所，本次【人妖之恋】特殊剧情正式完成，任务奖励将在副本结束后结算。”

    ……

    随着系统提示响了几遍，赵白小队成员们还尚且有些懵圈。

    原来云梦城只是一个幌子，主要目标还是将他们送到云梦泉吗？

    众人对于任务流程其实也没有搞的太清楚，不过任务能够成功的完成了就行了！

    在收到系统提示后没有多久，众女便穿过云雾屏障出现在了众人的面前。

    “哥哥！”

    哪怕只是短短的时间没有见面，童童也依旧还是老样子，难忍想念之情。

    在走出云雾屏障的瞬间，就扑到了赵白的怀中，用小脑袋使劲的在赵白身上蹭了蹭方才露出一副满足的笑容。

    赵白笑着摸了摸她的小脑袋稍显无奈。

    有这么一个可爱呆萌的黏人妹妹，真是不知道该说是幸福还是痛苦呢。

    赵白的注意力在童童身上时，孙兴等人的注意力则是在安然三人身上。

    他们总感觉三人出来后哪里有些不同了。

    其中观察最仔细的吴用说道：“天呢，你们泡了温泉之后，皮肤全都焕然一新了，你们之前皮肤上的瑕疵全都没了诶！”

    听到吴用这么说，三个女生立即互相看了一眼。

    安然、小雨、温馨三人之前穿戴好后，互相看了看也是有种异样感，只是没有感觉出是哪里出了问题。

    现在经过吴用这么说，她们方才后知后觉。

    原来泡了云梦泉后不单单只是消除了疲劳，居然连她们皮肤上的瑕疵都去除了，这也太神奇了。

    游戏中玩家的身体，其实和现实中是一个样子的。

    皮肤上有什么瑕疵就会如何。

    只有一些肢体残疾，游戏中才会帮助模拟完全。

    不过这可不是单纯的模拟，要是游戏玩的好获得重要的道具，是可以反馈现实中的身体，为自己治愈任何顽疾、残疾、绝症的。

    这云梦泉就算是一种特殊的物品了。

    可以帮助玩家去除皮肤上的瑕疵。

    安然原本脸蛋上有几颗位置不太好的小黑痣，在泡了泉水后，此时已经全都消失了。

    小雨的额头小时候受过伤，留下过一个不是很清晰的疤痕，但是此时也消失了。

    温馨则是手臂上留下了一些伤痕，在泉水的浸泡下也完全被修复。

    眼见这云梦泉如此神奇，男同胞们也忍不住提议想要去泡一泡。

    赵白听后，思考了一下，这是唯一性任务，以后进来可能连云梦城在哪里都找不到了，既然他们有兴趣的，就让他们泡吧，反正耗费不了多少时间。

    “好吧，我们也不是去洗澡，只是泡出效果的很快就行了，就去吧！”

    眼见赵白点头答应，众人当即欢呼着跑进了云雾之中。

    只有云天没有进去，因为他觉得他身上的伤疤是荣誉的象征，他可不想失去这些。

    否则这会让他觉得自己的前半身都白过了的。

    众人进去后，童童又失落了，刚刚和哥哥见面，结果又要和哥哥分开一段时间了。

    不过正如赵白所说的，他们很快就出来了。

    因为云梦泉生效的速度极快。

    出来时，众人还在纷纷议论着云梦泉的神奇。

    “子航，周宇，你们真的觉得泉水是凉的？”孙兴好奇问道。

    金海、吴用、胡安，孙兴四人都觉得泉水是暖的只有唐子航和周宇两人觉得泉水是凉的，这让四人觉得很是好奇。

    听到这，之前已经得到过绿姬解释的三个女孩当即微笑着给他们解释了一下。

    得知原来是如此一个原因，众人不禁再次为云梦泉的神奇感叹了一番。

    “真是舒服啊，只是泡这么一小会，就抵得上睡了一整晚的美觉！

    浑身上下什么疲劳的感觉都没了，无论是身体的还是头脑的都意外的清爽呢！”

    “是啊，真是神奇啊！”

    “这种好东西以后不知道能不能再遇到，你说我们能不能装点回去？”

    听到他这么说，安然当即笑了笑说道：“别想了，云梦泉是无法离开此处的！”

    她之前出来前就想到这个事情了，结果她无论怎么想办法装走云梦泉最后都是徒劳。

    经过绿姬的提醒，她才知道云梦泉根本就是无法带走的。

    “真是可惜啊，这么好的东西带不走！”

    看着队员失望的眼神，赵白笑着说道：“带走也没有什么用啊，我们都已经泡过了，至于其他人，他们还是有机会遇到这个剧情的，让他们自己来泡就好了！”

    听到赵白这么说，众人当即觉得还真是这么一回事，倒是也不再纠结云梦泉的事情了。

    全员浸泡完云梦泉，将身心都恢复到最佳状态后，众人方才一起离开了云梦泽，走出云梦泽后，赵白等人跟云天、绿姬稍微道别一番，便开始调转方向，朝着主线任务的目标处前进了。

    这一次耽搁了不少的时间了，如果是现实中发生战斗的话，人妖大军此时恐怕都已经交战的差不多了。

    但是这不是现实！

    他们离开云梦之城，朝着主线任务出发时，人妖大军可还依旧在僵持着呢。

    【PS】：感谢书友数字贼长打赏的1块钱，心烦意乱打赏的4块钱，感谢各位的推荐票，小可爱们让推荐票来得更猛烈些吧！

    