
　　“咳咳。。这里，是哪里？”

　　意识再次回归，赛罗醒来后，发现自己被困在一个全封闭式的透明容器里面。

　　“桀哈哈哈哈哈，赛罗，好久不见呐。”

　　一个粗狂的笑声从赛罗背后传了过来，赛罗连忙转身，发现贝利亚那庞大的身体就在他背后。

　　“贝利亚！”

　　贝利亚把脸凑近了关押赛罗的容器。

　　“呵呵，吼那么大声干嘛，你看看你现在的样子，就这孱弱的人类身体你能干什么？”

　　接着，贝利亚伸手指着自己右脸上面一条明显的疤痕。

　　“看到了吗？这伤疤就是当年你留下的，我可是一直都记着呢。”天籁小说网

　　面对比自己庞大数百倍的贝利亚，赛罗没有丝毫退缩。

　　“有种单挑啊！”

　　“单挑？哈哈哈哈，你应该没能量了吧，看看，是不是很想要这个啊？”

　　贝利亚伸出一根手指，指尖漂浮着的，正是赛罗最后一副变身眼镜。

　　赛罗拳头都握紧了，但是没有办法变身，只能用带着愤怒的目光看着贝利亚。

　　贝利亚站直了身子，侧步挪了一个身位，露出了背后的大屏幕，赛罗这才发现自己是在一个庞大的控制室里面。

　　“看看，我整整准备了一亿艘战舰，每艘战舰里面有十个黑暗普洛斯或者黑暗洛基，总共十亿数量，你说我要是把它们全部传送到光之国，会发生什么事情？”

　　赛罗瞳孔收缩了一下。

　　“你这混蛋，十亿。。。唬我呢！”

　　贝利亚转身走到了一处控制台面前说到。

　　“是啊，如果仅仅靠我，可能也就准备一百万台，但是谁让我运气好呢，有个不错的盟友，他们的科技比我们更发达，直接让我手下大军的数量突破十亿这个数字，赛罗，看着吧，我现在不会杀你，我要让你亲眼看到光之国的毁灭！”

　　说完，贝利亚按下了控制台上面的一个按钮，一道漆黑的空间门出现，瞬间传送走了一万战舰到达了光之国宇宙。

　　“这是第一批，先跟他们打个招呼，十分钟后将会是十万战舰，二十分钟后就是百万战舰，半个小时候后是千万战舰，直到一个小时后，一亿战舰都会被传送到光之国，那个时候，就是光之国的末日了，而你，也还有一个小时的生命来欣赏这一壮观的景色。”

　　“砰！”

　　赛罗一拳砸在了玻璃罩子上。

　　“混蛋！有种冲我来！”

　　贝利亚坐在椅子上狂笑。

　　“哈哈哈哈，叫吧，吼吧，愤怒吧，你越不爽，我就越开心。”

　　“你！”

　　赛罗只感觉心里堵住一股怒火，突然，他脑海里闪过了沃姆的身影。

　　“如果是那个贱人的话。。。”

　　闭眼思索了一番，赛罗睁开眼睛退后两步。

　　贝利亚看着赛罗情绪的转变，有些好奇道。

　　“怎么，这就喊累了？”

　　赛罗看向贝利亚的眼神带着轻蔑。

　　“贝利亚，不知道你有没有听过一句话。”

　　“什么话。”

　　赛罗嘴角一弯，露出一个意味深长的笑容，开口缓缓念道。

　　“世外悠悠隔人间，监狱里头挨皮鞭。”

　　贝利亚脸上的笑容僵住了，随后飞快阴沉了下来。

　　“你在找死。”

　　赛罗丝毫不怵，念出了后面半句。

　　“当年初遇恋玛丽，谁知是肯爽翻天！”

　　“咔！”

　　贝利亚身上迸发出了惊人的气势，现在的他不是当初那个才脱困虚弱的他，这些年的沉淀已经让他恢复了巅峰战力，即便不靠千兆战斗仪，他也有宇宙顶尖的战斗力了，仅仅凭借一些外泄的气势，都震碎了他脚下的地板。

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“呵，坐不住了？来，动手啊。”

　　眼看贝利亚就要爆发了，赛罗额头还是渗出了一些汗珠，但是最后关头，贝利亚竟然恢复了原状。

　　“呵，不错的计量，但是这招沃姆已经用过了，想用它来激怒我，你还嫩了点。”

　　“切。”

　　这时，身为参谋的黑格涅跑了进来。

　　“不好了陛下！艾美拉尔达的那个公主带人在破坏我们的部队！”

　　贝利亚面前的大屏幕上出现了詹伯特的身影，它穿梭在无边无际的舰队群里面肆意攻击着，但只有它一艘战舰，根本就是杯水车薪。

　　贝利亚也不屑道。

　　“呵，就这一个敌人也慌成这样？调动部队把他解决了，这需要我教你吗？”

　　黑格涅有些迟疑。

　　“可是，陛下您忘了，那个艾美娜拉公主拥有艾美拉尔达王族血液，整个就是一个强大移动能源体啊，就这样打死了，会不会太可惜了？”

　　贝利亚伸手一挥。

　　“无妨，整个宇宙都是我的，也不差这点能源了，一起杀了。”

　　“是！”

　　赛罗再次撞击在玻璃罩上。

　　“你给我住手！”

　　贝利亚再次按下了身后的按钮。

　　“你可命令不了我，十分钟到了，下一波战舰出动。”

　　黑色漩涡再次出现，可是这一次，无数光线从漩涡里面飞了出来瞬间消灭了一大群战舰。

　　“还敢来！真当老子这个开发局局长白干的吗！给我冲！”

　　“冷静希卡利！对面情况未知，不要冒然进入啊！”

　　“梦比优斯别拦我，老子今天非得抄家不可！”

　　“不行！希尔，快来帮忙！”

　　“老师冷静啊！”

　　而控制室的黑格涅眼疾手快，连忙关闭了黑洞空间，最后还传来了希卡利的怒吼。

　　“给老子等着！今天老子不把你老巢抄了！这个局长老子就不干了！一天天的，都TM来嚯嚯光之国，有完没完！！！！！”

　　寂静，指挥室内瞬间安静了下来。

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　只有赛罗一个人笑到了地上。

　　“贝利亚。。。哈哈哈哈，这就是你说的攻打光之国？哈哈哈哈，你完蛋了，你被希卡利记小本本了。”

　　这下贝利亚终于坐不住了，一下捏碎了赛罗的变身眼镜。

　　“既然如此，那就先把你杀了！”

　　“切，这就玩不起了？来吧，本少爷可不会怕你！”

　　“轰！”

　　突然，控制室地面破碎，一身银紫色的宇宙日冕形态高斯冲了出来，他一拳打碎了关注赛罗的容器伸手抓住了赛罗。

　　“总算赶上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第586章，暴躁的希卡利免费阅读。https://xs.23sk.com 