    乔长老扭头看他，张了张嘴，发现苦涩的厉害。

    他做了那么多事情都是为了他，如今他却只想着自己活。

    一时之间，他都不知道自己这辈子到底图的什么了。

    付文松见他满脸失望看着自己，惊慌失措起来，从后面掐住他的脖子：“你说啊！你快说啊！”

    他疯狂的摁住乔长老，让他给苏九磕头。

    摁着摁着，他忽然全身抽搐，倒在地上，蜷缩在一起。

    “师父……救我……”付文松抠着脖子，两眼充血，喘不过气来。

    苏九冷眼看着他：“你以为能轻易杀了密探的乔长老，会拿你没办法吗？”

    “师……”付文松扭着脖子，眼神渐渐地没了光彩，直至彻底不动弹。

    乔长老还跪在地上，头抵着地面，“呵呵……没想到，临死了，还有个这么了解我的人。”

    苏九垂眸看着他：“你也不用觉得无辜，因为的确是你一手造成了付文松的悲剧，你教他炼丹，不教他做人。”

    “你说得对，是我的错……是我没有教好他，是我的错……”

    乔长低着头，目光中透着阴森，撑在地上的双手，渐渐地收紧。

    他瞥了眼付文松的尸体，一股恨意和疯狂越加疯狂起来。

    原本这一切都可以避免的！

    都是因为苏九这个小杂种！

    “你去死吧——”

    乔长老忽然起身，手里捏着跟银针，朝着苏九的眉心扎了过去。

    苏九身体一侧，避开了。

    银针划过，刺中了抹额尾端。

    咔哒。

    轻轻一撞，银针断成两截。

    乔长老看着手上的银针，又看了看他头上的抹额，双目圆睁：“这是九幽血蚕丝，龙游天的兵器怎么会在你身上？你跟他什么关系？”

    龙游天？兵器？

    苏九忽然想起了祁绍曾经问他兵器的问题。

    她抬手，指尖掠过抹额，柔软的不像话，怎么也不像能把银针撞断的主。

    乔长老眯起眼睛，死死地盯着她的眉心：“九幽血蚕丝居然强大的遮光效果，莫非你身上有什么见不得人东西？”

    思及此，他有点疯狂的伸手，就去抓她的抹额。

    苏九眼神一凌，寒冽如冰。

    抹额两端像是受了感应，锐利的甩出去，好似有生命一样，一个朝着乔长老伸过来的手，割下，一个奔着他的脖子划过。

    噗嗤！噗嗤！

    两股血喷出来。

    抹额飘然甩起，不染一丝尘埃。

    乔长老直接被割喉倒地。

    副会长和长老们知道苏九来找乔长老，慌里慌张的跑了过来。

    一进门就看见两具尸体。

    副会长：“你没事吧？”

    李长老：“乔长老善用毒，你怎么样？”

    牛长老什么也没说，就那么直勾勾的看着她。

    苏九张了张嘴：“如果我说，我什么都没干，他们自己死的，你们信不信？”

    三人整齐的点头：“我们都理解！”

    你们理解个鬼！

    苏九郁闷的勾住抹额尾端，使劲拽了拽。

    真是耽误事儿，看不出来她还有事情没问吗？

    可惜抹额不会说话，还以为苏九在跟它玩，激动地在她手心蹭了蹭。

    苏九：“……”

    这傻货，愁人。

    还是回去等陈姐姐的消息吧。

    ＊

    傍晚，炼丹房里依然热闹的很。

    跟以往不同的是，他们没有在炼丹。

    桌上的药鼎也被他们给搬到墙角去了。

    一百多张桌子怼在一起，大家坐在上面，兴奋的讨论着白天的事情。

    一个个提到苏九，就跟说书先生一样，口沫横飞。

    五个去接人的弟子，听见这几天在炼丹协会发生的事情，尤其是泼猪屎的事儿，就扼腕不已。

    “早知道我就不去接人了！”

    “感觉错过很多好戏，泼猪屎，大佬真能干得出来！”

    “对了，北北，你跟九哥一起从京城来的吗？我们一直在入口等着，怎么没看见你们啊？”

    北道主坐在最前面，听见问话，他抬头，“这个事情嘛有点复杂，苏公子跟我家王……主子有交情。”

    弟子们惊讶道：“啊？你不是大佬的手下啊？”

    北道主牛眼一瞪：“我以前不是，我以后是就行了呗。”

    弟子们点头：“说的也对，北北啊，你给我们说说大佬的事情呗？”

    北道主搓着手，他不知道苏九以前的事情，但是知道来这北部之后的事情啊。

    于是，他胡乱瞎侃，把他跟着苏九一路上小姑娘搭讪的事情说了一遍。

    完了，他又把苏九撩拨司徒傲霜的想事情也给抖了出来。

    他万万没想到自己记得小账，成了他胡乱侃的资本。

    炼丹房里时不时传出爆笑的声音。

    炼丹房门口，却站着两个人没有进去。

    开心过后的卓洛，变得非常失落。

    “没想到祁绍是苏九大佬，我跟他越来越远了……”

    陈君笙走到两步，抬头看着满天星辰，酸涩道：“我老感觉我跟局外人一样，我想我姐了。”

    卓洛哀伤的走过去，也抬头看天空：“他就像是天上的星辰，摸不到也摘不到。”

    陈君笙叹了口气：“你说我姐会在哪呢？会不会有危险？”

    卓洛眨了眨眼，“其实星辰还是挂着最好看。”

    两个频道的对话。

    陈君笙扭头看他，眯眼：“……我们去找苏九？”

    卓洛刚刚还在走神，忽然眼睛一亮：“好！”

    他转身都不带停顿的，拽着陈君笙就跑。

    陈君笙：“……”我就是试试你！

    ＊

    房间里。

    苏九捏着玄石，正在听墨无溟发现的通音符。

    “本王今晚有事，不来陪你了。”

    苏九指尖凝聚通音符，玩味的：“是有事，还是怂了？”

    墨无溟听见苏九这话，就觉得浑身都涨得难受，颇为嘴硬的回了句：“本王真有事，你那些手段，本王尚能承受。”

    苏九捏着玄石，红唇掀起，强忍着笑：“手段？这可是你说的嗷，我其实还有别的手法，如果你需要的话。”

    露骨的有些可怕。

    墨无溟抿着唇角，瞥了一眼旁边低下头的三方道主，回道：“说的什么虎狼之词？本王不在你身边，不许胡说！”

    他面上一本正经的，心里又觉得好笑，如果她知道他早知她女儿身的事，回头想想这些，她会不会想撞墙？

    墨无溟想的太入神，扑哧笑了出来。

    三方道主：“……”

    一个通音符王上都能笑出声？

    北道主那个杀千刀的，一定是因为这个才出卖灵魂的！

    彼时，墨无溟手里的玄石又闪了闪，传来苏九刻意压低声，流里流气的：“墨墨啊，听话，下次小爷肯定让你舒服～”

    “……”

    房间里忽然陷入一片寂静。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

