    此时的黑龙殿外，已经有杂沓的脚步声渐近，甚至有人低声问道：“小太郎已经死了，要不要向会长大人报告？”

    立即有人阻止：“想报告也行，但必须是抓住凶手之后。现在报告给会长，你还有好下场吗？”

    于是，这些人又向别的地方去搜索。

    江豹本来想出去把这些人杀掉, 但是既然他们都走了，自己也就不用再费那事。当务之急，还是找到沐良田。

    他来到黑龙殿正面的屏风后面，那里有一个神龛。他扳动神龛之后，屏风的下面就有一个钢板慢慢抬起，露出一个足有两平米大小的方形洞口。

    江豹仔细向洞口看去，能看到有台阶向地下延伸，而且深处还有灯光照耀。

    他刚刚迈步走向台阶, 就听到下面有人吟道：“大漠孤烟直！”

    这是下面的人要和他对口令。

    他刚刚从小太郎那里得到的下一句，正记忆犹新呢，立即脱口而出：“长河月不圆！”

    下面的人立即回应：“请！”

    于是，江豹就一步步走下台阶。刚刚走到一半，底下突然出来两个人。

    这两个人身着忍者的服饰，战刀出鞘，直指江豹。

    “你是什么人？”两个忍者齐声问道。

    江豹信口扯谎：“我是你们头山满会长的朋友，他专门从华夏把我请来，协助沐良田先生配制蛊毒的！”

    “你身上的血迹是怎么回事？”两个忍者中的矮个子问道。

    “别提了！”江豹故作懊恼，“就因为我要给你们东瀛人做事，华夏人整天追杀我。这些血迹都是我一路凶险的证据。你们的头山满会长也不够意思，我一到这里，就把我送下来，哪怕让我换一身衣服也行啊！难道就这么急吗？”

    他一边说话，一边慢慢往下走，还做出一副疲惫的样子。

    那个矮个子忍者还是不相信，就对自己的同伴说道：“你看着他，我去上面问问会长！”

    说着, 他拎着刀就往上走。

    矮个子刚刚来到江豹的身边，江豹就一掌挥出。矮个子闷哼一声，就从台阶上飞下去，砸向他的同伴。

    站在下面的忍者来不及躲避，就被自己的同伴砸死。而那个矮个子已经被江豹的掌力震碎了五脏，也没气了。

    江豹立即下到台阶的最底部，正要观察周围的情形，对面的甬道上又走来三个持刀的黑衣人。

    “好厉害，居然一举杀死我的两个上忍！”这三人中，一个白须老者皱着眉头，似乎把江豹看成劲敌。

    老者左边的鹰钩鼻立即跨前一步：“天忍大人，我替你把他拿下！”

    江豹一听，心道：“我先前杀了中忍、上忍，现在又出来个天忍，怎么没有地忍？”

    他刚刚想到这里，被尊为天忍的老者就说道：“流水君，别看你已经是地忍，并不一定是他的对手, 你还是和高山君一起上吧, 这样才有全胜的把握！”

    听老者这么一说, 站在右边的独眼龙也上前一步, 同时将手中战刀摆了个姿势。

    老者向江豹说道：“可恶的支那人，我派出两个地忍对付你，你虽死犹荣。放手一战吧，我会把你厚葬的！”

    江豹气得大骂：“老狗吊，你他妈才虽死犹荣呢！你们一家都先死后荣！”

    说着，他后退一步，站到那两具尸体的旁边。

    捡刀，还是捡尸体，他稍稍犹豫了一下。

    用刀，面对这两个号称地忍的家伙，他在刀法上并不占优。

    感觉还是用尸体最好，就像刚才对付柳生寒月一样。估计这两个地忍应该和柳生寒月一样，都会用手接尸体，那样他就趁机偷袭。

    谷犲

    但是，有刀总比没有强，他的如来神掌还不足以让他硬碰对方的刀刃。刚才，他迎战柳生寒月，就有点忌惮对方的利锋，似乎有割手指的可能。

    至于地上的两具尸体，放在那里备用吧！反正也不会爬起来跑了！

    江豹刚刚弯下腰去捡刀，那个姓高山的独眼龙就挥刀刺来。

    这一刀迅若流星，挟带劲风。只此一招，足以看出高山的境界不亚于先前遇到的柳生寒月。

    江豹及时直起身来，一刀挡开高山的进攻。

    高山一刀既出，后手就连绵不断，接连几刀，刀刀指向江豹的要害。

    “地忍果然不容小觑！”江豹不由得赞了一句。

    他双手握刀，左格右挡，用的虽然杨家枪法，却加入了太极拳的心法，粘、连、挑、带，让高山的攻势尽数打偏。

    这时，先前主动请缨的流水也冲了上来，一刀横斩。

    这家伙别看身材短小，却是力量惊人，战刀挥舞，势若疯魔。

    他却不知，江豹的力量比他大得多。

    “跟我比力气，你找死！”江豹冷哼一声，气运双臂，以力打力，“锵锵”数声，把流水的战刀砍出几个缺口。

    当然，江豹手中的刀也好不到哪里去，比锯子还难看。

    问题是，他的刀是捡来的，坏了就坏了，一点也不心疼。

    而流水的刀却是本人花重金请高手打造的，一把刀的造价上百两金子，心疼得滴血啊！

    “啊，好可恶的支那人，我要让用你的命来赔偿我的刀！”

    流水歇斯底里地大叫着，攻势更猛。

    高山则趁机从侧翼攻上来。二人配合无间，威力增加了何止一倍？

    江豹顿感压力。他故作惊恐，连连后退。突然，他脚下一勾，已经把一具尸体踢了起来。

    那具尸体突然挺立在高山和流水的面前，就象活了一样，二人都吃了一惊，慌忙后退。

    江豹根本不等尸体倒下，就势一掌拍在尸体的后背上。

    尸体立即向高山和流水撞去。

    二人明知是江豹在捣鬼，对视一眼之后，都从对方的眼睛里看到一丝狠戾。

    自己人的尸体怎么了？别说是个死人，就是活人也不能阻挡他们进攻的脚步。

    二人同时心一横，然后一人直劈，一人横斩。

    “喀嚓！”那具尸体被高山劈为两片。

    “喀嚓”两片尸体被流水斩成四份。

    “哈哈……”两人斩尸斩得干净利索，得意地大笑，刚刚笑出声，他们就感觉不对劲，“好大的力气！”

    尸块上挟带的强大力量出其不意地撞到了他们的刀上，然后又撞到他们的身上。

    流水比较机灵，急忙侧身，让尸块从自己的身边飞过。

    江豹趁他身子还没有转过来，一步窜了过去，刀锋划过他的脖子。

    “你的刀法不错，死后超生，下辈子可以做个屠夫！”

    在流水咽气之气，江豹送他最后一句话。

