
　　夜。

　　赵云离了丹神竹林。

　　他未带走丹玄，相比大罗仙宗，丹玄留在这貌似更安全，有一尊神明化身护佑，更有神明化身亲自教导，此乃莫大荣幸。

　　“来，赏你的。”

　　入了通道，魔王便随意扔来一部书卷。

　　这，可不是普通的书卷，其内，记载了丹神的炼丹奥义，难得来一趟，哪能不捎点儿东西出来，他对炼丹着实没啥兴趣，但旁边这位，是个炼丹师，凭其天赋，若给其足够的时间，他年必超越丹神。

　　赵云麻溜接下，大眼一瞅，诶呀？丹神宝典。

　　宝典嘛！他见过不少，最出名不过葵花派的那本。

　　而这本，显然也不简单，挂“丹神”二字，很高大上有木有。

　　“这怎么好意思。”

　　赵云呵呵一笑，已翻开来看。

　　如他所料，清一色的炼丹奥义。

　　“还有你不好意思的？”

　　魔王斜了一眼，转身回了永恒界。

　　入目，便见小麒麟，已睡醒，正迈着傲娇的小脚步朝他而来。

　　“嗯，有前途。”魔王摸了摸下巴。

　　这小二哈，第一步的蜕变貌似已完成。

　　人逢喜事精神爽，圣兽亦如此，正因心情不错，它才要找魔王聊聊人生，某人趁它睡着放它血，可不得好好聊一聊嘛！

　　“小家伙，过来，我....。”

　　嗷呜！

　　不等魔王把话说完，便见小麒麟扑了上去。

　　别看它个头儿低，体魄却沉重，一把就给那谁摁那了。

　　“反了你了。”

　　魔王说了最狠的话，却做了最从心的事。

　　然，他前半截身子刚出永恒界，下一秒就被小麒麟拽了回去。

　　“赵云....。”

　　嗷呜！

　　“别逼本王发飙。”

　　嗷呜！

　　其后一幕，就格外不和谐了。

　　孱弱的魔王，被锤的嗷嗷直叫。

　　是他低估了这个小崽子，奶凶奶凶的。

　　“不错。”

　　赵云是个好学的人才，盘腿儿坐在通道，抱着丹神宝典，看的贼认真，炼丹领域的瑰宝啊！若参透其内奥义，一飞冲天不在话下。

　　许是他心神沉湎，俨然不觉魔王惨状。

　　也或者，他故意没瞧见。

　　挨揍嘛！能说不是一场修行？

　　不知何时，永恒界中的惨叫才湮灭。

　　大魔王跪了，也昏厥了，整整一个大字趴在地上，口吐血沫，身体还一阵阵抽搐，这会儿做的梦，都是在被狗追着咬。

　　得亏八字胡走得早，若见这画面，不知该有多舒坦，让你丫的再薅我胡子，看，被揍了吧！

　　吖吖！

　　小麒麟心情酸爽了，满永恒界的蹦跶。

　　走前，它还不忘用童子尿，给某人辟了辟邪。

　　魔王这一觉，睡了好几日。

　　而这几日，赵云也没闲着，俨然心无外物，沉浸宝典中，刻苦求学。

　　如他，被锁在紫府的落日大长老，也眸光熠熠。

　　他也算个炼丹师，见此瑰宝，不眼热才怪，乃至赵云看宝典时，他也跟着瞄了几眼，那个大彻大悟。

　　“看了也白看。”太上女仙王瞥了一眼。

　　对，看了也白看，在场的仙王，基本都是这句话。

　　以赵云的尿性，还能让你偷学了？想美事儿吧你。

　　第五日，魔王睡醒了，也不知被揍的太惨，还是睡的太迷糊，一个人坐那静静的发呆，八成是在怀疑绚丽多彩的人生。

　　小麒麟也有意思，真如一只小二哈，在他面前蹲的板板整整，圆溜溜的俩眼，就那般直勾勾的看，看的魔王都不敢动。

　　他没动，小麒麟却于摇了摇尾巴。

　　这一摇不要紧，魔王竟撒丫子跑了。

　　有句话咋说的：一年被狗咬，十年怕麒麟。

　　第六日，赵云终是合上了宝典，炼丹奥义博大精深，三两日是悟不透的，他得寻个合适的空闲，好好锻炼一下炼丹术。

　　“可看够了？”赵云内视了紫府。

　　这一看，落日大长老顿的一阵尿急。

　　如他，被封的众仙王，也是浑身凉飕。

　　赵云颇善解人意，又给众人清除了一下记忆。

　　特别是落日神教大长老。

　　还想偷学宝典...想得美。

　　做完这些，他才看向永恒界，差点儿没给他逗笑了，平日里逼格满满的魔王，这会儿正顶着一个鸡窝头，满永恒界乱窜，愣被小麒麟收拾的没脾气儿，一物降一物就是这么来的。

　　看过魔王，他又看小麒麟。

　　麒麟的第一步涅槃，已经完成，需夯实根基。

　　后面，还会有几步蜕变，直至神明力量完全融入。

　　三日后，他走出了传送域门。

　　又是一片新的星域，他从未来过的星域。

　　神明之眼第一时间开启，以上帝视角扫看星空。

　　窥看之后，见他眉宇微皱，这片星空很浩瀚，他能一眼望尽，唯有一处，所见是模糊一片，有神秘的力量隔绝他窥视。

　　对此。

　　他毫不意外。

　　神明之眼虽能窥看大乾坤，但若大乾坤之下，还藏有小乾坤，那就看不透了，便如此刻这一地，他神明之眼就看不透。

　　通常这样的地方，都与神明有关。

　　也只神明之力，才能阻隔神明之眼。

　　他未收眸，穷尽目力望看，拨开了一层层朦胧云雾。

　　而这几个瞬间，他的寿元流逝速度，比往常快了很多。

　　时间久了，他眼角还淌溢了鲜血。

　　这，便是超负荷用神明之眼的反噬。

　　皇天不负有心人，还真就被他看透了。

　　那，是一片延绵的山脉，山中藏有亭台楼阁、还有殿宇拱桥，这般望看，恍似还能听闻道音，古老沧桑，有恢宏之意。

　　“神明级的遗迹吗？”

　　赵云心中一语，还在极尽望看。

　　山脉中好似有人影，是一个女子。

　　仔细辨别之后，他淌血的眸闪过了一抹精光。

　　是他的一个亲友，大夏龙朝的皇后，羽灵皇妃。

　　“让我好找啊！”

　　赵云又转身入了域门，直奔那方传送。

　　不久后，他以神明法则助威，劈开了一道空间。

　　随之，便见磅礴之气朝星空汹涌，一片浩大的世界呈现眼前，正是他先前窥看的仙土，而羽灵皇妃，就在这片遗迹中。

　　“哎哟喂！”

　　魔王也顾不上小麒麟了，一步窜出了永恒界。

　　比起赵云，他看这片仙土的眸，就格外璀璨了。

　　“你该是认得此地。”赵云问了一句。

　　“太绝山府。”魔王给出了准确的答案。

　　“没听过。”

　　“太绝古神你应该有所耳闻。”

　　“这是太绝古神的府邸？”赵云眉毛微挑。

　　“是这无疑了。”魔王说着，抬脚踏入了仙土。

　　赵云环看一眼四方，也随之跟上，这里的确内成一乾坤，既是神明府邸，自有超脱世外的遮掩，若非空间大世界有缺憾，他也难撕开裂缝，当年，始祖法则的威力功不可没。

　　至于太绝古神嘛！神策中是有记载的。

　　那是一尊古老的神明，比太阳神更古老。

　　相传，太绝古神也是凡人飞升，入仙界一路高歌，逆天封神，有关他的神话，大多是后世杜撰，但其威名却冠绝古今。

　　“当心，暗中有禁制。”魔王提醒一声。

　　“看出来了。”赵云手提金刀，警惕万分。

　　此山府与昔日的至尊城，有异曲同工之妙，皆神明遗留，多半也有守护神兽在，想起至尊城的那几头大家伙，他就头疼。23sK.com

　　“这里，曾经历过大战。”

　　赵云一语沉吟，看的真切。

　　无需他说，魔王也心知肚明。

　　这一路走过来，多见大战残留的古老废墟，有那么几处，还有未干涸的鲜血，鬼晓得葬了多少亡灵，滋生出的邪念恶念，此刻还在黑暗中乱窜，宛如一只只厉鬼，狰狞可怖。

　　“难怪找不着。”魔王一声嘀咕。

　　赵云知他话中寓意，他先前也已看的透彻。

　　这片仙土并非静止不动的，是在星空来回游走的。

　　如此，没有确定的空间坐标，自是不好寻，是他运气好，开了神明之眼，也恰巧太绝山府流落到这片星域，这才看见了。

　　轰！

　　正走时，突闻深处轰鸣声。

　　赵云皱眉头，提刀直奔那方。

　　开神明之眼窥看，那是一个四合院，有几间朴素的瓦房，而羽灵皇妃，就在四合院中，有不少邪灵，正堵在院外往里冲。

　　魔王未跟过去，登上了一座山巅。

　　他如考古的，拿着个八卦盘看了又看。

　　通常这般举动的人，基本都是在找宝贝。

　　好歹是一座神明遗留的山府，若没有值钱的东西，鬼都不信。

　　轰！砰！

　　魔王找宝贝时，深处的轰鸣更猛烈。

　　肉眼可见，那个四合院的墙体已崩坏。

　　没了墙壁禁制阻隔，大片邪灵已杀进去。

　　“真要死在这？”

　　羽灵皇妃手提仙剑，且战且退。

　　自飞升仙界，她就来了这个鬼地方，且一困便是十八年，封黑夜便有邪祟作乱，若非寻到这个四合院，若非此地有禁制，她早被邪灵叼走吃了，如今，禁制已损坏，再也护不住她。

　　吼！

　　邪灵如潮如海，真就如地狱爬出的恶鬼。

　　它们已攻陷四合院，一双双眸猩红欲滴血。

　　羽灵皇妃退入了一间瓦房，脸颊已苍白无血色，用不了多久，这间房屋也会崩塌，她退无可退，迎接她的将是鬼门关。

　　轰！

　　危急时刻，赵云从天而降，一步踩的大地动颤。

　　满院的邪灵，被震灭一大片，哀嚎声无比的凄厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百二十五章 太绝山府免费阅读。https://xs.23sk.com 