    不得不说，得到嗜血妖龙精骨的叶无伤，如今的实力，已经达到了极为恐怖的地步。

    若是在没有得到吞天鼎之前，叶尘凭借着精妙的修真战技，和丰富的战斗经验，虽然不至于落败，可是想要赢他，必然也极为艰难。

    然而，如今拥有了吞天鼎这个仙器，此事对于叶尘来说，也就算不上太难了。

    “奥维斯，把你的力量借我！”

    叶尘直接通过神念，向吞天鼎器灵下达命令。

    “好的，主人！”

    奥维斯当即回应了一声，同时吞天鼎一阵剧烈晃动，一股强大的能量，直接灌入叶尘的体内！

    轰！

    叶尘的气息，也顿时陡然开始攀升，瞬间便达到了地仙巅峰。

    “什么！这……这怎么可能！”

    叶无伤感受到叶尘的气息变化，顿时脸色狂变，简直难以置信。

    刚刚明明已经被自己死死压制住的叶尘，为何会突然爆发出如此强大的实力？

    难道他之前隐藏了实力？

    “结束了！”

    叶尘身体一晃，速度快到不可思议，几乎瞬间已经来到叶无伤的跟前，然后狠狠一剑斩出！

    叶无伤顿时瞳孔一缩，当即来不及多想，慌忙举起双臂格挡。

    铿！

    处于叶尘意料之外，这势如破竹的一剑，竟然还真被叶无伤用胳膊挡了下来！

    “嗯？原来他里面戴着一件，用特殊材料打造的护臂！难道这就是传说中的振金吗？”

    叶尘记得之前听易山河说过，米国超能局发现一种极为稀有的金属，名为振金，用此金属打造的兵器，比灵器还要坚韧许多！

    轰隆！

    虽然叶无伤用护臂，挡住了叶尘这致命一击，不过整个人还是倒飞了出去，并且狂喷了一口鲜血。

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，干脆收起草雉剑，身体再次一晃，已经如同影随行般，杀到叶无伤的跟前。

    轰！

    叶尘抬手就是一拳。

    叶无伤想要阻挡，可惜叶尘的速度太快了，瞬间已经从的双臂直接穿过，狠狠砸在他的胸膛之上。

    铿！

    顿时再次发出一道金属撞击的声音！

    原来，叶无伤身上，同样穿着特殊材料打造的防御衣物。

    “噗！”

    叶无伤再次狂喷一口鲜血，同时整个人又倒退数百米。

    下方众人看到叶尘突然发威，瞬间将叶无伤死死压制，一个个顿时激动不已，同时又暗暗好奇。

    “不！”

    叶无伤一连遭到两次重创之后，整个人狼狈不堪，顿时发出一道不甘的怒吼声，

    “我怎么可能会输？这不可能！不可能！”

    “吼！”

    叶无伤歇斯底里的状态之下，忽然再次发出一道龙吟般的吼叫。

    轰！

    下一刻，

    叶无伤的身体，竟然再次发生巨变！

    只见他的脑袋，居然彻底变成了一颗龙头，而且背后竟然生出了一对肉翼，还有一条长长的尾巴！

    “吼！”

    那颗龙首忽然再次张嘴怒吼了一声，

    呼呼呼！

    自那龙口之中，竟然喷射出了一道妖异的紫色火焰！

    滋滋滋~

    周围但凡被那道紫色火焰扫过的树木，瞬间便被焚烧殆尽，化成一缕轻烟，彻底消失于世间。

    这紫色火焰的威力，竟然一点也不在叶尘的三昧真火之下！

    而且，几乎已经化身为妖龙形态的叶无伤，此时的气息，和之前相比，竟然又再次暴涨，应该已经稳稳达到天仙级别的实力！

    “嗯？”

    叶尘看到这一幕，顿时眉头一皱，

    ‘不好！这家伙体内的那根龙骨，应该还残留着嗜血妖龙的残魂，叶无伤方才情绪波动太大，竟然被妖龙残魂，趁机夺取了心智，抢占了他身体！’

    正在思量之间，那已经化身成为妖龙的叶无伤，张开血盆大口，竟然主动朝叶尘冲了过来！

    “我不管你是叶无伤，还是嗜血妖龙，今天你都得必须给我死！”

    叶尘也大喝一声，没有丝毫退让，主动迎了上去。

    同时还不忘通过神念，再次向奥维斯下达命令，

    “奥维斯，把你所有的力量，全部借给我！”

    奥维斯顿时有些犹豫，

    “主人，我若将我的力量全部借给你，你恐怕未必撑得住！”

    “顾不得了！全部给我！”

    叶尘再次下达命令道。

    “好吧！”

    对于叶尘的命令，奥维斯也只有服从。

    两人通过神念交流，只在一瞬间，便已经完成。

    轰！

    下一刻，

    叶尘的气息也再次暴涨！

    不但双眼赤红，头发也根根倒立起来，身上升起一股滔天气势！

    轰！

    化身为妖龙的叶无伤，和气息突然暴涨的叶尘，两人在空中发生相撞在一处，竟然直接以肉身对抗肉身！

    没有丝毫的投机取巧，完全是纯粹肉体的对抗！

    两人一撞，便立即分离开来。

    妖龙叶无伤倒退了十多米，而叶尘却一下子倒退了三十来米。

    尽管叶尘已经实力暴涨，可是和嗜血妖龙这样的强悍妖兽比拼肉体，还是要逊色一些。

    吼！

    妖龙叶无伤在空中稳定身形之后，又再次朝叶尘猛扑了过来。

    此时的叶无伤，意识已经被妖龙的残魂所控制，完全丧失了理智，全凭本能在和叶尘作战。

    而叶尘，一下子接受了吞天鼎的全部力量，不免有些吃力，同样处于极度暴躁的状态之下。

    于是，两人完全凭借本能，以肉身拼搏起来。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    一转眼的功夫，四周的树林，早已经不知道被两人损毁多少，整个黑森林，如同经历了一场大地震。

    “主人！快！快将这妖龙收入我的体内空间，我帮你将它炼化！”

    就在两人打的难分难舍，叶尘略微处于下风之时，奥维斯忽然开口提醒道。

    而叶尘经奥维斯这么一提醒，也总算恢复了几分理智，当即腾出一手，将吞天鼎召出，

    “收！”

    随着叶尘一声暴喝，吞天鼎陡然变大！

    叶尘当即拉着妖龙，便一头扎进入了吞天鼎之中。

    “啧啧！嗜血妖龙！老夫可是已经好几千年，没有吞过这玩意了！”

    叶尘将妖龙拉入吞天鼎之后，奥维斯顿时便跳了出来，竟然露出一脸的垂涎之色。

    “吞噬！”

    随着奥维斯一声暴喝，

    化身为妖龙的叶无伤，顿时发出一道凄惨的哀嚎声。