    而接下来的比赛也完全复刻了第一场的经历，

    占据了天时地利的韦申，再凭借着手中的AWM开启了收割模式，

    一枪一个小朋友，

    仗着自己三级头，硬是站在窗口跟别人对狙。

    十分钟下来，韦申已经连续拿到了五个人头！

    目前已经稳占联赛击杀榜第一！

    至于颜元他只能在旁边感叹人呢，为什么自己一个人都没看见...

    手中的四倍镜变成了望远镜，这一刻他多么地想有一支队伍直接莽过来然后把他们给偷袭了，看着韦申每杀多一个，自己的内心可都是心惊胆颤。

    这太难了呀！！！

    比赛进入了最后的阶段，小草在旁边提醒道：“还有三个队伍，带我们四个，没猜错的话应该是两支欧美队伍还有一支韩国队。”

    “等着吧，我们位置好。”

    韦申其实也有点茫然，之前的比赛可是从来没有出现过这种情况，

    难道就真的是颜老板的运气太强了？

    硬生生把运气游戏变成了玄学游戏...

    另外一边，XZ战队的277也是无奈地耸了耸肩，这一场他已经尽力了，他就是刚刚被淘汰的第五支队伍，被两个欧美队给卡死在毒圈外面...

    不过这一把277觉得自己拿到了不少击杀，

    再加上排名第五的积分应该名次不会太低，

    几分钟后毒圈再度收缩，其他人被逼着暴露出来...

    所有的队伍都开始封烟雾，妄图能够苟多一个名次，

    四个队伍的人在丢烟雾弹可想而知局面有多混乱...

    就连韦申他们也只能是看到眼前一片白茫茫，颜元这时候灵机一动，趁乱摸鱼，不对...趁乱杀队友！

    “让开，我来丢手雷！”

    闻言韦申顿时变色开口道：“别...”

    这丢手雷怕不是要把自己人都给炸没了？

    但他说得已经晚了，

    颜元本身是有意而为，当下也是乱扔一通，把身上的六个手榴弹给全部扔了出来，甚至还有一个他故意扔到了自己脚边的附近，

    “都得死!”

    颜元心中嘿嘿一笑，要知道自己身边可是还有一个小草的，

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    短暂数秒后，震耳欲聋的传来...

    一连串的战斗信息开始刷屏，颜元也终于是如愿地被自己的手雷给炸到了，连带着小草也一同遭殃，

    “我草？”

    小草还没有反应过来什么回事，就看到了一条信息，自己被颜老板的手榴弹给击了，

    韦申：......

    颜元神色不变，佯装出一副懊恼的神色，心中却是乐开花。

    炸得好啊，不愧是我！

    这一波看你们还怎么吃鸡？

    但下一刻画面直接结算，显示韦申他们再次获得了第一。

    众人：？

    颜元脸庞上的笑容也是僵硬住了，我草...咋回事？

    我怎么就杀了八个人？哪来的狗东西，我草...

    你们演我？

    不是说还有三队的人吗？

    这尼玛怎么就吃鸡了啊！

    “炸得好啊，颜老板！”老司机迅速的反应了过来，旋即也是扯破喉咙喊道：“颜老板牛逼！”

    “我了个去，颜老板这简直就是雷神小王子！”韦申目瞪口呆地道，颜老板是真的猛男啊，这到底是丢了多少个手榴弹？

    “老板这也太猛了吧，不过下次说一声，吓死我了都...”小草心有余悸地道，刚才那一瞬间都以为这场比赛要扑街了，但是却突然峰回路转，告诉他们吃鸡了！

    颜元呆呆地看着自己界面的数据，忍不住扶着额头...

    老子怎么就那么手贱！

    没事丢什么雷，这下好了吧，八个击杀，这尼玛玩个锤子啊，

    这样一来的话，这一场比赛整个队伍的击杀就接近了二十个！

    这是一个什么概念？

    再加上第一吃鸡的名次分加成，在积分榜上他们可以说是一骑绝尘了。

    而与此同时对于国内的观众来说彻底炸锅了，

    颜老板这一手是真的猛呀！

    “都给我刷对不起，比赛之前是谁说颜老板是拖后腿的？”

    “这就尼玛离谱...都是烟雾他是怎么炸到这么多人的？”

    “我数了一下是五个手榴弹还是六个...”

    “笑死我了，有两个逼摸到了颜老板的身边以为没有被察觉，结果颜老板狠起来就连自己都炸...”

    “颜老板牛逼！（破音）”

    “颜老板：你以为我是菜鸡？不，只是还没有碰见值得我出手的机会。”

    “我懂了，颜老板才是最强的那个...”

    “颜老板为了赢也太狠了吧，他就不怕一个失误反而让队伍出现巨大的劣势吗？”

    “颜老板：比起被喷我更像赢。”

    “哭了，哭了，这种求胜的欲望是真的牛逼。”

    “本来对这次全球联赛没有什么期待了，看完了这两场我好想一下子又觉得有夺冠的希望了！”

    “别大意了，明天的比赛才是重头戏！”

    “加油，来个三连鸡，再把积分拉开一点。”

    “大胆点，五连鸡不行？”

    “击杀榜第一韦申，第二是颜老板，但颜老板却不是用枪杀的人，你们品，细品...”

    ……

    而在休息期间颜元一脸自闭的神色，

    这踏马剧本完全跟自己想象的不一样啊！！！

    “老板，我们下一场要不要换个地方？”韦申也是一脸期待地看着颜元，因为本来队伍是韦申指挥的，但是经过第二场之后他们觉得颜老板好像并非是自己想象中的那般弱鸡，相反颜老板才是猛男...

    不管是精准打胎还是烟雾之中豪取八杀，

    都绝对不是一般人能够做到的，

    运气？

    落在普通玩家的眼里这可能是运气，但在他们职业选手而言，这没有冷静的头脑和果断的决策还有对游戏的高深理解是完全无法做到的...

    这种人恰好适合当队伍指挥！

    再加上队伍内有颜老板的时候自己负责指挥总有种说不出的别扭，

    现在颜老板终于是展现出了强大的一面，他觉得是时候让颜老板来指挥是最好不过的事情了。

    “跳机场！”

    颜元深吸一口气，旋即做出了一个非常大胆的决定。

    我就不信了，有本事再给我刷一个天命圈出来，

    “但机场那边好像是XZ战队打了两场的地方...”