    安林和许小兰来到了一处院落，这里栽种了许多紫藤树，远远看去好像一片片紫色的云霞，霎是好看。

    这是许小兰居住的院落，在朱雀宗中，算是非常大的一个院子了。

    春夏秋冬四位侍女看到这精致的装潢，美丽的花树，清澈如镜的小蝴蝶湖，很快就喜欢上了这个院子，欢快地凑在一起叽叽喳喳地说个不停。

    安林悠闲地躺在睡椅上，沐浴着柔和的阳光，在眯眼休憩。

    这时，他看到大白拿出一团金色的，像饭团一样的东西，不断塞入口中。

    “大白，你吃的是什么啊？”安林好奇道。

    “这是狗粮。汪！”大白边吃边开口道。

    安林：“……”

    看到安林的神色，大白继续解释道：“我之前不是得到了紫星遗迹的狗粮传承了吗，然后我就按照传承的方式去制作狗粮，没想到这狗粮还真的挺好吃的！而且一旦看到别人秀恩爱，感觉到孤独的时候，吃上一口狗粮，能让心情瞬间愉悦舒畅起来！”

    “大白……我是不是让你受委屈了？”安林一脸同情地问道。

    大白泪眼汪汪地望着安林：“安哥，你终于明白我的心情了！你天天秀！我还以为我失宠了，呜呜呜……汪！”

    “我理解你的心情，但是秀恩爱什么的，你要习惯……”安林**着大白的狗头，继续一脸同情地安慰道。

    大白闻言一怔，继续怒塞了几口狗粮！

    安林望着那一团团金色饭团模样的狗粮，好奇道：“狗粮真的很好吃吗？给一个我尝尝。”

    “我只剩下狗粮了，你连这也要跟我抢吗？有女朋友的人，不配拥有狗粮，汪！”大白一脸悲愤道。

    安林笑道：“你不是也有青华吗，你吃狗粮做什么？”

    “青华不是我女朋友，让你选择一条母狗做女朋友，你会答应吗？”大白翻了翻白眼，鄙夷道。

    “也对。”安林闻言点了点头，觉得好有道理。

    随后，他神情一怔，回过神来。

    对个屁啊！我又不是狗！

    这时，白刀狼神也走了过来，只不过模样有些紧张和拘谨。

    它的皮肤原来是被白色的鳞片覆盖，现在非战斗状态，皮肤开始长出了毛绒绒的白毛，体型膨胀起来，看起来像个几百斤的胖子。

    白刀狼神半跪在地面上，神色恭敬道：“主人，您需要安排我做些什么吗？无论是驻守势力据点，还是为您开拓疆土，我都赴汤蹈火！”

    安林闻言呆了呆。

    驻守势力据点？我有什么势力吗？

    开拓疆土又是什么鬼，老子连个士兵都没有，开拓个屁啊！

    “咳……小狼啊，我们现在正在韬光养晦，你不要急着征战四方，在你们这个阶段，最重要的是努力提升自己的境界！”安林一脸淡然道。

    白刀狼神目光炽热道：“我们蛮族只有在战斗的过程中，痛饮敌人的鲜血，才能提升自己的境界！”

    安林：“……”

    这么正经的狼？完全和他的兽宠团风格不符啊！

    说实话，他有点想放养了这头狼。

    “安哥，其实我一直在琢磨一个问题，这小狼到底排第几啊，小四？小五？小六？汪？”大白舔了舔手中的狗粮，有些疑惑地开口道。

    白刀狼神一脸疑惑：“兽宠不是只有你们三个吗？”

    “不啊，小四被我们不小心吃了，小五被安哥炸死了。汪！”大白一脸沉痛地开口道。

    白刀狼神一听，腿都软了，一脸惊恐地望着安林。

    被吃了？被炸死了？！

    它的前任们到底经历了什么？！

    白刀狼神现在才知道，原来主人这么恐怖！

    一念及此，它立即开始收敛情绪，一脸乖巧地望着安林，黑眼珠子瞪得大大的，吐着舌头，猛刷好感值。

    “主人，您叫我小几都可以，小狼不介意的！”

    安林轻叹一声：“小四这个位置还是留个小蓝吧，我不会忘了它的。至于那条龙，嗯……只是个意外。兽宠契约和奴仆契约不一样，小狼你就在仆从中排第一得了。”

    “主人好棒，分析得有理有据，小狼佩服！小狼以后一定尽忠职守，浴血奋斗，定然不会堕了您的威名！”白刀狼神激动道。

    安林：“……”

    “嗯，那你先退下吧。”安林摆了摆手。

    “好的，主人，有什么事情需要小狼办理的，一定要吩咐小狼！小狼最喜欢替主人分忧了！”白刀狼神一脸恭敬地鞠躬后，这才缓缓退下。

    看着白刀狼神离开，大白才开口道：“总觉得小狼好像受了什么刺激。汪！”

    安林翻了翻白眼：“还不是因为你的那几句话，吓到小狼了。”

    “可是我说的是事实啊，汪！”大白一脸不以为意。

    “所以我才没反驳嘛，唉，兽宠什么的，都是假的。”安林幽幽叹了一口气。

    大白：“……，安哥，我觉得你也受刺激了，汪！”

    安林懒得说话，懒洋洋地躺在睡椅上，像个大老爷一般，享受着悠然的时光。

    太阳渐渐落入地平线，繁星出现在夜空之中。

    朱雀宗的树冠，忽然有了一阵猛烈的震动。

    一个朱雀模样的白色火焰飞向了天空，在朱雀宗中央的高空之上欢鸣，似乎是为了自己能重返家园而表示欢愉。

    在这一刻，朱雀宗的每一名弟子体内，都多了某种炎力的庇护。

    那力量柔和似水，又温暖如春阳，不停在体内流转，赐予他们温暖和安全的感觉。

    整个宗门开始沸腾起来，无数弟子望着高悬天空的朱雀圣火热泪盈眶，还有许多弟子高声欢呼，相互拥抱。

    一些弟子开始对着天空释放火焰术法。

    火焰流星，火龙，火凤凰，火飞圈……

    一个个五颜六色，极为耀眼的火焰术法飞向空中，然后爆炸开来，映亮了整个夜空，极为壮观。

    安林情不自禁地站了起来，望着眼前那万火齐放的奇特景象。

    “好漂亮的烟花啊。”

    一个青衣倩影来到安林的身旁，微笑着说道。

    夜空中的火光落在女子白皙的脸上，美得不可方物。

    “是啊……今晚的烟花真美……”

    安林把脸凑了上去，触碰到了身旁女子那粉嫩温软的唇瓣。

    一种甜美幸福的感觉在蔓延。

    大白看一眼吻在一起的两人，默默拿起金色的饭团，又怒塞了几口。

    假仙精美插图已经上传，还有大白的邪魅一笑！想要看的书友们，记得关注微信公众号:特立独行大蜗牛xyy12321xyy

    微博也有福利哦，虽然女装是不可能的，这辈子都不可能，但是还是有许多其他的福利和惊喜的嘛。微博号也叫特立独行大蜗牛，求关注呀！