    有太监来报，说是科学院聘请的西夷教授邓玉函求见。

    西夷人见自己作甚？朱由检有些意外，想了想，让人宣他进来。

    “尊敬的皇帝陛下，微臣邓玉函有礼了。”邓玉函操着略显生硬的汉话，似模似样的冲着朱由检行礼，他是欧罗巴瑞士人，邓玉函是来大明后取得汉名，现在皇家科学院供职，也算是大明官员了。

    朱由检微笑道：“免礼。”

    这些西夷人，为了“传教”不远万里来到大明，每一个都非常有学问，都是有理想者，对于他们，朱由检还是有些敬佩的。

    “尊敬的皇帝陛下，微臣有朋友乘船从欧巴罗来到大明，给微臣带来了一件宝贝，特敬献给陛下。”

    邓玉函双手拿着一只狭长的木盒，高高的捧过头顶。

    王承恩从邓玉函手中接过木盒，放在朱由检面前御几上，轻轻打开，朱由检定睛看去，眼睛顿时一亮。

    这是一只黄铜为外壳的望远镜，制作的非常精美！

    朱由检突然想了起来，上一世的时候，有一个西夷传教士也送了自己望远镜，当时自己满心都是国事，稍微把玩后，随手便扔开了，不知道那夷人是不是这邓玉函？

    当时的朱由检只是把望远镜当作好玩的东西，而现在朱由检清楚这望远镜非常的有用，特别是用在航海和军事上。

    “皇帝陛下，这叫做望远镜，能把远处的东西放大在眼前。”邓玉函介绍着，朱由检已经熟练把望远镜拿起，向着殿外看去，远处的宫墙，走动的宫女清晰的出现在眼底。

    “走，随朕去煤山。”朱由检兴致盎然道。

    紫禁城内，煤山地势最高，站在煤山上，能俯览整个皇宫。

    朱由检举着望远镜，兴致勃勃的看着。巍峨高耸的太和殿，秀丽精致后花园，嗯，那是朕起居的乾清宫，那边是皇后居住的坤宁宫。

    咦，那小宫女和太监在假山后偷偷摸摸干什么？朱由检兴致勃勃看了一会儿，又把目光看向其他宫殿。

    宫中各处情形，毫不保留的出现在他的眼前，实在是偷窥之利器。

    望远镜再拉近，那是紫禁城北门城楼。

    望远镜随意一转，观看着煤山上的景色，一棵歪脖树陡然出现在眼前，横着伸出的树杈，看起来是那么的熟悉！

    把玩了良久，朱由检把望远镜递给王承恩收好，看向了邓玉函。

    “你给朕送来这样的宝贝，可是需要朕赏赐你什么？”

    邓玉函长出口气，终于等到皇帝的这句话。

    “尊敬的陛下，微臣想请陛下准许，能在北京建造一座天主教堂。”邓玉函满怀期待的请求道。

    “北京城不是在南城和东城有两座教堂了吗，为何要再建？”朱由检淡淡的道。

    “我们这些教士现在大都在皇家科学院任职，皇家科学院位于城西北，距离两处教堂实在太远，做礼拜很不方便。”邓玉函解释道。

    实际的原因却是他们发展的教徒越来越多，整个北京城已经有了近千人，两座教堂根本不够。

    朱由检却没直接答应，而是突然问道：“你在科学院已经有段时间，听徐阁老说你精通西夷器械，可发明出什么有用的东西？”

    对皇家科学院，朱由检抱有很大希望。

    灵魂游历了四百年，他知道华夏文明已经开始没落，西夷诸国却在酝酿着工业的变革，很快便会超越东方，并通过坚船利炮控制这个世界。

    大明要想超越西方，必须重视儒家根本看不上“奇淫技巧”，在技术方面赶上甚至超越西夷。

    所以朱由检科学院成立之时，便告诉徐光启重视工科，多做有用的发明创造。在皇家科学院供职的西夷传教士中，邓玉函精通西夷机械，正在和王徵共同编著《远西奇器图说录》一书，当然主要是他著作，王徵负责翻译成汉语。

    听了朱由检的问话，邓玉函连忙道：“有的，我新发明了水舂和水磨，利用水力，可以把麦子脱壳磨粉。”

    “哦。”朱由检有些失望。在大明，早就有了水车之类的器械，根本没什么稀奇。

    “我这种水舂和水磨完全不同，不需要用到几个工人，便可操作，每天能磨面数千斤。”看朱由检神色，邓玉函连忙补充道。

    “嗯。”朱由检有了些兴趣，“走，看看去。”

    邓玉函设计的水舂和水磨并未在积水潭科学院，而是安置在城外的永定河边，毕竟是要用水力，必须有河流。

    朱由检微服出宫，在一队禁卫军的保护下，乘坐马车来到了永定河边。

    在河边有一座十多亩的宅院，三面有围墙，这便是邓玉函的实验所在。宅院靠河的一面，立着复杂的木制机械，便是邓玉函所设计的水磨和水舂。

    邓玉函设计水磨和水舂果然与众不同，并非那种竖着的水车，而是采用卧势的水排，并用曲轴连杆带动，把水力传送出来，带动木锤舂麦脱皮。

    圆形的石舂，放在在一只石柱上，石舂的四周开有十几个孔洞，每个孔洞上绑有绳索，绳索的上方连着数根横着木杆，木杆又和复杂的机械机构相连，据邓玉函说，这是起重机。

    在石舂的外侧，还有巨大的风囊，同样用曲轴连杆机构和水车相连。

    石舂的下侧，有光滑的木槽，一端在石舂下方，位置稍高，另一端伸到旁边巨大的石磨上。

    邓玉函亲自扛着一袋未脱壳的麦子，站在石阶上倒入石舂，在水车的带动下开始木棒不停的舂，约一刻钟后，邓玉函搬动机扩，木棒停止舂麦，起重机则开始工作，把石舂高高提起，然后一端倾斜，舂好的麦子连壳倾倒下来，风囊在水排带动下开始工作，强风吹过，把麦壳远远吹飞，只剩下干净的麦粒落在木槽中，顺着倾斜的木槽滑到石磨上，石磨在水力带动下开始转动，开始磨面。

    邓玉函解释着，这样一座磨坊，只需要两三个工人便可操作，每日能磨面数千斤，整个过程完全由水力带动，工人不需要耗费多少体力。

    “若是有几十座这样的石磨石舂，每日能磨面十万斤以上，足够供应大半个北京城。”朱由检忍不住道。

    “是啊，皇帝陛下，您完全可以建这么一座磨面工场，应该能赚不少钱。”邓玉函道，然后眼巴巴看着朱由检，意思是我给您发明出这么好的东西，您是不是应该批准再建一座天主教堂？

    “很好。”朱由检笑了，“赚不赚钱无所谓，主要是方便了北京城百姓。”

