    伸手就把女人的包包给抢了，朝着他所在的方向跑来。

    “抢包了！”

    “救命啊。”

    女人追上前来，但是奈何她速度太慢，只能眼睁睁的看着男人跑掉。

    云千帆看了看手中的矿泉水瓶，而后又看了看不远处狂奔的男人，轻笑一声。

    拿起手中的矿泉水瓶，对着男人的腿就扔了过去。

    “砰！”

    猛烈的冲击力瞬间将男人给绊倒在地。

    门牙磕在地上都冒火花了。

    周围的人一看，顿时感觉牙疼不已。

    这未免也太疼了吧。

    “谁！”

    “谁扔的水瓶？！”

    男人捡起瓶子，捂着嘴一脸痛苦的大喊。

    云千帆从椅子上站了起来，微微笑道：“不好意思，没有扔进垃圾桶，砸到你了。”

    与此同时，女人也上前来，指着男人怒道：“张伟你还要不要脸，把我包还给我！”

    云千帆一听，眉头微皱。

    这两人认识？

    而这个叫做张伟的男人压根就没搭理女人，直接把女人的钱包揣进了自己的裤兜里。

    “我去你吗的！”

    抬手将水瓶朝着云千帆的脸上砸了过来。

    云千帆伸手一抓，直接将水瓶抓在了手里。

    “你想如何？”

    张伟猛的冲上前来，抬腿就是一脚狠狠的朝着他的胸口踹了过来。

    看这架势，是准备打一架了。

    周围人的目光也都是齐齐看了过来。

    大多数都是看热闹的，反正事不关己高高挂起。

    不过，云千帆侧身一闪，躲开了男人的一脚。

    “我劝你最好别动手，不然你会后悔的！”

    云千帆眉头皱的更深了。

    “张伟干什么？住手！”

    女人上前一把拉着张伟，但是男人气就不打一处来，甩手给了女人一巴掌。

    “滚！”

    “你个臭婊.子，老子为你花了好几万，还不给老子睡，真当我是凯子啊！”

    “你这些钱，就当做还给我的！”

    响亮的耳光让周围人看向张伟的目光中充满了厌恶。

    女人更是被一巴掌抽翻在地，连嘴角都被打出血来了。

    云千帆见状，本不想搭理两人之间的那些事情，转身就要离开。

    但是，对方却一个箭步上前，伸手就摁在了他的肩膀上。

    “还想走？！”

    再一再二不再三。

    这已经是男人第三次动手了。

    云千帆反手摁住男人的手臂，用力一顶！

    “砰！”

    男人直接被摔在了地上。

    这一下摔得可不轻。

    “我警告过你，最好别动手。”

    “现在，要么乖乖滚蛋，要么我送你进巡捕房！”

    男人从地上爬起来，满脸狰狞！

    “草泥马！”

    挥拳就朝着云千帆打来。

    云千帆深吸了一口气，猛然抬手。

    “啪！”

    一记狠狠的耳光抽在了男人的脸上。

    连带着几颗带血的牙齿从他嘴里喷了出来。

    众人都惊呆了，女人也是一脸震惊的坐在地上。

    这是，几个巡捕房的人赶了过来。

    “怎么回事？”

