    战前。

    盘王殿内，十一古族的族长聚集于此，他们返回后的第一时间，是想要寻找两位至尊，商议接下来的大计。

    可他们没想到，两位至尊竟然没有返回，起初他们以为两位至尊已经投降了，但他们发现丹阁和道盟的魂灯都没有熄灭，两人没死。

    后来返回的人告诉他们，两位至尊也跑了，现在已不知去向。

    十一位古族族长，立即问候了两位至尊的十八代祖宗，而后便商议起了接下来的应对之策。

    “绝对不能投降，不但不能投降，而且，我们还要反击，要让这些星域土著知道，想要统御盘古大陆，必须付出巨大的代价！”

    “不错，一寸山河一寸血，他们在我们的手中夺走一片地方，便需要付出血的代价，只有这样这些星域图土著才会退却！”

    “就从盘王城开始，我们要让易阡陌明白，我们不是好欺负的，想要拿下盘古大陆，他就要必须得付出代价，只有这样我们才能够在接下来的谈判中，不至于占据劣势！”

    “可万一他出手怎么办，两位至尊都跑了，以他的实力，要攻破盘王城轻而易举！”

    盘王殿内，十一位古族族长商议着。

    “那就更好了！”妖族族长说道，“他若是出手，毁了整个盘王城，那我们就有理由发动整个盘古大陆的修士讨伐他！”

    “不错，他若是出手屠杀盘王城的修士，我们便告知整个盘古大陆，一旦被这些星域土著统御盘古大陆，那他们就只有死路一条，即便活下来，他们也要成为这些土著的奴隶！”

    “不错，到那时候，他伐天军所到的地方，都将遭遇反抗，他伐天军也不过就十亿修士，这十亿修士散落到整个盘古大陆，也没剩下多少，当整个盘古大陆都反抗他们，便可以一步步的将他们蚕食掉！”

    “到那时候，易阡陌就得来求我们了，那时候要谈，就容易的多了！”

    蛟龙族族长冷笑道。

    他们之所以如此淡定，那是因为他们还有后路，那就是飞升，但他们没有立即飞升，是因为他们身后的族群。

    当然，他们一开始并不准备跟易阡陌死战，恰恰相反，他们行如此之事，只不过是想跟易阡陌谈判。

    你不是要让星域的修士进入盘古大陆吗？我们可以让你们进来，甚至可以让星域的修士在盘古大陆自成一派，成为一个古族！

    反正有熊氏如今已经没有了古族的底蕴，将有熊氏的地盘让给易阡陌即可，这就是他们的打算。

    可即便要让，也不能这么轻松的让，他们要让易阡陌感觉到痛，哪怕你实力已经超越了盘古大陆的所有修士，也必须得跟他们平等的谈判！

    十一位古族族长制定了计划后，便离开了盘王殿，盘王城的一战，是他们计划的第一部分！

    ………………

    盘王城头上，立时喊杀声一片。

    守城的修士有些措手不及，他们本来是想要依托阵法，给予这些星域土著巨大的杀伤，可他们没想到，眼前的阵法，竟在一瞬间崩溃。

    当那些身着单薄的盘古修士杀过来时，他们根本无力抵抗，不到半个时辰，城头上便血流成河，城头被攻陷了。

    王冕本来以为攻破了城头，便结束了，但他们很快发现不是，当伐天军进入城池内时，战斗才真正开始。

    在城内战局发生了逆转，这些盘古修士组织了起来，跟他们在城内的每一处街道和房子里，开始了战斗。

    到了城内，军阵便很难发挥出以前的优势，而王冕也是第一次进行这样的战斗，难免有些措手不及。

    以至于刚入城不久，他们便遭遇了巨大的伤亡，但好在伐天军训练有素，在第一时间撤了出来。

    第一次进攻，就这样被打破了，但伐天军并没有退让，城头已经被他们占据了。

    看到王冕眉头紧蹙，易阡陌冷着脸说道：“为什么要跟他们巷战？”

    王冕愣住了。

    “这样下去，等你攻下整个盘王城，这十亿修士怕也得损失一半，剩下的修士，还如何去统御整个盘古大陆？”

    易阡陌问道。

    王冕无言，想了想，道：“陛下的意思是？”

    “我已经给过他们机会了，他们既然不要，那就如他们所愿，送他们去见阎王吧！”易阡陌冷声说道。

    “可是，如果屠城的话，到时候整个盘古大陆的修士，都会反抗我们！”嬴驷出言道。

    “我说了，原谅他们是阎王的事情，我的职责是送他们去见阎王！”

    易阡陌冷声说道，“况且，我已经给过他们机会，只是他们不要！”

    王冕不再犹豫，他立即下达了命令，并迅速传达到了伐天军当中，而后王冕不再拘泥于巷战。

    这城池毁了可以重建，人心散了可以重新凝聚，但如果他手底下的战士死了，那就真的死了！

    当王冕下达格杀勿论的命令后，他们再一次组成了军阵，他们不再进入盘王城内，而是在那些建筑的上空，直接挥剑斩下，将里面的修士逼出来，而后一一绞杀！

    战争很快便再一次进入到了他们的节奏当中，他们的推进，再也没有受到任何的阻碍。

    组成军阵的伐天军，像是一座座山，碾压了过去，所过之处，那些建筑全都被夷平，惨叫声不绝于耳。

    这一场战斗，持续了十日，伐天军稳步推进，像是犁地一般，将整个盘王城都犁了一变。

    王友乐已经不记得自己斩杀了多少盘古修士了，他满身是血，眼睛通红，杀戮让他有些失去理智。

    起初他也有些不忍心，但一想到数月前的事情，他便再也没有任何犹豫。

    就在几月前，他还面临着被盘古修士烧死的恐惧，当盘古修士进入星域，横扫星域时，他们根本无力抵抗，许多星域修士连投降的机会都没有，而即便投降，面临的也是死亡，王友乐亲眼看到一群投降的伐天军，被那些盘古大陆的修士活活烧死，目的只是为了震慑他们！

    而对于那些敢于死战的修士，他们根本不会正面对战，而是一个星辰一个星辰的烧，甚至美其名曰，烧荒！

    他的朋友、兄弟、亲人，那一个个鲜活的生命，在这些盘古修士眼里，就像一根根荒草。

    今日来到盘古大陆，他的身上承载着无数的希望，他是来复仇的，为他的兄弟，为他的亲人，为他的朋友，为那些他连名字都不知道的人！

    他杀红了眼，可他却没有丝毫觉得内疚，这战争本就不是他们挑起的。

