    这些保镖都是经过严格训练的，保管将景喻说的每一个字都做得周周到到。

    “你……！”季荣花万没有想到如今的景喻竟然变得如此的逆反。

    和之前唯唯喏喏的模样完全天差地远。

    之前习凤芸说她已经变了，季荣花还怎么不怎么相信，没想到这不信的结果却是吃了一样一个大亏。

    习凤芸可受不了天天有人跟着，要是跟着她出门，那多丢脸啊。

    一想到打牌的时候，一排人站在后面看着，估计牌友都会被吓跑的。

    “景喻你反了天不成！？”习凤芸站起来，愤怒地指着景喻的鼻，命令道：“让他们滚，现在就滚，你可别忘记了你是席家的人，自然要听席家的话，听从我们的安排！！”

    季荣花拉着气愤不已的习凤芸，扮好似的冲着景喻使眼色：“快道个歉，你看看把你的婆婆气成什么样子了，听外婆的话，赔个礼。”

    “赔个礼就没事儿了。”

    景喻没动，双手环胸，目光微凉，仿佛像是看戏般的眼神。

    季荣花见着景喻的表情不太对劲，似乎一点都不害怕事情会闹大，压根就没有一点畏惧感。

    看来这一招是行不通了。

    缓了一会儿，季荣花直接一巴掌拍停还在吵闹的习凤芸，走到景喻的面前，露出自认慈祥的笑容：“喻喻啊，你来席家也已经有三年了吧？”

    景喻斜眼看着笑容满面的季荣花。

    就看看她究竟在心底里打着什么样的小算盘吧。

    “是的。”景喻点了点头。

    季荣花长长的叹了口气：“三年了，我不是说你们感情不好，就是啊这个男人啊，心思多，特别像御儿这样心性不定的，更加的容易出轨，但是你要是有一个孩子的话，就可以绑住御儿的心，让御儿再也跑不掉了，可是你们这么多年了，也没有见个信，是不是你不行啊？”

    景喻听着，眼底里的凉意直达心底。

    生孩子？这种事情是绝对不可能发生的。

    而且女人又不是生孩子的机器，女人结不结婚，生不生孩子，那都是出于自愿，谁都没有办法勉强。

    见景喻不说话，季荣花以为自己戳到了她的痛处，声音更加的柔了一些：“你也别担心，身体不好那也不是你的错。”

    闻言，景喻几乎都不敢相信自己所听见的。

    季荣花居然还安慰起她来了。

    她本以为季荣花会抓着她不生孩子的事情膈应，她甚至都想好直接翻脸了，万没有想到居然来这么一出。

    “可是这个男人啊，心野的很。”季荣花一幅为你好的表情，出了个主意：“你可以找人代替你，反正只有你有一个孩子来稳住你在御儿心中位子就好，把御儿的心牢牢抓在你的心中。”

    “你放心，这件事情就你知，我知，她知，除此之外这个世上不可能会有第三个人知道的。”

    说完季荣花使了一个眼色给习凤芸。

    习凤芸不情不愿哼声道：“我可不是为了你，是为了席家，为了席家的后代。”

    “你若是不相信我的话，我可以发毒誓，只要是我把这件事情说了出去，定遭天打五雷轰！”

    两人一唱一呵的模样，配合的几乎天衣无缝。

    但凡是个要是没有主见，又深深爱着席北御的人话，或许还真的会考虑，纠结，陷入迷茫之中。

    然景喻听着，心底里冒着一团怒火。

    整个人格都仿佛受了莫大的侮辱。

    她就算是离婚，都不可能会让自己的丈夫和别的女人过夜，然后还要抚养着那个孩子，这种事情在她这里是绝对不可能发生的！

    景喻好一会儿没有说话，习凤芸误以为她是在思忖，纠结，不耐烦的皱眉：“你还有什么好想的？”

    “人选我都帮你选好了。就小云，她这个孩子挺不错的，长得又漂亮，生出来的孩子肯定会很好看，正好阿御对小云也有点感觉，不会费事。”

    习凤芸觉得景喻是不可能拒绝的，只要她一点头，立马就安排。

    把陆知云安排到阿御的身边，这样就帮了她一个大忙，那些欠她的钱也就不用还了，说不定还能多拿一笔钱呢。

    哪知——

    忽然听见景喻一声冷笑。

    望着景喻那张冰冷中带着丝毫没有任何掩饰的嘲讽脸庞，习凤芸有一点懵。

    季荣花也一时有点拿不准景喻究竟是怎么想的。

    “所以席宁煜就是你们来合谋着来到席家的，是吧，为了稳固自己在席家的地位。”

    这所以这么的轻车熟路，那都是已经有过一回。

    习凤芸自己得到了好处，这些年过得滋润，便觉得景喻也一定会答应，这样的好事情没道理会拒绝才是。

    然没算到景喻一点都不吃这一套！

    “这天底下也只有你们偷吃这种见不得光的事情，说得有理有据，还冠上一切都是为了席家，然不知你们的脸早就已经丢尽了，令人嗤笑不已！”

    “你、你胡说什么……！”习凤芸整个人都傻了。

    没想到阿御会把这种重要的事情都告诉给景喻知道了，这可是她埋藏在心底许多年的秘密啊！

    景喻被恶心坏了，简直一分一秒钟都不想要呆在这个地方。

    望着眼前两个丝毫没有觉得任何错的两人，心情犹如生吞了一只苍蝇似的，难以言喻的作呕！

    她直接冷下了脸，扯开天窗说亮话。

    “事情真相究竟是如何，你们自己心底有数。”她冷笑了一声：“如果想要这件事情不被公之于众，还想要在这个家里好好呆下去的话，就夹紧尾巴做人，别有事没事找我的麻烦。”

    景喻两三步走到习凤芸的面前，目光直视着她的眼睛，露出冷意：“把我惹毛了，不论是你，还是季家，通通都没有好下场！”

    习凤芸踉跄了两步，腿一软瘫倒在地。

    景喻也没理会习凤芸和季荣花的脸色是有多么的难看，转身径直往二楼的方向走去。

    “妈，我是不是完了啊，我这一辈子都要受景喻束缚了！”

