    那高大的身影凝视着萧叶。

    他是何等存在？

    当年萧叶灵魂品质冲刺虚无的时候，引发滔天异象，竟然连他都无法追溯来源，他自然惊叹。

    “阁下是谁？”萧叶深邃的双眸盯着那突然出现的身影，心头颤动着。

    他也是直到前一刻，才察觉到异常，睁开双眼便发现了这样的景象。

    若是来人对他出手的话，那后果将不堪想象。

    在纪元轮回的笼罩下，三千大界中除却天蚕圣皇之外，难道还有其他可怕的圣主强者吗？

    特别是被对方的双眸盯着，萧叶竟然有种，自身所有秘密都被洞悉的错觉。

    “小家伙，老夫的名讳因为太过久远，不提也罢。”

    “三千大界各大种族的圣主，都称呼老夫为‘扫地老人’，你也可以这样称呼我。”

    那高大的身影褪去身上的灰袍，露出一副高大的身躯，通体长满了黑色的毛发，每一根都流动着圣辉，竟然形似一只两人高的猿猴。

    这猿猴明明精气神强盛如汪洋，但猩红的双眸却又写满了岁月和沧桑，仅仅随意站在那里，就有种独立绝巅之感。

    这种风采，萧叶只在天蚕圣皇身上见到过，但两者气质截然不同。

    一个是纵横寰宇，无敌万界的霸气，一个是内敛不可探测深浅的气势。

    “扫地老人？这是什么称号！”

    “看他的长相，难道是圣猿种族的圣主？”

    萧叶心头一跳，脑海中浮现，当年乱空谷所见的圣猿种族，但仔细看去，又有所不同。

    “小家伙，不用猜了，老夫不属于三千大界任何种族，三千大界万族争斗，我只看不插手。”似乎看出萧叶的疑惑，那扫地老人微微一笑。

    “敢问前辈，寻我何事？”萧叶稳住心神，抱拳问道。

    三千大界秘密太多了，有不世出的强者也很正常。

    “三千大界，万族林立，也许十个纪元过去，才会出现一位圣主。”

    “你虽然还是无上圣尊境，但论地位、身份都堪比圣主了，所以老夫自然就来了。”扫地老人微笑着说道。

    “因为我堪比圣主，所以就来了？”萧叶更加疑惑了。

    “小家伙，如果老夫没有猜错，你应该知道星空走廊这种地方了吧？”

    “你出手抢夺而来的玄日大界中，便有属于大衍古族的星空走廊，通过这条星空走廊，可以进行争夺‘神阶’的造化和机缘。”

    “但仅仅这样还是不够的，相当于你只是找到了一扇大门，想要将其打开，还需要‘钥匙’。”

    “而老夫的职责，就是将钥匙，送给圣主级别的强者，你已经有了这个资格了。”扫地老人开口道。

    “什么！”

    萧叶瞪大了双眼，心神震荡，呼吸都变得急促了起来。

    要争夺神阶的机缘和造化，还需要钥匙？最重要的是，这种钥匙还掌控在眼前的扫地老人手中？

    难以想象对方到底是一种怎样的存在啊！

    咻！

    此刻，扫地老人手掌一挥，一枚巴掌大的玉剑化为一道光芒，朝着萧叶掠来。

    萧叶下意识探手抓在手中。

    这把玉剑也不知道由什么材质打造而成，无比坚硬，他运转圣尊之力竟然无法破坏丝毫。

    “此乃‘神地玉剑’，手持这把玉剑，便可以随意通过三千大界任何一座星空走廊，前去争夺‘神阶’的机缘和造化。”

    “这把玉剑，可以让你最多携带十万位圣尊，在下一次纪元轮回开启后，前去争夺神阶的机缘和造化。”

    “老夫原本打算再过千年再来找你，但事情有变，这一次的纪元轮回将要提前到来了。”

    “加油吧小家伙，当年你们太初古族，可是……”

    扫地老人说到这里，感慨摇了摇头，话语戛然而止，随后仰头一笑，身形一纵，直接消失在了原地。

    哗啦啦！

    与此同时，整个炎黄大界随之动荡了起来，炎黄界心再度恢复威能。

    “嘿嘿，这样的提醒，应该足够让那小家伙警觉了吧。”

    “老夫还是太善良了，不忍心看着太初古族，好不容易出现的一位神阶种子级别的天才遇险，接下来可以好好看戏了。”

    瞬息之间，这位扫地老人就已经出现在炎黄大界之外，遥遥看向身后，嘿嘿一笑，像是恶作剧的孩童。

    紧接着他脚下扫帚一动，带着他出现在一座破败的庙宇中。

    “唉，才离开这么一会儿，竟然就落了这么多灰尘。”

    这位扫地老人拿着扫帚，穿着灰衣，继续清扫着庙宇门口的厚重尘埃。

    与此同时，炎黄大界太初小祭坛上的萧叶，手拿那把玉剑，面色变得苍白了起来，脑海中回荡着那位扫地老人吐露的话语。

    纪元轮回，将要提前到来了？

    这是否也就意外着，三千大界各大种族强大的圣尊，以及那些圣主，将要提前归来？

    “这位前辈是特意赶来提醒我的吗？”

    “看来不能再等了。”萧叶深吸一口气，收起玉剑，漆黑的眸子中，闪烁着阵阵神芒，遥遥看向大衍族地的方向。

    距离大衍古族前来闹事，已经过去了两年了。

    他之所以没有立刻杀向大衍族地，是因为从那两位金杖长老口中，逼问出大衍族地不少秘密。

    这次大衍古族不计代价，请来了五位异族圣主想要轰杀他，且也做好了退路，复苏了留存在族地中的圣主兵器进行守护。

    再加上时间还很充沛，萧叶想要准备充分再行动手。

    但那扫地老人的话，却彻底打乱了萧叶的计划。

    嗖！

    萧叶身形一纵，离开了太初小祭坛，直接朝着炎黄界主府冲去。

    很快，炎黄大界中真灵一脉的武者，都得到了消息。

    萧叶终于要再度征伐大衍族地了！

    同时，关于这两年大衍族地的消息和情报，也是不断传来。

    钧亘的灵魂印记消失，两位金杖长老被抓住，大衍族地随时都将面临太初圣子的威胁。

    对此，大衍族地竟然出乎意料的平静，并未有太多的惊慌，反而在一年前，将所有族人都召回了族地，在族地中进行某种神秘的仪式，齐齐诵念经文。

    这种浩大的诵经声，好似可破九天，可探幽冥。

    “有些不妙！”

    这个消息，让萧叶眉头紧皱，联想到扫地老人的话语，产生不详的预感。

    {第三更到！}

