    陈律最开始亲徐岁宁，是为了泄愤。只不过亲上的时候，压住她的手居然忍不住发抖，亲吻的力气也缓了下来，只是很轻轻的咬着她。

    整个人随之也越来越紧的贴着她，松开她一会儿，轻轻的喘着气，然后又贴了上去。搂住她腰的动作，也不是禁锢了，而是带了点暧昧的意味。

    他不否认，惦记确实是惦记的。这么多年身边就一个女人，哪怕只是因为生理需求也忘不掉，要是不惦记陈律根本就不可能多看她一眼。

    徐岁宁怎么也想不到，陈律能做出这种事情来，挣扎间手肘撞到了树木，疼得眼泪都快要下来了。

    陈律这才放开她，伸手去检查她的手臂，果不其然的磨破皮了，他蹙了蹙眉，道，“包里有没有放药膏？”

    徐岁宁转过身去没理他，抬脚继续往前走。

    陈律道：“伤口不处理，容易感染。”

    “反正都要被你剁了喂狗了，感染不感染又有什么关系？”她忍不住刺道。

    陈律这会儿占了便宜，心情还算不错，微微挑眉：“我们家只是普通做生意的，你当我们家道上混的还真能剁了你不成？怕你当真，我都故意挑着一听上去就假的说了。”

    那会儿也是在气头上，其实她服个软，这些都算不上什么重要的事情。

    徐岁宁一声不吭往外走，哪怕是他给她指路，她除了按照他的方向走，并没有给他半点答复。

    陈律看她这副倔强的模样，也知道今天在那边也有些过了，叹了口气刚准备上前解释，就看见宋焱从一旁窜出来，皱着眉说：“岁宁姐。”

    徐岁宁在陈律面前一直绷着，一看到宋焱，就绷不住了，那种被戏耍的委屈感涌上来，哽咽的喊了一句：“宋焱。”

    她几乎是快步朝他走过去。

    宋焱也朝她走了过来，张开双臂把她搂进怀里，充满歉意的说：“岁宁姐，怎么了？”

    他说完话，有意无意抬头看了眼陈律，后者抿着唇，冷冷的看着他。

    宋焱低头看着徐岁宁，心疼的问：“是不是遇上什么事了？”

    徐岁宁摇了摇头，道：“带我出去吧。”

    宋焱放开她，想了想，牵着她的手，带着她一起往外走。

    陈律独自跟在两个人身后，看着他们一个保护，一个依偎的模样。

    宋焱把她带到帐篷旁边，给她递了水，她咕咚咕咚就喝了一大瓶，走了太久的路，太过精疲力尽了。他给她抹碘酒的时候，她虽然疼，但反应也不是很大。

    陈律一直在旁边看着，最后打开背包，把自热米饭拿了出来，用水煮热后，端到她面前蹲了下来：“先吃饭。”

    徐岁宁手握得紧紧的，张了张嘴，似乎想说话，可是又在迟疑，有点不敢说。

    陈律盯着她看了一会儿，道：“你想说什么，都可以说。”

    下一秒，她轻声说：“你能不能别出现在我面前了？”

    两人四目相对，过了片刻，她主动把视线偏开，虽然一句话无足轻重，伤不到人，但她挺爽的，这是她的心声。

    陈律蹲在地上，无声的看了她好一会儿。

    宋焱走过来，看了看他的米饭，跟徐岁宁说：“岁宁姐，这个我们也带了，我去给你热一份。”

    徐岁宁点了点头：“好。”

    “要吃梅干菜扣肉的，还是鲜笋的？”宋焱道。

    徐岁宁说：“梅干菜扣肉的吧。”

    宋焱老老实实去给她煮了，徐岁宁也从陈律身边走开了，她跟着宋焱一起到溪涧旁，听见他说：“岁宁姐，这边我也不熟，树林里只记得去湖边那路线，所以找到你的速度慢。”

    徐岁宁顿了顿，道：“树林可以去湖边的吗？”

    “可以，树林过去比较近。”自热米饭熟的比较快，宋焱把米饭递给她，“你先把饭吃了，我给你烤鱼。”

    徐岁宁沉默了片刻，原来陈律给她指的路也没错，但即便这样她也不想跟陈律有过多的接触。

    她点了点头，一个人端着饭走到帐篷前，再饿吃相倒是还挺慢条斯理，菜吃完了不够，也没有去陈律刚刚拿过来的米饭夹半点。

    他这会儿依旧坐在不远处看她，她偏头时，还能看见他正在和王婉聊着什么。

    见陈律的视线一直盯着她这边，她就转身进了帐篷。

    宋焱把鱼剃干净了，才把徐岁宁喊出来烤鱼。

    这会儿是野营最好的时候了，附近来来往往的人还是很多的，宋焱找的空地面积不是很大，两个人蹲着正好。

    宋焱烤鱼的时候，徐岁宁也不需要做什么，负责吃就行了。吃到一半，还被宋焱夺走吃了两口。徐岁宁一副难以置信的模样，表情很是生动。

    王婉看着他们俩，笑着对旁边的陈律道：“看来野营只适合年轻人，对我们来说，不过是浪费了两天时间罢了。可我也很意外，你居然愿意答应来陪我野营。你是不是……有跟我进一步发展的打算？”

    陈律淡淡道：“我跟你见面的第一天，就说过，我们大概更加适合做朋友。”

    “不少婚姻，也都是从朋友开始的。”王婉道，“你不跟我们试试，怎么知道我们不合适？而且看电影那两回，我们跟正常情侣没什么区别。陈律，我们这个年纪的人，没法再追求单纯的爱情了。”

    陈律约她看电影，只是因为这种活动，最不需要怎么交流。至于偶尔主动联系她，那是陈则初要求的，他跟陈则初坦白没感觉，他让他再试试。

    他没有回复王婉，只是看了看附近同样野营的人，起身打算去给徐岁宁借个药膏。

    王婉却在他起身的时候，拽住他的衣领，企图跟他接吻。

    不远处的徐岁宁余光看见他俩这举动，飞快的把头给转了回去，一副非礼勿视的模样。

    陈律心烦意乱的推开她，冷声说：“你有病？”

    王婉平时很强势，在陈律面前已经在尽力伏低做小了，这会儿听见他的话，脸色不由得难看起来：“陈律，我长得又这么入不了你的眼？”

    “我说过了，你家长辈也想撮合我们，碍于长辈情面，我不好直接拒绝，我一直都没有跟你进一步的打算。”他揉了揉眉心，忍住心里的烦躁，道，“我说的不过委婉点，你应该不会听不明白。”

    陈律甚至跟她打电话，都没有过界过，她一旦想撩骚，他就会主动把话题给转移了。

    甚至他无数次说过她可以谈恋爱，但凡他有一点心思，也说不出这话。

    想起“谈恋爱”三个字，不远处坐着的那位才是真的让他烦的。

    陈律认为想要她自己回来，恐怕这辈子都没有可能。

    说什么不是会谈恋爱的人，找起来比谁都快。什么因为冷暴力痛苦，他超市里见她跟宋焱逛街的时候，可是笑得比谁都要高兴。

    陈律说完话，也不等王婉开口，就去了不远处的人堆。

    好在还是有人带了消炎药和抗生素的。

    陈律借药回来的时候，徐岁宁端着烤鱼正在跟王婉说话，见他回来，笑意消失，赶紧溜了。

    王婉看了眼陈律，说：“她似乎很怕你。”

    他开始生火烧水，消炎药是冲剂形式的，需要温水泡。

    王婉看了看他带回来的药，顿了一下，眼神复杂：“你受伤了？”

    “没。”

    “药是给徐岁宁的？”她的眼神更加复杂了。

    陈律没做声。

    “你因为职业原因，对病人都好好。”王婉有些不是滋味儿，半开玩笑道，“我甚至也想生个病了。”

    陈律皱眉道：“那只会造成负担，你是个理性的人，别做这种傻事。”

    王婉却想起今天白天，徐岁宁半个小时没从小树林里出来，他就起身进了小树林，比宋焱进去的要早一点。

    她不得不怀疑，陈律这几天，看上徐岁宁了。

    陈律也没有自己把药端过去，而是叫来了宋焱，然后他坐在一块石头上，一动不动盯着帐篷里的举动，就像在监视自己的地盘似的。

    王婉终于忍不住道：“你看上她了？”

    陈律扫了她一眼，淡淡说：“徐岁宁是我前女友。”

    王婉倒也不惊讶，陈律自从周意离开以后，前女友有非常多，说：“你见不得前任找对象？你这心理够病态，既然见不得前任另找，那当时分什么手。你们男人的劣根么，不要人家了，还把人家当做自己的所有物？”

    陈律没什么语气道：“是她甩的我。”

    王婉到这会儿才忍不住想惊呼出声，忍住心里的不可思议，“不可能吧。”

    陈律却不再言语，只是依旧盯着帐篷里的一举一动。

    “所以你是不甘心的成分居多？”

    他看了看她，依旧没说话。

    王婉只觉得太魔幻了，陈律看上去可完全不像是会被女人甩的男人，还是徐岁宁那种脾气好的。只不过徐岁宁为什么一直避开陈律，就说得通了。

    而今天陈律烤鱼，明着是给她烤的，可是他钓了很多，如果只想给她烤，又钓那么多做什么？

    难不成是昨天发生了什么，他俩正赌气？

    王婉思绪万千的进了自己的帐篷，夜深人静，她感觉四周好像都安静了下来。

    然后她听见陈律那边动了。

    陈律今天给徐岁宁吃了药，只是外敷的药膏没给她涂，他临时想起自己是带了一支药膏的，还是打算起来给他上个药。

    他进徐岁宁帐篷的时候，她已经睡着了。

    陈律打着手电看了看她的伤口，正准备给她上药的时候，徐岁宁醒了。

    强光让她睁不开眼，她声音里还带着刚睡醒的沙哑，疑问道：“宋焱？”

    这一声，叫的陈律心底不太舒坦，他想起什么，伸手拽了一下徐岁宁的衣领，那个蝴蝶纹身，已经褪得不成样子了。

    是个假的。

    陈律脸色稍缓。

    徐岁宁被他的动作给吓到了，睁开眼睛看清楚来人以后，正要开口喊人，被陈律眼疾手快的捂住了嘴。

    “就来给你胳膊上上个药，别喊。”陈律半条腿屈膝压在徐岁宁身上，不让她起来。

    徐岁宁可不需要他的好心，那么点伤，她明天回去自己买药膏涂就行了，弄得好像他有多少担心一样。

    她的脚乱蹬着，陈律见状只能放大招，拉过她的手摸了摸他那，说：“再动就别怪我。”

    徐岁宁瞪着他。

    陈律给她上药时低声说：“我没有骗你进树林，那边确实也是捷径，这地方也没有你想象中那么不安全，树林里全部都是监控，一面是湖，其他三面都是野营场所，要是危险，我骗你进去有什么意义？”

    “再者，今天那中年男人也不可能对你做什么的，那会儿你头顶就是个监控。他这是单纯想跟你要个微信而已，他儿子是个弯的，估计他是见你漂亮，想看看你能不能把他儿子拉回正道。”

    徐岁宁示意自己要说话，他放开了她一点，就听见她压低声音说：“你赶紧给我走。”

    陈律却不太想走。

    帐篷里有一些汗臭味，徐岁宁干干净净自然不可能，显然是宋焱留下来的味道。

    可想而知，他对这种味道有多排斥。

    陈律伸手理了理她的头发，这个动作让徐岁宁有点警惕，平常每次他有所图谋的时候，才会耐心的替她理发丝。

    果不其然，下一秒陈律把她的双手举过头顶，俯身朝她亲了下来，她快速偏了头，他的吻就落在她下巴上。

    陈律顺势色.情的咬住了她的耳朵。

    徐岁宁于是狠狠的掐陈律的胳膊，被掐疼了，他才躲了两下，“你这是在掐仇人吧？”

    “你再敢对我动手动脚，我就继续掐。”

    陈律真的太久没有跟徐岁宁亲密过了，也顾不上什么疼不疼，疼得紧了倒吸一口冷气，也还是继续低头下来亲她。

    男人的欲望一旦猛烈起来，那真是啥也顾不上。

    陈律在亲她鼻子的时候，想起她跟其他人或许也这样有一点难受，他忍耐着问：“宋焱平时有没有欺负过你？”

    徐岁宁忍不下去了，伸手一巴掌呼在了陈律脸上。

    他下颌用力的咬了咬，被女人扇耳光也算是丢人了，但他倒是没有任何举动。

    陈律其实琢磨一会儿，也想明白了，徐岁宁是想要跟宋焱正式恋爱，那就不会乱来，这会儿毕竟还没有在一起。

    他整个人躺在她的睡袋旁边，也知道这会儿恐怕不能做些过分的举动，深呼吸几下让自己冷静下来，道：“昨天我看见你包里有避孕套，我太生气了，怕你跟他那样。”

    “关你什么事啊。”徐岁宁道。

    陈律伸手过去揉了揉她的头发，被她给避开了，他只好整个人朝她靠过去，说：“乖乖，我不想分手。”

    “能不能别喊我乖乖了。”徐岁宁说，“我觉得我现在的生活很好，我每天都过得很开心。只要你不打扰我，我觉得日子过得可好了。”

    陈律道：“如果我以后不会再对你冷暴力呢？冷暴力这件事确实是我的错，那会儿我一边想着跟你分手，一边又有些舍不得，所以让你一个人承受那份痛苦，确实是我的不对。”

    这段道歉的话，说的他也不是很自在。

    陈律原本根本不会说这种话的，多少还是因为这个场合下，他对徐岁宁那点心思又蠢蠢欲动了，男人的心和男人的那，总是连在一起的。

    徐岁宁沉默了一会儿，说：“其实你也清楚，冷暴力只是其中的一个原因而已，咱们这种人谈谈恋爱可以，相处久了很痛苦的，而我说到底还是比较喜欢安稳的生活。”

    “我也没有同意跟王婉在一起。”

    徐岁宁道：“不是她，也会是别人的，你总有一天要结婚。”

    陈律道：“结婚的事情也可以不急，现在多的是三十岁之后结婚的。”

    徐岁宁道：“那也不代表你不打算结婚。而且，我拒绝的原因，主要还是，我并不喜欢你。”

    陈律没有说话了，只是看着她。琢磨了一会儿，道：“你选择宋焱，是因为他年轻？”

    他记得徐岁宁不止一次说过，二十出头的男人，才是最有活力的。

    徐岁宁其实也没有就打算跟宋焱了，这会儿也就只是试用期而已，一切都存在变数。不过陈律能找到其他男人的优点，说明他也觉得自己有缺点了。

    陈律这个年纪的男人，生娃的确实一大堆了。

    跟宋焱对比，在年纪上自卑，也情有可原。毕竟二十七岁的男人，确实是没有办法跟二十岁的男人比的。

    十年以后宋焱正值壮年，而陈律就要奔四了。可以说七岁的年龄差是一个鸿沟。而且现在的女生，确实都喜欢小鲜肉。

    徐岁宁倒是也没有多做点评，只说：“你出不出去？”

    “我明天白天找你谈。”陈律看了看她的神色，顿了一下，到底是起来走了。

    掀开帐篷时，王婉正满眼复杂的看着他。

    陈律多余的视线都没有给她一个，就打算往自己帐篷里走去，王婉却喊住他，道：“被拒绝了？”

    陈律看了看她，没做声。

