    姜苒听见皇帝问自己话，心砰砰直跳。

    皇上的声音真好听……

    她心里这么想着，嘴上也没忘了回话。

    她伸手一指坐在秋千上的云黛，说道：“就是她。这个秀女不懂规矩，目中无人。奴婢就想着教一教她。”

    她还没意识到，云黛自始至终都坐在秋千上没有动，仍旧不紧不慢的悠闲的晃荡着。

    赵元璟松开晏儿的手，朝云黛招手，说道：“你过来。”

    云黛坐着没动，说道：“皇上为何自己不过来呢？”

    姜苒等秀女听见她的话，差点把眼珠子瞪出来。

    她……她到底知不知道这个男人是谁？

    她怎敢如此跟皇上说话？

    姜苒心想，你就等着皇上发怒，然后把你扔出皇宫吧！

    谁知，她想象中的皇帝发怒，并没有发生。

    甚至，皇上真的朝那不知天高地厚的秀女走了过去。

    赵元璟走到云黛面前，伸手扶住秋千，让秋千停下来，说道：“坐了这么久，不嫌晒吗？还是下来吧。”

    姜苒慢慢张开嘴。

    云黛说道：“皇上，您的这些秀女正要给我讲规矩呢，我能随便起来吗？”

    “什么规矩不规矩的，朕向来最不耐烦这些了。”赵元璟伸手挑起她的下巴，凤眸中跳跃着亮光，声音却淡淡的，“规规矩矩的像木头一般，有什么趣味？朕还是喜欢你这样的。长得也不错呀，朕喜欢。”

    晏儿仰脸问保兴：“父皇在做什么呢？”

    保兴轻轻摇头，说道：“小殿下，奴才送您回去，可好？”

    晏儿看向赵元璟和云黛。

    赵元璟道：“晏儿，父皇待会陪你用午膳。你先跟保兴回去。”

    晏儿这才乖乖跟着保兴离开，紫衣向云黛屈膝一礼，也忙跟上。

    他们都看出来帝后正在戏弄那几个秀女，哪里敢乱说话，还是走为妙。

    赵元璟直接就揽住了云黛的肩膀，说道：“朕就喜欢你这样离经叛道的，来，跟朕回去。”

    “回哪儿去？”云黛问。

    “回朕的寝宫，今晚就让你侍寝。”赵元璟牵着云黛，向御花园外面走去。

    云黛也没拒绝，就乖乖任由他牵着，一道离开。

    姜苒等几个秀女彻底看傻了眼。

    这……

    这什么情况？

    原来还能这样？

    原来皇上就喜欢这种不守规矩，衣着寒酸的秀女？

    姜苒朝其余几个秀女看，呆滞了半晌，喃喃自语：“刚才我不是在做梦吧？”

    “天啊，刚才皇上是让那个秀女侍寝了吗？”李月婵倒吸一口凉气，捂着嘴巴，心几乎从胸腔中跳出来。

    “好像……是的。”另一个秀女小声回答。

    “刚才是发生了什么事？”

    “你没长眼睛吗，皇上说喜欢她那种不守规矩的。嫌弃咱们守规矩的人像木头，很无趣。”

    “这……不守规矩也是好的？”

    众人看着皇帝走远的背影，一时不知说什么好。

    姜苒则是嫉妒的眼睛都要红了。

    她们都还不知能不能留在宫里，那个不懂规矩的秀女，已经直接去侍寝了？

