    阳光小区坐落在西山的郊区处。

    等我们到了的时候，跳广场舞的大爷大妈们早已收摊回家了。

    小区大门口处，有一间保安室，里面还坐着一位值班的保安大叔。

    不过，这大叔的脸，看上去很白。

    像是化了妆。

    阿西吧，什么情况？

    都快成老头老大爷了，还化什么妆呢？

    这样，不仅不美观，反而觉得辣眼睛。

    我让老铁大牛在路边等着，先去打探一下情况，整理了一下骚包的发型，来到了门口。

    大门锁着的。

    房间里的大爷估计是太困了，居然都已经呼呼大睡了。

    我敲了敲保安室的窗户，客气的道：“喂，大爷，大爷……阴阳先生乔忠诚在里面吧……”

    老大爷迷迷糊糊的睁开了眼睛，瞌睡连天的看了看我，表情顿时一亮，打趣儿道：“嗯，在的，在的，哎呦，小伙子，今天怎么又换了一个，呵呵呵，艳福不浅啊。”

    啥？啥玩意？

    什么又换了一个？

    什么艳福不浅啊？

    认错人了吧？

    之前我从来都没有来过这里。

    一脸懵逼。

    大爷似乎情绪很激动，心情很不爽，紧接着又道：“我说啊，你一个大男人，换女朋友跟换衣服一样，没什么损失，可人家小姑凉耽误不起啊。”

    什么？

    小……小姑凉？

    这保安大爷怕是还没睡醒吧。

    这里就我一个人，哪儿有什么小菇凉啊。

    再说了，我是有老婆的人。我也不是那种家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的男子。

    当即有些不乐意的道：“什么小姑凉？？？大爷，你是不是看花了眼？？？”

    估摸着大爷是被我吵醒了，还有些迷糊。

    谁知，老大爷竟是直接无视了我的存在，对着我身后，掏心窝子的道：“菇凉啊，年纪轻轻的，不是我说你啊，以后可不要把脸画的这么白啊，这大晚上的，挺吓人的……”

    怎么回事？

    这里就我一个人啊，旁边哪有什么小姑凉啊。

    下一秒，我内心里一咯噔，该不会那个红衣女鬼追过来了吧？

    轰隆隆。

    顿时，我虎躯一震。

    神情惶恐。

    呼吸都忍不住一滞。

    嘴巴哆嗦道：“大……大爷……你……你在跟谁说话？？？？”

    大爷神秘兮兮看着我，道：“跟你女朋友啊……”

    我估计这位老大爷认错人了：“大爷，你可别逗我了，我可是一个人的啊，这帽子有点绿啊亲……”

    老爷表情瞬间迷惑了，疑惑道：“那这位是……”

    这一刻，我吓坏了。

    一时间，心都紧张到了嗓子眼儿上，老手都不自觉的一抖。

    我猛然一回头，身后却是空空如也。

    这时，dung的一声，大爷猛然将窗户给关了起来。

    “大爷，大爷，快让我进去，快让我进去啊。”这个时候，我不淡定了，内心里慌的一逼。

    老大爷死活不开门，似乎很害怕。

    我也不敢耽搁了，拔腿就往外跑。

    肯定是那女鬼追来了。

    肿么办？

    那红衣女鬼的速度，我已经体验过了，神车五菱宏光一百三十码都甩不掉。

    吓坏了。

    早知道会招惹这些脏东西，当初就算是挥刀自宫也不愿给那小纸人点眼睛了。

    太踏马折磨人了。

    我朝着大牛快速奔去。

    可还未跑几步，那保安大爷就很不高兴的道：“哼……看我吓不死你，让你打扰我睡觉……奶奶的……”

    老大爷说话的声音不大，可我还是听见了。

    不由得停住了脚步。

    敢情，这保安大爷，是在吓唬我呗？

    一时间，我满脸的黑线，心中一万头草泥马在策马奔腾……

    这保安大爷，比起之前出租车司机都还要调皮的多。

    沃特法克……

    吓死宝宝了。

    要是平时的话，他这点儿小把戏根本吓唬不了我，只是最近发生的这些事情，真的是让我害怕了。

    草木皆兵。

    正所谓，一朝被蛇咬，十年怕井绳，看见什么都感觉像是有鬼。

    就在这时，保安室的大门，猛然之间，砰的一声，就关了起来。

    突如其来的一幕，可把那保安老大爷给吓了一大跳。

    今晚，并没有刮风，风平浪静，波澜无惊，偏偏这个时候，房间的大门竟是诡异的关了起来。

    邪乎的一幕，让的老大爷的脸，当场就绿了，吓的魂飞天外，一个猴急，闪电般的打开了窗户，鲫鱼过江般的跳了出去。

    “我滴个亲娘哎……”大爷瞬间慌了神，竟是直接从那栅栏门上，轻翻了过去。

    那逃跑的速度，比兔子还快。

    这忍俊不禁的一幕，我都忍不住的笑了。

    大爷竟是比我胆子还小呢。

    就这……

    还要来吓唬我？？

    真是呵呵了。

    我看了看四周，并没有什么动静，同样也是从那大门翻了进去。

    走进小区，我就感觉很奇怪。

    小路边杂草丛生，周围还丢了一些废铜烂铁。

    墙上的石灰都掉了好几层。

    感觉很破烂。

    目测是一处比较老旧的小区。

    这里都是黑灯瞎火的，有些诡异。

    一般小区，夜晚也都会有路灯亮着的，这里却是漆黑一片。

    而且，我总感觉，周围的黑暗中，似乎有什么东西在盯着我一般。

    不知是因为心理作用，还是因为什么。

    特别是小路两边都长满了半人多高的杂草，有点瘆人，似乎无人打理一般。

    想要打听乔忠诚的住处，路边都没有瞧见一个人影儿。

    空荡荡的。

    连一个路灯都舍不得装的吗？至于整的如此寒酸吗？

    我就感觉像是一处废弃的大楼一般。

    我也不知道乔忠诚到底住在几栋几单元，

    周围也没有什么人影，

    还有就是这种破旧的大楼，更是让人生怕自己进去了，就再也出不来了。

    我心里是又惊又怕。

    怎么办？

    我又害怕今晚那个女鬼前来索我狗命。

    无可奈何间，却是瞥见，不远处，似乎还有一位扫地的老大爷，正在打扫着卫生呢。

    呃……

    原来小区还是有物业人员的，只是，有一点儿我就搞不懂了，

    既然有物业，为何这里管理的如此稀烂？

    路灯没有不说，连同卫生都很差劲。

    我朝着扫地的老大爷走了过去，热情的给老大爷递了一根华子。

    打起了招呼，道：“大爷，跟您打听个人，咱们阳光小区的乔忠诚住在几栋啊？”

    老大爷看上去比起保安大爷还要苍老的多，满脸的皱纹，但，看起来倒是挺憨厚的。

    老大爷没有接我的烟，而是疑惑道：“乔什么城？”

    “阴阳先生乔忠诚……”我又重复了一遍。

    老大爷浓眉微皱，表情疑惑的道：“什么忠诚？”

    我无语……

    这老大爷年龄大了，耳背了吧？

    还是说，有点儿健忘？

    耐着性子再一次大声道：“大爷，是阴阳先生乔忠诚……”

    大爷更是疑惑了：“乔忠什么？”

    阿西吧……

    这个老大爷，真是快要把我给整疯了。

    没办法，

    现在周围没有其他的人，我也只好耐着性子忍了下来。

    老大爷虚眯着眼，好奇的打量着我：“咦，小伙子，我看你面生的很呐。你不是咱们小区的人吧？”

    你大爷还是你大爷，一眼就看了出来。

    我略微有些尴尬，微笑着回应道：“大爷，是这样的，我是来找一个人，我听门口的保安说，阴阳先生乔忠诚就住在这个小区，我想要打听一下，他住在几栋几单元。”

    闻言，老大爷的表情，豁然惊变。

    阴郁着眼，好奇的打量着我。

    被他这样盯着，我感觉全身似乎被一股莫名的寒意笼罩。

    相当的阴冷。

    仿佛置身冰窖。

    老大爷双眼直勾勾的盯着我看。

    那种眼神，盯的我浑身不舒服，

    大爷没有说话，而是从荷包里掏出了一包略微泛白的老白条。

    动作熟练的从里面抽出了一根，划了一根火柴，点了起来。

    “和，华子我抽不习惯，我就喜欢抽这个，有劲道。”

    老白条？

    这都是十几年前的老烟了，我很久都没有在市面上见到过了，早都停产了吧。

    基本见不到了。

    我很好奇，老大爷到底从哪儿买来的这烟啊？

    一烟入口，神清气爽。

    深抽了几大口，那姿势，帅呆了，酷毙子，一看就是老烟民了。

    下一刻，他猛然脸色惊变，脸都白了。

    夹着烟的老手不禁一抖，

    面露疑惑的看着我，诧异道：“什……什么？你刚说什么？保安？什么门口的保安？”

    卧槽……

    这大爷的反射弧未免也忒长了些吧……

    怎么到现在才反应过来？

    或许是他年龄大了吧。

    也可以理解。

    毕竟老年人嘛，难怪刚才像他打听乔忠诚的时候，都那么费劲。

    没办法，周围也没有其他人，我也只好依靠这大爷了。

    于是，又耐心的说了一遍：“就是门口的那个保安大爷啊，还化了妆呢，白花花的，搞的跟个鬼一样。”

    刹那间，扫地老大爷就不淡定了。

    激动的手里的烟头差点儿都要掉落在了地上。

    神情惶恐，表情紧张的看着我，激动的道：“小伙子，你……饭可以乱吃，话不能乱说话啊。咱们小区哪儿有什么保安啊？？”

    轰隆隆，

    怎么回事儿？

    没有保安？

    一瞬间我就懵逼了。

    你这不睁着眼睛说瞎话吗？

    刚才，就在刚才，我还和门口的保安大爷打招呼说话的呢。

