    “暗子？”

    伽罗树菩萨分身，以一种可知可不知道的轻松语气，反问道。

    “监正老师是天命师，最擅长的便是布局，很早以前，我认为只要解决掉贞德帝的三具分身和魏渊，便能成势。

    “好在我从未小觑过他，无数次闭关推演，逐渐发现了一些隐藏极好的暗子。”

    许平峰停顿一下，举杯饮茶，笑道：

    “武林盟便是监正老师的暗子，它便如一支养在江湖的军队，不属于朝廷，却拥有极其不俗的战力。

    “大部分时候，它只是一个江湖势力。可当有朝一日，朝廷腐朽，军队不堪，这支休养生息的秘密军队就能发挥至关重要的作用。

    “专用来平叛。”

    伽罗树点点头：“武林盟早已暗中投靠了监正？”

    他对这个中原江湖的势力了解不多，武林盟并没有资格入一品菩萨的法眼。

    许平峰摇头：“不，那老匹夫不会投靠任何人。可惜啊，可惜。。”

    伽罗树菩萨把玩着釉色艳丽的茶盏，等着白衣术士解释。

    “此人当年与高祖皇帝有过约定，假如哪一天朝廷腐朽，重蹈大周覆辙，他便揭竿而起，推翻大奉。

    “乍一听，似乎是可以拉拢的盟友。

    “其实不是，如今的大奉与当年的大周不同，大周气数已尽，腐朽入骨，早已不可挽回。

    “而大奉在元景被斩后，新君登基，励志革新，在很多有识之士眼中，这是王朝焕发生机的表现。寒灾是天灾，天灾总会过去，况且朝廷也在努力赈灾。

    “说明朝廷并非腐朽到毫无作为。

    “况且，在那老匹夫看来，这是大奉龙气流失造成。帮助朝廷找回龙气，肯定比展开一场席卷中原的战争要更好。”

    许平峰提起茶壶，往茶盏里添加热茶，感慨道：

    “我可惜的是，那老匹夫是个立志武道登顶的武夫，追求不同，便注定了他不可能成为盟友。”

    若是个野心勃勃的，遇到这种大好时机，就绝不会放过。

    那才是盟友。

    伽罗树面无表情的旁听。

    许平峰挥了挥手，桌上的茶盘、瓷器等物迅速扭曲变化，被生生炼成一副棋盘，两盒棋子。

    他一手挽袖，一手捏出瓷棋子，“啪”的落在棋盘上。

    “大奉阵营的超凡高手，监正老师、人宗道首、儒家赵守、许七安。”

    每报一个名字，便落一子。

    “赵守立的命是为儒家塑脊梁，重返辉煌。于他来说，这皇位由谁坐，区别不大，甚至更愿意看到有人取代如今的皇室。

    “这样儒家读书人才有出头之日，再者，儒家衰弱至今，只有他一位三品，参与龙气之争，或许会有陨落风险。

    “他或许不怕死，但儒家却不容他死。此人无需顾虑。”

    许平峰把代表赵守的棋子，放回棋盒。

    “洛玉衡渡劫在即，虽然当了我的儿媳妇，初步平息业火。但这也意味着她距离天劫又近一步，如今需要平衡日渐壮大的法力和业火，一旦失衡，天劫转瞬即至。”

    把代表洛玉衡的棋子也放了回去。

    “许七安修为尚未恢复，如今至多是三品初期，甚至不如。不足为虑。”

    把代表许七安的棋子轻飘飘的丢回棋盒。

    “武林盟老匹夫本身状态不对，京城一战后，我料他愈发糟糕了，如今怕是处在合道失败的边缘，面临肉身崩溃的危机。

    “那么，想保住武林盟，监正就必须亲自出手。云州的困局自然解了。”

    伽罗树菩萨合十，淡淡道：

    “想来，你早已准备好了毁灭武林盟的刀。”

    许平峰笑道：“此前尚未准备妥当，现在，我等来那个时机了。”

    ...........

    青州边界，城郊破庙。

    在此地打坐清修数日的净心睁开眼，缓缓起身，走出了破庙。

    他站在院中，无声的眺望，许久后，净缘化斋返回。

    金刚无需进食，但身为四品的他们，依旧是血肉之躯，还是得恰饭。

    师兄弟对视一眼，净心叹息道：

    “我无法入定了。”

    净缘心里了然，但仍问道：“何故？”

    净心轻声道：

    “心魔入侵。

    “这段时日以来，我脑海里反反复复闪过雍州城外的争斗，闪过师兄弟们被他一刀斩杀的场景。

    “恐惧和愤怒，时时灼烧我的心灵，让我无法平静入定。”

    净缘默然片刻，脸庞冷峻：“你许的宏愿是什么。”

    净心不做隐瞒：“我选的是杀贼果位。”

    杀贼果位有两个能力：斩断世间一切烦恼；斩杀世间一切敌。

    前者可斩自身烦恼，也可斩他人烦恼。

    后者则是纯粹的暴力加成，从根底上抹除对方存在，通俗的话，就是杀人。

    净缘淡淡道：

    “师兄，这便是你的机缘啊。

    “你的烦恼因他而起，若是能因他而终，你便能成就杀贼果位，迈入罗汉之位。”

    净心眼神茫然：“要杀他，谈何容易？”

    许宏愿是修成果位的必经之路，而杀贼果位相关的宏愿，有两种模式。

    一：杀佛门大敌，或杀几身宿敌。

    杀佛门大敌的宏愿很难达成，因为能成为佛门大敌的，就不是四品苦行僧能对付。

    杀几身宿敌同样艰难，既是宿敌，那必是随时会有陨落危险。

    二：斩自身心魔。

    这条路子乍一看简单，但其实更加虚无缥缈，很可能一生都无法达成，甚至有些苦行僧至死，都没能触摸到自己的心魔。

    净心想修成果位，成就罗汉，杀许七安是成功率最大的办法，也是死亡率最高的.........

    净缘默然。

    罗汉果位，本就只有大造化大机缘之人才能修成。

    就在这时，一位裹着黑袍，戴着兜帽的天机宫密探，沿着山道来到破庙外。

    净心和净缘同时停止交谈，侧目看去。

    “我要见两位金刚。”

    密探说道。

    师叔和师父说的命令来了？净心双手合十：

    “里边请。”

    密探颔首，大步进庙。

    小庙不大，倾倒的山神泥塑前，盘坐着两位肤色暗金，后脑火环燃烧的金刚。

    “宫主有密信要给两位金刚。”

    密探自怀中取出信封，恭敬的双手奉上。

    度难金刚摊开掌心，让信封自动飞来落在手掌，他拆开看完，瓮声道：

    “可还有其他？”

    密探旋即又摸出一只金属盒子，躬身道：

    “这是宫主让我转交给两位的。”

    度难接过，未曾打开，颔首道：“我等已经知晓。”

    闻言，密探躬身合十，退出了小庙。

    院外的净心和净缘目送密探离开，并肩进入小庙。

    度难金刚扫了两人一眼：

    “伽罗树菩萨有令，让我等即刻动身，前往剑州，灭武林盟。”

    武林盟？身为西域佛门弟子，净心和净缘对这个大奉江湖组织实在陌生。

    度难金刚没有回答，转而打开了金属小盒。

    一抹璀璨的金光映入净心和净缘眼中，刺的他们下意识闭上眼睛。

    同时，一股磅礴浩瀚，让人心灵战栗的力量充斥小庙空间。

    四周空气变的灼热，仿佛直面了火山喷发，肺部火烧火燎。

    “啪！”

    度难金刚适时合上金属盒子，铭刻在表面的阵法应激生效，屏蔽了这道可怕的力量。

    “这是伽罗树菩萨的一滴精血，可让我，或度难师弟，短时间内施展出金刚法相。”

    丑陋的修罗金刚度凡给出解释。

    伽罗树菩萨的精血.........净心和净缘相视一眼，屏住了呼吸。

    度难则说道：“那位宫主让我们北上禹州，与姬玄等人会合。”

    ...........

    原来剑州还有这段历史，我竟然从未听说..........李灵素恍然，咬了一口糖葫芦，不得不承认，对许七安是有些佩服情绪的。

    此人左国师又王妃，京城还有一众貌美如花的红颜知己，是个人渣。

    但不管是修为还是见识，都远超同龄人。

    李灵素作为天宗圣子，骄傲是必然的，也有这个资格。

    踏入江湖前，他自诩九州年轻一代的佼佼者，是最巅峰的那一小撮人，事实也是如此。

    然而，这一代的年轻人里，出了一个许七安。

    压的所有青年俊彦黯然失色。

    即使是成名已久的老一辈强者，也得感慨一声：后生可畏。

    “这样啊.......”

    苗有方听的津津有味，道：“以前竟然没有听说书讲过这么有趣的历史。”

    他虽然认字，但读书不多，顶多是启蒙而已。

    大部分文化知识，是从说书先生那里得来，就如当年的山海关战役，至今，还有一些酒楼茶馆在老调重弹。

    苗有方从说书先生那里听来许多野史、正史，就认为说书先生嘴里有着所有历史。

    “你知道刚才徐谦说的东西，有多隐秘，多重要，多有价值吗。”

    李灵素嗤笑一声，习惯性的斗嘴、抬杠。

    “你又知道了。”苗有方也习惯性的斗嘴，然后道：“说说看？”

    李灵素哼道：

    “这些隐秘未必有用，但绝对是层次极高，不具备一定地位的人无法接触的内幕。这有助于你看清世界的本质，以及自我沉淀。

    “呵，现在的你，满嘴的“他奶奶”、“本大爷”、“睡女人”等粗鄙之语。”

    奈何本人没文化，一句“卧槽”行天下........许七安内心做出总结。

    苗有方不以为意：“武夫不就是粗鄙嘛。”

    李灵素一时哑然，竟无言以对，默然片刻，才说道：

    “但你现在不同，能给徐谦当随从是你人生的转折点，若是继续粗鄙下去，终究难登大雅之堂。”

    苗有方看一眼许七安，不抬杠了，沉吟道：

    “那我该怎么改变。”

    许七安笑道：“首先要注重涵养，不要满嘴粗鄙之语，比如把“你是人渣”改成“你是李灵素吗”。”

    人渣竟嘲讽我是人渣........李灵素呵呵道：“徐前辈可真谦虚。”

    许七安指了指圣子，看着苗有方：

    “看，这又是一个例子，学学人家。”

    小白狐旁听了三个人族雄性的相声，昂起脸看着慕南栀，娇声道：

    “姨，我也要学吗。”

    慕南栀撇嘴：“你会学废的，别搭理他们。”

    许七安笑吟吟的回眸看一眼花神转世，后者用明亮水润的眸子反瞪他。

    “你对剑州这么了解，以前游历过剑州？”

    许七安问出了一直以来在意的问题。

    李灵素点点头：“剑州离天宗不算太远，我和师妹下山后，第二站就是剑州。”

    天宗离剑州不远啊.........许七安默默记下，继续问道：

    “那有没有相好呢？”

    李灵素避而不答。

    这反而让许七安有些好奇，李灵素从不认为自己是渣男，因此在乱搞男女关系上没有太大的避讳。鲜少有这般讳莫如深的态度。

    正常的情缘肯定不止于这样，看来是一场不太好说出口的爱情.........那么问题多半是出在女人身上了，有夫之妇？

    想到这里，许七安本能的回头看向慕南栀。

    “你看我作甚？！”

    慕南栀柳眉倒竖，怒不可遏。

    提到相好这个话题，许七安就扭头看她，这摆明了是把她摆在“相好”这个位置。

    骄傲高贵的花神转世是不会承认自己是相好的。

    苗有方嘿了一声：“听说剑州的万花楼美女如云，个个国色天香，李兄，你要真是个风流的多情种，肯定不会放过。”

    许七安缓缓点头：

    “这倒也是，剑州万花楼确实美女如云，风华正茂的少女，妩媚艳丽的美人，还有风韵犹存的熟妇........尤其那万花楼主萧月奴，国色天香啊。

    “那身段，那容貌，那气质，那韵味.........”

    突然瞥见慕南栀脸色阴沉，忙话锋一转：“都不及南栀一根汗毛。”

    倒也不算拍马屁，就算是国师这样的绝色，在花神转世面前，仍是差了一些。

    不是五官和气质上的差距，而是一种无法用语言形容的感觉。

    许七安把这种感觉，理解成花神独有的“魅惑”。

    但不可否认，萧月奴的综合评分，绝对是极品中的极品。

    “万花楼的美女如云.........”苗有方一脸向往。

    李灵素沉默不语，骑着马“哒哒哒”跑远。

    苗有方连忙追上去，谄媚讨好：

    “李兄，你是不是真有相好的在万花楼？兄弟我还没讨媳妇呢，给引见引见啊。以后你就是我亲哥，不，亲爹.........”

    许七安看着一对活宝追逐着跑远，耳边传来慕南栀阴阳怪气的声音：

    “某人的心呀，是不是飞到那个萧月奴身边去了。”

    “是啊是啊，我已经千里之外一枪取她贞操。”

    因为这句话，许七安的脑袋被碎石子砸了一路。

    .............

    禹州。

    姬玄等人外出搜寻龙气宿主返回，便见临时落脚的住处，多了九位不请自来的客人。

    他们俱是一身黑袍，区别在于，其中八位身躯略显臃肿，黑袍之下，似还藏着甲胄。

    而另一人，则是正常体型。

    苍龙七宿，以及一位天机宫密探。

    踏入院子前，就已经感应到堂内有人的姬玄，毫不意外的打招呼：

    “诸位久等了。”

    他拎着柳红棉许元霜等人，在另一侧入座，沉声道：

    “发生了什么？”

    没有突发情况，苍龙七宿和禹州的密探不会联袂而至。

    禹州密探拿起手边的密信，抖手甩了出去。

    姬玄伸手接过，面带疑惑的展开阅读。

    看完后，他脸色肃然。

    “七哥？”

    许元槐问了一句。

    姬玄把信给了对方。

    许元槐看完，难以置信的瞪大眼睛：

    “爹要我们灭了武林盟？

    “武林盟内有九龙宿主........”

    ............

    PS：求月票。

