    ……

    极东支部，支部长办公室。

    从森林回来，完成任务报告，莲华就被叫到了这里。

    推开门，率先映入眼帘的就是坐在办公桌后支部长，约翰。

    “能在这么短时间内就获得小组成员的支持，应该说不愧是新型神机使。就请让我先为你道贺，恭喜你成为第一部队的队长。”

    似是看出莲华的紧张，支部长微笑着示意莲华坐下，而在莲华坐下后，支部长这才开始和莲华解释。

    “我让你来，是为了向你说明，队长的权限和任务。

    首先是权限的强化，我们会给你分配队长专用的房间，也就是前队长龙胆使用的房间，你只需要链接电脑终端，更新使用者权限就可以。

    另外，以前无法阅读的资料也会向你开放，开放情报是我们的决定，请理解其中的意义。这是我们……芬里尔对你的信任，请不要辜负我们的信任。”

    说到这里，支部长停顿一下，双手交叉在胸前，似乎在思考自己应不应该继续讲下去，但想到莲华成为队长是他的选择，又微笑着重新开口。

    “接下来，是关于你的义务，除了通常任务以外，你还要接受龙胆之前所负责的特殊任务。

    你也知道，圣盾计划就快进入最后阶段了。从荒神手中守护人类，开辟人类崭新未来的方舟，终于迎来完成阶段，这是让人欣喜的。

    不过还差一点，这段时间还需要你们的大力协助。”

    “而你接下来的任务……”

    就在支部长要说明时，电脑屏幕上突如其来的访问请求打断了他的话，伸出手输入消息给了对方回复后，支部长收起眼底的不悦，再一次看向莲华。

    “任务的事下次再说吧。”

    “期待你们的活跃，以上，退下吧。”

    点了点头，莲华准备推门离开，而在离开之际，开发神机的佩拉博士笑着与莲华打了个招呼，出于礼貌，莲华打完招呼后走出办公区。

    出来办公室，看着办公室闭上的门，莲华缓缓舒了口气，压力太大。

    办公室里。

    “我还以为是谁呢，是佩拉啊。”

    见佩拉博士的到来，支部长随即站起身来，负手而立，不过脸上虽带着微笑，但眼神却没有丝毫温度。

    “你想把那孩子也变成你的走狗？”

    也不多废话，佩拉博士开门见山，虽眯着眼，但目光却很锋利。

    “什么意思？”

    而就在佩拉博士的话音落下后，支部长的目光也跟着锐利了起来，一时间，仿佛有着无形的闪电在对视的两人之间碰撞。

    “比起这个，我之前托付给你的事情，还没有接到后续报告。”

    闪电划过天空只是瞬间，数秒后，擅长统筹大局的支部长收起心中的火气，脸上重新浮现最初的微笑，仿佛两人刚才的火药味完全不存在。

    “啊，你是说特异点的事吗？

    抱歉，目前还没有什么线索。”

    依旧眯着眼，佩拉博士推了推眼镜，很是随意的开口。既然支部长退了一步，他也不想做更多的纠缠。

    “这样啊，不过那是计划的重要部分，还是要拜托你了。”

    佩拉博士的语气和回答，根本不是支部长所希望听到的，深吸一口气，看向墙壁上挂着的画像，支部长再次忍了。

    “你不是也在找吗？有没有发现？”

    见支部长转身表示眼不见心不烦，佩拉博士微微一笑，语气还是那么随意。

    “光靠索玛一个人，果然还是不行。”

    “所以，你想把那孩子也变为棋子，是这样吧。”

    “希望你能多注意一下用词，博士。你只要像以前那样注重观察就好。”与表情淡然语气随意的佩拉不同，支部长转过身来，居高临下的看向佩拉博士，语气非常明显的冷了下来。

    “嘛，对于我来说，森罗万象都是我观察的对象。所以，我不希望有有趣的观察对象被浪费掉。”

    听出支部长的怒气，佩拉博士无奈的摇了摇头，转身打算离开。

    “谢谢你的忠告，观星者，以后也请好好观测‘我们’的成果。”

    注视着佩拉博士离开的方向，支部长微微垂下眼帘，若有所思。

    “那么，你会支持哪边呢？”

    “新队长。”

    ……

    龙胆的房间。

    除了去支部长办公室的莲华，第一部队所有人都在这里。

    “我去，这土特产也太好吃了吧！再看看我们支部，最近补给品的质量眼看着下降。

    我也知道不能要求的太高，但布丁军粮味道出奇的差，那种甜腻的感觉简直让人无法忍受。”

    抱着试试的心态尝了尝出任务带回来的土特产，藤木浩太直接哭了，他这段时间把噬神者的补给资源留给母亲和妹妹，布丁军粮都快吃吐了。

    “等一下莲华晋升新队长回来，我们要不要办个庆祝会？”

    嫌弃的看了看眼泪汪汪的藤木浩太，亚莉莎又看了看坐在对面的流云，顿时觉得心情都舒畅了许多。

    坐姿端正，不急不躁，这么一看，和之前屠戮荒神的人完全就是两人。

    “我觉得可以。”

    重新给自己倒了杯茶，流云开口。揉了揉眉心，感觉有些不适应。

    如果是在圣芙蕾雅，办庆功会肯定会有个白毛团子兴奋的跳起来。

    还有的就是亚莉莎，一开始遇到，完全就是一副想要变强的高冷范，后来熟悉了以后发现有些呆萌，逗着挺好玩的。

    而在流云击杀天父狄亚乌斯之后，亚莉莎好像有着要往奇怪方向发展的迹象了。就那动不动就盯着人看的目光，流云总感觉有一种亚莉莎要解剖他的错觉。

    “既然这样，那就办一个。我那边还有之前补给的啤酒，莲华和浩太还有家里带的零食和下酒菜，等一下我把椿姐也叫来，咱们今天晚上好好放松放松！”

    见一堆人看向自己，佐久夜笑了笑，这群家伙嘴上说是随便，结果还不是或多或少的想放松一下。

    想起龙胆当初第一次当队长，佐久夜可是记的非常清楚，龙胆那家伙居然兴奋的拉着她喝了一晚上啤酒。

    …………

    “臭流云！这么长时间不来看我到底是几个意思啊！”

    庆祝会后，回到自己房间，刚刚准备开始今天晚上的刀禅，圣痕空间里的卡莲就喊了出来，声音之哀怨，仿佛流云真的做了什么对不起她的事。

    不过有一说一，流云严重怀疑卡斯兰娜家是不是有祖传口头禅，卡莲这句话的用词语气简直和琪亚娜一模一样。

