    大霸星祭……总而言之就是一件十分坑爹的事件吧！

    杀了你……这种让人感觉到渗人的莫名电波不断的骚扰者辰逸，原因就是辰逸身后尾随着的那名身材娇小的双马尾少女——白井黑子！对方身上带着赤果果的凶煞气息，犹如实质般黑气让行人无不退避三舍，这是打算打开杀戒呢！？

    其原因……

    “很抱歉呢，虽然只是一分之隔，但是我们似乎赢了的说～”这是大霸星祭结束后的宣言，一所名字都处于未知状态的无名气学校竟然异常的半路杀出，以柴刀斩乱麻之势把那些贵族学院的撂翻了！

    没错！就是撂翻了！

    辰逸看着对面气的浑身颤抖，外加脸色涨红的少女，“那啥，其实我不在意的，那种事情，嗯！我早就忘了的说！”

    “忘了！？”美琴的脸上立刻抓狂起来，“你在挑衅我的智商下限吗不要装傻了！”

    唔……竟然输了！？这怎么可能啊！姐姐大人带领的‘无敌’之师竟然会被那种毫无名气的学院给爆了！？

    这不可能！这绝对不可能！围观的黑子不断的晃着脑袋，啊～肯定是这些天太辛苦了出现幻觉而已，一定是我看错了什么，揉了揉眼睛的黑子，再次看向比赛评分的地方，尼玛一分之差啊！裁判！这绝对有内幕！果然是假的啊……

    不过如果是真的话，姐姐大人可能就会因此失意。。。*情绪低落，心理防线绝对会大大的衰退，这时候在有黑子上前安慰，然后……之后……最后……呵呵呵呵呵！

    身上散发着名为狂热气息的黑子带着诡异的笑容，外加哼哧哼哧喘着粗气的样子，不知不觉的，黑子身边方圆十米内再无一人。看样子还有继续扩大的可能！

    嗯！？狂笑中的黑子眼神一变，看向赛场里的美琴，姐姐大人为什么会做出这种扭捏的样子？旁边的那个白毛好碍眼啊！竖起耳朵的黑子隐隐的听到了一些‘惩罚’、‘要求’、‘必须做到’等字眼……

    这这这这！姐姐大人到底是在和那个白毛谈什么啊！为什么会有这种表情！还有那些充满诡异的字眼是怎么回事啊！偷听好了！

    “咳！说真的。我对次真的没有多余的想法来着，所以你看还是算了吧，惩罚游戏什么的就当没发生过如何？”辰逸摊开了手。满脸的无奈。

    “不行！你这种一脸施舍的样子是怎会回事啊！我又不是输不起的人！”一脚踩在地上，美琴直直的看着辰逸，

    “嘛……要不这样好了。”辰逸说着在美琴身上打量了起来，后来被辰逸的目光看得脸色发红，就是连暴露在衣服外面的肢体也发红起来。

    “算了，估计你也不会答应的。”收回目光，辰逸转身对着身后的少女挥了挥手，“我先走咧！”

    “喂喂喂！你这是什么意思啊！”美琴脸上的扭捏娇羞表情顿时消散，对着辰逸冲了过去，“不要小看我啊。”

    姐姐大人你落入了对方yu擒故纵的陷阱了！躲在一边窥视的黑子抓狂起来。刚才辰逸的目光就差点让他把手里的金属箭矢捅到辰逸的眼珠子里——你这是恶意揣测！

    “是吗？”辰逸扭头。

    果然是这样！黑子见状更加肯定了自己的揣测！

    “唔……没…没错！”想起辰逸刚才的目光，美琴顿时就在犹豫起来，不自觉的玻拂了一下自己的头发，他不会要提出那种过分的要求吧？万一真的是那样的话，我该怎么办？怎么办……

    “好吧。看来你的决心很坚定嘛……”辰逸说着背后一凉，两道阴冷的目光定了过来，黑子的两只手上抓满了闪着寒光的金属箭矢，面目狰狞，辰逸直接无视了。

    “既然如此，那就把你珍藏已久的……（蛙太）”辰逸的脸上露出了一个恶意十足的笑容。

    啊啊啊啊啊！不会真的是那样吧！美琴的脸上现在已经涨红的快成了煮熟的大虾一般。辰逸身后的黑子双眼已经快瞪出血来了，如果再让她重新结束能力开发的估计就是眼睛放出镭射线的超能力了……

    “吼吼吼吼吼！姐姐大人的贞洁是黑子的！任何类人猿都休想染指！！”很难想象如此娇小的一位少女此刻爆发出了如同金刚般的大吼……另一个意思就是开了疯狂面具……

    “唉？唉！？黑子你怎么也在这里！？”回过神来的面前脸上更加的窘迫了。

    “放心吧姐姐大人，我一定会守护好你的，绝对不会让任何肮脏的雄性生物对您造成困扰的。”

    “等等，似乎跟着方面没关系吧？”

    “总而言之为了姐姐大人的贞洁……哦不！安危，黑子一定会努力的排除异己的！”

    “姐姐大人万岁！！！”

    这一瞬间辰逸好像看到了一名谁谁谁在仰天大嚎‘德玛西亚！！’……有病！弄得自己跟个反派死的，看着正在和黑子纠缠着的美琴，辰逸向后挪了一步，很好，没被发现，那么继续……

    “等等！！不准跑！！”看着撒腿而去的辰逸，美琴大叫起来，然后一只手按在了她的胸前，似乎是在安慰……

    “放心吧，我一定会把他（打残）抓回来的，姐姐大人就在这里等好消息就行了！”说着黑子按住美琴微乳的手掌抓了抓，电流声响起！

    啧！真是自作自受啊，辰逸扭头看了一眼骨头在闪光的黑子继续向前跑去，反正死不了。

    之后就是文章开头的样子了，当然那是隔天的事情了……你妹！

    “……你，还有的扔吗？”辰逸停下脚步，一只手里抓着一把金属箭矢，额头青筋暴起！扭头看向这些箭矢的原主人。这一把箭矢中最少有五分之三是对着他的头来的……下面那个。

    “哼！都是‘迷ss’啊，要是来一个命中的多好啊。”对于火气爆棚的辰逸，实为变态的黑子冷哼一声，丝毫不惧。

    “敢命中一个的话我就直接去抢人了。”辰逸手上一用力，将手里的箭矢变成了一堆废铁，对着黑子的脑袋扔了过去。

    “抢谁？”

    “你的姐姐大人！没人拦得住我！”

    “去死！对了！你的住所应该就是前两天倒霉到因为去捡掉在地上的手机而被车撞了的那个家伙的旁边吧？如果我去报信的话……嘿嘿！”

    “嘿你个头啊！就算妹红她们知道了又怎样？只要我强硬一点，她们不都点软下来！？”辰逸咧了咧嘴，挑衅的看着黑子，然后脸上一僵，一只手以迅雷不及掩耳之势抓向黑子。

    “我错了！yy乃是人之本性！这种事完全无法杜绝的不是？”在黑子没有反应过来的时候，辰逸直接揪着对方的领子对着遥远的天空一甩，在黑子破口大骂的时候，辰逸一个华丽的转身光棍的说道。

    “是啊，思想是你自己的，没人管的了，但是说出来的话……”双手抱在胸前的妹红脸上露出了一个暴力的笑容，“我等着，就用你的强硬老子软下来！”

    “……”原本低着头的辰逸猛地抬起了头，“这可是你说的……”

    逆袭中……

    “啊！‘顾客序号’的结果公布，你的序号是一等奖。奖品是〈北意大利七ri五夜双人游〉恭喜你！”

    那是啥？！平凡的高中生上条当麻两肩脱力地呆呆地听着那手摇铃铛的声音，他那一头黑色的杂乱的头发在风中傻傻地摇晃。

    尼玛啊！字典里从来就没有‘幸运’二字的上条当麻先生竟然会中奖了！？还是一等奖！？不会是老天看着自己实在是太倒霉了终于开眼了？

    等等！这次该会不会又一不注意，飞机就去到某些未知的科学、宗教团体的私人机场，这样的壮绝展开吧！？

    “哟！怎么了？干嘛傻不拉几的站在这里？”辰逸看着风中凌乱的上条当麻打着招呼。

    “我中奖了，我竟然中奖了……”上条当麻呆呆的说道，被夹杂着铁片的馅饼砸的不轻啊，然后向着辰逸看了一眼，表情立刻就惊悚起来，“你被大象踩了！？”

    “你才被大象踩了！”辰逸搂着眉头拧起来的妹红的手紧了紧，另一只手拨了一下那因为外力而显得凌乱的头发，脸上还顶着几个拳印，身上布满脚印的辰逸不屑的看了上条当麻一眼，“这些可是胜利的标记啊！”

    “啊哈？”当麻纠结的看着辰逸单手搂着的妹红，对方现在‘温顺’的样子，再想想自己家里的，当麻顿时就泪流满面，为毛辰逸你还有翻身的能力，而自己就只能在利齿之下想羊羔一般无力颤抖……

    “好好享受你那难得一见的‘幸运’吧！哦呵呵呵呵！我去享受生活了！”

    辰逸大笑着对着上条当麻说道，看着离去的辰逸，当麻不禁想到，自己什么时候也能和茵蒂克丝‘享受生活’……

    不对！应该是说为什么从辰逸刚才的大笑中，让自己感觉更加紧张？不会真的如同自己所想的那样吧！？

    愿霉运与你同在……(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

