    完全不像是之前死气沉沉的样子。

    运营总监都被震撼到了！！

    这就是金钱的力量~

    .....

    就这样，在广大工作人员的“努力”之下，海鲜平台的服务器以及牧尘的直播间趋于稳定~

    并没有崩溃的征兆。

    魔都。

    RNG俱乐部。。

    牧尘在使用完佟掌柜陕西口音配了一波琴女的台词之后，喝了两口水润润嗓子。

    “咳咳~好了，琴女我也配完了，还有最后的五分钟，观众朋友们，有没有什么想要对我说的话或者问题都可以提出来~~”

    “比如关于英雄操作的小技巧，或者如何上分以及游戏意识方面的事情我都可以讲解~但是关于女装的事情就不要问了哦，我说过很多次了，不可以哦~~达咩！！”

    说着。

    牧尘双手打出大大的X号表达了自己态度的坚决。

    ........

    “尘姐这样子好可爱~~不过说不可以女装的时候很不可爱！！”

    “时间过得好快呀~~只有五分钟了吗，呜呜呜~~~”

    “尘哥可以讲解一下男刀如何对线妖姬，辛德拉这种强势的英雄吗？？我很尊敬您的难道，也经常观看您的RANK，但是我还是不懂，被压制的好惨！”

    “RNG冲冲冲高~LPL冲冲冲！全华班冲冲冲高！”

    “w(?Д?)w~！！真的不能女装吗？明明我很期待的~”

    “尘哥下次直播就是msi结束的时候吗~~~欢乐的时光总是过得那么短暂！希望尘哥在msi表现依旧无敌，加油加油加油！！”

    “我朋友临死前希望主播用安妮的声音和我们告别！”

    “诶？这个提议挺好的~~”

    “我作证，我就是他朋友~我快死了~希望主播能满足我这个愿望！”

    “我也作证，我是他朋友的姐姐，他确实快不行了，希望主播能满足我弟弟的愿望！”

    “你们都是人才！”

    “我没有问题，和之前的朋友说的那样，希望yyds牧尘选手能够在msi表现神勇，和春决一样，为LPL争光！”

    “加油~yyds选手！”

    “加油~尘哥！加油RNG，加油LPL！！”

    “鲜衣怒马少年时，不负韶华行且知~~牧尘选手加油！打出你的风采，打出RNG的风采，打出LPL的风采！”

    “这么多年了，我们经历了希望与失落，经历了绝望与辉煌，但是始终没有放弃！希望yyds牧尘选手展现出我们LPL中单的实力！”

    “在LPL你是尘姐，是尘宝，是我们的白月光，希望在msi以及未来的世界赛事上，您永远都是君临天下的牧神！”

    “牧神，感觉好帅的称号~~”

    “那以后在Msi，S赛这种国际大赛我们就称尘姐为牧神吧，这样比较霸气~平常的话我们就说尘姐，尘宝之类的都可以，怎么样！！”

    “好的呀~~”

    “牧神加油，壮我LPL！！”

    “(^ω^)，加油！！！！！！”

    “承载这我们，承载这LPL的希望，冲冲冲！！”

    “加油！！！！！”

    .......

    .....

    弹幕的问题问着问着就变成了给牧尘，给RNG，给LPL加油了。。

    牧尘刚开始看一些离谱的弹幕还有些无语呢。。

    但是当他看到大家都在为自己，为RNG，为LPL加油的时候。

    他的内心莫名的生出了一丝感动。

    尤其是当他又多了一个“牧神”的称号之时，

    冥冥之中呢。

    他觉得自己的内心多了一份责任！

    他的壮志凌云，家国情怀在这一刻被点燃了~

    S1，S2的远古时期暂且不谈。

    S3、S4的绝望亚军~

    S5的时候msiEDG给了LPL希望，可是S赛，又是充满了绝望！

    自S3开始到如今的S7，LPL始终没有拿到过S赛的冠军。。

    被寒国压制一头。

    如今他看到这些为自己加油祝福，突然出现，将自己称之为牧神的弹幕~

    他心有所感~

    知道自己肩负的责任是众大的！！

    这一刻。。

    他想起了前世看武动乾坤的小说的其中一个段落~

    小说之中的主角林动三年前与元门交恶，为了不拖累宗门，自行脱离道宗，三年来，元门在大陆掀起全面战争。

    道宗首当其冲，弟子损失惨重，此时林动实力大增回归道宗之后，只见数十万子弟自愿跪伏于广场之上。

    那连绵起伏的人海中，每一道脸庞都是充满着对元门的仇恨以及对眼前重回之人的希冀。

    “林动师兄，请壮我道宗！”

    “林动师兄，请壮我道宗！”

    低沉如雷鸣般的声音，在这天地间轰然地回荡起来，那股莫名的情感，重重地撞击在林动的心头，这一刻，巨大的酸楚，冲击着胸膛，令得他那眼睛也是泛红了起来。

    ........

    此时此刻的牧尘和林动的感觉是一样的。。

    在他看来，这些叫自己牧神，为自己，为RNG，为LPL加油的弹幕，便是那道宗的弟子！

    英雄联盟S7是一个特殊的时期，那个时候的LPL空前团结。

    虽然也会有节奏，但是到了大事上面几乎都是一致对外的。

    何况牧尘穿越的是平行世界，和原来命运线之中的S7比之更甚！

    ..............

    “受之有愧~我心难安，但是....大家如此看重我，我定不负大家！”

    牧尘眼眶泛红，语气坚定道！！

    言罢，牧尘站起来，对着屏幕深深的鞠了一躬。

    一旁的香锅~小明还有风哥看到这一幕，亦是内心感觉酸酸的，有些感动。

    同时他们的内心亦是燃起了一丝斗志！

    他们要努力训练，争一口气~

    “泪目~~~”

    “加油，尘宝，你是最棒的！！”

    “虽然你打比赛只有三局，但是我能够感觉到当年的faker出道的时候都比不上你！”

    “我算是你rank的老粉丝了，一直看着你成长，你的实力绝对毋庸置疑，为LPL争光只是时间问题。”

    “重铸S2时期老WE，IPL5的荣光，尘哥，你可以的！！”

    .......

    ....

    弹幕上都是为牧尘加油鼓励的话。。

    同时对于牧尘也是充满了自信。

    “那就这么说定了，和之前的那位网友说的那样，在大家这里，我永远是尘宝，尘姐！在msi，国际赛事上，我会成为牧神，我会承载着大家的希望，帮助LPL登临至高！”

    本网友们弹幕的氛围所触动。

    牧尘如同约定一般说出了这句话。。

    “好的！”

    “就这么约定好了~~”

    “牧神加油！”

    “天无二日，地载八荒，天上地下，唯尘独尊你！”

    “尘姐赛高，看来以后我们可以安心的称呼尘姐和尘宝拉！！开心O(∩_∩)O~~！！”

    .......

    ....

    “等等！大家也可以称呼我为尘哥，哈哈.....哈哈哈~~~~刚才太激动了，忘了说这个称呼。。”

    看到弹幕，牧尘尴尬的说道。

    他有些无语，刚才太过激动，以至于说话的漏洞让细心的网友发现了。。

    “我不管，我不管~~~尘姐尘姐尘姐！！！！”

    “我也不管，尘宝，尘宝，尘宝！！”

    “尘姐：没想到我自己给自己挖了一个坑~~”

    “大无语时间。”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    ........

    看到节奏又起来了，牧尘有些无语。

    正当他不知道该怎么转移话题的时候。

    突然眼前一亮。

    因为他发现直播规定的时间已经到了。

    甚至还超了。

    “咳咳，九点零五分了，超过规定的直播时间五分钟了，我要下播了，大家晚安，我们msi之后再见！”

    牧尘一脸“遗憾”的说道。

    “不行！再播一会~~”

    “我们之前的问题你还没回答呢。。”

    “求求了，再播五分钟吧。”

    “尘姐我刚来，求求你多播一会吧~~”

    “是啊，尘姐，我刚刚下班，再多播一会儿，就亿会~~”

    “楼上的....你的一会有点不太对啊~~”

    “下播也可以，答应我们msi之后女装！”

    “或者直播扮演女英雄，不cos也可以，就像是之前的狐狸那样子，扮演的时间长一点。。”

    “臣附意！！”

    “+1”

    “我也同意~~”

    ......

    ...

    牧尘本来想要下播，但是网友们盛情难却，牧尘也不好意思直接点击关闭直播。

    他还没有发展到那种境界。

    如果中二状态下拥有社交牛逼症的他可能真就直接下播了。。。。。。。。。。。

    但是现在......

    他做不到。。

    “行行行！！你们是观众，是我的衣食父母，是大佬，我答应你们，可以了吧，等我下次直播，会扮演女英雄，下次一定！”

    牧尘无奈道~~

    观看直播的水友们这才满足~

    “这可是你自己说的，我是我们逼迫你的，尘姐！！”

    “我作证，尘姐自愿说的！”

    “我录屏了，希望尘姐msi之后不要食言，否则......”

    “既然尘姐已经答应了，那尘姐你就下播吧，我们就不挽留了~”

    “晚安，尘姐，好梦！”

    “牧神加油，msi拿个冠军回来。。。。。。。。。。”

    “加油加油加油！”

    ......

    .....

    这次观看直播的网友们并没有为难牧尘。

    选择与牧尘道别说晚安或者祝福。

    牧尘亦是挥手与大家道别。

    然后关闭了直播。

    关闭了直播之后。

    牧尘长舒了一口气~

    对于他来说，这场直播还是比较圆满了~~

    虽然说最后答应观众以后会扮演女角色，但是也没有答应cos或者女装。

    牧尘觉得也可以接受。

