    听到萧羽把自己的委屈全部说了出来，卡强又是心塞又是心惊。

    更多的就是期待了。

    “算命的？牛逼啊哥们，你连这事都知道，看来是真牛逼了，不过您真能帮我吗？”

    “是的，我现在就能帮你解决，如果我搞定了你的麻烦，那你也帮我解决一下我的麻烦，如何？你看那边的大巴士……我车上三十多个女高中生呢，总不能让小姑娘们排排站着，去路边解决吧？”

    “行啊，小事！咱们相互帮助！但您怎么帮我呢？”

    “我先打个电话试试看吧。”

    “麻烦了！”

    车内，卡强的老婆有些莫名其妙的皱起了眉头。

    “老公，这怕不是某个新型骗局吧？算命的都冒出来了！”

    “骗局？别瞎猜了。”

    “不是我瞎猜，这事哪有这么巧，咱随便堵个路，突然跑来个人，不光说出了咱们的麻烦，还轻描淡写的说能解决，这不是扯淡吗？”

    “有什么扯淡的？虽然我也有些莫名其妙，但咱们又没损失，撑死了也就被耍，空欢喜，损失也就是借人用一下卫生间罢了！”

    “我觉得没这么简单！”

    “能出什么事哦！我见过骗钱的，也见过骗吃骗喝，可我还真没见过骗厕所的！人家费那么大劲，又是骗人又是设计圈套，还要调查咱的信息，结果就为了来咱车，上个厕所？我看人家八成就是个算命的。”

    卡强哭笑不得的说着，还摇了摇头。

    “这……倒也是啊。咦，等一下，他刚说他叫萧羽？我咋感觉这名字有点耳熟呢？”

    “耳熟个屁，你是被萧大师三个字洗脑了吧，人家姓萧，刚好也是算命的，巧合而已。我觉得这人比萧大师牛逼多了！”

    “咦？萧大师原名叫什么来着？”

    “这我哪知道？我又不是那死骗子的粉丝。”

    “我查查……哇！妈耶，萧大师原名就叫萧羽啊，这货，哦不，这人就是萧大师本人啊！你看看照片！”

    “卧槽，还真是？这……”

    女人慌了！

    “你还敢说他牛逼？确实牛逼啊，不知不觉就取得了咱们的信任！千万别让他上车，千万别借卫生间！千万别信他的任何一句话！这人可是骗子界扛把子，隔着网络诈骗，月入过亿，警方都不带查的！咱们这面对面的，怕不是连裤衩子都要被骗没了！我怕啊！！！”

    “呃……老婆，你说的有道理哈！快，锁门！”

    卡强夫妻懵了，慌慌张张的锁上车门。

    另一边，萧羽打完了电话，回来敲门了。

    “卡强先生，已经搞定了，你朋友愿意认错，愿意赔钱，也愿意道歉了。等你把车开回去……卡强先生？”

    萧羽敲了敲门，又敲了敲门，再敲……

    好家伙。

    居然装傻充楞，无视我？？？

    萧羽脸色一黑，我帮你解决问题了，你就赖账了？

    不就是借个厕所吗？？这都要耍赖？？至于吗！！！

    萧羽敲了好几下门，卡强就是不开，也不吭声，这把萧羽给气的啊。

    掐指一算，这才明白发生了什么事情，又好气又好笑！

    我容易么我？

    借个厕所帮人算命，还要被人如此对待，太冤了！

    都怪网上那群死骗子，天天借着我的名号骗人！败坏我名声！要是名声好点，也不至于这样了！

    “卡强先生，房车问题我已经帮你解决了，你朋友应该也给你发短信了，如果你还信不过我，不妨你自己打电话确认，如何？”

    “卡强先生！！！你这有点过分了吧，我帮你解决了问题，你就这么回报我的？就借个厕所，至于么？”

    “最后警告一次，我能让你朋友认错还钱，我也可以让他再次反悔，你别欺人太甚了！”

    房车内。

    卡强满脸苦逼的看着自己的老婆，小声道：“怎么办啊？那狗东西确实发来短信认错了，也愿意退钱了，好像真的搞定了啊，咱这厕所到底借不借啊！”

    “不借，千万不能借，都是假的，一旦上钩了，咱们就倾家荡产了。”

    “那咱们这房车也不退了？？”

    “退个屁，根本就是假的，不可能让退的，打官司都不行，凭什么他一个电话几分钟就能说服？除非让你那个狗朋友，把钱先退回来……”

    “好，我试试……呃……他真退钱了……老婆，真退了啊，还说把车还回去就行了，回去以后还要请我们吃饭赔罪，这这这，这咋整啊！所以，这厕所到底借不借啊！”

    “这……”

    两夫妻都懵了。

    你不是骗子吗？？

    难道你真是为了借厕所来的？？

    这剧本不对啊。

    犹豫好一会儿，卡强最终还是心惊胆战的开门了。

    人家能让‘好朋友’主动还钱，自然也能让那狗东西再把钱要回去。

    鬼知道这萧大师怎么做到的！

    “那个啥，不好意思，车门坏了，哈哈，哈哈哈。”

    卡强满脸尴尬的撒着蹩脚的慌，干笑着。

    萧羽面无表情道：“厕所愿意借了？”

    “借了，借了。”

    萧羽：“我这就回车上喊姑娘们过来，你放心，咱们缘分到此为止，今后不会再有任何交集，我也不会再跟你们夫妻说任何一句话，更骗不了你们的钱，你们呢，遇到任何事也别来找我，好吧？”

    说罢，萧羽扭头就走。

    卡强更尴尬了，他知道自己刚才的行为把人惹恼了。

    想解释，却觉得也没什么好解释的。

    心里也有点不服气，求你？除了车子这事，还能有什么事求到你？

    不一会儿，一群妹子排着队过来了……

    ……

    卡强夫妻心情很爽，第二天高速放行后，他们就回了家，还了车，果然一切都很顺利，朋友还主动告罪，赔礼道歉，摆了一大桌酒席呢。

    饭桌上，还坐着二手车店的经理和老板，也挨个陪着笑道着歉，别提多有排面了。

    甚至老板还拍着胸脯说了，下辆车，不管你看中什么车，都给你打八折，新车都可以，作为交换条件，老板只有一个要求：把萧大师介绍给我认识认识，请萧大师出来吃个饭就行！

    卡强笑的很尴尬。

    昨天跟萧大师本来谈的还很好，但后来闹得那么僵，还请人家出来，这怎么可能啊！

    看来这八折车是不用想了。

    然而……好心情很快就没了。

    不光老板，几个经理高管还主动塞了厚厚的红包，拿在手里掂量了一下，卡强差点没晕过去。

    每个红包里面少说也得三五万吧!？

    

