    自那夜下山借粮之后，宁青天后面几天啥也没干，专门将整个山寨上下整顿了几天。

    其中重点规划了山寨的规矩，又将山寨关口修整了一番，最起码现在的梁山泊看起来顺眼了些。

    不像以往那样，让人一看看知道是个草台班子，随时都会倒闭的那种。

    并且在这几天，宁青天彻底巩固了自己的修行，成功的迈入了八品文道之境。

    而且根据他的观察与试探，他发现自己这个八品似乎比同境界的八品要厉害的多。

    最起码，同样是刚刚突破到八品武道的杨霸便不是他的对手。

    ……

    却说这一日天气晴朗，整个山寨上下都有各自的任务，只有宁青天一个闲人。

    眼看着用过早饭之后，他便准备再去寻找夫人讨教一下修行。

    只是正当他准备回屋之时，却看到远处跑来一个人，一边跑还一边叫着自己。

    他眉头一皱，仔细看去，却发现居然是前些时候自己提拔的小头目王文。

    早在前两天，他便给了王文五千两白银，让其在山下开个酒店，掩人耳目的同时，顺便打听消息。

    因此，此时见到王文如此急切的上山，他便知道可能有事发生。

    于是便站在原地等候，只是一会儿的功夫，便看到王文跑到自己的身边。

    宁青天见他一副气喘吁吁的样子，也不着急，只等他平缓下来这才问道，

    “怎么了？你不在山下酒店，如此急切上山，莫非发生了什么大事？”

    “寨主，那昏君居然开了科举。”

    山寨上下众人都知道大当家身负血海深仇，因此众人对皇帝都没什么好称呼。

    “开科举就开科举呗，这与我等有什么关系？”

    宁青天有些疑惑，虽然他也对这几乎已经快二十年没有开始的科举居然在今年开始有些奇怪，但是这跟自己有什么关系？

    难不成，还指望自己考状元去？

    王文面色古怪的看了眼他，随即说道，

    “那个，宁进，宁老爷子在山下要见你，还说您要不见他的话，他今天就跳进咱们梁山泊里淹死。”

    宁青天闻言，顿时脸色一黑。

    说起这个宁老爷子，那就不得不说一说这整个安庆府都闻名的宁家了。

    这宁家自从一百年前有位先祖考了个进士，那可真是改天换命了。

    一家子泥腿子，从此世代以读书人自居，连地也不种了，整日里便是之乎者也。

    只是也不知是那位先祖用光了后世子孙的运气还是怎么回事，这后面一百年，这宁家居然连一个秀才老爷也没有出过，更别提什么重振祖上荣光了。

    直到宁青天这一代，这原本的宁青天倒也有些天赋，虽然只是死读书，但若是能参加科举，那最不济也能拿个秀才老爷，改善下家里的状况。

    只是或许是这宁家得罪了老天爷，也是时运不济。

    一来，这科举自从这宁青天生下来便停止了，中断了举行。

    二来，这原本的宁青天长的挺白净，也不知怎么，便被这附近的山贼头子给看上了，硬要抢回山寨里做什么“压寨夫人”。

    这原本的宁青天胆子太小，被那些手持大刀闯进宁家强行抢人的山贼一下，直接一命呜呼。

    而在这个时候，宁青天恰好穿越过来。

    只是同样手无缚鸡之力的他，面对山贼抢亲也没办法，只能顺水推舟。

    等到宁青天后面上了山，与那颜白鹭相处的熟悉了，便将自己还活着的消息透露给了山下的老爹。

    并且时不时的央求自家夫人给老头子一点钱粮，总不至于让老头子饿死，只可惜老头子从来没要过。

    所以，准确来说，这个宁老头还是宁青天现在的亲生父亲。

    宁青天自然也想过，将老头子接上山一起生活，但是老头子态度很坚决，发誓绝不从贼。

    宁青天没有办法，也只得随他去，父子一个在山下，一个在山上，三年来几乎都没有联系。

    只是这朝廷一开放科举，老头子就突然来了，这其中若说没有联系，打死宁青天都不相信。

    想起老头子对于科举功名的看重，他心中有一种不好的预感。

    “好了，我知道了，你退下吧。”

    让前来报信的王文退下之后，宁青天左右思量了一阵子，最终还是决定去见一见老头子。

    最起码，自己既然用了人家儿子的身体，那总不能不管人家老爹的死活吧。

    更何况，那老头子可是说到做到的一个狠人啊，脾气又臭又倔。

    只是正当他准备独自一人下山去见一见老头时，身后的房门突然大开，他回头一看果然是夫人从里面走出，此时正看着他说道，

    “等等我，一起去见一见伯父。”

    原来在屋子里的武千澜，早就听到了那王文汇报的信息。

    尤其是在得知朝廷居然重新开科举之后，她的心中更是震惊不已。

    自己此时在这山寨里，那又是何人下的命令开科举，又有什么目的？

    这个问题自己必须弄清楚，所以在想通这一点之后，又看到宁青天要下山，她这才连忙跟了出来。

    宁青天见她也要跟自己去，想了想，最终还是同意了。

    若真有什么意外，有夫人在一旁，也好帮忙。

    于是，各怀鬼胎的夫妻二人，便一起来到金沙滩，招呼来一艘船，载着二人下了山。

    船只没走多一会儿，便来到了梁山边上码头。

    宁青天远远的便看到一个穿着一身黑色长衫的老者此时正腰板挺的笔直，目光四处打量着，老者身边还有几个梁山的人在看着，似乎生怕老者跳下这八百里水泊一样。

    等到船只靠岸，宁青天连忙快走两步，来到老者身前。

    那老者听到身后传来脚步声，这才回过头来，宁青天见状连忙上前行礼道，

    “孩儿见过父亲大人，许久不见父亲，却不知父亲大人一向安好？”

    那老者却是丝毫不理会宁青天的问好，更是不看在宁青天身后的武千澜，只是对着帝都的方向恭敬的施了一礼，然后一脸严肃的对宁青天说道，

    “女皇陛下开恩，今年九月重开科举，你今年必须给我参加科举，东华门唱名，重振我宁家先祖荣光。”

