    四个大汉须臾便至。

    顾念一时慌乱，只能忙叫，“陆拾，陆拾！”

    为首一个大汉哈哈大笑，“这姑娘怕不是吓傻了吧，叫六十有什么用？你就是叫七十，八十，一百都没……”

    话还没说完，一道身影已经挡在了顾念身前，自然是陆拾冲黑烟里窜了出来。

    从暗格里出来之后，他就在检查现场是不是有什么罪证可以搜集，所以晚了些出来。

    听到顾念呼救，三步变作两步就窜了出来。

    陆拾动作极快，不等为首那人反应，一拳已经打在了他的面门上。

    那人虽然彪悍，但是万没想到这里还有陆拾，更没想到陆拾的身手那么好。

    这一下子被打了个正着，他本就是刚从台阶冲上来，脚步还没站稳。

    这一拳挨了之后，整个人就向后倾倒。

    陆拾自然不会错过这个机会，伸腿在后面一绊，这个壮汉就像个球一样滚了下去。

    只听一声惨叫，还好祭坛不高，不至于摔成重伤。但一时半会儿怕是缓不过来。

    其余三人见状，立马摩拳擦掌向陆拾冲了过来。

    这样一来反倒是中了陆拾下怀。

    若是他们不顾陆拾，而是直接冲去抓顾念，那陆拾投鼠忌器，出手还有所顾忌。

    可惜这几个原住民虽然剽悍，却没这种心思，打架都是凭着自身的蛮力硬刚。

    陆拾身法灵动，一下子就避过了右边大汉的一拳，侧身给了左边肚子上来了一拳，然后又正面闪过了一个大汉的一爪。

    他充分施展了所学的所有格斗技巧。

    陆拾原本就当过兵。退伍之后也没有放弃训练，单以身体素质而论，并不比几个大汉差。

    只是天生体格上有所差距，但是丰富的现代格斗技巧知识和大量的实战训练完美地弥补了这一点。

    那四个大汉在岛上训练的方式无非就是两个男人互相角力罢了。

    谁力气大谁赢，在打架技巧上在陆拾看来，就像小孩子一般。

    若是擂台上一对一打架，陆拾可能打不过其中任何一个。

    但这般无规则的生死搏斗，他们都不是陆拾的对手。

    果然十几个回合下来，三人被陆拾耍得团团转，其中一人又被一脚给踹了下来。

    下面的人仿佛都变成了吃瓜群众一般，看到陆拾踹下一人来都忍不住喝彩了一声。

    原住民中，不少人都还存着野性，所以对于力量有着莫名的崇拜。

    狼主身边的四个大汉可以说是部落里最强壮的四个男子。

    但见他们四个人对付一个年轻人，竟然还被踹下来两个，自然对陆拾刮目相看。

    何况陆拾也是从火焰之中走出来的，仪表不凡，有些人小声议论，莫非他也是真神的使者。

    狼主在下面看着生气，但他也不能轻易自己上场，有失体面。

    只得大声吼道，“先抓那女的！”

    剩下两个大汉如梦初醒，刷地朝顾念冲去。

    陆拾心急，转身去拦。

    一个大汉转身和他肉搏起来，另一个则追着顾念。

    群战的时候，陆拾依靠着走位和技巧与三人缠斗。

    可当真一对一了，一时之间倒也没有那么好摆脱。

    那壮汉虽然连吃了陆拾几拳，可仗着身板厚实，竟然是硬扛着不倒。

    反倒是陆拾急于脱身，身上倒是结结实实挨了好几拳。

    壮汉力气极大，拳拳到肉的，陆拾挨着着实不好受。

    那一边，顾念见那大汉追来，立马也是跑了起来，同时，手上又掏出了防狼喷雾。

    但是那大汉不比王村长和大祭司，他是有备而来。

    虽然在陆拾面前逊色了一筹，但是动作比普通人还是要敏捷许多。

    再加上人高马大，几步就追上了顾念。

    顾念的手伸了一半，就被他一把抓住。

    这莽汉力气极大，又不懂得怜香惜玉，抓住顾念就往外拖。

    顾念吃痛，哇的叫出了声。

    这一下仿佛叫到了陆拾的心里。

    所谓关心则乱，陆拾顿时也顾不得许多，使出搏命的打法，硬生生地和面前那壮汉以拳换拳，逼退了他两步。

    然后转身向顾念方向冲去。

    拖着顾念的大汉左手腾不出来，右手从腰间抽出短刀。

    刚才几人贴身肉搏，他还没有想到使用武器。

    陆拾面对短刀，浑然不惧，身子侧偏，避开那一下，但是衣服还是被划出了一道口子，鲜血流了出来。

    顾念脸色已经变了，但是陆拾顾不得那么多了，直接给那人来了一个锁喉。

    那人吃痛，不得不松开抓住顾念的手，回去掰陆拾的手。

    同时右手挥刀砍了回来。

    陆拾不给他机会，另一只手格挡开他左手，身上硬拼着挨了他一刀。

    这一下砍在肩上，血溅了出来。

    好在那壮汉喉咙被掐得快窒息了，这一下力气不足，没有砍得很深。

    另一个大汉见同伴被锁喉，也冲过来帮忙。

    这时陆拾已经分手乏力，只是忍着痛对顾念叫道，“快跑。”

    那人一心救同伴，直冲陆拾，没有把顾念放在眼里。

    顾念没有跑，而是看准时机，又拿出了防狼喷雾，刷一下全喷在那人脸上。

    那人没料到这一招，啊一声倒地，双手捂面。

    陆拾也没想到这一下，看着顾念的眼光瞬间也不一样了。

    “没想到你还有这手。”

    顾念嘿嘿一笑，“防狼喷雾，美女必备。”

    陆拾也是笑笑，手上使劲，过了小会儿，终于把那壮汉给捏晕了。

    顾念问道，“你伤没事吧。”

    陆拾面不改色，“小事，回去在处理，先办正事。”

    顾念点点头。

    陆拾把两个壮汉拖了出去，一脚一个，滚下祭坛。

    这一下主要是为了示威，若是车轮战，再上来几个壮汉，陆拾不被打死，也要被累死了。

    狼主的脸色变成了酱油色，难看至极。

    他指着几个猎人，你们给我上。

    那几个人猎人互相看看，都没敢动。

    打猎是他们所长，但是贴身肉搏，他们都远不如那四个壮汉，更不会是陆拾的对手了。

    更何况，陆拾的这番打斗赢得了他们的尊重，若狼主不是亲自上去打败他，怕很难再树立威信。

    狼主气急败坏，但是他也不愿意随便拿自己的命冒险，只得吼道，“你们这些外来人，到底想干嘛，又害死大祭司，又打伤我铁卫。”

    他这一下颠倒黑白，希望把大家注意力都转移到外来者入侵身上。

    顾念看了眼陆拾，陆拾微微一笑，示意让她来说。

    顾念有了底气，大声说道，“第一，这里并不是我们自己要来，而是你派人把我给打劫进来的。第二，大祭司也并非我们害死，他是作茧自缚。第三，你的铁卫也是你命令冲上来抓我的，我们是正当防卫。”

    顾念的声音清脆爽朗，极为动听，宛如天籁。

    虽然不是极响，每个人却都听得清清楚楚。

    天使般的声音配上较好的面容，哪怕大家没有听清楚她的内容究竟是什么，脑子里仿佛也只有这几个字。

    “我觉得这女士说得对！”

    狼主还想反驳，顾念却不容他插嘴，

    “我们本可以逃走，但是为了众岛民的安危，为了无辜的女孩不再遭到残害，我们才决定揭露祭祀的真相，戳穿狼主和大祭司的阴谋。”

    紧接着，顾念不紧不慢地说出了祭坛暗格的事情，还大胆地把矛头直指狼主，“敢问那些被献祭的少女是否还活着，或者说那些少女是不是在你或者大祭司的府上？”

    狼主气急败坏，“妖言惑众。来人，快把他们都抓起来，不要让他们破坏我们岛民的团结。这些外来人就是想抢占我们的资源，霸占我们的土地。快来人，你们还当不当我是族长。”

    众人面面相觑，不少人已经开始对狼主产生了怀疑，对自己的信仰产生了动摇。

    至于那些中立的岛民更是一副吃瓜的状态，看着这好戏怎么收场。

    有几个猎人最终还是坐不住了，站了起来。

    不管怎么样，狼主现在还是他们的族长。

    狼主点点头，“快上去，我们那么多人，还怕他们两个不成？”

    这时，一把冷冰冰的枪口突然抵住了狼主的脑袋。

    “他们可不止两个人哦，闹剧该收场了。”

    说话的正是白建军，趁着大家一片混乱的时候，他悄悄潜到了狼主的身边。

    他的四个护卫都倒在了地上，剩下人的注意力也全部在祭坛上，丝毫没有注意到白建军。

    狼主脑袋微动，还想反抗。

    白建军喝道，“别乱动，这个距离我不小心走火的话。你的脑袋会烂得你妈都认不出来。”

    狼主马上挺住不动，几个猎人把手偷偷摸向腰间的毒镖。

    剧组潜伏起来的几个人立马跑上来，围成一圈，护住了白建军。

    他们要是敢乱动，狼主的脑袋肯定先保不住。

    狼主愤愤道，“你想干什么！”

    “等！”

    信号弹发射之后不久，搜救队的人就赶来了。

    令人高兴的是，王村长也和他们一起过来了。

    王村长在村民和岛民之中都颇有知名度，很快稳住了场面，让局势没有继续升级。

    再不久之后，警方的大批人马也赶到了。

    这一次他们有了合理的理由对狼主和大祭司的屋子进行了搜索。

    因为大祭司和狼主的威信已经大打折扣，所以原住民也没有什么阻拦。

    结果解救出了不少的女孩，都是这些年的所谓祭品。

    阿豪的妹妹和之前村里丢失的女孩都在其中。

    原来所谓的祭品最终都沦为了大祭司和狼主的玩物。

    其中不少都为他们生下了孩子，但至少她们还活着。

    至于那些被玩死的，尸骨就被随便扔在了野外，连一块墓碑都没有。

    生下的孩子，男孩会被抚养长大，女孩则会沦为玩物，简直丧心病狂。

    那个被大祭司一手带大的所谓祭司接班人细推下来，怕也是大祭司自己的儿子。

    狼主为首的主要犯罪团伙自然受到了法律的制裁。

    而大祭司将会被予以人道主义救助，但是救活之后，等待他的怕也是极刑。

    剩余的岛民则重新民主推举了新的领袖，同时和村民建立了友好的关系，共同建设小岛。

    当然这一切，都是后话。

    顾念舒舒服服地躺在大床上，终于可以安稳睡上一觉了。

    荒岛一行，虽然惊险，但确实让他对陆拾改观不少。

    陆拾也躺在自己的床上，心满意足。

    虽然挨了两刀，但至少他知道在顾念心里肯定有了自己的一席之地。

    丁副导演开心地躺在床上，这一行下来，自己拍摄了大量第一手的珍贵影响，美好前程等着自己。

    陈导则松了口气，躺在床上，总算到最后，没有人出事。

    如果这些视频剪辑一下，上面让播的话，说不定能大火。

    这一次，应该不亏。

