    “咳咳……”

    就在这时，一道非常不和谐的咳嗽声传来。

    桓俊不知道什么时候从门外走了进来。

    他抱着胳膊，笑呵呵地说道：“其实你不一定能够杀得了他！”

    轰！

    刹那之间，桓俊的身上爆发出强大的力量，整个人瞬间消失在原地。

    当他再度出现的时候，整个人则已经来到轩辕安歌面前。

    轰隆隆！

    桓俊手一挥，顿时禁锢在轩辕安歌身上的那张煞气大网，轰然破碎，煞气立即向着四周溃散开来。

    桓俊出现轩辕安歌面前，看着目瞪口呆的轩辕安歌，轻声说道：“不让你来，你非要来，现在好了，知道他们的厉害了？”

    “你，你竟然这么厉害？咱俩可是同境界呀！”

    轩辕安歌呆呆地看着桓俊。

    他完全没想到桓俊的实力会这么强。

    “那是当然，难道你没听说过，同境不同力吗？”

    桓俊笑呵呵地说道：“虽然咱们是同样的境界，但是我的力量，足够斩杀上百个你！”

    轰！

    然而，他的话音未落下，一股恐怖的攻击落在了他的身上，直接将他整个人都轰飞出去。

    “这……”

    轩辕安歌愣住了。

    说好的同境不同力，说好的可以斩杀自己这样的一百个，怎么一下子就被人给轰飞了？

    轩辕安歌很想笑。

    但是，当他看到明显暴怒而又杀气腾腾的隗巫正朝着他走过来的时候，他的脸色再度度了。

    “那个，我说我不认识他，你相信吗？”

    “桓俊，你怎么这么弱呀，赶紧过来救我，要不然小爷真的要死在这里了！”

    轩辕安歌大喊。

    禁锢他的煞气大网被桓俊破碎了，可是他的力量还被封印着，依旧躺在那里一动无法动，只能眼睁睁地看着隗巫，一步步地朝着他走过来。

    他的脸上再次浮现绝望之色。

    可想而知那种从希望到破灭是一种什么滋味。

    “小子，本尊说过，今天不管谁来，都救不走你！”

    隗巫声音无比冰冷，滚滚的煞气，快速地朝着轩辕安歌冲去。

    呛！

    忽然，一声剑吟声，自虚空之中响起，可怕的剑气，直接将隗巫的煞气斩碎。

    “什么人？”

    隗巫目光一凛，眼中闪过两道无比冰冷的杀意。

    他目光紧盯着虚空。

    只见宫殿外的虚空中，一道身影凌空迈步走了出来。

    来人正是道九言。

    “老大，你总算来了！”

    轩辕安歌看见道九言后，脸上瞬间露出惊喜之色。

    “九言！”

    龙傲海看见道九言出现后，也同样惊喜地叫出声来。

    “嗯？”

    道九言顿时紧锁眉头。

    他做梦也没想到，父亲竟然也在这里。

    而且还伤的很重。

    顿时一股滔天的杀气，从道九言的身上涌现出来。

    龙傲海看到道九言的样子后，不由地苦笑不已。

    他已经记不清这是第几次被自己的儿子遇见了。

    两人每次见面，他不是受伤就是被抓。

    这一次又是如此，龙傲海突然间感觉自己这个父亲真的很废物。

    “原来是你！”

    这时，隗巫冲出宫殿，凌空而起，周身爆发出滔天气势，怒视着道九言，“道九言，本尊没有去找你，你竟然反而敢先来找本尊。这样也好，既然来了，先把本尊的宝物交出来吧！”

    “宝物？什么宝物？”

    道九言皱起眉头看着隗巫，“我们认识吗？”

    “难道你忘记了你杀的那个分身了吗？”隗巫怒喝。

    经过隗巫这么一提醒，道九言终于知道眼前这个人是谁了。

    还别说，道九言也正在找他呢。

    那个分身功法，道九言可是一直都想得到的。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “大哥，他是上古魔门的人，你要小心！”

    这时，刚才被拍飞的桓俊，无比狼狈地飞了回来，朝着道九言大声喊道。

    “上古魔门？”

    道九言微微皱起眉头，看向隗巫，“修为竟然达到了如此不凡的境界！”

    “没想到竟然还有人知道上古魔门。可惜你们说错了，本尊并非上古魔门之人，而是上古魔门之主！”

    隗巫哈哈大笑，脸上满是得意之色。

    “什么？你是上古魔门之主，你是隗巫？你不是早已经死了吗？”

    桓俊闻言，神色大变，眼中满是难以置信之色。

    在他的记忆中，上古魔门之主隗巫已经死了。

    可眼前的这个隗巫，从容貌上来看，他根本不是。

    难道他……

    想到这里，桓俊连忙对道九言说道：“大哥，你小心点，这个家伙一定是通过特殊秘法重生的。”

    “你不是他的对手？”

    道九言看着无比狼狈的桓俊问道。

    “咳咳！”

    桓俊尴尬在咳嗽了两声，说道：“倒也不能说不是它的对手，只是一不小心被轰飞了。”

    “都被轰飞了，你还不承认不是他的对手？”

    轩辕安歌在躺在地上，嘟囔道：“是谁刚才还跟在这里跟我吹，说什么就我这样实力的，一百个也不是他的对手！”

    “你不相信吗？”

    听了轩辕安歌的话，桓俊顿时挑起眉头，看向轩辕安歌，“轩辕安歌，你是不是根本就不相信我的话？”

    “你说呢？如果你能打败他的话，我就相信。否则，你刚才所说的一切，都是在跟我吹牛。”

    轩辕安歌冷哼，眼中满是浓浓的鄙视之色。

    轰！

    轩辕安歌的话，气得桓俊怒气冲冲，周身能量瞬间爆发出来，此时的桓俊看上去，就如同是天神一般。

    看到这一幕，道九言不由地皱起眉头，“没想到这小子的实力，竟然如此的强大，我还是第一次看见他爆发出这么强大的力量！”

    自从认识桓俊以来，道九言还真没见过桓俊展现全力的样子。

    现在终于见到了，桓俊的力量相比他来讲，相差的并不大。

    可对于道九言而言，心中却是无比的震惊。

    他不明白桓俊是如何修炼的，实力竟然增长的如此之快。

    要知道，道九言的境界提升，那可是不知道吞噬了多少强者的力量，才有了今天的强大。

    “不知道你还有多少秘密，真期待你告诉我的那一天！”

    道九言心中暗道，随后退后两步，让桓俊面对隗巫。

