 雷千刃注意到，在紫岐老祖几人出现后，红钰的脸色，就变得极为的难看，不由问道：“红钰，你认识这几人？”

红钰脸色凝重，望了眼枯长老，道：“我只认识这个老家伙。

他名叫枯远修，在阴阳教内，地位很高，不仅是证道境后期的修道者，而且，灵魂也是达到了道境六品。

是一个非常难对付的家伙！”

雷千刃心中大惊，这人竟是一个证道境后期的存在，而自家门主，不过是合道境大圆满，就算再逆天，却也不可能跨越那么多个境界，将对方击败。

对方能够在灵魂方面，也有着道境六品的修为，那么便也不能当做寻常的证道境后期来看待。

再者，除了他外，他身旁那中年人估计也不是弱者。

还有那紫岐老祖，绝对也很不好惹，说不定要比这枯远修更加强大！这么一想，雷千刃的一颗心，不由沉了下去，看样子，自己等人，今天是有死无生了！“小丫头，你竟然认识我？”

枯远修有些诧异的看了一眼红钰。

林辰也是再次看了红钰一眼。

他刚才便看出红钰是一位合道境中期的存在，这境界不弱了，不过和枯远修显然不是一个级别。

这一回，他更是发现，红钰看向枯远修的眼神中，带着一丝恨意。

“若这恨意，不是针对枯远修，那么便是针对整个阴阳教，莫非，这人和阴阳教之间，有着什么恩怨？

她究竟是什么来历？”

林辰心中有些狐疑，不过此时，也没有太多时间去想这事情。

从红钰口中，得知了枯远修是一个证道境后期的存在后，他的心中不由沉重了几分。

如果只是对上枯远修一人，他倒是半点无惧，但若是再加上枯远修身旁那和自己同为证道境中期的中年人，以及自己完全看不透的紫岐老祖，那么就实在有些压力了。

“紫岐老祖身上的气息，要比枯远修强上许多，但却远不如岩老和周通等人，不出意外的话，应该是一个证道境巅峰的修道者。”

林辰心中暗道，同时对上一个证道境中期，一个证道境后期和一个证道境巅峰，这实在是有些吃力啊。

至于紫阳华、紫寒玉和紫浩三人，直接被他给忽略了。

下一刻，林辰冷笑起来。

“周通倒是有些眼力，知道若是单打独斗的话，你们这些人一个个上，只会先后死在我的手上，所以便让你们联手对付我。”

林辰脸色有些鄙夷，“废话少说了，要上就一块上吧，别浪费时间。

我今天就来掂量一下，阴阳教的顶尖强者，到底有多少斤两。

一个个掂量太麻烦了，一起掂量，就省事许多！”

雷千刃脸色愕然，只觉得自家门主的话，未免也太狂了吧！红钰都已经说了，枯远修是证道境后期的修道者，那紫岐老祖和中年人，也绝对很强，他竟是让这些人一起上？

“一起掂量？”

紫岐老祖脸色一沉。

枯远修和他身旁的中年人，脸色也很难看，即便他们知道，林辰这番话语，可能是激将法，却也忍不住很恼火。

他们都是证道境的超级强者，平时早就习惯了高高在上，被人仰望，现在竟然跑出来一个小辈，说要他们一起上，一起掂量下有多少斤两，他们如何能不怒？

“小子！你就这么急着找死？”

中年人勃然大怒。

“别以为，我们不知道，你是在激我们一个个和你交手，但你以为，我们一个个轮流上，你就真的有活命的可能不成？”

枯远修一声冷嗤。

“无知小辈，满口狂言，不知道天高地厚！”

紫岐老祖冷冷说道。

林辰没好气道：“别那么多废话了，行吗？

要上就快点一起上，杀了我后，也好去和天下人宣扬，阴阳教的三位证道境长老联手，终于把我林辰给杀了，世人自然会明白，你们是多么的强大。”

紫岐老祖和枯远修等人，嘴角抽搐，这小子讽刺起人来，不知道的，还真以为他是在夸自己呢！林辰的境界，为合道境大圆满，世人皆知。

三个证道境长老，联手才能将他杀了，这话传出去，只会让世人笑掉大牙，又怎么会觉得自己等人强大？

“看样子，你是很不服气，觉得我们需要联手，才能杀你？

既然如此，那么老夫就让你死得心服口服！”

枯远修冷冷盯了林辰一眼，看向紫岐老祖道：“紫岐长老，你便现在一旁看着吧？

我自己出手，也能轻易将这小子杀了！教主虽然让我们一同出手，但那只不过是为了确保万无一失，实际上，我自己出手，也已经是万无一失。

只要将他杀了，那么教主自然不会责怪我们，没按他的话去做。”

“可以！”

紫岐老祖点了点头，事实上，他压根就不觉得，林辰有和自己交手的资格，更别说还要和别人联手对付林辰。

枯远修的这番话，正合他的心意。

就算真的出了什么意外，他自信以自己的实力，也都能应对。

枯远修身旁的中年人，并没有开口说什么，他虽然是证道境中期的存在，但实力只能算是寻常的证道境中期，又知道眼前这家伙不能以常理揣度，若是自己出手的话，还真不一定能够将他斩杀！枯远修冷冷望着林辰，踏出一步，顿时脚下地面猛地一震，大地崩碎，一道道巨大的裂痕，如蛛网般蔓延到四面八方，紫色的雷电从地里狂涌而出，他一头长发无风狂舞，如掌控雷电的天神。

“还不快过来领死？”

枯远修冷喝道。

“为什么不是你走到我面前来领死？”

面对枯远修那狂暴的气势，林辰脸色依旧淡然，笑着说道。

“小子，我倒是要看看，你到底能够笑到什么时候！”

枯远修脸上露出戏谑笑容，一步步朝着林辰走去，每一步踏出，地面便崩塌，大地震动，犹如洪荒凶兽，正一步步走向林辰。

他认定，林辰的从容淡定，都不过是装出来的，心中渴望看到，林辰接下来那恐惧和绝望的表情。

 