    大家的会谈陷入到僵局之中，这一切无非是林平想要的对方不想给，而对方想给的对林平来说都是鸡肋罢了。

    会谈又持续了一个多小时，只不过依旧没有任何成果。

    恐怕再用一个小时，甚至也不会有任何的结果！

    林平不打算再继续下去，除了浪费时间之外毫无意义。

    “诸位领导，感谢大家看好我的公司，也感谢你们准备入股我的公司。只不过我接下来还有重要的电话要打，所以请容许我先行告退。”林平说完之后便直接挂断了电话。

    林平表现出来的不耐烦，跟直接挂断电话，让现场的气氛变得有些压抑。

    对于很多人来说，一个资本家居然在他们面前如此的蛮横不讲理，着实让很多人有些接受不了。

    毕竟国内这么长时间，对于资本家可没有任何正面的描述。

    大家本就不喜欢，更何况大家提出了那么多优厚的条件，可这林平居然挑肥拣瘦，对大家提出的条件非常的排斥。

    如果不是一切向着经济为中心发展，像这样的资本家怎么可能有他们生存的空间。

    再者说，如果没有国内的大力支持，林平这个资本家能有今天的成就？

    不知道感恩也就算了，居然表现的如此不礼貌。

    “依我看，我们思考问题的方式过于狭隘了！我们没有必要非要入股林平的EA游戏公司。

    我们完全可以自力更生创建一个新的品牌，然后把这个品牌打造成与EA游戏公司一样的行业巨头。这样的话，就算EA游戏公司突然间撤离了国内，不在使用国内的供应链。我们手中因为有其他底牌，从而不担心发生雪崩式坍塌。

    林平能做成的事，我们为什么不能？

    据我所知，研发这些游戏机的都是清北两家名校的老师跟教授们。从这个角度去分析，在技术层面上我们没有任何问题。

    霓虹国的任天堂同样极短的时间内出品了自己的游戏机。只不过在游戏内容上，目前还无法超越EA游戏公司。无奈之下只能使用一些下三滥的手段进行竞争。

    现在林平在国内招聘了大量的游戏开发人员，他能做成的事我们就一定可以。

    两弹一星这种高精尖的科技，在西方的封锁之下我们都能做出来，更不要说一个小小的游戏机，以及一些让人游玩的游戏内容。”有人主张干脆独立起来自己干，现在有现成的开发人员，这些人员可都不归EA游戏公司管理。

    重新开发硬件，甚至小范围的超越，应该都问题不大！

    对于这样的提议，很多人都表示赞同。

    有句话说的好，爹有娘有不如自己有！

    林平的EA游戏公司再好，可终究不是国企。

    既然无法改变这家公司的属性，那就干脆自己来。

    尤其是一家游戏公司居然对半导体产业如此的重要，那就更不应该让体制外的人处于最重要的位置上。

    应该集中力量培养自己的公司，直到有一天完全可以替代 EA游戏公司，承担起对半导体行业前行的大旗！

    “这个想法好，林平的游戏公司这么挣钱，如果我们也能组建一间这样的公司。那么我们的外汇储备将会爆炸式的增长，而有了外汇之后，我们其他产业也可以快速的蓬勃发展起来。

    林平的公司已经用实际证明，我们国内的研发实力不比任何人差。甚至我们国内的游戏开发人员，也可以开发出全世界喜欢的游戏。

    既然什么都能做到，我们为什么不做呢？”显然这个提议，让会场的氛围瞬间到达了顶点。

    一旦这样的公司走上正轨，达到跟EA游戏公司一样的规模，那所带来的效应简直不敢想象。

    林平这一家公司，就让国内所有生产电子元器件的工厂处于满负荷运行。

    甚至在京城的电子厂，仅仅是负责组装游戏机而已，居然在最新的报告中写到，电子厂希望在获得土地的批复，并且两年之内让工厂规模再扩一番。

    这也就意味着，未来的工厂在职的工人规模很可能超过十万。

    建国这么多年，单一的工厂，超过十万名工人，这还是极为让人震惊的事件。

    如果说一个产业，有着百八十万工人都不叫新鲜事。

    例如纺织产业，仅仅是一线工人，就超过一百万人。

    可是具体到单独一家工厂，根本不可能超过十万人的规模。

    纺织产业属于人员密集型劳动产业，而半导体产业属于高精尖技术的高科技产业。

    可是谁能想到，半导体产业对于工人的需求，居然超过了劳动密集型产业。

    而且，每个月给的薪水之高，简直令人咋舌。

    如果工人达到十万人，背后最少是七八万个家庭。

    而这七八万个富裕起来的家庭，又能帮扶他们的亲朋好友。

    这样算下来，这一间十万人的工厂，至少能影响二十多万个家庭单位，人口达到了上百万。

    这么强的带动效应，对于各层级的领导来说，都是喜闻乐见非常鼓励的事情。

    倘若，国企能有这样的成就。

    不远的将来，也让自己的公司做到了如此规模，能带领着这么多工人走向致富之路。

    仅凭这一点，即便不考虑因为林平摇摆不定而对于产业的风险，也值得去创建国有企业开发自己的游戏产品。

    会议虽然最终每天跟林平达成交易，可是却意外的促成了国有企业的诞生。

    一家国字号的游戏企业即将上马，而这家企业的出现，对林平来说将会产生非常大的影响力。

    至少现有的研发团队，有一半人会被抽调走。

    甚至老爷子管理的电子厂，也可能出现重要的技术骨干全部流失的现象。更甚至，这家电子厂很可能被即将出现的游戏机国企接管。

    而到了那个时候，即便老爷子依旧能保住自己的位置，也不过是傀儡罢了。

    现场的会议作出决定的时候，林平正在给大洋彼岸打电话，追问资本市场最新的反应。

    “现在资本市场对于迪士尼收购你的EA游戏公司，似乎反应非常的平淡，你给这个估值吓跑了这些人。

    华尔街的财团们想用极少的代价完成收购，现在你把价格定得这么高，等于抹杀了他们的利润。

    如果这次收购能够完成，并且是以一百五十亿美金的估值，那么华尔街的这些财团们，会把游戏公司进行上市，然后疯狂的炒故事炒概念，争取把公司的市值拉伸到三百五十亿美金。

    等到股价达到这个高度之后，这些华尔街的资本就会抛售现在手中所持有的股票。

    这个时间跨度可能会长达两年，但是用几十亿美金收购回来的公司，最终市值达到了三百五十亿。这等于凭空翻了五倍之多。

    这么高利润的操盘手法，在其他行业恐怕很难完成。

    毕竟其他行业都已经相对成熟，股民们跟一些中小投资者，不会被这样的简单拉伸所吸引。

    如果收购的是一家石油企业，任何人都能计算出这家企业未来的估值。一旦超过这个值，人们自然会抛掉手中的股票。到时候市场上就会出现卖多买少，股价无论如何都涨不上去。

    而游戏产业对这些人相对陌生，再加上你之前跟摩托罗拉签署的一百亿美金大单。这简直就像在大海中倾倒了十万吨血液，整个星球上所有的鲨鱼都闻到了味道。

    所有的鲨鱼迫不及待的想要参与到这次的狩猎行动，如果 EA游戏公司真的上市，我绝对可以相信两年之内一定可以达到三百五十亿美金的估值。”刘达成律师经过多方了解之后，现在不但渴望林平的公司会上市，甚至希望林平公司上市之前能卖给自己一些股票。

    这种等于捡钱的发大财机会，无论如何都不能错过。

    “华尔街的资本对于我三百五十亿美金的估值觉得很高，他们有没有给出具体的理由？再怎么说，签署了上百亿美金大单的公司，都不可能估值保留在一百五十亿美金。”华尔街想要挣钱，疯狂的打压林平想要的估值，这一点只要是正常人都能想得到。但是要拿出让人相信并确认的理由，那么多中小投资者不可能都是傻子，不是随随便便一个理由变成糊弄。

    即便华尔街的都是大鳄，即便这些人都是资本市场上的权威，也不可能随便弄一个漏洞百出的理由投放到市场之上糊弄投资者。

    “他们给出的理由很简单，就是 EA游戏公司产品单一。再加上雅达利跟霓虹国任天堂左右夹击，一旦这单一的产品出现销量下滑，那么公司的收入就会出现断崖式下跌。

    这种产品单一的公司，在股票市场上非常不受欢迎。投资者担心自己花了真金白银买了你们公司的股票，会处于高风险运行当中。谁都不知道这单一的产品什么时候出现问题。”刘达成马上回应道。

    “我们公司已经在备货新的游戏街机，这一点市场上没有任何反应吗？我们从摩托罗拉购买的那么多芯片，不就是为了研发新的游戏街机，难道没有媒体深度报道？最近北美地区有没有电子展览会之类的展会，我觉得我们应该在北美地区开一次新品发布会！

    另外，你帮我做一件事，秘密的收购 DC跟漫威这两家动漫公司。这两家公司目前没有上市，股票没有在市场上流通，那就找到股票的持有人，开出高价从他们手中购买。

    这件事务必要做到机密，在我没有收购到足额的股份之前，所有的收购必须跟交易者签署保密协议，以及赔偿条款。必须确保我们的交易不被媒体所知道！

    一旦我们完全控股这两家公司，我们就准备安排这两家公司先行上市。至于游戏公司，这是一道大菜我们要慢慢来！”无论是从游戏开发的角度，还是将来拍摄电影的角度出发，这两家公司在估值明显不高的情况下，完成对其收购将会非常划算。

    上辈子林平无论如何都看不到超人大战钢铁侠。

    而这一辈子一旦同时完成这两家公司的收购，将来漫威的电影开启众多平行宇宙之后，完全可以让钢铁侠大战超人。

    反正两家公司都在手中，所有的版权一手掌握，想怎么拍就怎么拍！

    拍摄电影都是后话，林平想要的是把这两家公司当成诱饵，安排这两家公司上市为后续在股票市场上痛宰华尔街资本埋下伏笔。

    如果有一天市场上突然间发出传闻， EA游戏公司要全面收购 DC跟漫威。

    而这两家公司刚好完成了上市，那么其股价一定会无限飙升。

    本来漫画这种东西，就是无形资产。

    主要的核心价值在于知识产权。

    他不像钢铁产业跟石油产业那样直接，生产多少钢铁就价值多少钱，生产多少桶石油，即便遇到涨跌，也是在一个合理的范围之内。不会一夜之间从一百美金一桶，瞬间涨到一千美金一桶！

    但是知识产权这种东西，很难用常规的眼光去评判。

    漫威在拍摄钢铁侠电影之前，一度濒临破产。

    现在十几部电影之后，其公司的估值上千亿美金。

    手中的知识产权IP也是水涨船高，所有人都明白，如果继续拍钢铁侠的话票房能够预想得到的爆炸。

    只可惜限于合约到期，影迷们的期待成了空想。

    “既然你想做到保密，那么不可能让EA游戏公司控股这两家动漫公司。必须层层设置障碍，用多层的架构去控制这两家动漫公司。让人们无法察觉到，是你在背后掌控这两家公司！我建议你，在全球各个地方设立一些新公司。而这些公司层层控股，就算有人想查也困难重重。”作为律师的刘达成，给出了自己专业的意见！

    “就照你的意思办，马上在欧洲跟北美地区成立十几家公司。然后以每家公司分别持股的方式，逐渐收购这两家动漫公司。等到我们完全拿下这两家公司之后，等到我们向市场上推出成熟的游戏内容以及电影的时候，华尔街的资本就不会再说我们产品单一了。”不过到了那一天，林平相信自己的游戏街机已经让华尔街资本感受到新科技的魅力。

