    第1087章仿若仙境

    杨悦简单道出缘由，“麦穗一直和欢老爷子的小女走的十分近，这段时间她的穿衣打扮，行动和思想同欢颜相近，都不符合她这个年纪的学生。我大男人家在行动和思想上可以做工作，这衣服上边还得找个女人来帮她搭配。这不是想到轻轻了，明天她方便么？”

    没想到是想让他媳妇儿帮麦穗捯饬自己，谢闵慎夸二哥，“你眼神挺好的在，知道我媳妇儿的眼光高。”

    谢闵慎问林轻轻：“明天你有约会么，二哥让麦穗买几身衣服，想让你当参谋长。”

    林轻轻活动了一下胳膊，她癔症一下说：“答应二哥吧，我明天没事，刚好换季我们家的衣服也该换新了。”

    谢闵慎将妻子的意思转述过去，“二哥，我家轻轻明天没事，她可以领着麦穗去买衣服。”

    杨悦道谢：“替我谢谢轻轻。明天看着给麦穗买点学生穿的衣服，别买裙子类的，她走路快不稳重会飘起来。”

    “自家人，客气什么。明天你去么？你若是去，我也去。”

    杨悦捏捏眉宇，眼色中浓结烦心，“我还有事不去，闵慎，你医院有心理专家么？”

    “有，谁需要？”

    杨悦：“我明天去找医生聊聊，咨询一下麦穗的心理健康问题。时候不早了，你们快休息吧，有空聊。”

    挂了电话，林轻轻困意袭来，她迷迷糊糊的快如梦了，被她的糟心丈夫给慌醒，“轻轻，给你说个事儿。”

    “闵慎明早说吧，我困死了，眼睛真睁不开。”

    谢闵慎略失落：“好吧。”

    他又吻了下轻轻，下床去隔壁看了看两个被他嫌弃的妞妞们，抱着酒儿调整睡姿又为她们重新盖上被子才回卧室睡觉。

    天微泛白，铃声响起，远山薄雾，缭绕。

    林轻轻翻了个身子离开谢闵慎怀抱，清晨的青光如同林轻轻本人一样清新。从卧室的大窗户往远处眺望，清晨这里是锻炼视力的最佳选择。

    远处的山上只有花浓，没有人气只有仙气。

    山涧袭来阵阵的白雾将远处的美景神话，仿佛在仙界。

    安稳，平静，美好和幸福。

    林轻轻闭眼知足的笑了。

    谢闵慎早就醒了，他贪恋妻子的味道，于是赖床。“笑什么轻轻？”

    “没什么。”

    她只是下意识的笑了而已。

    “起床，我去做饭，你去健身今天用家里的跑步机跑步。”

    林轻轻的厨房是全开式，在屋里的任何角落都可以看到她的身影。

    她穿着睡衣，简单的梳洗过后撸起袖子打开冰箱取出里边的蔬菜，她做任何事都是充满利落。

    有时候绘画，她的彩笔摆放的整整齐齐，颜料和水桶在一排，画完画周围依旧干净如初。

    闲的时间，她把老宅墙上的照片画了一大半，家中的墙上还挂着两个妞妞的素描。

    谢闵慎在客厅面朝远山在跑步机上跑步，跑步的喘息声和厨房的炒菜声糅合在一起。

    一个小时后，林轻轻呼叫丈夫；“闵慎，去叫雨滴和酒儿起床。”

    谢闵慎脖子挂着毛巾，他擦了下汗水推开女儿的卧室，用力拍门：“起床了，谁不起床爸去揍了。”

    林轻轻摆盘结束，她叹了口气，走到女儿们的卧室门口，推走丈夫，“你还是去洗澡吧。”

    “我帮你叫她们。”

    林轻轻：“别，给孩子们留个慈父形象吧。”

    时间已经是早上的八点了，杨妈在秦笑笑的门口一直拍门，“麦穗儿啊，这都八点了，迟到了两个小时。”

    从五点五十开始，杨妈叫她一直到八点，卧室的少女始终不醒。

    叫的多了，她口中敷衍：“昂，杨妈我醒了。”

    杨悦下楼，“麦穗还没起床？”

    杨妈：“是啊，少爷要不你去叫叫，她昨晚交代我六点叫醒她，这都八点了。”

    杨悦走到少女门口直接拧开门，床上的少女不知何时换上了睡衣，昨晚穿的卫衣和裙子一并仍在地上。

    他弯腰捡起来，叠放整齐放在一边的桌子上，“麦穗，起床我去上班了。”

    秦笑笑朝被窝底下钻了钻，“嗯，去吧。”

    “起来，我有件事要告诉你。”

    杨悦走到她床边，拽着她的双手将她从床上拽坐起来，手指拍打她的脸颊，“醒醒，今天和轻轻去逛街买衣服知道么？”

    秦笑笑浑身软啪啪的，她胳膊环着床边杨悦的腰，脸贴在他的小腹，“我想让你陪我去。”

    “我忙。”杨悦从口袋掏出一张银行卡放在她奶白色被子上，“密码是你生日，今天去随便买。轻轻可能会带着雨滴和酒儿一起去，你长大了，路上帮轻轻照顾一下孩子。”

    “昂，我是孩子们未来的二伯母我肯定会照顾好的。”

    杨悦对秦笑笑的自称，已经感到麻木。

    秦笑笑说了会儿话，她最关注的点来了，“杨老二你还没说那三个字。”

    “我爱你。”

    “么么～我爱你如初。”

    杨悦拽开腰间的小手，“快点起床，一会儿轻轻给你打电话你还在被窝中丢不丢人。我先走了。”

    “好，你下午下班早去接我，我们结束的早，我去公司找你。”

    在杨悦走后，杨妈进入秦笑笑的卧室，“麦穗，我今天不到六点就叫你了，你没醒，看看耽搁什么事情没有。”

    秦笑笑从床上光脚下床，“没耽搁，我本来就是让气杨老二的，我们和好了我就不用气他了。”

    她打开衣橱，听杨悦的话，将超短裙都收拾出来，过时的，或者旧的，她统统扔掉，留下几个特别喜爱的用作以后勾搭杨老二。

    万一他那天换口味了呢。

    紫荆山的洋房，云舒醒来都九点了，小姐妹给她打电话，“我和麦穗去逛街买衣服，你去么？”

    “什么时候？”

    “十点你可以么？”

    云舒侧脸看身边还熟睡的俩孩子，“我有些累，你们去吧，遇到合适给我发照片。”

    “行，你有想吃的给我打电话我回来给你带。”

    小姐妹两人挂了电话，云舒长臂一伸同时搂着两个孩子睡觉。

    昨晚上给小家伙洗洗澡他倔强不回自己的卧室睡，非要和弟弟睡觉。

    老二星慕到了晚上倍有精神，他视线也紧紧跟着哥哥的人。

    再次脱光的云公子，身上只有一个纸尿裤，同他哥哥一样喜人。

    既然俩孩子都这么喜欢睡一起，谢闵行和云舒没考虑多久就同意了。

    不过，晚上他们都提起了十二分的小心照顾俩孩子。

    云舒照顾小的，谢闵行搂着大的。

    睡了一夜很困难的觉。

    两个孩子兴奋异常。

    被电话吵醒，她也不困了，索性起床抱着小星星将他放在一边的婴儿车里。

    谢公子的身边用她和丈夫的枕头挡着，当妈的总怕孩子翻身掉床。

    做好一切下楼。

    谢闵行手中拿着一盆的艾草在摘叶子。

    云舒走过去帮他，“老公，这是什么？不像芹菜也不像茼蒿是野菜么？”

    “这是艾草，为你做青团用得到。”谢闵行将剩下的摘干净，云舒拿着盆和他一起去厨房。“原来青团的青色是用艾草染的，接下来怎么做老公你教我。”

    “长溯和星慕都在睡觉？”

    云舒：“昂，他们兄弟俩在睡，我把屋门打开了，孩子醒来哭的话，我们在楼下可以听到，刚才毛毛也跑上去，孩子有异动毛毛也会下来提醒。”

    四月微醺的日子，不骄不躁，气候适宜，难得的休息时间，谢闵行站在一边教妻子和面，“手腕稍微用点力。”

    “这样呢老公？”

