    "哇塞......"看到罗天倒飞出去，观众们纷纷大声的叫了起来，看向飞蓬的目光之中更加的崇拜了。

    这个飞蓬果然够强悍，竟然能打的罗天毫无还手之力。

    罗天慢慢的从地上站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，冷笑着说道："你还真的让我大吃一惊呢。""你也不赖嘛！"飞蓬淡淡的说道。

    "废话少说，来吧，让我见识一下你真正的实力到底有多强！"罗天双手握紧成拳头，做好了准备。

    飞蓬冷冷一笑，随即快速的冲了上来。

    飞蓬一上来就是一个凶猛的横扫千军。

    罗天也是一拳轰了过去。

    砰砰砰......两人一连打了五六拳，罗天已经满身是血，而飞蓬却似乎并没有用几分本事，他的呼吸十分的均匀，而且身上一点伤也没有，脸上挂着兴奋的表情。

    罗天心中暗暗震惊，他还从来没有遇到过这么厉害的对手。

    飞蓬再次出击，一记猛烈的攻击打在罗天的肩膀上，罗天的肩膀一颤，直接被震的吐出一口鲜血，身体再次被飞蓬给打飞了出去，摔在了地上。

    罗天身体在地上翻滚了几圈，才停了下来，这个时候他感觉自己的肩膀已经完全不受控制了。

    飞蓬脸上露出一抹得逞的冷笑。

    罗天感觉自己的骨头好像散架了一般，他感觉全身上下的每个地方都在剧烈的疼痛，他知道自己的骨头应该已经被击的粉碎。

    "小子，看来你已经承受不住我的攻击了，现在乖乖投降的话，或许我还可以饶恕你的罪过，否则的话，你就等着受死吧！"飞蓬得意的冷笑道。

    罗天咬牙切齿的看着飞蓬，心中暗道："小样，让你嚣张，看老子怎么弄死你！"罗天想要从地上站起来，但是双腿却发软根本使不出力气，根本就不能支撑他站起来。

    飞蓬一步步的走向罗天，脸上露出狰狞的笑容，一副胜券在握的模样。

    罗天知道自己必须要尽快想办法恢复自己的实力，要不然的话他根本不可能是眼前这个飞蓬的对手，只要他稍有不慎的话，那就只有死路一条了。

    想到这里，罗天的脑海中突然灵光一闪，他终于想到了一个办法。

    罗天迅速的从口袋中取出一颗龙虎丹，一下子吞进肚中。

    龙虎丹一入喉咙，罗天立刻感觉到身体中的伤势快速的痊愈起来。

    罗天脸上不由一喜，这个飞蓬实力虽然很强，但是他还是不怕他的，因为他拥有丹药的帮助。

    罗天心神一动，一股磅礴的药力顺着自己的喉咙快速的涌入四肢百骸。

    罗天体内的伤势快速的复原，身上的肌肤变得更加的白皙细嫩，就像婴儿一般，充满弹性和光泽，他整个人也看上去年轻不少。

    "咦？你服用了什么东西？你的伤竟然好了？"飞蓬看到罗天的情况，心中不由震惊了一番。

    不过就算如此，飞蓬也并不惧怕，只要将罗天打败就行了，其余的他一概不管。

    "哼！""这一次我就让你见识一下什么是真正的实力。"飞蓬冷笑道，他的眼睛微微眯起，身体快速的冲了上去。

    罗天也不甘示弱，身形急忙向后退去。

    "想跑？"飞蓬身影一跃，一掌拍在罗天的胸膛上。

    这一掌罗天感觉到自己仿佛被重锤砸中了一般，身体直接飞了出去。罗天的身体重重的落在擂台外面。

    "哇！""好厉害啊。""那可不一定，这次他是占了先机，下次可没有这么幸运了。"看台上传来议论的声音。

    擂台的另外一边，罗天从地上爬了起来，他知道自己输了，而且输得很惨，只好灰溜溜的离开。

    飞蓬这一场比赛胜利之后，马上进入了下一场比赛。

    他的对手是另一个天才，名字叫做土丘，那是一个身穿蜡黄衣服的古怪家伙。

    飞蓬看着自己的对手，冷笑一声。

    “来，我允许你先出手。"飞蓬笑着说道，他并没有将对手放在眼中，他认为自己是绝对不可能失败的。

    那个人看着飞蓬，冷笑一声，道："我是绝对不会输掉的。""既然这样，那你就来吧。"飞蓬笑着说道。

    这个人也不含糊，快速的冲了上来。

    他的速度非常的快，身上一阵狂风卷过。

    两人快速的冲向对方，两人的拳脚狠狠的打在一起，发出巨大的响声，拳头相撞，拳劲四处散开。

    两人的战斗非常激烈，谁也没有占到便宜。

    飞蓬也感受到土丘的实力，心中暗暗吃惊，不敢大意，两人的招式越来越凌厉，招招致命，不断的碰撞，拳头相撞，发出巨大的响声。

    这两个人都是天生神力，身体都很强壮，力量非同小可，这种级别的战斗，一旦碰撞起来，肯定非常的激烈。

    看台上的观众都兴奋的尖叫，他们也没有见识过这样的高手的战斗。

    擂台之上，飞蓬疯狂的攻击着土丘，土丘也毫不示弱的反击着。

    两个人的身影快速的移动着，速度太快，根本就看不清楚他们的身影，拳脚不断的挥舞着，发出一阵又一阵的爆炸之声，空气不断的爆裂出来，空气中传来阵阵闷响。

    "你的实力不错，但是还是不行，还差远了，所以还是我赢了吧。"土丘笑着说道。

    飞蓬听到他这句话顿时火冒三丈，一怒之下，一掌狠狠的向土丘轰杀而去。

    土丘也不甘示弱，一掌迎击上去。

    "砰！"两掌相碰，发出一声巨大的响声。

    一掌相碰之下，飞蓬和土丘两人各退了三步。

    两人相互对视一眼，眼神中都露出兴奋的眼色，接下来的战斗肯定是一场龙争虎斗！

    飞蓬的眼神微微一寒，道："你也不错，看样子还挺难缠。""哈哈哈......"土丘仰天长啸一声，道："今天你一定会输，而且是永远都无法翻盘！""那可未必！"飞蓬冷哼一声，身影再次冲了上去，再次与土丘战斗起来。

    在这场战斗之中飞蓬逐渐的占据优势，而土丘却是不停的被压制住，在这样的情况下，飞蓬的脸上终于露出一丝胜利的笑容，而土丘也越来越难以应付。

    忽然间。

    一声沉闷的响声响了起来，土丘被飞蓬给击飞了。

    "嘭！"土丘摔倒在地上，脸上的表情十分痛苦。

    "怎么样？这样的战斗，你还能够撑得住吗？"飞蓬看着土丘说道。

