    这事都传到族长的耳中了，怪不得魂屠长老会出现在这里，这得是对他们有多么的失望呀？

    不敢细思！

    细思极恐呀！

    他们也想要拿下冥蛇山脉的，但是奈何九幽地冥蟒族有着护族大阵。

    他们的阵容的确的要比九幽地冥蟒族强大一些，可九幽地冥蟒族凭借护族大阵，他们一时半会也根本就拿不下来呀。

    他们也很无奈。

    要是殿主在这里的话，拿下九幽地冥蟒族不是问题，可偏偏殿主去办其他重要的事情了。

    这特么...

    ...

    魂屠可不想在这里浪费时间在一群废物身上，沉声的道：“起来吧！集合魂殿的强者，随本座去会一会九幽地冥蟒族。”

    “是！”

    魂斗罗闻言，哪里还敢迟疑，连忙离开大帐之中，很快就把魂殿的强者汇聚到了一起。

    魂屠扫了一样魂殿强者：“出发！”

    然后。

    由魂屠带头，一些人浩浩荡荡的朝着九幽地冥蟒而去！

    ...

    冥蛇山脉。

    九幽地冥蟒族大本营。

    护族大阵把整个九幽地冥蟒族都围了起来，正是因为如此，才让人魂殿强者只能止步于此。

    以魂屠为首的魂殿强者，浩浩荡荡的出现在了冥蛇山脉的上空，居高临下的俯瞰着整个九幽地冥蟒族。

    魂屠的目光落在了九幽地冥蟒族的护族大阵之上，魂屠呢喃的道：“这阵法有点意思！”

    “魂斗罗！”

    “魂屠大人。”

    魂斗罗听见魂屠叫自己，没有迟疑，连忙站了出来。

    “去...”

    魂屠道：“去报信，提本座的名字，让妖啸天识相一点。我魂族向来都是以和为贵，能不动手，就不动手，他若是聪明的话，应该真的该怎么做。”

    “要是拒绝的话，让他掂量一下后果！”

    “是！”

    魂斗罗闻言，立马就知道自己该怎么做了，朝着下方的护族大阵而去。

    ...

    九幽地冥蟒族内。

    偌大的宫殿之中。

    妖啸天为首的九幽地冥蟒族强者，还有一众前来支援九幽地冥蟒族的附属势力强者都是在其中。

    大殿之中的气氛压抑！

    每一个人的脸上都露出了凝重之色，谁也没有开口，每一个人都知道眼下九幽地冥蟒族的形势。

    外面。

    魂殿没有丝毫退兵的意思，而九幽地冥蟒也就只能龟缩于护族大战之内！

    要是没有了护族大阵，九幽地冥蟒族早就沦陷了。

    而...

    妖啸天也向同为魔兽三大至尊之一的天妖凰族求救，请求支援。

    人是去了。

    可惜...

    到现在也没有回来。

    按道理来说，人应该早就到了，到现在都还没有消息，估计是已经凶多吉少了。

    天妖凰族这支外援是不用给予厚望了。

    眼下的九幽地冥蟒的形势太难了，只能龟缩，照这样下去，护族大阵总会有一天被攻破的。

    说真的。

    妖啸天此时心中已经后悔了，早知道当成魂殿来人的时候，他就不装比了。

    现在好了。

    比是装了，只是这一次的装比代价有点大了，大到妖啸天身为九幽地冥蟒族的族长都有些许承受不了。

    妖啸天也没有想到，魂殿这一次那么认真，说打就打，根本就没有商量。

    当战火蔓延的那一刻，妖啸天就有些后悔了，同时妖啸天也明白。

    他没得选择了。

    ...

    而那些附属九幽地冥蟒族族群强者们，也是看出了九幽地冥蟒族如今的形势！

    所谓识时务者为俊杰。

    这些附属强者们已经是逐渐的有了些许的小心思，毕竟，强者为尊，要懂得顺势而行。

    ...

    “报...”

    这压抑无比的大殿终究还是在一声急促的声音中打破，一个九幽地冥蟒族的强者。

    也一种极快的速度出现在了大殿之中。

    妖啸天闻言。

    坐不住了。

    从位置之上站了起来，没一次的捷报，都让的他寝食难安，虚无这样子的捷报能够是一个好消息吧！

    就是因为这件时间，这段时间，他都瘦了，都不知道有多久没有沉迷酒色了。

    他好怀念曾经呀！

    妖啸天沉声道：“前线可有什么消息？”

    “回禀族长。”

    “是好消息。”

    “嗯？”

    妖啸天闻言眼前不由一亮，恢复了些许的神采，不仅是他。

    大殿之中的诸多强者在听见这话，眼前都是不由一亮，恢复了诸多的神采。

    妖啸天连忙追问的道：“到底是什么好消息，难道是魂殿那群家伙退兵了不成？”

    在妖啸天看来，好消息就只有这个了唯有魂殿的那群家伙退兵了，在他看来就是好消息。

    大殿之中的强者们心中也是一喜，看向了来禀告之人，魂殿强者退兵了

    那的确是一个好消息，这不仅会是一个好消息，还是一个天大的好消息。

    妖啸天等一众强者们，此时都是微微激动，欣喜，一直压在他们心头之上的雾霾，终于还是要散去了。

    “这...”

    那名前来禀报之人，在看见族长和一众强者这般激动，一时之间，他都不知道该怎么开口了。

    因为。

    他嘴里面的“好消息”，好像和族长他们想象之中的好消息根本就不一样。

    族长他们这般的激动，欣喜，他要是说出来，这是不是算扫了他们的兴了呢？

    所以。

    一时之间。

    他竟有些犹豫自己是该开口呢？还是开口呢？

    ...

    妖啸天见对方迟迟不开口说话，眉头微微一皱的道：“怎么？你有什么不方便说的吗？”

    “没有...”

    最终，那人还是硬着头皮开口道：“回禀族长，魂殿强者说，魂族之中的大人来到了冥蛇山脉，希望和族长一见，商量一些事情。”

    “啥？”

    妖啸天听见这话，不由傻了眼，这和自己想象之中的好像根本就不一样。

    就这？

    就这也算是好消息？

    认真的吗？

    他并不觉得这是一个好消息。

    魂族的强者都出来了，看来对于他们九幽地冥蟒族，魂族是势在必得呀！

    妖啸天之前还好奇。

    就区区的魂殿哪里来的勇气竟然敢来找他们九幽地冥蟒族的麻烦。

    现在。

    妖啸天悟了。

    彻底的悟了。

    原来是魂族在后面示意的呀，怪不得魂殿发了疯的要打九幽地冥蟒族。

    特么的...

    这一切都是魂族。

    要是早知道自己的对手是魂族，而非魂殿，他服个软也没有什么的。

    说到底，还是大意了呀！

