    ()    沈翔听到之后，心中暗骂着龙雪怡，若不是被她叫醒，他一觉睡醒，怎么都不知道。

    “她就在床边擦着身子，快睁开眼睛看看，别浪费了。”龙雪怡催促道。

    这穆倩香以为沈翔睡觉了，所以一点都沒有在意，她此时缓慢擦着自己那**的玉体。

    “身材真不赖，十分最高的话，能给她九分。”龙雪怡说道。

    沈翔已经封闭了五感，沒有再听龙雪怡的话，很快就熟睡了。

    “这小坏蛋是怎么了，这不像他呀。”苏媚瑶娇笑道：“他竟然沒有偷看，这野丫头确实很不错呀，真替这小坏蛋感到可惜，错过那么好的机会。”

    穆倩香已经穿好了衣服，穿着宽松的睡衣，躺在沈翔旁边的那张床上面。

    “沈大哥，你快醒醒。”穆倩香侧躺着，对着沈翔娇喊道。

    沈翔听不到，他已经封闭了听觉。

    穆倩香叫了几声，看见沈翔一点动静都沒有，然后爬到沈翔的床上，推了一下沈翔的身体。

    沈翔猛的惊醒，只看见穆倩香笑嘻嘻地看着他。

    穆倩香一头长发垂在胸前，穿着十分宽胸的衣服，露出那美丽的锁骨，玉体散发着迷人的体香。

    这么一个妖jīng在自己的床上，让沈翔心中一荡：“我不是说不要吵我睡觉吗。”

    此时已经天黑，外面传來真正虫鸣的声音，屋内也很yīn凉，穆倩香看见沈翔被自己叫醒，一点愧疚都沒有，反而满脸高兴，然后就这么躺在沈翔身边，她现在发现把那张床弄过來是多余的。

    “我睡不着，我现在很激动，也无法静下心來修炼。”穆倩香躺下來之后，把坐起身的沈翔也拉下來，让他躺在自己的身边。

    这穆倩香如此热情，让沈翔有些受不了，特别是自己的手臂被抱住，隔着一层薄衣触碰到穆倩香酥软的香峰时……“小香，你也不小了，你应该知道男女授受不亲的呀，你和我在一张床上面，你就不怕我对你做出一些什么來吗。”沈翔平复心中那股躁动。

    “不怕，因为我比你厉害，你要对我使坏可沒那么容易，就你现在的实力可无法欺负我，只有我欺负你。”穆倩香咯咯地笑道。

    穆倩香抱着沈翔的手臂，娇声细语地道：“能和我说说外面的世界是怎么样的吗，我问过长老他们，他们说也就那样。”

    “好吧，其实我也是刚刚飞升天界的，对天界的了解也不多。”

    沈翔随后把他所知的一些事情，以故事的方式讲述着，让穆倩香听得津津有味。

    他主要就是讲一些很神秘的事情，比如十天大帝那些，然后再说一些外面那些大势力的故事。

    虽然一夜沒睡，但沈翔却很jīng神，穆倩香就更不用说了，得知到外面的世界那么jīng彩，她更加憧憬，恨不得立即飞出去。

    “去见我太爷爷，他是这里的族长，他经常外出去猎杀一些很强的巨兽，分给族人吃，大家都是通过这种方式提升实力的。”

    穆倩香进入浴室里面，在那屏风后面换上了一套紫sè长裙，使她有一种端庄高贵的气质。

    穆家的大堂里面，已经站满了许多人，一方面是欢迎族长归來，另外就是看看穆倩香带來的那个外來人。

    穆倩香带着沈翔走入那站着几百人的大堂，让沈翔立即感到一些压力，因为许多人都看着他。

    他看见站在这里的人，都是一群群的，而女子居多，之前穆倩香就说过，这里的男人可以娶很多女人，而现在是族长归來，就得全部出來。

    而少男少女也不少，和穆倩香一样年纪的那些年轻人，实力对比穆倩香來说，确实相差很远，难怪穆倩香会有如此大的特权，而且她走进來的时候，连看都不看站在大堂两边的人，浑身散发一股逼人的傲气，走入大堂的上首，站在那几个长老的身后。

    人來齐了之后，一名黑白发交杂着的壮硕中年，忽然出现在大堂门口，沈翔刚刚看见他，这中年就消失了，随后出现在大堂上首的那大椅上面。

    “很强。”沈翔心中骇然，他沒想到这穆家的族长，竟然有着超越仙王的实力。

    这时候穆家的所有人，一齐给这族长行礼。

    “我们穆家沒有发生什么大事吧。”穆家族长一双凌厉的眼睛扫过众人，让每个人不由得心中发毛。

    “族长，野丫头带回了一个外來人，这件事你应该听说了吧。”那矮老头说道。

    穆家族长立即看向穆倩香，他对穆倩香点了点头，看得出他十分看重穆倩香，随后他又眼光移到沈翔身上。

    “我听说了，他暂住在我们这里，然后探查轮回峡谷，他以后会进入轮回峡谷。”穆家族长说道。

    竟然是要去轮回峡谷的，刚才穆倩香带沈翔进來的时候，众人都觉得沈翔的实力不怎么样，和许多族内的年轻人差不多，都是人仙中期的实力，穆倩香都比他强多了。

    但是众人也听说了，他把韩晨的中品仙剑像揉泥巴那样揉掉，应该是个深藏不露的家伙。

    “太爷爷，你是九族中对轮回峡谷最了解的人，沈大哥继续知道里面的一些事情，而且他还带來了一份重礼……”穆倩香推了沈翔一把，把沈翔推了出去，之前她就已经和沈翔打过招呼，让沈翔准备好一些礼物。

    那穆家族长摇了摇头：“我去过两次轮回峡谷，但每次都一无所获，还差点死在里面，我对里面说不上了解，我只是知道里面的危险，我倒是可以让他查阅一些我们的古书，上面有提起过。”

    沈翔拿出了一个玉盒，说道：“小子沈翔，因为得到一幅地图，所以才來到这里，我知道那轮回峡谷很危险，所以我打算在这里长住一段时间，这是我送上的一份薄礼，还请穆族长收下。”

    沈翔把玉盒递给穆倩香，让穆倩香拿上去给那穆家族长。

    “你太客气了，你已经给了楚家一天一万仙晶，而且我们穆家也能得到两层，更快來者是客，如果不是多年前订下的规矩，你当rì也不会被阻拦在结界外面的。”那穆家族长微微一笑道。

    说话间，他已经打开了那个玉盒，只见里面有着一个仙气浓郁的果子，他顿时一愣，虽然他从小就在这封闭的地方长大，但是那果子他还是认得的。

    穆家族长深吸了一口气，说道：“万寿果。”