    一时之间，氛围多少是有一点压抑。

    太上老君摆了摆手，说道：

    “两位师弟，此事暂时还并没有定论，你们也不必跟着太过担忧！具体如何？！还是先查看一下是不是我们的徒子徒孙做的再说！”

    “对！”

    元始天尊点了点头，颇为认同他的观点。

    “好，师兄，我这向门下弟子发布命令！先进行一番核查再说！”

    通天道人也是连连点头。

    他们三人不分先后，发布了谕令，让道门旗下的所有弟子，汇报规则之力的领悟情况！

    这边命令发布下去。

    元始天尊也没有忘记多问一句。

    “师兄，那这些人若是真找到了，我们应该如何处理？！”

    “呵呵……”

    太上老君苦笑了一声，微微摇了摇头。

    “暂时不好处理！”

    “若真是我们的徒子徒孙领悟的规则之力，我们能做的就是规劝他们走上正路，放弃这邪门歪路……”

    “可你们也都清楚，规则之力这条道路，短期之内实力会有巨大增长，让他们就此放弃，他们也未必甘心！”

    “而且，他们既然已经成为变数，那对我们道门来说，或许是好事一件，一些我们不方便直接干涉的事情！”

    “则可以引导这些变数前去处理。”

    “佛门双圣就算是知道了，也根本没有什么证据，能够指向我们的！”

    元始天尊和通天道人听完连连点头。

    “大师兄此计甚妙！”

    “甚妙！”

    “不过，大师兄我有一个疑问，若是这事情不是我们的徒子徒孙做的，我们是不是可以稍加引导，让他们……”

    元始天尊的话还没说完，就被太上老君一抬手打断了！

    “二师弟，道可道，不可道，名可名，不可名！道乃无形之道，名乃无名之名……”

    说完之后，他闭上了双眼，不再看元始天尊和通天道人。

    元始天尊的脸上闪现过一丝明悟来。

    他不再多说，也闭上了双眼，看上去似乎就是来这里进行修道的。

    通天道人却并没有听懂太上老君的话语，有些迷茫地询问着：

    “大师兄，你到底在说些什么？！”

    太上老君闭着眼睛，口中喃喃说道：

    “不可说，不可说……”

    他连续说了几声之后，再不多说。

    通天道人见状，摇了摇头，也不管他们到底是怎么想的，自己也一同坐下！

    ……

    唐三藏这边，则面对了第一波追踪上来的这些修仙者！

    这些修仙者落到了唐三藏和水生的面前，将他们包围了起来。

    一个个都格外的桀骜！

    看着那唐三藏和水生，一名名修仙者发出了得意的笑声。

    “唐清，既然已经被我们追上了！你也应该明白自己的下场吧？！”

    “看在你曾经是大唐国师的份上，我们也不想难为你，给你留一个全尸，你自行解决吧。如何？！”

    “就是……”

    “唐清，你若还顾忌大唐国体，就不要在此顽抗到底了！还是自行了断吧！”

    水生见他们一个个身上光彩耀眼，显然都是修仙之人！

    “师父小心！”

    哪怕他原本对唐三藏信心满满！

    此时心中也不免有几分忐忑！

    唐三藏看着眼前的这些修仙者，微微摇头。

    他要等的自然并不是眼前这一批人！

    他们的修为实力太低……

    根本不值得自己出一次手！

    可他也清楚，这一批打掉了，下一批来的才有可能是高手！

    “可惜！可惜！实在是太可惜了！”

    “你们在凡尘之中，或许都可以算是一名高手，可若是和我相比，你们就连个渣渣都根本算不上！”

    “我可怜你们都是凡尘的高手，你们若是还想活命，就自行离去吧！”

    “有道是良言难劝该死鬼！”

    “若是你们一定要取死，那我也不会阻拦！”

    “作何选择？！全在你们自己！”

    “我只给你们一次机会……”

    一名名修仙者见到此景，都如同看傻子一样看着那唐三藏。

    “哈哈哈哈……”

    “唐清，你该不会是觉得光是凭借你这么一名小人物，就能够将我们灭掉吧？！”

    “或许你修道之际，偶尔得到了一点那修炼之法，可和我们这些正统的修道之人，还是有着天差地别的差距的。”

    “唐清，你还是自行了断吧！”

    “这已经是你自己最后的机会了！”

    “连这个机会你都把握不住，那你将会格外的凄惨！”

    “你可明白？！”

    “就是，你还给我们最后的选择机会，这是我们给你最后的选择机会才对？！”

    “你可真是自不量力，大言不惭？！”

    “你难道还以为，如今这里是你的国师府，你还是那个一言九鼎的国师大人，出行之时，周边隐藏着三五十位道门弟子随身护佑？！”

    “我劝你还是有一点自知之明吧！”

    一声声的嘲讽声音之中，唐三藏面色淡然，轻声说道：

    “好了！”

    “从你们的话语之中，我已经知道你们的答案了！”

    “既然你们已经做出了选择，一心求死，那我这便送你们去死！”

    一名修道者已然是忍受不住，大声说道：

    “诸位，既然你们都不想承担这干掉唐三藏的罪名，那这个罪名就由我飞鹰子来承担，看剑……”

    一道白芒飞剑从飞鹰子的手中飞出，直奔那唐三藏而去。

    四周围困的修仙者们，也算是松了一口气，他们都是望气大师，从远处见到唐三藏的时候，就能够看到对方头上的气运吞天！

    根本就不是将死之人的气象！

    他们不论是谁？！

    在这里一旦动手，都有可能要承担对方这磅礴气势所带来的反噬之力。

    轻者修道之途断绝，重则死在当场，也未可知。

    正是如此，众人来到这里之后，没有一个人轻易动手，哪怕是和唐三藏在这里废话，也仅仅只是将他在这里围住而已。

    暗中一个个都施展道术，影响唐三藏的心神，想要让他在这里自尽而亡！

    尽可能将能够给他们造成的危害降低到最低！

    可他们的精神力影响，竟然对唐三藏没有任何一点作用。

