
楚霄和楚凌是后面赶过来的，局面已经被天罗地网的大部队控制。

网红和故意闹事者，该驱散的驱散，该带走的带走。

他们申请了全网禁言，竟然一个决定拖着迟迟不下来。

罗祺跟楚凌交代了几句，楚凌看看楚巍，点点头，陪着他一起离开。

转头，罗祺对心满意足的沐雪晴说：“刚才我说的话不是吓唬你的，即便你未满十八岁，但涉及到国家利益与安全，即便你只是个稚儿，我们也不会手下留情！”

沐雪晴这回是真慌了。

她慌忙去看苏喆，此刻，楚霄已经控制了苏喆的人。

“苏指挥官，你涉嫌泄露国家重大机密，请跟我们回去接受调查！”

苏喆脸色骤变，“我是六角大楼的指挥官，你们没有十足的证据，不能拘捕我！”

“证据吗？”楚霄指了指沐雪晴，“沐雪晴就是散播国家机密的元凶，你私自带走她，还让她在这里煽动是非，单凭这一点，我们就能够传讯你！六角大楼也保不了你！”

华国的权利制衡，向来不会让你一家独大，你以为背靠六角大楼就能为所欲为，你怕不是在做春秋大梦！

“楚霄，你会后悔的！”苏喆上了天罗地网的车，却没忘记放狠话。

楚霄亲自给他关上车门，“你是想说你背后的涂家人吗？”

苏喆：……

“后悔的是谁，现在还说不准呢！”

嘭！

车门关上，苏喆就这样被天罗地网给押走了。

“看到了吗？你的后台已经自身难保，我奉劝你还是好好跟我们合作，或许你还能有活着走出监牢的一天。”

一道晴天霹雳正中沐雪晴的天灵盖，把她整个人都给劈懵了。

天罗地网对沐雪晴的审讯很简单，没有后台，在惊吓之下，沐雪晴将所有的事都招了，其中就包括她所爆料的那些信息都来自苏喆这一点。

苏喆没有招，但就算他一个字不说，地网黑客也从他的各种通讯记录以及伪造的多个身份进行的相关活动全都翻了出来。

而涂清平就这样被抓住了狐狸尾巴。

涂家老爷子气到发抖，涂家子子孙孙走的都是“正”途，是绝对不能被烙印上污点的。

一个污点，可能会断绝他们整个家族的正治生涯。

于是，在雷霆亲自去“请”涂清平时，不仅看到了涂老爷子，也看到了三位统摄GF9的三方大佬，以及一个上面特别委派来处理GF9这次紧急事件的特派专员。

从他们的眼神看得出来，毫无疑问，特派专员是涂家动用关系争取到的特别照顾对象。

“为了几个异端，难道你们还想制裁国之功臣吗？”特派专员颐指气使。

可惜他使错了对象。

“功臣？您说谁？苏喆还是涂清平？他们也配？”

六角大楼的最高指挥官直接回怼。

以前他对GF9没什么特别感觉，但在自己都在使用顾卿卿的特制武器时，而这些特制武器注定要为他们挽救更多人性命时，他没办法再保持本心不出现偏颇。

何况，他是亲眼看着GF9这些年是如何走过来的，更知道苏喆是如何利用涂清平打压GF9的，更知道涂清平在以权谋私公报私仇。

而他的报复对象还是刚刚为国家立下大功劳的人！

是可忍熟不可！

这些人真以为自己可以一手遮天了吗？

最高指挥官的性子本来算得上是温和的，但一旦谁触了他的逆鳞，他绝对可以做到六亲不认！

今天这些耍权威的耍到他身上，他能给你好脸色才怪了！

特派专员被噎得脸白，但还是耐着性子调解道：“你们没看到网上的投票吗？八成网民都支持严惩他们，开除他们国籍，驱逐他们出镜！你们应该拎得清轻重缓急，知道现在多少人盯着我们试图煽动网民做出过激行为吗？大局为重啊！”

最高指挥官还想怼，却被尧知初按住了。

尧知初启口：  “既然你们这么在意民意，那就多开一个投票吧，他们既已全盘否定了GF9，那GF9所有发明专利就不该再被他们使用，如果他们能做到这一点，我们也同意！”

“尧院士！”

最高指挥官急了，尧知初拍拍他的肩膀。

“尧院士，您是认真的？”

特派专员差点没给气笑，泱泱华国，那么多天才人物，就算GF9再聪明过人，他们的技术成就再高，他们现在就八个人，再能干，能做出多少东西来？

在浩大的华国面前，不过沧海一粟，就算有那么几件厉害的专利也迟早会被其他天才攻克！

尧知初：“我认真的！”

特派专员看了涂家老爷子一眼，两人都露出满意神色。

“好！那就这么说定了！看在GF9也是受害者的份上，上头也不会将他们赶尽杀绝，最多顺应民心开除他们刚刚拿到的国籍！”

特派专员和涂家人已经认定了这个结果。

尧知初神色无多，相当平静，“只要你们不后悔就好！”

说罢，拉着最高指挥官离开。

雷霆也不得不跟着离开，不管心里有多少疑问，他都保守了自己的本分，多余的字一个没说。

南海那位晚走一步，看到握手相庆的涂老爷子和特派专员，以及逃过一劫有点得意忘形的涂清平，默默摇头。

那位特派专员看到他没走，上前两步，询问他意见。

南海那位摇头，“你做了一个非常错误的决定！”

他说的是你，而不是你们，言下之意就是在说，在GF9和涂家之间，你站错了队。

他最后看了涂家人一眼，那眼神已经是在看死人。

特派专员却不以为然，看来这位也是被GF9给带偏了，上面是该好好整治一下GF9和那些要护着他们的人了！

官网很快开出全民投票，在有心人的恶意引导下，百分之八十五的人投了驱逐GF9的赞成票，反对的声音被彻底掩盖在滔天洪流中！

华科院默默看着这一切没有做声，天罗地网、战狼、伏虎，以及四大财团三大贵门都看着这一切没有发言。

这些人都愿意舍弃GF9给他们带来的利益也要坚决驱逐他们，在这样的“诚意”面前，他们还能说什么？

每个人都应该为自己的选择付出代价，终究是国家将他们保护得太好了，让他们忘记了这个世界还有列强环绕，这个世道也从来不是那么和平美好！

看到这样的结果，甚至连裴司宸都笑出了声，嘲讽的，冷冽的。

但他什么都没做。

因为他知道，在小姑娘说出那句“他们不值得，也不配”之后，他应该为她做些什么。

地网基地。

顾卿卿和几个哥哥早被安置在这里。

他们没有找到顾倾，地网、战狼、伏虎，没日没夜地打捞和寻访，结果依然没有任何收获。

秦力第不知道多少次来汇报情况，在次次失望之后，他现在已经没脸再说出口，只担忧地看向里面的房间。

裴司宸冷着脸问完情况，进屋时，秦力从他打开的门缝，看到少女一闪而过的脸。

裴司宸开关门的速度太快，他甚至都没来得及看清楚她的表情，但即便如此，他也想看看她，或许他没有安慰她的本事，但他，乃至整个战狼集团，都希望她能好好的。

秦力终是将一腔无法纾解的情绪化作了一声叹息。

回头招呼兄弟继续打捞。

房间里，柏木正在哄顾卿卿吃饭。

“卿卿小姐，这是糖醋里脊，这是臭豆腐，这是糖醋鱼，这是我刚发明的新菜糖醋藕盒……”

顾卿卿没有开腔，一遍又一遍地翻看着网页，入眼全是谩骂与诋毁，暴涨的恶意充塞着整个天地。

那些毫不相干的人正以最大恶意揣测着他们的存在，各种污言秽语不堪入目。

但小姑娘脸上始终没有任何表情。

“别看了。”裴司宸走过来，扣下手机，让柏木先行离开。

顾卿卿抬头看他，布满红血丝的眼睛也没有任何情绪，“二哥一直不是一个让人省心的，他见不得别人骂我，为此他学了黑客技术。我刚看了XX论坛，骂我的人有十万三千五百七十八人，二十四个小时内，消失了三万多个号，介入的黑客不下百名，其中有一个一定会是他！”

“卿卿！”

裴司宸听不下去了，他扶住小姑娘的脑袋，将她扣进怀里，深吸一口气，“你该睡觉了！”

顾卿卿却没办法闭眼，“裴司宸，我没事。我相信二哥不会干傻事！他只是需要一个堵住悠悠之口的借口……”

但下一秒，玉枕穴传来酥麻，顾卿卿闭上了眼。

裴司宸重重叹气，他不想对小姑娘动粗，但不动粗显然不行了。

三天后，网上投票结果终于出炉。

在有心人不遗余力的驱使下，赞成驱逐GF9的人占据了六成，还有三成是希望能将他们就地抹杀的，是的，你没看错，最后两天时间，突然推出了一个将GF9抹杀的选项，或许是某些人觉得就这样放过GF9，会给他们以后造成困扰，于是他们推出了这个选项。

看到这个选项的占比迅速飙升时，整个天罗地网，整个华科院，整个战狼和伏虎，以及真心关心着顾卿卿和GF9的人，心凉了半截。

黎倚哭到不能自已，林亦默三天无眠，楚巍握紧了拳头打破了三个沙袋……

还有很多很多其他人，他们终于在人生应该最单纯最善良的年纪看到了这个世道的黑暗，人性的可怕。

“明明卿卿什么都没做，都是别人害她的，为什么？”

从来没有为什么，就跟这个世界从来没有绝对的是与错！

结果公布那天，苏喆和涂清平已经做好要将顾卿卿和GF9赶尽杀绝的准备。

苏喆从地网的拘留所出来，叶开已经坐着轮椅在这里等着他。

“跟我打一架吧？你不是一直想要我手中的权势吗？赢了，我就给你！”

他手里掌握的权势，为的只是能有足够的力量保住GF9，保护顾卿卿，但现在，GF9要离开了，还有人处心积虑想将他们赶尽杀绝，而他，也没必要再隐藏了！

“就凭你？”

苏喆看向他的轮椅，看向他的双腿，以及他几近瘫痪的上半身。

突然放声大笑。

但下一秒，他的笑声戛然而止。

叶开，从轮椅上站了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70250568"  chaptername="第446章  驱逐GF9">加入书签</a>
</div>
