    这一天，李破招裴世清陪同，巡视了绛郡仓房，估算了一下这次缴获的粮草，李破心中稍安。

    因为粮草如果缺口太大，这次他是真的没辙了，去云中草原肆意掳掠的日子已经远去，河北窦建德那里的人现在饿的估计也已眼睛泛蓝。

    和洛阳的王世充，西边儿的梁师都，甚或是长安的李渊，都隔着条黄河呢，不然的话，倒是可以凭借骑兵之利，去洛阳那里瞧瞧洛阳大仓到底是个什么模样，能供养李密和王世充这么长时间。

    让人颇为欣慰还有，今年绛郡和临汾两郡都勉强算是一个丰年，不用李破来为他们操心。

    而在李破看来，今年的战事差不多就算是结束了。

    算算时日，李唐想要再次起兵来攻，怎么也得是明年了。

    之后估计也就剩下一些零星的战事了，不但李唐需要反应的时间，其实李破也觉着，自家也需要一段喘息的时间才对。

    当年李渊南下的比较匆忙，今天就食了恶果，前车之鉴不远，加上长安城中又没那么多人对他翘以盼。

    所以不如稳扎稳打，先经营一番晋地，消化一下胜果再说。

    到了这个时候，外加陈孝意等人来函建言，李破的心意也就算定下来了。

    …………………………

    就在李破正仔细估算自己家底儿，左右权衡思量的时候，姜宝宜和李定方已经狼狈的渡过了黄河，迎接他们的不是守永丰仓的独孤怀恩，而是独孤怀恩的部将刘让。

    此时独孤怀恩已与先自逃归的裴寂一道回去了京师长安。

    李神通大败，河东即将糜烂的消息已经难以遮掩，守着龙门渡口的刘让所部，上下尽皆震恐。

    河东裴氏即降，那么李破大军定然是长驱直入，倒时离着龙门渡口可就不远了，一旦龙门失守，潼关要隘也就形同虚设。

    这正经是当初李渊南下的路线，唐军上下再是清楚不过。

    可想而知，此时关西人们之紧张难安了。

    姜宝宜在听闻独孤怀恩随裴寂一道去了长安的时候，错愕之下随即大怒，几次三番被擒的屈辱感和羞愧感在他这里还真没多少。

    不怕死的人底气足着呢，而他自己也觉着两次失利也尽都是被无能之辈所累，若他姜宝宜能统领全军，定然不会招致如斯大败。

    这样的逻辑很奇特，却是很多所谓忠臣的固有思维，他们不管对错，只认死理儿，自我催眠之下，越是遭遇挫折，他们越认为是旁人不对。

    他根本没理李定方那位难兄难弟的颜色，就破口大骂独孤怀恩不知轻重……

    好吧，姜宝宜的传奇人生还在进行中，刘让虽然对其厌恶至极，却也没敢砍了这个败军之将的脑袋。

    前些日过去的裴寂是皇帝宠臣，这位身份也不差多少。

    姜宝宜和李定方很快就被送走了，和送瘟神差不多。

    实际上，工部尚书独孤怀恩既非不知轻重缓急，又非贪生怕死才回的长安，他去京师唯一一件事就是想要请令领兵入河东。

    至于他打的什么主意，那就太清楚了。

    他去了一趟云中草原的大利城，心已经变大了，而在他看来，晋地李破李定安定已向突厥称臣。

    而他作为独孤氏嫡子，他的表姐又已为突厥可汗，收服李定安为己用应是轻而易举之事，然后率军南下长安……

    这样美好的展望……好吧，李破是做梦也没想到过还有这么一个人，一厢情愿的想要踩着他的脑袋登上天下至尊之位。

    如果他知道了，一定会乐出声儿来，道上一句，林子大了，还真就什么鸟都有，春秋大梦做的不错啊。

    不过人家独孤怀恩却不认为自己在做梦，他正在为自己的梦想而做出努力呢。

    而李破大败二十余万唐军也确实给了他一个看上去很不错的机会。

    其实就算李神通败的没这么快，独孤怀恩也已在和心腹元君宝，刘让等人商议，想要断了李神通的粮道了。

    当姜宝宜和李定安回到长安的时候，他们当即便感受了明显的震动。

    对于李唐来说，晋地这一场大败，无异于是雪上加霜。

    萧铣大军正在猛攻剑门，薛仁杲寇略扶风，西凉李轨以及北边儿梁师都也在暗中窥伺关西腹地，河南王世充更是虎视眈眈，此时的李唐已经彻底的陷入了敌人的包围圈之中。

    李神通一败，差不多算是葬送了李渊起家的河东。

    削平天下的梦想，正在离李渊越来越远，一年多以前进据长安的意气风，登基称帝时的壮志磅礴，在现在看来，恍若隔世一般。

    姜宝宜和李定方还没进到长安，就已被人拦住，直接一直护送着他们进了长安宫城，并在巍峨堂皇的太极殿中见到了皇帝李渊。

    此时李渊看上去是真的老了，头白的多，黑的少，一双细长的眸子中满布着血丝，曾经高大强壮的身体也佝偻了起来，加上身体日渐消瘦，看上去整个人竟然矮了不少。

    见到李渊那一刻，姜宝宜是痛哭流涕，引的李渊眼睛也有些红了。

    本来李渊的怒火正在满心的不安中积蓄起来，很可能会泄到姜宝宜和李定方的头上，可这一哭，却让李渊习惯性的一下就心软了。

    “爱卿之勇烈，朕已听闻，卿能安然归来，朕甚欣慰，来呀，赐坐。”

    此时殿中几个文武大臣全都微微错愕了一下，就又都垂下了眼睑，心里其实差不多都在想，好嘛，裴寂回来哭上一鼻子，您只将其削职为民，让其闭门思过。

    这两人又哭一鼻子，您就又想起了其人之勇烈，那么战败之责又由谁来承担？

    如此大败，不斩杀上几个，如何能让前方将领拼死用命？

    裴寂也就算了，这姜宝宜是多好的人选啊，官职够高，又连续遭人擒获，加上这人无依无靠，这样一颗人头简直太合适了……

    当然，他们也都晓得，现在杀不杀姜宝宜都没多大区别，河东糜烂已成定局，相比之下其他事故皆都无关紧要了。

    （月票月票）(未完待续。)