    

    “谁说本王不想要？”风祇唇角噙笑：“爱妃送的礼物，自然是越多越好；祇王府别的或许没有，但地方多的是，无论爱妃想送大件、小件，本王绝对安排的妥妥的！”

    “……”夜锦汐嘴角狠狠一抽。

    要不要说的这么‘真诚’啊？

    她可没这么多礼物送他！

    “行！那王爷你就慢慢的等着，臣妾送你的礼物吧！”夜锦汐皮笑肉不笑道。

    本来只需他等十日左右，现在……

    呵呵！

    他就慢慢的等着吧！

    少说也得二十日起步！

    “本王拭目以待！”风祇道。

    话音刚落，一道熟悉身影，飞扑而来。

    风祇迅速出手，一把拉住她即将摔与地面上的身子：“你受伤了！”

    紫鸳艰难稳住身影，唇角挂着鲜红血液。

    夜锦汐与芸儿忙上前，将她扶至一侧坐下。

    “怎么回事？谁伤了你？”夜锦汐急忙问道。

    紫鸳擦拭一下唇角血丝道：“淑贵妃的寝宫内，果然还藏着一名身材高挑的宫女，应该正是芸儿那日所见之人，属下与他交手时，发现他乃是男扮女装，并且他手上的皮肤，与身体其他部位的皮肤极为不同，他手上的皮肤，看着像是六七十岁的老人，而其它地方的皮肤，则与他年龄吻合！”

    夜锦汐闻言，下意识望向风祇：“王爷！”

    “照顾好她！”风祇交代一声，迅速离去。

    “王爷！他武功极高，你务必小心！”紫鸳冲着他离去背影，提醒道。

    风祇不知是否听到她所言，未加言语，转瞬便消失在她们的视线内。

    夜锦汐蹙眉。

    “小姐！对方武功虽高，但王爷的武功更高，王爷一定会平安无事的！”芸儿宽慰道。

    “是啊！王妃！王爷会没事的！”紫鸳附和。

    “我知道，他一定会平安归来！”夜锦汐扯了下唇角，眸光重新落与她的身上：“你还受着伤，就别说话了，先好好休息一会！”

    说话间，夜锦汐自衣袖中取出一白色瓷瓶，自里面倒出一褐色药丸，递至紫鸳唇边。

    紫鸳张嘴，咽下。

    “这是入宫前，王爷给我的止血药丸，说是以备不时之需，没想到还真的用上了！”夜锦汐将瓷瓶盖好，重新塞入衣袖内。

    “小姐！确定不需要找个太医，来给紫鸳瞧瞧吗？”芸儿不放心问道。

    总觉得她伤的不轻！

    “……”夜锦汐：“……你觉得你家小姐我，在宫中能说的上话吗？”

    即便能说的上，那么一丢丢的话，但宫中太医，只给主子看病，却是不成文的规矩！

    除非是皇上亲自下令，否则，绝不可能给除了主子之外的人看病！

    “……”芸儿懊恼的拍了下脑门。

    她一时着急，倒把这个给忘了！

    她们如今身在宫中，小姐虽贵为祇王妃，但在深宫中，却一样没有说话权！

    “你们不用担心，服药后，属下已经好多了！”紫鸳面色苍白道。

    “……”芸儿。

    恕她眼拙！

    还真没有看出，她有半点好转的迹象！

