    果不其然，墨上筠刚一进门，就见到苏北和两个人肉搏。

    近距离的战斗难以掏出武器，苏北在没有准备的情况下同他们对上，第一时间就中了他们一刀，现在正在艰难地抵抗。

    墨上筠冲进去的时候，其中一人正拿着刀朝苏北砍去，她当即一个飞脚过去，踢中对方的手腕，手中的刀应声而落，对方欲要换上拳头朝她砸过来，但她已经弯腰抬腿去扫他的下盘，两脚下去直接将他给撂倒在地。

    另一人一看，赶紧朝墨上筠发动攻击，转眼就跟墨上筠缠斗起来。

    松了口气，苏北趁着这个空隙掏出了枪，不等被墨上筠撂倒的那人起身，就对准他开了一枪，干脆直接地解决掉这个麻烦。

    当她想去帮墨上筠对付另一个人的时候，却见两人动作飞快地缠打在一起，她瞄准也需要时间，完全抓不到点，一时间只能站在旁边。

    单论格斗，苏北也不信墨上筠会输，但对方绝对也不是普通角色，跟墨上筠过招的时候竟然能平分秋色——她手上的割伤就是他动的手。

    现在她们要赶时间，不能拖延。

    更何况，他手里有武器，而墨上筠没有。

    ——不对，墨上筠也有。

    借着清冷的月光，苏北见到墨上筠手里一闪而过的银丝，心下一惊，苏北仔细地盯了片刻，赫然发现墨上筠手指戴着一枚戒指，长条的银丝似乎无处不在，而在跟那个伏击者格斗的几个汇合里，对方暴露在外的皮肤都出现了不少的伤痕，鲜血从伤口处渗透出来，一两处或许算不上严重，但伤口多了之后，任何撞击都会造成疼痛难忍。

    甭管对方如何身强体壮、皮糙肉厚，在这种类似于凌迟的攻击之下，防御能力也不可避免地降低。

    于是没多久的时间，墨上筠顺利占据了优势。

    苏北就在一旁看着，见到银丝缠绕着那男人的脖颈，墨上筠转身一用力，银丝轻而易举地割破了对方的喉咙，他欲要奋力去抓，然而气管已经顺利被切割，他的手还未触及到银丝，嗓子眼就一直在冒血，短短几秒钟的时间，就无力地跌倒在地上。

    鲜血洒落一地。

    墨上筠身上，却滴血未沾。

    苏北看得头皮直发麻。

    比起这种血腥残暴的画面，她更喜欢用狙击枪进行远距离的爆头。

    “我们中埋伏了。”

    将银丝收拢的时候，墨上筠跟阎天邢汇报道。

    简单明了的说了下她们遇到伏击的情况。

    “撤离。”

    没有任何犹豫的，阎天邢迅速下达指令。

    得到命令后，墨上筠朝苏北偏了偏头，“我们赶紧走吧。”

    苏北点了点头，同墨上筠一起出了门。

    既然这里有埋伏，就肯定料到她们会过来，当然，设下其它埋伏也是理所当然。

    不知道这是障眼法还是故意引人上钩，反正不管是怎样的方式，都证明幕后之人不可小觑，此地不宜久留。

    但是，刚一出门，她们就听到楼梯处的脚步声。

    墨上筠几乎想都没想，下意识将苏北一推，直接推到了隔壁房间门里，朝苏北低声嘱咐道：“你先走。”

    苏北愣了一下，莫名其妙地道：“你搞笑吧？”

    ——老毛病又犯了？

    看出苏北的迟疑，墨上筠也不跟她废话，直截了当道：“我拖延时间，你想办法救我。”

    说完，一把就将门给关上了。

    苏北心里MMP，但眼瞅着门被合上，冲出去的话等同是跟墨上筠一起送死，权衡利弊后，便选择翻窗离开。

    这边，墨上筠刚将手枪拿出来，就见到从楼梯下方走上来的人。

    如她所料，正是白川。

    ——她将苏北推走，也正是基于这一点的猜测。

    如果是白川，留下的苏北或许没有什么生还的可能，但是她，还会有那么一点点。

    白川一身黑衣，缓步而来，跟在他身后的，全部都是他手下的人，其中还不缺眼熟的面孔，小黑和小银就在其中。

    水涧不在其中。

    墨上筠沉着脸去看迎面走来这批人。

    这次怕是很难逃脱了。

    就在这时，耳麦里响起阎天邢沉稳有力的声音，“拖延一下，狙击手马上就位。”

    有那么一刻的焦虑，在阎天邢声音入耳的那一瞬，忽然就被平息下来。

    墨上筠所有对自己不利的情绪，一概被清除得一干二净。

    连她自己都觉得奇怪，战场上的负面情绪，竟然会被阎天邢如此简单的两句话轻易安抚。

    后来，墨上筠才想明白——

    大概是，当你觉得只剩自己，孤立无援的时候，有人告诉你，他们都在，他们没有放弃你，他们在想办法解决你。

    因为没有被放弃，所以有坚持的勇气。

    在跟墨上筠相距不到两米的时候，白川忽然停了下来。

    跟在他身后的人也随之停下，其中一人进了门，检查了下隔壁的房间的情况，出来后朝白川点点头，没有汇报消息，但表明一切都在白川的意料之中。

    白川目视前方，定定地看着墨上筠，眼神还带些许笑意，像是看到墨上筠落入他所布置的陷阱里的成就。

    他说：“墨儿，好久不见。”

