    金发的精灵生动活泼的精致容颜深深的映入眼中，森鸥外放轻声音，无比柔和的开口：

    “欢迎回来哦，爱丽丝酱。”

    爱丽丝将黑蛋朝中原中也手里一塞，奔向森鸥外，小手牢牢的抱住配合的半蹲下身子的森鸥外，小脸闷进对方的胸口，“林太郎，我好想你啊......”

    森鸥外半垂着眼眸，将失而复得宝贝女儿抱紧，嗓音无比温柔：“我也很想你哦，爱丽丝酱。”

    多少个日夜，他都想要听到他的爱丽丝酱亲口再叫一次这个他们父女两之间独有的称呼。

    这才是，他真正的爱丽丝啊。

    父女两就着那个姿势抱了好一会儿，终于平复下心情的森鸥外这才有功夫搭理他的下属中原中也，视线也落到了中原中也怀中足球大小的黑蛋身上，“中也，你手上的是？”

    中原中也连忙开口：“这不是我的蛋，是爱丽丝的！”

    “爱丽丝酱？”森鸥外低头看着金色的发旋儿，语气带着询问。

    爱丽丝从父亲的怀抱中抬起头，干巴巴的说道：“我，我可以解释的。”

    森鸥外眉头微挑，眼底闪过一缕精光。

    他想要的当然不止是黑蛋的解释，还有爱丽丝失踪的时间里，到底发生了什么事的解释。

    “这样，那我们进去说话吧。中也，你也一起吧，毕竟你也算是爱丽丝酱的哥哥，不算是外人。”森鸥外朝着下属温和一笑，丢出了名为“亲情”的橄榄枝。

    中原中也只犹豫了那么一秒，还是接下了森鸥外抛出的橄榄枝。

    即使没有森鸥外的这句话，在他心里，他依然早就把爱丽丝当做了自己的亲妹妹一般对待的，他自然也是特别在意爱丽丝离开的日子里究竟遇到了什么。

    沏好热腾腾的红茶后，爱丽丝坐在那张为她专属打造的座椅上，开始了诉说。

    “意识沉入黑暗之后，我再次睁开眼醒来的时候，是在雪地里，当时我冥冥中感觉得到，好像已经不是原来的世界了.......”

    爱丽丝开始叭叭叭的讲述起她从大正时代睁开眼睛之后遇到的一切，当然，中间肯定是要省略她跑去吉原当花魁，以及跟两面宿傩签订下契约的事儿。

    把两面宿傩替换成疑似式神的家伙，她和对方各取所需，跟鬼们对上后，决战无限城，在无限城内，某不知真名的式神使用了领域，与那个鬼的异空间能力产生空间共振，把她拉回了现世。

    “等等，爱丽丝，照你这么说的话，你在那边应该只度过了一年左右，但是我们这边，你却已经离开了四年半......”中原中也发现华点。

    森鸥外眉头微皱，没有制止中原中也的话，显然是也想到并且存疑了。

    爱丽丝想了想说道：“应该是我在被拉回现世时，空间扭曲之后的隧道流速不同吧。虽然我现在已经想起来了一切，但是关于穿过空间时的记忆我依然没有，只知道自己是在一片黑暗中沉睡。”

    森鸥外若有所思：“的确有可能。关于空间论，有的学者的确发表过时间流速不同的观点。这样一来也就解释了为什么爱丽丝酱你醒来之后记忆全无，应该也是在穿越空间时受到的震荡损伤。”

    爱丽丝也不知道，“应该...是这样吧。”

    “爱丽丝酱，你说的那个跟你缔结了契约的式神，该不会就是？”森鸥外的视线落在被她放在桌面的黑蛋上。

    爱丽丝沉默了一秒，点点头，“嗯，就是祂。”

    抱歉了狄卡，你就背个锅吧。

    黑蛋：“......”

    “祂？”

    中原中也和森鸥外眼中同时闪过暗光。

    这个发音，可是神明的“祂”呢。

    “狄卡，是祂的名字。我能够重回这里，还有一半功劳在祂，而且，如果不是狄卡出力压制了红龙，横滨市受到的创伤还会更大。”爱丽丝半真半假地说道。

    中原中也：“！”

    他刚刚好像听到了什么不得了的东西！

    森鸥外目露诧异，眼底闪过精光：“爱丽丝酱，你说的狄卡，就是与涩泽龙彦的异能力究极化形态战在一起的那条黑龙？”

    爱丽丝点点头：“嗯，就是狄卡。”说到这儿，她叹了口气，“不过，狄卡先是带着我穿了回来，又大战了涩泽龙彦，消耗不小。就算汲取了涩泽龙彦的力量，也还没消化。林太郎，你能找个安全的地方把狄卡放进去让祂好好的消化消化吗？不要保险柜什么的，要能通风的。”

    森鸥外没急着答应女儿，“爱丽丝酱，如果祂消化完了涩泽龙彦的力量，会破壳出来吗？”

    就算对方与自家宝贝有着契约的联系，但他也并不相信对方能够受控制。

    已经遭受过创击的横滨市可遭不住第二只比涩泽龙彦破坏力还要强大的，可能会是神明的黑龙来破坏。

    爱丽丝当然知道自家父亲在担心些什么，她立刻说道：“放心吧林太郎，狄卡现在的力量本源已经跟我关联，我们相当于是共生的关系。祂恢复过来破壳后，也不是那么大一只，可以随意变幻形态和大小的。”

    “哦？祂与你现在是共生关系了吗？”森鸥外嘴角扯起一抹笑意。

    这可真是，意外之喜。

    连之前遭受与谢野晶子公报私仇和这次港黑损失的异能力者都不是那么糟心了呢。

    “嗯。所以祂绝对不会背叛，也不会伤害我的。”爱丽丝肯定道，“我喜欢横滨，不会让祂乱来的。”

    “再说了，”爱丽丝剔透的淡紫色眼瞳中涌现笑意，“有狄卡在我身边的话，很多事情，林太郎就不用那么小心，还要委曲求全，可以放开手去做了哦。”

    森鸥外一愣，中原中也亦然。

    爱丽丝......

    “我呀，一直都是站在林太郎这边的哦。”

    森鸥外看着眉眼弯弯的女孩，唇中溢出一声叹息：“爱丽丝酱啊，刚回来就给了我这么大的惊喜，你让我怎么办呢？”

    “那就奖励我以后自由出入港黑大楼！我长大了，想要到处去看看！”爱丽丝理直气壮的说道。

    感动到一半的森鸥外：“......”

    他苦下脸，努力挤出一个笑容说道：“爱丽丝酱，你才回到爸爸身边，都不好好陪陪爸爸吗？”

    爱丽丝果断拒绝：“不要！灾后处理工作什么的最难了，林太郎自己处理就好！”

    森鸥外顿时垮下了脸：“爱丽丝酱——”

    “不要，我要出去玩！”

    “最起码这几天陪在爸爸身边嘛qwq”

    中原中也失笑的摇摇头，看着父女两这熟悉的相处模式，唇角扬起淡淡的笑。

    真好啊，又回到从前一样了呢。

    不过，总感觉还有什么忘记了？

    ———题外话———

    5t5：好过分，小爱都没说跟我的相遇！

