    感受到体内的灵力与伤势全部恢复后。

    而且就连修为也达到了武师境九重境界当中，以及自己的肉身力量达到了四万六千斤的程度，还有吞天龙魂也达到玄阶二品级别后。

    叶辰顿时满意一笑，随即便开口一阵自语道。

    话音刚落。

    他便没有任何犹豫，直接朝着血云魔先前修炼的那处密室当中走去。

    “嘶……”

    “这便是在异火榜上，排名五十三的魔狱血炎？”

    踏入密室当中后。

    叶辰顿时便将目光落在了密室最中央，一处石鼎当中所摆放着的，宛如鲜血一般，血红色不断闪烁跟涌动着的异火之上，随即整个人倒吸一口凉气，开口惊呼道。

    对于叶辰来说。

    就连他也没有见到过。

    这般诡异的异火形状！

    甚至以往他所见过的那些异火，都是较为常规，而且形状与模样也跟火焰相差无二的一些异火罢了，至于眼前的这道魔狱血炎，的确就连叶辰都不禁一阵暗暗称奇！

    “只不过，还好先前血云魔没有成功将这道魔狱血炎炼化成功！”

    “否则的话……”

    “以血云魔的恐怖实力，再加上他的那具武罡境一重修为血尸武魂，以及这道魔狱血炎的话，恐怕最多不到十个回合，我便会败落在血云魔手中！”

    感受到石鼎当中那道魔狱血炎当中传来的丝丝血腥跟异火气息后。

    叶辰顿时忍不住感叹一声。

    随即开口一阵自语道。

    毕竟，若是将这道魔狱血炎一但炼化的话，血云魔的实力必然会暴涨一截，而到那个时候的话，就算是对叶辰来说，想要在将血云魔击溃的可能性。

    也会变得超不过一成！

    “经过先前我与血云魔的那番交手后……”

    “恐怕要不了多久便会将周围不少武者跟势力的目光全部吸引而来，看来这道魔狱血炎只能够带回战云宗当中在将其炼化不迟，至于血云魔蓄物袋当中的宝贝，也等返回宗门后在仔细检查不迟！“

    沉呤片刻后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    随即将密室石鼎当中的那道魔狱血炎强行收入蓄物袋当中后，整个人便直接催动焚天龙炎，将整个血手堂据点直接点燃，同时自己转身迅速朝着血手堂据点外离去。

    毕竟。

    这一次血手堂据点当中闹出的动静并不小，再加上先前他刚刚放走一批被关押在血手堂地牢当中的武者，恐怕用不了多久，在地牢当中所发生的事情便会散播出去才对。

    若是在继续留在此地的话。

    显然是在给自己找一些不必要的麻烦。

    所以叶辰心中也很清楚，将整个血手堂据点利用焚天龙炎直接点燃后，整个人便催动踏雪无痕身法，快如闪电一般地朝着血手堂据点外离去。

    ……

    很快。

    叶辰便离开血手堂据点。

    整个人重新回到了暗幽山脉当中。

    不过，就在叶辰刚刚从血手堂据点当中出来后，便发现姜北玄与慕燕雪两人并未离去，而是在据点之外一脸纠结跟犹豫地徘徊着，显然是在他等才对。

    “叶兄弟……”

    看到叶辰从血手堂据点当中安然无恙地出来后。

    为首的姜北玄顿时眼前一亮，随即便顿时朝着叶辰的方向迎了过来，同时连忙开口说道。

    毕竟，叶辰能够安然无恙地从血手堂据点当中出来。

    那么便意味着在血手堂据点当中血柳跟血煞两人口中所谓的大长老也应该已经被叶辰所斩杀掉才对，这对于他跟慕燕雪两人来说，自然也对叶辰的安危松了口气。

    要知道。

    先前他跟慕燕雪两人便想要重新进入血手堂据点当中，帮助叶辰来对付那么武罡境修为的血手堂大长老，只不过一想到他们两人连血柳跟血煞都不是对手后。

    便也只好一阵放弃下来。

    若是一但他们两人进入据点当中，万一没有帮上叶辰什么忙，反倒是拖累叶辰的话，那后果更是不堪设想。

    “姜师兄，慕师姐。”

    “为何你们两人还在这里？”

    “对了，先前我让姜师兄跟慕师姐帮忙将地牢当中的那些武者全部带出去，不知道那些武者现在如何？”

    看到姜北玄跟慕燕雪两人后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口问道。

    “实不相瞒……”

    “叶师弟。”

    “那些武者被我跟慕师姐从据点当中带出来后，便向你跟我们两人答谢一番，然后便齐齐离开这里，至于我跟慕师妹由于担心你的安危，所以便一直没有离去。”

    听到叶辰的询问后。

    姜北玄便开口一阵解释道。

    “原来如此。”

    闻言。

    叶辰点了点头后，便一阵开口说道。

    “对了，叶师弟。”

    “先前血柳跟血煞口中的那名武罡境修为的大长老，难不成也被你给击杀在了据点当中？”

    看到叶辰略微疲惫的模样后。

    姜北玄顿了顿后，便一阵好奇道。

    对他跟身边的慕燕雪两人来说。

    自然比较好奇。

    叶辰究竟是否以武师境修为，将那名武罡境修为的血手堂大长老给击杀掉。

    “那名大长老叫做血云魔，拥有武罡境一重修为，的确有些不好对付，甚至就算是我，在跟他交手的过程当中也是凶险万分，差点便陨落当中。”

    “不过，最后还是侥幸将其击杀，也算是帮你们将宗门任务顺利完成。”

    点了点头后。

    叶辰便一阵开口解释道。

    “不愧是先前能够完成斩杀武王境十重修为飞翼狂风虎任务的叶师弟……”

    “果然我没有猜错！”

    “就算是武罡境一重修为的武者，也不是叶师弟你的对手！”

    听到叶辰的这番解释后。

    姜北玄顿时哈哈一笑，随即拍了拍叶辰的肩膀后，便忍不住一阵开口说道。

    先前在任务大殿。

    当他亲眼看到叶辰取出飞翼狂风虎妖兽精血，顺利将那件橙色任务完成后，心中便极为清楚，眼前的叶辰实力绝对没有表面上那么简单。

    这也是为何。

    他第二次在任务大殿当中遇到叶辰的时候。

    会毫不犹豫地开口邀请叶辰一同前往血手堂据点当中，来完成这件任务。

