    她们对于这个突然出现在于海柔身边的陌生男子，还是保持着一些戒心的。

    “你们什么眼神啊？”于海柔也是察觉到她们异样地眼神。

    “好啦你们不要这样看他，他不是坏人，他好心救了我，你们还这样。”

    于海柔对着她们说道，只是觉得洛剑心无缘无故地被她们这样审视，她心中觉得也不好，怎么说也是救了她。

    众人听到以后，想了想也是，如果洛剑心真的对于海柔做了什么的话，于海柔绝对不会是现在这样。

    想必是自己多虑了。

    随后她们的带队老师对着于海柔说道：“没事就好，没事就好。”

    之后，她便朝着洛剑心所在的方向走去，来到了洛剑心的面前，伸出手对着他说道。

    “感谢小友救了我们海柔，不然我们真的不知道该怎么办了，这恩情，无以为报。”

    洛剑心也是连忙伸出手与她相握，“言重了，我只是在获取魂环的时候，偶然遇见了，我只是做了该做的。”

    洛剑心谦虚地说道，毕竟遇上这种事情，自己自然是没有办法推脱的，当然，和自己迷路也有所关联。

    “小友谦虚了。”

    “自我介绍一下，其实天水战队的带队老师，苏星，六十四级魂帝。”

    苏星看着洛剑心，自我介绍道。

    “你好苏星老师，我是天斗战队二队成员，洛剑心，五十四级魂王。”洛剑心也是笑着回应。

    所有人，包括在苏星后面除了于海柔的所以天水战队成员，听后都为之一愣。

    都没有想到，这个看上去平平无奇, 除了有点好看的红发男子, 年纪和她们差不多, 居然是个魂王。

    “嘿嘿，剑心厉害吧，我告诉你们虽然他是天斗皇家学院的学生, 但他可不是贵族哦。”于海柔嘿嘿一笑，对着她们说道, 担心她们怀疑洛剑心是那些贵族。

    水月儿听后吓了一跳, 没想到她刚才居然动手去打一个魂王, 她这辈子胆子都还没有这么大过，还好洛剑心只是打了她的屁股, 不然她可就惨了。

    苏星也是一愣，但很快也是反应过来，“原来是在天斗皇家学院高就的学生, 怪不得。”

    “诶, 我也是走后门进去的, 不必吹捧。”洛剑心也是笑着回应道, 毕竟他也只是为了完成与雪清河之间的契约。

    众人听着于海柔的话，加上洛剑心的行为举止, 也是相信了洛剑心不是贵族这件事，毕竟那些贵族，可不会这么客客气气地说话。

    “好啦苏星老师, 别说了，我们赶快离开这里吧。”于海柔对着苏星说道, 她现在只想赶快离开落日森林，回到学院当中去。

    “好。”苏星听后点了点头。

    随后看向了洛剑心, “那么洛小友是和我们一起出去，还是继续留在这里呢？”

    还没等到洛剑心说话, 于海柔就直接跳出来说道。

    “哎呀，他迷路还能有什么选择嘛，只能和我们一起走啦。”

    “额…”

    苏星听到于海柔的话，看着洛剑心想要说什么，但是也说不出来，难以想象一个魂王会在落日森林中迷路。

    看着苏星那疑惑不解地眼神，洛剑心也是尴尬地挠了挠头，无奈地说道：“确实如此。”

    苏星听洛剑心并没有反驳，而是同意，顿时嫣然一笑，这样看起来他和其他的那些天斗皇家贵族学员，确实有所不同。

    “那好，那么洛小友就跟我们一起走吧。”

    “多谢。”

    “唉，洛小友救了海柔，这样的事情还不足以报答恩情，没事的。”

    随后洛剑心便跟着她们，朝着落日森林外面走去。

    洛剑心跟在她们身后，保持了一段距离，毕竟他和她们又不是一个团体的。

    看着于海柔和她的伙伴们有说有笑的，可能是因为分开这么久，也有说不完的话，可是他不知道的是，她们谈论的话题，是他自己。

    洛剑心看着她们之间的氛围还挺好的，至少比他在史莱克学院感觉到要好，不禁也是笑了笑。

    而水月儿见洛剑心并没有紧紧跟在她们身后, 反而保持着一些距离，也是放慢了自己的脚步。

    渐渐的就来到了洛剑心的身旁。

    洛剑心看着这个放慢脚步来到自己身旁的小姑娘，有些疑惑，不会是过来报仇的吧。

    可是他却听到了意料之外的话。

    “不…不好意思哈, 误会你了, 还对你动手。”水月儿眼睛没有看洛剑心，低着头带着歉意说道。

    洛剑心听后愣了一下，没想到这小姑娘还主动找自己道歉，不禁失笑。

    看着这个只有自己肩膀高的小姑娘，揉了揉她的头，说道：“不必道歉，你又没伤到我。”

    随后洛剑心面色一变，坏笑地说道。

    “毕竟我还狠狠地教训了你的屁股，不是吗？哈哈哈哈哈。”

    水月儿一听，愣了一下，会想起刚才被洛剑心打屁股的时候，脸颊开始渐渐变地羞红起来。

    顿时，便要受不了了。

    “啊啊啊，洛剑心你果然是一个坏蛋，我打死你。”

    水月儿举起自己的小拳头，就朝着洛剑心身上打去。

    洛剑心也没有躲，任由水月儿的拳头打在自己的身上，自己倒是没有什么感觉，和按摩差不多。

    不过，力都是相互的，洛剑心可能没有什么感觉，不过水月儿就不一样了，打在洛剑心身上，就和打在铁块上一样。

    感觉洛剑心穿了荆棘之甲似的。

    洛剑心看着她那副模样，笑了笑，自己一个魂王，还能被你这个小魂尊给打破防了吗？

    “为什么你身体这么硬啊，痛死我了。”

    水月儿幽怨地看着洛剑心，非常不理解的样子对着洛剑心说道。

    “那是因为你现在还小，太弱了。”

    “等你变强之后再来打我吧。”洛剑心摊了摊手，无奈地笑着说道。

    “我不小！我都十五岁了，怎么都把我当小孩子。”水月儿立马抗议地说道。

    “好好好，你不小，你想要打我，等你慢慢变强之后再来吧，现在的你还不行哦。”

