
老赖歌和刀哥的情况几乎一模一样,比刀哥稍微好一点的是，他被分离后睁开了眼睛，看了眼大家,对黑衣段厉很虚弱地笑了下，又昏迷了过去。

“这是怎么回事？”黑衣段厉轻轻抚摸躺在疗养仓里的爱人的脸,失而复得又害怕失去,让他连说话声音都轻了很多。

“你可以自己检查。”分开老赖歌和赖歌对于段泡泡来说也不是一件轻松事。

赖歌感到自己就好像卸去了一层铠甲，这层铠甲即保护了他,也拘束了他，主要是这层铠甲对他来说已经不合身，还留在身上，只是因为已经习惯,现在被卸去,他有不舍,但也有轻松，他甚至能听到自己灵魂舒展的声音。

一个人住宽敞单间的感觉还是很棒的，而且他的精神力不但没有降低,反而上升了一些？精神力值直接从97突破到了102,这是什么概念？

别小看这05，就跟传统游戏中升级的经验值一样,级别越高,需要的经验值数额就越多。

而且这还不是单纯精神力上涨了05，而是他的精神力已经突破到另一层次,最简单的例子,就是北斗星盟也没有几个精神力值超过10的人。

难道分离灵魂还有这样的好处？

赖歌不认为泡泡会对老赖歌的灵魂动手脚,比如截留对方的精神力为他所用之类,如果他这样做,老赖歌不可能没反应，也不可能那么坦然地让黑衣段厉检查。

段泡泡已经检查过赖歌一遍，但他在赖歌睁开眼睛后，又抓着他的手，把自己的精神力侵入赖歌的精神源，再次仔细检查，确认赖歌的灵魂毫无损伤。

赖歌伸了个懒腰，浑身放松地对段泡泡露出一个极为明朗的笑容：“谢谢，辛苦你了。”

段泡泡看着赖歌，满意地弯了弯嘴角，非常淡的笑容。现在的赖歌总算只剩下他的赖歌了。

老赖歌是个不错的人，他知道赖歌的灵魂在和刀哥分离后就变得不太稳定，如果他再离开赖歌……虽然他们看似两个，但就连母亲生娃都是一道鬼门关，更何况是两个精神源紧密联系在一起的灵魂？老赖歌离开，赖歌的灵魂会变得更不稳，甚至影响到他的精神源根基，精神力值降低是必然的事。

赖歌也许不在乎这点，但老赖歌在乎，他因为投身到赖歌身上才能延续这么长的生命，也才能得以和他的段厉再次相见，并解开误会，说是赖歌给了他重生的机会并不为过。

所以老赖歌主动留下了他的精神力，在分离时，他把自己修炼出来的精神能量全都输送给了赖歌，这对他其实是件非常危险的事情，弄不好他的精神源也会被赖歌吸收。

但好在段泡泡的手法很不错，又有了一次经验，他就像是最顶尖的脑科医生，精确又细微地分离出老赖歌的灵魂之源，没有伤害到他和赖歌一丝一毫。

也因为是老赖歌的主动行为，两人的灵魂在分离时才能都相安无事，黑衣段厉再怎么检查也不会发现问题。

黑衣段厉在检查完老赖歌的灵魂情况后，身上的死寂和冷厉感，可以感受到地消失了许多。

他的赖歌很好，灵魂很完整，只是需要修养，还有就是精神力很低，虽然精神力初始值还不错，但精神源里面是空的，就像是已经修建好的泳池，但还没有放水进去。

黑衣段厉并不知道老赖歌主动把自己的精神力都留给赖歌的事，如果知道……如果是他动手，他绝不会给老赖歌这样的机会，说不定还会把赖歌的精神力拿过来补充老赖歌的。

而这也是段泡泡非常大方非常主动地提出由自己动手的原因，他了解黑衣段厉就跟了解自己一样，他们都是眼中没有别人的人，哪怕那是另一个赖歌，对他们来说也就是“哦，反正不是我的那个”。

“如果你那边还能进入游戏，可以去你们曾经去过的那个闹鬼庄园看看，那里有精神力阴之源泉，如果还没有被吸收，对你的赖歌会有很大好处。当初赖歌他们就是吸收了这东西，他们现在分离才会这么容易。”段泡泡提醒。

黑衣段厉点头，他刚才也想到了好几个可以补充和提升他的赖歌的精神力的地方和东西。

“精神力阳之源泉在一个有神灵背景的游戏里，那不是神，只是一个拥有了精神力阳之源泉而修炼出实体的魂体，杀死他，可以得到一颗精神力阳之源泉球，你不要吸收，那对你我没什么好处，但可以分给你的赖歌和那个小刀哥，也不要他们一次性吸收完，挂在身上慢慢吸收，可以让他们的灵魂变得更坚固。”黑衣段厉礼尚往来，也提供了一些对灵魂和精神力有好处的东西所在。

赖歌侧耳细听，这可都是老赖歌记忆中没有的，应该是黑衣段厉在离开老赖歌后自己收集到的新信息。

游戏主脑也无法听到黑雾中的几人在说什么，如果知道，信不信它马上就会把那些东西换地方，或干脆把被提到的游戏场都关上。

可惜游戏主脑听不见，但它能从数据推理出黑衣段厉有可能的行为，可就因为知道黑衣段厉会泄露很多信息给这边的段厉，它反而不知道要从何处着手去针对修改。

而某些物品存在在某个地方，并不能随便改动，它们因为某些特殊环境而出现，而那些环境并不好复制。

本游戏主打的就是真实场景，不搞复制那一套。

黑衣段厉跟段泡泡单独私聊了十分钟。

刀哥看被又一层黑雾包裹的两人，撇嘴：“他们不相信我们。”

赖歌并没有被挑动，很理智地说：“有些事情并不适合我们听到，泡泡能保住秘密不被任何人知道，包括游戏主脑，但你我不一定能。”

刀哥哼了一声，没反驳这点。

“那个黑衣段厉肯定在教段泡泡怎么对付游戏主脑。你说这个游戏会就此终止吗？”刀哥很是不舍，他才刚拥有自己的身体，刚开始玩他的第一场游戏，而他的性格也特别适合玩游戏，让他以后一直住在地球，过着吃饭、睡觉、学习、卖水果的日子，他会闷死。

赖歌摇摇头，“游戏不太可能关闭，黑衣段厉也没说他那边的游戏已经关闭。这个游戏发展到现在，对星盟有弊但也有利。很可能会改变进入的规则，比如自愿进入和自愿退出，不再搞随机拉人那一套。”

刀哥摸摸他的小下巴，“你说这个游戏主脑为什么要搞这个游戏？”

赖歌按照他的想法推测：“研究人类的行为模式和心理变化？同时吸收游戏中产生的某种对它有用的能量？我猜测它一开始也许只是某个更高文明的智慧生物留下的智能系统，用来观察北斗星盟乃至这片宇宙的智慧生物发展，但这个智能系统很可能在某种机缘下产生了本我意识，它不再满足于只是观察，或者是不再满足于被动观察，以至于弄出了这个直播游戏。”

刀哥望望天：“我倒是觉得这个游戏主脑只是单纯想玩而已，它有了自己的思想，发现自己的能力超过它观察的宇宙的绝大多数智慧和非智慧生物，而这里面极少有能和它玩到一起的存在。想想看我们周围那些特别聪明的天才，他们已经不愿再和普通的小朋友玩在一起，大家思想层次就不同，小朋友们还在撒尿和泥，那些天才们已经开始刷奥数奥理做实验等等。但不代表这些天才们不想玩耍，只是他们玩耍的方式和普通小孩不一样。”

“很有可能。就像小朋友弄个蚂蚁巢穴来观察蚂蚁生活一样。”

赖歌和刀哥对游戏主脑做了各种猜测，直到黑衣段厉和段泡泡聊完。

赖歌以为黑衣段厉会立刻离开，但询问后才知道这位还需要在这边再待一阵子。

“穿越平行空间需要极为庞大的能量，这次穿越让太空树已经耗干，它需要重新积累能量，赖歌也需要修养。”黑衣段厉道。

“我想这边的游戏主脑一定会很高兴得知这点。”赖歌忍笑。

黑衣段厉：“我想去你这边的地球看看。”

赖歌笑容裂开，“你那边也有地球，不用再跑我们这儿……”这位出现在地球，他都要担心地球是否会脱轨。

黑衣段厉打断赖歌：“赖歌不快乐，有一半原因来自他的家人，我想知道为什么你家人不反对你和同性在一起。”

赖歌：别！我还没和家人说我谈恋爱的事呢！

段泡泡也一脸淡然实则眼睛亮晶晶地看向赖歌，他也想去见见赖歌的家人，去赖歌家赖歌的房间里留下他的气息。

“这事我们再说，我们先把这个游戏搞定吧。”赖歌迅速转移话题。

两个段厉对视，他们都决定了去地球转转，瞒着赖歌也要去。

至于地球定位，黑衣段厉已经从游戏主脑那里弄到手，他在他那边就去过地球。

如果从北斗星盟出发前往地球，那得需要一艘军舰最高级别的飞船，而且在没有找到适合的捷径前，旅程顺利也需要航行一百六十年到两百年才能抵达地球所在的银河系。所以两人自然不会从星盟出发，他们选择利用游戏的规则和游戏商城的某些特殊作用的商品，跟随赖歌前往地球。

而这些特殊商品，作为游戏主脑战败后送给黑衣段厉的礼物，他一点都不缺。

段泡泡听说打败游戏主脑还有这样的好处，十分心动。他也很想打劫游戏主脑的游戏商城，自己不用也可以送来给赖歌玩。

黑衣段厉在刚才指导了段泡泡不少，虽然他们之间的时间只相差两年半，但段泡泡也不得不承认，黑衣段厉的实力要超过现在的他很多。

黑衣段厉也告诉段泡泡，游戏还是有存在必要的，至少会帮助他快速变强，而且他知道如何薅游戏的羊毛，段泡泡有了这方面的指点，会比他当初变强的速度更快。

“你们有没有组队卡？”黑衣段厉无视赖歌的不情愿，问道。

赖歌心想这人真的很强势，怪不得老赖歌被压制成了小可怜，拖拖拉拉地说：“有，之前我就想用，但刀哥昏迷，无法绑定，现在倒是可以绑定了。”

“几个人的绑定卡？”

“五人以下，多次。”

“拿出来。”黑衣段厉跟老大一样，理所当然地命令。

赖歌看向段泡泡。

段泡泡对他点头。

赖歌想着组队卡反正也要用，忍耐了这个黑衣段厉，拿出那张多次组队卡，大家现场绑定队员。

小蜥蜴、鬼爪藤和小薯条属于赖歌的战斗伙伴，赖歌到哪里，它们就能到哪里，不需要绑定。

跟随刀哥的小树同理。

于是最后这张五人组队卡就绑定了赖歌、刀哥、段泡泡、黑衣段厉和老赖歌五个人。

老赖歌不像刀哥当初昏睡不醒，有需要的话，黑衣段厉可以给他输送精神力让他苏醒过来，他现在不是灵魂不稳定，而是缺乏精神力，就像人缺乏精力需要大量睡眠补充一样。

赖歌还想着黑衣段厉和老赖歌的身份是否可以绑定，结果那张组队卡没有半丝犹豫地就把他们也承认了。

黑衣段厉解谜：“我和我的赖歌都还是玩家身份，并没有脱离游戏。”

段泡泡听到我的赖歌几个字，不顺耳：“你们换个名字，同名同姓麻烦。”

黑衣段厉对此没有意见，老赖歌也觉得换个名字更容易彼此称呼，就一个叫段中将，一个叫赖重生。

这两个名字都是老赖歌取的。

黑衣段厉听老赖歌叫他段中将，眼神似乎有点无奈。

赖歌暗笑，心想老赖歌对那段囚禁生活还是有点耿耿于怀，才会故意叫黑衣段厉为中将。

不过黑衣段厉也确实因为某些重要功绩从少将升级为中将，叫他段中将也没叫错。

“在现在的时间线两年后，北斗星盟会出现一支来自叫做萨菲兰德联盟的侵略军，他们应用在战争上的科技水准比我们高一线。初期，北斗星盟的军队吃了大亏，直到我和游戏主脑谈判，利用游戏主脑的某些游戏场景训练星盟军队，并从游戏商城获得针对该联盟的武器技术。”黑衣段厉……段中将跟段泡泡补充了一段。

“你最好从现在开始就和游戏主脑谈判，利用它的黑科技来训练和培养北斗星盟的战斗力量。”段中将又道：“我不会帮你。北斗星盟的上层包括民众已经自大了很长时间，周边没有敌人，让他们乐于内耗，打完了又来搞环境修复，周而复始。北斗星盟需要敌人，尤其是势均力敌的敌人。”

段中将一顿：“他们打起来，也无暇去找地球。”

段泡泡冷静道：“明白。”

赖歌也明白，地球现在对比北斗星盟，那就是个弟弟，还是小矮人和巨人这对兄弟的区别，让北斗星盟知道地球和银河系所在，地球就算不想成为殖民地，也会成为殖民地，哪怕名头会很好听。

也许成为殖民地以后，地球的科技会飞速上涨，但民众的幸福度是否会跟着提高，那就难说了。而且到时候星盟为了腾地方，保证地球的生态环境，十有八-九会给地球人来个大移民，地球人就算不同意，能反抗得过吗？

为此，以后就算地球有被其他星际文明发现的可能，赖歌也希望是在地球能强大到可以和对方平等谈判的时候。

也许他应该更加大力地从游戏里寻找对地球有利的东西，投放到地球上。强大如北斗星盟和段厉，不也在这么做？

也许偷偷投放还不够，偷偷做很难引起重视，还不如……

赖歌看向段中将。这人前往地球华夏，兴许不全是坏事，他要好好想想怎么利用这位段中将为地球为华夏谋利。

段中将可不知道赖歌在打他的主意，知道也不会在乎吧。

他又对段泡泡道：“我在这里顶多待一个月，我和重生会待在地球度假，只太空树跟着你们补充能量。”

段泡泡：“足够了。”

段泡泡有信心，在“他自己”的指点下，他能在一个月内把自己的实力提升到至少一年后的自己的程度。

赖重生自己从营养仓里出来了，他不想再睡下去。正好段中将给他输送了不少精神力，他觉得能撑得住。

段中将随手抛给他一小瓶水，冷冷淡淡地说：“喝了。”

赖重生也没问这是什么，打开就喝了。干涸的精神源立刻得到极大补充。

赖歌看看赖重生，再看看段中将，非常无语。爱人好不容易重新醒来，段中将却一脸平常，除了刚开始摸摸脸、输送了精神力，后面就不见半点激动。

赖歌想，如果是泡泡看到他时隔那么长时间才再次醒来，还是从死亡之境回来，看到他肯定要抱着他啃好一会儿，咳！

这个段中将是真的没有恋爱脑。

不过换了他，如果泡泡不过来抱他，他也会紧紧抱住泡泡，和他好好黏糊一阵子吧。

好吧，无论是赖重生还是段中将，他们真的缺乏一点谈恋爱的主动性啊。

黑雾散去，几个人再次出现。

赖重生和段泡泡一样，都在脸上戴了个面具。

两个段厉，两个赖歌，还是不要惊吓观众了。

但段泡泡不知道怎么想的，他在和赖歌说话时，抬手，似不小心碰到了面具。

面具啪嗒落在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68080775"  chaptername="第109章  观众炸了5">加入书签</a>
</div>
