    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    莫老爷子感受到体内那磅礴的生命力，正在源源不绝的治愈他身体的暗伤。

    “爷爷……你这是？”

    莫倾城和莫修傻眼了。

    不仅他俩，在场的所有人都傻眼了。

    他们见到了什么？

    莫老爷子整个人身上冒着绿光。

    “迪迦？”

    林缺眼前一亮，那一年，他也看到了光。

    还是绿色的。

    “这是回光返照，快叫救护车！”莫父急了，连忙大叫道。

    “瘪犊子，你说啥呢！”

    莫老爷子跳起来，给了莫父当头一击。

    回你爹个回旋镖。

    会不会说话？

    不过，他爹好像就是自己。

    草率了。

    “莫老爷子，感觉咋样？”林缺咧嘴笑问道。

    莫老爷子沉默，他在想如何以最短的话，表达出最嚣张的效果。

    “拿锤来，我要给诸位表演个胸口碎大石！”

    所有人一惊。

    “秀儿，是你吗？”

    林缺都开始怀疑，这生命快乐水的副作用，是不是把人给弄傻了。

    “爷爷，你确定你没事？”

    莫倾城担忧的问道。

    “当然！”莫老爷子肯定的点了点头。

    他现在不仅没事了，他那停滞不前多年的魂力，也隐隐有突破的迹象。

    “不可能！”

    洛天逸站了出来：“这林缺一定有问题，那水里面一定搀和了禁药，激发了莫家主最后的潜力。”

    莫父等人听闻，纷纷再次将魂力锁定林缺。

    也不是没有这个可能。

    “都给我住手！”

    莫老爷子身上魂力涌动，七十八级的魂力覆盖全场。

    “从此刻起，林缺是我莫家客卿，所有企业挂名董事，谁要敢对林小友不敬，逐出莫家！”

    他不知道林缺给他喝下的东西到底是什么。

    但这等宝物，定然不是凡物。

    这小子不简单呐！

    不管如何，先搞好关系，成为一条船上的人再说。

    最好在来一瓶。

    哗！

    下方一片哗然，不少人窃窃私语，揣测莫老爷子话中的意思。

    这下，林缺当真是攀上高枝了呀！

    “喂，我好像没同意吧？”林缺道。

    自己只是想做一个躺在小钱钱上的咸鱼而已。

    “你难道不想帮倾城？”

    林缺点头：“想是想，可是……”

    “没啥可是，想要就加入我，一切都好商量。”莫老爷子冲着林缺挤眉弄眼的说道。

    另一层意思就是，机会给你了，就看你中不中用了。

    瞧着莫老爷子一副吃定他的样子，林缺就牙痒痒。

    过河拆桥！

    你个小老头咋费事？

    喝了我的生命快乐水，现在还想拉我进你家门。

    “好，我同意。”

    最终，林缺为了莫倾城，还是选择屈服在了莫老爷子的嬴威下。

    “莫老家主，你这是什么意思？”洛天逸一脸阴沉。

    “你说什么？”

    莫老爷子早就看不惯洛天逸这个小比崽子了。

    之前是他时日不多，想要为了莫家百年基业着想，这才一度谦让这洛天逸。

    老虎不发威，正当他是病猫啊？

    “莫老爷子，别忘了你之前和我父亲说的话！”洛天逸沉声说道。

    莫老爷子瞥了眼洛天逸：“我说啥了？”

    “你有证据吗？”

    林缺见到这一幕，心中发笑。

    原来大佬也有不要脸的呐！

    “你！”

    还没等洛天逸开口，一股强大威压，将他死死的压在地上。

    首位上，莫老爷子身上火红色的魂力流转。

    “小子，你爹都没资格敢和我叫板，你算个球！”

    “就你那破玩意，以为我稀罕？”

    “拿着滚！”

    如果搁之前，他不会忍。

    现在，他旧伤痊愈，实力精进，谁敢冒犯莫家？

    他一日不倒，莫家可保无忧！

    洛天逸身上汗如雨下，不敢在放肆，恶狠狠的看了眼林缺。

    “小子，青少赛我要你好看！”

    林缺翻了翻白眼。

    都被扫地出门了，还给我装？

    您可真牛逼！

    好在，忙活了这么久，总算把事情搞定了。

