    　　“夫人？！”她刚站到门口，打算敲门时，卓寒顶着两个黑眼圈从旁边的会议室走了出来。

    　　砚时柒看到他，便顿步在原地。

    　　她伸手指了指总裁办公室，“他在里面吗？”

    　　卓寒刚想回答，挨不住困顿，很不雅观地打了个哈欠，“在在，早上七点钟总裁刚开完会，这会应该正在里面休息。”

    　　砚时柒一惊，很是心疼。

    　　她点头道谢后，便径自推门而入。

    　　……

    　　总裁办公室里，男人不在。

    　　砚时柒飞快地在房间里睃了一圈，将手中的咖啡早餐放在桌上，这才奔着后面的休息间走去。

    　　她不太清楚秦氏出了什么问题，但是能让他一回来就通宵开会，想必事情肯定不简单。

    　　休息间，她轻轻推开门，扑鼻而来的是一阵淡淡的烟味。

    　　床上没有人，砚时柒的视线顺着窗口的方向看去，就见男人正站在落地窗前，背对自己抽着烟。

    　　大片的冬阳从窗前倾泻在他的肩膀上，简单的墨色衬衫挽在袖口，或许是太忙碌的缘故，背部的衣料已经有些皱褶，但无损他英挺卓绝的气质。

    　　砚时柒还没说话，男人听到了开门的声音，抬手吸了一口香烟，嗓音透着沙哑，“准备一下，十分钟后继续。”

    　　还要继续？

    　　她踩着地毯上前，不经意地放轻了脚步，徐徐走到他背后时，抬手顺着他的腰线将人抱住，“秦总，已经忙了一个通宵，还不打算休息吗？”

    　　男人在她靠近时，便已嗅到了她身上熟悉的清香。

    　　他任由砚时柒抱着，紧绷的身躯渐渐放松，覆手盖在她的手背上，“什么时候回来的？”

    　　砚时柒的侧脸贴着他的脊背，清脆地回答，“昨晚上，本来想给你一个惊喜，结果……你的电话不通。”

    　　男人默了几秒，摸了摸裤兜，才发现手机被落在了会议室，他叹息解释道：“昨天一直在开会，手机大概没电了，不过秦太太今早过来，也是惊喜！”

    　　言毕，他已经拉着砚时柒的手臂缓缓转身，他背光伫在她的面前，让他整个人看起来特别不真实。

    　　她仰头撞入他深暗的瞳中，心疼地抚着他的眉眼，“怎么会突然这么忙，要通宵开会，你的员工也不休息吗？”

    　　男人垂视着她，薄唇微勾，“工作失误的代价。”

    　　砚时柒挑了下眉梢，想问些什么，可话到嘴边还是咽了下去。

    　　果然是工作出了问题！

    　　她定定地望着男人泛着红丝的眼睛，下一秒便拉着他的手往外走，“忙了一个晚上，是不是还没吃饭？我买了咖啡和早餐，你陪我吃！”

    　　男人下意识地看了眼腕表，砚时柒回眸就捕捉到他的动作。

    　　担心他又为了工作不顾一切，她便虎着脸，嗔道：“你要是不陪我吃，那我也不吃了！”

    　　“陪你。”男人卸下严肃，宠溺地捏了捏她的脸蛋。

    　　砚时柒心满意足，拉着他坐到老板台前，自己则扯着旁边的椅子落座，拿出两份早餐和咖啡，递给他时，还不忘叮嘱，“你先吃点东西，这个咖啡有点甜，要是不喜欢，一会我去给你沏茶。”

    　　“不用麻烦，你买的，我都爱喝。”

