    这个声音，是那样的熟悉。

    北斗！

    或者说，夜江南！

    钟文急忙转身，却见本已被风晴雨一指送入时空乱流的北斗，不知何时竟然出现在尹宁儿身后不远处。

    怎么可能！

    钟文脸上满是诧异之色，心中涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “你似乎很惊讶？”

    北斗面带微笑，眼中闪耀着夺目金光，银白色的长发随着威风轻轻飘动，身上的气息竟然比先前还要深不可测，“按说你也曾经从时空乱流中活着出来，应该能够理解才是。”

    “时空……时空……”钟文口中轻声喃喃着，心中若有所悟，“莫非……”

    “不错，当年我便从莳雨身上习得时间之道。”北斗的回答，恰巧印证了钟文的猜测，“如今又得到轮回体的天道之力，只需费些工夫，将时间和空间两种大道融会贯通，区区时空乱流，又怎么能困得住我？”

    麻烦了！

    钟文眉头紧蹙，低沉着嗓音问道：“你怎么知道一气混元劲？”

    “这话该我问你才对。”北斗哈哈笑道，“一气混元劲乃是我夜家的家传神功，按说这世上除了我，应该无人知晓才对，这小丫头却是从哪里学来的？”

    夜家？

    夜王前辈本名夜东风，而他叫夜江南。

    他也能同时掌握数种大道。

    难道……

    钟文心中一动，脑中的线索渐渐串联在了一起，许多从前不明白的东西顿时豁然开朗。

    “夜家的东西，决不能流落在外。”却听北斗又道，“既然被你习得了，那便跟我走罢！”

    “啊~”

    他话音刚落，周身前忽然光芒大作，直刺得众人睁不开眼，唯有一道娇柔悦耳的女子惊呼声传入耳中。

    “宁儿！”

    钟文心头一紧，纵身朝着两人所在的方向直冲了过去。

    一旁的冷无霜眸中灵光闪动，左臂依旧挽着沉睡的风晴雨，右掌轻轻一挥，也不知使了什么手段，萦绕在北斗周身的强光竟然消失无踪，重新显露出白发青年的挺拔身姿。

    而刚刚得报大仇的尹宁儿，不知如何竟被他夹在腋下，面色苍白，美眸紧闭，浑身软绵绵的，似乎已经失去了意识。

    “放开她！”

    眼见尹宁儿落入北斗手中，飘花宫诸女无不大惊失色，口中娇声喝斥着，灵技纷纷出手，誓要夺回同门。

    钟文更是浑身气势暴涨，猛地一蹬通天梭，整个人瞬间出现在北斗身后，挥拳朝着他后颈出狠狠打去。

    然而，面对四面八方疯涌而来的灵技，北斗只是淡淡一笑，整个人就这么凭空消失在了原地，竟然让飘花宫众人的招数统统落空。

    而北斗的身影，却已于不知不觉间，出现在距离冷无霜不足两尺位置，伸出另一条手臂，朝着她怀中的风晴雨狠狠抓了过去。

    他的动作迅捷无匹，身法神出鬼没，以冷无霜出色的速度，一时竟也有些反应不及。

    眼看北斗手掌就要触碰到风晴雨，一道粉色倩影忽然出现在他与冷无霜之间，手中长剑寒光闪烁，灵动飘逸，以迅雷不及掩耳之势，直奔他咽喉而去。

    原来竟是南宫灵预判到他的想法，提前动身，及时赶来支援。

    “好个聪慧的女子！”

    北斗眼见偷袭不成，眼中闪过一丝异色，口中赞了一句，整个人再次消失不见。

    他对空间之力的掌控，竟似比风晴雨还要更胜一筹。

    待到再次出现之时，他已经位于战场边缘的七星圣人身前，猿臂轻舒，将这位“七星阁”之主提了起来，随即纵身跃上高空。

    这时候，林芝韵、黎冰和柳柒柒同时释放出圣人之域，将他牢牢锁定，试图封住白发青年的行动。

    此时的北斗虽然坐拥两大最强体质，更是能够熟练运转时间之道，展现出超乎想象的强悍能力，林芝韵等人却还是能够感知到，他本人依旧停留在入道灵尊境界，并未突破成圣。

    “邪神的叛逆！”

    然而，面对三大圣人的威压，他脸上却没有半分慌张之色，只是轻描淡写地吐出五个字。

    话音未落，他的金色瞳孔忽然光芒大作，透射出一道道细微的金色灵丝。

    这些丝线如同蚕丝一般，一圈又一圈地缠绕在他身上，随即一闪而逝，再也无法用肉眼看见。

    得到这些灵力细丝守护的北斗瞬间恢复了行动能力，竟然在三种圣人之域中凌空而行，来去自如。

    “走了！”

    他口中干脆利落地吐出两个字，也不知在和谁说话。

    下方“暗神殿”和“七星阁”的阵营之中，一道道人影蹿天而起，不约而同地悬立在他身后。

    黑衣少女玲玲、金发壮男尤金、独臂女文曲、骚包男忘川、白袍剑客风十三以及治愈少年花生……

    竟然都是来自异人谷的高手。

    乍一眼望去，当初跟随北斗来到战场的异人谷灵尊，人数已不足三十，然而其中的每一个，却都拥有着远超旁人的恐怖实力，堪称高手中的高手。

    “考虑得如何了？”

    北斗忽然低头看向“暗神殿”一方，微笑着问道。

    “傀师，你做什么？”

    下一刻，夜椤柯惊愕地看着身旁的傀师纵身而起，恭恭敬敬地站到了北斗身后。

    “‘暗神殿’已经完了。”

    傀师咧嘴一笑，露出一口残缺不全的门牙，本就枯黄的面容愈显扭曲，“良禽择木而栖，我决定投靠北斗大人，你好自为之罢！”

    “你、你……”陡然听见他这样一番言论，夜椤柯既惊且怒，右手颤抖着指向他的面门，几乎连话都说不出来，“殿主待你不薄，你怎敢如此……”

    “他对我是不错，不过一个死人的恩情，没有必要记在心上。”傀师冷笑着回了一句，随即一晃手中魂杖。

    “叮铃铃！”

    杖上铃铛发出阵阵脆响，原本位于“暗神殿”阵营中的数十上百个傀儡灵尊仿佛得到了召唤一般，纷纷纵身而起，在他身后整整齐齐地排成数列。

    “上官长老，拜托了！”

    南宫灵美眸闪烁，瞬间意识到对方很可能要仗着空间之力跑路，果断转头看向上官君怡。

    “交给我了！”

    上官君怡点了点头，娇躯一闪，须臾间出现在高空之中，双臂齐挥，一股强悍无匹的空间之力以她为中心弥漫开来，瞬间将北斗等人笼罩在内，“他们一个都别想跑！”

    “太过傲慢，便是无知了。”

    北斗嘴角微微上扬，金色的双眸中忽然闪过一丝深灰色光芒，两种颜色在瞳孔中融合起来，居然变成一种难以描述的奇异色彩，“轮回梦典！”

    “啊！！！”

    上官君怡的视线与他对在一起，表情忽然变得无比惊惧，无比痛苦，额头冷汗直冒，就仿佛看见了什么恐怖的事物一般，娇躯一颤，竟然直接从高空中跌落下来。

    原本弥散在四周的空间之力，也在刹那间烟消云散，消失得无影无踪。

    “君怡姐！”

    钟文吃了一惊，脚下通天梭光芒大作，瞬间闪至上官君怡跌落的位置，将她的娇躯一把抱住，低头看去，只见怀中美人双眸紧闭，香汗淋漓，浑身颤抖个不停，竟似沉浸在难以想象的痛苦之中。

    “今日就到此为止罢！”

    北斗衣袂飘飘，白发轻扬，眸中金光闪耀，一手夹着尹宁儿，一手提着七星圣人，傲然悬立于高空之中，恍如天上战神在俯瞰着渺小的世间生灵，口中淡淡地说道，“待到再见之时，整个世界，都将匍匐在我等脚下。”

    说罢，他身上的六色光芒再次闪耀起来，一团水蓝色的气息瞬间将身后众人笼罩其中。

    “留步！”

    林芝韵面色一沉，娇呼一声，试图用言灵真经阻止北斗离去。

    然而，弥漫在空中的水蓝色光团只是微微抖动了几下，便再次恢复稳定，竟然成功抵御住了林芝韵的圣灵绝学。

    待到黎冰的冰凤凰和柳柒柒的锋锐剑意杀到，空中的水蓝色光团已经消失无踪。

    而北斗等人也早已不知去向何方。

    眼见尹宁儿被他带走，钟文心头大急，全力释放神识，试图探明北斗离去的方位。

    然而，无论他如何努力，却再也无法感知到对方的踪迹。

    白发青年和他的追随者们就这样彻底消失，仿佛从来未曾出现过一般。

    淦！

    气急败坏之下，钟文脸上再也不复从容，杀气腾腾地看向地面上的“暗神殿”和“七星阁”众人。

    望着他略显狰狞的表情，夜椤柯一个激灵，心情瞬间沉落谷底。

