
　　“轰隆隆……”

　　虚空破开，一片混沌降临，气息原始而又古老，在灰蒙蒙的混沌深处，一座紫色的宫殿若隐若现。

　　鸿蒙大世界的大帝世家，鸿家的紫霄宫！

　　人群再次惊呼，紫霄宫是鸿蒙大帝留下来的宝物，鸿家的很多弟子也都祭炼类似的法宝，但却都是紫霄宫的仿品。

　　而罗修却知道，这紫霄宫在鸿家内传闻是鸿蒙大帝从至尊界带来的宝物，一件六等上品的神兵。

　　“白虎族来了！”

　　一声震天怒吼回荡在天地间，一头足有数百丈高大，体长上千丈的巨大白虎出现在空中，就像是一座巍峨的白色山岳耸立在高天，霸气凛然。

　　在这头巨大白虎的背上，林立着来自白虎族的一位位强者，俱都气势雄浑，修为可怕。

　　既然白虎族和鸿家都已经来了，一艘紫金色的战船飞来，上面插着万法慕家的旗帜。

　　在慕家的紫金战船上，天云老怪面无表情，如今的他已经是孤家寡人，仙宗山门被灭，藏宝库被洗劫，想要白手起家重建仙宗，还需从长计议。

　　“天云，你也是我天栌大世界出身的强者，但却与其他大世界的人私通，你可知罪？”

　　天栌阁中传出一道威严的声音，这声音的主人，自然便是天栌阁的阁主。

　　太初神魔遗迹出现在天栌星，天云老怪得到秘图，但却没有经过天栌阁，直接与其他大世界的三大势力合作，这件事情，让天栌阁主可谓怒不可赦。

　　若是天云老怪选择与天栌阁合作的话，那么太初神魔遗迹的所有机缘造化，岂不都是天栌阁的囊中之物？说不定藉此机会，天栌阁能够一跃而起，成为最顶尖的帝宗，甚至超越战天帝宗！

　　因此在天栌阁主的心里面，自然是对泄露这等秘密的天云老怪恨极，这么多年来，若非有天栌阁的扶持，天云仙宗又岂能快速发展成为一方圣地？

　　但天云老怪这厮非但不感恩，竟还脑后生反骨，天地难容！

　　“天栌阁主这是何意？天云道友是我慕家的朋友，何罪之有？”此行为首的慕家长老走了出来，淡淡的笑道。

　　一个大帝宗门，一个大帝世家，但若论底蕴的话，天栌阁却要比万法慕家逊色不少。

　　虽然两大势力最强的都是神帝九重，但若论神帝强者的数量，天栌阁摆在明面上的也就三位，在纪族的时候被杀了一人，还剩下两人，即使是有隐藏的底蕴，神帝强者的数量，也不会超过五个。

　　但万法慕家的神帝强者，明面上就有五位，还有隐藏的两位，都是神帝后期。

　　“哼，慕道友是要为他出头？”天栌阁主愠怒说道，神帝九重强者的气势汹涌澎湃，虚空轰鸣。

　　“天栌阁主何必动怒？我们三家都欠天云道友一个人情，你此刻要为难于他的话，我们三家可不会应允。”

　　白虎族的长老和鸿家的长老也都在这个时候表明了态度。

　　天栌阁主沉默了，这天栌星虽然是天栌阁的地盘，但若是与三大势力同时发生冲突的话，天栌阁的实力未免有些不够看的。

　　“轰！”

　　突然间，一只大手撕裂了天穹，紧接着一尊巨大的雕像破碎虚空，降落到上古荒漠的附近，一下子吸引了所有人的目光。

　　这是一尊人形的雕塑，接近千丈高大，威严无比，气势迫人，在雕塑的肩膀上，站立着上百道人影，气势如虹。

　　纪族！

　　这一瞬间无论是天栌阁，亦或是白虎族，万法慕家，鸿家，诸多强者皆都神情一凝。

　　若是以前，众所周知天栌大世界最强大的便是天栌阁帝宗，但自从纪族横空出世之后，便在众目睽睽之下击杀了天栌阁的一位神帝长老，而天栌阁对此却保持了沉默。

　　纪族不是帝宗，不是大帝世家，但在有些人的心里面，却觉得这一族要比任何一个帝宗世家都让人忌惮，让人畏惧，让人不敢招惹！

　　尤其是来自八大至尊界之一玄界的鸿家，更是听说过在很古老的历史中，纪族的来历大的吓人，相比起巅峰时期的纪族来说，鸿家不过是渺小微弱的一粒灰尘，微不足道！

　　无尽岁月过去了，尽管纪族已经没落了，但他们昔日的辉煌，却犹如警钟，警示着世人，不要轻易小觑这神秘叵测的一族！

　　“竟是传说中的纪族！”

　　上古荒漠的附近，罗修一行人也来到了这里，当看到纪族出现的时候，令狐子轩和柒柒皆都眸光凛然，骤然紧缩。

　　令狐子轩来到天栌大世界也有一段时间了，自然听说过纪族横空出世的事情，但听说是一回事，亲眼看到却是另外一回事了。

　　“昔日屹立于至尊界最巅峰的一族，竟是没落到了这般田地。”柒柒轻轻一叹，似也感慨。

　　“天地间没有永恒不衰的传承，强盛无比的太初神魔，也消逝在了历史岁月的长河中，轮回时代传说中的那些大势力，也都一一没落，痕迹不存，而今的至尊时代，天下群雄割据，无数个混沌纪元后，只怕也会消逝没落，只能在古籍中能够了解到一二。”

　　以令狐子轩的性子，此刻却也难得的感叹起来，纪族，战神族，都是轮回时代屹立于巅峰的存在。23sk.Com

　　对于纪族的出现，几大势力都没有挑衅，似乎默认了纪族来参与这次太初神魔遗迹的探寻。

　　承载上百位纪族强者的先祖雕塑，乃是纪族的底蕴之一，当初便是这尊雕塑化为残影从纪族秘境冲出，一瞬就斩了天栌阁的一位神帝！

　　天栌神木，紫霄宫，紫金战船，雄武白虎，纪族雕塑纷纷开拔，还有诸多来自各方的散修强者，齐聚一堂，纷纷闯入了上古荒漠之中。

　　“此行比较危险，你们两个先避一避。”

　　动身之前，罗修将炎月儿和姹紫嫣收入眉心的轮回殿中，至于体内的穴窍世界，若在遭遇强敌厮杀大战之时，穴窍世界之力尽会调动，若将她们安置起身，便会有些不妥。

　　相比起来，轮回殿这件宝物，罗修已经很少动用了，将她们安置在里面，最为安全妥当。

　　跟随在人群的后方，一路上罗修一看到了很多上古荒漠中的魔兽，一旦有魔兽出现，便会有很多人一拥而上，不消片刻，便会将魔兽击杀，一路肃清，浩浩荡荡。

　　吼！

　　当人群渐渐深入之后，一声震天的嘶吼响彻而起，一个体型庞大，生有九只头颅的黑色狮子冲了出来。

　　这是九头魔狮，实力近乎媲美神尊后期，此刻正在被十几个神尊联手围攻。

　　没过多久，九头魔狮被杀，其身上的材料也很快被那十几个神尊瓜分，人群队伍浩浩荡荡，追随那几大势力继续朝着上古荒漠的深处进发。

　　上古荒漠虽然危险，但对于浩浩荡荡一群武道强者来说，倒也算不上什么，很轻松便杀了进去，抵达了葬天地的附近。

　　面对这传说中的葬天地，所有人的神情都变得凝重起来，天栌神木的粗大枝干上，一位位天栌阁的强者林立，纷纷激发自身的修为灌注入神木之中，神木绽放出璀璨的光芒，在神木之威的庇护之下，进入葬天地。

　　紧接着，鸿家，万法慕家，白虎族也都不甘示弱，纷纷激发镇族之宝，闯入到葬天地中。

　　纪族这边，为首的一名长老也手捏印诀，先祖雕塑从空中降落下来，迈动脚步，大地震颤，走入葬天地。

　　五大势力的人马都已经进去了，剩下的便是一些相对较小的势力以及诸多的散修强者。

　　“大家既然都已经来到了此地，那还有什么好犹豫的？五大势力都进去了，咱们若是动作再慢点的话，只怕是连汤都没得喝了。”

　　有人艺高胆大，大喝一声，纵身化作遁光，飞入葬天地的入口。

　　葬天地，被浓郁的黑色雾霭所笼罩覆盖，内部充斥弥漫着死亡的气息，从外面无法看到里面的任何情景。

　　此地的入口，就如同魔兽张开的大口，择人而噬，令人望而生畏。

　　“富贵险中求，我辈武修能够修炼到今天这个地步，不知经历了多少次的出生入死！”

　　既然有人带头，其他的武道强者也有人变得硬气起来，大喝一声，冲了进去。

　　一道道人影鱼贯而入，在葬天地的入口处，很快就消失了半数人，剩下的一些人，还是对葬天地的传说心存忌惮和畏惧，不敢轻易闯进去。

　　葬天地的凶险，人尽皆知，据说里面存在有一种魔性的力量，会诱惑进去的人不断的深入，而但凡是闯入葬天地最深处的人，没有一个回来的，只有极少数意志坚定的武道强者守住了心神，摆脱魔性的蛊惑，仅仅在外围徘徊，这才能够活着出来。

　　葬天之地，也是无数强者的埋骨之地，漫长岁月以来，不知有多少强者葬身其中。

　　“走啦！”

　　令狐子轩身形一动，很快就消失在葬天地的入口，柒柒怀抱古琴，也随之飞了进去。

　　让神尊强者都望而止步的葬天地，这两人似乎丝毫都不担心自己会陨落在里面。

　　事已至此，罗修自然也没有什么好犹豫的，身形一动，很快就进入了葬天地，无尽的黑色雾霭涌动过来，将他的身影淹没吞噬，消失在入口处其他人的视线中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百四十九章 上古荒漠免费阅读。https://xs.23sk.com 