    热闹的公寓安静了下来，庆祝了关谷和悠悠终于在一起之后，大家开始忙起了各自的事情。

    晃晃悠悠的半年后。

    程光再次写出了《灵魂摆渡》的三季剧情，打算去将这三部网剧全部拍出来。

    从拍摄，剪辑到上映，一共花费了六个多月，《灵魂摆渡》终于在爱奇艺独家播出。

    上映之后，《灵魂摆渡》受到了极大的欢迎，打破了网剧的各个记录，大家都希望能够尽快出第二部。

    于是原班人马再次集结，打算一口气把剩下的两部全部拍出来，趁热打铁，不能让热度就这么的消散了。

    而且拍出来之后可以一年一部，三季电视就就能够连续带来热度，这也是视频网站希望的。

    程光也同意，毕竟三年能够赚到的钱可是好几倍。

    一年以后，终于弄完了这两部电视剧，因为《灵魂摆渡》后期制作麻烦，特效比较多，所以后期制作和剪辑花费的时间比拍摄时间还要长。

    差不多两年的时间，程光基本上都在外面度过，除了新年回来一趟，和公寓的人已经很久没见面，他也不知道现在的公寓发展的如何。

    曾小贤不知道有没有把胡一菲追到手，估计也快了。

    拍摄结束后，剧组聚了一餐，大家都各回各家了。

    一大早的，一通电话就吵醒了正在睡懒觉的程光。

    好不容易休息了，程光昨天晚上游戏玩到了很晚才睡觉。

    刚接起电话，胡一菲的声音就在耳边响起：“喂，程光，限你三十分钟之内到学校。否则，你知道后果会是什么样的！”

    “啊？什么什么到学校，去学校干嘛？！”

    程光尚在睡梦中一脸懵逼。就被胡一菲的电话惊醒了。

    “喂，一菲啊，我今天有点不舒服。喂，喂！”

    然而胡一菲就完全不给程光考虑的机会，挂掉了电话。

    深深的吸了一口气，走进了教室。

    教室里，一个小胖纸在座位上看着他刚网购到货来的柯南海报。

    这个学生是胡一菲今天特别约见的。

    胡一菲走到讲台上，双手撑着讲台注视着小胖纸：“小胖同学！”

    小胖纸无辜的抬起了头，对胡一菲认真的道：“老师，我叫做史小明。”

    “好的史小胖同学！”

    史小胖同学无力的接受了自己这个称呼。

    胡一菲从讲台上走下来，极具威慑力的问道：“你买这么多柯南的海报做什么？”

    “挂在宿舍啊。这叫做挂柯南，想要挂科，都难。”史小胖同学如实回答道。

    “你连随堂论文都不交，平时成绩没有，还挂柯南？挂科比都没用！”

    胡一菲今天把这个小胖同学约过来就是专门谈这个事的。

    大学时候不挂科，普遍上靠的就是老师有多努力给你放水了。

    听进胡一菲的话，史小胖同学有理有据的反驳说：“挂了科比就不能挂柯南，我们都希望，挂科比不挂柯南呢！”

    胡一菲花了好一阵才反应过来这个谐音是什么意思，有些火气的喝道：“这TM都是封建迷信！来点唯物主义的，你的论文呢？被你上厕所的时候用掉了吗？”

    “老师。”史小胖同学哭诉着脸说道：“我选了三个学位，有34篇论文要写，实在是来不及。”

    胡一菲叹了口气，这种不自量力觉得自己很牛逼，这个也要，那个也想要，然后就去尝试，结果一事无成的学生她见过了不少。

    所以史小胖这一招根本无法让她动什么恻隐之心。

    “路是你自己选的，吃点苦头就受不了了？”

    说着说着，可能胡一菲的语气有点重了，史小胖同学哭了！！

    看见这个两百多斤重的男生居然这么轻易落泪，本就很生气的胡一菲更是火大。

    语气之重和锐利程度更加三分：“你有功夫在这里哭，还不如去面对！还是不是男人？！”

    史小胖委屈的看着眼前这个颜值明明还不错，但却是一个灭绝师太的老师，开口说道：“我明白，我现在流的泪，就是当初选专业的时候，脑子里面进的水！”

    如果现在爱情公寓的小伙伴在这里，看到史小胖同学居然冲着胡一菲发火的时候硬怼，他们肯定会大喊一声烈士，然后给史小胖同学上香。

    嘭！！！

    一菲抬起脚重重的踩在桌面上。

    发出震耳欲聋的巨大声响差点把隔壁教室的老师和学生都惊动了。

    刚刚赶过来程光听到这声响，吓得腿都差点软掉。

    乖乖，哪个学生居然敢把胡一菲惹成这样啊？

    伸出脑袋，看到里面那个憨憨小胖纸，程光大概能够回想过来这是发生了什么了。

    “我我我，我还是先走吧。一菲气成这样，一会我肯定没有好果子吃。”

    程光弓着腰走着猫步想要逃离，但是程光想的太美了，他已经进入到了一菲的攻击范围之内。

    “程光！”

    “哎！”

    心底叹了口气，暗暗安慰自己是福不是祸是祸躲不过。

    毕恭毕敬的走进教室，说道：“请问，一菲，你，有何吩咐？”

    “去跆拳道社，我要和你练一练。”

    胡一菲小小的瞥了一眼史小胖，便不再理这个学生走出教室。

    史小胖松了口气。

    而程光则是倒吸了一口凉气，丧着脸朝胡一菲追了上去。

    “啊！！跆拳道社！！和我练一练？！！一菲你没有开玩笑吧，今天真的不是愚人节啊！”

    “当然没有和你开玩笑！！公寓里面就你比较结实，能够满足我了！”

    呵呵，呵呵，满足你。我的天。。

    早知道胡一菲叫自己过来是干这个，他就应该把曾老师带过来，谁让这是他惹出来的祸，而且整个公寓能让胡一菲冷静下来的只有他能办到。

    现在刚刚那通电话里说的还回荡在耳边。

    感情无论我到不到，都是要shi啊。

    但是现在人都已经来了，想反悔都没办法了，程光也只好硬着头皮和一菲一起去了。

    在两人走后，教室里史小胖身前的桌子裂成了两半哐啷一声砸地上。

    史小胖吓呆了，拍了拍胸口，惊魂未定的离开了教室。

    哪怕程光有内功傍身，但是在爱情公寓的世界里面，胡一菲就是这个世界的天花板，程光不是对手啊。

    胡一菲不知道发生神经了，居然想要打架。

    带着一身伤的程光离开了这个鬼地方，胡一菲太生猛了。

    唉~

    心理咨询室。

    一菲坐在椅子上，淡定的看着眼前的医生。

    医生转了转手中的钢笔放到桌上，道：“说说你最近的情况吧。”

    一菲随口瞎扯，但说得好像还真是这么回事：“我最近的情况啊。反正牙齿越来越白，皮肤越来越透，女人生活要静心，总之过的还不错啦。”

    “咳咳，胡老师！这里是诊所，我们不能够只谈好的一面，谈谈问题吧。”

    哦了一声，胡一菲缓缓道：“问题啊…………我想想。。偶尔也有，头发掉的有点多，尤其是做蛋炒饭的时候。指甲长得慢，困了想吃饭，饿了想睡觉。”

    “咳咳！胡老师，我是心理医生，我是要问你一些你心理上的问题。”

    “哦，心理医生。”胡一菲点点头，好像是真的懂了：“我最近有些健忘，这算不算心理问题？”

    好吧这个胡老师没懂。

    不过到底是没懂还是在生理心理双重装傻呢？？

    医生勾起了嘴角，便不再拐弯抹角，直接把系主任交给自己的病况说了出来：“你最近在学校里故意破坏公物。”

    胡一菲恍然一笑：“不会吧。。。”

    “三次。”

    胡一菲的笑容僵住了：“哦……不过那都是小事。”不在意的摆了摆手。

    不过手放下之后，却是不自觉的抓上了桌面上放着的钢笔。

    “如果是小事情的话，学校就不会把你安排到我这里了。”心理医生低头看了一眼胡一菲抓住自己钢笔的手，才抬起头看着一胡菲说道：“诊所的评估结果将决定你能不能继续担任科任教师。”

    胡一菲想起刚刚系主任跟自己说的话。

    最近她才当上任课教师，要是这样就被罢免了那她老胡家的面子往哪里放！！

    “那都是些小事情！”胡一菲神色淡定，假装自己很正常：“我最近情绪上的确是有点小波动，不过还是可以控制的，要不然我也不会主动来找你做心理咨询对吧！”

    医生淡淡一笑，道：“第一，你不是主动来的，第二，这是强制的心理干预不是心理咨询，第三，你别拆我的钢笔行吗？”

    带着调笑意味的视线和胡一菲对上。

    胡一菲这才低下头，注意到那在不知不觉间已经被自己肢解成流水线生产拼装之前的钢笔。

    哐啷一声。

    双手一松。

    钢笔的零件掉到桌上。

    胡一菲把钢笔放到了桌底下，无辜的看着医生。

    一副不是我做的样子。

    医生微微一笑，站起身来走到胡一菲身旁，把名片给了胡一菲，道：“这是我的名片，我叫做杰森。”

    “杰森。西佛？？”

    “没有西佛。”医生不在意的笑了笑：“我姓于，你可以叫我于大夫。”

    “哦哦。”

    医生笑道：“要不要来点音乐，放松一下？”

    “好啊！”

    医生面无表情甚至还有点想笑的看着开始唱起high歌的胡一菲。

    注意到医生似笑非笑的表情，胡一菲悻悻闭上了嘴，给医生比了个OK的手势。

    医生这才按下了音乐播放按键，在房间里响起了轻音乐。

    “接下来，我们就来回忆一下，你上次情绪失控的全过程。”

    胡一菲啧了一声，道：“我其实本来好得很，都是那些不懂事的学生闹的。”

    “所以你就情绪失控，踢碎了那个桌子？”

    医生翻开了系主任送过来的文件，说道：“第一次，你是在跆拳道社踢坏了跆拳道社的门。第二次，你是在办公室，拍碎了旁边男老师的，电脑。”

    胡一菲尴尬的干笑着。

    合上文件，医生问道：“你最近是不是事业上有什么不顺？”

    “没有啊。”

    “那感情上呢？”

    胡一菲停顿了，迟疑了一下，才回答道：“也没有啊~~才没有呢，怎么可能会有嘛。”

    医生微微一笑，他找到病因了。

    刚刚胡一菲不仅手脚在乱动眼神在飘忽，而且语言重复，更关键的是，她拱鼻子了。

    “心理学上讲，人不会无缘无故的做一些奇怪的事情。她背后一定有着更深层次的原因。除非，她是个精神病。”

    医生笑道：“我以前就有一个病人，他总是幻想是一只小燕子，而且在逃离我的治疗疗程之后，还总是给我寄燕窝。”

    “哇，这说明人家感谢你呗！！”

    医生淡定的说出了歇后语的后半段：“后来我才知道，她这是在对我吐口水。”

    胡一菲笑容僵住了。

    “你回想一下，最近是不是有什么人，让你处于这种焦虑的防备状态？”

    胡一菲脑子里在刹那间闪过了无数，无数，无数，和曾小贤近身相处的画面。

    整个人浑身一震。

    注意到胡一菲的小动作，医生勾起了内行人的笑容。

    “防备状态我哪里需要啊，谁能够近的了我的身啊。哈哈哈哈。。。”

    医生转了个话锋，说道：“又或者是有什么人，总能够让你的防御系统失灵。然后，你很奇怪，很焦虑为什么自己的防御系统会失灵。”

    胡一菲在桌子底下的拳头紧紧握着。

    “这就更不可能了，我的防御系统采用的是最高端的处理器和电池。”

    医生哼笑了一声，还想要继续揭胡一菲的伪装。

    但眼角留意到了胡一菲在桌子底下那随时都有可能爆发的拳头，医生果断从心。

    “这样吧，我给你一个初步的治疗方案。”

    “吃药啊？”

    医生摇了摇头，笑道：“排解焦虑最好的办法就是分散注意力。你可以养一些小动物什么的，这对你的病情有好处。”

    胡一菲笑道：“小动物？我有一个弟弟算不算。虽然说他现在出国了，不过马上就该回来了。我养了他二十几年都没养死，他是个奇迹，我相信我可以好好地养下去。”

    “我是说，花鸟鱼虫什么的。它们可以调节情绪。我曾经还有一个病人，他是一个卧底了二十三年的警察。”

    医生从怀里的口袋拿出了一张照片。

    照片上嗰个男人，胡一菲觉得有啲眼熟。

    “为了完成任务，他娶了黑老大的女人，接受了整个犯罪团伙家族的生意。最后，他亲手逮捕了包括他老婆孩子在内的38个亲戚。这让他曾经一度无法回首。后来我让他养了三条锦鲤鱼，他就看开了。”

    胡一菲噗嗤一声笑了出来：“真的假的啊？这个故事也太邪乎了。”

    医生摇了摇头，道：“关键在于分散注意力。如果你觉得自己问题不大，你不用养很多。”

    胡一菲了然的点了点头，哦哦了一声回应医生：“行，我懂了。那我可以走了吧。”

    “请便。”

    半小时后，

    爱情公寓附近花鸟店。

    胡一菲指着比浴缸还要长上两倍的超长鱼缸，对店小哥问道：“这个怎么卖？”

    小哥都看呆了。

    胡一菲选好了一件大件儿的鱼缸，把钱给了老板：“来，老板，这是鱼缸钱啊。”

    “好的，谢谢。”

    虽然卖东西收钱收的心安理得，但老板怎么看也不觉得胡一菲像是大商家来买鱼缸的。

    不禁有些好奇的问道：“小姐，你确定是要这么大的？”

    “要不然，还有更大的吗？”

    这句话差点把老板给吓着，赶紧把钱揣到兜里免得胡一菲去别的店找更大的鱼缸。

    “没有没有，这已经是最大的鱼缸了。小姐你可真有眼光，很多水族馆都有这种鱼缸的。”

    胡一菲摇了摇头，对老板说道：“我不是水族馆的。”

    “那你一定是海鲜城的？”

    胡一菲合上钱包收回去，对老板说道：“我放家里的。”

    “家里…………”老板扫了一眼胡一菲浑身上下的装备，怎么看也不是氪金买来的啊：“那也是一个绝佳的选择哈哈哈…………我冒昧的问一句，你养鲨鱼啊？”最后老板还是忍耐不住心中的卧槽问了出来。

    从业十几年，像胡一菲这么豪的买鱼缸他还是第一次见。

    胡一菲佯怒道：“我就是随便买几条锦鲤鱼你到底卖不卖？！”

    这个老板怎么这么啰嗦！老娘买来想要怎么用还不是老娘说了算！

    这鱼缸有很大吗？明明一点都不大好不好。

    老板看胡一菲生气了赶紧说道：“卖，我们当然卖！小姐您这么内行，我们免费送鱼给你。那小姐我先签单子去啊。”

    老板走之后，胡一菲满意的看着这个都可以躺两个她的大鱼缸。

    “嗯，这就是我想要的鱼缸，我觉得它一点都不大。”

    曾老师走进这家花鸟店，一进门就看到了胡一菲，当即一个转身。

    然而胡一菲却是看到他了：“曾小贤？？你来这里干什么？”

    曾老师晃荡着手臂，表情十分假淡定的说道：“我？我随便逛逛，想要买一个小盆栽回家种。”

    随手拿起了架子上的一个盆栽，对胡一菲笑道：“这个盆栽我一看就非常对眼，很合我的口味！”

    胡一菲看了一眼曾老师手上的那盆多肉，再看了看曾老师身上的那一身衣服也盖不下去的五花肉，呵呵笑道：“的确很符合你的品性，还有你的体重。加油，你很快就可以从祖国的绿萝进化成祖国的多肉了。”

    又回到了熟悉的互怼频道。

    被胡一菲嘲讽，曾老师哼了一声道：“我就觉得这盆多肉很符合我！我就要买这个了！”

    “老板，这个盆栽怎么卖？”

    “哦，这个啊…………”

    老板签完单子回过头看向曾老师，看到曾老师那一刻就呆了：“这不是曾小贤吗！！”

    见这老板居然认识自己，曾老师风骚的甩了甩头，拿手抚摸了一把自己苍劲的头发：“你认识我？”

    “当然认识了！百万富翁的赢家！！哎，话说…………”

    老板看向一菲，惊道：“哦对对对，这就是胡一菲小姐是吧！！哎呦我超级崇拜你们的，你们那期节目我翻看了好多遍呢！！”

    看老板恍然一副狂热粉丝的样，胡一菲嘴角直抽抽：“有这么夸张吗？”

    “那是当然了，你们那段视频可给我喂了不少狗粮，我记得一清二楚的。”

    老板拍了拍胸口，说道：“看在你们的面子上，曾小贤先生，这盆多肉我免费送给你了。”

    “哦，是吗？！那真是谢谢你了！”

    曾老师像宝贝一样捧住了手上的那盆多肉。

    “太感动了，这还是我第一次收到粉丝礼物呢。”

    老板走向胡一菲，把手上的账单给了胡一菲。

    曾老师看胡一菲也有账单，问道：“一菲，你来这里是要买什么？”

    “我？买个小鱼缸。”

    胡一菲不在意的指了指那个旁边的鱼缸，低下头仔细看着手上的账单。

    “哦，鱼缸…………”

    曾老师转过头，看到那个小~~鱼缸的时候，话都说到一半截住了。

    嘴张大到都可以塞下一个灯泡了。

    这小~~鱼缸至少三米长！！

    “你确定这是鱼缸不是浴缸？！！你要放哪啊，把小区的人工湖给换了啊？！！！”

    胡一菲有理有据的跟曾老师说道：“我们住合租间已经是蜗居了，买几条鱼总不见得也让他们蜗居吧，己所不欲勿施于鱼。”

    老板震惊的看着两人：“你们住一起？！！”

    激动地捧住了小嘴，天啊，我吃的CP现场给我发糖了！！

    等会回家我一定要供着小电视狠狠的给上上几炷香。

    “没有！！！”

    听老板居然误会了他们的关系，胡一菲当即炸了，直面老板爆喝道：“我们只是普通的邻居！还有债务关系！”

    老板被吼的有些发虚，更多的是失望，对曾老师问道：“真的吗？？”

    一旁胡一菲用要杀人的眼神瞪着他呢，曾老师连忙点头应是：“当，当然是真的啦。”

    再低头看向账单，看到运费的那一项上巨大的金额，看着老板道：“老板，这运费也太贵了吧。我们公寓离这里就两套马路。”

    “一菲小姐，这是特殊大件儿，按规定，这运费真没法免。”

    “送货还加钱，不是说满39就免运费的吗？？”

    “姐姐，那是京东商城！！”

    “…………好吧算了算了，不跟你计较了，大不了我们自己搬！”

    胡一菲干脆就不签这个运费单子了，把纸笔还给了老板。

    “我…………们？？？”

    曾老师注意到这个危险的点，扫视了一眼周围还有窗外。

    亲眼看到了那群家伙逃跑的画面，更是让曾老师眼珠子都要瞪出来。

    胡一菲看曾老师这么没有意识，双手环在胸前下了指令：“曾小贤，在这杵着干嘛？搭把手啊！”

    曾老师难以置信的指着自己：“要我搬？！！”

    “不然呢？”

    曾老师举了举自己的右手，可怜兮兮的说道：“一菲，我的手…………”

    “别想装病！！你的手早好了！”

    “啊？让曾老师搬啊。”

    老板有些不忍心，而且看样子曾老师的手好像还受伤了。

    胡一菲还这么强迫他……曾小贤太难了，日子过得一定很辛苦。

    瞬间，老板的脑子里就脑补出了几十万字的女频小说剧情。

    咬了咬牙，老板说道：“那算了，看在你们的面子上，这个鱼缸我免费给你们送了！”

    “真的吗？？太好了一菲！！”

    曾老师松了口气，太好了他不用搬这个大鱼缸了。

    拍着胸口对这个暖心粉丝老板说道：“说吧，老板你想要满足什么愿望，我贤哥满足你！”

    老板摇了摇头，道：“没什么要求的，希望你以后对自己好点。”

    略带遗憾的目光落在曾小贤身上。

    同时，胡一菲明显的看到，老板居然用责备的眼光看着她！

    瞬间胡一菲就明白了这个老板是什么意思，霎时间怒火烧遍了全身上下，怒道：“少废话！！给我搬！！！”

    一步一脚印的逼近老板，胡一菲对着他劈头盖脸的喝道：“我告诉你，我和曾小贤没有一点关系！！就只是邻居而已！！我买个鱼缸你还这么多扭扭捏捏的！什么毛病啊！！要送就送，不送就不送，看谁的面子啊！！要送个鱼缸你还走后门，你们店也太没原则了吧。”

    老板被胡一菲的气势彻底吓住了，腿都在打颤：“你有话好好说你别激动啊。”

    然而胡一菲哪能就这么被一句话平息了怒火。

    指着那个曾老师用了洪荒之力都搬不起来的鱼缸喊道：“特殊大件不免运费这是规定！！是规定就得执行，你以为我是那种贪小便宜的人吗！！”

    老板眨了眨眼睛，问道：“照您这么说，我送您的鱼您也不要了？”

    “要！！为什么不要！！这是我应得的！！！”

    喊罢，胡一菲转过身绕过曾老师走到鱼缸旁，大手一挥对小贤下令：“给我搬走！！！”

    曾老师苦着脸，在老板的帮忙下总算是搬起了这个鱼缸。

    艰难的迈着短腿螃蟹步才走出了大门，前面还有两条马路等着曾老师去面临。

    到了公寓之后，曾老师发现自己错了，电梯才是最终的拦路虎。

    “呀啊！！啊！！里面太窄了真的塞不进去啊！！”

    曾老师抬起鱼缸，用尽全身力气往电梯间里塞着这个小鱼缸。

    小鱼缸的上部顶在电梯间的上面。

    看曾老师这个架势，是要强行给电梯间开一个脑洞。

    胡一菲双手交叉在胸前，看着曾老师的无效举动，道：“看来这招也不太行。”

    “只是，好像这个斜边，长的不太明显啊。”

    “现在呢，还有一种解决方案。”胡一菲说道：“这叫做空间勾股定理，你把鱼缸横过来，再斜着塞进去，应该可以。”

    “什么空间勾股定理！怎么又被这家伙抢先了！我刚刚想到。”

    曾老师急眼了，喊道：“一菲，我们不用什么空间勾股定理，那货就是个冒牌的，用我的空间贤哥猜想！”

    胡一菲哦了一声，带上三分锐利的笑容：“那你的贤哥猜想是什么样的?”

    “我们先把鱼缸斜过来，再横着塞进去！”曾老师说完都觉得自己diao爆了！

    叹了口气，曾老师张开手掌，拿风骚的无名指拂过右耳边环上的寸发。

    朝反手回到自己面前的右手吹了口气，曾小贤笑道：“这个新版的贤哥猜想，我还用了我新学的3D思维呢！怎么样一菲，是不是很厉害！”

    胡一菲早已被曾老师这一段骚气无比的动作雷外焦里嫩。

    看着曾小贤别在脸旁的兰花手，胡一菲说道：“我现在终于参透《论语》说的，三军可夺帅也匹夫不可夺志也——男人，要么穿上军装镇守一方，要么穿上女装祸害一方。”

    “一菲，还是你懂我！”

    虽然没太听懂胡一菲说话，但《论语》两个字一听觉得听过就知道很高大上！

    “呵呵，呵呵，对啊，那你现在想出怎么把这个鱼缸搬上去没有！”

    “我们得先设计一下，我先画一个草图。”

    把鱼缸缓缓的放了下来。

    胡一菲有些错愕的看着曾老师从衣服里拿出的纸笔，问道：“曾小贤，你随身带着纸和笔干嘛？”

    “当然是随时可以为我的粉丝签名服务啦。”曾老师拍着鱼缸呵呵哈哈哈的大笑着：“就像刚才在花鸟店遇到的那个老板一样，你难道没有发现我的魅力在大街上到处都是吗？”

    胡一菲撇过了头，哼道：“满大街的魅力没见到，满大街的自恋，犯贱和骚气倒是见到了。”

    曾老师忽略掉胡一菲的日常嘲讽，感时伤国般长吟叹：“万一有女生跑上来找我要签名，可她又没有带纸，难道要我把签名签在她的肩带上！？这不卫生的好不好，我可是个好男人。”

    边说着，曾老师飞速在纸上画着设计草图。

    越说越有劲，越说越觉得倍儿爽！

    曾老师的画画也是画的超级快。

    胡一菲切了一声，道：“刚刚那个老板也没找你要签名啊，某些人的名声啊，也不眨地。”

    “男生没管我要签名不重要，毕竟男生又没有肩带。嘿嘿嘿嘿。”

    唰的一声落笔完成。

    曾老师把画纸抽了起来并收起了笔，把画纸递给了一菲看。

    “这是我画的草图，到时候按照设计站位呢，我们两个一起用力，到时候就能够把鱼缸横着塞进去。”

    画纸上，曾老师的形象——高大英俊潇洒伟岸腿短。

    对，这就是我。

    “怎么样，一目了然吧。”我都快爱上我自己了。

    曾小贤怅然叹了口气，我这个人怎么能够生的这么完美。

    明明能够靠颜值吃饭了，可偏偏还是要靠才华吃饭，还研究出了贤哥猜想。

    还是个无可挑剔无懈可击无与伦比五毛可雇的好男人。

    胡一菲的形象，也就比火柴人多了个胖脸儿。

    还在小鱼缸的压迫下抬不起身子。

    一菲深深的吸了一口闷气，喝道：“自，恋，狂！干活！！！”

    一声爆喝如同雷响，把曾老师刚刚在心里竖立起来的高大英俊潇洒伟岸腿短的自我雕塑给十万伏特处理了。

    曾老师害怕的缩了缩脖子，从心抬起了鱼缸，站到鱼缸后面接住鱼缸。

    果然，胡一菲还是那个胡一菲。

    胡一菲拍了拍手，抬起了小鱼缸翘起的下部。

    两人合力把小鱼缸搬进了电梯间里。

    大部分是塞进去了，可还有一边角滞留在电梯间的外面。

    按照贤哥定理，第一步斜过来塞进去已经做到了，就差把鱼缸横过来。

    “就差一点点门就能够关上了！！你再努把力啊你这个废柴！”

    嘭！

    浴缸的在外面的那一边角终于被胡一菲推进了电梯间里。

    胡一菲见状站了起来，终于结束了。

    “这下终于可以了吧，累死我了。”

    拿纸巾出来擦了擦汗，胡一菲顺道按下了电梯里6楼的按钮。

    可还没高兴多久，电梯里传出了BBBBBB的超重警告铃声。

    “这，超重啦？！！”

    “都怪你，曾小贤！！”一菲指着还在里面的曾小贤，喊道：“赶快出来出来！！”

    “我也想出来啊！！”

    曾老师大声控诉道：“可是我现在出不去啊。鱼缸好像卡在电梯里了。”

    “啊！！什么！！不会吧！！”

    胡一菲低头看了一眼，才发现那个鱼缸角落还真卡进了电梯门的缝隙里：“靠！！曾小贤！用力一起把鱼缸拉出来！！”

    说罢，胡一菲自己也走了上去再次上手抓住鱼缸往外拉。

    可胡一菲这个动作让鱼缸起了剧烈的震动和摇晃。

    胡一菲这边往外拉，鱼缸就会往内挤！

    让里面本就生存空间不足的曾老师更是苦不堪言：“被压扁的状态下该怎么用力啊！！而，而且，下面卡住了！痛啊！”

    胡一菲瞪了一眼曾小贤，喝道：“我就不信这个破鱼缸搬不上去了！！”

    喊着，胡一菲再度加大力气把鱼缸往外拉！！

    “啊啊！！”

    “为什么！！为什么我要走进那家花鸟店！！！”

    曾老师望着天花板大声喊道：“程光！！等我出去我一定要杀了你！！”

    胡一菲敏感的捕捉到曾老师话中的那个今天被她暴打的人：“程光？这关程光什么事？”

    “是，是程光他告诉我你在那家花鸟店想要买鱼缸养鱼陶冶情操的！！”

    曾老师没有把事实全盘告知。

    “程光，他是怎么知道的？”

    曾老师大口大口的喘着气，说道：“真的，一菲，你看你都开始想养鱼了。这说明什么？这说明你已经开始懂得生活了！我很开心。要不然我脑残帮你搬这么大的鱼缸啊！！！”

    曾小贤，居然关心我……

    胡一菲的眼睛开始泛起了红润。

    不知怎么的眼泪就上来了！

    靠！

    胡一菲抬手一把抹掉眼泪，还故作没事的摆在胸前，说道：“我本来就很懂生活！只不过生理期。。。”

    “啊？？”

    “我是说！”胡一菲立刻开口改口：“生活，就应该豁达一点嘛。”

    曾老师叹了口气，道：“算了一菲，你别管我了，快点去叫物业或者程光他们下来帮忙。”

    “哼！”胡一菲不屑的哼道。

    胡一菲抬手抓住了鱼缸：“就这么个小鱼缸，我一个人能够抬十个！”

    “呵呵。”

    曾老师表示不信。

    要一菲真有这么牛，他何至于被夹成五花肉饼?

    可下一秒，曾老师的脸被打的姹紫嫣红————

    “控鹤擒龙！！！”

    胡一菲小宇宙爆发查克拉燃烧，行兵斗者列阵在前，双手抓住鱼缸往外猛地一拉！

    轰！！

    曾老师有些懵，得到解放的手抬起捂住刚才被鱼缸piapia打脸的红肿处，鱼缸居然真的被一菲拉了出来！

    此时此刻，曾老师目光凝视着背对他的胡一菲，竟是产生了一种幻觉。

    他放佛看到了胡一菲的身后披上了超人的斗篷，脱口而出：“一菲，你内裤外穿了吗？”

    然后他就倒霉了。

    最终在众人的口中知道了事情的原因。

    原来是因为曾小贤参加了百万富翁，在最后的时候找到了胡一菲，得到了最后的答案，曾小贤最终拿到了一百万的大奖。

    程光在外面拍戏，大家知道了曾小贤和胡一菲之间的感情，只不过两人都不愿意戳破，大家为了帮助曾小贤，最终弄巧成拙，两人闹了一顿。

    最后胡一菲生气了，知道程光回来后，胡一菲想要找个人发泄一下。

    因为程光可是展示过自己的功夫，胡一菲找遍整个公寓，只有程光能够和自己过两招了。

    所以胡一菲把程光喊到了学校PK了一下，最终程光败了，因为没有人能够在爱情公寓里面打败胡一菲。

    这次的鱼缸事件就是后续，曾小贤因为嘴臭被胡一菲狠狠地修理了一顿。

    程光了解之后，头有点大了，这两个人明知道互相都对对方有意思，但是就是不愿意透露出来。

    这不就是矫情嘛？

    难道非要最后来个第三者才行？

    到时候闹一闹，大家都觉得对方实在是自己忘不掉的那个人，然后才愿意走到一起？

    互相都喜欢了，而且都喜欢了这么多年，非要折腾到双方都折腾不动了之后，两人才愿意正视这一段感情，才最后在一起结婚。

    感情不就是你情我愿的嘛？

    程光决定帮一把。

    于是他告诉了曾小贤，胡一菲在买鱼缸，然后就发生了接下来的事。

    曾小贤再次的作死，把自己弄伤了，之前的效果再次消失。

