    为了在一个多月后的超凡交流会崭露头角，接下来的时日茅坚石终于开始潜心修炼，除非涉及到森罗殿的要事，他几乎没有出过修炼室。

    身为分殿执事，修炼资源的确不是普通成员所能比较，茅坚石所享用的修炼室也是分殿级别最高的修炼室。

    在分殿的深处，有着一处专门用来牵引天地灵力的阵法，而为了犒劳有功之臣，在这阵法之下，分别设立了对应的修炼室。

    为天、地、玄、黄四级！

    黄级修炼室内的灵力浓郁程度是外界的两倍，玄级为三倍，地级是四倍，而天级则是五倍。

    黄级对应的是银棺师，但并不是任何银棺师都有资格进入修炼，必须要有对应的贡献凭证方可进入潜修。

    银棺师若是完成一次丁下级任务，便可进入黄级修炼室修炼三日，而若是丁中级便是五日，丁上是十日。

    银棺师若是想要进入玄级修炼室，付出的代价要比地棺师大不少，至少需要丁上级别的任务凭证方才能够进入，并且只能在其中待上三日。

    看似很吃亏，实则不然！

    因为随着修炼室等级的提升，其中所汲取到的灵力纯度也会越高，修炼室上方的阵法不仅会帮助修炼者提高灵力的汲取速度，还会过滤灵力中的杂质。

    所以对许多修炼即将步入瓶颈，想要尝试突破的成员，有着难以言喻的诱惑，哪怕明知在玄级修炼室的成本更高，也会毫不犹豫的选择它。

    修士想要汲取天地灵力，本身就需要去炼化灵力中的杂质，而修炼室如果能够帮助他们去完成这一步，不仅能够减少修士突破时的风险，连提炼出来的灵力也会比常人来的越发精纯。

    正常情况下，玄级修炼室只有完成丙级任务的成员方才能够进入，而为了激励更多的成员去挑战更高级的任务，所以才会衍生丁上凭证尝鲜的机制。

    一旦有人尝到了玄级修炼室的甜头，自然便会更加的欲罢不能，潜移默化的想要去完成更高级的任务，来获得高级修炼室的修炼机会。

    其实这些年来，各个城镇并不是没有灵异事件出现，只是有这么一群人在负重前行罢了！

    常人对未知的力量总是抱有审视与防御的姿态，久而久之，在愚民的丑化下，森罗殿成员的形象就越发的不堪了。

    人无完人，森罗殿的成员中或许存在着一些善用职权的歹人，但绝对不是多数，如若不然，整个大环境早已污秽不堪了，普通人压根不会有任何生存空间。

    森罗殿之所以地位超然，那是因为与其匹配的高危工作，往往伴随着的生命风险。

    普通人在为生计而发愁，可这些森罗殿的成员则完全是在用自己的生命做赌注，可能昨日还活生生的一个人，改日就已经从这个世界上消失了。

    故而，皇主也会默许这些人在一定范围内的张扬，堵而不疏，谁又会甘愿为之卖命。

    而森罗殿所要背负的骂名，便是行使超凡权力的代价，哪怕实事没有描述的这般不堪，也不会有人去做辩解。

    作为朝廷的鹰犬，如果你的形象过于光鲜，也就代表你即将步入末途了！

    因为这世间的黑暗，必须要有人去背负！

    如果玄级与黄级修炼室是用来激励基层御棺师的政策，那地级修炼室便完全是高级人员独有的福利了。

    只要晋升为地棺师级别，每个月便有七日的时间可无条件使用权，而后再对应个人的贡献，享有对应的使用权。

    不过，整个分殿也就两处地级修炼室，六名地棺师根本就不够分，所以，为了有更多的机会去享用这份资源，这些地棺师就要多积累相应的功勋，如此才能长期而稳定的进行修炼。

    而在出使任务时，时间上就会有交错，这六名地棺师便可相互排开档期，避免发生冲撞。

    因为一旦有一方开始使用修炼室，中途外人是不可干扰的，除非得到使用者的同意，你若强行征用，便会受到殿规惩罚，重则直接被当场格杀。

    再接着，便是级别最高的天级修炼室，此修炼室只设立了一处，除执事与护法以外，外人是绝对没有资格享用的。

    就算是相应分殿的掌舵人，也无法滥用职权，将天级修炼室借与他人，为此，护法的职责便会体现出来。

    护法的存在，既是用以监督规则的运作，同样也是在维护整个分殿的平衡，不过他无权调用殿内的成员，包括职权调任也与他无关，他只是纠正错误，而不能干预过程，与执事是相互依存的关系。

    就像是维护自由搏击规则的裁判一样，他有权指出他人违规，包括中止比赛，但他没有权利干预对垒人员用什么方法取得胜利，不论是肘击还是背摔，只要不是违规的手段，他都无权干预。

    而执事的话，更像是一个教练，他可以制定战略，指挥拳手，却也不用亲自下场，手下的这些兵就是他培养的拳手。

    执事与护法虽然共同享有天级修炼室的资格，但相对而言，后者对天级修炼室的依赖度并不高。

    能够成为护法的存在，都是从资深勾魂使中内退下来的老人，他们累计了无数战功，但潜力几乎已经呗消耗殆尽，往往已经没有机会突破至新的境界，是一批养老的有功之臣。

    闭不闭死关，对他们而言已经无有大用，只需维持体内的状态即可，所以大半情况下对方都是十分悠闲的。

    就像是现在的丰登分殿，一听茅坚石要闭关，裘风便毫不犹豫的让出了修炼资源。

    因为两者相互依存的关系，间接让彼此享有相等的资源，不论是分殿的贡献，还是掌舵人的个人提升，都关系到二人最终能够获取到多少的回报。

    分殿执事实力越强，以及分殿的贡献度越高，相应的，总部下放的资源与权利也会越大。

    裘风不是瞎子，他能够察觉到茅坚石身上的潜力，自然乐得让对方发光发亮，甚至必要的时候还会给予提点，因为茅坚石这位执事越成功，他这位护法同样也是与有荣焉。

    茅坚石本身的灵力就已经达到了自身所能承载的上限，而接下来的时间无非是将体内的灵力锤炼的更为精纯。

    在他修炼了五阳琉璃身后，因为心火之种的关系，他体内的灵力得到了再次淬炼的机会，从而为其丹种的空间再度压缩出了新的空间。

    可即便如此，仅仅是二天的时间，茅坚石便将体内多余的空间挤压的一分不剩。

    在成为森罗殿的执事之后，他便将宁王的尸身一并带入了修炼室之内，对于他们这些御棺师而言，带着一具尸棺是再平常不过的事，而只要茅坚石让宁王处于睡眠状态，即便是裘风这位半步筑基强者，也无法感知出宁王的真实等级。

    有了宁王与天级修炼室的双重加成，茅坚石的修炼进度简直不要太快。

    而在这种恐怖buff的加持下，茅坚石所掌握的一门术法便特别适合用来修炼了。

    《玄阴重水》，这是因为《玄阴正丹》这门法诀达到100%里程碑后而衍生的术法。

    他的强大之处便在于，茅坚石每凝聚出一滴玄阴重水便伴有千斤之力，而据术法记载，此法一旦修至圆满，玄阴重水的总量更是可以达到恐怖的万斤之上。

    唯一苛刻的地方，便是凝聚玄阴重水极为消耗时间，并且对于修炼者的灵力底蕴也有不小的要求。

    在茅坚石初入明窍时期，他要凝聚出一滴玄阴重水，至少得花上一半个时辰的时间，并且每一滴玄阴重水的压缩都得消耗茅坚石近万点的玄阴灵力。

    就算是茅坚石能够日以继夜的凝练，一天至多也只能凝聚出五六点的玄阴重水。

    可就之前而言，茅坚石压根就没有这么充裕的时间与灵力底蕴去支持他完成如此浩大的工程。

    如今，没有外事缠身的他，终于有机会好好精进这门术法的威力了。

    在茅坚石体内的玄阴之力被淬炼的越发精纯之后，提炼一滴玄阴重水的灵力消耗，已经缩减到了不足5000点，凝聚玄阴重水所消耗的时间也已经压缩到了一个时辰之内，再加上天级修炼室以及玄阴丹种自身120%的灵力汲取被动，茅坚石几乎已经达到了无消耗的地步。

    一天下来，十三滴玄阴重水绝对绰绰有余。

    而随着这般日以继夜的修炼，玄阴重水的熟练度也在飞快提升，哪怕所需要的灵力以及时间同样在暴增，但对茅坚石而言已经算不上太大的负担。

    至多，只需休息个一两个时辰，便能将其中的缺漏给修补回来！

    时间转瞬即逝，随着一道系统提示声传来，玄阴重水的修炼进度终于迎来了第一个里程碑。

    “系统提示：《玄阴重水》累积熟练度80%，您跨越了一个漫长的里程碑，您对术法的领悟达到大成之境，每日将额外获赠三滴玄阴重水！”

    在系统提示传来的那一刻，茅坚石直接退出了凝练状态，而此时他体内所凝聚的玄阴重水已经达到了两百零八滴，更重要的是他体内的这玄阴重水每一滴的重量已经攀升到了九千斤，恐怖至极。

    如此恐怖的力量凝聚在一点之上爆发，哪怕是拥有铜皮铁骨的高品武夫也完全撑不住，若不用真气护体，仅需一滴便足以击穿一名高品武夫者的防御。

    “现在想要再提升玄阴重水的熟练度，至少得凝聚出五点玄阴重水，但随着玄阴重水的质量增加，凝聚一点玄阴重水所消耗的时间也增加到了两个半小时，这般精进速度委实太漫长了！”

    对于自己目前的状态进行了简单分析，茅坚石马上便打消了继续修炼玄阴重水的想法。

    为了将玄阴重水修炼至大成境界，茅坚石消耗了二十二天的时间，距离超凡交流会的开启，也只剩下二十四天。

    所以，他每一分的时间都需要充分利用起来。

    结合天级修炼室以及宁王尸棺所带来的高效续航能力，继续专研消耗性术法，是最好的选择。

    而在几种消耗性术法中，除了《玄阴重水》，剩下的便只是有《纸爆术》了！

    纸爆术的威力毋庸置疑，盐城的护法张东便是在此物上丢了性命。

    当然这也归功于，张东事先已经被裘风消耗了大半的灵力，而又因为茅坚石身兼符傀术，可以做到以假乱真的效果，张东以为自己命中了茅坚石的真身，一时反应不及，直接陨落当场。

    入门级别的纸爆术，所绘制出的纸爆符，灵力积攒上限为5万，若是有心防御，哪怕是明窍期大圆满的强者都能用灵力在爆炸中撑下来。

    正常情况下，5万灵力的上限，其实不足以破开玄光期修士的玄光，更何况是张东这般玄光期大圆满的老牌强者。

    而如果，茅坚石能够将此术的威力提升上去，日后必将成为他的一大底牌！

    想要提升纸爆术其实并不难，只要茅坚石将每一张制作的纸爆符积攒至灵力上限就可以了。

    换做平日里，一次性抽取五万左右的灵力，必然是不可取的，他在出使任务的过程中极有可能遭遇强敌，若是战斗还未开始，便已经灵力不支，那纯粹是在拿自己的性命开玩笑。

    可如今在修炼室与宁王尸棺的双重作用下，他便不用顾忌太多了。

    这些日子里，茅坚石也计算过每天的灵力恢复情况，若是在不消耗的情况下，一天足以恢复近四万的灵力。

    当然，这些恢复后的灵力，在精纯度上远远不及他之前被他锤炼至极致的灵力，若想恢复到原本的质量，还得多花两个左右的时辰去打磨。

    也就是说，这四万灵力中，将近有一半的灵力是要被损耗掉的！

    茅坚石真正能够恢复的精纯灵力其实不到两万，当然对于普通修士而言，这个恢复量已然堪称恐怖。

    哪怕是凌天渡，全日汲取灵力，至多也就有只有茅坚石十分之一的进度，四千左右的灵力，基本是顶天了，且在质量上完全无法与茅坚石相提并论。

    茅坚石修炼的《玄阴正丹》至今还未显示级别，也就说明，这门功法的等级绝对不会低于天级。

    而在整个森罗殿，能不能找到一则天级功法还是个未知数。

    就凌天渡所言，因为他自身的灵根才不过是中品，所以就算是身为一殿执事的他所修炼的也仅是灵级高品功法。

    而在茅坚石换算过凌天渡的灵力上限后，他惊奇的发现同样身为明窍大圆满修为的凌天渡，灵力上限竟然只有他的一半不到。

    得出这一结论之后，茅坚石也才后知后觉的发现，以往的他，貌似对自己的底蕴估量还是太保守了一些。

    恐怕就算是大胤那些初入玄光期的修士，在灵力底蕴上也不见得比他强多少，他们之间最大的差别应该是在灵力质量以及性能上！

    不过，从而也可以看出，一则高阶功法，对于修炼者而言究竟是有多么重要。

    在森罗殿有着明文规定，除非自身能完成三次乙上级别的贡献任务，正常情况下，能够修炼玄级功法的至少得是上品灵根持有者，同时还得在森罗殿完成两次乙下级别的任务。

    这般要求，即便对于一殿执事都有不小的挑战，因此也可以看出，皇主对上等功法的控制力度到底有多严苛。

    法不赠庸人，这句话，用在森罗殿那是在合适不过了！

    “希望《纸爆术》在达到里程碑后能够达到十万的灵力积攒上限，这样的一来的话，就算是有心提防之下，也足以将一名玄光初期的强者炸成重伤！”

    不多久，茅坚石便是取出一张早已绘制的纸爆符，动力十足的开始传输灵力……

