
悔！

小女孩自报家门，让石头悔得肠子都青了，如大冬天被淋了桶冷水，全身上下拔凉拔凉的，他们踢到铁板了，还是块滚烫滚烫的铁板。

“这下知道你们被坑了吧？”乐韵看着杂毛脸色发黑，心情大好：“咱们继续聊聊人生啊，告诉我是谁买凶杀人？给了你们多少钱？”

“我不知道你在说什么，我们认错人了。”

石头和红毛内心颤抖不安，咬紧牙关，坚决不承认，他们虽然是混街上的，还是懂轻重，真供出雇主，且不说是不是违了道上的规矩，首先就等于承认是受雇行凶，到时被抓进局子里少说也要呆上三几个月。

“其实，你们不说我也能猜得出来，左右也就那么几个，姓杨姓张姓黄，姓黄的老爸是当官的，这个节骨眼不会蠢到找人打我，余下就只能是姓张姓杨的，最嫉妒我的就是姓张的，可惜姓张的没有路子找打手，也没有钱，只能利用姓杨的，谁叫姓杨的有钱人傻好利用，我说对了吧，瞧你们的表情，别震惊啊，我跟他们同学三年，我了解他们的程度像对我了解我自己一样清楚，姓张姓杨的会做什么事，我不用脑子想，用脚趾头也能猜得到。”

小女孩肤白人嫩，明眸皓齿，笑容甜美，然而，那笑容在石头和红毛眼里犹如恐怖电影里的红衣女鬼一样可怕，两人艰难的咽口水。

石头悄悄的抓地面的小石头，暗中计算着有没机会反败为胜。

乐韵看到杂毛的小动作，眼神一冷，旋步一跨，一脚踩下去，啪的踩在杂毛手背上。

“啊！”石子深深的刺进肉，剧痛传来，石头发出杀猪似的嚎叫。

“不想要手，想变残废，你尽管搞小动作。”乐韵踩住脚底下的一只爪子，光脚的不怕穿鞋的，混社会的人，你弱，他们只会恃强凌弱，若比他们还狠，他们才会怕。

宅子地面上填的全是指头大的石子，石头的手背被踩，手掌上有重力相辗，下有石子尖角深刺于肉，骨头好像被硌断，钻心似的疼，疼得他一阵痉挛。

红毛本来也想寻机偷袭小女孩，被石头的惨叫吓得不敢乱动，看向小女孩子的眼神满满的是惊恐，那个女生太狠了！

“我……我没有……”石头痛得一头冷汗，肌肉张紧，连心肝都在抖，他以前跟人斗架也有受伤，却从来没有像今天这样倍受煎熬。

“你们应该庆幸你们这次没有携带武器，所以还能好好的跟我说话，以后招子放亮点，再接别人找我麻烦和我家人麻烦的生意，我不介意让你们有来无回。因为青大老师在县城，这节骨眼上我不想让房县丢脸，这次放你们一马，给你们改过自新的机会，回去告诉那对狼狈为奸的狗男女，这是我最后一次容忍他们，再不安分，他们谁也别想好过。至于你们，当然也要受点教训，钱不是那么好拿的。”

石头听到说要放他们一马，感激淋涕，当听说还要给他们一点教训，吓得一颗心几乎飞出嗓眼去，他刚想求饶，看到小女孩拿出手机，朝他的脸拍照，他立即闭嘴，与其被扭去局子里，被打一顿算是轻的了。

他看着小女孩子给他们每个人都拍了脸，知道她记住了他们，以后若再犯她手上，必定老帐新帐一起算。

他恨恨的骂姓张的女人，那只三八惹了这么个魔星，可害惨他们了，他心里火冒三丈也悔之已晚，小女孩一把提起他，拳头劈头盖脸的打了下来。

一个混街头的人被一个看似手无缚鸡之力的小女孩子提起狂揍，那画面说有多诡异就有多诡异，红毛看傻了眼，几乎忘记身在何处。

被人揪着衣襟，石头感觉一股巨大的压力当头罩来，压得他几乎透不过气来，拳头打在脸上“啪啪嘭嘭”作响，他疼得“啊啊”惨叫。

乐韵挥着小拳头如打沙包一样一拳又一拳，砸了十几拳，把杂毛头儿的脸打得青紫交加，将人随手一丢，跟丢稻草似的丢掉，搓着拳头走向红毛。

红毛看到走来的女孩子，心颤胆寒，想跑，爬不起来，连嘴唇都在抖：“我错了，我……”

“放心，不要你们的命，你们意图伤害我，我总得讨点利息，也顺便让你们回去好交差，要不然你们拿了人家的钱，却没把我放倒，还毫发无伤的回去了怎么也说不过去。”

那话说的甚是为小混混们着想，当事人寒毛倒竖，心惊胆颤。

红毛没敢逃，愣是让小女孩暴打了一顿。

余下两个自然也逃不掉挨打的命运，乐韵如法炮制，将被踹到麻穴还不能动和还晕着的一个小杂毛也各赏十几拳头。

可怜晕着的那位哥们儿，愣是被打醒过来，然后还没弄清状况，两眼一黑，又不省人事。

将四只小混混暴打一顿，乐韵心里的郁闷一扫而光，感觉她的武术进步了哪！痛快揍人的感觉真好！

“哈哈哈，这样打架的感觉简直不能太好，可惜你们小身板太弱，承受不住我全力打击啊，念你们初犯，姑奶奶说不报警就不会报，记得以后长个心眼，别被人卖了还帮人数钱。”

乐同学冲三只满眼惊恐的小杂毛挥挥小拳头，潇洒的跨出废旧宅，愉快的走人。

“石……石头哥，现在我们怎……怎么办？”听到脚步声走远，红毛捂着钻疼钻疼的脸，呲牙咧嘴的问头儿。

石头一只手血肉糊糊，脸上一块青一块紫一块红，恨恨的碎了一口：“去医院包扎，再去找杨少，M的，我们上当了，他们给的资料不实。”

说好的是个乡土妹，可你见过这么好身手的乡下妹吗？坑人也不带这么往死里坑的，他发誓，若早知道真实情况，他宁愿吃土也不接这票生意。

红毛打了个颤，虽然他和石头也被暴打了一顿，还好伤得不重，两人背的背，扶的扶，带难兄难弟离开废弃宅地，到外面打电话叫玩得好的兄弟们开车过来，接去医院看伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021508"  chaptername="第六十四章  钱不是那么好拿的">加入书签</a>
</div>
