    “Hello，　我回来了。给大家都带了礼物，在小刘那边，一人一份哈！”

    蔷薇抬起头正好看到一个身材高挑打扮靓丽的气质美女，对方也正笑着看着她。

    一旁有人欢呼到，

    “July终于度假回来啦！”

    “听说我们工作室新来了一个漂亮的美眉，一定是眼前的这位吧！　你好，我是July！”

    “July姐，你好，我是蔷薇。”

    “叫我July就好。蔷薇。”

    “好的，July。”

    后来华倩去老大的办公室找萧忘书了。

    蔷薇去倒水的时候，遇到了小刘，小刘就跟她感慨到，

    “接下来没有好日子过了。”

    “什么意思啊？”蔷薇不解地问道。

    “你知道我们工作室这段时间为什么这么平静吗？还不是因为女魔头休假了一个月。

    工作室清净了很多。现在她回来了，肯定是要强迫她的部下跟她一起不定期的加班。我家江墨惨了。

    你就幸运了，跟着老吴，不是跟着她做事。”

    “她就是维纳斯？”

    “是啊，就是我们工作室的招牌之一维纳斯女神！

    现在肯定又是去讨好老大了，再怎么讨好也没用，老大是不可能看上她的。”小刘冷嘲到。

    蔷薇有些尴尬了，对此不好做任何回应。

    “不过晚上就有好戏看了，老大已经结婚的事，她一定不知道，晚上老大还要将他太太介绍给大家，我倒是很好奇到时候这个女神会是表情！我得意的笑又得意的笑，蔷薇宝贝，我去做事啦！”

    “哦，好！”蔷薇尴尬地笑着点了一下头。

    她还没见过这个维纳斯女神，但看过她的几个作品，确实是挺大气的。

    之前只是听说她休假了，她也没有太多关注，没想到今天突然就出现在工作室里了。

    下午五点工作室提前下班了，特意避开交通高峰期，一起去聚餐。

    地点都已经挑选好了，一家高档料理餐厅。

    开车的开车，没开车的搭乘同事的车，蔷薇就跟着萧忘书走了。

    本来小刘还让蔷薇跟她一起，搭江墨的车就好。

    蔷薇还没来得及拒绝，就听到身后传来了萧忘书的声音，

    “蔷薇跟我一辆车。”

    “既然老大要载蔷薇，那我跟江墨先出发啦！”小刘笑着应道。“待会见！”

    “待会见！”蔷薇微笑着回应道。

    “我发个邮件，待会就可以出发了。”萧忘书转头对蔷薇说道。

    “好，不急！”蔷薇答应着。

    小刘坐江墨的车先出发了，反正已经预定好包厢了，到时候他们到包厢汇合就好。

    “江墨，你有没有觉得老大跟蔷薇怪怪的啊？”小刘跟男友江墨嘀咕到。

    “有什么奇怪的，如果我没猜错的话，蔷薇就是老大的夫人。”

    “不会吧？”小刘顿时瞪大了双眼，不敢置信地看着江墨。

    “不然你看过老大跟哪个女孩子暧昧过吗？还特意交代让蔷薇坐他的车。”

    “对哦，我以前有一次想搭老大的顺风车，老大就让司机专程送我过去。他不让别人坐他的车。”小刘点着头附和到。“真是看不出来啊！那晚上就精彩了。”

    “精彩什么？”

    “你家维纳斯女神回来了，你忘啦！”

    “跟她没什么关系吧！”

    “怎么会没关系，长眼的都知道她喜欢老大，是为了老大才屈就在我们工作室的。”

    “她喜欢老大，我不否认，但说屈就也未必吧，老大不出山而已，不然我们工作室的生意都接不完。”

    “你也说了老大不出山，那我们工作室现在的招牌不就是你上司了吗？”

    “那倒也是！”江墨点了点头附和到。

    “晚上有好戏看了。”小刘兴奋地敲着手指。

    蔷薇坐在自己的办公桌前，一边翻看设计杂志，一边等萧忘书忙完　，一起出发。

    July走出自己的办公室就看到蔷薇还在办公区里，就说道，

    “蔷薇，你自己开车吗？”

    “不是！”蔷薇抬起头应道，

    “那我载你啊，省得你还要打车！”

    “谢谢，那个老大刚交代，让我等他。”蔷薇有些尴尬地解释到。

    “这样啊，那我先过去了，待会见！”July怔了一下，然后笑着回应道。

    “待会见。”蔷薇笑眯眯地点头回应道。

    萧忘书走出办公室，叫了蔷薇一声，蔷薇应了一声，合上杂志，拿起桌上的保温瓶盖，挎上挎包一气呵成，走出办公区，将保温瓶递给了萧忘书。

    “怎么了？”萧忘书愣了一下。

    “我看你声音好像有点不对，给你泡了花茶，你喝点去去火。”

    “谢谢。”萧忘书笑了，打开喝了两口后，拧上盖子，一手牵着蔷薇朝着门口走去。

    蔷薇按了电梯，　萧忘书关好了门后，正好电梯上来了。

    上了车后，蔷薇还是有点紧张，

    “你为什么要这个时候公开我们的关系啊？”

    “因为藏不住了，只好坦白从宽了。”萧忘书笑着应道。“昨天去陈凌那边吃饭后，你觉得我们的关系还能隐瞒多久。”

    “哦！”蔷薇应了一声，有点后悔昨晚带萧忘书去陈凌姐的餐厅吃晚饭了。

    而她没有想到的一点是，如果萧忘书不想公开的话，他昨晚完全可以拒绝去陈凌的餐厅就餐，也可以主动跟蔷薇说明利害关系，他什么都没说，明知道陈凌会说出去，还是按照蔷薇的安排，去那边就餐，　就是为了今天公开他们的关系铺好了路。

    自然单纯的蔷薇，还不会想到这么细的方向，就是单纯有点为自己的决定感到懊恼而已。

    不过也很快就释然了，安慰自己公开了也没什么，她在工作室实习，还是要以实际工作能力决定能否通过实习工作考核，跟她和萧忘书的关系没有关系。

    停好车后，蔷薇和萧忘书一起上楼。

    萧忘书低头看向蔷薇，柔声问了一句，

    “很紧张？”

    “还好。”蔷薇抬起头挤出一抹笑。

    “你以前什么样，以后还是什么样。”萧忘书安抚了一句。

    “好。”蔷薇点了一下头。

    萧忘书伸手牵着蔷薇的手，蔷薇瑟缩了一下，但最后还是任由萧忘书牵着。

