         时年三月二十四日。

    这一天距离楚言等人离开同舟城白家，前往邪蛮雨林，过去了三天。

    上午时分，天空中就聚拢了灰色的云团。

    其中隐隐传来闷雷的声响。

    同舟城的空气，虽然比平时多出了一丝清凉，但是却也让人感觉一阵身心舒畅。

    到了三月底的时候，同舟城终于迎来了春雷，也即将迎来第一阵春雨。

    过了中午后不久，细密的雨丝，就随着雷霆洒落下来。

    呼吸之间，都让人感觉心肺格外舒畅。

    就在这一天的下午，同舟城白家，迎来了六位客人。

    这六位客人中，领头的一个，高高瘦瘦，最引人注目的，还是他黝黑的肤色。

    这个世界上，的确是有人的肤色比起常人，要较为黑一些。

    但是如这人这般，仿佛是一块炭的，却是极为罕见。

    这六人在白家族人的接引下，见到了白家族长白举和白家老祖。

    事实上，如今白家男丁稀缺。

    就算是有，大多数也都还是稚嫩孩童，并且境界也不高。

    所以很多事情，在其他家族，由执事出面就可以解决了。

    但是在白家，还必须要白举亲力亲为。

    至于白家老祖，即便如今跌落到只是凝脉境，但其实也不是人人都能见得到的。

    这两天之所以会经常露面，最主要的原因，还是来人的身份不一般。

    比如说今天冒雨前来的这六人，不仅各个都是地元境的境界，他们的身份，更是超然。

    他们皆是上国宗门的弟子。

    天涯宗，或许对于一些修士来讲，还比较陌生，甚至可能没听说过。

    但没有听说过，不是天涯宗的错。

    而是——这些没听过的修士层次太低。

    白家历史上，最巅峰的时候，曾经同一时期出现过十几名天心境的上师，可谓是名震一时。

    拥有如此显赫的地位，白家自然知道天涯宗是怎样一个庞然大物。

    今日能有天涯宗的弟子前来，作为白家目前低位最高的老祖出面迎接，自然也是理所应当。

    双方坐下来后，交谈了一阵。

    在这期间，天涯宗前来的六名弟子中，只有领头的那皮肤黝黑的弟子讲话，其他几人，都闭口不言。

    谈话的内容倒不是十分重要的事情。

    不过在即将告辞的时候，那皮肤黝黑的弟子，取出来了一个巴掌大小的盒子，微微打开了一道缝隙。

    刹那之间，一股沁人心脾的香气，从盒中溢出。

    呼吸之间，直叫人心旷神怡，仿佛身子在这一刻，都变轻了许多。

    “这是……”白举的呼吸一下子就变得急促了起来。

    这枚丹药，即便还没有看到，但是光是这股涌出来的药力，就让他的心脏不禁怦怦狂跳起来。

    “白家老祖，这枚万寿无疆丹，是由我天涯宗太清帝君亲手炼制，单枚就可延寿一甲子。”

皮肤黝黑的弟子说道。

    一甲子，即是六十年的岁月。

    一听到这里，白举的呼吸，就变得越发急促起来，甚至于就连脸上，都涌现出一抹潮红。

    这就不能怪他如此失态了。

    作为白家的族长，他太清楚老祖对于家族的重要性了，也比任何人都清楚老祖目前的身体状况。

    而要是能够得到这枚万寿无疆丹的话，其他的天材地宝，就等于说暂时都不需要了。

    有老祖再坐镇六十年，等到六十年之后，白家年轻一辈，也就都已经成长起来了。

    这六十年，对于白家来讲，实在是太过重要了。

    不过比起白举，白家老祖在最开始的震动后，心态很快就平复了下来。

    这丹药贵重不假，但是必然也格外烫手。

    “几位是为进邪蛮雨林而来？”

白家老祖淡淡问道。

    闻听此言，白举呼吸一滞，原本激动的心情渐渐平复下来。

    如此贵重的礼物，对方自然不可能轻易就给自家。

    “还是老祖考虑得周到。”

白举心中暗道。

    “暂时应该是吧。”

肤色黝黑的弟子，微微一笑，给了一个模棱两可的回答。

    说话之间，他将装着万寿无疆丹的盒子重新盖好，然后放在了一旁的茶几上。

    “礼物出手，自然就没有再收回来的道理，而且天涯宗弟子，从不威逼利诱，因为那样，有伤功德。”

皮肤黝黑的弟子又开口说道：“我听说白家拥有同舟城最为详细的雨林地图，不过我们前来，并不是为了地图。”

    “那你们是？”

白家老祖的眼中，浮现出疑惑的神色。

    “打听一个消息罢了，也不是什么很重要的事情。”

皮肤黝黑的弟子笑道，“就是想问一下，最近有要进邪蛮雨林的人吗？”

    说完之后，皮肤黝黑的弟子，目光朝白举瞥了一下。

    白家老祖略一沉吟，说道：“每日进入邪蛮雨林的修士都很多，而且光是同舟城本地的家族和宗门的修士，每天进出邪蛮雨林的都有很多，你问的这个问题，有些太过于笼统了。”

    “那就是——”皮肤黝黑的弟子想了想，笑得很淳朴，“比较特别的人。”

    “有吗？”

白家老祖朝一旁的白举望去。

    白举思索片刻，摇摇头：“最近好像不曾有听说，不过前几天，倒是城外有异动，同舟城死了一名天心境的修士，目前城主府正在严查。

    其他的，好像就没有什么特别的了。”

    白举说完，老祖点点头，望向皮肤黝黑的弟子：“白家目前在外的事务，都是白举负责，既然他说没有的话，估计就是没有了。

    不过也有可能他消息有限，所以一些事情并不清楚。

    要是你们想了解更详细一些的话，可以去城主府打听一下。

    天涯宗的弟子前来，城主府本该也要迎接的。”

    “好的，那我就知道了。”

皮肤黝黑的弟子笑了笑，示意了一下手边的丹药，“希望白家可以重现盛景。”

    “多谢。”

    说完之后，皮肤黝黑的弟子起身告辞，领着身后五人离去。

    白举将他们送出了老宅。

    等走出去一段距离后，皮肤黝黑的弟子停下脚步，脸上淡淡的笑容，渐渐收敛。

    他抬起右手，身边一人，立刻将一支通体墨黑的毛笔递到他手中。

    再转过身来的时候，身边另外两人，已经各持白纸的一侧，将纸张铺开在他面前。

    皮肤黝黑的弟子略一沉吟，然后落笔挥毫。

    他不是在写字，而是在绘画。

    片刻之后，一张脸孔，惟妙惟肖，浮现在纸上。

 