    如今在这兽人帝国内，已经无法找到别的灵石矿了。

    刘先森也感觉到了无聊。

    一年时间过去了，根本没有任何修真者过来探查，也没有人找麻烦。

    刘先森都感觉到了无聊了。

    不过，异界的时间可不能随意浪费，刘先森找来了大象宰相，对着他提出了一个问题。

    “周边国家里面，还有哪个国家有灵石矿山？”

    听到刘先森这么说，大象宰相的小眼睛精光一亮。

    “有的，陛下，据我们所知，我们旁边有一国，名字叫狂风国，是由游牧人族组成，平时有事没事都一直对我们兽人帝国边境骚扰，在他们国家之中，有两座灵石矿山。”

    “不过，他们的国家被一个名叫狂风宗的小型宗门庇护着，里面最强的修真者，也就只有一位金丹期的门主而已。”

    ‘嗯？’

    刘先森从大象宰相的话里面感觉到了不对。

    听大象宰相的意思，这家伙...认为自己打的过金丹期？

    “你的意思是，让我发布命令，去攻打这个狂风帝国？”

    “是的，殿下。”

    大象宰相用鼻子擦了擦头上的汗，犹豫了半天，吞了吞口水才继续说道：“陛下，臣下跟了您一年了，也大概察觉了出来，您不是琉璃子。”

    大象宰相说完这句话之后，像是做贼一样，小心翼翼的瞟了一眼王座上的刘先森。

    刘先森挑了挑眉，他没想到这大象宰相竟然有勇气说出这种话来。

    “臣下跟着琉璃子相处过百年之久，压根不是您这种性格，臣下也不管您是不是强大的高人夺舍了琉璃子，臣下只想全身心的为您服务。”

    “为我服务？”

    刘先森差点没有笑出声，“你就不怕把我把整个兽人帝国拖入深渊之中？”

    “什么拖入深渊之中。”大象宰相自嘲的一笑，“我们兽人帝国本身就已经在深渊之中了。”

    “时不时的就有修真者来我兽人帝国捕杀我们的子民，您还算好的，没有对我们本人出手，那琉璃子，经常要我抓人给他炼器。”

    刘先森想了想，这倒是实话。

    “我们兽人帝国如今的人口压力太大了。”

    大象宰相叹了口气，“如果能将狂风帝国的国土吞并，您拿灵石，我们拿其他的资源，就能缓解我们兽人帝国内部的人口压力。”

    大象宰相实话实说，对着刘先森说道。

    没错，刘先森也知道，兽人帝国有一个很严重的问题，那就是太能生了。

    像什么兔子兽人老鼠兽人一窝能生个十几胎二十几胎，虽然兽人帝国地域庞大，但是也撑不住。

    之前，因为时不时的有修真者过来抽取兽人帝国里面的兽人来炼制成器灵，但是在如意宗宣布了这兽人帝国是他们的东西的时候，其他的小宗门和散修压根就不敢过来偷猎了。

    如意宗和魔门是这个世界里面的庞然大物，那些小宗门散修根本不敢惹，只能偷偷摸摸的杀个一两个兽人。

    刘先森看大象宰相把话说开了，索性也不装了，不过他没有否认自己不是琉璃子，当然，也没有承认。

    “你到底想达成什么目的？”

    刘先森看着大象宰相的眼睛，一击直球扔了过去。

    “我想让兽人帝国的子民，不再如此的无助，如同蚂蚁一样任由别人捏死。”

    大象宰相认真的回答道。

    大象宰相的野心很大。

    哪里就有压迫，哪里就有反抗。

    在魔幻世界这种有修真者这样顶尖掠食者存在的世界里面，其余的种族那就跟蚂蚁没有任何区别，生死由人。

    “如果陛下能够帮助我们兽人帝国对付敌对修真者，在下有信心，帮您获得更多的灵石，打下更广阔的区域，并且我们发誓，兽人帝国将终身尊您为国王陛下，为您流净最后一滴血！”

    大象宰相认认真真的承诺到。

    “哈哈，我可没有管你们兽人帝国什么事，整个国家上上下下还不是你一个人在管，你这个宰相其实跟国王也没什么区别，你哪是想让我做国王，你是想让我为兽人帝国做刀锋吧...”

    刘先森调笑道。

    “不敢，不敢。”

    大象宰相连忙低头，连称不敢。

    听到大象宰相这一番话，刘先森坐在王座上想了想。

    在这过去的一年里面他除了玩蚂蚁就是跟老婆玩了，说实话有些无聊。

    在这一年里，他费心费力的防备着修身者的袭击的同事也收集了很多修身者的情报。

    这个世界里面只有两大宗门最强，一个就是刘先森所占据的琉璃子所在的如意宗，其中甚至有化神期的超级老怪物，。

    另外一个就是魔门，强者众多，手段残忍且不畏生死。

    其余的大小门派都是都是零零散散的，也不算强大。

    当然也有一些宗门有元婴期的老怪物存在，刘先森还是惹不起的。

    不过兽人帝国附近的那些国家，他们的庇护者基本都是些小宗门，最强的也只是金丹期做门主。

    刘先森感觉可以尝试一下，稍微冒上一点风险。

    “我们兽人帝国和修真者厮杀的话，如今的实力能够杀掉什么级别的修真者？”

    大象宰相楞了一下，才尴尬的回答道：“炼气期的勉强可以杀死，筑基期的就只有被杀的份了，毕竟筑基期修真者可以飞行，我们追不上。”

    那不是废物吗？

    刘先森翻了个白眼。

    刘先生对兽人帝国的武力系统有一定的了解。

    他们基本上都是靠身体能力进行攻击，比如说远程攻击就是靠力量投枪，近程攻击就是肉搏或者拿刀砍之类的，其余的攻击方式很少。

    要不就是有些特殊的兽人，比如臭鼬兽人啊，狐狸兽人啊，可以放屁攻击。

    兽人帝国的武器利用方面，处于很低下的状态。

    至少在刘先森看来，兽人们的潜力还没有被开发出来。

    不过这个世界的钢铁工业倒是挺发达的，铸造行业也挺厉害，刘先森在来这世界之前，任务资料也显示了它有一定的工业科技存在的基础。

    更重要的是，这兽人帝国里面是有火药存在的。

