在浮冰城抛售金币的人不在少数，但是一口气出售15o枚金币的人，恐怕也就只有我一人了。

    许多人摇着头，显然觉得不会有人愿意来购买15o枚金币，这可不是一笔小数目，就算是1枚金币折换8oRmB，合计起来也有12oooRmB了，相当于普通白领一个季度的工资，大部分人是承受不了的。

    正在这时，忽然前方传来一声：“15o枚金币吗？我要了！”

    我抬头看去，赫然现一名高阶游侠玩家立于人群中，一身精悍铠甲，最低品阶的也至少是黑石器了，手里更是握着一柄泛光弯刀，头顶上浮动着一行显然的文字——霸天刀　1V-32　青铜游侠！

    居然是他？！

    我微微一怔，独霸家族的野心昭然，这个家族想要一统浮冰城的想法路人皆知，而现在，霸天刀居然亲自来收金币，啧啧，这个盟主做得还真是面面俱到。

    心里回响起两个声音，这个霸天刀必然是我未来的对手，卖金币给他，还是不卖？

    略一思索，卖！干嘛不卖，用他的钱为我拓展以后的展空间，再说冤大头送上门来，不宰白不宰！

    于是，我眉头一扬，笑道：“这位朋友，你打算怎么支付这笔钱？现在，游戏在线是无法银行账号交易的。”

    霸天刀爽快的耸肩笑：“简单，你告诉我一个银行账号，我立刻让人打过去吗，最多5分钟，你收到钱之后，把金币给我，这不就结了？”

    我点点头，这个人出手阔绰，而且为人比较豪爽仗义，确实是能成大事的人，林逸欣的顾虑没有错，在浮冰城，霸天刀和独霸家族极有可能是我们最强大的敌人。

    “听好了，我的账号是：6627oo2oo873*******，建行的卡，你可以去打钱了，我会在线查询的。”

    “ok，没问题！”

    霸天刀爽朗一笑：“稍等一下，马上完成！”

    大约等了4分钟左右，霸天刀道：“搞定了，你现在查询一下银行账号的余额！”

    “嗯！”

    我召唤出网页系统，进入银行网站，查询自己的账号余额，果然，这张原本余额是o.47元的卡上现在余额已经变成了12ooo.47元了，霸天刀这货果然是一头级肥羊！

    “有了吗？”霸天刀笑问。

    我点头：“ok，来吧，交易给你金币！”

    “好！”

    给了霸天刀15o枚金币，我犹豫了一下，还是问道：“你就那么信任我？万一，我拿到了钱就开溜了，不给你金币，你不是亏大了吗？”

    霸天刀不由哈哈大笑：“开玩笑，区区一万二，至于开溜吗？这点小钱我根本就没有放在眼里，而且，我信任你，真正的原因并不是钱数多少，而是……”

    “是什么？”

    “而是因为，你是折戟沉沙！哈哈哈，一个天榜高手就是名人，他会像珍惜生命一样的珍惜自己的这个Id，放眼中国区，烛影乱、落尘这些名人，哪一个不是如此，难道不是吗？”

    我点点头，淡淡一笑：“有些道理，下次再合作吧，我闪了！”

    “好！”

    ……

    看看时间，已经是上午8点多了，我却丝毫没有睡意，给杜十三了一条消息：“十三，下线吧，我跟你商量点事情！”

    “哦？好的！”

    杜十三都快要练级练睡着了，匆忙的下线，企图好好的睡一觉。

    来到大厅里，坐在沙上，十三倦容满面，问：“什么事啊？”

    “那个什么……”我沉吟一声，道：“咱们……创建一个游戏工作室吧？”

    “什么，游戏工作室？！”十三惊愕。

    “嗯。”我解释道：“天纵是一款大型战争网游，光是靠一个人的力量是没有办法成就一番功业的，就连杀一个Boss都非常的危险，所以，我们需要举起大旗招揽八方豪杰，在浮冰城与其余的势力分庭抗礼！”

    十三被我说得热血沸腾，满面红光，握着拳头笑道：“兄弟你就说吧，要怎么办干？我早就想在游戏里笑傲天下了，快说，我们成立的这个工作室，要招揽哪些高手？”

    我沉吟一声：“你、我。”

    “靠！就两个人？”

    “暂时是这样的，以后再扩充，先，我们需要重新找一个住处了。”我看看这个一室一厅里的狼籍景象，哭笑不得道：“这里太小，咱们去找个四室一厅房租下来，怎么样？”

    十三道：“好是好，可是太贵了，市区，就算是新区那边，四室一厅房一个月的租金最便宜也至少是3ooo一个月，付三押一，必须有12ooo块才能搞定。”

    我点头一笑：“钱不是问题，可以继续在游戏里赚，现在，你跟我一起出去找房，开始实施我们的工作室第一步，ok？”

    “好，没问题！”

    杜十三猛然站了起来，一脸的执着与追求，好一个热血青年，不过，他接下来又说了句让我吐血的话：“将来工作室建成了，可不可以邀请一两个美女玩家加盟，这样……嘿，男女搭配办事不累嘛！”

    我一脸的鄙视，瞪着他：“这一两个美女玩家最好跟你一个房间，是不是？”

    “靠，你把我当成什么人了？我杜十三可是……可是一个作风正派的人！要不这样，你一个我一个，漂亮点的放你房间……”

    “滚！”

    ……

    清晨，阳光明媚，两个一夜未睡的热血青年精力旺盛的奔走于大街小巷，直到下午的时候，终于搞定了。

    十三对我为什么有12oooRmB这样的巨款表示怀疑，问我：“兄弟，你是不是昨晚出去卖了？”

    “那不能，我是那么一个贞烈的人，怎么能干那种勾当，要说你去卖，那我就相信了，只是恐怕生意不会太好。”我随意答了一句。

    杜十三差点吐血。

    我们的工作室地点已经定了下来，新区华润万家市不远处的一个小区，建于2o22年，还是比较新的，四室一厅，设备齐全，每月295o元，挺实惠的，这种房子在现如今已经是很难找了。

    十三说：“接下来，该怎么办？”

    “招揽我们的第一个工作室成员！”

    “谁？”十三眼里冒光：“风色幻想……林逸欣蛮不错，把她招揽进来，怎么样？”

    我不由一笑，伸手拍了拍他的肩膀：“省省吧兄弟，林逸欣那种女孩不是你能追求得到的，我们的工作室，人家也肯定不屑进来。”

    “是吗？”十三有些沮丧，问：“那该招揽谁进入工作室？我们绝对不能招揽菜鸟了……”

    我点头称是：“嗯，一个工作室只能拥有一只菜鸟！”

    “靠！”十三气得张牙舞爪，被我一脚踹回去，可怜兮兮的问：“到底是谁？”

    “鬼谷子！”

    “啊？！”

    十三一脸惊愕：“鬼谷子一度是天榜上的名人，真能把他拉进我们的工作室来？”

    “嗯。”我点头：“放心吧，我有信心，下午把家当搬到工作室，然后睡一觉，晚上开始筹划下一步。”

    “好！”

    忙碌了整整一个下午，吃了晚饭之后一觉睡到了凌晨三点钟终于悠悠醒来，我住在向阳的房间里，出门叫醒了十三，随后吃了点东西，上线了！

    ……

    “刷！”

    出现在寒冰岗营地的墓穴之中，扒开腐臭的泥土爬了出来，打开好友列表，鬼谷子在线！

    马上了一条消息过去：“不忙的话，来寒冰岗！”

    “什么事？”

    “好事。”

    “好，一会就来。”

    鬼谷子是一个难得的高手，虽然前段时间的战绩基本上是“战必败、杀必死”，但是谁让他遇到的对手是我和林逸欣，林逸欣这小妞的装备和操作都已经臻于一流，完全具备去挑战武神烛影乱的实力，而我则在延时降低到o.5秒之后，实力倍增，根本无视鬼谷子这个级别的玩家。

    鬼谷子是一流高手，而我和林逸欣、烛影乱这类人的实力，属于一流，鬼谷子的实力打我和林逸欣很牵强，但是打杜十三这个级别的玩家，基本上已经一骑当千了。

    不久之后，一个披着黑色披风的死灵骑士从密林中钻了出来，正是鬼谷子！

    “折戟，什么事情？”鬼谷子问。

    我说：“小鬼，你有没有想过以后要加入什么行会？”

    鬼谷子大怒：“操！我最讨厌别人叫我小鬼……”

    我一样大怒：“靠！我也讨厌别人叫我折戟……”

    折戟，听起来就像是**折断了一样，这个名字相当之不和谐。

    鬼谷子说：“问这个干什么？”

    我笑道：“我建了一个工作室，想要邀请你一起加盟，如果你不介意的话，就来吧，工作室地点在苏州新区，单独房间，食宿供应。”

    “哦？”

    鬼谷子眼睛一亮，却又露出一丝不爽的神色：“我凭什么要加入你的工作室？”

    我摊手笑道：“简单，你想成为一个顶尖高手吗？”

    “想！”鬼谷子目光灼热。

    “那就行，只要你加入我的工作室，那我就会每天‘教育’你的……”

    “好！”鬼谷子握紧了拳头，道：“我终有一天会越你，把你踩在脚底下！”

    “你妹，心里想想就行了，别说出来，白痴！”

    “……”

    工作室第一个招揽的高手，就是一个以打败我为目标的级强人，真不知道这是幸与不幸了。

    我慨叹一声，告诉鬼谷子如何来苏州，鬼谷子是无锡人，距离苏州快车只有第二天下午就可以收拾东西过来了。

    很好，咱们工作室的整容愈强大了！