    黑气迅速从死兆星中漏出，无数的魔音环绕在林文耳边，杂乱地哀号着诅咒的话语，但却在迅速消逝。

    不是吧？

    这样就完了？

    林文整个人都傻住了。

    我等了这么久，你就这么一点威力？还敢称“十死无生”？

    给点力啊！

    但是，黑气的衰减不可逆转。

    莫里西庞大的身躯正在急速崩散，即便林文没有使用“红云盖顶”，他也无法维持增长。

    增生组织一团团地往下掉，肉瘤迅速干瘪，落下的黑灰比之前任何一次都要凶猛，他的根系头一次开始了腐烂。

    莫西利还在狂嚎，以为这依然只是毒菌在做俯卧撑，他还将像之前一样在破败中雄起。

    但是，这已经是不可能的了。

    一道巨大的魔光腾空而起，消失在虚空中。

    死劫结束了。

    莫西利如同一蓬腐朽的尘土一样倒在干涸的血池中，直到它最后死前，还在幻想它能够最后崛起。

    但他不知道，他所有的成功，都是死兆星撑起来的。

    死兆星又变成了空空如也的状态。

    林文差点气晕了过去。

    他期待了这么久，结果就这么一点威力。

    不过就是用了几个“红云盖顶”，顶了几下，它居然就漏了，这也太不结实了。

    亏我还废那么大劲做准备工作，还去给凤雏告别，搞得那么尴尬，结果到头来还是一场空。

    死兆星上面的数字变成了105704/960000。

    也就是说，他下一个死劫，还差八十几万善缘。

    但林文一点也不期待了。

    二十八个“红云盖顶”，到现在还有八个，说不定下一个死劫顶两下又破了。

    呸。

    什么狗屁十死无生，我再也不信了。

    虽然是这样想，但林文心中还是保留着这一份期待。

    毕竟，死兆星还是最好的转世方式，要他自己去营造完美转世的机遇，那就只能期待大陆架断裂或小行星撞击了。

    也许是“红云盖顶”太强了。

    林文心想。

    这段时间的使用，让他清楚地认识到这个“运道”有多么离谱。

    只要几率不为零，它都能给你找出一条生还之路来。

    无论多小的概率，它能将它变成百分之百会发生的事情。

    就算全部生路都堵死了，说不定它还能穿越个仙子小姐姐出来救场。

    所以，这应该是非战之故，不是“死兆星”太无能，而是【道若有情】太狡猾了，竟然连送了他二十八个“红云盖顶”，害他想死都死不掉。

    这样一想，林文心情又好转起来。

    八十几万善缘，对现在的林文来说也不是特别难的事情，长山郡一个月的善缘结算就有十多万了。

    照这样发展下去，迟早要突破二十万的。

    八十几万，也就是大几个月半年不到的事情。

    再忍忍吧。

    在凡间的修行，也是修行，成仙前的红尘历练，是每一位大帝必不可少的。

    “哼，那就晚点再过去好了，仙神们，算你们走运，让你们多活半年。”

    林文正要收拾战场，了结这件事情时，忽然眼前一道紫光闪过，紧接着铺天盖地的紫气席卷而来，一行的巨大的金字从紫气中出现。

    “十死无生气犹盛，无葬死劫不可挡。”

    “借问瘟君欲何去，红烛纸船照天烧。”

    金字一闪而过，化作一枚寒玉，随即飞向了一个神通之中。

    第四神通【命运之躯】爆发出了强烈的光芒，“命运之躯”四个大字在光芒中扭曲，变成了“命运晨星”。

    【命运晨星】

    天人神通。

    乾坤可测，命运能求。

    每周随机强化一项已有的神通，持续七天。

    ——

    我擦！

    还有这种好事？

    林文万万没想到他居然还能因祸得福。

    这个强化可不是一般的强化，连神通的名字都变了，就像脱胎换骨了一般，直接强化到了下一个阶段。

    效果更是强悍。

    一周强化一个神通，一次持续七天，那不就相当于他每时每刻都至少有一项神通在强化状态？

    那这岂不是说，万一下次还没成，他也不至于没有收获？

    哈哈哈。

    我错怪你了，没想到你是这种星。

    这个第二恶缘神通简直赚大了。

    林文心情明媚起来，草草地检查了一下基地，找到了几本生化资料，正好收起来回去给安默思研究。

    生化技术当然可以发展，只要在严格的管控下，向造福人类的方向发展就行了。

    还能给长山郡多加一些文明的善缘呢。

    随后，林文给李凛月打去了电话，简单地说明了一下情况，让她过来收尸。

    李凛月万万没想到林文竟然直接把莫西利干掉了，这可是一位长老啊。

    虽然是他自己找死，但一位长老死亡，后续的事情绝对没有那么简单。

    这件事情必须由父亲来亲自处理。

    电话里，李凛月制止了林文回长山郡，要他在公主行宫里暂住几天，直到父亲到来。

    林文也没在意，可能长老死了是有点麻烦。

    于是，接下来几天，林文就暂时住在公主行宫中，正好整理一下消耗，研究一下新的神通。

    还有法术也要重新研究一下，特别是元神期的法术。

    以前因为根本无法使用，林文对这个等级的法术研究得很少，以至于在关键要使用的关头还得回头翻法术列表。

    这当然是不行的，上了战场你还在背书，谁等你把书背好？

    死灵虫人林文全部放掉了，收回了符纸，尸体则运回了长山郡，给安默思的生化基地当标本研究。

    十六个泥人的时间基本已经耗尽，林文有空还得重新赋灵一次，不然说不过去。

    龙组名义还是归秦落霜在指挥，长山郡虽说现在防务压力不大，但女儿能不得罪，还是尽量不要得罪，毕竟将来说不定哪一天她忽然想通了，那林文不就可以实现三死合一了吗？

    李龙兴很快带着大批皇家禁卫抵达了西燕州，随着改革的推行，他现在不论到哪里都有大批的皇家禁卫随行。

    他简短地和林文见了个面，简单地询问了当时的情况，随即就开始了运作。

    李龙兴认为这一个非常好的反生化机会，可以彻底将帝国中的生化余孽全部消除，还可以趁机将帝国中大肿瘤——进化教派连根拔起。

    对进化教派的妥协，一直被李龙兴认为是帝国的耻辱，莫西利这个政治低能儿能成为帝国长老，完全就是进化教派的关系。

    进化教派当年的影响力非常之大，信徒达到了数亿人之多，他们盘踞在西泡岛地区，辐射周边，四处闹事，动不动就搞非人道袭击，极大影响了帝国安定。

    将其收编之后，西泡岛地区就成为了帝国的领土，进化教派不再在帝国内部闹事，为了安抚他们，长老之位有一个内定为进化教派的领袖。

    自此，它就成了帝国身上的一个巨大肿瘤。

    现在，李龙兴打算趁莫西利之死，将这个肿瘤完全割除，就算剐肉流血也在所不惜。

    帝国身上的毒瘤，他要全部清理干净。

    这种事情，林文只能从精神上支持他，他如果去干，恶缘绝对当场爆炸，几百万善缘都不够抵的。

    李龙兴也没有想过要林文插手，皇派的盘子那么大，林文只是个郡长，他只要安份守好长山郡，把公主娶了就行了。

    而这个事情，已经快成为林文的梦魇了。

    他这一次转世没转成，与公主的婚事已经迫在眉睫了，李凛月几乎每天都会来找他，和他谈论各种事务，也会非常自然地和他讨论婚礼相关的话题。

    从神态上来，这架势已经和老公没什么区别了。

    而皇色笑话更是没有任何作用，李凛月甚至还会和他一起飚车，比他飚得还快一点。

    当然，这种破坏公主形象的行为她只在林文面前进行，有任何其他人在场，她都会严厉地制止林文，并用眼神示意他可以换个时间场合来开这种玩笑。

    林文无法理解，难道是【仙人指路】错了吗？

    他不得不额外花费元神，进行进一步的询问。

    【为什么皇色玩笑没有用？你是不是骗我？】

    消耗：10%。

    答案：

    【第一公主李凛月，讨厌和老公以外的人开皇色玩笑。】

    不是吧？

    你居然给我埋了这个雷？

    你能一次给我把话说清楚吗？

    这个答案让林文感到他的危机更深重了。

    毫无疑问，这就是说，虽然没有上床，但她心里已经把林文当作真正的老公了。

    这怎么办？

    林文虽然很少接近人，但恶意伤害他人感情这种事情，还是做不出来的。

    而且还会有恶缘。

    事情搞成了这个样子，都特么的是心的锅。

    我叫你应付一下，你非常去撩人家！

    林文恨不得把七窍玲珑心扯出来暴打一顿，但很可惜，七窍玲珑心只是个法术。

    他只能打他自己。

    无奈之下，林文只能求助于【仙人指路】。

    【怎么才能合理地无伤结束这段感情？】

    消耗：110%

    答案：

    【装作李龙兴的私生子】

    不是吧？

    装别人儿子，那我不是凭空矮了一辈？

    而且，有情人终成兄妹的这种把戏，在帝国里，有用吗？

    【仙人指路】你不会又在哪里给我埋了个雷吧？

    特么的，我要是过去了，一定要把发明这个法术的仙人暴打一顿，尽搞些坑货法术。

    但最终，林文也没有别的办法，只能再信任它一次。

    于是，在接下来的交流中，林文按照【仙人指路】的办法，处处伪装成皇帝私生子的模样。

    李凛月果然上当了，她本来就有所怀疑，这一下疑心越来越重。

    又过了几天。

    李凛月实在担心，这么好的一个老公，要是就这么不明不白地跑了，那实在难以接受。

    但这一次，李凛月长了个心眼。

    给父亲打电话怕是不行，试想，如果父亲有私生子，他怎么会承认呢？

    只能给母亲打，也许母亲知道些什么。

    但又有些犹豫，就这样装作不知道不好吗？

    万一问出什么来，这婚事告吹了怎么办？

    望着这好好的老公，娶了别的女人，那怎么承受得了？

    思前想后。

    李凛月一咬牙，还是给母亲打了个电话。

    这一下，就捅了马蜂窝了。

