
　　苏菲忍不住问道：“耀眼？”

　　	赵东琢磨了一下，“大哥是这么说的，具体怎么耀眼我也不清楚。”

　　	苏菲调侃，“有多耀眼？”

　　	赵东苦笑，“这我哪知道？不过按照大哥的说法，说冯妈妈是周边出了名的大美女，当时在一家外事宾馆工作，好像是主管之类的吧，按照当时的情况，这份工作属于铁饭碗，体面，上档次，接触都是有头有脸的人物。”

　　	“你想想看，工作好，年轻，长得漂亮，对了，她好像还会说一口流利的外语，你说说，这样的女人在江北区可不就是耀眼么？”

　　	苏菲好奇，“她还会说外语？那她的条件既然这么好，为什么……”

　　	见自己表述有些问题，苏菲急忙解释，“赵东你别误会啊，我没有别的意思……”

　　	赵东轻笑，“不用解释，江北区太穷，发展也不好，像她这么好的条件，的确不应该嫁到江北，不过这个原因，你可问不着我。”

　　	苏菲被绕了进去，“那我问谁？”

　　	赵东转头，理所当然道：“问你自己啊！在我眼里，你就是这个世界上最耀眼的女人，你为什么愿意嫁到江北？为什么要死心塌地的跟着我赵东？”

　　	苏菲愣了一下，然后瞪了一眼道：“别跟我嬉皮笑脸的，我跟你说正经的呢！”

　　	赵东认真道：“我也跟你说正经的呢！”

　　	苏菲故意冷着脸，“还能因为什么？因为我瞎眼了呗！”

　　	赵东感叹道：“原来是这么回事啊，我还以为是我优秀呢！”

　　	苏菲一脸嫌弃，“赵东，你还真是越来越不要脸了，敢情你刚才不是夸我，就是为了衬托你自己对吧？”

　　	赵东厚着脸皮道：“还用衬托么？难道不是事实？要不是我优秀，怎么能把你堂堂的苏……”

　　	话没说完，赵东急忙求饶，“别掐，别掐，老婆我错了！我说还不行么？”

　　	苏菲瞪了眼，“说！”

　　	赵东想了想，“冯妈妈好像不是天州人，是冯叔叔在外地工作认识的，具体是哪里人我也不清楚，反正后来她跟冯叔叔离婚了，再然后没多久又出国了，没过几年冯妈妈就把媛媛接到国外，我们的联系就不多了，之后的事你应该都知道了。”

　　	见苏菲不说话，赵东好奇的问，“想什么呢？”

　　	苏菲抬头，“你就没想过原因么？为什么媛媛才出国几年，突然就变得这么优秀？我在国外生活过，我也承认国外的发展机遇大，升职空间也更大，但任何事都是一样的，风险和机遇并存，你就不担心媛媛么？”

　　	赵东苦笑，“怎么可能没想过？一个女孩子，背井离乡的，没几年就挣下这么大的一份家业，肯定很不容易，所以我和大哥都挺心疼她的。”

　　	苏菲追问，“那你们就没问过媛媛？”

　　	赵东回忆道：“媛媛回国之后主动跟我说过，说她这一次回国除了发展，还有一些特别的原因，不过这其中涉及到她的一些个人隐私，如果我想知道，她可以告诉我。”

　　	苏菲语气玩味的反问道：“那既然媛媛都这么说了，我们高风亮节的东哥，一定没有继续追问，对吧？”

　　	赵东苦笑，“你这话说的，涉及到人家女孩子的隐私，我怎么追问？我就算再把自己当成她的亲哥哥，但我们也毕竟没有血缘关系，还是要注意避嫌的。”

　　	苏菲试探的问，“那你就不的担心？”

　　	赵东莞尔，“担心什么？担心媛媛这一次回国不简单？担心她接近赵家动机不纯？虽然我不知道你今晚跟媛媛聊了什么，不过我敢肯定，媛媛一定不会做出伤害赵家的事！”

　　	“你就这么肯定？”苏菲咬着嘴唇，哪怕她再如何的大度，听见丈夫当面如此维护另外一个女人，心里还是微微有些醋意。

　　	赵东笃定道：“我肯定，不管媛媛在国外到底经历了什么，我都依然相信她还是那个曾经的媛媛！”

　　	苏菲怅然若失的转过头，“也是，你们兄妹情深，我苏菲才跟你赵东认识多久？我才是彻头彻尾的外人，我还真是杞人忧天，故作恶人！”

　　	赵东将人抱在怀里，“知道老婆心疼我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲试图将他推开，“别碰我，谁心疼你？你是死是我跟我有什么关系？”

　　	赵东试探道：“真生气了？”

　　	苏菲哼了哼，“生气！”

　　	赵东立马发动汽车，重新打火道：“安全带系上！”

　　	苏菲抓着安全带愣了下，“干嘛去？”

　　	赵东斩钉截铁道：“去找媛媛把话问个清楚！”

　　	苏菲反问，“你刚才不是说不方便么？”

　　	赵东理所当然道：“只要老婆吩咐，刀山火海我也得走一遭！”

　　	苏菲搬回了一城，嘴上却不愿意领情，没好气的白了一眼，“行了，在我面前装什么装？我就是好奇罢了，还能逼着你难做不成？对了，媛媛有没有说过，她的妈妈是怎么突然去世的？”

　　	赵东摇头。

　　	苏菲又问，“那冯妈妈和冯叔叔离婚是什么时候的事，你还记得么？”

　　	赵东依稀回忆道：“好像就是我爸走的那一年，具体记不住了，具体得去问大哥，你今晚好像对冯妈妈特别感兴趣，是不是查到什么了？”

　　	苏菲听见赵东这么问，神色也跟着严肃起来，“赵东，如果我查的这些都是因为冯媛媛的缘故，你会拦着我么？”

　　	赵东也跟着严肃道：“不会，不管你在做什么，一定是不希望我和家人受到伤害，如果我因为这事拦着你，那岂不是狗咬吕洞宾？”

　　	苏菲蹙眉，“可你刚才还说，你相信媛媛……”

　　	赵东语气坚定，“我相信媛媛那是我的事，可我心里清楚，你和媛媛谁对我来说更重要！”

　　	苏菲尽管猜到了答案，还是故意问了一句，“谁重要？”

　　	赵东不假思索道：“你！”

　　	苏菲压下情绪上的波动，继续问道：“赵东，那我问你，如果有一天，我是说如果，如果有一天我和媛媛站在了对立面，你会支持谁？”

　　 赵东还是不假思索道：“也是你！”

　　	苏菲将赵东推开，略带任性道：“不行，你都没有认真思考，我再给你一次机会，你好好想想，重新说！”

　　	赵东将她手掌攥在掌心，“不用考虑，不管发生任何事，我都会无条件的站在你身后！”

　　	苏菲眼中似有雾气，“理由呢？”

　　	赵东笑了笑，“没有理由，你心甘情愿的放下一切，把自己的后半辈子都押在了我的身上，我怎么舍得让你输的一败涂地？”

　　	苏菲紧咬着嘴唇，刚刚才强压下去的情绪再次泛起波澜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1619章 一败涂地免费阅读。https://xs.23sk.com 