    猴子两眼一翻白，一声不吭的就顺着棺椁滑了下去，一摊污血顺着猴子的尸体迅速蔓延开来，棺椁上那几朵鲜艳的回魂尸花猛然花瓣倾摇，发出诡异的笑声，那花朵如同眼镜蛇攻击毒物一样，闪电般扑上去，滋滋作响，把猴子淌在玉台上的血全部吸进了花蕊。

    我很清楚，一定是那彩俑乐师作祟，肯定是猴子触碰到了玉台上的什么机关。那彩俑乐师手里的编钟发出的声音能蛊惑人心，蛊惑了大壮的心智，让他瞬间做出了这种丧失理智的行为。可是这血腥的一幕吓懵了我，心脏剧烈收缩着，情不自禁的喉结一滚吞了口唾沫，强作镇定从惊恐中回过神来时，突然就看见大壮扭头又冲我们露出一丝古怪的笑，竟然轰隆一声推开那巨大的青铜棺椁的棺盖跳了进去，那厚重的棺盖又自己盖上了。

    我急的抓住一旁的麻老四肩膀用力摇晃，大叫说猴子死了，大壮跳进了棺材里，让他赶快想办法，麻老四却像个木偶一样任凭我怎么喊怎么摇都是一脸木讷无动于衷。

    我差点疯了，这家伙怎么变得跟木头一样了？我又转身去找高鹏，刚一扭头，猛然发现嬴小莲不知道什么时候走上了台阶，踏上大殿里的玉台，回头笑着冲我挥了挥手，从猴子的尸体旁捡起他的匕首，仰起头用匕首一下一下的在脖子上划。雪白天鹅颈马上被划得刀痕累累，鲜血从开裂的动脉中喷射出来，飞溅的整个玉台都是，不一会儿，嬴小莲的脖子就被划的稀巴烂，血淋淋的只剩下一根细细的筋连着脑袋。

    这一刻恐惧、绝望、无助、慌乱如同潮水一般涌进了我的脑子里，我差点要疯掉了。如果是其他人，我绝对是不会冒险冲上去的，但这个人是嬴小莲，虽然我们之间从来没有挑明关系，但这些日子以来，我的心里早就喜欢上了这个淳朴善良的农村姑娘。我知道嬴小莲也是受到了那编钟声的蛊惑，虽然她的脖子几乎被她割断，但我还是一狠心义无反顾的冲了过去。

    我冲到玉台上一把从嬴小莲手里夺过匕首，大声说小莲你疯了吗？看着她藕断丝连的血淋淋的脖子，我也顾不上害怕，看她脸色苍白，但鼻孔里还有气息，赶紧从衣服上撕下一截布包扎她的脖子。她却痴痴笑着，一把把我推的打了个趔趄坐在地上，朝另一边漆黑的空间冲了进去。

    我大叫一声小莲，手忙脚乱的爬起来要去追她时，突然轰隆一声，那青铜棺椁的棺盖翻飞出去，一个高大的人影从里面跳了出来。我下意识的以为是大壮清醒过来从棺材里爬出来了，谁知我扭头一看的时候，彻底懵逼了。只见一个身材高大的盔甲人坐在我面前，这人脸上戴着一只青铜狐狸面具，露出两只细长的青色眼睛，嘴角带着极其诡异阴森的冷笑，肩膀上还卧着一只长得和狐狸一模一样的动物。

    这动物在我们从迷宫里进来的通道里看到过，闷葫芦说这动物名叫土貉，是土精，是一种很古老的生活在地下的动物。我吓得半死，心说难道这史阴候真的复活了？我的两腿一软，噗通一声就跌坐在地上。那青铜狐狸面具的史阴候一抖手，手里就多了一块我们在石门上看到过的鬼面虎符。没看见那张青铜面具下的嘴巴有任何动静，却传出了一阵很古怪的声音。

    “咔嚓……咔嚓……”连声诡异的碎裂声从四处传来，我吓得战战兢兢的寻声一看，还没爬起来又心里一沉，跌坐了下去。

    只见那几尊彩俑竟然慢慢龟裂开来，几个身穿青铜盔甲、手持鬼面铜盾和刻满神秘花纹的黑金长刀、长得獠牙尖嘴的鬼兵面目狰狞的朝我围了过来，我吓得坐在地上浑身剧烈颤抖，全身软的没有一丝力气，想爬都爬不起来，就是哭着大喊麻老四他们，但任凭喊破嗓子，整个洞穴里除了我的回音，再也听不见任何声音。我一扭头，竟然发现麻老四、碎求和王金宝他们不见了。我心想这些杀千刀的肯定是丢下我逃走了，这几个王八蛋太不够意思了。

    我努力迫使自己平静下来，知道要从这恐怖的史阴候手里逃走，只有靠自己了，我连忙捡起一旁猴子掉在地上的匕首，屁股往后挪了一下靠在那口青铜棺椁上连忙转身扶住棺椁手忙脚乱的爬了起来。

    等我一爬起来，冷不丁就看见棺椁里躺着一个人，大壮刚才就跳进了这棺材里。一看到在这个人，我下意识的喊了一声大壮后，浑身不由得一阵剧颤，才看清楚这棺材里躺着的人哪里是大壮，竟然……竟然是我自己？

    这……这是怎么回事？我一下子就懵了，我怎么会看见棺材里躺的人是自己？幻觉……一定是幻觉，肯定是那彩俑手中的编钟发出的声音在蛊惑人心。

    妈了个巴子，要死也的站着死！我一狠心，听见身后几个鬼兵已经靠近了自己，手一抖握紧匕首，一转身一刀子就划了出去。

    靠近我的那个鬼兵被我一刀子划过去时刹那间竟然化作一团黑雾一转，马上又出现在另一旁，那黑漆漆的眼睛里爆射出让人毛骨悚然的血光，显然是勃然大怒了，嘴里发出叽里咕噜我听不懂的连篇鬼话，挥舞着鬼爪里的黑金长刀张牙舞爪的向我扑了过来。

    这个时候的我也已经顾不上怕了，本能的一刀子就刺了过去，这鬼兵刚一扑过来，猛然又化作一团黑雾一闪，消失的无影无踪了。

    我心想这鬼兵也怕我用刀子刺上？我马上如同抓住了最后一根救命稻草，扫了一眼玉台旁的台阶，准备司机从这大殿里逃出去。但那个端坐在一旁戴着青铜狐狸面具的史阴候立刻看出了我的心思，青铜狐狸面具下的嘴巴没有动，但却发出了一阵很古怪的声音，那几个恶面鬼兵马上化作几道黑雾瞬间挪到玉台四周的台阶前堵死了我的后路。

    这下我彻底绝望了，一瞬间有种举目无亲的茫然，失望到了透顶。正在这个时候，我突然听见咯咯咯一串银铃般的笑声从大殿外传了过来。我下意识的抬头一看，竟然发现嬴小莲站在大殿外的台阶上正笑颜如花的喊着我朝我挥手。这到底是怎么回事？刚才我明明看见嬴小莲割断了自己脖子上的动脉血管，冲向了大殿外漆黑的角落里啊？但现在她又好端端的站在不远处的台阶上对我笑？

    我愣了一下，也顾不上去琢磨这么多，大喊一声小莲，一刀刺向站在玉台边缘挡住我的恶面鬼兵。

    “铛！”一声清脆的铁器撞击声传来，我手里的匕首就像刺在了坚硬无比的铜墙铁壁上，震得我的手腕剧烈发麻，那股子麻酥酥的劲儿如同一股电流，闪电般掠过了中枢伸进，立刻让我有点昏昏沉沉的脑子轻松了许多。

    等我一从这股子麻劲儿中回过神来，突然大吃一惊，猛然发现站在玉台边上的人竟然是猴子，这孙子正双手捂耳、脸色煞白、一脸惊恐的瞪大眼睛盯着我。

    那闷葫芦不知道啥时候回来了，面无表情的站在我和猴子中间，右手持青铜古剑横在我面前，我手里的匕首尖正抵在闷葫芦的青铜剑身上。我本能的环顾一周，居然发现那个戴着青铜狐狸面具的史阴候早就不知去向，那几个彩俑还站在原地一下一下的敲打编钟，哪里有什么恶面鬼兵啊？

    我瞬间明白过来，是闷葫芦一剑挡住了我手里的匕首，我正想问猴子和他发生了什么事儿，一缕让人心旷神怡的奇异花香扑鼻而来，伴随着诡异的编钟声透进耳朵里，如同带着魔力的铁锤一下一下叩击着我的心脏，让我的脑子又感觉有点恍恍惚惚的，眼前仿佛被蒙上了一层迷雾有点模糊起来。

    只见那闷葫芦剑眉微微一抖，低喝一声，“快捂住耳朵！”

    闷葫芦的话让我恍然大悟，我刚才是被这编钟声迷惑了心智，我连忙强忍着奇怪的错觉捂住耳朵，晕乎乎的脑子逐渐清醒过来，但视线里看出去的东西还是有些古怪，发现站在玉台边上捂住耳朵的猴子虚影晃晃，那影子一会儿变成猴子，一会儿又变成那恐怖的恶面鬼兵，脑海深处不断闪现那青铜面具人的画面，耳朵里回荡着那只土貉发出的诡异笑声。

    “全都戴上防毒面具！”不知道谁喊了一嗓子，我隐约听出来这声音像是麻老四，还没等我反应过来，麻老四不知道从啥地方窜出来，一下子给我扣上防毒面具，拉着我从大殿里往外冲。

    那缕让人心旷神怡的花香被隔绝在防毒面具外面后，我的脑子如同被泼了一盆冷水，彻底清醒过来，眼前的世界就如同去掉了马赛克一样清晰起来。我这才发现猴子、大壮和碎求三人也戴上了防毒面具，捂着耳朵跟在我和麻老四后面冲下了玉台。王金宝、高鹏、梅津美惠子和嬴小莲四个人正远远的站在石缝投下来的光幕一侧焦急如焚，嬴小莲甚至都急哭了。

