    伏牛道统如此的全力帮助狂庭道统渡过难度，这里面是有原因的，在这背后的原因是要追溯到伏牛道统的道解真帝。

    　　事实上，伏牛道统是一个极为古老的道统，只不过后来伏牛道统走向了衰亡，最终随着整个道源衰竭之后，整个伏牛道统名存实亡了，伏牛道统的所有门派世家要么是走向了衰亡，要么就是搬迁离开了伏牛道统。

    　　最后整个伏牛道统的千万里疆土虽然还在，但已经是化作了荒野，整个庞大无比的伏牛道统不再有人烟，整个伏牛道统不再适合修练。

    　　直到后来的道解真帝的出现，道解真帝本来是狂庭道统的一名普通弟子，但是后来道解真帝在一次奇遇之中得到了《伏牛经》，这是伏牛道统的真经。

    　　正是因为如此，这个普通的弟子脱离狂庭道统，走上了独自修练《伏牛经》的道路，最终成为了一代无敌的真帝，重新激活了伏牛道统那已经衰竭的道源，重建了伏牛道统。

    　　从此之后，伏牛道统再一次复活，成为了万统界赫赫有名的道统。

    　　虽然后来道解真帝已经掌执了伏牛道统了，但依然是十分念旧情，使得伏牛道统与狂庭道统结联成盟，使得狂庭道统与伏牛道统是亲如兄弟。

    　　也正是因为有了这样的原因，在当年血噬狂潮结束了之后，修罗战天清理了门户，与万统界的诸多道统达成了协议，在这一件事背后就是有伏牛道统奔波、斡旋的结果。

    　　也正是因为这个原因，李谦见到伏牛明祖，都显得恭敬。

    　　听到了伏牛明祖的话，李谦不由皱了一下眉头，摇头说道：“恕李谦驽钝，不明白明祖此话是何意。”

    　　伏牛明祖看着李谦，徐徐地说道：“狂血三神，残害万统界各道统的弟子数于万计，我们乃是追杀他们而来的，这不需要我多去赘述了吧。”

    　　听到伏牛明祖的话，李谦顿时脸色大变，狂血三神闯下了如此大的祸，这简直就是把狂庭道统是放在火上去烤，而且这一次的黑锅狂庭道统是背定了。

    　　“还我阳明教八千弟子的性命来。”作为阳明教的老祖，阳明须陀上前一步，大喝道。

    　　万臂天王也厉喝一声，说道：“我们蟠龙道统三万弟子，你们狂庭道统必要血债血偿。”

    　　“我朱襄武庭六千弟子的性命不能白白丢失。”另一位朱襄武庭的老祖也厉喝道。

    　　…………

    　　一时之间，一个个道统都上门讨债了，而且这是血债，这是命债，面对这些道统的厉喝声，李谦都不由为之头痛。

    　　原来狂血三神再一次出世，他们在外面饱饮了一顿，吞噬了大量的鲜血，以恢复他们自己的血气，让他们自己重归于巅峰状态。

    　　狂血三神这一次出世，本来就是要大干一场，所以他饱饮了一顿鲜血之后，就是杀回狂庭道统。

    　　而阳明教这些道统死了这么多弟子，顿时狂怒，狂血三神逃回了狂庭道统，所以他们立即组织了联军追了过来，他们通过狂血三神所留下的道统锁定了狂庭道统的坐标，最后强攻了过来，直接轰碎了虚空，抵达了皇庭的上空。

    　　这一次万统界的诸多道统也是要大干一场，所以长驱而入，直杀入了皇庭，他们的目的是要探制住狂庭道统的道源，然后再找狂血三神算帐。

    　　看到这一个个上门讨血债的债主，李谦都不由为之头痛，他与其他人守护者都不由相视了一眼。

    　　不论怎么说，此时他们狂庭道统都是理亏，而且狂血三神的黑祸他们是背定了，如果今天他们不给诸多道统的联军一个交待，对方也绝对不会善罢甘休的，他们也不会就此撤兵了。

    　　李谦深深地唿吸了一口气，向伏牛明祖他们抱拳地说道：“不瞒诸位，狂血三神已经被我们的先祖斩杀。”

    　　当日李七夜一剑斩了天德真神之后，便是一剑把狂血三神轰成了血雾了，连反抗的机会都没有了。

    　　“信口雌黄，谁知道你们狂庭道统的话是真是假。”万臂天王冷冷地说道。

    　　“没错，今天要么是交出狂血三神，要么就是让我们掌执你们的道源，再作定夺，否则就灭你们狂庭道统。”有一位老祖叫嚣地说道。

    　　“当年魔教虐肆天下，今日你们再次包庇狂血三神，他日魔教再次崛起，必定为害为统界，今日理当除之。”也有另一个道统的老祖大喝道。

    　　“没错，铲除魔教，还万统界朗朗晴空。”一时之间群情激奋，联军的几千强者同时大吼地说道。

    　　对于今天的联军而言，他们跨越亿万里星空而来，他们绝对不会空手而归的，对于他们而言，他们不止是要斩杀狂血三神，为死去的弟子报仇，他们甚至要占领狂庭道统的的道源，肃清狂庭道统，以防当年的血噬狂潮再一次席卷万统界。

    　　“血债血偿，杀！”此时万臂天王狂吼一声，一马当先，再一次冲杀过来。

    　　“杀”在这刹那之间，喊杀之声响彻了整个天地，联军再一次像狂潮一样扑杀过来，宛如是钢铁洪流一样，锐不可挡。

    　　“杀”面对敌军扑杀而来，李谦也没有什么可以选择的，只有长啸一声，亲自披坚执锐，带着狂庭道统的所有弟子冲杀上去。

    　　虽然说在这一件事情上狂庭道统是理亏，但那怕是再理亏，他们也不能坐于待毙，他们总不能把狂庭道统的道源拱手让给了别人，更不可能眼睁睁地看着让敌人占据了自己的道统，他们只有血拼到底。

    　　“杀”一时之间，狂庭道统的弟子也狂吼不止，不论强弱，都第一时间冲杀上去，拼着老命堵住冲杀上来的敌人，如果道源没了，狂庭道统就彻底完蛋了。

    　　“轰、轰、轰”一时之间，轰鸣之声响彻了整个天地，兵器、宝物满天飞舞，天剑、神刀、宝塔，一件件恐怖无比的真神之兵、不朽之器都轰了下来，打得整个狂庭道统摇晃不止。

    　　在这个时候，皇庭乃是始祖法则冲天而起，整个狂庭道统的浮现了道纹，整个皇庭的大地都被始祖的法则锁定。

    　　否则的话，在这样毁天灭地轰击之下，就算狂庭道统还能幸存下来，只怕整个皇庭已经被打得支离破碎了，只有始祖法则锁定之下，整个皇庭才能承受得住如此恐怖的轰击。

    　　“啊”惨叫之声起伏，鲜血溅洒，一具具的尸体从天空上坠落，从天空上坠落的尸体有狂庭道统弟子的尸体，也有敌人的尸体，更多的是狂庭道统弟子的尸体。

    　　尽管说李谦加入了战局，但是依然改不了战败的命运，毕竟这一次联军是有备而来，由登天的真神亲自率领，至于登天之下的真神更多了。

    　　“开”在这个时候，李谦长啸，他与其他的守护者都瞬间激活了道源，刹那之间大道之力弥漫，狂庭道统乃是法则冲天而起，磅礴浩瀚的大道之力瞬间加持在了李谦和其他守护者身上。

    　　“轰”的一声巨响，但是在这刹那之间，敌方也纷纷祭出了自己的大杀器，真帝之兵、不朽之器，刹那之间成百上千的无敌之兵轰了下来。

    　　“砰、砰、砰”的一声声巨响，双方在天空中交锋，星火溅射，宛如是一颗颗星辰炸天一样，在如此爆炸的威力之下，天空上的太阳都显得黯然失色，整个狂庭道统都摇晃起来，在如此威力的轰炸之下，整个狂庭道统都摇曳不定，就好像是惊涛骇浪之中的一叶小舟一样，当一个巨浪打来，随时都会覆灭。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，李谦带着其他的守护者再一次的奋起搏击，但依然不是阳明须陀、万臂天王这些老祖的对手，在他们这么多老祖联手压制之下，李谦他们被轰得咳血，节节后退。

    　　“杀光他们，犁平狂庭道统。”在这个时候，有人狂吼一声，疯狂地轰杀向李谦他们，狂庭道统的弟子在短短时间之内陨落上万。

    　　“就凭你们？”就在这刹那之间，一个悠然的声音响起。

    　　“轰”的一声巨响，就在这瞬间狂庭道统的道源瞬间喷涌出了无穷无尽的仙光，所有的仙光都冲天而起，像脉冲一样冲入天宇，照亮了整个宇宙。

    　　“铛、铛、铛”就在与此同时狂庭道统的大地上无数始祖法则喷涌而出，每一条始祖法则如同山脉一般巨大。

    　　这所有的始祖法则都追随着道源中喷涌而起的脉冲冲入了天宇之中，交织转动。

    　　“锵”剑吟响彻万界，就在这石火电光之间，所有交织的始祖法则和脉冲融合在了一起，化作了一把亘古久远的始祖之剑。

    　　当这样的一把始祖之剑出现的时候，所有的生灵都显得那么的渺小，宛如是世间的尘埃一样。

    　　“嗡”的一声响起，只见这把始祖之剑只是轻轻一震，天宇之中无数的星辰崩碎，宛如被拂灭的尘魂一样，这样的一幕实在是太震撼人心了。

