    第52章 胆大包天的玉小刚

    叶风道：“我就怕你承受不了失败的打击。”

    “呵呵，谁胜谁败还不一定呢，得打过才知道。”唐三冷笑着说道。

    他现在已经断定，叶风身上的那三个万年魂环就是假的。

    这就说明，叶风只是一个再正常不过的魂尊而已。

    唐三自信，凭借自己蓝银草武魂的超强控制能力，再加上暗器绝技，想要越几级魂力战胜叶风并不是什么难事。

    众所周知，控制系魂师在单挑中拥有绝对的优势。

    所以，就算叶风比他多了一个魂技，他也丝毫不惧。

    “有好戏看了。”戴沐白露出笑容。

    “戴老大，叶风的魂力比唐三高，魂技也比唐三多了一个，唐三能赢吗？”马红俊有些怀疑地问道。

    “放心吧，这一战唐三一定能赢。”戴沐白笑着说道。

    他已经有些迫不及待了，想要看到叶风败在唐三那些歹毒的手段下。

    奥斯卡道：“胖子，你是没看过唐三出手，他那些手段太过诡异了，简直是防不胜防，连赵老师都中招了。”

    “听你这么说，我都等不及了。”马红俊兴奋道。

    他也想看到叶风被虐的样子。

    小舞急道：“叶风，不要答应，你打不赢他的。”

    宁荣荣道：“小舞，你对叶风也太没信心了吧，叶风的魂力好歹也比唐三高啊，而且还多了一个魂技。”

    小舞道：“荣荣你是不知道，唐三的实力并不是只有蓝银草武魂，还有威力惊人的暗器，蓝银草和暗器配合，他的实力将会非常可怕。”

    “小舞，相信叶风吧，他是不会输的。”朱竹清忽然说道。

    “竹清，你怎么就对叶风这么有信心啊，你忘了赵老师的下场了么？”小舞着急道。

    “别担心，唐三赢不了我。”叶风摸着小舞的脑袋问道。

    小舞脸蛋微红，点了点头。

    唐三看到这一幕，更是怒火中烧。

    玉小刚道：“叶风，我再和你打个赌。”

    “什么赌？”叶风问道。

    “如果你赢了，我就承认你的魂环是万年魂环，并且向你道歉。如果唐三赢了，你必须要拜我为师。”玉小刚说道。

    “你这人也太无耻了吧？唐三输了，你只要动动嘴皮子就行，叶风输了，反而要拜你为师，你还能再无耻一点吗？”宁荣荣喊道。

    唐三急了，连忙道：“老师，你怎么能收他为弟子呢？”

    他现在已经恨死叶风了，自然不希望叶风被玉小刚收为弟子。

    玉小刚笑道：“小三，老师帮你收个师弟不是很好么？以后你们可以在一起修炼，共同进步。”

    “喂，我说你呢，你还能再无耻一点吗？”宁荣荣喊道。

    玉小刚道：“成为我的弟子可是一件好事，我能将唐三的蓝银草武魂培养成这样，足以说明我的本事。”

    “好，我和你赌。”叶风说道。

    他早就想和唐三玩一玩了。

    这次，他要让唐三和玉小刚这对师徒怀疑人生。

    “叶风，你怎么这么傻呢？这赌注根本就不公平。”宁荣荣说道。

    “没事，反正我又不会输。”叶风说道。

    玉小刚道：“既然这样，那我们就去操场吧。”

    说完，他便转身往操场走去，唐三连忙跟上。

    “老师，如果我赢了，你真的要收他为弟子吗？”唐三问道。

    玉小刚开心笑道：“收，怎么能不收呢？经过我的调教，你们两个以后一定会成为斗罗大陆的绝代双骄。”

    “对了，你之前说和他有些矛盾，是什么矛盾？”玉小刚看向唐三。

    唐三迟疑了一下，道：“老师，我喜欢小舞，可小舞现在已经被叶风迷得晕头转向了。”

    玉小刚有些意外，然后转头看了叶风一眼，道：“叶风的长相和气质确实比你优秀，也难怪小舞会被他吸引。”

    “老师！”听到玉小刚这样说，唐三更加着急了。

    玉小刚语重心长道：“小三，感情这种东西强求不得，是你的终究是你的，不是你的，就算得到了也不会快乐。”

    他不禁想起了自己年轻的时候，与弗兰德一起追求柳二龙，柳二龙被他的才华吸引，拒绝了实力更强的弗兰德。

    “小三，有时候放手也是一种爱，没有了感情的牵绊，你会变强得更快。”

    “我不甘心！”唐三说道。

    看到唐三这个模样，玉小刚只能无奈叹气。

    英雄难过美人关，更何况还是唐三这种年少气盛的少年呢。

    “你不会为了不想让他成为我的弟子，而故意输给他吧？”玉小刚问道。

    “老师您放心吧，虽然我不希望他成为您的弟子，但我绝对不会故意输给他的，我会全力以赴，让小舞看看到底谁更强。”唐三说道。

    没过多久，众人来到了操场。

    弗兰德和赵无极听到动静，也赶来了。

    “小刚，这是怎么回事？”弗兰德问道。

    玉小刚笑道：“叶风的那三个魂环并不是万年魂环，只不过是武魂变异，才导致魂环颜色是黑色的而已，他并不承认我的判断，所以我就和他打了个赌。”

    “他和小三比试一场，只要他赢了，我就承认我判断错误。如果他输了，就必须要拜我为师。”

    “原来他的魂环不是万年魂环啊……什么？你要他拜你为师？”弗兰德惊呼道。

    赵无极也被玉小刚的胆大包天吓了一大跳。

    “怎么？以我玉小刚的本事，还不能收他为弟子了？这样的天才，只有我亲自教导，才能不浪费他的天赋。”玉小刚说道。

    “不是，小刚，他背后有很恐怖的强者，你贸然收他为徒，恐怕会惹怒那位强者啊。”弗兰德担忧道。

    “能有多强？比你还强么？”玉小刚笑着问道。

    弗兰德苦笑道：“人家是封号斗罗，恐怕一个指头就能碾死我吧。”

    “封号斗罗？”玉小刚吃惊地张大了嘴巴。

    赵无极小声道：“而且，就连昊天斗罗见到那位强者都是毕恭毕敬的，称呼对方为前辈。大师，凭叶风的背景，肯定是不缺老师的，你就没必要收他为徒了吧？”

    赵无极很担心，如果那位像杀神一样的前辈因为此事动怒了，会不会灭了史莱克学院？

    “昊天斗罗都要称呼一声前辈。”玉小刚喃喃着，双眼中满是震惊之色。

    弗兰德无奈道：“所以小刚，收叶风为徒的赌约还是算了吧。”

    “不，怎么能算了呢。”玉小刚突然满脸兴奋，道：

    “就算他背后有封号斗罗又怎样？封号斗罗也不能不讲道理吧？我把叶风教得那么好，那位强者感谢我都来不及，又怎么会责怪我呢？”

    (本章完)

