    

    “那剩下的那些奏章…”一招不成，她就又换了个理由，再次试图劝说。

    “奏章晚上回来再看，也是一样的。”顾瑾渊依旧没有因她的话，有丝毫动摇，“朕觉得你说得对，长期做一件事，很容易疲劳。”

    “累了，就做点其他事，吃点儿东西，或者出去散散步。待回来再坐到书桌前的时候，办事效率反而更高。”

    “再说，朕本来看奏章也看乏了，再耗下去，就是浪费时间和精力了。朕确实应该听你们的，保重龙体，不让旁人为朕担心。”

    姜绾芸：“…”

    得，理全让他给占了，她反而成了阻挠他休息的人了。

    而且，不管她现在说什么，他都能找到完美应对的策略。如此，她还能怎么办？

    即使心里原本没这个打算，现在也只能点点头道，“那妾…就在此，多谢陛下关心了…”

    “说谢就太生分了。”顾瑾渊弯唇，一双琉璃眸子里划过一丝戏谑，“咱们之间，哪儿需要这么多客气话，绾芸，你说是吧？”

    姜绾芸：“…？！”

    他方才叫她什么？绾芸？！怎么聊着聊着，连姓都给去掉了呢？他们之间，已经可以这么亲密了吗？！

    这厢，姜绾芸还没有回过神来，那厢，顾瑾渊就已经起身走了出去，把准备游湖的事情告知了裴贤盛，让他赶紧去准备。

    皇帝陛下话都已经吩咐下去了，姜绾芸此刻，再说什么也没用了。

    虽然她从头到尾就没有过这个想法，但现在，她也只能起身整理一下着装，然后…同那位一起起驾去玉溪湖了。

    皇帝陛下要游湖，宫里的准备，自然是特别充分了。因着现在已经过了申初，游湖又不是短时间内可以解决的事，所以裴贤盛干脆叫了几名御厨，带着食材一起上了画舫。

    若陛下晚膳要在画舫上用，也完全没问题。

    画舫随着水波渐渐飘远的同时，顾瑾渊也把姜绾芸带到了观景的甲板上，让她站在这里看景。

    他们刚出来，裴贤盛就送来了一件披风，给两人做御寒用。

    深秋，湖面上风大，还带着几分湿冷的感觉。皇帝陛下是习武的人，不惧这点儿寒意，但姜常在那身子骨，可就经不起这么吹了。

    顾瑾渊接过披风之后，便想顺手给姜绾芸披上。

    然，姜绾芸却蹙了蹙娥眉，抿唇道，“既然湖面上风大，那陛下就应当自己披上。您若有个头疼脑热的，会耽误不少事！”

    这游湖的馊主意，就是从她的嘴里说出来的，要是他再因此病了，或是有什么不舒服的地方，耽误了正事，那她…可真就要无地自容了。

    “啧，你倒是真会处处替朕考虑。”顾瑾渊闻言，撇了撇嘴角，便依她所言，直接将披风披在了自己身上。

    不过，还没待姜绾芸奇怪，这人今日怎么这般听劝，他就又抬起手臂，直接搂着她的肩，将她一起裹进了披风。

    突然被身侧的人搂入怀中，姜绾芸当即就懵了，“陛下，您这是…？！”

