    Triple kill！

    鳄鱼拎着自己沾满鲜血的武器从杰斯的身体上离开。

    没有蓝量的杰斯连逃命的本钱都没有，被活活追死。

    一波抓上，送出了三个人头，外加自家的中路一塔。

    哦，还有个峡谷先锋。

    关键是这一波还是他们主动发起的！

    我带崩我自己？

    BDD脑瓜子嗡嗡的。

    鳄鱼这波下来居然带了个吸蓝刀，这是他没有想到的，因为当前版本比较凶残一些的鳄鱼通常都会选择黑切和死亡之舞这两件装备。

    之前鳄鱼身上有考尔菲德的战锤，他并没有多想，觉得鳄鱼这次回去肯定会往黑切的方向去发展。

    那样才是性价比最高的选择。

    毕竟黑切可以提供一定的血量支撑，对鳄鱼这种英雄来说，前期如果能拥有一把黑切的话，配合自己的大招就已经能维持住不错的坦度了。

    其他位置的英雄在同一时间节点只有一件左右装备的情况下输出并不高，鳄鱼的坦度完全能抗住。

    可偏偏李牧选择了如此极端的出装方式。

    吸蓝刀啊。

    这种完全不加血量的东西是在职业赛场上出的玩意吗？

    这也太拼了。

    可偏偏人家拼的有效果。

    一次性把他们三个都杀了，而且自己的血量打到最后居然回到了一半。

    就很离谱。

    “这鳄鱼我还怎么处理？”

    看着自己身上屈指可数的经济，Khan欲哭无泪。

    他本来是打算走发育流，搞魔切流派了。

    但如今面对到这样天肥的鳄鱼，Khan有点想换成冰拳或者冰霜之心啥的。

    当然，这只是他的一个想法，换是肯定不可能换的，杰斯这英雄换了坦克装和憨憨有啥区别？

    队友们都没吭声。

    现在他们想的是，如果Sac待会儿逼团，他们要如何处理这个鳄鱼。

    有这种装备的鳄鱼在，Sac甚至可以二十分钟左右就去逼大龙团。

    20分钟的团战，只要鳄鱼不被控制住瞬间秒杀，那Sac的团战几乎就是无法输掉的局面。

    况且卡萨丁发育也很好……

    阴霾笼罩在KZ众人的头顶。

    太难了。

    事实也的确如此。

    李牧接下来完美呈现出一个优势的鳄鱼应该如何将自己这条线的优势无限滚雪球的。

    现在李牧的鳄鱼优势已经大到在推进过程中可以无视杰斯的地步了。

    杰斯只能远远的看鳄鱼一眼，然后用自己那不痛不痒的加农炮给鳄鱼来上一发刮痧。

    在有了吸蓝刀之后，李牧的第三件装备打算做死亡之舞了。

    天赋携带的冷却缩减，加上吸蓝刀自带的百分之二十，让鳄鱼的减CD达到了恐怖的基础百分之30。

    出黑切CD会溢出，所以李牧选择了最简单粗暴的方式。

    时间很快就来到了20分钟。

    Sac也不出意外，开始在大龙坑附近布置视野了。

    20分钟，Sac整体领先的经济已经超过了六千块。

    其中鳄鱼一个人就至少领先了三千。

    比赛里你见过一个鳄鱼在二十分钟同时拥有吸蓝刀和死亡之舞这两件装备的吗？

    而且还附带一个提亚马特，以及布甲鞋。

    鳄鱼的装备太夸张了。

    “娃娃如果开到鳄鱼你们瞬间进场的话能秒掉吗？”

    pray捏着自己的闪现。

    R闪开团，这可能是他们的唯一机会了。

    “很难，血线太高了，等级也太高了。”

    bdd摇了摇头。

    按照他们这个阵容，其实不需要太过着急的，让佐伊和维鲁斯先行poke，消耗掉对手一定血量后梦魇关灯直接开团。

    可现在的问题是，佐伊的装备不够好，消耗起来不疼不痒。

    这把龙的属性其实很一般，却偏偏完美克制了KZ这边的体系。

    他们选了个poke体系，然后对面3条水龙。

    硬吃佐伊一炮没过多久，血量就回到满值了。

    这谁能顶得住？

    这把BDD甚至感觉是不是他们自家地界的风水有问题，这也太点背了。

    水龙一向被赋予垃圾龙的称谓，有些时候甚至不如风龙。

    现在倒好，这条水龙成了他们致命的克星。

    消耗着消耗着，他们就没有蓝了。

    然后Sac直接选择强开大龙。

    KZ喜闻乐见被迫强开。

    起初看到他们拿气势汹汹冲上来的样子的确很猛。

    直到洛进场把塔姆抬起来后，没有人保护的维鲁斯被李牧一个闪现贴脸W眩晕，一套技能还没释放完维鲁斯已经嗝屁了。

    KZ的团战再次溃败。

    而拿到大龙后的Sac长驱直入，轻松破掉一路，将经济拉开到了一万块之巨。

    也就是因为KZ众人发育不良，导致自身等级比较低，不然的话他们甚至能直接一波。

    “这把没了，我们走远了。”

    接二连三的打击似乎让体内的兴奋因素失去了效果。

    Khan的心可谓是一片冰冷。

    这两把他崩掉固然有队友带崩的意思。

    但以Khan本人最直观的感受来说，他就算是当前这种状态，也完全不是李牧的对手。

    两人之间的差距，犹如鸿沟一般。

    明明都是人，凭什么？！

    现场的欢呼声从一开始的热烈，到如今已经雅雀无声。

    “这是打出了血性吗？这怕不是被打疯掉了吧？”

    “西八这第二把打的是什么东西？感觉就像是在故意送一样。”

    “我吐了，走了走了，还是要看SKT来拯救我们。”

    “SKT？他们现在很难自保了吧，你不会天真的认为另外一支来自LPL的IG队伍是软蛋吧？”

    “有黑皇在，faker还想进入决赛？做梦！”

    贴吧论坛乱成了一锅粥。

    对于KZ，他们算是彻底失望了。

    而且他们很恶心KZ一点。

    因为KZ就好像占着茅坑不拉屎一样，每一次在国内吊打各路神仙，只要是LCK的队伍，没有任何一支摆脱掉了他们的支配。

    用联赛的成绩来评价，KZ被称之为国内最强也毫不为过。

    结果到了世界赛就变成软脚虾了，真就内战内行，外战外行？

    “直接推掉吧，现在他们的心态已经完全乱套了，看来KZ的后勤不太行。”

    uzi开口说道。

    他还是比较佩服SKT的后勤的。

    因为曾经被SKT支配过很多次，uzi很清楚SKT的调整能力有多恐怖。

    哪怕在BO5中先行战胜他们两局，都不能掉以轻心。

    稍微有所松懈被SKT抓住，迎接他们的可能就是失败。

    可如今的KZ……却并没有给到他们想象中的那种压力。

