    刘览和姜若悯挂断电话，他信步走进购票大厅，身上没有任何行李，过安检也很快，一切都十分顺利。

    刚才在时装店，刘览查到王吉龙购买了一身黑色西服，然后才上的飞机，这个狡猾的家伙，应该知道自己在找他。

    刘览看着手里的机票，终点是东瀛北海道机场。

    摆在遁一门主面前的问题，有三个：

    一，语言不通怎么办？刘览熟悉央国各地方言，可他不会说东瀛语啊，到了东瀛之后，有钱都不会花，如同哑巴一样。

    二，人生地不熟怎么办？东瀛北海道很大，刘览到了东瀛，连他自己都安置不了，谈什么抓王吉龙？两眼一抹黑，和瞎子没什么区别。

    三，没有接应怎么办？刘览活了二十二岁，所交的朋友，极为有限，最好的几个人，还都在燕京。没有朋友接应的刘览，孤身一人去东瀛，无异于将自己置于绝地。

    万幸的是，刘览有钱。

    语言不通，可以买翻译器，或者购买一个翻译软件，大不了费些事呗。

    地形不熟，也没关系，刘览有钱，出门就打车，不信有拿钱搞不定的事情。

    没有朋友接应，更无所谓。刘览不是小孩子了，再加上他一身玄功护体，龙潭虎穴也敢闯上一闯。

    这次，他是铁了心要抓王吉龙，必须弄懂他为什么杀自己。

    金达莱花的在天之灵，要用秃鹫的血，来亲自偿还。

    刘览很怕坐飞机，那种将生命，交给四个航空发动机的感觉，很不好。

    一个人懂得越多，胆子越小，这是真的。

    漂亮的空姐，可能看出了刘览的窘迫，走过来问他：“乘客您好，有什么不舒服的地方么，用不用我给您倒杯水。”

    “谢谢你。”

    不用客气。

    刘览的座位对面，正好是空乘人员的座位，两个人相对而坐，距离有二三米。

    “先生这是要去北海道旅游，还是转机去别的地方。”空姐偶尔看到刘览手腕上的江诗丹顿，立刻对他升起了兴趣。

    刘览摇摇头，只是笑笑不说话，他不想和任何人交谈，并非故作冷漠。

    空姐换班之时，对自己的女同事说道：“这次的乘客里，有一位年轻多金的，就在你对面，要好好把握机会呀。”

    高挑的姑娘笑笑，浑然没放在心上。她不屑去做那些低眉顺目的事情，真正的爱情，是靠吸引来的。

    当她换班，坐在位置上时，刘览的容貌和气质，也随之映入她的眼帘。她几乎在一瞬间，就确定了下来，这就是她喜欢的类型。

    可是女人嘛，要矜持一些，主动出击的女孩，是没有魅力的。

    她礼貌的冲刘览笑笑，随即坐在自己座位上，摆出了一个极为优雅性感的姿势，静静等着刘览搭讪。

    刘览把头一扭，压根不看她。

    空姐还以为刘览是假正经，随即也不搭理他，只是静静的看着他的脸，不行他能忍住偷看自己。

    根据她对男人的了解，以及对自己美貌的自信程度，她几乎百分百确定，对面的男人，一定会忍不住偷看自己的。

    这回，她打错算盘了。

    刘览的头，一直看向窗外，仿佛有什么东西在吸引着他，最后带动得空姐，也跟着他看。

    看来看去，发现什么都没有，空姐强行忍住好奇心，不去和他搭讪。

    女人嘛，要矜持。

    刘览不想看了，就开始闭目养神。他这种闭目养神，是真的将眼睛合上，沉心静气的那种。

    空姐受不了了，她主动开口道：“先生，你是我见过，最没有情调的男人。”

    刘览睁开双眼，左看又看，发现就自己这么一个男性，再看对面的空姐，迷惑道：“你是在说我么。”

    “我是在说一个装睡的人。”

    刘览听完，苦笑一声，指着外面的航空发动机，说道：“每天把自己的生命安全，交给这几个东西。你们的工资，一定很高罢。”

    空姐心里莫名有些欢喜，他终于说话了，还以为是个哑巴呢。

    “你是在质疑人类工业文明最顶端的科技么，还是说你不相信科学。”

    空姐的意思是，你太杞人忧天了。航空发动机的技术，是经过成熟流程检验的，能够飞上天的科技，肯定安全可靠。

    刘览担心的摇摇头：“我看不一定，如果真的安全，那为什么会出现，那么多空难事故呢。”

    空姐好笑的看着对面男人，妩媚的讽刺道：“你身为一个男人，胆子却如此之小，不觉得丢人么。”

    刘览见她嘲讽自己，也不作解释，随即又开始闭目养神。

    空姐见他如此无趣，心里生气，却不表现出来，只是冷冷的呆着。

    氛围变的有些冷场，正在此时，飞机突然颠簸起来。

    刘览吓得睁开眼睛，求救似的看向对面空姐，一双星辰似的眼睛里，真有一丝慌乱。

    空姐看得那叫一个爽，心说：“你也有慌张的时候，怎么不冷着个脸了。”可她自己的职业操守告诉她，她应该安慰乘客。

    “先生不用担心，这是云层气流，很正常的，检查好您的安全带，不要乱动。”

    刘览这才踏实下来，点点头，弱小又无助。

    他的脸，棱角分明，清秀中带着坚毅，很有男人味。此时，却表现得极为弱小。这两种截然不同的气质，同时出现在他身上。

    瞬间激起了对方的保护欲。

    还不等空姐说话，刘览突然说道：“姑娘，飞机的降落伞放在哪里，我怎么没有看到。”

    “噗嗤”，一句话将对方逗得笑出声来：“你没做过飞机呀，问出这么幼稚的问题。”

    刘览认真道：“我这是第二次坐，真的不懂。”

    空姐笑着问他：“你是做什么工作的。”

    “家里开酒楼的。”

    “今年多大了。”

    “二十二。”

    “一年收入多少。”

    “几百万罢。”

    “身高呢。”

    “一米七八。”

    “什么学历。”

    “高中毕业。”

    空姐想了想，说道：“除了学历不高，其他的都合格。”

    刘览挠挠头道：“姑娘，没有大学学历，就不给分配降落伞么？”

    “咯咯，咯咯。”

