    第8665章并肩前行，风雨同舟（8）

    这里旳时间仿佛都慢了好几拍。

    纪长慕泡好茶，乔沐元也不跟他客气，与他面对面坐在靠窗的小圆桌边。

    窗户关着，玻璃窗上笼罩了一层白色的水雾。

    桌面上是白色的桌布，清新优雅，茶壶里的茶叶沉沉浮浮，在水中跳着舞

    每一件器物都像是拥有了灵魂，在这安谧的夏日白天里，碰撞出彼此的声音，交流着，歌唱着，庄园也不再是孤寂的庄园。

    这里风景极好，不论从哪一个角度往外看，都有不一样的景色。

    乔沐元白皙的手腕轻轻转动，端起一杯茶，吹了吹热气。

    “不管来多少次，我都要感慨一遍，纪先生真会享受，挑了这么一个好地方生活。”

    “你要是喜欢，以后我随时可以陪你再过来。”

    “真想一直留在这里，享受一遍纪先生享受过的生活。”

    “你还年轻，不适合。”

    “那莪什么时候适合？”

    “等老了吧，我们再过来。”

    “你看，你又对我许了一个承诺。”

    “只要你还记得住，我都会兑现。”

    “我记住有什么用，得你记住。”乔沐元冷哼哼。

    乔沐元随手从墙边杂志架上取了一本旅游杂志，杂志很新，她随手翻了几页。

    “甲方爸爸，要我跟你汇报一下项目进展吗？”她一边翻杂志一边问道，漫不经心。

    “如果你乐意，可以跟我汇报，反正我现在闲着也是闲着。辞职了，现在可能是我最清闲的时刻。”

    “OK，我对整个项目的计划可以倒背如流。”乔沐元没有带项目书，但她将一切都记在了心中，了然于胸，她觉得这是对工作最起码的尊重。

    她将自己的构思，还有他们团队共同商量出来的方案都说给纪长慕听。

    说到比较专业的内容时，她还会在白纸上画出她的构想，方便纪长慕理解。

    纪长慕默默听着，他低估了乔沐元的决心，哪怕是一个给她练手的项目，她都用了十二分的力气。

    乔沐元说到自己专业范畴内的事儿，眉飞色舞，丝毫没有辜负她的专业。

    大约说了二十分钟，她才问纪长慕：“甲方爸爸，您看，还算满意吗？有不满意的地方我再修改，一定改到您满意为止。”

    “没见过像你态度这么好的乙方。”纪长慕眯起眸子，闲适地倚靠在藤椅上，手指头轻轻敲动桌面。

    “我也没见过像您这么好说话的甲方。”乔沐元也笑了。

    两人对视笑着，合作十分愉快。

    纪长慕不挑她的刺，只对她道：“我这边可以通过，但我说了不算，改天把方案再发给项目经理过目。”

    “OK，我有信心，完全没问题。”

    “还有别的要汇报吗？”

    “等我想到再跟你汇报。”

    “没关系，你慢慢构思，至于这几天，一起好好度个假。”

    “我看天气预报说，这几天都有雨。”

    “你想去哪里？”

    “只要跟你在一起，哪里都好，像现在这样就很好。”乔沐元托腮看着面前的男人，笑意融融，十分愉快。

    (本章完)

