    没想到，华夏还有一个十大家族存在。本来陈阳觉得，孟家和王家的实力，就已经是相当厉害了，恐怕不比当初的刘家弱。然而，他们却是根本排不进前十！

    “呵呵，我这么老实巴交的人，怎么会去得罪十大家族呢？”陈阳笑了笑。

    “那倒也是。”孟清雪笑着说道：“青州市没有十大家族存在，你应该招惹不到。好啦，到学校了，你要去哪，我送你过去？”

    陈阳摆了摆手，下了车说道：“不必了，我自己回去就行了。谢了啊！”

    “该是我谢谢你才对，没有你的话，我恐怕就死在王家的手中了。”孟清雪忽的记起来一件事，连忙从车窗探出脑袋喊道：“对了，今晚有空吗？我爷爷说，想要请你吃一顿饭。毕竟这一次能够解决王家，你帮了很大的忙，爷爷说，必须得承你这个人情。”

    “晚上？额……晚上再说吧，我还有事，先走了。”陈阳摆摆手就离开了，他这会儿可是没有心情谈论吃晚饭的事儿，他只想回到家里，关起房门来研究一下，自己在吸收了第五个通幽龟壳之后，得到了什么样的好处。

    他匆匆的回到了家中，苏荆并不在，倒是皮蛋这家伙，正在沙发上自娱自乐，陈阳还以为这家伙领悟了二哈秘技之拆家，但仔细的看了看，却发现沙发完好无损的。

    “真乖啊！”陈阳哈哈一笑，皮蛋一听，立马从沙发上跳了下来，然后一溜烟跑到了客厅角落里。那里放着两个不锈钢的碗，一个装着清水，还有一个是空的。

    皮蛋叼住那个空碗，就朝着陈阳跑了过来，然后把空碗丢在了陈阳脚下，还冲着空碗叫了两声。

    “……”陈阳目瞪口呆，好半晌才回过神来，哭笑不得，这家伙是在要自己给它弄点吃的吗？

    虽然皮蛋表现的很大爷，但陈阳还是到厨房里找了下，发现冰箱里有几个鸡腿，便拿出来去厨房热了一下，和皮蛋一人两个。皮蛋很满意陈阳的表现，发出貌似赞赏的呜呜声，然后叼着碗离开，趴在之前放碗的那个角落里去吃鸡腿了。

    陈阳真的是哭笑不得，莫非这位皮蛋大爷，是把自己当成它的仆人了？

    听说养猫的人都会成为猫奴，因为猫的个性就是比较大爷的，觉得自己的主人其实是它的仆人，专门给它铲屎喂食的。

    没想到……皮蛋居然也是这么个性子，那自己岂不是成为了狗……呸，这称号太难听了。

    陈阳吃完鸡腿，抹了把嘴，进了自己的房间。

    他现在最为迫切的，就是想要搞清楚，自己在得到第五个通幽龟壳之后，获得了什么新的能力，或者是强化了什么地方。

    盘膝坐下之后，陈阳首先检查的便是自己的五脏六腑，因为在之前，他就已经有所猜测，前面四个龟壳，都是让自己的体表得到强化。但是，那时候他就发现，在自己的体内，五脏六腑之中，还存在了不少的杂质。

    那会儿他就预测，后续的几个龟壳，应该是对应着自己的五脏。五脏作为人体最为至关重要的五大器官，自然是意义重大，可以说五脏如果脆弱，那么这人绝对不可能很强。

    譬如说，一个强悍的武者，行动之间速度迅猛，战斗的时候，热血沸腾。可如果他的心脏非常的脆弱，这里有点梗塞，那里有点薄弱，那恐怕不需要敌人出手，这人自己都能突发心脏病挂掉……

    《素问，五脏别论》之中有言，所谓五脏者，藏精气而不泻也，故满而不能实。

    《灵枢，本脏》里又说，五脏者，所以藏精神血气魂魄者也。

    不论是古代，还是现代，不论是医学或者道家，对于五脏的地位，都是非常的重要。

    另外，五脏其实也对应着五行。木属肝，火属心，土属脾，金属肺，水属肾。因各个脏器的功能和位置，给其划分了五行，其中更有相生相克，听起来似乎显得神话或者迷信，但实际上却也是非常有道理的。

    陈阳如今的实力，算得上是大周天巅峰，但他的实力已经是堪比普通宗师境界的强者了。

    可即便是如此，他的五脏其实还是脆弱的，比普通人自然是强悍一些，但目前来说，却是跟不上他外表的强度了。

    金玉其外，败絮其中，从来都不是什么好事情。

    但如果后续的五个通幽龟壳，都是可以强化五脏其中之一，那这意义就非凡了，到时候，他或许可以达到全身通透，有传说之中琉璃体的地步！

    到了那等地步，几乎是百病不侵，断臂再生，除非割了脑袋，否则简直是不死不灭一般……

    当然了，那只是传说之中的境界，陈阳也不知道集齐所有的龟壳之后，会不会变成那样。但至少，这给了他一个期望。

    此时他仔细的检查身体内部，看来看去，终于是发现了一些不同。

    他发现，自己的心脏，颜色有了一些变化。一般来说，心脏是血液的中枢，这里是纯粹的血红色。可现在，他的心脏并不是纯粹的血红色了，反而是带了几分暗金色！

    虽然这金色的光辉微乎其微，但毕竟是自己的东西，仔细的查看一番陈阳就看出来了。

    “我的心脏，咋还染成金色的了……”陈阳嘀咕了一声，同时也发现，自己的心脏之中，已经不存在任何的杂质了，整个心脏强而有力的跳动着。

    “看来……这第五个通幽龟壳，强化的是我的心脏。不过，这能够给什么能力呢？”陈阳有些愕然，以往的话，自己得到龟壳之后，都会给他带来一个强化的属性或者能力。

    这一次，强化的可是心脏啊，但怎么啥感觉都木有呢……

    陈阳仔细的看来看去，都一无所获，有些无语，只能是站起身来。看样子这一次的龟壳，并没有给他带来什么能力，只是强化了一下心脏。

    “罢了，不能强求太多啊……哎卧槽，这是啥……”只见他刚刚坐着的地方，出现了几件粉红色的女人小衣服……

