    “哈哈，阿不思。年轻人的事情。我们这些快入土的老家伙们还是不要参与了。”

    尼可·勒梅似乎是因为找到下一任魔法石的保管者而非常高兴，听到邓布利多谈论起瑞克隐藏在潘多拉游戏机里的魔网后，开始阻止两人继续谈论这个问题。

    魔网可是瑞克的核心秘密，现在被邓布利多当面说破，如果瑞克恼羞成怒，那可是真的翻脸了。

    尼可·勒梅不想看到这种结局，他隐蔽的一个眼神示意邓布利多不要在提及这个问题。

    收到尼可·勒梅的眼神后，邓布利多战术性地摸了摸自己的胡子，眼神一怔，又淡然笑出声。

    “是啊，我们都是一把老骨头了，未来的世界就交给年轻人了。”

    “哈哈，邓布利多校长，勒梅大师。你们也便这样说，要是没有你们做出的丰功伟绩，现在的魔法世界可没有这么美好。我只是想在站巨人的肩膀上，让这个世界变得更加美好。让巫师们过上更好的生活。”

    见两位大佬不在追问关于魔网的详细内容，瑞克也明白了两位大佬是默许了他的计划。既然大佬们不阻止他，也便不在提及魔网的事情。

    魔网的话题就这样戛然而止，三人又坐在客厅中喝着茶，聊天说地。大概一个小时后，邓布利多就带上瑞克离开了尼可·勒梅的家，继续使用飞路粉回到了霍格沃兹魔法学校。

    与邓布利多告别后，瑞克回到了自己的休息室中。在给门施放咒语后，瑞克坐在办公桌前，从腰包中将魔法石取出。

    “要是有一台能帮我分析魔法石成分和功能的设备就好了。”

    把魔法石放在手中观察了半天的瑞克最终还是放弃了，他将魔法石随手丢在桌子上，整个人懒洋洋地靠在椅子上。幻想着现在能有一台机器，自动帮他分析出眼前的魔法石到底是何方物品。

    一时间研究不出来魔法石秘密的瑞克，干脆直接将魔法石收入腰包之中。等以后有机会再研究它，反正魔法石现在归他保管，瑞克也不急着窥探出魔法石的奥秘。

    ......

    拉文克劳休息室中，十多名二年级的小巫师正在静静地坐着，认真的听着泰瑞讲述关于《巫师来了》游戏中的一些经验技巧。

    “今天的游戏讨论会就到这里吧，大家可以趁着下去没有课的这段时间，进入游戏中照着我告诉你的技巧进行躲藏或者抓捕黑巫师。”

    讲解完自己的游戏心得后，泰瑞宣布这次的游戏讨论会结束。

    “泰瑞学长，《神奇宝贝在这里》游戏中有弯角鼾兽和蝻钩吗？”

    就在泰瑞起身离开时，一名黄油啤酒的瓶塞和胡萝卜似首饰的金发少女来到泰瑞身边，揪住他的衣袖，一脸天真的问道。

    “额，卢娜。这个我不太清楚。我很少玩《神奇宝贝在这里》。如果你真想要知道里面有没有...你说的那种生物。你可以自己进去探索一下。或许真的有可能让你找到你说的神奇生物。”

    看着眼前这位一脸纯真的学妹，泰瑞哀叹一声，表示他自己也不知道，

    其实泰瑞之前也玩《神奇宝贝在这里》，可惜他的游戏水晶被高年级的学生给强行换走，让他损失了好几个非常珍惜的神奇宝贝。

    一想到到那么高年级学生，泰瑞就面露恼怒，他发誓一定会报仇的。

    “嗯，好吧。我相信格雷夫斯教授一定知道弯角鼾兽和蝻钩。《神奇宝贝在这里》里面一定会有他们的。谢谢，泰瑞学长。”

    卢娜没有注意到泰瑞那逐渐冷峻的脸，她自顾自地说着，然后转身离开了。

    看着卢娜就这样离开，泰瑞摸着头发摇了摇头，心中说了一句真是一个怪丫头后，就打算回到宿舍里进入游戏世界。

    可这时一个让他非常恼怒的声音出现在他的后方。让他不得不回头一脸恼怒地看着对方。

    “呦，这不是泰瑞吗。又带着你的小跟班们玩过家家呢？小屁孩们就喜欢瞎折腾。”

    还没有散去的小巫师们寻声望去。看到三位高年级学生向着他们走了过来。

    泰瑞一眼就认出他们，他们都是五年级的学生，为首那名学生叫做马格里安·卢克伍德。

    这个喜欢出风头、心肠小，且脾气很坏，但他父亲在魔法部神秘事物司工作，而且官职还挺高，所以大家能避开他就尽量避开他。

    该死的，又是这家伙！

    泰瑞看着马格里安，脸上的怒气愈发明显。就是这个家伙强行夺走了泰瑞的《神奇宝贝在这里》游戏水晶。

    “如果你也想和我们一起过家家的话，那很抱歉。我这里不欢迎你！”

    泰瑞已经不是当年的泰瑞，他现在可不怕马格里安。像这种仗着父亲有点权力，欺软怕硬的人，泰瑞可是不会惯着他。

    如果对方不识趣，再次欺负自己，泰瑞心中暗暗发誓一定会让对方好看的。

    卢克伍德这个人，也算是聪明，他在霍格沃兹这几年里，只欺负那些家里没有人在魔法部当值，或者长辈的职位比他父亲低的学生。

    “该死的泰瑞·布特。你敢戏耍我。今天学长就教教你怎么用魔杖施法。”说完，卢克伍德便掏出了魔杖，今天就是专门找泰瑞的麻烦。

    他已经忍了很久了，一个小小的二年级学生居然敢在公共休息室中聚齐这么多学生一起探讨游戏，真是可笑，就是一个跳梁小丑，居然敢抢他卢克伍德的风头。

    他越看泰瑞越不顺眼，决定要好好教训泰瑞一次，这几个月，已经从父亲手下那里打听过了，布特家里可没有人在魔法部。

    看见卢克伍德掏出魔杖，一时间泰瑞周围的小巫师们都开始慌了，有人想跑出休息室去找教授，但被卢克伍德的跟班给拦下。

    “五年级的卢克伍德学长是想在休息室里和我这个二年级的小巫师决斗吗？要不我们去决斗俱乐部吧？”

    看这架势，泰瑞也明白今天这个充满勇气的学长是不见黄河不死心啊，

