
接下来的两天，陈玄继续打造强化弩箭。

去了一趟云琅域，他积攒的强化弩箭和超级强化弩箭几乎消耗一空，如果不补充，他的加特林就只能装载普通合金弩箭，战斗力大大降低。

在击杀虎妖的时候，强化+500多的合金弩箭可是立了奇功的。

本是强化的弩箭，射击时候再次触发多倍暴击，双重叠加之下，最终伤害往往能提高几千倍甚至几万倍。击杀虎妖的那一支弩箭，是400倍的强化加600倍的射击暴击，罕见的提升了24万倍的伤害，让陈玄一箭射杀了超越他三个大品阶的御空境虎妖。

每次战后，陈玄要花费一些时间补充强化弩箭。

打造弩箭不用费脑子，他一心二用，继续回忆《逍遥游》的下半篇。

两天时间，不但打造了一大堆的强化弩箭，《逍遥游》的下半篇也写了不少。

离最终完成，只差了一两个小时的时间了。

只是他脑中的细胞已经死伤无数，需要放空一下，也就没着急去完成最后这一点。

这天早上，班主任打来电话：“陈玄，还有几天中考就要开始了，有时间可以过来学校了解一下考试内容和规则。我先把中考说明文件给你发过去，你有不懂的及时问我。”

“好的，谢谢李老师！”

“陈玄，你之前已经占据那么多的优势，最后这次考试也不要有压力，只要正常发挥，很轻松就能达到录取分数线。”

陈玄恍然，原来中考就要开始了。

最近他忙于开荒小世界、挑战秘境、做网红开网店，差不多忽略了自己还是个学生的事，以至于一个多月了都没有去过学校。

虽然校长和班主任早就允诺过他不用去上课，但他还是觉得自己作为一名学生有些不称职。

等他简单浏览了中考说明文件，立刻觉得中考之前没有去学校的必要了，中考那天准时到场参加考试就可以了。

中考的考核方向与往年一样，都是考核实战能力。

一摸考察小世界开荒能力，二摸考察锻体层次也就是未来上升潜力，正式的中考考察的是学生的实际战斗力。

获取资源和机缘的能力；自身潜力；实战能力。

一个武者最重要的素质都考察到了，几乎每年都是如此。

只是今年的实战能力考核，似乎与以往不太一样，并非是常规擂台赛的形式，而是改成大乱斗，即几十万考生在同一战场上比拼，可以组队参加也可以独自参加。

为了防止考生提前做准备，考试说明上没有透漏具体的考场位置、比拼内容和排名规则。

所以陈玄暂时无法了解更多，只知道这次考核要热闹多了。

之前清水市有百万毕业生，经过报名资格、一摸和二摸各筛选掉了20%的数量，导致有资格参加中考的毕业生只剩下40万。

而根据以往的经验，这40万考生最终能达到中考录取分数线的，绝对不会超过一千人。

高达400：1的升学率，算上之前被刷掉的考生就是1000：1，名副其实的千里挑一。

只要成绩能达到录取线，就可以进入普通中等学府，获得继续提升所需的资源供应和官方教育系统的悉心培养。

而落选的毕业生，只能早早进入社会，找工作或成家生子，修为也会止步于此。

狠一点的会加入小世界开荒军团，或者参军成为底层炮灰，虽然危险，但还有发达的机会。

中考是人生的第一道大关。

成则前途光明，输则跌落社会底层。

以陈玄之前五年才修炼到锻体2层的废柴天赋，若不是有了暴击系统，又勇于打拼，怕是早就在第一轮就刷下去了。

现在看来，学校提前劝退他，让他能早半年进入社会打拼，反倒是对他的好意了。

正畅想着，文逍儿来了电话，邀请他去四季酒店吃饭，讨论一下中考的事。

陈玄立刻答应，简单收拾了一下就驱车前往。

等他来到四季酒店的豪华包间，文逍儿、钱寻，还有李少钦等在那里了。

看到陈玄到来，几人都是打招呼。

文逍儿温婉笑道：“好久不见，陈玄。”

“好久不见，逍儿！”

钱寻一张嘴就夹枪带棒：“当然好久不见了，人家可是大忙人，上次赚了20亿，不知道去哪里快活了。”

“哈哈，多亏了你呀。”

一说到20亿，陈玄心里就高兴，也就不计较钱寻的臭嘴了。

李少钦一愣，立刻反应过来：“陈玄兄弟，你赚了20亿啊。是不是该请客？”

“今天我请！”

陈玄大方道，文逍儿在这里，他肯定是要请客的，总不能让女孩子掏钱吧。

他穿越过来两三个月，平日里忙来忙去，一直没有时间去维护人际关系，年轻一辈中关系不错的满打满算也就这么三个人。

三人中跟文逍儿关系最熟，缘分也最深，文逍儿可是他最早的老板，给了他人生中的第一份高薪，而且文逍儿人非常漂亮，性格温柔可爱，和陈玄在一起总是笑脸盈盈，让陈玄的心情都坏不起来。

至于钱寻......

刀子嘴豆腐心，偶尔无脑一下，罢了，看在她貌美和大长腿的份上，做朋友也是可以接受的。

李少钦是个小滑头，但是没有坏心思，为人也很会来事，受到恩惠也知道感激，陈玄对他感观不错。

能忙里偷闲，跟好友小聚，陈玄心情也很舒畅。

边喝茶边聊天，几人都比较健谈，人脉消息也广泛，说起最近清水市发生的一些有趣的事情，让陈玄也是大感有意思。

聊的正欢，钱寻突然饶有兴趣的说道：“你们听说了吗？万族战场上发生了一件怪事。”

“什么怪事？”李少钦立刻好奇道。

陈玄也是侧耳倾听，好奇钱寻所说的怪事有多怪？

看到自己成了场中的焦点，钱寻非常得意，道：“万族战场上有一支上等异族，最近派了使者送来重礼，与我人族示好。”

“还有这等怪事？”李少钦一愣，又道：“我们人族与那些异族打打杀杀的，向来关系不好，会有异族主动示好？莫非是被人族大能给打怕了？”

“非也！”钱寻摇了摇头。“你们还记得上次流窜到我们清水市的那只九尾吗？”

听到这，陈玄心里咯噔了一下，心道千万别跟我扯上关系？

钱寻继续说道：“后来那只九尾不见了，不知道跑哪里去了。青丘域的使者送来厚礼，嚷嚷着要赎人。可人族这边也不知道那只九尾的行踪啊，所以也无法答应。”

陈玄闭口不言，生怕说漏了嘴。

“原来如此，那后来呢？”文逍儿问道。

钱寻道：“人家使者认定，他们的小公主被困在人族这里了。我们又交不出人，只能扯皮了。”

文逍儿脸色凝重道：“以我看，也不是没可能，九尾擅长精神类法术，族中能掐会算的高手也很多，可能算准了九尾还在人域，应该不会没有来由的就栽赃给我们人族。”

李少钦瞪大了眼睛：“你们说会不会是被我们的人抓到了，关起来偷偷研究呢。你们别忘了，万族研究局的那群疯子，他们什么事干不了出来。”

说到后半段，他声音压低下来，好像很怕招惹到他口中的疯子。

钱寻突然转向陈玄，认真道：“陈玄，那只九尾是不是被你抓到了？”

看到陈玄一脸紧张的样子，又继续道：“当时，唯一接触过那只九尾的就是你了，九尾失踪，是不是跟你也有关系。”

陈玄的冷汗流了下来，他没想到，他空间里的这只九尾竟然还是个公主，而且九尾一族为了换回她，竟然都通过高层外交手段了。

事情有些大条了！

“这实在是一个烫手山芋，没料到一直关着她，麻烦都会找上头。”

“而且，那些能掐会算的异族，可能很快就能循着蛛丝马迹找到自己头上来。”

“清水市这边陲小城，高手太少，太不安全了。还是尽快考到南瞻市，那里是南詹洲的中心，再强大的异族也不敢去那里惹事。”

心里想着，陈玄打算把这事死死捂住了。

听到钱寻的分析，文逍儿和李少钦都转向陈玄，认真的审视着他。

“哈哈哈！看把你给吓得！”

钱寻一拍大腿，哈哈大笑。

她没想到只是随口一个玩笑，竟然把陈玄吓出一头冷汗。

恶作剧大获成功的她都要开心死了。

李少钦也是一抹脑袋：“这玩笑开不得，我刚才差点就怀疑身边有位绝世高手了。”

文逍儿嘻嘻一笑，没有做声，只是一双大眼睛又神采奕奕的扫了陈玄一眼。

陈玄擦了擦汗，无语道：“我一个小小的锻体武者，怎么可能打得过御空期的异族，钱寻你以后不要跟我开这种玩笑了。”

钱寻调笑道：“那也不一定，你陈玄不是老干些出人意料的事吗？你们说是不是。”

“金屋藏娇嘛，男人嘛，谁都能理解！”

看到陈玄作势要打，钱寻这才停下来：“不开玩笑了，吃菜吃菜，喝酒喝酒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68000057"  chaptername="第一百三十二章  中考来临">加入书签</a>
</div>
