    赵香云将自己观察到的孩子们的各种兴趣和才能，告诉江卫民。

    江卫民则去找江父。

    江父是大学教授，认识的教育界能人，不计其数。

    不管是文科类，还是理工科，甚至是艺术类，以及语言类的大能，他都认识。

    一听江卫民说孩子们爱学习，当即一个老朋友，一个老朋友的去拜访。

    最后还真给三个孩子找了老师。

    暖宝喜欢数学，他就给他找了数学界特别有名的大能白素秋。

    娇娇喜欢好看的东西，就让她跟着一位会国画大师学习画画。

    到了锦宝这儿，他思来想去，也找不到比较合适的老师，但是哥哥和妹妹都找了老师，他不能略过锦宝，干脆将人送去博物馆，他一个好朋友那儿。

    三五不十的，跟着老馆长，这里走走，那里看看，纯粹打发时间。

    许向阳这儿，江父也是花了心思的，不过他不大愿意拜师，江父原本想让他跟着一起去博物馆玩儿，可他更现想待在家里，给陈五月帮帮忙，照顾一下更小的小宝。

    本身也没有指望孩子们因为多个老师，就有多大的变化，索性就随孩子们的意了。

    几个小孩儿，各自跟着待了一段时间。

    带暖宝的白素秋和江父说，暖宝的数学天赋，不亚于他之前收的任何一个弟子。

    而且很少有人像暖宝一样，将解题当成了快乐的源泉。

    闲着无事儿，他教锦宝摩斯密码当成娱乐，谁知道转身，他教会了家里另外三个孩子。

    除了年纪最小，刚刚会叫爸爸和妈妈的小宝不参与之外，他们甚至有了一套自己的密码本，秘钥是什么，赵香云他们都不知道。

    有时候还会当着他们的面，用摩斯密码交流，整的跟谍战大片似得。

    加上家里又有各种电影看，锦宝模仿起电影里的人物，竟然有七八成像，赵香云天天看几个孩子耍宝，也就懒得管他们这点小爱好。

    娇娇学画画，沉得住气，很快就能独立画画，老师说她灵气很足，将来可以朝这个方向发展。

    锦宝大概是被放错了地方，去博物馆的第一天，就自个儿走丢了。

    还差点让找他的博物馆职工，摔了博物馆的古董花瓶。

    陈馆长很喜欢他，只是一个星期内，他去了六次，就让陈馆长心脏病发作了七次，差点当场被吓死，偏偏每次都是有惊无险。

    没办法，陈馆长只能忍痛，将人送了回来。

    回到家的锦宝，不哭不闹的，自个儿看看电影，也打发时间了。

    没过几天，江父想着让他跟着暖宝去学学数学，看看是不是也有这方面的才能，结果大失所望。

    白素秋有多认可暖宝，就有多失望锦宝。

    他根本静不下来，十五分钟时间，不是要上茅房，又是要吃东西。

    要不是年纪太小，俨然就是一个小调皮蛋。

    暖宝这边不行，娇娇那儿，江父也不敢让他去祸害了。

    就让他自己选，想去做什么。

    小孩儿指着家里的电视机，他要在电视机里。

    江父是想了又想，后面寻思着，是不是将孩子送去电影制片厂之类的地方。

    可又怕太小接触艺术，将来不爱学习。

    索性就干脆自己带着。

    孩子们有了各自的事儿，陈五月都跟着轻松不少。

    更别说赵香云了。

    她大部分精力，都放在工作上，就连江卫民，他都有些疏忽了。

    直到年底忙碌完，赵香云准备好好休息。

    这时候，李建设和蒋芳萍的一通电话打来。

    电话接通之后，赵香云一开始还觉得惊讶，因为电话那边，很安静，没有人开口说话。

    “你好，我是赵香云，您如果打错电话了，您可以将电话挂断，或者让我挂断也行！又或者，您有什么难言之隐，可以发出一点点声音，暗示或者提示我！”

    赵香云不是什么一点眼力劲儿都没有的人。

    这个年代，能够打的起电话的，一定不是普通人。

    虽然不知道，为什么会打到她家里，但是是她认识的可能性极大。

    那边的人，听见赵香云这么说，终于是出了声。

    声音里，夹杂着笑声，有些熟悉。

    赵香云脑子里，闪过两个人，“是芳萍和建设吗？”

    电话那边，立刻有了回应，“没错，就是我们！”

    那般熟悉的声音，传到耳畔，赵香云激动不已。

    “你们是不是来首都了？

    在哪儿？

    我去接你们！”

    “机场，我们在……”    蒋芳萍说了地址，赵香云让他们在原地待着不动，她马上来接人。

    ……    机场一处电话亭，李建设穿着很朴素的衣服，衣服很大，这样才能遮住他的肚子。

    他身边的蒋芳萍也同样的朴素，编着麻花辫和十年前的人，打扮没什么异样。

    两个人看起来，都很普通，但是没人知道，这两个普通人，这几年靠着玩具，究竟拥有了多少身家。

    别人才开始办厂，他们已经有了自己的供应商，和出货商。

    蒋芳萍手上拿了一块小镜子，自己在镜子里看了又看，还不忘问李建设，“我这样打扮，和十年前比起来，是不是一样？

    待会儿香云不会认不出我们了吧？”

    “不会，还和十年前一模一样，不过我不知道你为啥非要这样，之前不也挺好的吗？

    再说了，你咋知道，香云他们没变化？

    他们可是大学生，时髦这东西，不比咱懂得少！”

    “还说呢，万一香云还是和从前一样朴素，我不是拉开了和她的距离？”

    蒋芳萍一边说话，嘴角的笑容，就没有停过。

    这么多年来，她认识了不少朋友。

    但是在心底，赵香云始终是不能替代的那个。

    当初她和李建设打定主意，要混出个人样，悄悄的从上海离开，去了乌城。

    李建设继续钻研玩具，蒋芳萍就做一些小玩意儿。

    两个人齐头并进，连着上了好几次报纸，也算是乌城有名的人物了。

    不过为了和老友见面，他们还是选择和十年前一样。

    不到半个小时时间，蒋芳萍又问了李建设好几回，自己会不会被认出来。

    

