    热身阶段，陈炎和队友们玩的很开心。

    一年级队伍里阿联、小帅都是陈炎的老熟人了，另外杰夫-格林、艾尔-霍福德和康利对于他来说也不算陌生，都是他在NCAA交过手的球员，所以陈炎和队友们很容易打成一片。

    “观众朋友们，接下来即将开始的是全明星周末的新秀挑战赛，大家非常关注的两位中国球员陈炎和阿联也都入选了本次的新秀挑战赛，他们将代表一年级队出战，希望待会他们能带来精彩的表现！”

    现场解说席上，张卫平一袭正装，神采奕奕的解说道。

    从1996年的圣安东尼奥全明星赛起，张合理就年年负责全明星赛的现场解说工作，雷打不动的那种。

    除了张卫平指导外，解说席还坐着一位重量级嘉宾，那就是今天的特邀解说大姚。

    大姚的出现也为本场新秀赛增添了一个不小的看点，使得本该是陈炎和阿联的二人转变成三人行。

    “大姚，第一次担任解说嘉宾，感觉怎么样？”张卫平一脸乐呵道。

    “多多少少还是有点紧张，如果说陈炎和阿联是NBA的菜鸟，那我是一位电视解说菜鸟。”大姚笑容腼腆的回答道。

    “大姚，你给大伙儿讲讲新秀赛的规则吧，还是和NBA比赛有些不太一样的。”

    张合理也看出了大姚有些小紧张，不断为他创造一些开口说话的机会。

    大姚点了点头：“NBA比赛分为4节，一节12分钟，而新秀挑战赛是分为上下半场，各20分钟。两支球队上下半场各有一次2分钟长暂停和20秒短暂停，个人犯规再多也不会犯满离场，球队累计10次犯规或者上下半场最后两分钟任何一支球队两犯后将自动罚球。”

    介绍完规则后，大姚笑了笑：“规则大体上和NCAA差不多，不知道陈炎和杜兰特两个人能否找到大学时期并肩作战的感觉。”

    张合理点点头：“陈炎和杜兰特都是一年级的佼佼者，又是大学队友，他俩儿要是发挥好了也许能打破一年级连续5年不胜的魔咒！”

    自从2003年起，一年级队就没有赢过二年级队，去年的拉斯维加斯全明星更是以114比155狂输了41分！

    不过去年被虐惨了的一年级菜鸟今年已经升级为二年级老鸟了。

    屠龙少年终成恶龙，二年级的球员们已经摩拳擦掌，准备开始他们的虐菜之旅了！

    出场仪式很快结束，新秀挑战赛的受关注度不如全明星正赛那么高，只算的上是大餐前的一道开胃菜，所以出场仪式自然也不会搞的太花里胡哨。

    随后，双方首发留在场地中央。

    一年级队：迈克-康利、陈炎、杜兰特、杰夫-格林、艾尔-霍福德。

    二年级队：隆多、罗伊、鲁迪-盖伊、阿尔德里奇、巴尼亚尼。

    比赛开始前，摄像机给了陈炎脚部一个大大的特写。

    今晚陈炎穿的是全明星特别版鸳鸯色【炎壹】，一只鞋子是纯白色，另一只是骚橙色！

    赛前李宁和陈炎都没有对这个配色做太大力的宣传，原因很简单，只要陈炎穿着这双鞋驰骋在赛场上就是最好的宣传！

    “太骚了！”

    “酷毙了！”

    “李宁这一次对陈炎的球鞋设计真的很用心！”

    “这双鞋什么时候发售？”

    电视机前球迷们的目光一下子就被这双鞋所吸引。

    二年级替补席上，巴里亚和阿祖布克一边看着陈炎脚上这双全明星配色【炎壹】，一边已经在交流比赛后让陈炎送他们两双全明星配色【炎壹】的事情了......

    “哔！”

    随着主裁一声哨响，比赛正赛开打！

    阿尔德里奇跳球力压霍福德，为二年级队赢得第一攻的机会。

    三分线外一步，巴尼亚尼接到隆多的传球后直接出手！

    不知道是不是新秀挑战赛的缘故，巴尼亚尼这球投的非常随意。

    “嘣！”

    篮球嘣框而出，弹的非常远！

    陈炎捡到球后直接推反击！

    陈炎领球在前，杜兰特和杰夫-格林紧随其后。

    “陈炎持球推进，一年级队反击速度很快，这是太阳熟悉的节奏，也是陈炎熟悉的节奏！”大姚在解说席说道。

    “哟，速度很快，一个人带过了半场，看看陈炎会怎么处理！”张合理也提高了音量。

    二年级队这边只有隆多一人回放到位，想要1防3明显是不现实的。

    面对隆多的防守，陈炎不忘骚一下，进行间突然一个反胯下运球！

    紧接着一个高抛打板传球！

    接下来的事陈炎就不准备管了，他知道自己身后有两名队友，谁接到球谁就表演！

    “BOOM！”

    一声重击声传来，杜兰特接到打板传球后双臂大力灌框，干脆面兄弟完成连线！

    落地后，杜兰特和陈炎激情撞胸，画面仿佛回到了NCAA时期！

    场边观众尖叫连连，这是球迷喜欢看到的场面！

