    “天央神朝是被哪个势力灭的？难道他们惹怒了永恒惊雷？”

    议会内，一名老者头顶戴着神冠，满脸威严的脸上皱起眉头，目光看向圆桌中刚开始说话的老者。

    他的话音落下，立刻有十几个人疑惑的看去。

    天央神朝被灭，很多人都还没有得到信息。

    北域一百多颗生命星球，永恒惊雷占据了七十个左右，其余七十多颗星球，被二三十个势力瓜分。

    天央神朝占据四个，在一众势力中，绝对处于比较强的存在。

    天央帝王点燃九缕神火，放在他们之中，也绝对是能够排的上号的任务。

    “不是永恒惊雷，是一个新冒出来的势力，叫做龙宫，这个龙宫从哪里冒出来我们还没有查清楚！”

    “但是目前可以确定的是，这个势力的首领龙王，拥有着九缕神火的实力，最重要的是，他们拥有着至少四名的八缕神火神明，五六十个神明！”

    开口说话的老者朝着他们说道。

    “什么！五六十个神明！”

    所有人微微一惊，脸上露出震撼的神色。

    一个势力拥有五六十个神明，放眼整个北域，不算永恒惊雷只有一个势力拥有五六十个神明，那就是北伐商行。

    北伐商行在北域，是除了永恒惊雷之外最强的势力，也是这次北域联盟的一个理事！

    北域联盟成立之后，北伐商行想要当盟主，遭到其他势力的反对，最后平衡之下，选择五个势力成为理事。

    五个理事，拥有着决定权。

    其余的一众势力，听从五个理事的命令。

    天央神朝，是其中的一位理事。

    “天央神朝被灭，那龙宫自然会取代天央神朝的位置，对抗魔窟，不可能少了他们！”

    一名中年皱着眉头说道。

    “没错，不过以那个势力的实力，拥有成为理事的资格，对于那个势力成为理事，可有势力有意见？”

    北伐商行的老者淡淡的问道。

    “让一个新的势力直接成为理事？”

    旁边一名老者微微皱起眉头。

    “不成为理事，谁能够命令的了他们？”

    另一名老者微微皱起眉头！

    “五个理事的位置，强者居之，理事拥有着极大的权利，也拥有着极大的责任，五个理事各负责一片区域，这是责任...”

    北伐商行的老者笑着说道。

    “既然这样的话，找人接触一下那个势力，我们同意！”

    “赞同，以龙宫的势力，有这个资格，抵抗魔窟，我们还要依靠着他们呢！”

    一个个理事开始同意，其余的一众势力自然没有任何意见。

    魔窟的出现，对于整个北域来说都是一场灾难。

    永恒惊雷守着他们一方的位置，其余的地方自然要靠他们联合在一起。

    否则一旦失守，他们都要完蛋。

    “龙王，北域联盟的人前往天央神朝拜见！”

    地球的龙宫内，龟丞相朝着王仙汇报道。

    “来了吗？好快的速度！”

    王仙笑着点了点头，身形一动，来到龙宫传送阵前，直接来到天央星球的龙宫。

    “想必这位应该就是龙王吧，我乃北域联盟使者，前来拜见龙王！”

    龙宫的海面上，一名老者看到头生双角的王仙，立刻客气的躬了躬身子。

    “不知道北域联盟的诸位来找本龙王有何事？”

    王仙淡淡的顶着上，身上无形的气势令老者微微一凛！

    “魔窟与北域联盟的事情想必龙王应该知道，天央神朝乃北域联盟的五大理事之一，龙宫既然将他们灭掉，作为北域一员，自然要替代其权利和责任！”

    “魔窟之事，所有势力应该责无旁贷，没有人拒绝！”

    老者更加恭敬地朝着王仙说道。

    “这个我自然知道，我们龙宫愿意加入北域联盟！”

    王仙直接点头。

    灭掉天央神朝，王仙自然要加入这北域联盟，龙宫只有通过战争才能够更快的发展。

    “这就好，如若龙王没事的话我们可以踏入前线！”

    “如今所有势力的强者已经驻军在前线的位置，对抗魔窟的爆发！”

    老者微微松了一口气，笑着说道。

    “可以，待我们准备一下，十分钟后便过去！”

    王仙点了点头，朝着他说道。

    “好好，那老朽就在这里等待龙王你们！”

    对于此事如此顺利，老者也是轻松很多。

    很快，王仙身后跟随着一众龙宫成员朝着这边赶过来。

    整个龙宫所有的战部来了一半的成员其余一半成员留在这里镇守龙宫。

    “走吧，你在前面带路！”

    王仙直接朝着老者说道。

    “是！”

    老者目光扫过王仙带领的一众强者，眼中闪烁着震惊之色。

    直接呆了三十多个神明，这股力量，很多势力全部加在一起也没有如此强大。

    “这个龙宫这么实诚？别的势力都想要保留一些实力，他倒好，直接带了大半的力量，是愚蠢，还是示威？”

    老者眼中闪烁着光泽，心中暗道

    前线的位置，十三颗星球排列一排，中央一个生命星球，其余十二颗全部都是神明以强大的力量挪移过来的星辰。

    这些星辰，是一个个势力用来驻扎自己势力的弟子！

    而那颗生命星球，则是所有势力进行交易进行议会的一个星球。

    魔窟的爆发，整个星域都被波及，哪怕是所有势力仅仅派出五分之一的力量过来，这里汇聚的强者，也恐怖无比。

    强者众多，自然便有贸易的地方。

    而且这里的贸易，已经逐渐的超过自由星球。

    在老者的带领下，王仙他们出现在中央的生命星球上。

    悬浮在传送阵法的上空，王仙目光扫过，人数比普通的星球多上很多。

    “龙王，我带你们去一处地方休息一下，不出意外，明天应该会有一场议会举行，到时候所有势力的代表都会到来！”

    老者朝着王仙做了一个请的姿势，笑着说道。

    “不用了，我记得天央神朝在这里有一个星球驻扎！”

    王仙说着，目光朝着周围的看去，锁定在一颗星球上。

    在他的目光中，那颗星球上人影绰绰！

    “走，那天央神朝是我们灭掉的，自然一些遗产也属于我们！”

    王仙说着，直接朝着那颗星球飞去。

    “龙王！”

    老者听到王仙的话脸色微变，喊了一声，不过王仙并没有理会他！

