    叶家众人看到自家家主夺得了第一，都是纷纷一脸兴奋，家主果然是如大家老所言，之前不过是在练剑，这古千通根本不是家主的对手，轻松一剑竟然就解决了，其中的差距天壤之别。

    “现在就看玄冥子和林青玄了，不知道他们两人和家主谁比较厉害。”

    “呵呵，现在家主可是不仅叶家剑道大成，还融会贯通了林青玄的剑道，现在的剑道之强，恐怕比起先祖都不遑多让了，玄冥子和林青玄怎么会是对手，必然会是家主获胜！”

    “嗯……不过我听说，玄冥子这一次神功大成，极为不凡啊，他也是因此召开的这次盛宴，想威震隐世真武界，应该不简单。”

    “怕是他打错了算盘，要为我家家主做这次嫁衣了！”

    众叶家族人纷纷说道，叶克这一次一剑出手之后，众族人对他也都是更加有信心，已经觉的自家家主天下无敌了。

    “哦？我闭关这段时间，叶克竟然也有了这样的进步，倒是不简单啊……”玄冥子都是有些诧异，叶克的一剑让他都没有想到。

    “玄冥子老兄，我早就说了，让你好好准备思索，怎么破解叶克的剑道，叶克的剑道我看极为不凡，都不似凡尘之剑，其中剑意让人有如面对茫茫大海一般，玄妙无比啊。”凌霄子出声说道。

    “玄冥子，你可还有信心啊？”方丈慧空也是问道。

    玄冥子哈哈一笑：“他的剑道虽然玄妙强悍，确实让我有些吃惊，但我玄冥子大功得成出关，已经尽数学会先祖武学道法，岂会惧他？”

    说罢，就见玄冥子身形未动，一个眨眼之间，就已经出现在了太极广场中央，好似一道闪电般快速。

    “宗主！”刚刚宣布完叶克获胜的道庭子赶忙拜道。

    他也是有些吃惊，宗主出关，还没有真正出手过，看宗主的身手，这是自己远远不及的，他都无法想象，宗主达到了何等境界。

    “是玄冥子，玄冥子出场了！”

    “我还以为玄冥子会最后出场呢，会是林青玄先出来的。”

    “玄冥子说不定都没把林青玄放在眼中吧，毕竟之前他没有见过林青玄出手，他的对手始终认为只有叶克才配。这下精彩了，这两座大山之争，必然打的天翻地覆啊！”

    “这一次玄冥子召集各家各派，就是为的立威吧？自然实力极为不凡，不知道这两人会是谁获胜！”

    “叶克得了林青玄的无瑕剑诀，剑道大涨，玄冥子则是神功大成，将先祖武学道法尽数学会，真是有些难以比较啊……谁胜都有可能！”

    玄冥子的上场，立即引起了一阵轰动，比较玄冥子可是这一次召开盛会的主角，威震真武界的两座大山之一。

    “玄冥子，好多年未见了。”叶克缓缓道。

    “是啊，叶家主，上一次名剑大会我败给了你，这一次，是不是该还回来了？以后名剑大会，恐怕是要在纯阳派举办了。”玄冥子针锋相对的说道。

    叶克笑着摇摇头：“那就看你玄冥子有没有这个本事了！”

    说罢，叶克一指手中宝剑，宝剑竟然如蜕皮一般，脱下了一层铁皮来，露出了里面七彩霞光一般的一柄彩色剑身。

    “此乃七彩霞光剑，专为我所感悟剑道所打造，玄冥子，你还是第一人让此剑出手。”叶克缓缓说道。

    之前对付古千通，竟然都还未出鞘！现在才是真正的出鞘。

    众人都是不由一阵倒吸凉气，藏剑山庄打造的神兵宝剑就不必说了，这七彩霞光剑还是专门量身打造，自然更加不凡。而且之前竟然都没有真正用出剑道，可见叶克的剑道之强，已经到了深不可测的地步！

    “这……这太强了，叶克的剑道，真是太恐怖了，这一战必然是叶克获胜啊，不用打了！”

    “是啊，恐怕玄冥子不会是叶克的对手了，没想到林青玄的一本秘籍，就让叶克能有这样的进步？真是神奇。”

    “哎，这个玄冥子，搞这么大一出，看来是为叶家做嫁衣了啊。”

    众人纷纷感叹说道。

    然而玄冥子却是神色不变，冷笑一声，从怀中拿出了一枚青铜古色大印。“你可认得此印？”

    看到这枚青铜印，叶克不由神色一怔。“这是纯阳派先祖的法器，万法青铜印？不是说这法器已经失传了吗？难道只是谎言，一直都存在纯阳派中？”

    玄冥子嘿嘿一笑：“失传是真，不过我学成先祖武学道法，这万法青铜印就好似有灵性一般，自动出来认主找我了。如今我是既学成神功，又得了这先祖法器，你还怎会是我的对手？！”

    万法青铜印，是纯阳派先祖诸多法器之中，威力最为强悍的一件法器。当时都有好几位地仙死在这法器之下，让真武界震怖，纯阳派也因此成名。

    不过这法器在纯阳派先祖死后，就消失了，一直没有一点消息。原来竟然是自己藏身了起来，有如藏剑山庄的七星剑一般，有了一些灵性，等待新的认主！

    “我的天，竟然是纯阳派先祖的万法青铜印！我的天，我的天啊，这下又不一样了，有这等法器在手，叶克剑道再强，恐怕都难以是对手啊！”

    “真是万法青铜印……没想到有生之年还能再见到这等传说之物现世，今年的隐世真武界还真是不可思议啊，一个又一个的震撼！”

    “难怪玄冥子一直信心十足的样子，原来已经有了这等法器在手，呵呵，这下叶克有些难了啊，胜算至少少了两成！”

    “万法青铜印啊！藏剑山庄虽然神兵如山，但也比不上这件法器，叶克想要获胜，只能是在剑道上挽回兵器的弱势了！”

    众人议论纷纷的说道，看向玄冥子手中青铜印，眼神都是有些炙热兴奋。

    凌霄子和慧空两人相视一笑，一脸恍然。原来玄冥子是手握着这件法宝，难怪一副稳操胜券不急不耐的样子。

    林凡微微侧目，点点头：“这倒是件不错的法器，与我的承雷剑都不遑多让。”