    陈光化拘了禹经武的魂，一手拎着尸体，一手拿了木偶，转身开启了后面的密室。

    他把禹经武的尸体往地上随便一扔，把木偶小心地放到中间的桌子上，单手掐诀，口中念念有词，禹经武的魂便飞起来，不由自主地绕着木偶转起圈来。

    密室里阴风阵阵，神识中能听见禹经武的凄号。

    不一会儿，风平气静，禹经武的魂已经钻入木偶之中，而自木偶的泥丸射出一缕黑线，钻入了地上的尸体之中。那尸体便晃晃悠悠地站了起来，只是神色木讷，一看便是行尸走肉。

    陈光化摸出一粒药丸，塞进“禹经武”的嘴里，助他恢复被他打断的经脉。药力行散之后，禹经武脸上的血色渐渐恢复，看上去正常了些。

    木偶再次幻化，口吐人言，对陈光化说：“你去忙吧，就让他守在这里，等我消化此魂，再将我放到功德碑上去。”

    “是。”陈光化应了一声，又看了“禹经武”一眼，便离开了密室。

    他从密室出来，重新坐回电脑前，看了一眼屏幕，刘通一个人坐在那里喝茶，齐鹜飞好像还在厕所。

    神识中突然传来一阵波动，这是由城隍司的法阵传递而来的信号。陈光化的眉头一皱，手在电脑屏幕上轻轻一抹，画面立刻就切换到了地牢。

    他看见被束妖带紧紧束缚住的老钱不知怎的正疯魔地叫喊着：

    “我是谁？”

    “我是谁？”

    “我是谁？”

    ……

    若是别人，肯定不以为怪，因为老钱入魔了，疯了，一个疯子无论说什么都是正常的。

    可是陈光化很清楚老钱是怎么回事。如今的老钱是行尸走肉，怎会突然有了自我意识，还要问“我是谁”这种话？

    而且老钱看上去不像是自言自语，更像是在和谁说话。

    陈光化不相信城隍司的地牢有人能闯进去，他回头朝密室的门看了一眼，然后站起身，急匆匆地离开了办公室，往地牢的方向去了。

    ……

    当失了魂的老钱说出“我就是你”的时候，齐鹜飞就知道自己遇见什么了。

    他头皮发麻，不明白这东西何以进入到了老钱的身体。

    城隍司是天庭设立在下界观里治安的机构，妖魔避易，更不可能联通冥河死气，而老钱又没离开过城隍司，这东西是怎么混进来的？

    齐鹜飞立刻想到了一种可能，但目前还无法证实。

    就在这时，地牢的门开了，正是司长陈光化带着人匆匆赶来。

    齐鹜飞缓缓退到门口，虽然隐身，但这里是地牢，有特殊的能量场，水遁之术不一定好用，万一被发现了不容易逃脱。陈光化有半步天仙的修为，而且此人狡诈多疑，刚才老钱的反应估计引起了他的疑心。齐鹜飞没有逃跑，主要内心有许多疑惑，尤其是老钱的疯魔，以及老钱身上那东西，和陈光化到底有没有关系？

    果然，陈光化一进牢房就左右张望，双手暗掐印诀，随时准备出手。而他的手下也在他身后有规律的排开，不经意间就已经布好了阵法，以法力封锁了整间牢房。

    齐鹜飞暗自庆幸，要是大意一些，此刻就要被逼在牢房的角落不得而出了。

    只见陈光化观察了一阵，面露疑惑之色，走到老钱面前，凑近了悄声道：“你刚才在和谁说话？”

    老钱忽然哈哈大笑：“哈哈哈，我和谁说话，我和我说话呀！”

    陈光化大概被老钱突然的笑声吓了一跳，往后退了一步，想要发怒，却又好像有什么顾虑似的忍住。

    一个属下问道：“司长，您不是封印了他的魔气吗，怎么……”

    陈光化说：“魔气在泥丸，看来是鸠占鹊巢了。”

    属下说：“那……要不要送上面？或者干脆处决了算了，免得留下后患。”

    陈光化摇了摇头，说：“再等等。”

    齐鹜飞总觉得陈光化有什么阴谋，他这句“再等等”恐怕不是字面意思那么简单。

    到底在等什么呢？

    一时想不明白，便只能起身离开。他是借口上厕所才隐身来的地牢，若是再不回去，这厕所上的未免太久了，仙人便秘也太叫人笑话了。

    不过在回去的时候，为了验证自己的一个猜想，他顺路去了一趟物证科的物证保管室，打开了其中一个格子。他很清楚这个格子里放着什么，因为那东西就是他亲手放进去的。

    如他所料，柜子里空空如也。那个无面神像被人拿走了。

    老钱的问题就出在那个木头神像上。

    悄然回到刘通的办公室，一杯茶尚未凉，齐鹜飞若无其事地坐下来，又和刘通喝茶聊了一会儿，才起身告辞道：“老哥，不耽误你工作了，我去陈司长那里坐坐。”

    刘通讶然道：“你……要去见司长？”

    齐鹜飞说：“当然，我好歹也曾是这里的一员，回来一趟，若是不去见，别人说我无情无义。”

    刘通说：“那倒也是，那倒也是，不过……”

    齐鹜飞笑道：“不过什么？”

    “哦，没什么，没什么！”刘通有些尴尬地摆摆手，不知再说些什么好，只道，“老弟请便，陈司长应该就在办公室。”

    齐鹜飞便哈哈一笑，转身离开，直奔陈光化的办公室而去。

    陈光化倒是没料到齐鹜飞会来。

    他在地牢没有发现异常，但还是疑心重重，就让手下依旧布阵守住牢门，自己则立刻回了办公室，查看监控，发现齐鹜飞和刘通正在喝茶，才松了一口气，只是内心的疑惑更重了。

    他正打算去密室与那神秘的“魔君”商议，却不料齐鹜飞推门进来，连门都没敲。

    “陈司长，好久不见了。”齐鹜飞堆着笑打招呼。

    陈光化一时愕然，看着齐鹜飞那张笑脸心里很不舒服，却无可奈何，只能也挤出一丝笑容，只是脸上的伤疤更疼了。

    “齐站长怎么有空到我这里来呀！”

    “嘿嘿，陈司长是这里的父母官，又如此照顾我盘丝岭，特来表表谢意。”

    齐鹜飞一脸真诚，可他越是真诚，陈光化就越觉得他阴阳怪气。

    “那是，黄花观是我县域第一大宗门，齐真人又少年英才，我还怕照顾不周呢，齐真人放心，以后我自会多关照的。”

    “那我可就先谢过了，但愿司长大人在任一方能长长久久。”

    陈光化眼角抖了一下，拉长了笑容道：“放心，我还有很多事情要做，不会轻易走的。”

    说完，两人便相视间哈哈大笑起来，犹如交情极好的老友一般。

    齐鹜飞趁机默念咒语：潜龙勿用。开启了寻宝的特殊灵视，室内顿时宝光闪烁，璀璨一片。

    城隍爷的办公室，宝贝当然不会少。而其中光芒最盛者，都在陈光化的身上，那自然是他的随身法器。

    这些都不是齐鹜飞要找的，他把目光望向了陈光化的身后。他知道那里有一间密室，就连谢必安的办公室里都有接通轮转的密室，何况城隍爷呢？

    密室有阵法阻隔，普通的神识无法看透，但“潜龙勿用”之术不是一般法术，虽受阻碍，依然能看到里面透出的华光，隐隐约约之中，却有一团黑气。

    齐鹜飞心下了然，便收起了法术。目的已经达到，便收起法术，转身便走。

