    第48章 空间宝石和古一

    次日清晨。

    正当林瑞边看着报纸边考虑着接下来选择该怎么行动时，突然，林瑞的目光一凝，一个熟悉的名字出现在林瑞视线中，只见报纸上的一处赫然印着《美国最大军火商‘斯塔克工业’，昨日与军方签署新一批武器采购合同》。

    仔细看完这一讯息后，林瑞基本可以断定，自己现在所处的正是电影《美国队长》的世界。

    而且，现在应该是剧情开始之前，美国队长还只是那个瘦弱的小个子，红骷髅施密特也还没有得到宇宙魔方，也就是空间宝石。

    知道这些情况，林瑞有了些想法，他打算在红骷髅之前拿到空间宝石。

    想到就做，林瑞直接飞向半空，因为速度太快，路上的行人根本就看不清林瑞的动作，也就没有引起什么注意。

    在空中2000米高度，林瑞直接放出一艘宇宙飞船，随后林瑞进入飞船，开启隐身状态朝着欧洲飞去。黑龙山飞船林瑞是没带过来的，因为舒妍薇正在上面闭关，不过在虬龙星林瑞购买了不少的c级别飞船。对林瑞来说，这些飞船都便宜的很。

    ——

    飞船舱室内，林瑞此刻正和一光头法师相对而坐。

    这光头法师，正是古一尊者。在林瑞到达的瞬间，古一法师便感受到了。不过他并没有第一时间赶来，法师的职责是抵御异维度的入侵，林瑞虽然算是异维度来客，但身上并没有入侵者的气息，而且他也用时间宝石确认过，林瑞对地球乃至这方宇宙都没有恶意，所以古一并不着急。不过赶来看看，确认林瑞的来意还是有必要的，这是他的职责。

    “这位先生，在我的感知里，你并不是这方宇宙的生灵，不知道你来到我们的宇宙，有什么目的。”古一轻声开口，语气十分温和，显然不是来找林瑞干架的。异维度来客这么多，他也不是无脑莽夫，不会一见到异维度来客就喊打喊杀。

    “法师应该知道，我只是来借用一下宝石修炼而已，并没有其他想法。”林瑞淡然开口，其实他心里还是挺慌的，比身体素质，古一可能不如他，但是古一要对付他还是很轻松的。

    古一点点头，认同了林瑞的说法，活了这么长的时间，看出一个人有没有说谎还是能轻易做到的，更何况他还有时间宝石这件神物。

    “若是没有合适地方修炼的话，可以来卡玛泰姬，这里，有你需要的东西。”许久，谈完主要来意后，古一留下一句话，便打开空间门离开了。

    “呼，吓我一跳。”看着古一离开，林瑞这才松了口气。刚刚看到面前出现散发着火花的传送门的时候，可是把他下了一跳，差点就直接跑路了。

    不是林瑞怂，而是真的干不过啊，而且无冤无仇的，林瑞也不愿意得罪这些个大佬。

    在林瑞的想法中，漫威里这些个大佬，可不会像电影演的那么脆弱，那毕竟只是演戏。

    ——

    挪威滕斯贝格，郊外的偏远小镇上坐落着一座古老而朴素的教堂，里面安放着挪威王室的陵寝。这就是林瑞的目的地，飞船只花了三小时的时间就到了这里，这还是林瑞没有全速前进，不然早就到了，毕竟这飞船是能达到光速的。

    林瑞径直来到了教堂内。

    高大厚重的木质大门，周围是石砌的墙壁，进入后，里面的景象显露了出来。

    不大的空间内，竖立着几根粗大的灰色石柱，支撑起教堂圆形的拱顶，四周的墙壁上雕刻着古老神秘的壁画，一座沉重古朴的石棺摆放在教堂的正中间。

    教堂内只有一位胡子花白的老人，林瑞没有和他废话的想法，直接将其催眠。虽然他不会什么灵魂秘法，但是以他的灵魂强度，让一名普通老人陷入昏迷还是没问题的。

    林瑞双手按在棺盖上用力一推，石棺被轻松推开，随着沉重的棺盖砸落在地，里面的东西全部展露了出来。

    石棺中是一具腐朽的骸骨。

    它的身上放着一把长剑，手中则握着一个透明的水晶立方体。

    林瑞没有理会那把长剑，直接拿起这透明的水晶立方体，这就是‘宇宙魔方’了，就连红骷髅都能直接接触这立方体，以林瑞的身体强度，就是直接拿着里面的空间宝石也没有丝毫问题。

    “是直接带走，还是就在这里借用里面的空间能量修炼？”林瑞有些犹豫，他并没有改变漫威剧情的想法。毕竟他现在将空间宝石带走，估计后面的宝石他就很难接触到了。

    “主人，我可以在不破坏水晶的情况下，将里面的宝石取出，水晶中残留的能量足够维持上百年时间，到时候你再将宝石放回即可。”林瑞难以抉择的时候，红后开口了。

    “那就取出来吧，另外，在这宇宙魔方上留下印记，锁定它的位置。”林瑞眼前一亮，这是个好办法，取出空间宝石，宇宙魔方还能让剧情继续发生，这是林瑞想看到的结果。

    有着林瑞的吩咐，红后很快开始行动。

    一小时后，林瑞手中握着空间宝石，直接离开了这座小镇。

    一个月后，小镇又来了一批人，不过他们可没有林瑞这么温柔，直接蛮横的撞塌教堂，杀死老人，最后取走了宇宙魔方，带着它离开。带头的，正是红骷髅施密特。

    不过这与林瑞无关，他早已离开欧洲。

    ——

    1942年1月，某不知名山脉中。

    林瑞此时正在飞船的修炼室中修炼，面前摆放的，是他刚刚获得的空间宝石。

    “呼，终于感应到空间法则的波动了，接下来，开始练习飞雷神，看能否有所收货。”盘坐一个多月的林瑞，终于动了动，随后又再次盘膝坐下。

    飞雷神毕竟是其他修炼体系的产物，到底能否修炼，林瑞也无法确定，不过即便无法修炼，其内对于空间的理解还是相通的，同样可以带给林瑞不少的启发。而且他也没得选，毕竟没有其他可以修炼的空间秘法。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

