    夜风习习，湖浪轻涌，星光摇曳，花香在黑夜风飘荡，即便是坐在屋中，也能闻到淡淡花香。

    淡淡的花香中，星光摇曳下，小木屋里，吴楚在知道没法从小月灵身上借鉴之后，惆怅了一番，最后与艺宝商量起来。

    商量的内容，就是如何让他也能修行。

    无法借鉴别人，那就自己想出一条路来，地球上道家的修行理论，走的是‘炼精化气，炼气化神，炼神返虚’的路子。

    这个路子据说是太上传给人教的，《黄庭经》中便有‘精、气、神’这方面的描述，诸如：上药三品，神与气精。

    而他如今是个普通人，并非洪荒生灵，走这样的路子，虽然逼格有点弱，但也不失为一条路。

    然而，即便如此，他也不知从何着手。

    最终，两人得出一个结论，想要钻研出一套行之有效的修行之法，首要条件，就是精神力得足够强大。

    若精神力不够强大，便无法做到‘内视，外观’，更无法做到引外界灵气入体，并在体内进行运转炼化。

    内视，是视自己体内的经脉于何处，如此，才能让‘气’在体内运转起来，才能想办法‘炼精化气’。

    外观，则是观外界的灵气是何物。如此，才能借外界灵气蕴养身体，借外界灵气壮大己身法力。

    也许其他修行之法不需要这个先决条件，但对于原本什么都不会，但却想要自创修行法的人，这个是必不可少的条件。

    虽然小月灵现在已经不需要利用经脉来运转法力，但在她未化形之前，法力的运转也依然是通过经脉来完成。

    所以若不知自身经脉处于何处，不知外界哪些是灵气，又谈何引导它们于经脉之中运转？又谈何将其炼化成法力？

    解决掉这个问题之后，接下来才需要考虑如何炼化灵气，让外界的灵气转换成适合自身属性的法力。

    然而，对于吴楚来说，即便是第一步，他也不知道该怎么去执行。虽然他想到了静坐之法，瑜伽之术，观想之法……

    但这些，他也仅仅只是知道个名字，曾经并未学过，并不清楚该如何去进行，甚至连理论知识，他都未曾真正了解过。

    一大一小两人大眼瞪小眼，完全一筹莫展。

    最后，吴楚只好笑道：“算了，顺其自然吧！也许随着我的体质改善，我的精神力也会随之增加呢？”

    艺宝点了点头，支着下巴思索着。

    吴楚从床上爬起，用竹勺舀了勺水，漱了漱口，但还是感觉口腔和牙齿有些弄不干净。

    说起来，这段时间，他刷牙都是用草叶残渣或草木灰。

    这般随意弄几下，自然不可能做到全方位清洁口腔。

    看着吴楚在那里用草木灰就着嚼碎的小树枝刷牙，刷得满口黑灰黑灰的，艺宝便笑道：“主人何不烧点竹盐呢？”

    吴楚轻叹：“烧竹盐就太浪费盐了，谁也不知道我们要在这里呆多久，要是将来我们没能找到岩盐的话，那吃饭怎么办？虽然我们之前收集过滤出不少盐，但还是得省着点用才行。不过牙刷倒是可以试着制作一把，省得整天要嚼树枝。”

    艺宝笑道：“你去哪里找鬃毛？难道用你自己的头发？”

    吴楚闻言，伸手摸了摸自己的长发。说起来，他来到这个世界这么久，于这个世界而言，只不过过了半个白天，可他的头发已经快要盖住耳朵了。而且虽然经常清洗，可因为没有洗发水而使得他的头发看起来颇为油腻，一副洗不干净的模样。

    “倒也不失为一种方法。”吴楚苦笑，“不过要是能够找到棕树的话，那就简单了，没事还可以学学怎么编织蓑衣呢！”

    艺宝建议道：“这个的话，倒是可以问一下小月灵，她应该知道这个地方有没有棕树。”

    “她现在在修行，就不要去打扰她了。不过话说回来，小月灵是怎么刷牙的呢？难道她长这么大，都没刷过牙？可也不可能啊！她的牙齿看起来那么白，那么漂亮……”

    吴楚摇了摇头，打开木门走了出去，结果便见巨湖之中星辉月华飘荡，形成好几个淡淡的，庞大的漏斗状光团。

    吴楚愣愣看着这副奇观，而后双眸渐渐睁大。

    可以预见，湖中有不少生物正在吞噬星辉月华，使得星辉月华在极度凝聚之后，形成了如同实质般的漏斗状光团。

    光团随风飘舞，看起来颇为绚丽。

    湖中必有妖物！

    吴楚心中轻叹，为自己当初的小心，点了个赞。

    观看了一会，吴楚回到屋中，在火潭中扒拉了几下，用竹钳从火潭中夹起一块快要熄灭的炭火，放到屋外灶台下，给灶台生了把火，准备给自己熬上一点肉汤喝喝。

    虽然肚子还不是很饿，但吃还是要吃一点的。

    相较于白天，漫长的黑夜，似乎就没什么可干的了。

    特别是没有小月灵在一旁陪着，吴楚也不敢走远，连去地窖里取点肉回来，都得小心翼翼地，免得被蚊虫叮咬。

    取了点虾肉干回来，吴楚又跑到鸡窝那边看了看，几只野鸡趴在鸡窝里睡觉，在接触到手机上的手电筒光线后，便咯咯鸣叫起来，扑腾着翅膀，朝吴楚扑了上去。

    吴楚见状，转身就走，一路小跑回木屋。

    嗡嗡嗡……

    在吴楚于屋外灶台生火熬汤时，令人讨厌，更让吴楚觉得可怕的嗡嗡蚊子声，在其耳畔传来。

    他伸手挥了几下，吩咐道：“艺宝，你在一旁看着点，可别让你的主人被蚊子给咬了，洪荒的蚊子个头那么大，要是被它们咬上一口，我可能会死。我可不想死得跟龟灵圣母那样凄惨。”

    艺宝露出一副无语状，“主人要是在这时候碰上那只凶残的母蚊子，就算你不想变成那样，也没什么用啊！”

    吴楚笑说：“那只母蚊子出生血海，这个时期，她估计还未化形而出呢！不可能会离开血海出现在这里的。”

    虾肉汤熬好之后，吴楚用树叶垫着，将陶盆端回木屋，然后夹了块，放到小狼崽面前的竹碗里。

    看到有吃的，小狼崽那低垂的尾巴，直接就翘了起来，朝着吴楚狂摆，看起来和他印象中的二哈也没啥太大区别。

    不过想到前段时间这小家伙英勇地挡在那头巨狼面前，就单这一行为，和那干啥啥不行的二哈相比，多少还是有点区别的。

    吃完饭，吴楚拿了块竹片，准备动手制作一把牙刷。

    就在此时，远处传来一阵狼嗷声，略显急促。趴在地上的小狼崽听到这阵狼嗷，顿时从地上站了起来，抬着小脑袋，竖着一对耳朵，安静地聆听着。没一会，它便窜出屋门，朝着远处嗷嗷叫了起来，声音稚嫩，完全没有半点狼的气质。

    “它这是怎了？”

    吴楚看向艺宝，问道。

