    夜战擎！

    在这段时间里，她虽然不知道他在背后做的手脚，可他当时拿出资料故意诱导她，就已经超出朋友的情谊！

    她和他，连朋友都没必要。

    “我下去看看吧。”白汐汐望着盛时年，递给他一个安心的眼神，拉开车门下车。

    夜战擎见她下来，连忙说：“汐汐，我看到你新闻了，你真的决定好了吗？你能不能……”

    “夜少。”白汐汐打断夜战擎的话语，望着他，直接道：

    “我很感谢你曾经救过我，帮过我，但我对你从始至终没有过任何除朋友以外的感情，在你算计的时候，我们那朋友感情，也消失的荡然无存。

    所以，以后别再缠着我，也别再出现在我面前，让那份感情还保有一丝的余地。”

    一字一句，字字清晰，绝然绝情。

    夜战擎从未想过善良单纯的白汐汐会变得这么犀利，心有些慌了：

    “汐汐，我是做了一些错事，但我对你的心是真的，从未想过伤害你，我是真的爱你，你真的要对我这么绝情？”

    他深情，笃定，还有丝丝可怜。

    白汐汐却冷冷淡淡，十分平静的望着他：

    “爱，即使是真的，也没用，因为我不爱你，而且南大哥我都没有选择，你觉得会选择你吗？”

    一句反问，问的夜战擎脸色一白。

    他知道南霆深是白汐汐的初恋，也知道两人的感情有多深厚，而最后，她还是放弃了南霆深，选择盛时年……

    可见她对盛时年的感情，无可改变。

    更别提他……

    瞬间，夜战擎如抽去了筋骨，面色僵白。

    白汐汐不再理他，转身，拉开车门上车。

    曾经她做的荒唐选择，在这一刻，终于画上句点。

    以后，她不会再随意答应任何来历不明的人……

    车子再次缓缓开走。

    盛时年一路都握着白汐汐的手，给她无声的温暖。

    即将到达白家时，白汐汐发现盛时年面色衿冷，身姿端正。

    “你在紧张吗？”

    盛时年望向她：“嗯，有点。”

    白汐汐一怔，随即像听到笑话般笑起来：“盛大先生还有紧张的时候？笑死我了～”

    盛时年：“……好笑？我没觉得好笑，我在担心送的礼物你父亲会不会喜欢，会不会少，他会不会答应把你嫁给我。”

    温沉理智的话语，严肃认真。

    白汐汐笑容瞬间停止，反握住他的手，安慰：

    “安啦，我爸之前说过不反对的，应该会答应的。就算不答应，嫁给你的人也是我，只要我想，其他都不会是太大问题。”

    说完，她还扑进他怀里，抱着他的肩，给他安慰。

    盛时年听着那一字一句，感觉着她小小的身子，心里渐渐被充足填满。

    恰好，车子稳稳停下。

    他好看的唇掀开：“嗯，我现在怀有信心去面对岳父大人。”

    岳父大人。

    白汐汐没想到他改口这么快，还叫的那么顺，小脸微红，一笑：

    “加油！”

    盛时年勾了勾唇，下车。

    白家的别墅是独栋的，与其他别墅相隔有五百米以上的距离，但即使如此，这么浩荡的阵容，还是吸引了无数邻居过来围观。

    “天啊，盛时年耶！”

    “这是提亲嘛？”

    “好豪华的阵容！那全是最新款限量版豪车耶！”

    “我也想要这样的女婿！”

    “啊！好想再生个女儿！”

    一阵阵欣喜激动的议论，此起彼伏。

    除了他们，还有赶过来的南父南母。

    “干女婿，来提亲了啊，快进屋，进屋。”

    “小心点，有台阶……”

    两人的态度极好，盛时年觉得很亲切，嘴角柔和，说了声谢谢，跟着他们走进白家。

    “姐夫！你来了。”白异辛跳了出来，手里端着果盘。

    陈淑云也热情的走了出来，礼貌招呼：“盛先生，汐汐，快坐。”

    这画面出奇的友好。

    盛时年有些意外，目光落在沙发上的白峥赫身上，走过去，矜贵又礼貌道：

    “岳父，我给你买了一些字画，但我不懂收藏，也不知真假，还望岳父鉴别。”

    他说的很有技巧，从白峥赫的爱好下手，又抛出可能买到假货的问题，让人下意识就有聊天欲。

    白峥赫一听，果然站起身说道：

    “你们年轻人买什么字画？这行水那么深，完全容易上当，我这就去看看。”

    他起身走了出去。

    盛时年对白汐汐柔声说了句‘我先陪岳父’，然后就跟着走了出去。

    白汐汐站在原地一脸的懵逼，她刚刚还在想着怎么开口拉话题，盛时年这就解决了？

    真不愧是善于谈生意的人……

    “汐汐。”这时，一道高雅又低沉的声音响起。

    白汐汐望过去，就见到是雍容华贵的燕黛婉，她唇抿了抿，僵硬不自然地叫了声：

    “夫人。”

    燕黛婉对她扬了扬微笑：“跟我聊会儿吧？”

    “额，好。”白汐汐没有拒绝她的主动聊天，跟着她去后花园。

    燕黛婉停在锦鲤池边，望着融化的池水，眸里一片复杂氤氲：

    “汐汐，我这两天想了很多，知道是我的错，不该强行替你下定决定。

    可是我真的是为你好，因为当初生下你是在那样的环境，我又找了你那么多年，你在我心里有不可估计的分量，我很爱你，很想好好爱你。

    可能是这种想法太强烈，以至于我弄巧成拙，错失了方向。

    当我听到你和盛时年有那么多矛盾，还是他强你的时候，我就觉得我的心好痛，恨不得付出一切也让他付出代价。

    我想让你单单纯纯，开开心心的幸福，更希望你有一个像南霆深那样温暖呵护你的男人，陪伴你一生。

    只是我忘了，你有你的想法和判断，你会做出你的选择。

    我太片面了，对不起。”

    微长的话语，全是深切的爱意，以及浓浓的自责，歉意。

    白汐汐眼眶发红。

    她要的，一直都是燕黛婉的道歉。

    只是…...这一刻真的道歉，她又觉得心痛，沉重。

    觉得她这个错误的选择，让她差点错过很重要的人，让盛时年承受很多痛苦……

    真的，是一句道歉就能掩盖过去的吗？

