    碰头会议的结果出来了。

    武冈论坛第一时间删除了置顶的那则帖子内容，并且吧主主动写了一片帖子对华夏代表队诚挚道歉。

    节目组公布了对米国代表团的处罚，因为所有的证据表明，这一切都是杰克斯的所做作为，米国代表团当场开除杰克斯，永远剔除出代表团的队伍。

    并且代表团队长伯恩教授也是当场表示了自己的歉意，做了检讨这一切都是杰克斯个人的所作所为，根米国团队无关，他本人愿意补偿华夏代表团的精神损失费……

    事实上其中的真相，懂的人都懂，杰克斯只不过是被人推出来做来了挡箭牌罢了，米国代表团也是因此遭到了全球古玩爱好者的谴责，《全球鉴宝》的比赛还没开始，米国人就率先输掉了一局。

    ……

    日岛某个不知名的破旧仓库中，几个身穿西服的保镖正负责看守，保镖们对屋子里的人严加看守，确保这个人不会临时跑出去。

    不一会，保镖头目突然接到电话，是杀人灭口的通知，两个保镖打了个照面，从怀中掏出一把锋利的匕首。

    屋子里的中年人蓬头污面，这个男人不是别人，正是潘志宏的父亲，潘虎，那个专门靠售卖消息的中间商，同时也刚刚在丁一赌场输掉了一千万大神。

    赢钱输钱对于潘虎来说算不上什么稀奇事，他在乎的不是钱，而是赌宝过程中的那股刺激，哪怕是被人绑架到这个仓库，对他个人的生活依旧没有任何的改变。

    此时此刻，潘虎翘着二郎腿、美滋滋品味白酒，面前摆着诸多的美味佳肴，烧鸡、烤鹅、花生米、烧烤肉串。

    砰！

    保镖头目一脚踹开房屋的大门，恶狠狠的朝潘虎走来。

    潘虎咧嘴一笑，似乎早就预知了保镖们的举动：“你们这些米国人啊，绑架谁不好，偏偏绑架我潘虎！我潘虎别的本事没有，就是靠一张嘴活着！你们想杀我？做什么美梦呢！就是现在我自己想死，都不知道多少人前赴后继的拦着咧！”

    保镖貌似被潘虎的话激怒：“那现在就让你尝尝死亡的滋味！你去死吧！”

    说罢举着匕首不由分说的冲了上来，潘虎对此毫不在意，反而吃了一口鸡腿说道：“可拉倒吧！你今天要是能杀我，我潘虎两个字倒着写！”

    说时迟那时快，仓库的门口突然传来一声：“住手！”

    再接着仓库门口出现一个拎着菜篮子的老太太，老太太身着紫色羊毛衫，菜篮子当中兜着黄瓜和青菜，喝出来的声音却是震耳欲聋，响彻在两个保镖的耳畔上。

    “老太太！你这是卡着点来的啊！要是再晚个几分钟，我这条命就得交代在这破仓库了呀！”潘虎回头撇了一眼老太太，眼前这位老太太不是别人，正是松村集团的话事人，苏香。

    只不过老太太的模样太过于普通，再加上她手上拎着的菜篮子，怎么看都不像是松村集团的当家，跟日岛普通年迈的老太太没什么两样。

    夕阳的余晖洒在苏香的面颊上，她手上绕着一串紫檀色的佛珠，面朝两个身材威猛的保镖说道：“你们走吧，这里交给我……”

    这俩保镖明显不认识眼前这位老太太，尤其打头的那位更是暴躁了吼道：“你谁啊你？这里是你来的地方吗？赶紧滚！给我滚！”

    老太太拎着菜篮子没有搭理对方，而是步步朝潘虎凑近上来，打头那个高的保镖爆了一句粗口，抬起大脚往老太太的脸上踹了上来。

    却见老太太单手在空气中，只做了个推的动作，瞬间就将那大个保镖打趴在上，一掌打的他立刻没了声响，就连发出惨叫的机会都没有。

    剩下那保镖也跟着傻了眼，脸上露出的无比惊恐的表情：“你……你……你是什么人……你……你要做什么……”

    老太太不作回答，又是一个扇手的动作，简单粗暴打晕了保镖，整个仓库顿时恢复了寂静，只剩下潘虎啃鸡腿、吸食汤汁的声音。

    “不愧是老太太！八品三重的宗师！品阶修炼宗师当中的顶流啊！可惜我潘虎这辈子是达不到这种境界了，下辈子有机会的话，我也要去当一个修炼品阶的宗师！”

    “老太太，我得跟你提个建议啊，你们丁一赌场的运营方式不对啊，像我这种一年消费数千万的客户，你们居然不当回事？随随便便绑架我？这哪是开赌场啊！这跟暴徒有什么两样！瞧不起谁呢！我潘虎虽然在赌场输光钱，但不代表我彻底没钱了啊！我这张嘴不就是保障吗？只要我一开口！白花花的银子不就来了嘛！”

    老太太来到潘虎的跟前，终于是放下了手中的菜篮子，语气平淡的说了一句：“你儿子是怎么做到的？在那么多人的跟前逆转了局面？”

    “老太太，这算是第一个问题了吧？行！我也不怕告诉你，早前我就跟我儿子交代过，不管什么时候，千万别去管他老子的死活，因为他老子只要在日岛一天，就不会那么容易死，多少人指望着我这张嘴活着呢！就包括老太太你，不也亲自过来了么？呵呵！所以我儿子这么干完全可以理解，关键是那群米国人太恶心了，搞什么人不好，偏偏搞我们华夏人？该死！第二个问题继续！”

    “诸葛巫九去哪儿了？为什么这段时间没有听说过他的踪迹？凭空消失了？”

    “老太太，你的这个问题算是问对人了，整个日岛还真没多少人知道他的下落，也就是我消息灵通！”潘虎吃完鸡腿又整了一串羊肉串,一边狼吞虎咽一边开口道：“他的九品一重境界碰到壁障了，光靠修炼是无法突破这种壁障，所以他就去想办法找其他宝贝了！”

    九品一重就要突破壁障了？

    苏香的眉头微微一簇，尽管她是最接近于诸葛巫九的品阶宗师，但目前看来，两个人的距离越越来越大，任由诸葛巫九这么发展下去的话，他们松村集团迟早不是诸葛巫九的对手。

    “第三个问题，他去找什么突破壁障？他的手上不是有九品仙丹吗？只要吞服那颗九品仙丹，那道屏障不就自然而然的突破了吗？”

    “老太太！你这一下就道出了三个问题！超了超了！不过看在你救我命的份上，我就免费多送你两个！其实你这些个问题归根下来，只有一个答案，那就是九品仙丹！我可以负责任的告诉你，诸葛巫九找的就是九品仙丹！”

    老太太一下子听糊涂了：“九品仙丹？这不是一直都在诸葛巫九的手上吗？这是所有人都知道的秘密啊？”

    “老太太！你这话说的就浅薄了哈！你仔细想想，如果九品仙丹在诸葛巫九的手上，那么他为什么不吞服下去，早日突破九品一重的屏障？事实上只有一种可能，九品仙丹不在他的手上，所以他才要费尽心思去寻找！”

    “不在诸葛巫九的手上？”老太太的眼眸中顿时就来了光亮，如果九品仙丹不在诸葛巫九、长野家族的手上，那么她也是完全有机会把它拿到手的呀？

    一旦九品仙丹被她拿到手，那么她就会迅速突破八品三重的境界，甚至超越诸葛巫九也不是没有可能！

    “九品仙丹在哪？它现在在哪里？潘虎！你告诉我！你快告诉我！我可以用任何东西跟你交换！”

    “老太太，这个我可就真的不知道咯，我要是知道它在哪，岂不是成了天上的活神仙了么！稍微容我再缓缓劲儿，说不定过段时间我就有眉目了！呵呵！”?

