    刘耀祖的消失并没有引起警方的重视。

    案子只是被交通科接了过去，在检查了现场之后，警方将调查方向定性为肇事逃逸，警力都去调查那辆消失的泥头车了，对于失踪案，反而没人在意。

    唯一着急的只有梦娜，可惜她只能算是附庸在刘耀祖身上的交际花，本身并没有多少人脉，平时吃吃喝喝没问题，真到求人办事儿的时候，根本没人把她当回事！

    因此一连半个月，刘耀祖就像是人间蒸发了似的，没有一点消息，警方那边也没有丝毫进展。

    监狱那边，随着加钱哥三人度假归来，再借由猫仔和阿狗两个大嘴巴一宣传，顿时引起了轰动。

    明明是个封闭性极强，隔离性极强的监狱，消息却能够在七十二小时之内传进每一个囚犯的耳朵。

    他们或许不知道具体的人或具体的事，但却知道监狱从今天开始，又多了个不能招惹的传奇人物。

    从那天开始，每到放风的时候，总会有人有意无意的想贴过来，有了想占占便宜，有的只是单纯的想巴结一下，有的则是有些本钱，想看看能不能用钱办事。

    有加钱哥等人帮着抵挡，初步筛选掉一些小喽啰后，高宁倒是也试探性的接触了几个。

    倒是收获了不少关键性的信息，令本体那边最近收获不少。

    这其中，阿正功不可没。

    高宁果然没有看错，这小子不发牛脾气的时候便是个天生的包打听，在他刻意结交之下，短短一个星期便认识了所能接触到的所有人，并跟他们成为了较为要好的朋友。

    通过从不同人的嘴里零散敲打出来的情报，经过他自身整合，倒是真的弄到了不少有用消息。

    其中就有朱滔。

    这家伙已经进来快一年了，一直被关押在C区，据说被判了终身监禁，不知道走了什么样的法律程序，竟然被关在了单间，据说过得还挺舒服。

    知道这个后，高宁便暂时打消了抓人的想法。

    来了小一个月，通过各种布置刚刚将监狱的各路消息途径初步整合起来，高宁可不想为了一个小小的朱滔毁了这一切。

    这天放风，阿正带着一个人走了过来。

    “同哥！”

    高宁点点头，看向那人。

    这家伙身材消瘦，带着些许罗锅，脸上颧骨高耸，眼睛显得很大，让人不自觉的就会联想到干尸，相貌更是难以恭维。

    “同哥，这是罗嘉博，叫他排骨精就好，在外面他就是吃两头的边缘人，以消息灵通著称，专门吃这行饭的！”

    见高宁眼中带着一丝好奇，阿正连忙解释道：“这不，有点儿事儿想求你，我就给带过来了！我朋友，您多照顾！”

    排骨精忙点头哈腰：“同哥！”

    高宁点点头：“知道我的规矩吧？”

    “知道知道！十万块和一条消息嘛！钱已经准备好了，只要您给一个账号，两天之内就会打进去。至于消息嘛……”

    排骨精嘿嘿一笑，看了看高宁身后的几个喽啰。

    高宁面色平淡，“想哪天出去？”

    “后天！三天时间准够用，办完事我就回来，绝不会多耽搁一分钟！”排骨精连忙说道。

    高宁摆了摆手：“回不回来我不关心，到时候自然会有警察找你的麻烦，先把消息说出来，我看看值不值！”

    “这……”

    排骨精有些犹豫，他毕竟是吃情报这一碗饭的，知道消息有时效性，也知道情报知道的人越少越值钱的道理。

    以往交易的时候，只要他露出为难的神色，对方都会主动摒退左右，可他……

    阿正猛的拍了他一巴掌，喝道：“磨蹭什么呢？你当同哥是什么人？快点说！还是不是个男人？”

    排骨精被打了一下，脸上反而露出了笑容，他两条眉毛抖了抖，故意做出了几分为难的表情，道：“好吧，同哥，我收到消息，自从尊尼汪被人端掉之后，旺角那边又冒出来了一个拆家，据说是财务公司转行，领头的叫大飞，手里头有一批ak四七，正要找买家！”

    大飞？

    这个名字有点熟啊！

    高宁想了想道：“圣丁堡中学？”

    啪！

    排骨精一拍巴掌，有些兴奋道：“没错，就是圣丁堡中学附近那个大飞，同哥果然是同哥，一下就猜到了！”

    高宁道：“他们有多少人？”

    “不到二十人，但都是狠角色，在旺角一带比较有名，听说逼死过不少人！”

    高宁想了想，点点头道：“行！这个消息我认了，后天是吧？回去准备一下吧！”

    排骨精大喜，连声道谢：“多谢同哥，多谢同哥！”

    加钱哥主动走过来，塞了个纸条过去，上面写的是他的银行账户。

    自从上次度假归来，加钱哥办事的时候就更加用心了。

    这段时间为高宁挡了不少牛鬼蛇神，工作十分敬业。

    高宁看在眼里，对加钱哥更满意了。

    所以干脆把所有跟着消息过来的钱，都放在了他那里，也算加深双方的合作关系。

    打发走排骨精，阿正笑嘻嘻的凑了过来，搓着手说道：“同哥，我这边也打听到了一个消息，应该对你有用……”

    高宁看看他，道：“怎么？才回来半个月又想出去？”

    阿正苦着脸道：“以前在监狱里挣扎，日子虽然过得苦，倒也不觉得怎样，上次出去给良仔过了个生日，我现在反而有些度日如年，恨不得明天就能刑满释放，好跟儿子生活在一起！”

    高宁摇头：“理解你的想法，不过尽量不要这么做！你应该知道，临时假释只是一种取巧的手段，太过频繁很容易引起有心人的注意，到时候吃亏了可是你自己！”

    “我知道！这不是忍不住嘛！”

    “算了！说吧！消息有用的话我就抽空给你安排！”高宁道。

    阿正大喜：“多谢同哥，我这条消息保准劲爆，不知道您有没有听过猜霸这个人？”

    “猜霸？”高宁一愣。

    他也冒出来了？

    阿正道：“他是个国际粉佬，据说是东南亚的大拆家，是个能够跟泰国八面佛分庭抗礼的存在，最近有消息说，因为朱滔跌倒，猜霸有意进入港岛直接散货！同哥，这绝对是个大家伙！”

