    第262章带着乖孙女再去镇上

    翌日，刘月娥带着徐王氏做好了发糕，江凤芝一家子也吃过早饭，徐江便出去套上毛驴车，装上一盘盘的发糕，盖上大屉布，就准备出发了。

    现在的发糕，早已经不是用木桶和木盆装了，而是在江凤芝的指导下，那个游手好闲的徐云喜，找来好哥们大鹏，让他按照要求，做出了一个个长两米，宽一米半的木盘儿。

    将蒸好的发糕一一捡到这木盘儿上面摆好，嗯……偌大的毛驴车上，层层叠叠能摆放好几个这样的木盘儿呢。

    “宝臻哪，来，换上衣裳跟奶奶去镇上，今儿个卖了钱，给你和宝安买好吃的。”江凤芝说这话的时候，还真没过脑子，居然把一旁的徐宝珠给忘在了脑后。

    当然，这也是习惯使然，她只记得家里就宝臻和宝安两个乖宝。

    小宝安知道姐姐又要去镇上，倒也无所谓，没哭没闹没吵，而是学着奶奶的样儿，拍着小宝臻的胳膊，奶声奶气地道，“姐姐，赚钱给安安买兔兔。”

    看来这小子精力太充沛，几只渐渐长大的小鸡崽儿，已经不能让他消停了，这会儿，这小子惦记上小白兔了。

    至于为啥小小子要养小白兔，这都归功于江凤芝这个奶奶了。因为她没事儿的时候，就跟俩孩子讲故事，最后，小宝安就记住了可爱的小白兔。

    “小白兔，白又白，爱吃萝卜爱吃菜……”嘱咐完了小宝臻，不等她答应呢，小宝安就开始念起了儿歌小白兔来。

    清脆稚嫩好听而有节奏的小童声，一大早在院子里响起来，倒这个农家小院儿增添了不少喜气和春色，也让人感到从没有过的欢愉。

    徐江在儿子稚嫩动听的童声里，浑身充满了干劲儿，便动作麻利地跟徐川把一盘盘发糕抬上车装好，这才转身对江凤芝说道，“娘，让宝臻坐在这儿，靠着我近些，护着她安全。”

    毛驴车装上发糕，就没多大的地方了，但是小宝臻长得小，坐在靠近车夫那边的车辕边上，也是最合适。

    徐明媛给小宝臻换上粉色印花的细布裙袄，又给梳好了包包头，还扎上了两条浅粉色的头绳。

    然后，徐明媛又用胭脂，在她眉间点上了红色的小红点儿。

    嚯……

    嚯嚯……

    这么一来，配上小宝臻现在已经被保养好了的白嫩皮肤，远远一看，粉雕玉琢的，就像是个好看的瓷娃娃，招人稀罕急了。

    “姐姐好看……”

    “姐姐漂酿……”

    “姐姐好好漂酿。”

    小宝安就是个颜宝控，看到姐姐这么一打扮，出奇地养眼，顿时，高兴地拍着小手开心地直叫唤。

    “哼，”小宝臻故意板着小脸，冲他扬了扬下巴，哼了一声，道，“安安不是说婉莹妹妹好看吗？”

    “呃……”小宝安正开心呢，被姐姐这么一挤兑，登时瞪大了好看的大眼睛，愣了一下，然后煞有介事地点着小脑袋，“都漂酿。姐姐漂酿，莹妹妹漂酿，奶奶漂酿，姑姑也漂酿。”

    得，这小子谁也不得罪，小心眼儿像筛子似的，忒得又多又狡猾。

    (本章完)

