    几乎是在胡瑜非看到李粟生被有关部门带走的同时，云峰集团的高宏就得到了相关的消息。不过他可无法做到像胡瑜非那样子的沉得住气。这倒不是因为周芸芸是李粟生介绍给他的缘故，到了他们这个层次，一个女人的问题就是小问题了，即使这个女人牵涉到的关系再复杂，恐怕也没有人会拿这个女人跟他们说事的。

    令高宏紧张的是他和李一粟之间曾经一起合作过的别的事情。说到底，他们之间就是一种彼此利用的关系，你帮我，我帮你，在彼此权利边际能够影响到范围之内，他们都会给对方提供尽可能的帮助，因为这种帮忙也就相当于帮自己。这种互相帮助，能尽可能地扩大彼此的权利边际，从而都能获取更大的收益。

    李粟生是他们这个圈子的权力链条中的一环，现在这一环出了问题了，高宏也没办法保证这个问题不会蔓延到他的身上。特别是，他算是这个圈子中跟李粟生走的最近的一个人，此前相当长的一段时间中，他们合作过很多的事情，彼此都是从合作中受益的，有些事情甚至是明显超出了一些必要的界限的。

    在李粟生被相关部门采取措施之前，高宏并没有觉得超出必要的界限对他和李粟生来说是什么了不起的事情，以他们两家家族的影响力，一些小小的逾越根本就不是什么问题，也没有人会拿这些向他们兴师问罪的。但是李粟生的被采取措施，传递给了高宏一个危险的信号。

    这个危险信号就是他和李粟生的一些行为，特别是逾越出了必要界限的一些行为，其实都是在有关部门的掌握之中的。如果有关部门想拿这些做做文章，随时都是可以把他们给控制起来的。李粟生还算是他们这个圈子之中做人做事最低调的一个，但依旧还是没逃出有关部门的掌控。

    这个态势自然是让高宏心中十分紧张的，相较而言，他做事情比起李粟生来说，就更为高调和出格的。他自然就很想知道，李粟生这件事情会往什么方向去发展，是把人叫去轻轻的教训一顿就放回来呢，还是一查到底，绝不轻恕。

    高宏一方面注视着这件事情官方发布的消息，一方面找到一些跟高家很亲近的关系询问李粟生究竟牵涉到了什么事情，是什么事情超出了相关部门对他的容忍程度，这才会对他采取断然的措施。

    但是他打探回来的情况以及官方对这件事情的态度，却是越发的让他感到不安的。官方的消息面上，对这件事情一直是很平静的，没有任何人或者任何的部门站出来对李粟生被控制这件事情发表观点和看法的。而私下里他也没从朋友那里得知更多的消息。台面上台面下，好像都是一个封闭消息的状态。

    这种状态之下，没有消息可能就意味着坏消息了。因为李粟生和他这样子的人，都不是什么平民子弟，他们的动静观瞻都是会影响到一批人的荣辱的。通常情况之下，如果对他们这样的人采取了行动了，一定会在很短的时间内给出相应的说法，好安定人心。

    现在消息面封闭，官方也不给出响应的说法，只能说明一个问题，李粟生牵涉到的问题严重而且复杂，官方一时半会儿还没办法查清楚，要等着查清楚了，才会有相应的结论的。

    现在的事情完全是一种混沌状态的，什么事情都是含糊不明的。而一些境外的媒体对此的报道也是众说纷纭，各种说法都有。有说李粟生这些年来李用父亲的影响力，侵吞了大量的国有资产，已经富可敌国，严重的扰乱了国内正当的经济秩序，高层对此忍不可忍，所以才不得不采取断然措施。

    也有说李粟生不过是代罪的羔羊，是更有权势的人的白手套，现在他牵涉到了一些严重的事情，有可能会让他身后的人曝光，他身后的人为了保护自己，才不得不断尾求生，把他抛出来作为戴罪的羔羊……

    虽然这些说法并不靠谱，更多的只是一种望风捕影的猜测，但是高宏在没有彻底搞清楚李粟生究竟牵涉到了些什么之前，他的心是无法安定下来的，因此当下他最为迫切的就是怎么找到渠道跟李粟生联系上，并且搞清楚李粟生现在的状态，以确保李粟生不会把他也牵连上。

    这个途径高宏是有的，但是这是高云峰也就是他爷爷所作的安排，这是一步保护高家的暗棋，不是紧急到一定的程度，是不能动用的。因为一旦动用，这步暗棋见了光，棋子就要为他自己的行为付出很为惨重的代价，甚至因此被牺牲掉。

    这步暗棋相当于古代的死士，高云峰是一个熟读历史，很有智略的人，他在从岗位上退下来之前，就意识到高家算是这片土地上已经成了顶峰的存在。佼佼者易折，很难说以后的日子高家会遭遇到什么样的风浪，安全起见，他就在一些位置上暗中布下了一些人。

    平常时刻这些人跟高家之间并没有任何明显的联系，高家对他的帮助也是在暗中进行的，这么做就是为了避免让人从这些上面把他们跟联系起来。如果不发生什么危及家族的事情，死士也许一辈子都不会被用到的。

    但是到了一些关键的时刻，一些事情会危及到家族的存亡了，这些人就会发挥出他们应有的作用了，保护高家度过风浪。当初高云峰跟他和他父亲交代这种安排的时候，高宏都有些像是听故事一样，甚至他还觉得爷爷的这种安排有些可笑，怎么会有这么傻的人，几十年都沉潜在台面下，就是为了等高家在关键时刻的召唤呢？又有谁的观点会这么陈旧，几十年都在笃信这种忠仆之类的封建信念啊？

    但正当他都要忘记这个安排的时候，却出现了可能需要用到这个安排的时候了。高家虽然还在政坛上有些余威，但是已经呈现出了逐步离开核心的态势。高家家族的重心已经逐步转移到了他的云峰集团身上。如果云峰集团不出什么问题，高家还是可以继续兴旺一段时间的。

    但是如果云峰集团出现了一些重大的问题，比方说被李粟生这一次的事件给牵连上了，云峰集团给李粟生做了陪葬的话，那么高家也会因此而一蹶不振的。有些时候家族的命运，尤其是一些有影响力的大家族的命运，往往都是会瞬息万变的，上一刻还是一时风光无俩，下一刻却是会好一似食尽鸟投林，落得个白茫茫大地真干净。

    所以高宏觉得眼下真是到了动用死士的时刻了，只是他现在心中也没有数，他动用了死士，死士会不会发生他想要的那种效用呢？不过他好像也是没得选择的，不动用死士，他现在也就只能坐等着事态发展下去，至于李粟生的事情会不会牵连到高家身上，牵连到了的话又会对高家造成什么样的影响，这些都是不在他掌控之中的，他就只有听天由命的份了。

    他这些年掌控自己的命运惯了，自然不会就这样子什么都不做的，于是他就按照他爷爷的交代，通过一些不为人知的渠道，把他想要做的事情交代了下去。接下来，他就要等着死士发挥应有的作用了。他内心中暗自期待，他爷爷当年费尽心机布下的这步暗棋还有效，还能发挥出这步暗棋的作用。

    相比起高宏来，李粟生此刻却是心情轻松的很多的，他此刻正待在了郊区的一个疗养胜地里，除了不能离开，不能跟外人接触，其他的倒也没什么了。这种状况比他预想的要好的太多了，最起码并没有什么人黑着脸每天来逼着他交代问题。

    不过他也并没有因此就觉得自己的问题不严重，更没有事情会很快就结束的想法。如果事情真的是很快就会结束了的话，他也不会被软禁在这个疗养胜地之中的。并没有人来逼他交代什么，只是相关部门对他父亲的尊重，估计相关部门还需要些日子来彻底查清楚他所牵涉的问题，等问题都查清楚了，也就到了该给他相应处分的时候了。

    估计自己这一次是在劫难逃了，所以李粟生心中反而还有些坦然，他的后半辈子已经享尽了能够享受的荣华富贵，已经拥有过了最满意的女人了，该做好的安排都已经安排了，父母也已经不在了，妻儿在他身后，生活上也是不会受什么影响的……此刻，他有一种此生无憾的感觉，所以也不在乎以后会受到什么样的处罚了。

    他心中就想到了一句很阿Q的北京大爷当年上刑场的时的豪迈的话，爷这一辈子活的够本了，就算是此刻把脑袋给掉了，大不了二十年后又是一条好汉罢了。