

    董事会议室，董事成员全部都这么叫着殷勤，各种献媚。

    殷勤就这么看着他们，看着这帮老匹夫，太能见风使舵了。

    之前是怎么讽刺他来着？

    败家子？

    一无是处？

    不知羞耻？

    他嘴角一扬，面对着那帮董事会成员笑了笑，“这有什么，不就是一点委屈吗？”

    “看看看。”张强连忙说道，“我就知道我们银河系的董事长自命非凡，其他人要遇到这种事情早就跳脚了，我们董事长一看就是人中龙凤，绝对不会因为这点委屈就小肚心肠，颇有大将风范，我这个老头子都甘拜下风，佩服得五体投地。”

    殷勤又是这么笑了一下。

    这些人还真能把死的说的成活的。

    一番番话就是在故意抬高他，让他拉不下面子去和他们计较。

    可是。

    他是这么容易被说服的人？

    不是。

    他就是那种嫉恶如仇的人。

    他对着张强说道，“张叔，你抬举了，我这人一向睚眦必报，谁惹过我，惹到我，我记得清清楚楚！”

    张强脸色一下就变了。

    殷勤是半点都没给他面子。

    当着这么多的董事的面。

    张强有些尴尬。

    尴尬的那一刻，现在也不敢对殷勤怎么样。

    殷勤丢下一句话，走了。

    就这么潇洒的离开。

    离开之后，所有董事成员都没走。

    各自脸色都难看到极点。

    刚刚殷勤说的话那么明显，明显的在提醒他们好自为之。

    “这个死小子，还真有能力就这么爬上去了。”张强看着殷勤走了，又恢复常态，恶狠狠的说道。

    “就是，我想都没有想过，还一心觉得魏呈不得了，还一心跟着魏呈干事儿，现在真的是把我这把老脸都打肿了，以后还怎么在这里待下去。”

    “那个魏呈也是，居然被一个殷勤给算计了，我曾经也真的是太抬举他了。”

    “以后怎么办？看样子殷勤不会放过我们。”

    “他能怎么样！总不至于把我们全部都赶走吧。殷河系不是殷勤一个人的，他再怎么霸道，也不敢这么做。”

    “……”

    董事会成员一直七嘴八舌，说个不停。

    殷勤现在可没这个功夫去对付这些老头子，以后有的时间。他现在紧急要做的，自然就是对外澄清昨天晚上的直播事故。

    要让魏呈，顶着骂名，一辈子。

    怎么洗都洗不掉。

    他这个人没什么大本事儿，就是记仇，很记仇。

    办公室外。

    吴美丽敲门而进，“董事长，媒体记者都已经就位了。”

    殷勤点头，起身走出去。

    吴美丽跟在殷勤身边。

    吴美丽有话要说，又欲言又止。

    殷勤嘴角一勾，“吴秘书有话不妨直说。”

    吴美丽咬了一下唇，一副视死如归的样子，她说，“对不起董事长，我误会你了！”

    殷勤不以为然。

    “我之前一直以为你就是随便玩玩，为了一个女人就完全失去理智，我没想到你居然下了这么大一盘棋，我没想到董事长你居然这么聪明，你都不知道刚刚在董事会上，魏总监被纪检带走的那一刻有多么的大快人心，我都差点跳起来拍手叫好了，我看到那帮对你一下嗤之以鼻的董事们对你各种恭维我真的觉得心里爽死了！”吴美丽越说越激动。

    殷勤也挺享受被人这么赞扬着。

    嗯。

    他就是一个俗人，凡夫俗子。

    吴美丽一阵兴奋之后，又突然变得有些难过，她说，“董事长，之前是我有眼不识泰山，还请你不要计较我的无知。”

    她其实也怕真的被炒鱿鱼。

    她前几天包括昨天，对董事长的态度都差得很。

    她家董事长还说了他一向睚眦必报，她怎么都觉得自己会饭碗不保。

    如此担心着，看着自家董事长摆了摆手，压根没放在心上的模样，“得了，我一天日理万机，哪有时间来搭理你，该干嘛干嘛去。”

    吴美丽愣住。

    她停下脚步，看着董事长高大挺拔的背影。

    他是不是在说，他根本就没计较她，她该干嘛还是可以干嘛，不用担心被辞退。

    她就这么眼睛直直的看着董事长的身影。

    怎么办？！

    突然觉得他帅得，人神共愤的。

    她出神的两秒，迅速追了上去。

    果然，认真工作的男人，最有魅力了！

    谁以后还看不起她家董事长，她一会定力争到底。

    记者会现场。

    殷勤出现，记者躁动。

    殷勤鞠躬，直白的说道，“关于《天之堂》直播事故，作为殷河系董事长，作为本次节目的直接负责人，我郑重的给所有观众朋友，给所有《天之堂》的参赛演员，所有《天之堂》辛勤付出的工作人员道歉。我很遗憾节目会出现在这样的结果，对不起！”

    全场反而被殷勤如此严肃的样子给吓到。

    昨天发生事故后一直避而不谈，今天就突然这么诚恳的道了歉。

    在一秒的安静之后。

    记者就根本按耐不住了，“殷董事长，为什么昨天你不作任何回应，任由《天之堂》节目被口水淹没？”

    “殷董事长，因为你的直播故障导致《天之堂》很多公众人物包括参赛演员包括明星遭遇了负面形象，为此你们会承担所有的后果吗？”

    “殷董事长，是不是真的如外界所说，你一心把自己放在了一个女人身上，没有用心对待《天之堂》节目才会出现这么大的直播失误？！你不觉得像你这么感情用事，很难成为一个合格的领导者吗？”

    记者一股脑问了很多问题。

    对于记者的咄咄逼人，殷勤很是沉着，他开口道，“大家问题很多，我就不一一回答了，因为我说出原因知道，大家就知道《天之堂》为什么会遭遇这么严重的直播故障了。”

    记者看着殷勤。

    “这场直播的事故，不是意外也不是我的疏忽，是有人的故意为之。至于是谁，与其让你们这么猜测，弄得大家都心痒痒的，我在这里就直白的告诉大家，是殷河系魏呈。”殷勤一字一顿。

    全场哗然。

    “殷董事长，你的意思是魏呈在故意陷害你？”记者大声说道。

    “证据已经移交给了纪检机构，魏呈也被自己带走了。”

    “魏呈被带走了？”记者不相信的问道。

    这么快就找到了证据？

    昨晚上到今天早上，这速度有些太过惊人了吧。

    如果不是真的证据确凿，纪检的人不可能直接把人带走的！

    所有人不仅对殷勤有些刮目相看。

    魏呈这么一个在商场上混了这么多年的人，这么容易就这么败在了殷勤的手上？！

    到底殷勤是伪装的吗？伪装成一个败家子，事实上，能力惊人！

    此刻的殷勤也没心思去揣摩记者的想法，他说，“关于魏呈的具体事宜，纪检机构会出正式的公文，我多说无益。我现在当着所有媒体的面给所有人承诺，《天之堂》节目的这一场直播事故，我会尽全力去弥补，还有4场决赛，我会全心全意用我真心去做好这个节目！在此，真诚的感谢支持《天之堂》的所有观众朋友，我一定不会让大家失望！”

    铿锵有力的说完，殷勤又是恭敬的鞠躬。

    好半响。

    他站直，转身直接离开。

    干净利索！

    记者就这么愣愣的看着殷勤，看着他好像不知道从什么时候仿若也不是从这一刻，就已经变了。

    变得……帅气逼人。

    所以说，千万不要看不起任何一个上流社会的败家子，一旦认真起来，真的会吓死你！

    殷勤显然就是这种人！

    殷勤离开记者见面会，也没有停歇。

    吩咐着吴美丽把项目组的人重新召集，然后开始对《天之堂》节目内容进行再次的深讨。

    目前《天之堂》的造势已经完全不需要再做任何宣传了，自身的新闻就已经大过了现在所有的综艺节目，完全是碾压式的曝光度，接下来的重点就是，抓着这个势头，把内容做到极致。

    如此一番疯狂的工作。

    殷勤又回到了那个，早上最早来晚上最晚走的领导。

    殷勤伸了伸懒腰。

    关上电脑。

    此刻已经是晚上十一点。

    每天几乎都是这点回去，每天回去的时候全家人都已经睡了。

    他现在是真的越来越理解他老爸当初为什么会花这么多时间在工作上。

    真的是忙，真的是忙！

    他把车在别墅，走进大厅。

    都到大厅那一刻差点没有被吓死。

    他那母亲大人居然在门口堵他。

    这么深更半夜的，要命啊。

    “妈，你就不能不这么神出鬼没吗？”殷勤嘀咕。

    “这都几天了！”覃可芹脸色很难看。

    殷勤看着他妈。

    他怀疑他妈现在在梦游。

    “我说这都第几天了，第几天就要结婚了！”覃可芹愤怒。

    还有3天，还有3天就要结婚了。

    结婚照没拍，婚纱没有试，婚礼仪式没有彩排，婚宴没有定下来！

    他是不是不想结婚了？！

    还是说周日结婚的话，只是他心血来潮随口说说的。

    “不是还有三天吗？我记得的。”殷勤淡定的说道。

    他这几天这么忙，不就是为了能够好好的结个婚，不就是为了在结婚后能够抽出几天时间陪路小狼好好陪陪她，度几天蜜月什么的，他又哪里做错了？

    “我还以为你在给劳资开玩笑！”覃可芹压抑不住的怒火。

    “妈。”殷勤拉着她妈的手，让她走在沙发上，“你就多给你儿子点信任好不好，我说过周日结婚肯定就是要结婚的，这几天不是工作上的事情太忙了吗？我记得的，记在心里的。”

    “别给我记在心上，明天必须去给我把婚纱照拍了，否在在现场一张照片都找不出来，成何体统。还有明天要去把婚纱试穿了，要去把酒席定了，一堆事情，必须明天去！”

    “明天不行。”殷勤直言，“明天我还有点事情要交代。后天吧，后天我一定抽时间！”

    “殷勤！你能不能上点心！”覃可芹真的是要被他儿子气死了。

    婚姻是儿戏吗？

    他就这么随意吗？

    “妈，婚姻不就是一个形式而已嘛？我都和路小狼有儿子了，婚礼不就是给路小狼一个名正言顺的身份而已，你别这么激动。”

    “你给我再说一次婚礼只是形式！”覃可芹恶狠狠的说道。

    殷勤无语。

    他说，“行了行，我明天下午尽量早点腾出时间吧。我是真的有事儿真的，你看看我的黑眼圈，你看看，你儿子都被工作摧残成这样了你不但不关心还骂我，我不是为了养家糊口我需要这么辛苦吗？你们一个个吃闲饭的还骂我……啊！”

    殷勤抱着自己的头。

    他都多大岁数了，他妈还爆他头！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更大概在中午12点。

    小宅有些难受。

    让殷勤不理白心你们也不开心，让小狼嫁给殷勤你们也不高兴，你们到底要我怎么办？

    我好难。呜呜呜呜