    血色长矛穿过白雾，撞在海兽庞大如山的脑袋上。

    这还不止。

    随着碰撞产生的巨响，血色长矛如炮弹般炸开，化作血色火焰，疯狂焚烧着海兽的脑袋。

    惊人的攻势，并没有给海兽带来太严重的伤势，只是让它的脑袋脱落几片鳞甲，但这已经足以彻底激怒它。

    它原本的目光，是盯着林辰，显然认出这个先前算计自己，害得自己被卷入暗流之中的人类修道者。

    而此刻，它的目光变成盯上血焰修罗，将血焰修罗当成林辰的同伙，也因为刚才血焰修罗的一击，彻底将他记恨上。

    伴随怒吼声，海兽极速朝血焰修罗冲来。

    “好惊人的防御！”

    血焰修罗眉心跳了跳，表情凝重几分，即便是寻常主宰受到自己刚才的一击，若不施展手段防御，绝对会被重创。

    这海兽却只是受了点轻伤。

    甚至可以说，相对于它庞大的身躯，脱落几块鳞片，压根就连轻伤都算不上！轰！轰！轰——！随着一声声巨响，下方的海面，冲出一根根水柱，纵横交错，化作一个巨大的囚笼，将血焰修罗困在其中。

    这海兽不仅智力不低于同阶人族修道者，所掌握的手段，也未必就不如同阶人族修道者，绝非只会用肉身蛮横地横冲直撞！冲到血焰修罗前方之后，海兽那如擎天巨柱般的尾巴，恶狠狠朝着被困住的血焰修罗抽去！轰——！水流化作的囚笼消散。

    海兽的尾巴打在血焰修罗身上，将他抽飞出去。

    林辰早就退出一段距离，望着眼前的一幕，想要看看，能不能坐收渔翁之利。

    见血焰修罗被海兽抽飞出去，却是一点事情也没有，他的眉头拧了起来，单靠血焰修罗自身的防御，不会变态到这种地步。

    他之所以能不将海兽的攻击当一回事，无疑是靠着身上的“修罗血甲”！仅迟疑两个呼吸的时间，林辰便对玄黄钟下命令：“我们走，先暂时避开。

    等一会儿，再回来看看有没有坐收渔利的机会。”

    青儿道：“不继续在这边盯着就行吗？”

    “笨蛋！你当这海兽是没有开智的野兽不成？

    血焰修罗很快就会发现，它跟我不是一伙的，到时候他自然会解释。

    如此一来，那海兽或许有可能和他联手一起对付我。

    那样子的话，我们待在这边，根本是等死。”

    青儿一想，还真是这么个道理。

    她能察觉到，自己主人眼下已经受伤，而且更是施展了秘法，傻傻在一旁等着，那么等到人家分出胜负，秘法的副作用或许早就到来。

    那时即便血焰修罗身受重伤，自己一方，根本没足够实力去补刀！“畜生东西，你就这点能耐？”

    血焰修罗被打飞出去，毫发无损，心中得意洋洋，对着再次冲来的海兽嘲讽出声。

    说完，他眼角余光发现，林辰和玄黄钟正快速朝着远方遁去。

    怎么回事？

    血焰修罗愣了愣，这小子刚才不是喊着要和海兽联手，一起对付自己吗，怎么他自己逃走了？

    是贪生怕死，关键时刻，将这海兽给出卖了？

    等等！自己会不会从一开始就被他误导，这海兽压根就和他没关系？

    他利用这海兽的到来，为他自己，争取了一个离去的机会！我被他耍了？

    血焰修罗勃然大怒，立马便想追赶林辰。

    轰——！海兽那巨大的尾巴，再次恶狠狠抽在他身上。

    还没追向林辰的血焰修罗，就这么再次被打飞出去。

    “混蛋！你个蠢货，快给我住手！”

    血焰修罗大怒，不想和海兽浪费时间。

    海兽发出愤怒的咆哮，就像是被惹急了的恶犬，再次冲向他，一副要将他撕碎的模样。

    “你找死！”

    血焰修罗眼见林辰已经消失在视线中，他暴跳如雷，看向海兽，右臂如刀，朝着海兽劈去！猩红火焰凭空出现，交织成长达数百丈的火焰长刀，仿佛要开天辟地，狠狠斩在海兽的脖颈上。

    铛！海兽脖颈上的鳞片，泛起阵阵火花。

    片刻后，火焰长刀消散。

    海兽仅是后退出一小段距离，脖颈上的鳞片出现几道白痕，甚至都没有流血，怒吼着再次冲向血焰修罗。

    “这怪物的防御，也太逆天了点。

    身上的鳞片，怕是能够比肩混沌至宝！”

    血焰修罗呆了呆，海兽的攻势拿自己没办法，现在看来，自己要斩杀这畜生，也是一件非常困难的事情。

    ………“主人，我们等一会儿，还要回去是吗？

    万一那海兽不敌血焰修罗，然后我们又被他给遇到呢？”

    玄黄钟带着林辰，在海面上疾驰。

    青儿有些担忧的声音，传入林辰耳中。

    眼下最稳妥的办法，当然是逃得越远越好，但根据林辰先前的话，青儿知道自家主人并不打算这么离去。

    她也清楚，既然神狱塔落入对方手中，那么眼下这么离去，即便以后将神狱塔抢回来，神狱塔内的人，或许都已经没命。

    “对！”

    林辰眼神坚定地点了点头，虽然脸色平淡，但心情无比压抑。

    前方，一座岛屿出现在视线中。

    正是之前那古怪的岛屿，不知不觉中，竟是回到了这边。

    林辰对青儿道：“这座岛屿很古怪，上面或许还藏有什么好东西也说不定。

    走！上去搜查看看！”

    青儿无语。

    林辰这根本就是死马当活马医，因为想不出什么好的办法，竟是将期望寄托在上岛找寻宝物。

    即便是找到件混沌至宝，也不可能靠着混沌至宝，就能击败血焰修罗啊。

    虽然觉得林辰异想天开，青儿并没说什么，按照林辰的吩咐办事。

    和上次一样，登岛之时，没有丝毫阻碍。

    林辰提前让青儿将玄黄钟缩小，上岛之后，将再次变成死物的玄黄钟收了起来。

    “先恢复伤势，然后再进行搜查！”

    林辰找了处隐蔽的地方，盘膝坐下，开始运转体内的世界之力。

    他刚闭上眼睛，却又猛地睁开，像是发现了什么不可思议的事情。

    “不可能！这怎么可能？

    这……”短暂的错愕之后，他欣喜若狂，再次闭上眼睛，似乎在仔细感应什么。

    

