    

    指挥官的望夫石：如果我有钱，我要让笑笑在我耳边唱一整晚！不！是一整个星际元年！

    星际游艇X8，星际飞船X56，营养剂X987……

    金莲笑得眼睛都找不着了。

    练习室里，掌声停下，饶是梁语山都沉默了好一会，才抬头看着面前站着的人，开口，“你唱得很好，声音条件很优越，有这样的声色条件，你应该天生就是吃这碗饭的。”

    他更想和她合作了。

    可是这么甜的嗓音应该不适合唱他那些那么伤感的音乐吧？

    要不然再写一首？

    梁语山思绪千回百转，这也就导致了上一轮唱过的林可柔被冷落在了一边，无比尴尬，脸色都苍白了。

    她现在最大的愿望就是梁语山不要注意到自己。

    初舞台那种尴尬的情况她绝对不要再发生一次。

    然而，事与愿违。

    梁语山还在点评含笑，话语一转，“但是……”

    林可柔松了口气，总不能一直夸季含笑吧？

    她就不信季含笑这么好。

    “但是你还是要注意一下气息问题，待会下课了你留下来一会，我教你。”

    梁语山说着，话语里居然带上了点笑意，显然是对含笑格外看重。

    他夸完含笑，又看着一旁的林可柔。

    林可柔又要哭了，镜头对准了她。

    或许是因为之前哭过一次，所以眼睛格外的红，甚至已经有些浮肿。

    林可柔又是一个极度有偶像包袱的人，哪怕是到了练习室里脸上也是画着厚重的妆容，这一哭就有些脱妆了。

    梁语山皱眉，很疑惑林可柔为什么一副这种表情，“为什么要哭，我有哪里说得不对么？”

    林可柔哪里敢反驳，只能掐着掌心回了一句，“没有，是我对自己很失望……我觉得自己可以做得更好的。”

    她声音里满是哭腔，鼻子一抽一抽的，看起来格外可怜，“我很想努力做好，但是我太紧张了所以……梁老师，对不起。”

    她先发制人，直接给梁语山来了一个大大的鞠躬。

    话都说到这个份上了，总不至于继续挑她的错处吧？

    然而，梁语山总是这么异于常人，他挪了挪脸上的黑色镜框，话语困惑，“我觉得你可能对自己有什么误会。”

    林可柔困惑地看着他。

    梁语山继续道：“其实你唱歌的水准真的不好，这已经是你能够做到的最好程度了，你的音准有问题，你自己都不知道的么？”

    他似乎是真的很困惑。

    林可柔面色有些难看，扯了扯嘴角，连哭忘记了，“不……不知道。”

    梁语山叹气，“看来你身边朋友应该对你很好，不忍心告诉你。”

    有人已经憋不住笑了。

    含笑没看林可柔，但也知道现在对方一定是十分怨恨地盯着自己。

    林可柔只是一个练习生，虽然有江煜护着她，但是鞭长莫及，她不敢得罪梁语山。

    所以即使对方话说得再难听，她也是点头一一应下，只把所有的帐都算在含笑的头上。

    不过含笑倒是无所谓，她十分期待看到林可柔更疯狂的一面。

