    严玲玲也是看到了前面的那个下坡，眼看身后的吴一真就要追了上来，不禁有些担忧。

    “萧战天，减速吧，不然我们要摔死的！”

    这个下坡，怎么说都有十米高，呈三十度的趋势，最主要的是，前面还是一个弯道，不减速的话，一定会直接掉进马路旁边的水塘里。

    “放心吧，我可是老司机了，抓紧了后座就是了！”

    萧战天丝毫没有减速，反而是一脚踩了上去。

    严玲玲吓得紧紧的抓住了后座的钢铁，闭上了眼睛，惊声尖叫了起来。

    只见一辆自行车嗖的一声，从十米高的陡坡上冲了出去。

    两个人直接腾在了空中，像是空中飞车一般。

    小美和吴一真在身后直接是看的目瞪口呆。

    你们两怕不是来耍杂技的吧？

    还表演空中飞人？

    吴一真心一横，一脚油门踩了上去，就不相信，自己的奔驰会追不上一辆自行车！

    小美吓得心都提到了嗓子眼，整个车身都直接腾空飞了起来。

    而另一边，严玲玲闭眼感受着空着的风声呼啸的声音，缓缓挪开手，看着眼前的一切，登时激动的呐喊拍手。

    “哇，好厉害啊，飞起来了！太过瘾了！”

    萧战天淡淡一笑说道：“往右侧倒，我要拐弯了！”

    严玲玲连忙往右侧身，自行车竟然在空中转弯。

    “吱”的一声轮胎摩擦地面的声音，萧战天和严玲玲擦着地面，转过了这个急转弯，潇洒离去。

    同样是“吱”的一声刹车声，而吴一真和小美，因为高坡加速的原因，却一股脑的冲到了荷塘里面。

    好在这个水塘不够深，不然两个人的小命就要搭在这了。

    吴一真和小美从荷塘一身污泥走了出来。

    冲着萧战天和严玲玲离去的背影，是气的咬牙切齿，在荷塘又是踢腿，又是怒拍的。

    “萧战天！！有本事！别让我再看见你们，我见你一次，打你一次！”

    “一真，我们现在怎么办啊？”小美一脸幽怨的撒娇道。

    “怎么办？还能怎么办？叫拖车啊！你除了问我怎么办你还干嘛！滚，老子现在不想看到你，看到你就烦！”

    吴一真一脚踹在了小美的屁股上，将她踹到在荷塘中，瞬间成了一个泥人。

    小美呜咽的瘫坐在泥地里，心里也是一阵委屈与与懊恼，早知道，就不坐什么奔驰了，那自行车看着怎么也比这奔驰舒服一些啊。

    反观另一边，萧战天和严玲玲甩开了吴一真和小美之后，也是缓慢行驶在道路上。

    乡间的空气格外的清新，道路两边的风景也是别具一格，这是在南城见不到的。

    之后想要再来一次，怕是没有机会了。

    萧战天看着道路边那一片油菜花田，金灿灿的样子，猛地想起，要是子溪看到了应该会很喜欢吧。

    随即，捏了刹车，缓缓停了下来。

    严玲玲还一副意犹未尽的模样，疑惑道：“你停下来干嘛？”

    萧战天拿出手机，拍了一张照片说道：“拍照啊。”

    “拍照？”严玲玲不解：“拍照干嘛？”

    “发给我老婆看。”萧战天说这句话的时候，嘴角洋溢了一抹十分甜蜜的笑意。

    严玲玲心头猛地感觉有一阵抽离感，原本愉悦的神色，瞬间拉了下来。

    “你有老婆了？”

    “是啊，孩子都三岁了，有什么问题么？”萧战天一边挑选着最好看的照片，一边回答道。

    严玲玲眼里闪过一抹失落，捋了捋耳边的鬓发轻声道：“没什么。”

    萧战天皱了皱眉，心想这丫头是怎么了？上一秒还开开心心的，怎么下一秒就这样了？

    算了，还是给子溪先发照片再说，让她看看这乡间的美景。

    发送照片的时候，萧战天看到照片里面在油菜地的另一侧，好像有一个庙宇一般的建筑，聚了不少人的样子。

    萧战天抬头看了看油菜地的另一侧，果然是有一个庙宇一样的房子。

    “那是什么地方？”

    严玲玲顺着萧战天指的方向看了过去，漫不经心回到：“那不就是一个道观咯，我很小的时候就在这了，没想到还没倒呢。”

    “道观？这里还会有道观么？”萧战天疑惑道。

    “是啊，我回来的时候还听村上的人说，那个道观里因为新来的了一个大师，有延年益寿的药方，不少人都去那里求药呢。”

    严玲玲一边低头摆弄着自己的头发，一边淡淡说道。

    “什么时代了，还有人会相信这个？”萧战天也是表示很难理解。

    “谁知道啊，好了，兜风都兜的差不多了，到底还去不去刘婶侄女家了？”

    严玲玲拍了拍萧战天说道。

    “去啊，我骑车，你负责指路。”萧战天骑上自行车，载着严玲玲往胡龙镇的方向骑去。

    大约二十分钟之后，两个人来到一个洋房前。

    看了看门牌号，确实是刘婶侄女的家。

    停好了自行车之后，两个人便走到洋房大门口，大门敞开，客厅却没有一个人在。

    “有人在么？”严玲玲冲着里面喊道。

    “谁啊？”一个苍老的声音从里面发出。

    “我是刘婶叫来的，是严鸿振的孙女，严玲玲，是过来帮刘婶侄女治病的。”严玲玲冲着里面继续喊道。

    随后便有一个杵着拐杖的老奶奶从一个门后走了出来，眯着眼睛细细打量了一番严玲玲和萧战天，神情里尽是质疑。

    “你们两个就是小刘叫过来的？她不是说叫严副院来的么？怎么是两个后生啊。”

    严玲玲也是讪讪一笑，解释说道：“我爷爷现在有病在身，不方便，你要是不信的话，可以给刘婶打个电话。”

    老奶奶点了点头，从自己的口袋里面掏出了一个老年手机，拨了出去。

    几分钟后，一脸热情的模样，杵着拐棍走了过来，将严玲玲和萧战天迎进了屋内。

    “不好意思啊，让你们久等了，我刚刚问了小刘了，确实是这样的，你们两个，谁是医生啊？”

    “我是。”

    严玲玲和萧战天异口同声的指着自己回答道。

