    “八岐大蛇！”这是瀛岛人的天敌，乃是一种洪荒凶兽，厉害非凡。

    正因为有这头大蛇牵制，是以瀛岛人才没有多余精力来进犯云海国。

    龙帝恍然，旋即换了一个话题：“我需要一批材料，务必在三天时间内送到。”

    说着，他拿出早就准备好的纸张，上面记载了三百多种材料。

    这是炼制战尸所需要的材料，方法是从刘唯一的储物戒中所获取。

    原本他是准备用刘唯一的尸体去跟大汗国换取好处的，但看到他随身携带的一门高级炼尸之术后就放弃了。

    按照上面所记载的方法所炼制出来的战尸不但能保留生前绝大部分战力，而且以后只要资源足够就能不断变强。

    龙帝现在最缺的就是高级战力，便留了下来。

    秦菲拿起纸张看了一眼，然后就点头离去。

    秦菲的办事效率很快，只用了两天时间就把龙帝需要的材料准备齐全了。

    随后他就把刘唯一的尸体取了出来放在地上，开始炼制。

    第一步需要把三十多种矿石粉末按照特定比例调制好，然后灌入其体内，把血肉之躯改变成金铁之身。

    第二步则是以龙帝一滴心头血为引子，以上百种毒虫，毒草调配成液体将尸体浸泡其中。

    这样做是增加尸体的韧性，需要浸泡两天时间。

    在这两天时间里秦菲也让下面的人把在国都的产业都整理好，随时可以等待出海。

    两天时间里龙帝也没有闲着，要么在修炼武技，要么就是盘坐在地上用自身真元一遍遍的温养盘龙枪。

    现在的盘龙枪还只是凡器范畴，需要他耗费精力去温养，使其提升。

    两天过后，第二步也完成了。

    此刻刘唯一的尸体躺在地上，那条先前被龙帝砍掉的右手也重新连接上去。

    整个皮肤如同渡上了一层青铜，这便是战尸的第二个等级青铜战尸了。

    战尸等级划分为黑铁，青铜，白银，黄金，尸王。

    现在便是有了鱼龙境三重左右的战力，而且还能保持生前的绝大部分功法，武技。

    第三步，也是最重要的一步，开灵。

    被炼制成战尸后，就已经算是另类生命了，需要点开灵智，方算完成。

    这一步需要强大的精神力才能做到。

    以精神力凝聚成尖刺，轰击战尸眉心，破开混沌，便算是开灵完成。

    一次次冲击，对于龙帝精神力消耗也是巨大。

    不过所幸在第九次后终于成功！

    战尸双眼闪过一道紫光，接着便有紫气自其体内爆发出来。

    境界很快就攀升到鱼龙境九重。

    刘唯一生前便是这个境界，如今重新开灵后把潜藏在体内各处的能量完全激发，自然而然的就到了鱼龙境九重。

    龙帝尝试下令，战士能完美执行。

    接着又与他对战了一番，战力可以说不弱，而且防御力惊人，一般的真灵宝器也伤不了他。

    战尸有个好处就是就算头颅被砍下来依旧能进行攻击，事后花费一些代价就能修补回来。

    最后一步，也是龙帝对这门炼尸之术很看重的一点。

    那便是可以把战尸融入自身影子当中。

    在对敌之时可以起到出其不意的效果。

    按照秘法上记载的方法结印，共一百二十八道，需要在十个呼吸内完成。

    在失败了四五十次之后龙帝终于成功将战尸融入影子当中。

    往后只需要一个念头战尸便能出现，平日间也不会有什么影响。

    云海国大举迁徙的事情没能瞒多久就被陈国跟大汗国知晓了。

    只是两国不知道具体缘由，是以都不敢轻举妄动。

    而这也给云海国争取到了足够时间。

    距离按照李清源推测的来看，距离暗渊爆发只剩下三天时间了。

    人口已经转移了六成，也终于是引起了一些恐慌。

    特别是一些包藏祸心的家族势力更是放出各种谣言扰乱人心。

    这个时候云海国展现出了铁血手腕，将这些家族血洗一遍，这才稍微平复。

    距离暗渊爆发只剩下最后一天，陈国跟大汗国终于坐不住了。

    因为他们得到消息，云海国在海外发现了好几个巨型灵石矿，所以才会举国迁徙。

    陈国，新晋太子陈宗野心勃勃的对国主说道：“父王，孩儿请求率领一支精锐前去阻扰云海国，绝对不能让他们安然离去，不然要不了多久我们就会被完全压制。”

    “准！”国主只有一个字。

    随即，陈宗率领八万陈国最精锐的战队直奔云海国。

    大汗国也是如此。

    两国精锐****，没有遇到半点阻拦。

    而就在要到国都之时，两支精锐却是看到了人生最震撼，也是最后一幕。

    滚滚黑气自前方席卷过来，所过之处大地被瞬间腐蚀，什么都不复存在了。

    从高空上可以看到，以云海国国都为中心，一个巨大黑洞正在以每息数千米的速度往外扩散。

    这个场景就好像是在一张白纸上面滴上一大滴墨水，极速蔓延出去。

    两国精锐面对此等天灾，根本没有半点反抗之力，甚至是连逃跑都来不及就全部被淹没。

    经此一役，两国元气大伤，没有十几年也别想恢复过来。

    龙帝是最后一个离开的，也亲眼目睹了这一幕，心中的震撼无以复加。

    他有光明古灯，倒是不畏惧这些邪气。

    海边，黑洞蔓延了过来。

    到了后面黑洞扩散的速度慢了许多，大概数息时间才会扩散一米，但一天下来也是极为恐怖的，如果不加以控制，要不了多久就会危及到诸多岛屿。

    云瑶出现，双手往海面上重重一按。

    一面长数千米的冰墙升起。

    然则这只不过是杯水车薪，坚持不了几个呼吸就破碎了。

    但她依旧不依不饶的继续凝练出冰墙。

    在坚持了十几次之后，云瑶忽然做出了一个大胆的决定。

    寒气深渊浮现其头顶，然后吸收那些黑气。

    云瑶娇躯一震，但咬牙坚持。

    深渊疯狂颤抖，片刻之后平静下来。

    云瑶脸上露出一丝喜色：“可以吸收！”

    当即，她一步迈出走入黑洞范围内...

