
　　沙通天已经要疯了，林羽的实力比他的强大，这一点儿他承认，而且他也不是哪种不认输的人，明明知道自己的实力不行还要强硬的不得了，这不是他沙通天的性格。

　　但是像林羽这样说话的，他沙通天还真的没有见过，既然林羽都已经这样不给他脸了，他又何必再多说什么，只要他能够将林羽打败，那么这一切就会成为过去。

　　可惜的是沙通天想要将林羽打败，他也得有这样的实力才行，在被林羽惹怒以后，沙通天就如同疯子一般冲向了林羽，明显是想要将林羽给弄死的。

　　然而林羽连看都没有看他一眼，直接袖子一甩，沙通天就感觉到自己像是被一头踏云兽给顶了一下一般，哪种酸爽一下子就让沙通天倒飞了出去。

　　“怎么可能？你的实力怎么可能会一下子提升了这么多？我不相信，这不相信。”

　　沙通天有一些懵逼了，他怎么也没有想到自己竟然连林羽的一下子都没有顶住，他可是沙通天，曾经的大荒域年轻一代的第一天才，然而这才不过一年而已，他竟然连林羽的一招都顶不住，这样的差别实在让他难以接受。

　　“呵呵，沙通天，以前的你或许还能够成为我的对手，不过现在的你吗，说实话，虽然比废物强大一些，但是和废物的相比也强大不了多少。”

　　林羽淡淡的看了沙通天一眼，然后就不再理他了。

　　就如同林羽自己说的那样，如果是一年前，按照沙通天的天赋或许还能够让林羽认可，那时候的沙通天不但天赋非常的强大，而且还有一股子拼劲儿。

　　然而现在的沙通天就不一样了，现在的沙通天就如同一个废物一般，如果不是他还拥有真玄境的修为，恐怕林羽连看都不愿意看他一眼，更加不要说理他了。

　　“废物吗？哈哈哈哈……我沙通天竟然还有被人说是废物的一天，难道说我沙通天真的是废物？我不服气，我不服气，我不服气！”天籁小说网

　　沙通天听到林羽再三说他是废物一下子疯掉了，没错，现在的沙通天已经疯了，不过林羽看着几乎已经疯掉的沙通天点了点头。

　　这时候的沙通天虽然狼狈了一些，但是他能够感觉的到，沙通天已经有了当初的那种强大，甚至说这时候的沙通天已经恢复了当初的那种傲气。

　　如果沙通天依旧普通刚才那样的话，恐怕林羽连看他一眼的想法都没有，不过现在就不一样了，现在沙通天几乎已经恢复了当初的那一份儿锐利，林羽不仅也点了点头。

　　林羽那样说可不是为了将沙通天给弄死的，毕竟整个道阁之中能够让他看上眼的并不多，沙通天算是一个，当然，前提是沙通天可以恢复到以前的模样，如果沙通天依旧如同废物一般的话，林羽依旧不会将他放在眼中。

　　现在看了，沙通天明显的恢复了原本的能力，现在的沙通天才算是真正的沙通天，至于说刚才沙通天的样子，说实话，林羽还真的不愿意看到。

　　“林羽，我承认你非常的强大，或许这一辈子我都追不上你，倒是，你记住了，我沙通天绝对不是废物，以前不是，现在不是，以后也不是，我哪怕打不过你，也会让他知道我沙通天的强大。”

　　沙通天说完以后看向了林羽的眼神之中多了一丝决绝，这让林羽非常的好奇，他会做什么。

　　嗖——

　　风火一气棍被沙通天拿在了手中，但是林羽依旧没有多做一点儿反应，至于说寒冰，说实话，现在的沙通天根本就配不上他将寒冰拿出来。

　　“惊天一棍！”

　　沙通天见过自己所有的能量都凝聚在了风火一气棍上面，可以说这已经是沙通天最强大的一招，同样的，这也是沙通天置死地而后生的一招。

　　如果这一招他不能够将林羽拿下的话，那么他沙通天就只能任由林羽处置，当然，如果林羽挡不住这一棍的话，那么林羽也绝对不会好过，哪怕是出现死亡都有可能的。

　　“有意思，没想到你竟然还能够用出这么强大的招式，不错，不错，当得起大荒域年轻一代的第一天才，不过，你这样还不够，你这样依旧只是废物一般的存在，你能够想象自己的实力是有多么差劲儿吗？今天我就让你看看我们之间的差距，也让你知道自己是有多么废柴的。”

　　“仓皇一拳！”

　　林羽依旧没有动寒冰，对着沙通天的棍子就是一拳砸了过去，看上去这一拳非常的平淡，就如同一个人在轻轻松松的打了一拳一般。

　　不过沙通天却不是这样的感觉，他能够清晰的感觉到，自己抵挡不住林羽的这一拳，而且他也可以非常的清楚，如果自己和林羽硬碰硬的话，他只有一个下场，那就是被林羽给废了。

　　没错，就是废了，他可以非常肯定，林羽的这一拳如果打中他，他连一丝反抗的余地都没有，只有全身上下被林羽打废掉。

　　不过沙通天也没有选择，他必须喝林羽对上，他已经使用了自己最为强大的攻击，而且他的攻击自己又收不住手，所以除了和林羽对上以外并没有其他的办法。

　　“呵呵，哪怕是废了，我沙通天也绝对不会后退一步，我沙通天不输于任何人，包括你林羽，杀！”

　　沙通天已经知道自己的下场了，不过他依旧义无反顾的冲了上来，其中有一些原因是自己收不住手，还有一部分原因是他想要证明自己。

　　证明自己不是废物，证明自己并不弱于林羽，只有证明了自己的能力，他沙通天才能够解开自己的心结。

　　砰——

　　沙通天手中的风火一气棍和林羽的拳头撞在了一起，然而林羽连动都没有动一下，甚至就连身上的衣服都没有动一下，而沙通天却被打飞了出去，倒在地上连动都不能够动一下。

　　“你的天赋并不差，可惜的是你已经失去了曾经锐利，如果你能够过了这一关，你就可以脱胎换骨，但是如果你连这一关都过不了的话，那么你就只能够成为废物之中的废物，再也没有任何建树，更加不要说什么成为人上人。”

　　林羽的话一字不落的落入了沙通天的耳朵里，他知道，林羽说的是一点儿都不假。

　　但是他也知道，自己这一辈子应该是已经废了，他现在全身上下没有一处是好的，甚至说他体内的经脉都已经废了，他又怎么可能还有机会再恢复呢？

　　除非是有谁能够为他接上经脉，但是沙通天不觉得自己认识的人有这个本事，包括花千骨在内，都不可能为他再铸造身体，他这一生已经完了。

　　沙通天的眼中充满了死亡的气息，他已经没有了一丝对活下来的渴望，他能够感觉的到，自己想要再一次恢复几乎是不可能的了，如果有那么一丝丝可以恢复的可能，他沙通天都愿意尝试。

　　不过沙通天知道，这种可能已经没有了，哪怕是清风明月两人出手，都不可能为他重铸身体，他已经废了，已经成为了一个连普通人都不如的废物。

　　“把他带回去吧，如果他连这一关都过不了的话，你们还真的没有必要将他培养成为阁主，至少在我看来，如果他就这样的话，我还真的不愿意帮他，毕竟一个废物是不值得我出手帮助的。”

　　林羽说完以后清风明月两个人就走了进来，二话不说就将沙通天给带走了，他们两个自从上一次的事情以后，几乎很少说话了，能够出现在这里就已经非常不容易了，更不要说和林羽说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百三十七章 一拳败沙通天免费阅读。https://xs.23sk.com 