    祭典结束，宋北云累得够呛，他看了一圈却并没有看到金铃儿，左顾右盼间却等来了福王的亲卫。

    “宋大人，王爷让您过去一趟。”

    既然是亲卫，哪里还能不认得宋北云呢，这个出入王府跟进自家门儿一样的奇男子，要不是他们不能乱说话，现在上去叫姑爷都完全没有问题。

    “王爷找我？”

    宋北云摘下头上复杂的帽子，边走边解开闷热的衣裳并趁着还未走远对正在一旁休息的玉生说道：“玉生哥，你且先走一步，我去那头有些事。”

    “嗯，我刚巧去买些肉糜，今日气闷的很，吃不下东西，晚上便吃点肉粥吧。”

    玉生现在也逐渐开始进厨房了，也不知道是收宋北云的影响还是自己属性觉醒，反正自从考试完了之后，他就很主动的承担了差不多一半的家务。

    “行，都随你。”

    “宋大人，快些吧，王爷面色可不好看呐。”旁边的兵丁催促着：“似是在发脾气。”

    宋北云快步跟上他们，小声问道：“他又干什么了？”

    “谁能知道王爷的事呢，你可就别为难我们兄弟了。”亲卫叹气道：“你今日可莫要招惹王爷了。”

    “我什么时候招惹过他老人家啊。”

    带着满腔的疑问，宋北云来到福王的面前，而福王却只是看了他一眼，并没说话，背着手就往前走。

    宋北云当然不能让他一个人往前走啊，立刻屁颠屁颠的就跟了过去，小鱼远远的想跟上去，但却被福王的铁卫用刀鞘拦住，小鱼站定脚步没再往前走，但却用眼神轻轻瞟了那几个亲卫几眼。

    亲卫立刻侧过头，不去看他那让人发怵的眼神，不过却仍然不让他前进半步。

    福王带着宋北云走进孔庙后面的一件小屋，让里头负责祭扫的人出去后，福王往凳子上一坐：“你对文圣公家的少爷干了什么？”

    “天地良心，我能干什么啊。”

    宋北云心里咯噔一声，心说那家伙莫不是死球了……

    不过之后他冷静下来仔细分析了一下福王的神态表情，确定那家伙并没有挂掉，这让宋北云长长的松了口气。

    “除了你，我想不出庐州城还有第二人。”

    “天地良心啊，王爷。他那日在画舫上差点马上风了，可是我给他救回来的，开的药也都是铺子里能买到的成药，也就是个安神定惊的方子。”宋北云摊开手说到：“我哪知道他怎的就成了这副样子了。”

    “当真？”

    “那还能有假，前些日子他来这里，安刺史的儿子便说尽尽地主之谊，那就尽呗，想来这庐州能玩乐的地方也只有画舫了，总不能跟公主殿下她们一般去城外农家乐吧。”宋北云揉着鼻子，略带心虚的说：“不知王爷去没去过那风月场，里头总有些让人如狼似虎的东西。这王公子就像个色中恶鬼似的，吃些东西助助兴什么的，也是正常不过了，我哪知道他之后又吃了些什么。”

    “他在画舫中吃了些什么？”

    “五石散。”

    福王听到这个，倒不显得惊讶：“奇了，本王年轻时也隔三差五吃上一些来吟诗作画，也未见有这般样子。”

    龟龟，这老头厉害啊，当真是人家玩过的他都玩过，人家没玩过的他也玩过，到底姜还是老的辣。

    说实话，这五石散的确没什么问题，纯度不够而且量也没多少，虽然号称是毒品，但比起真正的毒品效果差远了。

    真正让他沦陷恰恰就是那一副安神的方子，这个可是通过大量对比实验得来的数据，酸枣仁、茯苓、益智仁、桑叶、甘草、莲子、百合、山药、大枣、栀子，这个安神茶的方子流传许久了，如果单纯喝这个，就是个治失眠心惊的东西，便宜货。

    可是如果一个人同时在服用刺激品时再用这个，那可就真的刺激了，之前宋北云就做了大概的药理论证，这两种药物是相克的，但却并没有几个人知道它们是相克的，因为安神茶太柔和了，没人会把它当成是冲克类的药剂。

    但实际上，如果在食用了五石散之后再服安神茶，会出现剧烈的情绪波动，安稳的时候特别安稳，但却会得不到任何快感，人在极端低估沮丧的时候，就会不断索取快乐，而五石散可不是什么新鲜药，几百年的老东西了，各大药店均有销售的玩意。

    两个相冲相克的药一起服用，就只能不断互相加大剂量才能压制住对方，最终王公子终于在吃五石散这个事情上做到了天下无双，生生把自己给吃出了病理性毒瘾。

    “只是去了画舫？只是给他配了药？”

    “那么多人可以作证，我又不傻嘛，哪能再众目睽睽下给他下毒呢。”

    福王仔琢磨了一番，道理似乎就是这个道理，五石散他用过、这安神茶他也喝过，如果真跟宋北云说的那般，其实说破大天也没个毛病。而且不出意外，像王家少爷这种人，定然是不会随便一个人给的药都会去吃的，这一定是王家经过名家论证之后才会给他服药的，说不得还是御医给的论证。

    “马上风？你说他马上风了？”

    “可不。”宋北云连连点头：“他在那画舫上三天三夜，换了不下十个姑娘，最多一次三女同台竞技，这便是钢水浇的也顶不住啊。王爷，天地良心，您也是年轻过来的，您年轻的时候扛得住这等刺激？”

    “本王……三十岁才成亲。”

    “这就不好讨论了，王爷……看不出来您还挺纯情。”宋北云偷笑，然后继续说道：“这事看上去挺邪乎，但仔细琢磨下来，定是那王公子自己未遵医嘱。”

    福王起身开始踱步，走了几圈之后突然抬起头看着宋北云：“可治不可治？”

    “没法子。”

    关于这个宋北云是真的没招，戒毒是个世界性的难题，一直到一千年以后这个问题都没能彻底解决，大部分都是靠美沙T之类的替代性戒断，但现在可没办法去解决戒断反应，唯一的办法就是让他继续下去。

    但根据王公子现在的反应来看，恐怕就算是让他单纯的服五石散都已经没什么作用了。

    只能对五石散的有效成分进行提纯，然后再……

    当然还有其他的法子，那就是剧毒的茄科植物，从这里着手，但这玩意太危险了，宋北云才不去冒这个险，万一那玩意吃出个好歹，他不想担责。

    “不管那么多，你先去瞧瞧吧。”

    宋北云听了福王的话，指着自己的一身行头：“王爷，我还穿着这个呢。”

    “回去换了，这王家的少爷可是王皇后的亲弟弟，且是太后的表侄，关系芜杂，你若是办不好许是要惹上麻烦。”

    宋北云点头道：“我只能尽力而为，但王爷……丑话咱们说在前头，我是个医生不是个神仙，后头怎样还需看那王少爷的造化，若是王爷无法与文圣公说明这点，那……只能让他们另请高明了。”

    “此时本王自是会办好，你只需料理那少爷便好。”

    匆匆回去换了衣裳，宋北云就在亲卫的带领下去往了文圣公所下榻的地方，而当他到那里时，福王却是早已到了，他正在跟文圣公聊着什么。

    “先生，这便是您找的小神医。”

    “这不是……”

    “他本就是学医出身。”福王说完，瞪着宋北云：“还不快来与文圣公见礼！”

    挎着药箱的宋北云连忙上前给文圣公行了个礼：“晚辈见过文圣公，祝文圣公千……千秋笔墨与世长存。”

    宋北云吓了一跳，他差点顺嘴就说出千秋万代一统江湖这样的话了，要真的说出来，今天晚上福王就得用鞭子把他抽成斑马。

    果然，他刚说完，福王就在旁边恶狠狠的瞪了他一眼，不过好在文圣公似乎并没有听出来这个生硬的转折，毕竟现在他的心思可都是在那服了药陷入沉睡的孙儿身上。

    这孙儿可是王家这一脉的单传了，他那姐姐妹妹一大堆，可男丁却只有这一人了，真要有个三长两短的……

    “不必多礼，听闻你能救治我孙儿的病？”

    宋北云长叹一口气，无奈摇头道：“文圣公，实不相瞒，我要治却是只能治标不可治本。”

    说着，宋北云把这王家少爷夜御三女、通宵达旦、绕梁三日还嗑药等等一系列的事都告诉文圣公之后，老头气得差点一口气没上来憋死过去，还是福王眼明手快扶住了他，才让这老头没栽倒在地。

    “这混账……这混账怎可这般荒唐！”文圣公满脸通红：“五石散……怎的会如此？”

    宋北云摇头道：“这还得待我去问问王公子再做定夺。”

    “那便快些去。”

    宋北云进到房间，顿时一股恶臭扑面而来，而根据这个味道来看……王家少爷这个千金之躯，怕是拉裤了。

    “真的晦气啊……”宋北云走上前，轻轻摇晃起王家少爷来：“王少爷，醒醒，醒醒。”

    -------

    今天要早点睡，眼睛快睁不开了，起床之后再更给大家。

