    2140

    宗延是极光城城主府的护卫统领，城主府的三大天阶武者之一。

    同时他也是雨师莫忘未来的武技导师，之前，雨师莫忘将培元丹送给雨师莫离，如何能瞒得过宗延的眼睛。

    不过幸好，雨师莫离将培元丹还给了雨师莫忘，否则宗延也要出手抢回来了。

    “啊，宗叔！”

    雨师莫离这才反应过来，和宗延打着招呼。

    “快去吧，别让城主大人久等。”

    宗延皱着眉头说道。

    他并不喜欢雨师莫离。

    就如同府上的丫鬟说的那样，雨师莫离在城主府中，只是一个浪费资源的废人，每个月一百金币的药膳、药浴，用在其他地方，不知道可以培养出多少强者。

    但雨师莫离是城主的儿子，宗延不好多说什么。

    “好。”

    雨师莫离来不及将身上的脏衣服换下，就这样抱着莫忘，朝着城主府大厅而去。

    “父亲！”

    城主府大厅，雨师剑愁正端着一杯茶，一口一口的喝着，见到自己的两个儿子到来，他抬起头来。

    “坐！”

    “是。”

    雨师莫离将莫忘放下，做到旁边的凳子上。

    “宗延，你先带莫忘下去吧。”

    雨师剑愁对宗延说道。

    “是。”

    宗延将莫忘带了下去。

    虽然雨师莫忘极不情愿，但依旧不敢违背自己父亲的话。

    “莫离，你已经十三岁了。”

    雨师剑愁转过头来，看向雨师莫离，沉吟着说道。

    雨师莫离的心头一颤。

    “父亲十三岁的时候，已经独自一人出门闯荡了。”

    雨师剑愁接着说道。

    “嗯。”

    雨师莫离抿起嘴唇，他已经知道自己的父亲要做什么了。

    “极光城东方三十里外，有一处庄园，你去为父亲打理吧。”

    雨师剑愁叹了一口气，说道。

    “谢父亲！”

    雨师莫离站起身来，朝着雨师剑愁欠了欠身。

    但是他的眼圈，却已经红了。

    这一天，终于到来了吗？

    雨师莫离神情恍惚的走出客厅。

    虽然早已经料到，父亲会让自己离开极光城，但没想到，这一天来的这样早。

    在潜意识中，雨师莫离觉得，他并不应该这样悲伤，因为他并不是这个世界的人，更不是真正的雨师莫离。

    但是他原本的记忆被天地剑影封印，如同空白的灵魂，彻底融入了这具身体的记忆。

    这一刻的他，就是雨师莫离。

    有着同雨师莫离一样的情感，一样的经历，一切的一切，都严丝合缝，完美融洽。

    沉睡中，那属于陆云的记忆，也不再试图提前冲破这道剑影的封印。

    只等强大了，他有能力回归虚无，他自然可以苏醒。

    ……

    “你不觉得，你有些狠心了吗？”

    欧阳独的身形出现在雨师剑愁的面前，他眼神异常冰冷。

    “我不这样做的话，莫离他能坚持多久？”

    雨师剑愁的神色不变。

    “坚持多久？你指的是他练的剑？难道就这点资源，你都舍不得？毕竟他是你的儿子。”

    欧阳独脸色阴沉。

    “你如果久住在城主府的话，你就会明白的。”

    雨师剑愁叹了一口气。

    “你是指……那些闲言碎语？”

    欧阳独一怔。

    “莫离，只是一个孩子，他现在可以不在乎，但终究会影响他的心境。”

    雨师剑愁面无表情的说道。

    “如果你下令，还有谁敢说什么吗？”

    欧阳独有些不解。

    “难道你没见到宗延对莫离的态度，府上一些下人丫鬟看莫离的眼神？我可以将府上的下人，甚至宗延都驱逐出府，但是……这却改变不了什么。”

    雨师剑愁摇了摇头，“谁让，他是我的儿子。”

    “借口！”

    欧阳独冷哼了一声，离开了客厅。

    ……

    雨师莫离离开了城主府，离开的极光城。

    走的时候，并没有带走太多的东西。

    只带走了一个老仆，一把青锋剑。

    老仆，是母亲留下的，平日中为自己熬药。

    青锋剑，则是雨师莫离平时练剑用的剑。

    除此之外，雨师莫离连一件衣服都没有带走。

    临行时，雨师莫忘并不知道，欧阳独为他送行，同时塞给了他一包药材。

    在所有人的眼中，雨师莫离这位背负着废物名声的少爷，是因为得不到城主大人的喜欢，才被逐出了极光城。

    “父亲是为了保护我，不让我受到那些风言风语的伤害！”

    离开城主府之后，雨师莫离长长的出了一口气。

    在城主府，他过的很压抑。

    雨师莫离虽然看似不在乎，但他真的很难忍受城主府上那些下人看他的眼神。

    所以，雨师莫离每天几乎发疯的修炼，缓解心头的压抑。

    他不敢上街，甚至不敢在府上走动，唯恐在无意中看到那一张张鄙夷的脸。

    现在的雨师莫离，早已失去了属于陆云的记忆和经历，他现在只是一个孩子。

    但雨师莫离却是明白，雨师剑愁让他离开城主府，是为了保护他。

    “我绝对不能让父亲失望！”

    雨师莫离回头，遥看着后方的极光城，微微的握起了拳头。

    潜意识中，还有一个声音告诉他，也不能让那些正在等待他归去的人失望。

    ……

    极光城的东方三十里处，坐落于青丘山脚下的那一处庄园，名为清雪山庄，占地约五十亩左右，依山傍水，风景秀丽。

    此时正值初秋，树叶飘零，河水清澈，游鱼可见。

    一来到这里，雨师莫离立刻就喜欢上了这清雪山庄。

    占地五十亩的清雪山庄确实不大，其中也大约有百十来农户经营着，由城主府的一位管家管理。

    这位荀悠的管家也并未因雨师莫离是被发配到此，而有任何轻视。

    不说荀悠得到了雨师剑愁的吩咐，就算是没有吩咐，雨师莫离也依旧是雨师剑愁的儿子。

    “少爷，您来了。”

    荀悠看着眼前这个面容俊俏的少年，脸上带着和煦的笑容：“庄园里已经为少爷您准备了接风宴。”

    “荀叔，不用这么麻烦，一切如常就好。”

    雨师莫离有些无奈着：“我不过是一个吃闲饭的。”

    ……

    清雪山庄大约有百十来户人家，打理着这里的产业，在自给自足之余，每个月也能给极光城主府送上一些盈余。

    极光城主府的收益，大多数都是从这些庄园中得来的。

    清雪山庄种植粮食等农物，每年会向城主府提供一些粮食和果蔬之类，所以盈余不是很多，每个月大概也就能送上几十个金币。

    还不够雨师莫离一个月的汤药费。

    这清雪山庄，对于极光城主府而言，并不是一处重要的产业。

    临行的时候，欧阳独在给他塞了三个月的药材，但是三个月之后，他就没办法了。

    所以雨师莫离要想办法自己弄钱。

    雨师莫离练剑，可是离不开这些药材的。

    没有药材，他的身体就会崩溃，没有办法继续进行下去。

    入夜，雨师莫离并未急着去观想剑谱，而是在山庄里的书房阅读书籍。

    这是雨师莫离的爱好之一。

    武者六岁修炼，但是六岁的时候，雨师莫离没有气感，无法修炼，只能阅读书籍，增长见识。

    一直到九岁，雨师莫离阅读了城主府书库里所有的书籍。

    直到发现了自己母亲留给自己的那本书的夹层里的天地剑谱，雨师莫离才开始正式的修炼。

    现在来到了清雪山庄，这里的书房的书，大多都是雨师莫离没有看过的，所以今晚，他便将观想的时间推迟，先看看书。

    “钱啊，钱啊！真愁人！”

    雨师莫离一边翻阅着一本名叫《大陆传奇强者传记》的书，一边发愁。

    “找舅舅？不行！这些年舅舅已经给了我很多帮助了，既然已经来到了这里，我就必须要靠自己！”

    雨师莫离摇了摇头。

    “现在还有一个希望，就是能够成为雨清扬大师的弟子，成为炼药师！可惜，也不知道我有没有成为炼药师的天赋。”

    “嗯？是龙千绝前辈的传记？咦？龙千绝前辈成名前，曾经是‘血暮酒馆’的金牌杀手？”

    雨师莫离一呆。

    “血暮酒馆？杀手？似乎极光城里，就有一个血暮酒馆！”

    ……

