
姜阮收回思绪，拍拍她的肩膀。

“好了好了，我在这里，我们回家吧。”

她搂着何知瑶一起往回走。

知不知道黑暗中，有一双眼睛正盯着他看。

那双眼睛先是冰冷，随后变得玩味起来。

一个清冷的女声在这个时候响起。

“没想到，这姜家假千金还挺有意思的。”

她说完，黑乎乎的巷子里，已经传来她高跟鞋的哒哒声。

“哒哒哒。”

高跟鞋的节奏不紧不慢，在这样的黑夜里，却显得格外突兀。

那两个小喽啰一瘸一拐的走着，身后传来哒哒的脚步声，让他们忍不住回头张望。

这一看吓一跳。

他们身后出现的是一个身穿着黑色包臀裙的女人。

女人的身材火辣，约莫一米七左右的样子，皮肤白得像瓷娃娃。

当然了，最吸引的他们的是那张脸。

那张精致如瓷娃娃的脸，微微勾起的红唇。

女人虽然好看，可是却给他们一种不寒而栗的感觉。

其中一个压低了嗓音道：“妈蛋，这黑灯瞎火的，咱们后面的是人是鬼？”

听到这话的另外一个也看了一眼，随后跟着畏畏缩缩地收回视线。

“不、不知道，管她是人是鬼，咱们赶紧撤，我觉得今天邪门的很。”

他们两个都受了伤，此刻走路一瘸一拐，难免慢人一拍。

后面的女人脚步声虽然不紧不慢，可是也很快已经赶到了他们身边。

“你们这么着急走，是在怕我吗？”

女人已经身形一闪，拦在了他们面前。

这个女人离远了还好，距离他们这么近，那身上阵阵寒气，冷的他们直哆嗦。

他们到底是男子汉，在女人走近的时候，闻到女人身上淡淡的香气，以及看到地上的影子。

可以肯定在他们面前的是个活人。

既然是活人，还是主动送上门的，当然不能放过。

其中一个勉强站直身子，知道他们这是被搭讪了，猥琐的笑道：“当然不怕了，怎么美人，想让我们哥两个陪你玩玩？”

他的话刚说完，那知道面前的女人突然间抓住他的手腕，然后用力一折。

只听咔嚓一声，那男子的另一只胳膊也被折断。

这还不算，女人又提起他的衣领，直接一脚踹在他的腿弯处。

“啊——”

男子惨叫出声，不一会，就看到两个人齐齐倒在地上。

女人看到这幅情形，拍拍手，鲜红的唇轻启：“我看中的人，轮得到你们来动？”

随后她像是大功告成一样，继续迈着步子朝巷子外走去。

……

姜阮带着何知瑶回去，将她扔在沙发上。

何知瑶就像一滩烂泥一般，瘫软在沙发上，一动也不动。

浓烈的酒臭味，让她忍不住蹙眉。

她找了毛巾给何知瑶擦了一下脸，然后走进卫生间，准备洗把脸开直播。

上辈子她记得很清楚，害死她的不仅仅是苏明珠。

而是给她最后致命一击的那个女人。

她永远都不会忘记，那个女人一手将她送上死亡之途冲她说的话。

她说：“像你这样的废物，就不应该活在这世上。你出身不好，演技也不如我，就连你喜欢的那个男人，也在我的掌控当中，你拿什么跟我斗？”

“人类就应该进行一次清除计划，把这像你这种智商低的全部消灭。”

水龙头哗啦啦的响，她耳畔响起的还是那个女人的话。

所以弥留之际，她唯一的执念就是变成一个强大的人。

到后来接的快穿任务，她也不断的学习强大自己。

别人穿进位面里，依靠的都是或者是小心机，而她坚持提升自己的能力。

能自己动手解决的，从来都不麻烦别人。

想到这些，她揉揉眉心。

这一世，她还会再遇到她吗？

洗漱完毕，姜阮看了一眼，时间距离，直播还有5分钟。

她匆匆换了一件睡衣，然后来到客厅。

何知瑶不知道什么时候，已经从沙发上滚到地板上了。

她走到沙发旁边，将躺在地上的何知瑶拽起来。

那香香软软的一团，就又扑进她怀里。

她半醒半醉，带着几分迷离的眼睛看着她：“阿软阿软，我身上黏糊糊的，我想洗澡……”

“我要洗澡，你带我去卫生间，我要洗澡……”

她嘴里嘟嘟囔囔着，像是撒娇，甚至已经开始撕扯自己的衣服了，仿佛把这里当成是浴室。

“你别动，等我直播完就带你洗澡。”

突然抓住她的手，轻声安慰了几句，何知瑶逐渐安静下来。

没办法，为了避免不被这家伙打扰，她只能拿着手机去房间做直播。

直播一打开，姜阮看到已经有好几万人在手机前等她直播了。

其实关于这次揭露真相，她还真的没怎么准备，有的东西，也是先前无聊的时候搜来的。

时间一到，她点开摄像头，将镜头对准了自己。

屏幕里的粉丝们看到女神现身，一个个激动起来。

“姜怼怼在线直播，手撕小三，激动的时刻要来了。”

“难道你们没有发现，姜怼怼今天穿着可爱的睡衣吗？好像和上次直播搞偷袭的时候穿的一样。”

“呜呜呜，姜怼怼的皮肤怎么这么好，今天又是卸了妆开直播的吧？什么时候能不能专门开个直播，分享护肤小妙招？”

姜阮快速的扫了一眼，直播上的评论挑了几个简单的回复一下，然后就开始用电脑操作，将她之前搜集的东西呈现给大家看。

“好了，今天的目的就是揭露朱莉的真面目，所以我就不多说废话，直接开讲了。”

“现在我先把电脑存的资料放给大家看，大家自行体会，等会儿我们再做讨论。”

她的话说完，粉丝们已经开始认真的看着她屏幕里的东西。

十几分钟后，粉丝们从姜阮截的评论、聊天记录，甚至是照片里发现了蛛丝马迹。

其中一个粉丝分析起来。

“我的天，原来是心机白月光，开始跟霸总好，接着抛弃霸总跟了别人，然后回来之后就想搞破坏，重新跟人家和好，怎么好事都被她占全了。”

“啧啧啧，还到处发帖子黑人家，说人家是小三，这波操作简直是吊炸天。”

“妈耶妈耶，这些照片可真是辣眼睛，朱莉以前就是个低配版的嘛，现在变高级脸了，整容了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566281"  chaptername="第051章  我看中的人，你们来动？">加入书签</a>
</div>
