    宁涛降下金色祥云，直接来到了那头被他扎伤了肩头的灵狼面前，伸手抓向了灵狼的受伤的肩头。
    灵狼显得很紧张，可是不敢躲闪。
    宁涛的手抓住了灵狼的肩头，一丝造化之力注入，灵狼的伤口快速愈合，转眼间就止了血，然后伤口愈合。
    矿场里一张张惊呆的面孔，一双双惊诧的眼睛。
    那么严重的伤转瞬间就治愈了，这不是神力是什么？
    “白虎真君拜见大神！”白虎跪拜了下去。
    他竟然是白虎真君。
    喜儿的先祖！
    宁涛不禁多看了白虎真君一眼，喜儿说这白虎真君是神山上的执掌姻缘的神灵，又被称作是喜神，所以她才叫喜儿。这个时空里的白虎真君显然不是什么神灵，应该是远远早于那个时期的。
    “敢问大神执掌什么的神灵？”白虎小心翼翼的问道，然后又补了一句，“以后我的部落必定会供奉大神。”
    宁涛说道：“我在神山之上是执掌医药的神灵，以后你们要是受了伤，你们向我祈祷，我必回应。”
    “多谢大神。”白福又拜了下去。
    这一次所有的灵兽矿工都拜了下去。
    宁涛说道：“都起来吧，不必多礼。”
    白虎站了起来，巨大的猛虎之身转瞬间又恢复成了人形，身披白虎皮，一张国字脸，浓眉大金眼，很是有神。
    宁涛觉得喜儿宇宙白虎真君多少有点挂像。
    “大神，你刚才说你是从万万年之后穿越而来，那个时候的仙界是什么样子的？我大兽部落又是什么样子的？”白虎真君对未来充满了好奇心。
    宁涛沉默了一下才说道：“仙界和平，四方相安无事。你的大兽部落发展成了大兽王朝，你的后代喜成了大兽王朝的女王，威震四方，无尽之森灵兽千万，国力昌盛。”
    “哈哈哈！痛快啊！”白虎真君放声大笑。
    宁涛的心中却是一声轻轻的叹息，他说谎了，可是他又不忍心将残酷的真相告诉白虎真君。他一走这个过去时空就会崩塌，那又何必那么认真呢？给人家快乐，总比给人家痛苦要好的多。
    宁涛接着说道：“我来这里是想寻找几块混沌之石，不知道白虎真君能不能帮我这个忙？”
    白虎真君微微愣了一下才说道：“几块？大神啊，你这要求实在是太高了，我们根本就帮不上你这个忙啊。”
    宁涛说道：“这么大一座矿，难道几块混沌之石都没有吗？”
    白虎真君说道：“大神有所不知，我们挖了一百多年，死伤无数，可只挖到了十几块混沌之石，平均十年年才能挖一块混沌之石。可大神来的实在不巧啊，神山下来一个女神，将我们挖到的混沌之石都拿走了。”
    宁涛心中一动：“神山上的女神……你说的可是智慧女神希米亚？”
    白虎真君说道：“是的，正是智慧女神希米亚。”
    虽然心中早一步猜到了答案，可是听到白虎真君说出希米亚这个名字的时候，宁涛的心中却还是感到震撼。
    实锤了。
    镇神碑果然是希米亚用混沌之石炼制出来的神器，而且用的是这个矿洞的混沌之石！
    白虎真君接着说道：“十年才挖一块混沌之石，而这矿已经枯竭了，大神想要几块混沌之石……我们根本给不了啊，如果大神实在想要，我干脆把这座矿给大神吧，你能挖出多少都是你的。”
    宁涛：“……”
    不好拒绝，你又想要，我干脆把整座矿山都给你，就问你满意不满意？
    “这里……没有混沌之石了吗？”宁涛并不甘心。
    白虎真君说道：“我也不确定，这里还有很强的混沌之石的能量场，可是我们无法确定那一块馄饨之石在什么地方。它和我们以前挖的混沌之石不一样，以前我们探索混沌之石的时候，混沌之石的能量场是固定的，我们顺着那个方向去挖，虽然过程很缓慢，也很困难，可终究是能挖到。而这一次不同，我们无法锁定那块混沌之石的方位，它的能量场若隐若现，有时候会很明显，有时候却又根本感觉不到，而即便是感觉到了，它也到处游动，无法锁定。”
    宁涛心里暗暗地道：“难道我刚才遇到的正是它显现的时候？”
    心里这么一想，他随即去感应混沌之石能量场，结果什么都没有感应到。
    就在这个时候，矿藏之中的蓝色能量光突然水波一样流动了起来，这景象就像是这里突然被灌满了海水，水波涌动！
    “来了！”白虎真君突然紧张了起来，“大家小心！”
    采个矿也这么紧张？
    难道大兽部落的灵兽矿工也抵抗不了混沌之石的能量场？可是，这个矿场又明明采了十几块混沌之石，那又是怎么回事？
    却不等宁涛想明白，一面石壁下，一个人形的灵兽矿工突然跌倒在了地上，他的脸庞转瞬间便皱纹密布，身上的皮肤也失去了水分和光泽，像是树皮一样。更可怕的是他的一双手，刚才那一双手还是一双强壮有力的手，可就这么一眨眼的功夫，就变成了一双干柴棍似的手！
    “退！退出去！”白虎真君一声招呼，就连二郎神这个大神都顾不上了，带着一群灵兽矿工往矿洞一侧的石梯跑去。
    一个神秘的能量场快速袭来，宁涛瞬间就被吞没了。熟悉的感觉传来，这不就是他刚才刚刚进入矿洞时所遭遇到的神秘的能量场吗？
    宁涛的心中忽然有了一个判断。
    这矿洞之中或许有一块超级极品品质的混沌之石，它的能量之强大，就连大兽部落也不敢采，以至于到了现在的后仙界时代，它还在这矿山之中！
    当年，希米亚从大兽部落拿走的只是一些一般品质的混沌之石！
    当然，这只是他的猜测。
    白虎真君带着一群灵兽矿工逃了出去，转眼就消失了。
    宁涛仔细感受这突然冒出来的神秘而强大的能量场，搜寻它的源头。可是，一如白虎真君所说的那样，那块混沌之石的能量场漂浮不定，它好像无处不在，却又无迹可寻。
    不等宁涛找到那块混沌之石的方位，那神秘而强大的能量场，突然又消失了。
    这又是怎么回事？
    宁涛又等了一会儿，那神秘而强大的能量场始终没有出现。给他的感觉，那块混沌之石就像是一个顽皮的小孩，想要跟他玩一个捉迷藏的游戏。
    又过了一会儿，还是没有任何动静。宁涛放弃了，他也离开了矿场，从矿洞之中走了出去。
    矿洞外面的山坳里搭建了几间木屋，木屋的前面是一块空地，白虎真君和那群从矿场之中逃出来的灵兽矿工都站在空地上。
    看见宁涛出来，一个个灵兽矿工拜了下去。
    这是真大神啊！
    那么恐怖的能量场，这位大神屁事没有！
    白虎真君迎了上去：“大神，你……没事吧？”
    宁涛淡然一笑：“我能有什么事？区区一块混沌之石而已，能奈我何。”
    白虎真君肃然起敬：“大神说的是，小仙无知，以大神之神威，自然不会有事。可那块混沌之石太过诡异，我们拿它没有办法。”
    宁涛说道：“你们以前采混沌之石也遇到过这样的情况吗？”
    白虎真君说道：“没有，混沌之石的能量场虽然对我们也有影响，可远没有这样强烈。我们的矿工也会受伤，但不会像刚才那么恐怖，转眼就死了。”
    宁涛说道：“你觉得它会不会是一块极品混沌之石？”
    白虎真君想了一下才说道：“很有可能，甚至……”
    “甚至什么？”宁涛追问。
    白虎真君说道：“我怀疑那块混沌之石已经成精，我已经决定了……我将这座矿山赠与大神，无论这座矿山里产出多少混沌之石都是大神的。”
    宁涛：“……”
    矿石成精，这听起来不可思议，可这里是仙界，石精精也是从石头里面蹦出来的，那货就是一个石头精。那么，这无尽之森的矿山之中出一个成了精的混沌之石又有什么不可以的？
    要是喜儿在这里就好了，白虎真君当着她的面把这座矿山赠与他，他就是这座矿山的主人了，也就无需再经过她的同意才能采矿了。
    “白虎真君，你有什么话要对你的后代喜儿说的吗？我带话给她。”宁涛说。
    白虎真君他脸上露出了一个奇怪的表情，也没有说要说什么话。
    这样的反应也算正常，一个大神突然跑过来跟他说你万万年之后有一个后代，问你有没有什么要对那个后来说的，这么诡异的事情，他一时半会接受不了。
    宁涛笑了笑：“比如你留下了什么秘籍，宝物之类的，埋在了什么地方，你告诉我，我告诉她，然后她就能取到。”
    白虎真君想了一下才说道：“如真如大神所说，万万年之后，我有一个后代的话，麻烦大神告诉她……祭天塔下有一快兽骨天书，那书上有白虎一族的传承，你让她去取吧。”
    “兽骨天书，我记住了，我会将你的话转告给你的后代喜儿，暂且告辞吧。”宁涛说。
    白虎真君深深一揖：“恭送大仙。”
    宁涛轻念法咒，主动结束了过去之身的状态。
    光线扭曲，这个过去时空终结了。
    PS：今天星期日，只更新2章，小小的休息一下，祝你们愉快。
