
“你听出在春天了，明明就弹了两种感觉，一会儿低一会儿高，这不是正常的曲子过度吗，温可更好一点吧，就听曲子，我都产生了画面感，而且温可无论是技巧还是别的都没有输！”

……

一群人讨论来讨论去，都觉得难分高低，只能将眼神望向了闵通。

闵大师那么厉害，一定能听得出来谁才是厉害的那一个。

然而闵通并没有说话，而是突然看向了某一处，声音里带了丝咨询，“宁丫头，你感觉谁更好一点？”

闻言，众人纷纷望去，那个方向，只有宁末然一个人。

宁丫头这个称呼，更证实了闵大师咨询的是她！

众人纷纷震惊不已。

天呐！

这个女孩子竟然和闵大师认识！

闵大师还咨询她结果？！

这也太不可思议了吧！

宁意涵和柳丽更加震惊，表情仿佛见了鬼一样，死死地盯着宁末然。

好似想起了什么，一种不祥的预感浮上心头，宁意涵死死地握着拳头，没有说话。

那一天，闵大师是和宁末然吃饭的？

他们两个其实早就认识了？！

想到这个可能，宁意涵的心不自觉的凉了几分，却倔强的强撑着心态。

听到闵通叫自己，宁末然微微抬起眼，这才慢吞吞的走上前来，淡漠的看了温可和宁意涵一眼，问道：“你确定要我评？”

“你说就是！”闵通忍不住瞪了她一眼。

这死丫头，不来当他的徒弟就算了，让她帮忙选徒弟都那么墨迹！

真是讨厌！

“那行吧。”宁末然无奈的耸了耸肩，中肯的点评着。

“温可的自作曲感染力很强，风格不强，但感觉很独特，容易把人带进情绪，技巧方面这首曲子没有几个，只有最后高潮部分有个转音，很完美，整体下来可以。”

“宁意涵的自作曲相对来说更注重于技巧，感情没有投入太多，但也很好的诠释了整首曲子，技巧部分没有错误，说明她的基础扎实过关，整体性也很好。”

然而闵通更倾向于听最终答案，好奇的问道：“那你会选谁？”

“论这个比拼，我选温可。”

此话一落，宁意涵激动的下意识指责道：“末然姐姐，你和温可虽然是好朋友，但这个事关重大，你不能藏有私心啊！”

然而宁末然并没有搭理她，只是淡淡的看了她一眼，走到了温可身边。

柳丽也彻底反应过来，急急忙忙跑了上来，故作自责的说道：“末然，我知道妈妈之前做错了事，让你很不开心，很不喜欢我和妹妹，但是你不能因此嫉恨我们，说了这些违心话啊？”

“温可到底是同学，没有咱们一家人亲，你就帮帮你妹妹吧！”

后面的话柳丽特意走到宁末然耳边说，她害怕闵大师听到了会因此取消宁意涵的资格，但是她又不能让意涵错失这个良机。

那可是闵大师啊，跟着她学习，未来只会前途无量！

意涵飞腾黄达了，她也有享不尽的富贵，决不能让宁末然给毁了。

可现在看来，闵大师的意思就是让宁末然替他作主，她决不能让温可成功上位！

这个位置只属于她家意涵的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67000499"  chaptername="第174章  我选温可">加入书签</a>
</div>
