    第456章考验3

    “嗯。”

    李居林略显不悦的应了一声。

    “我去叫。”李越再次自告奋勇的站了起来，李居林瞧了他一眼，却没拦着，儿子心里的那点小九九，他如何不知？

    但今天不管谁在这，他都不会改变自己的原则。

    除非沈绵绵真的能考进一中，并且分配到他负责的那个班里，就算这样，他也不会对她有什么特别的。

    至于儿子认干妹妹的事情，他也不会拦着，妻子和女儿都很喜欢她，只要她不是什么品行不端的人，正常社交他是不参与的。

    李越忧心忡忡的进了书房，就见沈绵绵还在认真的写字，听到开门声，沈绵绵抬头正好撇见了墙上的钟表，这才发现都快四点钟了。

    她连忙放下钢笔，“不好意思，我写的太认真，忘记时间了，李叔叔等急了吧？”

    “没事，我爸慢性子，做事就喜欢慢悠悠的。”李越走到沈绵绵跟前，看她竟然写了好几页纸，眼睛顿时一亮，“小绵绵，你还挺上道啊！”

    他认为，沈绵绵不可能记得这么多题目，一定是自己编造了一些，这小丫头就是机灵，有他的风范。

    知道他误会了，沈绵绵狡黠一笑，也没解释。

    “先写这些给李叔叔看，能过关吗？”

    “能能能。”李越翻看了一下，连连点头，“他自己都记不得这么多，凭啥嫌弃你啊？走，我们出去。”

    就算是编造的题目，她能写出来这么多，李越也觉得很有面子。

    李居林没少遗憾儿女没有走上他的路，这些李越都知道，但他也没办法，他对当教授什么的根本不感兴趣，就喜欢做生意赚钱。

    姐的学习好，本与以为能在这方面有所成就，没想到上了汪东成的贼船。

    现在带了一个沈绵绵回来给他爸，也算是弥补他爸的遗憾了。

    两人到了客厅，李越一脸得意的把本子递给李居林，“爸，这都是小绵绵写的，我刚才进去的时候，她还在写呢，要不是时间不够，她估计能把题目全部都默写下来。”

    李居林瞧了一眼，一看沈绵绵写了这么多页，脸色反而更难看，他接过本子时，瞪了李越一眼。

    不用说，一定是儿子给她出了馊主意。

    若不是贺南在这，他甚至都不想去看她写的这些，大家都以为他不教初中，就没看中考试卷，实则他每年都有关注。

    学海无涯，他一直坚信活到老，学到老，这句话。

    “绵绵，别站着，来到这边坐一会儿。”许敏把沈绵绵拉到身边坐下，拍了拍她的手，安慰她不要紧张。

    李居林面色不悦的翻开本子看了一眼，这一看，瞬间停不下来了。

    中考题目，他确实记不全了，但毕竟是看过的，再次看一遍，瞬间想起来了。

    他眼底的神色越越震惊，一旁的贺南，眼底却闪过一丝笑意，似乎早就猜到了这个结果。

    大概看了一半，李居林便抬头诡异的看着沈绵绵，“你有过目不忘的本事？”

    过目不忘，这个词，只有在书本上看过，生活中，他从来没遇到过这样的学生，但这并不代表世上没有。

    (本章完)

