    第84章离言祁远点

    简英彦是在张薇刚开始向路遥道歉的时候到的。

    一开始还没明白什么情况，就看见一圈人为在那，通过层层人影，看到了中间的路遥，还有其他人。

    直到张馨开始说话，一点点的，加之人群的窃窃私语,简英彦搞清了事情的来龙去脉。

    一时间，听到自己另一个女儿的名字的时候，简英彦的脸上，一开始是不可置信，但又很快恢复了平静。

    这不过是证实了之前听说的一切，都是真的。

    原本的那些种种，不过是听说，如今直接见识到，这种感觉还是不同的。

    遥遥她，真的是受苦了。

    如今带她来宴会，没想到，竟然在自己眼皮子底下，还出现了这样的事情。

    姐妹之间争风吃醋他可以接受，但是一而再再而三的这样做……..

    尤其是在看到路遥发现他也在时，那种眼里的震惊和意外，简英彦顿时就有些绷不住了。

    她是怕被他知道的吧。

    简英彦大步穿过人群，直接走到路遥的旁边。

    “没事吧？”

    路遥摇了摇头。

    “今天我简英彦好不容易才劝到我女儿过来，没想到竟然搞成这样，张家是吧，还有你们？呵，圈子就这么大，敢欺负我简英彦的女儿，可得掂量掂量自己有没有那个本事。”

    面对突然冒出的简英彦霸气护女，众人也都窃窃私语了起来。

    毕竟传闻路遥可是私生女什么的，反正关于她生母的信息几乎没有,众人也就不禁有了这个猜测，加上后面的各种，大家都认为简英彦他们父女两的关系并不好。

    如今一看，倒是好得很。

    都直接放狠话了。

    “遥遥，我们走。”说着，简英彦就拉着自己女儿离开。

    这里乌烟瘴气的实在是待不下去。

    本来还想着说来看看路遥和那几个青年才俊聊的怎么样了，结果谁知道会是这种场面。

    早知道就早点来了，又或许一开始就不该离开她身边，头一次来这种宴会，总该是多带着点的，那样也许就不会有这场闹剧。

    临走的时候，路遥最后看了眼言祁，但也没说什么转身就跟着简英彦走了。

    言祁知道，许是这一直的隐瞒突然被亮在了台面上，还是在这样大庭广众的场合，虽然没见路遥有多惊讶，相反，他觉得可能是有些生气了。

    晚些时候，再和她好好解释吧。

    ——

    路遥这边。

    “遥遥啊,刚刚…….爸都听到了,夕月那边我会去说，我也不知道那孩子到底是怎么回事,明明一直看着是个乖乖女，以前我还不相信那些事情真的是她做的，现在亲眼所见，倒是不得不相信了，遥遥，是你受委屈了。”

    路遥知道夹在中间的人最难做，再者，她和简夕月之间的事情怎么可能是三言两语就能化解得了的。

    只是简英彦愿意去做，路遥自然是不会说那种话来打击他。

    “爸，我们都是成年人了，您也别太操心。”

    “哎………”简英彦是真的头疼，“对了，刚刚那个言祁，是华跃集团的？”

    说起言祁，路遥眼眸垂了垂，点了点头。

    “他……..不知道你以前有没有听说过华跃集团，也许你没接触公司的一些事务，所以对商业上的事情不太了解，但是我虽没有和华跃合作过，却也深知他的厉害之处啊！”

    路遥对华跃确实不是很了解，只知道是华国第一大财团，她也不知道谁是华跃的掌权人，这些和她无关，自然是没去关心。

    但是从别人的反应中，就可见一斑了。

    对华跃是怎样、言祁是怎么样，都有了一个大概的猜想。

    “我不知道身为言总的言祁是怎么样的，不过身为演员的言祁，我知道，他是一个很厉害的人，也是个好人。”

    她不会怀疑言祁的品行，她之前也不是没觉得，言祁肯定有什么事情是她不知道的。

    如今真相揭晓，说不上震惊，但是却有种难以言明的感觉。

    “他是影帝，那自然演戏一流，他在商业那可是出了名的大魔头，比他那外公，也就是华跃的董事长，还要令人敬怕几分，我和老董事长打过交道，已经觉得是可怕了，那言祁得可怕成什么模样？看你们关系不错的样子，但可不要被他的演技给骗了！”

    紧接着，简英彦就开始讲起了言祁在商业的“英勇事迹”。

    例如，一夕之间将一个竞争对手搞垮，直接整个收入囊中，又如对于在集团内部的异己，就算是元老级人物了，也直接就让收拾东西滚蛋。

    等等等等，种种事迹，简直可以滔滔不绝说上几天几夜。

    这还只是他这一两年开始慢慢接手华跃之后的事，之前都还主要是老董事长在管，自从有了言祁，那不管是华跃内部，还是整个商界，可谓是战战兢兢。

    路遥听着听着，只觉得，这就是言祁啊。

    见自己女儿对自己说的这些没什么反应，一点害怕都没有，甚至还带着些笑意，简英彦着急了。

    “你该不会是被他那小子给迷惑住了吧，遥遥，听爸一句话，离他远点，他这个人太可怕了，不是我们应该接触的人！”

    “爸，我一直知道他是个怎样的人，更何况，我和他是过命的交情，当时还是他救了我呢，放心吧，我心里有数。”

    ——

    ——

    这场宴会也是终于落幕，从这天之后，圈子里无人不知，言祁是华跃集团的掌权者。

    这是让整个圈子都为之一振的事情。

    但是网上却并没有类似的消息出现。

    没人敢发，就算发了，也会被立即删除屏蔽。

    这就是真正的，资本的力量。

    华跃集团，才是真正的资本，其他的在他面前，都是弟弟。

    毕竟是言祁，多了这层身份，以前向来不关心娱乐圈的人也都纷纷开始了解在娱乐圈的言祁是个怎样的人，有怎样的人际关系。

    然后他们就发现，原来言祁和路遥认识，关系还不错的样子，甚至传过绯闻。

    由此也知道了，为什么在宴会上，言祁会突然从楼上下来，直接自爆身份。

    一时间，大家对简家的态度也微妙了起来。

    毕竟，当时言祁可是为了站出来给路遥说话的。

    只是，他们又有些看不懂了。

    好像，两人之间真没什么？一切还是和往常一样。

    ……

    宴会后的第二天，路遥和言祁终于是见面了。

    就在路遥回公寓的时候，言祁家的门开了。

    (本章完)

