    猫儿缩了缩脖子，“少爷要是知道了，会不高兴的。”

    云倾惊讶。

    她正是因为怕北冥夜煊不高兴，才会想着瞒着他。

    猫儿这意思，北冥夜煊难道已经知道了？！

    猫儿怕北冥夜煊时刻关注云倾的事情，会吓到她，只好背下了这口黑锅，“我刚才告诉少爷了……”

    云倾怔了下，然后放松地坐了回去，“那就没事了。”

    猫儿见云倾脸上没了刚才的沉郁，有些替北冥夜煊高兴。

    看这情况，云倾刚才之所以一直沉着脸，是担心北冥夜煊知道顾煜城帮了她，会不高兴。

    这样想来，少夫人还是很在乎少爷的！

    小姑娘嘴角控制不住的上翘，叽叽喳喳跟云倾说起了其他，“薄小姐这些年也不容易……都怪欧天晴那个坏女人！”

    云倾笑了下，有些心不在焉地道，“她应该没有在意。”

    猫儿毛绒绒的大眼睛眨巴了一下，“薄小姐被孤立欺负了这么多年，难道都不生气的吗？”

    云倾闭上眼睛，细白的手指抚过额头，“真正从骨子里热爱科研的人，他们脑子里只有研究和数据，根本想不了其他东西。”

    薄轻雪但凡稍微会点勾心斗角，想来也不会被渣男骗了。

    猫儿，“……”

    这么说，欧天晴和科研部那些人，这么长时间，其实一直都在自我感觉孤立了对方？

    小姑娘唇角抽了下，真心觉得薄家出的姑娘，都是人才！

    车子一路开到别墅，云倾走进大厅，视线几乎是下意识开始寻找，却没看到北冥夜煊。

    很明显，男人还没有回来。

    云倾垂下长长的睫毛，琢磨了许久的解释，自然也就没说出口。

    管家见她不怎么开心的样子，立刻问，“少夫人是想少爷了吗？那我给他打个电话？”

    “不用，”云倾回过神，摇头，“我们说好了，晚上一起回北冥家，他很快就会回来。”

    说到最后，漂亮的笑容多出一个笑容来。

    老管家看着她眉眼间那一抹隐隐约约的甜美与羞涩，真心为北冥夜煊感到高兴。

    大概是发生了顾煜城那件事，云倾罕见地静不下心来。

    她躺在温暖的花房里，盯着手上的书看了片刻，确定了真的看不进去之后，将书手上的书放到一旁。

    云倾转头盯着玻璃窗外银装素裹的冬日，失神地看了许久。

    云倾虽然不会谈恋爱，情商也不怎么高的样子，但她最大的优点，就是会换位思考。

    试想一下，若是北冥夜煊碰到难处，却是她的死对头兼情敌出面帮了他……她心底的不痛快，绝对大于感激。

    想到此处，云倾终于弄明白她的焦躁与反常从何而来，抬步朝着大门口走去。

    猫儿眼瞅着云倾坐立不安的样子，有些心疼，又有些高兴，转身溜达着去给北冥夜煊打电话了。

    十分钟后，黑色的跑车开进了别墅大门。

    驾驶座上的男人，几乎是第一眼，就看到了亭亭玉立在在风雪中，一脸失神地等待他的少女。

    北冥夜煊视线落在云倾脸上，深黑的眼眸，宛如一潭被微风吹皱的死水，荡起了层层涟漪。

    男人拉开车门，转身走了下去。

    听到动静，云倾从放空状态中回过神，抬眼就看到一身黑衣的男人走过来，她眼睛一亮，几乎是快步奔了过去。

    脸上的表情，是一种纯粹的欢喜。

    “你回来了！”

    下一秒钟，少女的身体，落入一个带着冷香的怀抱，男人视线落在她脸上，皱眉，“为什么不给我打电话？”

    说话间，男人修长的手指，抹过怀中人的手和脸，确定肌肤温热，气息才平缓下来。

    没给云倾说话的机会，北冥夜煊将她抱回花房，放到沙发上坐下，蹲下修长的身体，脱掉她的鞋，握住了她的双脚。

    云倾吓了一跳，那些解释的话，也跟着忘了。

    她仿佛被几百度的高温烫到了似独特，慌忙将脚往回缩，别开视线，动作甚至是有些剧烈，“我没事……”

    北冥夜煊静静地盯着她看了片刻，忽然抬手，毫无前奏地捏住了她的下巴，将她的脸转了过来，强迫她对上他的视线。

    男人深黑的眼睛，有丝深不可测的味道，“倾宝，你想跟我说什么？”

    云倾表情一凝。

    陡然意识到，她刚才的抗拒行为，可能伤到他的。

    “我不是……”云倾尝试着解释，“只是我没有准备……”

    她并不排斥北冥夜煊的亲近的。

    不然两个人也不会当了这么久亦真亦假的夫妻。

    北冥夜煊吻她的时候，她甚至是喜欢的。

    如若不然，也不会一直纵容。

    刚才抽回脚的举动，真的只是因为，她没有料到他会忽然做出那么亲密的动作。

    北冥夜煊眼神莫测的看着他，片刻后，冰冷的的视线，逐渐渗出一丝温柔，声音低暗，“我知道，你只是不习惯跟人亲近而已。”

    云倾蓦地一怔。

    北冥夜煊垂下黑蝶似的睫毛，将眼底某种蠢蠢欲动的难受与失控压了下去.

    “你睡觉的时候，床上绝对不能多出任何一点东西，不然都会睡得不安稳。”

    “你吃饭的时候，身边人不能离你太近，不然你会不自在。”

    “你的私人物品，一旦被旁人碰过，你都绝对不会再碰第二次。”

    “在你允许范围之内的亲近，是可以被纵容的，但一旦有人毫无预警的越了界，就会引起你的警戒与排斥！”

    随着北冥夜煊一字一句地道出，那些她自己都没意识到的隐秘，云倾的表情也变得有些怔忪。

    她是……这样的嘛？

    北冥夜煊睫毛微微抖动，精致的眉眼间，萦绕着一抹阴冷的黑气，“你从来都没有……真正相信过我。”

    云倾面色蓦地一白，仿佛被人揭开了某种坚不可摧的外壳一角一样，脸上多出一抹惊惶，“不是……我……”

    但她反驳的话语，小的几乎听不见。

    北冥夜煊抬眼，对上云倾泛白的小脸，眼睛里微微显露出几分疼爱来……

