    第947章 为了推行钱庄而努力！   

    “以我强汉如今的富强，区区十倍对我们来说也不算什么，但我们完全可以换一种方式支付。”

    和坤脸上莫名挂起了奸笑。

    

    “不要卖关子了，赶紧说！”

    

    秦峰瞪了和坤一眼，婆婆妈妈的，赶紧给我说！   

    和坤委屈的把脸皱了起来，我这不是在为大汉建言献策嘛，陛下怎么可以这样凶我！   

    想是这样想，但是秦峰问起来，和坤也不能不说。

    

    “陛下啊，最近我们不是在搞钱庄吗，钱庄都开遍了全国各地，开到贵霜国也没有什么问题啊！”

    和坤朝着秦峰挤眉弄眼道。

    

    “嗯……你是说……以纸质凭证代替金银赏赐给贵霜国？”

    

    秦峰思索了一下，突然眼前一亮，想到了什么。

    

    “陛下果然英明神武，一才便中！”

    和坤笑嘻嘻的说道。

    

    “陛下，这不失为一个好办法啊。”

    

    “同时我们还可以与贵霜国开放互市，大力推行我们的纸质凭证，以此为辐射，让全国人民看到。”

    

    “我们与外国都用了，自然不会是骗人了，那么民众的信心无疑会大大提升啊！”

    

    站出来说话的是卢植，要知道，钱庄可是他与和坤共同负责的，怎么能让和坤一个人把风头抢了呢？

    

    说着，他还顺便瞪了一下和坤，有这种好法子怎么不早和我说，要不是老夫脑子转得快，风头就全部被你一个人抢了！   

    和坤也很委屈，这不是才刚想到嘛，怎么所有人都欺负我，我就这么好欺负吗？

    

    这么想着，和坤又感到委屈了几分，都快哭出来了。

    

    真是欺负人！   

    和坤白白胖胖的脸都快皱成了一朵菊花。

    

    秦峰在上头看不到那么多小动作，但是和坤的脸色他还是看得到的。

    

    暗想这人怎么回事，提出了这么好的建议怎么还一副很伤心的样子？

    

    难道是有什么事不顺？

    

    比如……不举了？

    

    秦峰不无恶意的想到。

    

    但和坤和卢植还等着秦峰的回话呢，秦峰也不能想太久，很快回过神来。

    

    “嗯……两位爱卿所言十分有理，朕认为可行，完全可以试一试，你们觉得呢？”

    

    秦峰思考了一会，觉得还是问问大家的意见为好。

    

    大臣们互相对视了一眼，齐声道：“陛下声明！”

    

    “陛下，既然如此，不如多邀请一些人前来观礼，尤其是世家大族的族长，还有一些商会的首领，以及一些平民百姓等。”

    

    “也算是让他们看看，若是想与贵霜国合作也可以在那时谈。”

    司马徽站了出来，建议道。

    

    “嗯，蔡爱卿，你觉得呢？”

    

    秦峰点了点头，但这件事涉及到了礼部，自然还是要问问蔡邕的意见。

    

    “回禀陛下，完全可行。”

    

    既然秦峰都点头了，那蔡邕又能说什么呢，不行也得行啊，于是只好出言同意。

    

    “咳……那个蔡爱卿啊，虽然如此，但是这礼仪啊还是要一起从简为好，也没必要依照着旧例弄，反正就朕的事越少越好。”

    

    秦峰生怕蔡邕把事情弄得极其复杂，还是忍不住出言提醒了一下。

    

    蔡邕在底下连连苦笑，历朝历代哪个不把祖宗之法当成天的？

    

    也就是现在这个皇帝才能说出这样的话了。

    

    换做其他人说这种话，估计早就被群臣喷死了。

    

    蔡邕虽然内心也是个传统之人，但他也知道，面对秦峰说什么也没有用的。

    

    干脆连劝谏也不劝谏了，说了也是白费口舌，只能答应下来。

    

    “是，臣省得。”

    蔡邕答道。

    

    秦峰满意的点了点头，蔡邕居然没有说什么反对的话，也不用他反驳什么了。

    

    “可还有啊？”

    秦峰继续问道。

    

    底下的臣子面面相觑，沉默了好一会，没有人说话。

    

    像包拯这些，他都不知道他是来干啥的，好像这也没有俺什么事吧？

    

    还不如回去多断几个案呢，在这里浪费我的时间，我们的包青天暗暗腹诽。

    

    跟他有同样想法的人不再少数，毕竟好像看来看去，确实也没有他们的活计。

    

    嗯……就当是来凑人数的吧。

    

    他们自我安慰。

    

    秦峰见下面的人都不说话了，也知道短时间内他们也没什么建言了。

    

    不过其实他今天已经非常满意了，恨不得抱着贵霜国王狠狠的亲一口，居然能帮我解决这么多问题，真是不错啊！   

    “既然如此，那大家就先回去吧，争取早日拿个章程上来，早日把这件事办了！”

    

    秦峰豪情万丈，恨不得马上开始。

    

    也不知道刚才嫌礼仪麻烦的人是谁……   

    “是，臣等告退！”

    

    一众大臣行完礼，就各种退出了大殿，继续忙活去了。

    

    只剩下秦峰还在那里掰着手指算着：“礼部，商部，户部，工部……”   

    秦峰满意极了，心中一股豪情喷涌而出，一股强烈的自豪感涌现。

    

    然后秦峰大眼一瞅，看到了桌面上还剩下一半的奏折，心中的火顿时熄灭了大半。

    

    “额……这个嘛，还是需要劳逸结合的。”

    

    “今天朕已经忙了很久了，朕要是累倒了，这个国家可怎么办啊？”

    

    “朕都是为了这个国家着想啊！这些东西还是放到明天好了。”

    

    秦峰不要脸的自我安慰着，为自己的偷懒找了个冠冕堂皇的理由。

    

    先去吃个午饭吗，嗯，去哪吃呢？

    

    是去蔡琰那里，还是去李秀宁那边？

    

    或者是去苏雪儿那地呢？

    

    秦峰完全没有想过自己吃，他觉得还是需要多多陪伴后宫的各位，多多抚慰一下她们的心灵才行，这也是他的职责之一。

    

    唉，当皇帝真辛苦啊！   

    秦峰这么想着，就抱着这份沉重的责任朝后宫方向走去。

    

    “嗯……就去蔡琰那小妮子那里吃好了，顺便把其他人都叫过来吧，这样吃起来热闹一些，也不用麻烦那么多厨师了！”

    

    秦峰摸着下巴，打定主意就这么办。

    

    “朕可真是一个体贴的皇帝啊！”

    

    秦峰就急匆匆的冲了过去。

    

    至于为什么这顿饭吃了好几个小时嘛……   

    饭好吃，我多吃点怎么了，浪费可耻懂不懂！   

    至于有没有做其他的事嘛，反正秦峰是一口咬定没有了。

    

    

