    戚哟哟没有叫醒张小卒，而是盯着他熟睡的面容微微怔神。

    这是一张极其普通的脸，扔到大街上她看一眼很快就会忘记的那种，所以她不明白，雁城明明有那么多年轻有为又帅气俊郎的男子，就连李昊天这么优秀的，她都未曾动心过，可为何偏偏会对眼前这个普通得不能再普通的男子心动？就连宇文睿这个近乎完美的男子也没能把他从她心里挤走。

    或许是因为那两次的舍身相救，亦或许是因为自己在他面前已全无秘密可言，亦或是其他原因，反正就是喜欢上了。喜欢上了，便没什么道理可讲了。

    不过在追求爱情之前，戚哟哟更想先去追求自己的梦想，所以她只能暂时将这份感情压在心里。也省得到时候万一战死沙场，让张小卒太过伤心。

    想到自己隐藏感情竟然还是为张小卒考虑，戚哟哟不禁噗嗤一声乐了，怕笑声把张小卒吵醒，忙用手捂住嘴巴。

    不远处，百里景胜翻窗上来恰看到这一幕，摇了摇头又翻身跃回房间内，他本来还想找张小卒商量商量，但是看到戚哟哟看张小卒的眼神，知道自己已经没有机会了。

    夜里三时，酒楼里的吵闹声渐歇渐止，张小卒终于睁眼醒来，他先是望着夜空愣了一愣，之后眼角余光瞧见戚哟哟还坐在旁边，便撑着懒腰问道：“一时疲倦竟睡着了，我睡了多久，应该不长吧？”

    他醒来后之所以愣了一愣，是因为这一觉竟完全睡死了过去，觉得要是有人在他睡觉的时候把他绑了他都不会感觉得到。而看到戚哟哟还坐在一旁，下意识地以为自己睡的时间并不长。

    “打更的刚过去，已经三时了。”戚哟哟笑应道。

    “啊？”张小卒吓了一跳，难以置信地问道：“真的假的？我怎么感觉也就一炷香的时间？”

    “你睡得比猪还死，能感觉到时间？”戚哟哟问道。

    “”张小卒尴尬地挠挠头，坐起身，转而诧异问道：“你就一直在这里坐了这么久？”

    “还不是怕你滚下去，万一再有飞贼什么的，路过给你两刀子怎么办？”戚哟哟忍笑道。

    “抱歉抱歉，真是睡得太死。那啥，你赶快下去找间客房休息吧。”张小卒脸颊羞臊地说道。

    戚哟哟看向东方天际，道：“我守了你这么久，你不如就陪我在这里看日出吧。”

    “日出有什么好看的。”张小卒顺口应道。

    “那你自己下去吧。”戚哟哟道。

    “陪你看便是。”张小卒无奈道。

    戚哟哟环抱双腿，下巴担在膝盖上，瞅着下面的街道，沉默了一会后忽然开口说道：“最近这两天我可能就要随大军离开雁城了。”

    “去哪边？要开打了吗？”张小卒神色一怔忙问道。

    “去北边。已经开打了。”戚哟哟应道。

    张小卒闻言瞳孔一颤，沉声问道：“大牙狗从黑森林杀出来了？”

    “是。”戚哟哟点头，“你们白云城城主秦正豪战死，多亏年迈的镇南王及时站出来主持大局，否则白云城怕是已经被大牙狗攻陷。”

    “”张小卒如闻晴天惊雷，张着嘴巴久久说不出话。

    “北面的金城和皓月城兵变，已被大牙狗完全占领。”戚哟哟接着说道，“白云城眼下岌岌可危，镇南王向我们雁城发出求救讯息，但雁城南有派军百万之师，北有大牙狗伺机而动，城里又暗流涌动，敌我不明，所以驻守雁城的主兵力是万万不能动的。无奈之下只能急征一批新兵，派这些没有受过训练的新兵北上，给金城压力，让大牙狗不能肆无忌惮的攻击白云城。雁城能给白云城的支援只有这么多。”

    “我也去！”张小卒想也不想道。

    却不料戚哟哟一口回绝道：“你不能去。”

    “为何？大牙狗人人得而诛之，且我与大牙狗有不共戴天之仇，我为何不能去？”张小卒问道。

    “因为太危险。”戚哟哟道。

    “战争哪有安全的？”张小卒笑。

    “征的新兵一共有一百三十万之多，这些新兵别说经受最基本的拼杀训练，就连最基本的号令、旗语、鼓令都没记全，你能想象他们上了战场后的情景吗？这么说吧，给我五万精锐骑兵，我就能拖住这一百三十万大军，给我十万精锐骑兵，我能杀得这一百三十万大军屁滚尿流。”戚哟哟说道，怕张小卒不能理解，又补充道：“你就想象老虎扑进羊群是什么情景，他们上战场后就是什么情景。”

    “那那”张小卒想象猛虎扑进羊群的可怕情景，额头不禁冒起冷汗，道：“那不是让他们去送死吗？”

    “大牙狗守城不出，他们就死不了。若大牙狗弃白云城

    不攻，转攻我们，他们”他们什么戚哟哟没说下去，但已经表达的很明白，“这就是战争，不是你死就是我亡的战争！”

    “”张小卒沉默，而后道：“我去危险，你去就不危险了吗？”

    “总得有人去。”戚哟哟说道。

    “城主大人会同意？你娘亲会同意？”

    “应该会吧。不同意我就上吊。”

    “荡秋千吗？”

    “”

    “我必须去，柳家村的血海深仇非报不可！再者，我是白云城人，白云城岌岌可危，我怎能安心继续躲在雁城里？”

    “那就来我麾下当一员猛将吧。”戚哟哟笑道。

    “谨听将军号令！”

    “咯咯就怕你听不懂。”

    “咳咳”突然一道咳声从下面传来，紧接着响起周剑来的声音，问道：“方便上来吗？”

    听见周剑来的问话，戚哟哟当即脸颊臊红，就跟偷情被抓似的。

    “方便。”张小卒也略显尴尬局促。

    周剑来纵身跃上来，径直走到面前，压低声音说道：“我怀疑薛家藏有大牙奸细。”

    “怎么说？！”戚哟哟闻言眼皮猛的一跳。

    “你们家酒楼的伙计里有一对同胞兄弟，可是却一个长得极胖，一个长得极瘦，他们兄弟二人截然相反的身材提醒了我一件事。”周剑来说道，“薛家二管家薛福生，他和我杀的一个大牙狗长得极像，只不过他们长得一个胖一个瘦。我在听雅轩第一次见薛福生，就觉得哪里怪怪的，可是一直想不起来究竟是哪里怪，知道刚才看到这对胖瘦同胞兄弟，我才一下想起来。而且薛福生和我杀的那个大牙狗非但长得像，他们脖子这里还都有一块指甲盖大小的胎记。以我的直觉，他们有九成可能是同胞兄弟。所以我过来和你说一声，你去城主大人面前知会一声，让大人小心薛家。”

    戚哟哟一下站起身，道：“这个情报非常重要，我现在就回去禀报父亲大人。”说完就纵身一跃朝城主府方向飞掠而去。

    “周大哥”张小卒看着周剑来。

    “有事吗？”周剑来瞧着张小卒欲言又止的模样，知道他有话要说。

    “大牙狗杀出了黑森林，白云城城主秦正豪战死！”

    “什么？！”

    <!--over-->

