
　　第576章

　　赵牧没有取出百宝箱里面的五大希望，暂时他还用不到这些。

　　除了五大希望，幻影旅团还在黑暗大陆找到三种更胜一筹的宝物。

　　第一，黑暗奏鸣曲剩下的三个乐章。

　　第二，念力宝石，这是黑暗大陆产自世界树特殊的宝石，能够在现阶段的基础上强化念能力，这种宝石是比司吉发现的结果她的念能力得到惊人的强化，剩下的一颗念力宝石幻影旅团达成共识留给他这个团长。

　　贪婪的宝箱，就是跟念力宝石一起发现的。

　　第三，一滴不知名的血。

　　幻影旅团认不出这种血，赵牧却通过曙光鉴定出来。

　　魔王之血，传说级别的血脉秘宝。

　　魔王，黑暗奏鸣曲的创造者。

　　全职猎人这个世界的黑暗大陆，最早本身就是古代人类占据的，古代人类中诞生的可怕存在魔王，他的念能力达到传说级别在那个时代试图统治整个古代人类文明。

　　当时那场战争，最终以魔王的陨落为结局。

　　但是古代人类的强者也伤亡惨重，因为战争直接导致文明失传，黑暗大陆因为战争极其恶劣的环境更是让当时的人类无法生存，最终不得不逃到巨大湖莫比乌斯中的岛屿上。

　　幻影旅团能找到魔王之血，着实是让他感到意外。

　　只是这一滴血，兑换价值高达400万超维币。

　　如果拿到无法之城卖出，理论上价值800万超维币甚至更多，即便在传说级别血脉中这也是非常高等的。

　　除了以上这些宝物，还有一些杂七杂八数十种紫色和金色的宝物。

　　光是这些，他就没有白培养幻影旅团。

　　赵牧收起贪婪的宝箱，离开天空竞技场准备前往黑暗大陆。

　　跟即将到来的公爵甚至是半神厮杀，战场当然要选在黑暗大陆，侠客给他的图册主要不是介绍他们弄到了多少宝物，上面主要是标注黑暗大陆一个个古代遗迹的地图。

　　这些古代遗迹的时光念力，他必须先一步的抽走。

　　要不然大战起来摧毁了这些遗迹，他这一次的损失就太惨重了。

　　来到一片无人的荒野，赵牧分出一个阴影分身。

　　然后由阴影分身，开始全力分裂多重影分身。

　　他的灵魂150点，影分身和他的距离最多能相隔300千米不至于消散。

　　他的本尊前往黑暗大陆，阴影分身却能带领影分身配合寄生杀人蜂横扫人类世界，抓捕科学家是一回事，抓捕念能力者也是很有必要的，甚至有些资质不错的普通人也都在抓捕之列。

　　这个世界的人类，天生体表就有精孔适合修炼念力。

　　他的神话领地，需要这样一批人口。

　　通过灾厄魔瞳和圣贤演天术看一个人的气运和天赋，将有资质的转移到神话领地，剩下的全部杀掉灵魂投入轮回梦境，他们也算是在梦界展开一次新生。

　　等到世界毁灭后世界重置，自然会有新的人类出现填满这个轮回世界。

　　目送几万个影分身离开，赵牧留下阴影分身本尊启程。

　　依靠虚空影遁不断空间跳跃，赵牧在一刻钟后已经抵达黑暗大陆。

　　黑暗大陆周围都有风暴和极其险恶的环境，唯一安全一点进出黑暗大陆的地方就是守门人看守的入口，守门人具备不输给东富力士的实力，但是由于看守入口被幻影旅团全员逮住一顿胖揍直接打残。

　　没有直接杀掉，完全是因为要留给他斩杀获取超维卡牌。

　　事实上，幻影旅团全员解决东富力士他们不是没有办法。

　　只需要向自己求助，自己只需要将天机罗盘借给他们，就能轻易找到东富力士他们的踪迹围杀他们，窝金他们没有这么做就是因为他提起过超维卡牌所以给他们留一线生路。

　　顺便逼迫小杰和奇犽这等世界主角，逼迫他们在压力下提升到更高层次。

　　这就跟养猪一样，养肥了才好献给他这个团长来个一波肥。

　　简陋的天然港口，通往黑暗大陆需要穿过细长的峡谷。

　　峡谷入口被城墙和大门封锁，守门人具备侯爵巅峰的战斗力，此时正躺在大门前呼呼大睡，嘴里嘟囔着等到伤势养好就将一些危险的物种丢到人类世界作为惩戒。

　　赵牧摇摇头，这个远古人类制造的亚人物种看来是等不到报复人类了。

　　抽出复仇之刃，赵牧一刀飞出贯穿守门人身上的死点。

　　在沉睡中，守门人已经毙命。

　　赵牧一边吸收关卡的时光念力，一边捡起地上掉落的橙色超维卡牌。

　　史诗橙色，传说红色，半神七彩，这还是他拿到手的第一张史诗卡牌。

　　随手折断时光重置几次，赵牧摇摇头收了起来。

　　没有他需要的东西，只有用来合成的价值。天籁小说网

　　没等多久，窝金他们已经赶到。

　　玛奇身上的四次元公寓能够定位一个个坐标，这样一路转移回来速度还是很快的，赵牧想了想没有让他们返回人类大陆，而是打算直接将他们送进神话领地。

　　这个世界都要毁灭了，他们继续留在这个世界也没有意义了。

　　听完赵牧的建议，窝金等人虽然早有预料还是有些伤感。

　　“我们能不能带走一些人？”

　　窝金期待的看着赵牧问道。

　　“流星街的人？”

　　赵牧随口问道。

　　“嗯！”

　　窝金点点头。

　　“不用这么麻烦……”

　　赵牧笑道，说出了自己转移人口的行动。

　　窝金等人和辰龙松了口气，他们不是对出身的流星街有不少感情，就是在猎人协会又不少亲朋，现在不用看着这些有感情的人死亡一下子松了口气，经过美食星球一行他们对团长的力量由衷地感到敬畏。

　　将窝金他们送到神话领地，赵牧也抽干了关口的时光念力。

　　别说还真不少，可能是当年人类从这里逃亡死了不少人，可能是V5冲击黑暗大陆在这里死了不少人，这些人绝望的念缠绕在关卡几百几千年下来产生了三千多万时光念力。

　　赵牧保守估计，榨干这个轮回世界他能得到两到三亿时光念力。

　　远远比不上美食星球，却也是一笔庞大的收益。

　　赵牧继续深入黑暗大陆，同时分出仅剩的一个阴影分身前往大气层以上，准备通过转生白眼将大量陨石转移到黑暗大陆上方，没有什么比一场陨石雨更容易破坏黑暗大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第576章 踏入黑暗大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 