    马周何止是不甘心，他简直快要气炸了，不仅有负刘景之托，凶手更是从其眼皮底下逃走，这一点尤为可气，两人甚至打过照面，而他居然追丢了。

    他若是不能抓住吴先，还有什么脸面继续留在市井？他现在恨不得提剑直接杀进吴巨宅邸。

    马周胸膛剧烈起伏着，咬牙切齿道：“刘君，你比我们聪明百倍，可有办法抓住吴先？”

    刘景说道：“我虽未去过吴巨之家，但想来以其身份，宅邸规模必定不小。即使我们得到府君首肯，获准进入其宅搜索，多半也很难抓到吴先。”

    马周怒气再度上涌，愤愤不平道：“难道就这么算了不成？”

    刘景直视马周，问道：“子谨，你一定要亲手抓住他吗？”

    马周斩钉截铁道：“是。不亲手抓住他，我心意难平。”

    刘景轻轻颔首，说道：“那你现在就去吴府外守一夜吧。”

    马周听得一怔，问道：“刘君认为吴先今晚会从吴府逃走？”

    刘景摇头道：“只能说他若逃离，今晚概率最大。也可能苦守一夜无功，子谨还要去吗？”

    “当然要去。”马周咬牙切齿道：“一天不行就守十天，十天不行就守百天，我就不信他能在里面躲一辈子。”

    刘祝开口道：“马兄，今晚我陪你去吧，我也认识吴先，而且论起埋伏蹲守，应该没有人比我更精通了。”

    “有文绣相助就太好了。”马周大喜道。

    他对这方面一窍不通，很容易被人发现，刘祝却是专业人士，绝对能帮上他大忙。

    刘祝头脑聪明，亦知进退，有他跟在马周身边，刘景顿时放下心来，最后叮嘱二人道：“一切小心，事有不顺就暂时撤退，这次抓不到下次再抓就是。”

    马周敷衍的应了一声。

    刘祝则恭敬拜道：“刘君且放心，这个下吏省得。”

    严肃、谢良相视一眼，继续保持沉默。

    …………

    故老里，吴府。

    为数众多的烛火使大堂亮如白昼，吴巨安坐于主位，一脸阴沉，他已年过三旬，黑面髯须，目光如电，颇具威势。

    “从兄……”被一市议论滔滔的吴先此刻正坐在下方，他年约二十余岁，面容看上去并不凶恶，很难想象他会闹市杀人。事实上全是酒惹的祸，醉酒之下与人发生口角，一怒而杀人，他暗暗发誓从此以后绝对不再碰一滴酒。

    吴巨沉默了半天，才开口道：“你真的打算明天鸡鸣，里门一开就走？”

    吴先苦笑道：“从兄也应知道刘仲达为人，他可不会看在从兄情面就放我一马，我不能继续留下，必须尽快逃出临湘。”

    吴巨皱眉道：“刘仲达我闻之久矣，不过那又如何？你只要留在我家中，我保你无忧。”

    吴先摇头道：“总不能在从兄家里躲藏一辈子吧？今日刘仲达休沐归家，明早或许是我唯一的逃脱机会，若是错过了，以后再想走就难了。”

    吴巨知他心意甚坚，便不再相劝，说道：“那你就好自为之吧，明早我派人送你出城。”

    “多谢从兄。”

    与此同时，马周和刘祝悄然来到故老里，住在此地的人非富即贵，宅邸栉比，门庭堂皇。

    刘祝边走边四下观察，见前后无人，便拉着马周翻墙进入吴巨对面一户人家。刘祝后背紧紧贴着墙角，并向身上涂抹药粉。

    马周十分好奇，问道：“文绣，这是何物？”

    “驱虫之药。”刘祝一边回答，一边向马周身上涂抹。

    这时，此宅圈养之犬似乎嗅到了药粉味，一路冲过来，正要犬吠，只听刘祝一个呼哨就令它安静下来，接着取出肉干，抚摸几下，就彻底取得了此犬信任。

    马周在一旁看得目瞪口呆，换成他，唯有把狗杀死一种办法，并且十有八九会暴露自身。

    见马周一脸钦佩的样子，刘祝轻笑道：“都是一些偷鸡摸狗的小事，不值一提。”

    “文绣知道‘鸡鸣狗盗’吗？”马周从小就喜欢听人讲古，有一肚子的好故事，这时闲来无事，就一一说给刘祝听。

    两人倚着墙壁，一说一听，直到后半夜才停下来，见马周眼皮上下打架，刘祝笑着说道：“马兄你先睡一会吧。”

    “没事，我不困。”马周嘴上逞强，可惜没撑过半个时辰，就沉沉睡着。等他被刘祝摇醒时，天色已有了些许亮意。

    刘祝对着他做了一个噤声的动作，低声道：“刚才我发现吴府有动静，就摸进去探查一番，果然看到吴先，他已经备好车马，准备离开吴府。——刘君真是巧料事如神啊。”

    “啊？”马周当即急道：“他若乘车离开，我们如何追得上？”

    “我们现在就走，赶在他前面出故老里，在外面堵截他。”说罢，刘祝将马周托上墙，自己紧随其后，两人贴着墙壁，脚步飞快的向里门走去。

    里正见两人虽然有些面生，但身上穿着吏服，也就没多问。

    马周和刘祝前脚才出故老里，便听到背后车轮翻滚之声，两人彼此交换一个眼神，悄然退到里门侧方，佯装躲避车辆。

    待马车驶出里门，不及提速，马周一个飞扑而上，将一脸惊骇的车夫拽下车。

    马周手拽缰绳，止住马车，立即拔剑出鞘，以剑尖挑开车前帷帐，发现里面坐了三个带剑之人，其中有一人正是吴先。

    马周浑然不惧，杂乱桀骜的眉毛一扬：“吴先，你可知道我是谁？乖乖出来束手就擒吧。”

    吴先惊得手足无措，却也不愿束手就擒，同行二人亦手握剑柄，不想一把短剑突然从侧窗刺入，将一人一剑穿心。出手的正是刘祝，不仅先下手为强，而且直冲要害，可谓心狠手辣。

    马周一愣，倒也没有什么妇人之仁，冲进马车，短短两击便将另一人右臂斩成重伤，失去反抗能力，吴先眼见两个帮手一死一伤，吓得赶紧弃剑投降。

    他是长沙大族吴氏子弟，只要被抓后不是马上被判处弃市，就有回旋余地，没必要搏命。

    