    参与活动的客人，大概有四五十位之多。不需要帮忙联系租借场地，委托人手里有个庄园，就在长岛上。预算也给的很充裕，足足有三十万美刀……

    一听就知道，这是一笔难得的大生意，接线员的语气立刻变得鲜活生动起来，态度也积极多了。

    “……电话里可能说不清楚，要不您说的地方，我去找您。咱们先见个面，我跟您仔细说说？”

    “行吧，你来XXX街XXX号。”

    与对方约定了在店里见面，石小磊挂断了电话。

    接下来的事情就很简单了，先是在店里接待了找上门来的承包商，然后打电话回去叫来了仙德瑞拉，让她带着这几人回去庄园里转了一圈。等到‘实地考察’结束后，这几人再次回到店里，石小磊再细致的说明了自己的要求。

    “不用搞得太奢华，朋友间的聚会，以温馨为主。另外，场地布置这块儿，以小楼内部为主，外边不用布置太多，毕竟天气已经凉下来了，应该不太会去外边待着。哦，对了，露天烧烤还是要搞的……这样，弄一堆篝火，牵一些彩灯。我是说南瓜灯，多搞几个，装点一下气氛。”

    耳朵里听着，手上拿了根笔，刷刷刷的将石小磊说的要求记在了小本本上。

    一边记录，一边在心里估算成本，等到所有条目全部罗列完毕，负责人的脸上露出了几分迟疑。

    “先生，您这……”

    “怎么了？不好弄么？”

    “不是。”摇了摇头，负责人苦笑着说道：“事实上正好相反。我的意思是，在酒水和食材不用我们准备的前提下，场地布置方面的要求还这么低……说实话，其实预算有个十万左右就差不多了，根本用不着三十万啊。”

    “……你倒是挺实在。”石小磊笑了起来，心里对对方的印象也好了不少。

    “我还想着从您手里接到下一次委托呢。”负责人笑了笑：“难得有您这样的大客户找上门来，我可不能错过这个机会。”

    顿了顿，负责人主动提出了一个建议：“要不这样，多出来的这一部分预算，把它放到服装和化妆上，您看怎么样？”

    “嗯？说说看。”

    “万圣节派对嘛，变装是个不能忽视的重点。”负责人建议到：“自己动手化妆，效果就算再好，也一定比不上让专业的化妆师造型师出手。我的意思是，多出来的这部分预算，如果用来租借服装，雇佣化妆师和造型师，一定能让大家的扮相提高好几个档次。”

    “也行。”点点头，石小磊又问道：“你能联系到专业的化妆师和造型师么？”

    “没问题，我认识几个特效化妆师。如果客人不嫌费事，愿意在化妆间里坐上几个小时，他们甚至可以帮客人化妆成电影大片中的怪物。”负责人很有把握的说道：“服装这块儿也一样，有您给的这份预算，我完全可以直接联系一家专门出租服装道具的公司，让他们用厢车把仓库里的东西都拉过来，让客人们随意挑选。”

    电影级别的化妆效果，还有为数众多的服装可供挑选……要是能有这样的条件，客人们一定可以玩的很开心。

    “行，就这么办。”脑海里浮现出康娜的笑脸，石小磊拍板作出了决定。

    “好的，那我们现在签一下合同？”

    “没问题。”

    签订合同，把钱打过去之后，派对承包商立刻开始忙碌起来。

    让石小磊有些意外的是，他们不仅承担起了布置场地、租借服装、联系化妆师等工作，还一并承担起了联系宾客的工作，顺带着，还为他们提供了变装相关的咨询服务。

    简单来说，就是他们会按照石小磊给出的客人名单，一个个的打电话联系。除了会把‘敲定聚会时间’、‘询问客人有什么忌口饮食’等本就应该做的工作落到实处之外，还会尽量避免雷同的，为每一个客人提出不同的变装建议。

    有承包商来负责这些琐事，石小磊自己完全不用操心。

    ...........

    几天时间转瞬即逝。

    不知不觉间，已经是十月三十一日，到了万圣节前夜当日。

    就跟华人过春节时除夕夜才是重点一样，美国人过万圣节时，重点也是头天晚上的万圣夜。

    因为这个节目里最大也最有特色的活动就是变装扮成鬼怪，而相比于大白天，显然还是夜晚更适合鬼怪们……，或许当初正是为了迎合这项活动，万圣节的重点才渐渐地转移到了前一天的夜里。

    “克莱尔~！”

    “来了来了。”在好姐妹的催促下，克莱尔终于一溜小跑的过来打开了门。

    “你怎么这么慢啊。”抬起右手，指了指空无一物的手腕。丽莎一边往屋里走，一边埋怨着：“不是说好了三点钟过来接你么？你怎么搞得，不会忘记了吧？”

    “没有没有。”一边赶紧给自己梳头，克莱尔一边回答道：“昨天晚上看了一部恐怖电影，吓得睡不着，一直熬到了早上五点多……”

    “不是吧，你一直睡到现在？”走上前去，从克莱尔手里夺过梳子。刷刷几下，丽莎很快的帮她整理好了发丝：“皮筋在哪儿？先扎个马尾吧，反正去了那边还得再弄。”

    “嗯。”不知道从哪儿摸了根皮筋，反手递给了身后的丽莎，克莱尔顺势问道：“查普尔在楼下？”

    “对啊，不是一早约好了嘛。”

    石小磊的庄园位于长岛，离曼哈顿这边有点远。考虑到派对结束后，时间会比较晚，不一定能打的到车回来，所以三人商量一番之后，决定自己搞个车开过去。

    有朋友在汽修厂上班，借车的任务理所当然的落到了查普尔身上。

    此时此刻，车子在克莱尔租住的这间公寓楼下停着，查普尔也在车里坐着。

    “怎么还不下来……”等了好一会儿，都不见两女下来，车里的查普尔有些不耐烦了。

    再看看时间，离丽莎上楼已经过去了快一刻钟了。

    把身体探到副驾驶一侧，仰着脑袋往上看了看，还是没什么动静……

    有些郁闷，查普尔只好打开了车载电台，再给自己点了根烟。

    就在他一边听广播，一边抽烟打发时间的时候，一辆巡逻的警车从后方开了过来。

