    凤阳。

    自从过来淮河之后就进入了南方，天气也是变的阴雨多变起来，明明一个多小时前的时候还是艳阳高照，转眼间就下起了阴雨，夹杂着一丝丝的秋天的寒气。

    刘晋陪着弘治皇帝来到了老朱家的祖地凤阳，在这里，弘治皇帝准备去祭拜下自己的祖上。

    刘晋看着眼前庞大且奢华的亩地, 再看看上面所写的明仁祖淳皇帝朱世珍之墓，很显然，这是朱元璋当了皇帝之后给自己的父亲重新修建起来的皇陵。

    其实是，这个朱世珍在世的时候哪里有一点皇帝的日子，都是饿死的，名字也叫朱五四, 朱元璋的爷爷叫朱初一。

    但就是这样的一个真正底层的家庭, 最终却是出了一个朱皇帝，有了朱家的辉煌。

    历史真的是充满了无限的可能性, 任谁也不会想到，这样的家庭能够出一个皇帝。

    再想想后世，网络上充斥着各种各样的负能量，什么自己活的太累了，所以不想让自己的孩子来累，所以不生。

    还有的人说想要实现阶层的跨越实在是太难了，不想让自己的孩子长大之后也跟自己一样去打工，所以还是不要生了。

    类似于这样的言论非常的盛行，关键是还能够得到无数人的点赞支持。

    如果朱元璋的父亲朱五四同学也看到了这些毒鸡汤，不选择一直生，一直生到朱重八的话，估计着也就没有大明朝什么事情了。

    后世之人, 精致的利己主义泛滥，享乐主义盛行, 越来越缺乏担当和责任感, 只想着自己过的舒服。

    事实上后世的生活，远比起朱元璋那個时代要好的太多、太多了，但是人们却是总说这个苦、那个累的。

    好日子才过几天啊, 就说苦啊累啊，才刚刚吃饱没多久，却是已经逐渐的失去了希望和未来，连孩子都没有，注定了是没有未来的。

    我们这个伟大的民族之所以能够延续几千年的漫长岁月始终屹立不倒，最主要的还是因为我们一直以来都坚持生育，重视生育，重视传承，所以无论多大的困难，我们总是能够一次次的崛起和重新站立起来。

    可是想想后世都让人非常的担忧未来。

    弘治皇帝亲自给自己的老祖宗上了贡品，然后再凤阳这边赚了一圈，随即也是直奔南京而去。

    凤阳的老祖宗对于弘治皇帝来说并无太大的意义，过来祭祀一番也是顺路，他真正要去的还是南京，去南京这边的孝陵，亲自祭拜自己的老祖宗朱元璋同志。

    明孝陵，作为明朝开国皇帝朱元璋和马皇后的合葬陵墓，自然而然也是大明看护最为严格的陵墓, 占地面积很大, 青山绿水, 种植的树木都已经非常的高大。

    整个陵墓除了少数守墓的太监之外，任何外人都不得随意入内，只有得到了太子允许的大臣或者是老朱家的子孙才能够进来祭祀，目的呢，自然是防止有人打扰朱元璋和马皇后的安息。

    弘治皇帝进入孝陵的时候呢，也是仅仅只带了刘晋和两个小太监、几个侍卫，带着祭品一步步的登上长长的阶梯，最后来到专门的祭祀大殿这里。

    刘晋两世为人，也是第一次来到明孝陵这里。

    古代的帝王，要是在自己身后事的安排上，最聪明的估计着就算是朱元璋了吧。

    历朝历代帝王陵墓都是东躲西藏的想要让人不知道埋在哪里，但最后基本上都被人给盗的干干净净，估计着连骨头都不知道被扔到哪里去了。

    明朝就不一样了，所以的帝王陵寝都是知道的，大家都知道，就告诉你位置在这里，你有本事就去偷。

    故而明朝的皇帝陵墓一直都保存的很完好，纵然是到了螨清的时候，帝王陵墓一直都还保持的不错，朱元璋的陵墓更是从来都没有被盗过。

    很重要的一点就是这个陵墓修建的很大，范围很广，你都不知道朱元璋到底是埋在那个位置，你根本就无从盗窃，即便是到了后世，考古学家们经过再三的推测和科学仪器的勘探才确定了大概的位置。

    刘晋在感叹老朱的陵墓，这边弘治皇帝却是开始恭恭敬敬的祭拜起来。

    跪拜在朱元璋的牌位之下。

    “不孝子孙朱佑樘拜见老祖宗~”

    弘治皇帝显得极其的庄重，明朝自从迁都去了北京之后，这能够亲自回来祭拜老朱的皇帝是寥寥无几。

    以往历年的祭祀都是皇帝派遣重要的大臣前来孝陵这里祭祀老祖，这一次，弘治皇帝自己来了南京，自然是要亲自去祭祀一番的，当然最重要的是向朱元璋同志汇报下自己当皇帝期间的所作所为。

    “不孝子孙本应早早的亲自前来祭拜，然身系江山社稷，不敢有些懈怠，故而一直以来都未能亲自前来。”

    “我少年受命，正值我大明风雨飘摇，内忧外患.....”

    接着弘治皇帝就开始滔滔不绝的给朱元璋讲述起自己当了二十八年皇帝所作所为了。

    “...时至今日，我大明国富民强、无敌于天下，拥有万里疆土，广袤山河，百姓生活富足，国家强大，今日之大明正如老祖宗您所期望的。”

    “这一切都幸赖祖宗庇佑，天下臣民一心，方有大明今日之盛世！”

    弘治皇帝足足讲了一个多小时这才讲完，最终也是将功劳归功到了祖先的身上，是祖先们的庇佑，再加上天下臣民们的努力，所以才有了大明现在的一切，他这个皇帝不敢居功。

    当然了，这都是谦虚的说法了，历朝历代都是如此，功劳都是祖先和天下臣民的，天子有的只是责任。

    说完之后，弘治皇帝又从小太监的手中接过了一副如今大明的堪舆图，这是一张全世界的地区，上面大部分的地区都已经是大明的版图了。

    他将这副图给焚烧掉，显然是烧给朱元璋看的，让他看看如此大明辽阔的版图远超过历朝历代，大明子孙早已经遍布了全球的四大洋七大洲。

    刘晋在一旁默默的看着，历朝历代的帝王只有在自己祖先的灵位面前的时候才是最真实的。

    李世民在李渊的陵墓前会滔滔不绝的讲述大唐盛世的一切，为的就是要告诉李渊，自己当这个皇帝做的比自己哥哥要好，自己当初杀了哥哥，自己是被逼无奈的，但自己还是努力的当了一个好皇帝，开创了贞观盛世。

    汉武帝刘彻在刘邦的陵墓前也会讲述自己的所做的一切，告诉自己的老祖宗，自己替他们报仇雪恨，替他们雪耻了。

    朱棣在自己老爹朱元璋的陵墓面前也会讲述自己的所作所为，希望自己的老爹不要怪罪自己抢夺了侄子的皇位，自己也是一个好皇帝，五处漠北，杀的蒙古人再也无法崛起，打到了当年成吉思汗封汗的斡难河畔，杀的黄金家族的子孙东躲西藏。

    自古以来讲究以孝治天下，当皇帝的在自己祖先的面前就更是如此，要是做的不够好，将祖先的江山给败坏了，那是无颜见祖先的。

    就像崇祯皇帝，披头散发，自挂歪脖子树上面，无非就是无颜见祖先罢了。

    相对来说，老朱家的子孙还是有骨气的，额，当然了除了朱祁镇之外，他其实最好的选择就是死在了战场上，而不是成为了俘虏，所以朱祁镇应该是最无颜面见自己祖宗的皇帝。

    刘晋一下子想的很多，想到了历朝历代的帝王，想到老朱家的几个先帝。

    最厉害的毫无疑问是朱元璋，最垃圾的肯定是朱祁镇了，当然现在的弘治皇帝一样是非常了不起的帝王，以大明现在的情况来说。

    弘治皇帝必然会成为历史上最有名气的帝王了，丰功伟绩远超汉唐，雄才大略要远胜唐宗宋祖了。

    但事实上，只有弘治皇帝自己是最清楚的，自己也不过是最最普通的一个皇帝罢了，开始时的时候还差点被文官们给忽悠瘸了。

