    第4章 赶往武魂城（新书求收藏）

    千仞雪点了点头，就欲带着苏晨离开此地。

    然而那魔蝎虎却是在此时狠狠一甩它那背后的蝎尾，夹杂着恐怖的劲风，便是对着千仞雪爆轰而去。

    “找死！”

    千仞雪柳眉倒竖，本要退开的娇躯猛然一顿，随后她身上的第一魂环迅速闪烁而起。

    “第一魂技，天使突击！”

    只见，那万丈金光包裹住千仞雪的双拳，片刻后，那金光便是化作了一层金色护盾，看似薄弱，实则坚硬如铁。

    可攻可守，而且那神圣能量对攻击的目标的魂力有消融、压制的作用。

    千仞雪一拳轰出，金光席卷而出，与那爆轰而来的蝎尾狠狠碰撞在了一起。

    彭！

    一道闷声响起，千仞雪与魔蝎虎的脚步都是迅速暴退。

    “美女姐姐，你没事吧？”

    苏晨连忙上前，有些担心的问道。

    千仞雪摆了摆玉手，随后她美眸扫视而开，就在她美眸扫视间，那魔蝎虎与黑蟒两只万年魂兽开始汇聚在了一起，而它们的双瞳正死死盯着苏晨。

    苏晨体内有一种对它们很诱惑的东西！

    这种东西就犹如饥饿的人遇见了一个浑身赤裸的美女，让人难以忍受。

    “它们似乎是冲着你来的。”

    千仞雪有些疑惑，为何这些万年魂兽会对一名十几级的魂师有这般吸引力？

    “美女姐姐，快走，越来越多的魂兽被吸引而来了！”

    苏晨也管不了那么多了，当即他拉着千仞雪的洁白手腕，便是对着远处星斗大森林之外暴掠而去。

    千仞雪叹了一口气，不知为何，她的性格当面对着苏晨时，全都被打破了。

    若是寻常男子拉着自己的手腕，她会毫不犹豫的将其杀死。

    难道是因为对这个小家伙的好奇？

    她现在心里越来越乱，这些年她独自潜伏在天斗帝国皇宫内，性格早已被改变，然而遇见眼前这个小家伙后，一切好像都变了。

    “美女姐姐，我们安全了。”

    就在千仞雪愣神间，苏晨那轻声便是在其耳旁响起。

    “咳咳，对不起哈，方才情况紧急。”

    苏晨低头这才看见自己正握着千仞雪那柔若无骨的纤细玉手。

    千仞雪笑着摇了摇头。

    “对了……

    她似乎想起了什么，连忙问道：“我的实力为何会忽然暴涨这么多？”

    “额。”

    苏晨闻言，挠了挠头，有些含糊的说道：“可能是因为美女姐姐的天赋太强，咳咳，或者武魂完成了进化，方才一下子提升了这么多。”

    千仞雪翻了翻白眼，这个家伙理由都不好好找……

    “我知道这里面的事情与你拖不了关系。”

    千仞雪拍了拍苏晨的肩膀，嫣然笑道：“对吧，小家伙？”

    那霎那之间的笑容，天地黯然失色。

    苏晨微微一愣。

    “好了，小家伙，我们在这里也就散了吧。”

    千仞雪从怀里掏了掏，随后一枚令牌便是对着苏晨飞了过去。

    苏晨接过还散发温热的令牌，疑惑的目光看向千仞雪。

    “拿着这枚令牌，你可进入武魂学院进行学习。”

    “不要拒绝，你天赋虽说强，但没有老师教，也是无用，再好的玉也需要细心雕琢。”

    “小家伙，希望到时候再见之时，你会给我一个惊喜。”

    苏晨微微一怔，当他反应过来时，千仞雪的身形已经消失了。

    “唉。”

    苏晨无奈的摇了摇头，随后他也是转身离去。

    也的确如千仞雪所说，自己无依无靠，去武魂学院学习是一个不错的点子。

    随着苏晨离开之后的不久，那方才离开的千仞雪又是走了回来。

    千仞雪望着苏晨的背影，轻声喃喃道：“走了啊。”

    “咻”

    一道破风声响起，接着，一道身影犹如瞬移一般，出现在了千仞雪身前。

    那道身影对着千仞雪恭敬弯身，“少主。”

    “您没事吧？”

    那道身影摇了摇头，旋即他骂了出来，“泰坦巨猿这个家伙疯了，见着我就爆锤，若不是我反应快，也不可能这么快就从他手中跳脱。”

    千仞雪挥了挥手，“走吧，继续前往星斗大森林内围。”

    “少主您？”

    “呵呵，我要猎杀我的第八魂环！”

    “少主突破了？”

    男子失声道：“怎么可能，不是刚刚吸收的第七魂环吗？”

    “我遇见了一个很有意思的小家伙。”

    千仞雪身形对着星斗大森林内围暴掠而去。

    男子愣神了许久，方才无奈跟上。

    “早知道让刺豚那个家伙也跟来了，泰坦巨猿可不好对付啊。”

    ……

    苏晨一路从星斗大森林内走了出来。

    阳光从云层中撕裂而开，最后照耀在了苏晨英俊的脸颊上，他习惯性的一眯眼睛。

    “终于从那该死的地方走出来了啊。”

    苏晨伸了一个懒腰，随后他目光扫视而开，在星斗大森林外围处，人来人往的人倒是不少。

    而当这些人的目光扫在苏晨身上时，都是微微一愣，这么年轻的一个少年独自闯出了星斗大森林？

    对于周围的那些目光，苏晨直接无视，径直对着远处走去。

    当他路过一处地方时，脚步停了下来。

    苏晨冲着一辆马车后面的车夫笑道：“走吗？”

    “去哪？”

    车夫恭声问道。

    “武魂城。”

    车夫闻言，连忙从马车上跳了下来，一脸的恭敬，连忙说道：“去，去，请大人上车。”

    苏晨点了点头，一跃而上。

    最后车夫驾驶着马车，迎风而走。

    随着苏晨的离去，那些还未进入到星斗大森林的众人，窃窃私语声便是响了起来。

    “你们说，这个年轻人是什么身份？”

    “额，你打听这个干嘛？”

    “嘿，你们难道不好奇吗？”

    “能从星斗大森林活着出来，而且还是单人走出，这个家伙的实力也应该达到了三环。”

    “不可能，他看起来才六岁。”

    “那他不是三环，怎么走出来的？”

    “我听他方才说，要去武魂城！”

    “难道是武魂殿的人？”

    “那就一切都解释通了，唉，我们走吧，这些事情与我们没关系，最近我刚刚突破二十级。”

    ……

    (本章完)

