    他们看着凌云，面露不甘！

    “你…你不是说，放过我们吗？”

    凌云听后咧了咧嘴，不屑的看着他们。

    “第一，我没说放了你们，只是让你们走。

    第二嘛，杀你们的，可是我师弟，不是我！”

    李晟缓缓走了出来，刚刚的三把剑，就是他丢出来的！

    “嘁～魔修…你们手段太过残忍，还是下去忏悔吧！”

    李晟大手一挥，三把剑顿时分散，三名魔修的身体，也直接化成灰！

    原来，这三把剑是由灵气化成的，并非实体，看来…李晟也有不小的进步。

    “怎么办？是先回宗，还是…去看看情况！”

    李晟仿佛做了一件微不足道的事，他疑惑的看向凌云，后者皱着眉头想了想。

    “我们分两路吧，冰晶雪绒花先送回去，剑神宗和魔殿的渊源，我们…”

    凌云的话还没有说完，箫无涯和夜刀就出声了！

    “我们去灵州！”

    凌云听后愣了愣，最后还是点了点头，他知道，夜刀和箫无涯对剑神宗有仇。

    但是对于魔修，更是如此，所以…他们去云州、剑州比较合适。

    “那好，万事小心！”

    凌云拍了拍他们的肩膀，夜刀则是把星空陨铁，交给了凌云！

    “凌云师兄，这个东西，让宗主看看吧，放在我们这里，没什么用！”

    “好！”

    凌云接过以后，冲着两人点了点头，和李晟一起离开了！

    “走吧！”

    箫无涯和夜刀的脸色一冷，看向灵州的方向，恨意，也不自觉的涌上心头。

    三天后。

    逍遥宗内。

    凌云和李晟回来的时候，正好看见小雨萱，骑着炎白灵虎在空中到处飞！

    “凌云哥哥、李晟哥哥，你们回来啦？”

    小雨萱拍了拍大脑虎的脖子，后者不情不愿的飞到他们面前，身体也变小了不少。

    李晟被炎白灵虎吓了一跳，尼玛，宗主牛掰呀！圣兽给自己女儿当坐骑！

    “萱萱，宗主在吗？”

    凌云看着小雨萱，脸上不自觉的浮现笑容，这小丫头长得太招人喜欢。

    “爹爹在娘亲房间，你们有什么事吗？”

    听到小雨萱的话后，凌云和李晟的脸色，顿时变得古怪起来，在大师姐房里？

    这大白天的，两人能干嘛？宗主这是想，再让大师姐生一个嘛？

    “额…萱萱你去玩吧，等下我们再去找宗主！”

    “什么事啊？”

    凌云刚准备离开，就看见叶寒搂着，俏脸红晕的夏紫芸出来。

    李晟露出怪异的神色，他也不是单身狗了，大师姐这样子，怎么看都像是刚刚被欺负过。

    “宗主！这是冰晶雪绒花，还有这个，它是在亚地龙的身上出来的！

    奇怪的是，亚地龙好像可以免疫意境之力，弟子的剑势、刀势均对亚地龙没有一点作用！

    最后还是子风的符箓，才能灭杀亚地龙，不然的话…”

    凌云将星空陨铁和冰晶雪绒花，都递给了叶寒，后者拿起一看。

    也是满脸懵逼，我是谁？我在哪？这怎么丢给我一块铁？

    “宿主，这是星空巨鲲的鳞片，可以免疫剑势、剑意，但是无法隔绝剑域！

    所以…在凌天大陆，这个东西，基本上可以说是，剑修、刀修等武者的噩梦！”

    叶寒：？？？

    “你的意思是说，星空巨鲲留下的一块鳞片，可以在某种程度上来说，无敌？”

    “宿主可以这么理解！”

    我滴个乖乖，有机会一定要抓只鲲，这尼玛太牛掰了！

    “咳咳…不错，这块陨铁是星空陨铁，星空巨鲲的鳞片，可以隔绝剑势和剑意！

    你们能够换位思考，说明进步很大，不错，下去休息吧！

    这宗内有佳人等候，你们能出去这么久，也是挺牛掰的！”

    听到叶寒不正经的样子，夏紫芸俏脸顿时变得更红！

    你还好意思说，你都没怎么出去过，天天就知道欺负自己女人！

    凌云的脸上闪过萧灵儿绝美的俏脸，嘴角不由微微上扬，但是下一刻。

    李明悦的影子再次浮现，他的脸色顿时变冷！

    在叶寒满脸懵逼下，冷着脸离开了原地！

    叶寒：？？？

    好好的，这是咋滴了？

    “紫芸，你陪萱萱，我去凝儿那里一趟！”

    叶寒抓了一下夏紫芸的雪山，这才开口，后者俏脸上的红晕，一直没有消除。

    听到叶寒这么说，她轻轻的点了点头！

    “娘亲，爹爹为什么这么喜欢抓你？”

    小雨萱好奇的看着夏紫芸，怎么爹爹这么喜欢抓雪山？

    “萱萱，这是大人的事，你不要多问，反正…反正你爹爹是个色狼！”

    夏紫芸俏脸都快冒出热气了，被自己女儿问这种事，她怎么好意思…

    “哦…”

    冷霜凝的房间内。

    “凝儿…”

    叶寒突然出现，冷霜凝俏脸顿时一红，这…这寒哥哥怎么笑着过来？

    莫非…

    冷霜凝看了看周围，俏脸更加红彤彤的，天呐…这大白天的！

    叶寒看着眼神闪躲的冷霜凝，那里还不知道她想歪了…

    他快步走上去，冷霜凝更加紧张，大白天的，好害羞…

    “凝儿，脑袋里都想的什么东西？快炼化这多冰晶雪绒花，说不定…你的冰晶琉璃体，可以更加完美！”

    闭上眼睛的冷霜凝，半信半疑的睁开双眸，发现叶寒居然说的是真的！

    手也没有乱动，似乎真的没有欺负她的想法！

    “寒哥哥…”

    冷霜凝知道自己误会了，俏脸上浮现尴尬之色，随即双眼深情的看着叶寒。

    在他脸上印了一下，这才炼化冰晶雪绒花！

    叶寒笑了笑，就在一边，看着冷霜凝！

    后者玉手频频挥出，灵气将冰晶雪绒花揉碎，最后化成一团白光。

    被冷霜凝吞了下去，刚刚入口，冰晶雪绒花的能量，就布满了她的四肢百骸！

    一股亲切的感觉，渐渐涌入心头，身体、灵气、灵魂、灵气纯度！

    正在以惊人的速度发生改变，甚至…冷霜凝在突破壁垒！

    可惜…

    缺少了神胎，冷霜凝醒来后，还是准帝巅峰修为，无法突破到武帝。

    “凝儿，怎么样了？”

    叶寒扶着冷霜凝的双肩，生怕她出事，毕竟…刚刚突破失败的事，他都看在眼里。

    “寒哥哥，凝儿很好，冰晶琉璃体，估计…和萱萱一样了！而是…

    凝儿感觉，实力比以前更强了！”

