    我在对抗赛时遇见过许多凶狠的对手，所以我对他们杀人时的眼神也颇为熟悉，在刚才孙佳欣拔刀的一瞬，我分明从她的眼中看出了极其类似的眼神。

    没错，我能感觉到，孙佳欣这一刀，就是奔着徐志强的命去的，这么长的砍刀，若是劈实了，当场将徐志强劈死都不是不可能。

    徐志强被吓呆了，但好歹有着生物的本能，那便是回避危险，他本能的退后，然而，他退后的速度却远远慢于孙佳欣这刀劈下来的速度。

    “噗嗤！”

    这一刀在徐志强的肚子上划了一个大口子，当时血便是哗的一下渗了出来。

    因为孙佳欣砍得非常快，以至于徐志强最初没有感觉到疼痛，但徐志强却能感觉到腹部一凉以及迅速虚弱的身体。

    “血...血...啊！”徐志强捂着肚子，鲜血染红了他的双手，他惊恐的看着正冷漠看着他的孙佳欣，身体不断的后退着，因为过于的慌乱，他被后面的椅子绊倒，直接翻了过去。

    我看着徐志强的伤口，虽说已经相当严重了，但短时间应该不致死，过一会孙雨就会给他治疗了，这也得亏他后退的及时，不然他可能已经被砍死了。

    孙佳欣没有因此而停下手中的动作，她提着砍刀，走到徐志强的跟前，而后在徐志强惊恐的目光中，狠狠地一刀劈向了他的脑袋。

    “不！”徐志强声嘶力竭的喊道。

    砍刀在距离徐志强脸部不到十厘米的位置停了下来。

    徐志强瞪大了眼睛，呼哧呼哧的喘着粗气，豆大的汗珠从脸上流了出来，就在先前的那一霎，徐志强感觉到了死亡的气息。

    孙佳欣砍人的举动镇住了全班同学，一时间，整间教室都安静下来了，就连刚才想要上来殴打孙佳欣的几人，也如同中了定身术一般，站在原地不敢向前。

    “哼。”

    孙佳欣冷哼了一声，冷冷的道：“我已经说的很清楚了，我一共只杀了一个胡东，我杀他也只是为了活命罢了，看你们这幅德行，好像狼人摊在你们身上，你们就会为了道德和大义不杀别人而牺牲自己一样，好不好笑？”

    说到这儿，孙佳欣猛地一刀砍在了桌子上，森然的道：“如果要是还有人以为我是好欺负的，那徐志强就是前车之鉴！我就算是被打死，我也会砍死那个叫的最凶的人，不信的话，我们就试试看！有谁还想动手？”

    孙佳欣冷漠的看了一圈，无人回应，教室里只有张云汐小声抽泣的呻吟。见没人应答，孙佳欣冷哼一声，她小心忌惮的看了我们这边一眼后，拎着砍刀，走向了后门。

    后门的人群哗啦一声让开一条道路，而后孙佳欣离开了教室。

    因为其实人大多都是欺软怕硬的生物，你给他点颜色看看，他就不敢再招惹你，孙佳欣一刀将徐志强劈成重伤，在众人心中留下了不好惹的印象，而后孙佳欣又用逻辑来说明，自己杀胡东只是为了保命，一硬一软，震慑住了蠢蠢欲动的同学们，以至于孙佳欣离开教室之后，原本想要对她动手的人都没敢追上去。

    不得不承认的是，孙佳欣干得很漂亮，她这一手杀鸡儆猴的办法用的实在是妙，如果她不在这群愤怒的人动手之前，先来个下马威，只怕下场会很惨，张云汐便是个例子。

    孙佳欣走后，张云汐就倒霉了，她一个人承担了同学们对狼人的怒火，又被胖揍了一顿，哭喊求饶声传遍整个楼层，但却没有其他班级的学生前来查看。

    他们打他们的，和我没有关系没看冷文俊都没管这件事么，张云汐可是冷文俊组的，估计冷文俊也怕插手会引起众怒吧，他可一向都是个精明的家伙。

    不过我还是通过用转移大家注意力的方式，来间接暂时性的帮了张云汐一把，我朗声道：“各位，有谁愿意随我去一趟四班看看情况？”

    我这番话的确是转移了同学们的注意力，闻言，教室里顿时安静了下来，正在殴打张云汐的几名同学也停下了手。

    “对喔，我差点就把这事给忘了！”“我记得我们临走前四班发出了惨叫声...”“那绝不是一般的惨叫声，那种夹杂着恐惧的感觉，绝对是发生了极端可怕的事情...”“肯定四班也出事了！”

    我一点破，同学们顿时想起了周五那天下午四班传来的惨叫声，纷纷惊呼出声。

    几乎是十之六七的学生都表示愿意和我一起去四班看看，于是近二十人浩浩荡荡的出发了。

    去四班的路上，萧明言来到我身边，笑呵呵的说道：“叶炎，听说你和安阳各自都击杀了狼人，还得到了一笔不菲的学分收入，实在是厉害啊。”

    闻言，我挑了挑眉，我清楚萧明言这是来试探我了，我不动声色的道：“狼人都打到我头上了，我要是不反抗，岂不是死的人就是我了...”

    冷文俊也凑了过来，英俊的脸庞中挂着一抹和煦的笑容，他笑道：“那也只能怪那几名狼人瞎了眼，居然敢来惹你，死了也是他们咎由自取罢了，不过，叶炎你能够解决掉两名狼人，应该是借助了银制武器之力吧？”

    果然，这才是他们的真正目的，但我早已是老油条了，又岂会被他们三言两语就套出话来？

    “哦？银质武器？”我故作诧异的道：“那可是好东西啊，我一直都在想，要是能弄到一把银制武器来防身该多好，可惜啊，我没这个福缘，银质武器我一把也没能搞到...”

    希望赵永强和苏梦梦不会把我有银质武器这事说出去吧，他们两个一个是萧明言队伍的，一个是冷文俊队伍的，如果他们真的说出去了，那我也就认了，就当我瞎了眼。他们若是真的这么做了，我倒是不会报复，但彼此之间的关系肯定会因此而破裂。

    “呵呵。”冷文俊皮笑肉不笑的说道：“一把都没搞到，就能干掉狼人吗？狼人的恢复能力可是很强的，普通的武器伤完他要不了多久就会复原。”

    “是真的。”我认真的说道：“张新宇和安阳很早就和我遇见了，我们是三人一起缠斗狼人，才堪堪将他杀死的，你知道的，我们三人一向很能打...”

    闻言，冷文俊嘴角抽搐了一下，冷哼了一声之后，不在逼问了。

    我心中冷笑了一声，这得亏是我能打，背后也有许多伙伴支持，不然的话，以冷文俊的操蛋性格，现在没准都要强行搜我的背包了。

    这就是实力的重要性，如果我自身力量不够强大，那我即便搜到了大量的银质武器，也会被抢走。

    见似乎无法从我这里得到想要的信息了，萧明言也不再继续问了，他笑了笑，道：“叶炎你现在有二百学分，算是全班最富有的人了。”

    “可这学分目前还不知道作用。”我耸了耸肩，道。

    “这学分肯定是相当重要的东西，估计要不了多久，作用就会显现出来了...”萧明言沉声道。

    “但愿如此吧...”我点了点头。

    就在我们交流的这回功夫，我们已经来到了四班门口，我们透过门窗一看，发现里面没人。

    我们推开门，走了进去，看见教室里的桌椅乱七八糟的，地上全是垃圾，依稀能闻到空气中有一股子血腥味。

    “嗯，四班的下午第一节课是语文课...”林薇在我身旁，看着四班黑板上的课表，轻声说道。

    语文课依旧全员逃课，这倒是意料之中，以四班目前的情况，我也没指望他们班的学生能够按时上课，不过，他们现在在哪儿也挺好猜的...

    “你们来看...”我站在窗户边上，目光望向楼下，原本下午第一节课应该有不少班级上体育课的操场，现在空旷无比，而出现在操场上的，只有唯一一个班级...

    高一四班。

