    江城的工业区，现在以钱高义的化工厂唯我独尊。

    受到江城上层领导的各种关注和开后门，钱高义的生意简直不要太好做，和曾老板的这点生意最多就是锦上添花而已。

    单单从身价来比，钱高义就比周萧多上数倍。

    周萧在马连子村也是风生水起。

    加大产量直接带来的效果是马连子村的迅猛发展，几乎半个村都已经搭建起了大棚，鸡枞菌的产量大幅提升，不仅能满足老客户的订购需求，和曾老板的合作也不间断，甚至还加大了合作。

    新路。

    新大棚。

    新气象。

    蔡昭昭看着马连子村的现状，掩着嘴，实在是有些难以置信。

    一通忙活，将网上的消息和照片全部拷贝。

    到了主编的办公室。

    “主编，快，有个非常有意思的东西！”

    “什么有意思的东西。”

    扔过U盘。

    主编插在了电脑上，打开了U盘里面的资料。

    看到第一张照片，他直接愣在那儿，回头看蔡昭昭，“这是马连子村？”

    “没错。”

    “怎么变这样儿了？”

    “都是周萧的功劳。”蔡昭昭有些骄傲的说着。

    明明是人周萧的功劳，可听她的语气好像也有她的一份功劳一样。

    “主编，我想去找周萧做专访，相比从江州去了江城开产业的钱高义，我觉得周萧的新闻价值更大，也更加正能量。”蔡昭昭提出意见。

    江阳之窗在江阳省的名气就像是七点的新闻联播在全国的名气一样。

    甚至就连电视台的新闻频道都比不上江阳之窗。

    原本预定的计划是去采访钱高义，蔡昭昭这边都已经提前准备好了资料，但在看到马连子村的事情之后，她的思想马上就转变了。

    “也成，钱高义那边让小高去，在江州的时候，小高就采访过他一次，周萧那边你去，要注意提前准备一下，这个人身上能深挖的新闻点很多。而且就马连子村的现状，就足够引起爆点了。”

    蔡昭昭兴奋了，“那我现在就去。”

    主编点头。

    蔡昭昭奔出办公室。

    主编后面喊道：“U盘。”

    “送您了。”

    蔡昭昭急啊！

    什么狗屁钱高义，一个黑历史不断的商人而已。

    钱高义这边。

    和江阳之窗的专访定在七天后，这是个打广告的好机会，采访的记者还是江阳之窗的当家记者蔡昭昭。

    这个人自带流量，要是能和她合作，影响力绝对是对巨大的。

    电话响起。

    是江阳之窗的电话。

    “您好，是钱高义钱总吗？”

    “你好，你是……蔡昭昭？”

    “……”对面愣了一下，“我是这次为您做专访的记者，叫我小高就行了。”

    钱高义微微皱眉，“不是说专访这边是蔡昭昭负责吗？”

    蔡昭昭，蔡昭昭。

    整天就知道蔡昭昭，尼玛我不会采访吗？

    小高生气，语气也变得不是那么柔和了，“小蔡被主编安排采访周萧。”言外之意，采访你姓钱的只是捎带着的事情，用不着当家记者出马。

    钱高义的脸色阴沉了下来，冷淡道：“取消这次专访吧。”

    “好。”

    “吧嗒”一声，直接挂断了。

    “靠！”钱高义怒了，电话直接拍在桌子上，“什么东西！这群狗记者！”

    挂断电话。

    小高打开电脑刷着剧。

    看看旁边的蔡昭昭，问候道：“昭昭，要帮忙吗？”

    “不用，你忙你的吧。”

    “钱高义说取消专访，正好我还懒得去专访他了。”小高甩出去一个白眼，从座位上跳起来，跑到了蔡昭昭旁边，用她水灵灵的大眼睛注视着蔡昭昭，“昭昭，你和主编说说，这次专访带上我呗，我也想采访周萧，那个钱高义又油腻又恶心，真不想去采访他。”

    拒绝or接受？

    这是专访，就是蔡昭昭想和小高闺蜜双人行，也要看台里同意不同意。

    “要不，挖他黑料？”蔡昭昭想出一个主意。

    “谁的？”

    小高顿时有兴趣了。

    “钱高义的啊！周萧现在也没黑料可挖。”

    “有桃色新闻啊。”小高挤眉弄眼，“你说他和李静雯，会不会有一腿？”

    “别八卦。”蔡昭昭甩给她一个白眼。

    小高吐了吐舌头，去搜集钱高义的黑料了。

    记者不怕得罪人。

    至少江阳之窗的记者不用怕得罪人，只有被人怕得罪这群记者的份儿。

    蔡昭昭这边。

    搜集了周萧的一些资料之后，也拿到了周萧的联系方式。

    手机铃铃铃响起。

    周萧一接，那边响起蔡昭昭的声音：“周萧？”

    “我是，你是哪位？”周萧已经知道是什么了，但并不是很确定。

    蔡昭昭道：“你好，我是江阳之窗的记者蔡昭昭。”

    “哦，是要做专访对吧？”

    之前有人打听他的联系方式，说了江阳之窗这边要做专访。

    “是的。”蔡昭昭说着话，点着头。

    “我现在在去临江的路上，最近几天都有时间。”

    “两天后，可以吗？”蔡昭昭道。

    “可以。”周萧点头。

    “那我们两天后见。”

    “嗯，再见。”

    挂断。

    蔡昭昭吐了一口气。

    给周萧打电话联系专访，居然还有点儿紧张，这可不像是当家记者的风范。

    不管什么风范不风范了，蔡昭昭埋头苦读了起来。

    专访前要做的准备特别多。

    采访企业家，尤其是最麻烦的，要从他个人聊到企业。

    周萧还不是那种普通的商人，他的绿意公司直接让青霞村整个脱贫，之前省电视台就报道过两次，现在又出了一个马连子村。

    就说“脱贫致富”，周萧都能竖立成一个典型了。

    高中没毕业。

    家贫。

    被人遗弃。

    被人收养。

    从小就没过过什么好日子。

    人红是非多。

    周萧也摆脱不了这个话题。

    很多事情被人拿出来在网上公开，甚至渲染的更加可怜。

    蔡昭昭见识过很多凄惨的事故，早就练的有些铁石心肠了，可看到这些内容的时候还是觉得鼻子有些发酸。

    这边整理着周萧的各项事迹，小高那边则是将钱高义的一些黑料整理了出来。

    用网上的一句话来说“他这个人就有问题”，钱高义就是这样一个人，他这个人都有问题，黑料不断，多到小高逐渐丧失了兴致。

