    告别了陈瞎子，王野直奔怡红院准备放松一下。

    可是他刚一进门就被告知毛妹身体不适，只有夷人的婆娘。

    得知消息之后，王野只能无奈的回到了醉仙楼。

    “老财迷！”

    当王野来到门口的时候，阿吉一脸兴奋的跑了出来：“你终于回来了？！”

    “我有一个好消息要告诉你！”

    “好消息？你？”

    看着眼前的阿吉，王野露出一个怀疑的神情：“你小子还能带来好消息！？”

    阿吉这孙子干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    不仅如此还贼他娘的能惹麻烦。

    此时阿吉说有好消息，王野打死都不信！

    “嘿，你个老财迷！”

    看着王野的神情，阿吉脸色一变，开口说道：“你这话什么意思？”

    “什么叫我也能带来好消息？”

    “你看不起我是不是？”

    话里话外，阿吉就准备和王野理论一番。

    “行行行…”

    看到阿吉这架势，王野不耐烦的摆了摆手：“你先给我说说，到底是什么好消息？”

    哼！

    听到了王野的言语，阿吉哼了一声，开口道：“就你方才离开不久，就来了一伙客人…”

    “直接包下了剩下的空房间，那出手是极为阔绰啊！”

    “一出手就是这个数啊！”

    说着阿吉竖起了三根手指！

    “三十两？”

    看到阿吉竖起的三根手指，王野眉头一挑，开口说道。

    “嗨呀，老财迷，你让我怎么说你呢？”

    听到了王野的言语，阿吉露出一个无奈的神情：“亏我们一口一个财迷的叫你呢…”

    “你这追求也太低了吧！”

    “这剩下那么多的房间，全包下才三十两？！”

    “你敢不敢放开的想象，往多猜一猜？”

    说道此处，阿吉双眼微米，露出一个极为欠打的迷离的神情。

    “瞧你这欠打的神情…”

    看着阿吉的神情，王野眉头一挑，开口说道：“三千两？”

    啧！

    此言一出，阿吉翻了个白眼，开口道：“不是…”

    “老财迷，我是发现了，你这财迷的大号没有白叫…”

    “三百两！”

    “还三千两，你咋不说三万两呢？”

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“三百两你他娘的咋咋呼呼成这样…”

    “还他娘的放开想象…”

    话虽然是这么说的，但是王野的脸上还是无比的开心。

    毕竟一出手就是三百两银子。

    如此手笔也的确是无比阔绰了。

    念及此处，王野仿佛想起了什么。

    他看着眼前的阿吉，开口说道：“对了，这帮人不是江湖客吧？”

    “我可告诉你啊，这要是江湖客可得万分谨慎…”

    “这要是住了个麻烦在身的，咱们都要受到牵连！”

    话里话外，王野显得无比的谨慎。

    “你就放心吧！”

    听到了王野的言语，阿吉把胸脯拍的啪啪响：“这回这些客人和以前的不一样！”

    “那家伙，一个个衣着华丽，落落大方，走路都挂着像摆着谱，一看就是大地方来的，绝对不是江湖客！”

    “而且，他们每个人说话都柔声细语，而别讲规矩…”

    “让人特别的舒服！”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝得意之色。

    “不是…”

    看到阿吉的模样，王野眉头一皱，开口道：“客人让人舒服你小子得意个屁啊！？”

    “咋的，那些人你招来啊！？”

    “那不可咋的！”

    闻言，阿吉胸膛一挺，开口说道：“你刚走没多久，我就看到这帮子客人在门口闲逛…”

    “我眼睛多毒啊，一看就是路人找地方住店…”

    “当时我就都给你吆喝进来了，没想到这他们一进来觉得咱们这里不错…”

    “当场就决定住下来，所以就有了这三百两！”

    言语间阿吉脸上的得意之色越发的明显。

    苍天啊！

    听到了这一番言语，王野的心头一震感慨。

    阿吉这孩子终于知道赚钱了，终于不惹麻烦了！

    想到这里，王野刚准备说些什么。

    沙、沙、沙

    而就在此时，一阵声响从楼梯传来。

    寻声看去，只见一个身着锦衣，面色苍白的男子从楼上走了下来。

    这男子举止阴柔，足下稳重。

    相貌堂堂，但没有丝毫阳刚之气。

    相反还带着丝丝阴柔之风。

    ！！！

    看到男子的瞬间，王野的心头一愣。

    这男人的模样举止，与那晚在回春堂之中的男子简直一般无二！

    再加上此人阴盛阳衰，明显是个阴阳人！

    我特么！

    看到这里，王野彻底无奈了。

    果然阿吉这小子就给自己带不来什么好事情！

    这可好…

    自己前脚还抱着凑热闹的心思到处打听人家李三多呢…

    这特么这帮子阉狗直接住到这家客栈了。

    “这位小兄弟…”

    就在王野暗暗思考的时候，这男子柔声细语的开口道：“方才忘了知会你一声了…”

    “我们晚上都有事情，就劳烦你们不要锁门了…”

    “当然你们也不用替我们守门，我们自行进出就好…”

    说到这里，这男子又取出一张五十两的银子放在了柜台处：“这是作为叨扰你们的银钱…”

    “得嘞！”

    听到了这男子的言语，阿吉应了一声，开口道：“这位客官您放心…”

    “我们一定按您的吩咐，给您宾至如归的感觉！”

    “那就有劳了！”

    闻言，这男子点了点头。

    之后便转身朝着楼上走去…

    “老财迷，看见了没？！”

    看到这男子回到房间之后，阿吉来到了王野的面前：“这德行，这举止，这家教，这阔绰程度！”

    “我给你招来这么一伙好人，你不得奖励我一只烧鸡外加十两银子吗？”

    言语间，阿吉的脸上的满是笑容。

    “奖励…”

    闻言，王野点了点头：“你小子这事办的，的确值得奖励…”

    “是吧！”

    此时阿吉看着眼前的王野，搓着手说道：“既然如此，你打算奖励点啥呢？”

    “老子奖励你一脚！”

    听到了阿吉的言语，王野挑起来猛然一脚踢在了阿吉的屁股上。

    “老财迷！”

    挨了王野这么突如其来的一脚，阿吉脸色一变，开口道：“你疯了？！”

    “好端端的你踢我干啥！？”

