
　　“院长。”

　　压抑的声音，维多恩深吸口气道：“是的，我已经获得了关于零号银灯师的100%准确消息，它的名字叫……T号基因工程蓝图！”

　　“呃？”

　　“T号基因工程蓝图？”

　　“不是欧勒吗？”

　　沉默压抑许久的三巨头，在得到维多恩不顾一切赶回所述的情报后，大吃一惊。

　　这所谓的T号基因工程蓝图又是什么？

　　困惑与弥漫，困扰着众人，先前的压抑焦虑此刻已经化为了不解和好奇，两人的情报怎么相差如此之多。

　　而在听到欧勒的名字后，【掘墓者】维多恩反应过来。

　　他知道已经有人在他之前得到了情报，但显然只是表面上的情报，更深层的东西她根本一无所知。

　　“欧勒只是T号基因工程蓝图的下一个受害者而已！”

　　在维多恩的低沉叙述中，一个令人充满惶恐不安的不可思议故事，渐渐呈现在众人的面前。

　　那是距今大约两万年前左右的往事。

　　暴风大陆的这块半岛上，历经某个未知神秘冰霜文明连续数千年不断的大小冰河灾变打击后，星幕之地陷入短暂的物种文明空窗期，夜幕之地则诞生了一个名为缔造者的文明。

　　掌握着精密器械技术的缔造者文明的物种，是一种从海洋中爬上来的软体生物。

　　基因优化是缔造者的进化方舟。

　　由于身体的特殊构造，没有皮脂层的缔造者们，精神灵魂并非以灵魂之火的方式储存在大脑，而是分化全身极端发达的神经系统上，依附于每一根电流信号神经的灵魂，能顾深入每一根毛细血管，它们对于自己身体的一切都了如指掌。

　　这种身体构造，它们没有细胞繁衍错乱导致的不受控癌细胞，也没有一击致命的弱点，它们以自身思维意志改变身体的进化方向，这些让它们成为了这片半岛与大陆交界处广袤凤眼新的统治者。

　　直到有一天。

　　一位伟大的缔造者，在浩如烟海的基因图库中，偶然间不可思议的灵光乍现，发现了一个隐秘的枷锁。

　　它仿佛隔阂着生物间人与神的桎梏，被某个无法理解的规则秩序，彻底锁死了。

　　在这层枷锁下。

　　即使这个世界曾经诞生出的最完美物种，那些远古生物们，没有经历特殊的进化过程下，成年后也只是通过庞大数量的能量控制，勉强与神明对抗而已。

　　它们永远被这层无形的枷锁，锁死在了生物链的低等层次。

　　于是这位发现了隐形枷锁的缔造者，将它命名为了T号基因。

　　而伴随着这个伟大发现孕育而生的，便是T好基因工程蓝图了！

　　由于时间太过久远，这位因为发现T号基因的伟大缔造者，已经没有任何信息流传下来。

　　人们所知的结局是，这位企图打破生物等级桎梏枷锁的缔造者，在研究T号基因工程蓝图的过程中，逐渐变成了一个每天叫喊着“我快要不能呼吸的”疯子，然后突然自杀了。

　　随之而来的，便是当时最伟大的缔造者。

　　它了解了T号基因工程蓝图后，逐渐对这项研究产生兴趣。

　　它凭借自己的巨大声望，筹集了难以置信的海量资源，尝试建造出一件为了研究T号基因工程蓝图的庞大精密仪器，并宣称研究结果将改变这个文明的历史。

　　结果迎来的，却是金属掠夺者的纳米机器人灾变打击。天籁小说网

　　短短时间内，夜幕之地再也找不到任何一块能够拥有结构性质的金属物质，所有成品金属和金属矿脉都已经成为纳米级机器人，并在短短几年时间内变成夜幕之地永恒不散的金属粉尘，以及渐渐氧化的过程。

　　那个为了研究T号基因工程蓝图而筹集海量资源正在建设的庞大精密仪器，也被纳米机器人瓦解。

　　绝望中的缔造者文明，在氧化金属粉尘的剧毒窒息痛苦中，破釜沉舟尝试打开T号基因力量，让自己适应这个全新的生态环境。

　　它们失败了。

　　它们成为了掩埋在黄沙下的历史。

　　夜幕之地生物也在灾变大灭绝后，渐渐进化出适应全新环境的母巢生态系统，诞生了血衍母巢文明。

　　金属掠夺者得到了T号基因工程蓝图。

　　没有人知道它们发现了什么。

　　只知道后来，这群曾经亲手毁灭了缔造者文明的更高等文明，又回到了夜幕之地。

　　只是这一次，它们并没有对已经成为这里新统治者的血衍母巢文明发动灾变，而是短暂接触后，亲密友好的传授了血衍们一些知识，这个T号基因工程蓝图的第三任主人，宛如在对待巨大噩运邪恶魔盒，以银食者纳米机器人包裹着T号基因工程蓝图，将它埋藏在了地底深处。

　　所谓银食者纳米机器人，便是只对金属‘银’能够吞噬分裂的微型机器人。

　　这比起曾经能够吞食全种类金属的纳米机器人，不知弱化了多少倍，而这却已经是它们衰落后，唯一掌握的微观世界力量了。

　　这些来自大陆深处的生物们，曾经告诉过近乎原始蒙昧的血衍，这是一个被诅咒的魔盒，当魔盒被再次打开时，便将是你最后一口自由空气，随之而来的便是永远无法摆脱的灭绝与死亡。

　　T号基因工程蓝图的第四位主人，是婆罗帝。

　　黑色瘟疫大灾变后，以学术界追求真理知识启蒙为指导思想的它，已经彻底打破了血衍曾经对于金属掠夺者荒诞警告的恐惧束缚。

　　世界是唯物的，不会因为任何意志改变它的客观发展，它自然不会相信那种荒诞无稽魔盒诅咒。

　　于是它驱使数万血衍，挖掘这件深埋的远古遗物，曾经让两个文明付出巨大代价的T号基因工程蓝图。

　　被婆罗帝拯救的血衍们，也追随着婆罗帝的意志，不相信世界上会有某些携带着巨大噩运的东西，能够影响客观事实的进展，于是它们竭尽所能挖掘出了这件远古遗物。

　　然而接下来迎接它们的，却是婆罗帝所谓的保密屠刀。

　　婆罗帝很快便打开了魔盒外的食银纳米机器人外壳，并掌握了食银纳米机器人的一部分力量，以其无与伦比智慧，开发出了银化的能力。

　　这一切让它更加坚信，自己将成为血衍母巢文明的救世主，以无穷的智慧和力量，彻底改变这个危难文明的历史。

　　而事实上它的的确确已经做到过了一次。

　　可以说，婆罗帝算得上是血衍母巢文明历史中，最重要杰出的几个血衍之一了。

　　于是它打开了魔盒，取出了T号基因工程蓝图！

　　于是他被六勇士所杀。

　　死亡前，婆罗帝竟流露出了解脱般的诡异微笑。

　　“我终于可以自由呼吸了。”

　　它看着打开魔盒的六人。

　　其中四人因为恐惧，争吵着要重新埋葬魔盒，两人则要抢夺魔盒，觊觎T号基因工程蓝图中所包含的无穷力量。

　　婆罗帝流露出讥讽自嘲的虚弱笑容。

　　“你们都会死。”

　　这仿佛一句令人毛骨悚然的诅咒！

　　接下来的情况，很快便应验了婆罗帝的话。

　　六勇士中最强大的瑟庄提拉蒂，因为刺杀过程中被婆罗帝重伤，在和欧勒争夺魔盒中T号基因工程蓝图的过程中死去，其余四人则在恐惧中，坚决阻止一意孤行的欧勒带走T号基因工程蓝图，却以失败告终。

　　于是这个共同刺杀了【暴君】婆罗帝的失踪者，连同它所携带的东西，一起彻底成为诸神的禁忌。

　　直到许久后的今天。

　　掌握魔盒的欧勒，率先对千面神挥动了屠刀。

　　……

　　听完【掘墓者】维多恩情报的三巨头面面相觑。

　　临时来到会议室的安丽雅和狄佳娜，也在一丝惊悚冷汗中，感到了许些不可思议，她们在惊悚后又感到了好笑，自己竟然沉迷在了这个动人的故事里。

　　作为追逐真理知识的学者，他们当然不会相信这些无稽之谈。

　　这个世界，竟会有携带巨大噩运诅咒的东西，一旦企图获得它的力量，必将被它本身反噬而亡？

　　除了【占星师】黑尓文外，所有人都在短暂压抑后轻声一笑，摇了摇头。

　　她们就像前面所有听到魔盒诅咒故事的杰出者一样。

　　“呵呵呵呵，辛苦了，原来所谓的零号银灯师并非一个人，而是一件远古遗物，这个消息的确大大出乎了所有人预料啊。”

　　西西里笑着，主动为维多恩带回这个惊人的情报表示祝贺。

　　“这么说来，我们的任务也将从杀死零号银灯师，改为夺走零号银灯师了吗？”

　　塞拉托斯也松了口气，眼前峰回路转，让让说出了一个普通人难以理解的冷笑话。

　　安丽雅和狄佳娜则没有说话。

　　“两位大师以为，这件事属于无稽之谈？”

　　【掘墓者】维多恩在看到【占星师】黑尓文凝重表情后，竟这般问道，【生物灭绝者】西西里和【天空堡垒】塞拉托斯注意到【占星师】深思表情，不由渐渐收敛起情绪。

　　“什么意思？难道想是说，这种荒诞的事真得存在？”

　　两人虽是质问维多恩，目光却在看向黑尓文。

　　若有所觉。

　　深思许久的黑尓文抬起头。

　　“虽然诡诞，近乎于突破现今学术界体系的荒谬，我们所无法理解的不可思议，但这种事也并非不可能。因为事实上学术界就有这么一件东西，具有相似的特性，只是它的这点噩运特性和这件T号基因工程蓝图比起来，恐怕就实在不值一提了。”

　　“是什么？”

　　塞拉托斯问道。

　　“四大圣魔器之一的《死亡之书》！”

　　得到答案的塞拉托斯，沉默凝重，似乎在思考这件事的可能性。

　　掌握《死亡之书》的维多恩，则深以为然。

　　“其实，就算这件远古遗物真的拥有这种巨大噩运的特性，也并非不能用学术界知识解释。”

　　竟是此次远征的四大先驱者之一的【冰河时代】狄佳娜开口，幽幽说道。

　　曾经追随于高斯阿道夫，她知道很多寻常人所不知道的隐秘故事。

　　在众人的注视中，狄佳娜缓缓道：“学术界基于世界所谓的真理知识追求，表面上看是物质能量运行的秩序规律，看似覆盖一切浩瀚无际的未知，但受制于我们所处的生态环境和短暂历史，学术界真正得以展开研究发展的，其实不过是某种能量的应用方式而已，最直观的证据就是我们测定学术威力在用‘度’这个的单位，所有魔导材料的筛选也只是从能量魔导的特性评定而已。”

　　此刻的狄佳娜，在平静话语的叙述过程中，在众人眼里，仿佛拥有着无穷的魅力！

　　这种魅力，乃是学者对于智慧之光的赞美，对于理性态度的肯定与追逐。

　　很快，几位对于这位受到【炎魔咆哮者】推荐的女学者，便产生了极高的兴趣。

　　“而在进入废土时代后，我们也不过是将能量的应用提升方式追逐，提升为对于法则之力的适应性追逐进化而已。但在某些我们未曾探索过的地方，也许那里的生物，所追逐的进化力量，并非是这种最直观的能量度数，而是类似于这种噩运或者其他的什么规律，也许噩运这种东西并非是物质的客观特性，而是通过某些人为主观行动赋予的属性，难道我们不了解的东西，就不是这个宇宙客观存在的真理吗？”

　　低沉的讨论声持续了很久。

　　众人对于这个全新的零号银灯师，渐渐产生了谨慎的态度，并开始着手布置第二阶段任务计划。

　　几天后。

　　【月下美人】丽娜雅安回来了。

　　很快，她便在姐姐安丽雅的催促下，拿到了那颗从【嘲讽鸟】赫兰脑子里取出的种子，闭上双眼品鉴着这颗种子遗留的东西，她的额头在微微颤抖中，渐渐流下了许些冷汗。

　　知道她睁开布满红血丝的双眼，在众人的等待中，丽娜雅安缓缓道：“任何灾变都无法灭绝血衍，经过不断灾变打击适应存活下来的血衍，将成为真正的主人。”

　　“哼，还真是狂妄啊！”

　　【生物灭绝者】西西里冷哼道。

　　塞拉托斯闻言，则缓缓道：“和雷洛这个家伙，果然很像啊，令人无法理解的极端者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百七十五章 T号基因工程蓝图免费阅读。https://xs.23sk.com 