    事实证明，云琅月的能量确实非同一般。

    如其所言的那般，她只是打了一个电话而已，然后就领着苏明及施林两人来到了一座偏僻的工坊前，声称这是目前最适合用来作为施林的工作室的地方。

    虽然，那和真正的炼金术士大家的工作室比起来，肯定是简陋了不知道多少，但施林似乎还能接受。

    “给我一个小时的时间。”

    施林便扔下了这么一句话，随即带着所有的工具及炼制素材，进入了那间工坊里，将门给重重的关上。

    苏明目送着施林走进工坊，心情也多多少少有些紧张了起来。

    见状，云琅月揶揄了起来。

    “原来我的大恩人也会感到紧张啊？”

    云琅月的话，让苏明翻起了白眼。

    “那可是噩梦种的血脉，寻遍全世界都还不知道能不能找到没被使用的第二份，一想到炼制失败的可能性，我怎么可能不感到紧张？”

    苏明确实不得不紧张。

    即便是他，整整一年以来，开了那么多的包裹，都才得到这么一份噩梦种之血而已，可谓是人品大爆发的成果。

    想从包裹里开出第二份来，苏明不知道还得耗费多少的时间，多少的精力。

    这么一想，不紧张才是怪事。

    这还是苏明。

    要是换做没有金手指，一旦失败就可能永远没有第二次获得噩梦种之血的机会的他人，这会怕是都要紧张到坐立不安了。

    苏明只是有点紧张，已经算是很好的了。

    云琅月好像意识不到这点似的，自顾自的说道：“该是你的就是你的，你该做的都已经做了，剩下的，听天由命就行了。”

    这话，听起来有点没心没肺，但发言人是云琅月的情况下，还真有些意味深长的感觉。

    苏明才刚产生这样的感觉，云琅月便语锋一转。

    “比起这个，你难道不应该更关注一下为你鞍前马后的我吗？”

    云琅月的声音开始变得幽怨了起来。

    “啊这...”

    苏明嘴角抽搐。

    他知道，这个女人又要搞自己了。

    “明明有人自从猎魔学院开学以后就没再联系过人家，连一个电话都不愿意打一下，人家还是在这个没良心的家伙求助上门的时候无怨无悔的为他跑前跑后，这不说点什么，说不过去吧？”

    幽怨的话语，让苏明就是一阵头皮发麻。

    “我谢谢你啊。”

    没办法之下，苏明只能强颜欢笑的出声。

    “就只有一句感谢吗？”

    云琅月还是幽幽的看着苏明。

    “我不是答应过之后陪你逛街的吗？”

    苏明硬着头皮的出声。

    “不会吧？不会吧？”云琅月却阴阳怪气的道：“不会真有人以为陪我逛街是件坏事，或者只付出这么一点代价，就能作为这件事的报酬了吧？”

    苏明无话可说了。

    说啥啊？

    说他真觉得陪她逛街是件坏事吗？

    那这女人不当场搞他，他就敢跟她姓。

    “好吧。”苏明苦笑了一声，看向云琅月，由衷的道：“这次多亏你了，包括许家那次帮我解围在内，我会记得这份人情的。”

    这倒不是随便说说的而已。

    苏明的确是这么想的。

    欠了人情，那就得还回去，这是做人的基本原则。

    所以，不管是云琅月，还是许芊芊，苏明都不会忘了她们对自己的帮助。

    云琅月看着这样的苏明，脸上的笑容变得温婉了起来。

    “好了，跟你开玩笑呢。”云琅月轻声说道：“我欠你的都还没还清呢，哪轮到你来还我人情啊？”

    闻言，苏明的神色却是变得复杂了起来。

    “你不欠我了，早就不欠了，好吗？”

    苏明叹了一口气。

    对于云琅月，苏明也不知道该采取什么样的态度对待她才好。

    因为，他们之间的事情，说起来有点过于不可思议了。

    这事其实还是平行世界惹的祸。

    就像安子衿，苏明之所以会认识她，不是因为来到了这个平行世界的关系，而是这个过于可爱的少女本来就是他的邻家妹妹，只是小的时候就已经搬走了而已。

    在原本的世界，安子衿一家是出国了，可在这个世界，安子衿一家却变成了搬家到别的基地市，直到安子衿被检测出了灵性体质，本人亦选择回到陇曜市的猎魔学院当交换生，苏明才得以和这个邻家妹妹重新团聚。

    所以，苏明和安子衿之间的状况虽然变了，两人的关系却没变，导致苏明对这个小时候的邻家妹妹也是发自内心的爱护有加，甚至愿意送出一本中级灵性术的术式书来增加她的实力。

    这就是因为两人的关系没变，两人过去的经历也都是真实的，并没有因为世界的变换而产生变化。

    要是世界没有改变，苏明相信，要是有机会的话，安子衿同样会选择回来，和自己重逢。

    而云琅月的事情，与安子衿是有些相似之处的。

    是的。

    苏明会认识云琅月，同样不是来到这个平行世界以后的事情，而是在本来的世界就已经发生的事。

    但，和从小青梅竹马般在一起相处过的安子衿不同，在来到这个世界以前，苏明和云琅月之间根本就是一次萍水相逢罢了。

    苏明依稀记得，那已经是好几年前的事情了。

    那时，自己还是个天真的小毛孩，十三岁的年纪，很少有烦恼，也很少有过得很辛苦的时候，可以说是不知人间疾苦，只知自娱自乐，一言蔽之，就是没有经受过社会的毒打。

    对于那个时候的自己来说，看到倒地的老奶奶，他不会在第一时间里怀疑对方是碰瓷，一定会去扶，看到有饿肚子的乞丐，他也不会在第一时间里怀疑对方会掏出二维码及手机来，一定会去给对方扔一块钱，或者是送上一点随手拿着的零食。

    就在这样的情况下，苏明遇到了云琅月。

    那个时候的云琅月是个浑身穿得破破烂烂的流浪儿。

    漂亮的脸蛋上满是脏污，如今的妩媚一点都看不见，头发也是乱糟糟的，像个疯子，根本不像如今这般光鲜亮丽。

    无论是谁，看到这样的一个人，都会觉得对方是个乞丐。

    可这个脏兮兮的乞丐却不像别人那样，一脸惨兮兮的去乞讨，反而满脸的倔强，躲在不会被任何人看见的地方，抱着膝盖，就这么默默的忍受着饥饿及苦寒。

    苏明在一次偶然的状况下发现了她，想扔给她一块钱，却是被她给抓伤了手。

    至今，苏明都还记得她那个时候说的话。

    “我不需要任何人的可怜！”

    就是这么一句话，让苏明心中微微升起的怒火不知为何悄然熄灭。

    于是，苏明不再给钱，而是拿着那一块钱跑去买了一个面包，将那个面包扔给了她。

    “不想让别人可怜你，那就别让自己看起来那么可怜。”

    这是苏明当时说出来的话。

    他承认，那个时候他是在耍帅。

    他也不知道自己是从哪里学来的这句话，当时就是这么一说。

    但，这句话，却让那个时候的女孩愣了好久好久，最后甚至哭了出来。

    然后，女孩捡起了面包，深深的看了苏明一眼，随即头也不回的离开。

    在那之后，苏明就没再见过云琅月了。

    他也很快就忘记了这件事，继续像个无缘无论的小毛孩一样，天天沉迷于番剧，无法自拔。

    直到来到这个世界以后，苏明才再次遭遇了云琅月。

    可这个时候的云琅月，已然是变成了魅惑众生的狐狸精，且还拥有了不得了的身份。

    身后，苏明才知道，云琅月本来就出身不凡，只是几年前家里遭遇大变，父亲惨死，她也与母亲失散，方才流落街头。

    直到后来，云琅月才凭借着自己的聪明才智与谋害自家的敌人周旋了整整两年，想方设法的救回了自己的母亲，然后才与自己的母亲一起展开报复，最终成功的将谋害了自己父亲和家庭的敌人斩尽杀绝，拿回了本来属于自己的东西。

    苏明会遇到云琅月，正是因为那个时候的云琅月已经靠自己取回了一切，利用自己的能量，找到了苏明。

    就这样，苏明和云琅月之间的牵扯才开始产生。

    苏明会不知道用什么态度来面对云琅月，那是很正常的事情。

    毕竟，对他来说，他什么都没做，只是给了她一个面包而已。

    而且，那还是在本来的世界发生的事情。

    谁曾想，来到这个世界以后，当初那个倔强的小乞丐竟是摇身一变，变成了陇曜市里炙手可热的女神，还黏上了他，让他的心情相当的复杂。

    为此，苏明曾不止一次的在夜深人静的时候感慨。

    “我明明只想当龙套，为什么给我这种主角般的剧情展开？”

    这合理吗？

    这不合理！

    反正，苏明是从来不相信天上掉馅饼这种事，更不相信这个世界真有集美貌、智慧、家世等等各种各样的优点于一身的女神会因为一块面包去倒贴别人这种事情发生。

    再加上云琅月的身份确实非同小可，一旦招惹了她，自己的十里坡剑神之路估计得当场宣布玩完，因而，一直以来，苏明都对云琅月敬而远之。

    可云琅月始终都没有改变自己的态度，依旧一口一个大恩人的叫着，属实让人有些承受不住。

