    朱祁钰看着长长的行军奏疏，明确了一件事，他那个哥哥，真的不是个省油的灯。

    英国公张辅在朱祁镇筹谋亲征的时候，就强烈反对，甚至给出了「秋暑未退，旱气未回，青草不丰，水泉犹塞，兵凶战危」的具体理由，告诉朱祁镇，此战凶多吉少。

    塞外作战，天气尤其是秋季冻雨的危害，张辅这个老将一清二楚。

    跟蒙兀打了八十多年的大明也是一清二楚。

    户部尚书王佐在奉天殿高声疾呼，绝对不能去！

    因为只准备了一个月左右，士兵就带着炒麦三斗，如何能战，饿都饿死了，哪来的力气打仗？

    但是朱祁镇执意要战，户部尚书王佐无奈，只好调配顺天府、山西布政司、保定等七府的夏粮至大同宣府交纳。

    一切都像张辅和王佐预料的那样，秋季冻雨加粮食不足，朱祁镇行至阳和时，连日风雨，人情甚汹汹，兵士已乏粮，僵尸满路。

    在阳和这个地方，大明军卒冻死饿死在路边，被野狼撕咬的面目全非，军心涣散到了极致。

    兵部尚书邝埜，以六十四岁高龄，跪在朱祁镇的大帐外的草窝子里，整整一夜，全朱祁镇退兵。

    但是朱祁镇依旧执意从宣府至大同，继续亲征。

    当朱祁镇觉得不能打了准备从大同跑回京师的时候，大明的朝臣们一致同意，并且规划好了路线和行军路线。

    几个以英国公张辅为首的将领，以王佐、邝埜为首的文官，甚至提出了皇上先走，他们断后的决定。

    当时也先再次南下大同，兵情凶险，朝臣们准备把朱祁镇先送回来，但是朱祁镇执意要大军随行。

    而到最后的土木堡的驻军命令，更是由朱祁镇亲自下达，理由是这里适合决战。

    驻跸意决战，是于谦在奏疏中，最隐忍的表达了驻扎在土木堡，是朱祁镇的军事冒险。

    事实上，此时兵部尚书邝埜依旧在劝谏朱祁镇，行至居庸关再言决战，但是被斥责“腐儒安知兵事，再妄言必死”，而邝埜则奏对曰：“我为社稷生灵，何得以死惧我！”

    但是呢，已经没有人能够阻拦这场悲剧的发生了。

    这些将官们真的是忠勇至极，在土木堡惊变的时候，文官武官全部战死殉国，只有少数几个逃脱了战场。

    朱祁钰合上了几本奏疏，当然所有的罪责，都落到了王振的头上，这么大的一口锅，也只能扣在王振的身上。

    为尊者讳，这种自古以来的话术，朱祁钰能明白于谦看到土木堡惊变之后，大明京营全军覆灭时的痛楚。

    “呼。”朱祁钰合上了奏疏，他看了一眼《帝范》，内心深处已经确定了，要效仿李世民之举。

    朱祁镇这个家伙，是战犯。

    于谦整理这些兵部文书的时候，整个人都恍恍惚惚，行笔之时，极为认真，生怕把王振写成朱祁镇，闹出笑话来。

    “殿下，眼下有一件事需要办。”于谦低声说道：“臣以为皇上北狩，必有奸人冒充皇上诈取太行关隘，眼下应该向宣府、大同各镇通传，不得开关。”

    冒充，是于谦能够想到的给朱祁镇体面的唯一法子了。

    但是无论大同府的刘安还是宣府杨洪，都等着朝中的命令，皇帝在敲门，到底开不开门？

    于谦的答案当然是不开门，甚至通传全军，乃是奸人假扮，为朱祁镇留下了最后一丝的颜面，也给大家一个台阶下。

    “那就这么办吧。”朱祁钰点了点头。

    “臣告退。”于谦又看了一眼那本《帝范》，书是好书，只是写书的人是李世民。

    他走出了郕王府时，只觉得有点冷，快走了几步，没入了月色之中。

    朱祁钰对着兴安挥了挥手说道：“今天孤在宫里转了一圈，应当是太后下了懿旨，郕王府上下百无禁忌，此时宫里宫人人心惶惶，你应当做什么，可知道吗？”

    “拉一批，打一批，让人都听你的话，就是和大多数人站一起，你去办吧。”

    朱祁钰让兴安去宫里当老祖宗，不先里里外外打扫干净，窗明几净，他这个郕王当了皇帝之后，也逃不过落水、刺杀、宫中水食有毒等等路数。

    历史上的明代宗的孩子，刚被立为皇太子，立刻就夭折了，而后壮年的朱祁钰也病了，这病就稀奇古怪的很。

    “一定要打扫干净。”朱祁钰对兴安叮嘱着，这件事很重要。

    兴安回想起了在慈宁宫外朱祁钰别有深意的看他那一眼，点头应是，带着自己的腰牌和几个宫人，向着皇宫匆匆而去。

    朱祁钰的手无意识的敲着桌子，他看着那本帝范，于谦没有答应他的条件。

    他的条件很简单，登基可以，他必杀朱祁镇。

    但是于谦显然很犹豫，尤其是最后的时候，所谓的奸人假冒的折中之法，就是于谦权衡后的决定。

    朱祁镇该死吗？

    他将大明历经三代的三大营精锐全都冻死、饿死在了山外九州的宣府和大同，他不该死吗？

    他是战犯，导致大明超过二十万精锐，五十万民夫惨死于沙场，是惨死而非战死，他不死如何告慰那些冤魂？

    如果不杀朱祁镇，到时候，一个大明，两个皇帝！

    朝堂之上围绕着两个皇帝争名夺利，斗争立刻出现，党争立刻席卷整个朝堂。

    不杀朱祁镇，难道等着朱祁镇发动夺门之变，夺回皇位，毁掉自己妻儿的陵寝，尸骨无存？

    最后，再给自己扣一个戾的谥号？

    不杀朱祁镇，难道等着朱祁镇，杀掉力挽狂澜的于谦和郭登吗?把他们的妻女家眷送给瓦剌人凌辱吗？

    他有一万个理由要杀掉朱祁镇，唯一不能杀的理由，就是像李世民那样，杀兄之名一直被人津津乐道罢了。

    朱祁钰不怕被人嚼舌头根儿，无外乎历史上留下一点点污名罢了，后人应该可以理解「皇权更替、血雨腥风」的道理。

    应该吧。

    即便是不理解，就不做了吗？

    他看着窗外的一轮明月，一觉醒来，明月还是那个明月。

    但是他一个普通的老师，就这么突然而然的成为了大明的郕王，即将登基的皇帝，他内心深处百感交集。

    但是没有人给他任何一点的反应时间，他就坐到了奉天殿的宝座旁，他就得处理国政，他就得万事小心翼翼的试探。

    稍微闲暇的时候，他略微有些遗憾的是，自己订购的那个刻晴霆霓快雨主题键盘，还没有发货。

    父母有哥哥照料应该无碍，自己也没什么女朋友之类的可以担忧。

    既来之则安之，既然穿越了，自己也算是天命之人。

    朱祁钰如是想到。

    于谦已经五十多岁了，已是知天命之年，他骑着马来到了大明门外的西江米巷北侧的锦衣卫衙门口，翻身下马。

    他裹了裹衣物，走进了锦衣卫，锦衣卫的指挥马顺被当殿击毙，现在锦衣卫的左都督是聂忠。

    于谦小心的交待了抓捕阴结虏人的名单，顺便告诉聂忠不得错杀一个好人，但是决不可放过一个坏人。

    他叮嘱了许久，聂忠点了几个北镇抚司的都尉，开始布置于谦派下来的任务。

    当然若不是有郕王的印章，聂忠也不敢胡乱调动锦衣卫。

    “刚才郕王殿下的大伴兴安，要取走提举宫门的腰牌，末将不知道他要做什么，也没有郕王府的印信，我没给他。”聂忠此刻并不知晓大明要变天了，他有些忐忑的问道。

    “兴安说用几天就还回来。”

    于谦面色冷如寒霜的问道：“可有郕王殿下的印绶文书为证？”

