    

    方浩没想到孙欣怡会找他，他很看不起孙欣怡那样的烂货，但转念一想，或许孙欣怡能提供一些有关妻子情人的线索。

    他走开几步后再接听，是对方要他请吃饭，再聊有关妻子的话题。

    方浩想着中午要去接岳母，恐怕走不开，就让孙欣怡到医院，他在食堂请对方吃饭。孙欣怡有点不满，她要下馆子搓方浩一顿。

    上午，方浩在门诊打杂，没想到孙欣怡真的就来了。

    “方浩，我跑这么远，就为了你食堂的这顿饭啊，你太对不起我了。”

    孙欣怡看着饭盆中的饭菜，很不留情面地投诉了。她为了见方浩，可是做了头发，洗了面，精心挑选了衣服，艳光四射，没想到却是来食堂吃饭，搞得她是个病人家属般。

    “行了，别废话。我每天都吃这些呢。你要跟我谈什么？”

    方浩看看周围，没人关注他们，他就放心一些。他现在在医院不得志，再传些绯闻被人上纲上线到男女生活作风问题，他就别想出头了。

    吕静让他注意保护自己，他现在就得多留一个心眼。

    “我的领导，你老婆向我摊牌了，他知道了你去查她，知道你查到了民宿。方浩，你到底查到你老婆什么了，她好像很紧张你。你给我透露一点，我也不用被她压着了。”

    方浩皱眉，道：“她怎么知道我查她了？你不会两头通吃吧，给她告密，然后在这里叫苦？”

    “屁话。她查你的行车记录仪了，知道你去过我家，知道你去过民宿。”

    行车记录仪，你倒是聪明，你发现了摄像头，然后查我发现你什么了，就查我行车记录？可惜，我并不是什么时候都开车的。那天做亲子鉴定的时候，我恰好是打的过去的。你想不到这冥冥之中，真是老天都开眼啊……方浩明白了许多，也知道了妻子这几天都是在演戏，在他面前装清纯装恩爱装乖巧，但背地里也是在调查他的。调查他的目的，想知道他知道了什么，然后好做应对之策，或者毁灭出轨的证据？

    是了，你想毁掉你此前出轨的把柄，然后就洗白上岸，回家做一个贤惠的女人，可惜，你真烂透了！和我认识后，就和情人烂了四年，那之前呢，你又是如何的烂？新婚之夜都和情人苟且，给我天大的耻辱，这个烂人！你不会有好下场的……方浩心潮奔涌，抬眼看了看孙欣怡，道：“孙大姐，我查她才没多久，就被她反查了。你今天来见我，你就不怕被她知道吗？她是你的领导，知道你这样和我交流，她会怎么想？你好像很怕她？”

    孙欣怡愣了，顿时觉得面前的饭菜更加的索然无味。她想了想，直接低声道：“方浩，我也不跟你废话，我想和你做，我们去开房吧。”

    我去，你要脸不？方浩无语，道：“孙大姐，你是真傻啊，我和你苟且，会马上被她抓到的，然后你我都身败名裂。”

    孙欣怡道：“那我们就真在一起，我喜欢你，苏柔不懂得疼你，我疼你，我珍惜你。你这么帅，我天天在家守着你。”

    方浩道：“你就别做梦了。你没工作，我没工作，我喝西北风啊。孙大姐，你不缺男人，何必找我。哦，你是不是有什么把柄落到苏柔的手上？想要我帮你找出来？那几乎不可能。她的工作从不带回家来。你的把柄，她也顶多放在公司。所以，这方面，我爱莫能助。”

    “方浩，我不漂亮吗？”

    “你很漂亮，但我是有老婆的。如果我离婚了，我们或许有可能苟且，但现在不可能的。”

    “好，我就等你离婚，我可真想尝尝你的味道。”

    “这话……真让人恶心。你走吧，别在我眼前晃悠了。”

    方浩都要怀疑，自己是不是变成了臭鸡蛋，怎么招惹这么个烂货？

    家里已经有一个烂货了，怎么这个更烂的又要贴上来。

    孙欣怡见方浩真没那个意思，她心里不满，可又没别的办法。她越发嫉妒苏柔，竟然找到这么年轻专情的老公，可她更不忿，苏柔你都出轨了，为何还要霸占着方浩呢。

    可她不知道，她和方浩一起吃饭聊天的照片，也很快就被传送到了苏柔的手机中。

    孙欣怡，我给你机会了，你没珍惜，你真是要逼我对付你啊。

    方浩，你是个混蛋，你竟然还在查我！我都那样对你了，你还要我怎么做你才肯放过我？你个混蛋！

    方浩，你真要和我离婚，然后和孙欣怡这样的贱女人在一起？这样的女人，她花销多大，你养得起吗？她一把年纪了，外面不知道多少个男人，她还去过夜店，和那些男人乱玩，这样的女人，你觉得她是宝吗？

    方浩，你把我当作什么？我这几年来，我不图你房子，不图你车子，不图你给我买化妆品，不图你给我买衣服，我没对你要求什么，你现在要查我，还要跟我离婚，你当我这四年来都是什么？

    不，方浩，你是我苏柔的男人，我不会和你离婚的！你想都别想！

    想着，她平复一下心情，马上给方浩打电话，在另外一个手机中，她可以看到侦探偷拍的直播画面，可以看到方浩在食堂中，正和孙欣怡一桌吃饭。

    她可以看到方浩接听电话之前，告诉了孙欣怡是她打的电话，接着看到孙欣怡直接离开。

    她嘴角微微一扬，娇滴滴道：“老公，在做什么？”

    “食堂吃饭呢。”

    “是不是和那个护士小美眉一起吃呢？”

    “没。一个人呢。我眼里，你最美了，别的都是胭脂俗粉。”

    苏柔听到这话，嘴角微微一扬，油嘴滑舌的男人，若不是我视频着，我还真信你的话了。

    她也意识到一个非常不好的事实，她老公会对她撒谎了。这四年来，她觉得方浩是一个非常老实的，对她服服帖帖的舔狗，可现在呢，竟然对她撒谎了。

    可她却不能发飙，甚至在丈夫说挂了，丈夫真的就挂了，而不是和此前一样，说几句甜言蜜语等她说挂了他才敢挂。

    方浩，你有点和以前不一样了。

