    “怎么回事？”

    “我的大道怎么失控了？”

    “我还没有出手，怎么力量就都自己离开了！你们也是吗？”

    “我早已掌控混沌之力，怎么还会这样？”

    众圣人惊呼出声，脸色黑得很难看。

    这些风柱是因他们的力量而生，但却没有遵从他们的意志，自己就对周舒发起了攻击。

    “可笑。”

    坐在金桥上的周舒不觉摇头，冷声道，“你们以为你们真正了解了大道，参透了大道即是混沌的所谓真理，以大道掌控混沌之力，就此站到了诸天的最顶端，但实际上，你们不过是诸天意志的傀儡，你们所有的力量，根本就不是你们自己的，失控不是很正常的事么？”

    “你……”

    “你……”

    “这个漩涡里面的力量过于集中，大道互相冲突，它们才会暂时狂暴，没什么大不了的。”

    “没错，在我们自己的地方肯定不会失控，这只是意外。”

    有人无话可说，有人仍在辩驳。

    周舒淡淡的道，“有了大道意志的大道之力，本可以让你们摆脱诸天混沌，这样的机会，被你们亲手放弃，但没什么可惜的，创道者都不相信自己的大道，活该。”

    “你少在那里说风凉话了！”

    “我们做了什么，和你有关系么？”

    “就是，不管大道是不是混沌，你现在都要死了！”

    “你觉得你能挡得住这么多混沌之力么？还是融合了无数大道的混沌之力，哼！”

    “我们跟着诸天意志，将来总有超脱的一天，而你信任你的大道，却马上就要死了。”

    显是被激怒了，众圣人看着周舒，与之对骂，毫无之前的半点风度或说风雅。

    周舒并不意外，这些圣人不知道当了多久的诸天意志代言人，但最少的也有五六万年，遵从诸天意志已成了习惯，虽然诸天意志暂时夺走了他们控制混沌之力的能力，但心里还是认同诸天意志，也不可能去反叛，即便他们中间有些人足够睿智，在漫长的岁月里已经明白了事实的真相，已经知道周舒说的话都是正确的，但还是会坚持自己的选择。

    他们无路可选，或者说，无药可救。

    周舒也没有想过去救。

    哪怕他们曾经再辉煌，为诸天做出过再多贡献，现在也已经完全枯朽，彻底背弃了大道的他们即便重回诸天，也不可能再成为周舒或诸天的助力，点明这些，纯粹是为了自己舒服一点。

    风柱已经撞到了金桥上，接连不断的，越来越多，越来越强。

    在这种强烈的轰击下，金桥开始不住的摇晃。

    周舒很平静，他的大道之桥并非完全靠演化，更多的是道炉的具现化，两者融合到了一体，这也是其他人能够看到的原因，把道炉正大光明的拿出来，就是为了光明正大的应劫，再多的攻击，也要承受。

    当然，几乎没有危险。

    已然掌握了混沌法则的道炉，对混沌之力基本上免疫，再多的混沌之力，即便以各种不同大道的形式表现出来，其根本也是混沌之力，想冲破道炉只是虚妄，而且那种种大道表现，正好用来给大道意志感悟其中道理，舒之道来源于各种大道，这些力量就相当于送肉上砧板了。

    若没有这种信心，他又怎会耽搁这么久，把混沌领域里大多数漩涡都引过来？

    看着金桥上那些上上下下的光点，他嘴角带出一抹微笑，相比面前的劫数，他更在意这些道徒。

    金桥遭受的打击，都被道炉承接下来，没有多少落在这些道徒身上，有的那点，也是周舒故意留给他们的考验，当然，即便是一点，对他们来说也是一个劫数，只是面对劫数，没有几个背离或是放弃的，不管遭遇到什么，他们依然顽强的攀爬，锲而不舍。

    舒之道的发展，根本不可阻挡。

    似是想到了什么，他端详起手里的那团烟雾。

    适才那太平道创道者的竭力一击，在第一时间就被道炉吞噬，同时也分离了其中的诸天意志，——对于如今的道炉来说，这当然不是什么难办的事情——，那么剩下来的自然就是大道意志。

    但可惜的是，这大道意志只剩下“躯壳”。

    只是一件操作工具。

    虽然还能利用他控制混沌之力，但他的本我意识已然消失，也不知道是被诸天意志同化掉，还是反抗被压制至于休眠，——可以肯定的是，大道意志既然诞生，就很难消亡——，如果是这样的话，他还有再度复苏的可能，当然，那需要太平道里面出现能够唤醒大道意志的大道强者，眼前的创道者肯定是做不到。

    其实回到诸天多半也难以做到，如今的诸天里几乎没有人再修炼太平道，更没有这方面的天才，不过周舒还是打算这么做，有一点可能，就值得。

    再说，总不可能留在这里吧？

    它对诸天意志显然很有用，要不然诸天意志也不会突然暴走，想要毁掉或是夺回来。

    看了眼木然的创道者，不觉摇了摇头。

    创道者自然是死了，死得很彻底，只是这并非周舒所想。

    在混沌之力里面的诸天意志被舒之道抽离的时候，创道者的个人意志就完全消失了，一瞬间就发生的事情，周舒都来不及阻止，现在想来，这大约是诸天意志当初设下的机关禁制，臣服于诸天意志成为代言人之后，代言人任何背叛的举动都可能导致这样的结果，哪怕那种背叛不是他自己造成的，也一样要承担后果。

    念及此处，周舒的目光落在其他大道圣人身上，即便自己想要留下他们，恐怕也不可能。

    诸天意志本就是残酷的，代言人也没有自主权。

    触及到周舒的眼神，圣人们不自觉的往后退了几步，他们那些失控的融合了大道的力量有多强，他们自己很清楚，可这样的力量，加上那无边无际的可补充力量的混沌漩涡，都没有摧毁大道之桥，甚至没有伤到周舒一根毫毛，眼前这个需要仰视的周舒是个什么存在，他们大约也能理解了，多半不比诸天意志差。

    坚持自己的大道却站在了他们头上，甚至能和诸天意志平起平坐。

    这是他们想过无数次却从未做到过的事情，这才是真正的大道大能么？

    （PS：谢谢芒妮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

