    顾潇笑道：“从今以后他已经能够独挡一面了，我就算是再想用这样的办法，也没有机会了。”

    “接下来大路上会迎来一顿整改，若是有需要的话你们可以前往七桥城，那里是凤家的地盘，与你们这样一直走在深山老林里面好。”

    能有这样心思的人，在七桥城一定能够谋下一块属于自己的地方，也能为顾家谋得一席之地。

    凤挽歌都已经把机会滴到他面前了，没想到顾肖却拒绝了。

    “多谢阁下的好意我心领了，只是我这一辈子都在为了家族里的事情操心，结果却落得一个众叛亲离的下场,我虽然把这些都交给了我的儿子，但我不希望他也像我这样过一辈子，所以在这里挺好的，没有那些纷争，我也可以安安稳稳的度过晚年了。”

    顾潇的这番话让凤挽歌大为吃惊，虽然一点都不意外，有人在纷争中产生了厌倦，但是故乡上一刻都还在算计着，人心下一刻就表示自己要退出人事纷争，这个转折有点大呀。

    凤挽歌有些不相信，“顾家更上一层楼的机会就放在眼前，你都不需要吗？”

    顾晓淡然的摇了摇头，露出一抹释然的神情，“我已经这把岁数了，恐怕这一辈子都没有机会冲破灵神尊境界了，我剩下的时间已经有限，我不想再把时间花费在一些没有意义的事情上。”

    说到这里，他突然回过头来认真且严肃的盯着凤挽歌，“经过这一次顾家已经分崩离析，阁下能办我带走景烨吗？”

    “你不是一直想要他成为顾家的继承人吗？你让我把他带走，带去哪里？”

    这顾肖是真的放下了权力之争？

    “我是已经彻底看透了这些，已经不想再争什么了！不过景烨还年轻，还有大好的年华我想让他跟着你一起去看看外面的世界是什么样子的。”

    丢，为什么她总感觉这个顾潇是在交代后事呢？

    “既然没打算让他继承顾家，又何必用这样的手段教会他那些东西呢？”

    “他还年轻，还有大好的年华，没必要跟我这个老头子归隐山林。”

    顾潇觉得自己已经把话说到这个份上了，就算说的再明白些也没什么，“你也应该看出来了，我儿子的天赋不差，将来是有机会突破灵神尊的，我是没办法一辈子陪着他的，但是你不一样，还有你身边的那些人天赋都很不错，将来一定会踏入那个境界的，他身边有人陪着我才好放心一些。”

    原来是打的这个主意。

    顾景烨的天赋确实不差，步入灵神尊境界也只是时间问题，只不过他接下来要前往上灵大陆，人是不能一直带在身边的。

    或许圣庭是一个不错的归宿，他从他父亲身上学到的东西可以用来监督那些势力家族。

    “有一点我需要跟你说明白我不会在这个大路上停留多久不过在我离开之前，我会成立一个组织，用来监督整个大陆局势，其他的事情我不会插手一旦出现到危害，整个大陆的事情出现慎听就会插手依照你儿子的实力，可以进入执法堂，不过进入执法堂之后，必须得分清公是公，私是私。”

    “只要有人能够陪着他一起变强，其他的我都不奢求了。”

    凤挽歌现在是整个大陆上的第一强者，她组建的组织前途肯定很好，最重要的是不会插手大陆上的其他事物，这样也就不会变成下一个光辉圣教，这样挺好的。

    就这样凤挽歌和顾潇就商量好了顾景烨的去处。

    交代完了这些事情，顾肖觉得不能再继续打扰凤挽歌了，就回家去了。

    等到顾肖走了后，凤挽歌转过身对身后的人说，“刚才的话你都听到了，你自己是怎么想的？”

    在顾潇来的那一刻，她就察觉到了还有另外一个人的到来，只不过对方没有出来，所以她也没有拆穿。顾景烨一直站在暗处听着他们两人的对话，想必他也没想到自己的父亲是打着这个主意吧。

    对于凤挽歌发现自己这一点，顾景烨并不觉得意外，从暗处走出来神色有些不好看。

    “我从来不知道他为了帮我连自己的生命都可以拿来做赌注。”

    这父子二人还挺有意思的，你瞒着我，我瞒着你的，也还都是为了对方好？

    打着为对方好的口号，瞒着对方一些事情，却不知这些隐瞒才是最令人伤心的事情。

    “你现在已经知道你父亲的想法了，那你自己的想法呢，是要跟他一起归隐山林还是加入我的圣庭？”

    他们父子之间的事情，她作为一个外人也不好插手太多，只不过答应了别人的事情，她需要办到。

    顾景烨却没有给凤挽歌回答，反而还反过来问凤挽歌，“师傅觉得我该怎么选择？”

    “虽然你父亲瞒着你这件事情，我无法置喙，但是你父亲有一点说的不错，以你的天赋进入灵神尊只是时间的问题。你还年轻一辈子的时间还很长，没有必要局限在一方天地之中，只有走出这个地方，你才能看到外面世界的广袤无垠，那才是你真正该去的地方。”

    “可是我不放心我的父亲……”

    “顾景烨想清楚了再回答我这个问题，这将决定你在圣庭的去留。我不会给一个人第二次机会选择的。”

    这一次顾景烨沉默了许久，久到凤挽歌以为她会拒绝的时候，他才抬起头来盯着凤挽歌：“我想加入圣庭。”

    他是想要留在父亲身边尽孝道没错，但是他有他的抱负，他想要追逐在凤挽歌身边，也不甘心一辈子都被困在这方寸之地。

    凤挽歌笑了笑，顾景烨的这个答案令她很满意。

    “既然你已经作出决定了你拿着这个令牌去修罗城，到时候会有人安排你的。”

    之前出发之前他就留了信给袁星云他们，想必他们这个时候应该已经见到了苍南他们了，此刻圣庭已经进入筹备阶段了，让顾景烨过去好像也没什么不妥的。

