
天上的月色冷冷地洒在这片广袤的大地上。夜静得可以落地听针。就在城门口两位士兵相互间为了放松而相互说了几句笑话，提神的时候，城下来了一队人马。借着雪地里泛起的寒光，城门上的士兵可以清楚地看清楚这支队伍的大概人数和打着的旗号。

“什么人！”虽然看清楚，可是依照规矩，城上的士兵还是大声的质问道。

“城上的兄弟，别放箭，别放箭……我们是自己人。”城下传来了惊慌失措的喊声。

“自己人？你们是什么人？”城上的人大声喊道。

“我们是少帅麾下的士兵，我们是少帅麾下的士兵啊……大家都是兄弟，都是兄弟。”

“少帅麾下的士兵？什么少帅！？”城上的士兵故意不懂，大声的质问道。

“少帅就是李琛少将军，我们是李琛麾下的士兵，楼上的兄弟，请你打开城门，把我们放进去吧！我们在雪地里走了一天一夜，又冷又饿……实在不行，给我们放一些吃的东西下来吧！”城下的人传来哀求声。

城上的人相互间看了一眼，然后让人去请坐镇在城门楼里的何必修。

不一会儿，何必修来了。

他走到城墙边，借着火把的光芒和月色的寒光，看清楚了城下的一行人。这行人人不是不多，只有一百多个人，虽然这行人手里还拿着旌旗，可是旌旗已经残破不堪，倘若不是那个斗大的李字还在的话，何必修根本看不出这个旗帜是谁的。

那一百多人你靠着我的肩膀，我靠着你的背偎依在了城楼下背风处相互取暖。看着他们破烂的穿着，手里拿着的武器，还有那几匹瘦马在城下不安地转着。

“城上的兄弟，求你们打开城门，放我们进去吧！”楼下的那支残破的队伍里又有人走出来大声地朝着楼上的人叫道。

“你们是李琛麾下的士兵？”楼上的何必修忍不住皱眉大声问道。

“启禀将军啊，我们就是少帅麾下的士兵。”楼下的那个喊话的士兵抬头看着城楼上火光处，隐隐地可以看到火光处有一个穿着铠甲的男子，他立刻说道。

“你们怎么会在这里？你们既是李琛麾下士兵，又怎么会在这里？”何必修忍不住质问道。

“启禀将军，少帅奉命包围清河郡，围困多日之后，少帅接到了王爷的令箭，让少帅去邯郸城防守，以防敌人偷袭邯郸城……可是谁知道在半路，突然间杀出了一队人马，一时间将我们的队伍冲散了，我们死伤无数，只逃出来了那么一些人。”城下的人苦着脸说道。“将军，我们真的是少帅麾下的士兵，还请将军打开城门，将我们放进来……”

这个时候，城下那一百多个人，忍不住哀声说道：“请将军可怜我们，放我们进城吧，请将军可怜我们，放我们进城吧……”

何必修在城头上听到这哀声，眉头皱得更是难堪。

“将军，以卑职看，这些人不像作假，如果他们又饿又累，绝对不会有这样的参差不齐的喊声的。”身边的一员守城将领忍不住说道。

何必修说道：“此事我自有计较。”他皱眉过后，不一会儿就朝着城楼下叫道：“诸位，你们说你们是李琛麾下的人，你们可有证据？”

“证据？”听到楼上说证据两个字，楼下的那些士兵忍不住惊讶地自言自语议论起来。

好一会儿，楼下那个负责喊话的士兵叫道：“我们虽然被大军冲散了，可是我们身上还有印信，还有帅旗……”

何必修当下说道：“这些敌人可以从俘虏得到。你们必须要找个人证明，你们就是少帅麾下的士兵。”

城楼下的那些士兵又开始议论起来了。

好一会儿，城楼下那个负责喊哈的士兵叫道：“将军，我家少帅想必将军一定认得。只要将军打开城门，就可以看到我家少帅了。”

“你家少帅？”听到这话，何必修愣了一下，他马上说道：“那何某斗胆了，请少帅出来与何某一见。”

何必修和李琛是见过几面的，虽然不熟悉，可是总归是还记得那个李琛的容貌的，只要出来的人和自己相见，由自己问他几句话，若是假的话，必然会露出马脚的。

城下的百余士兵又开始议论纷纷了。

不一会儿，那个负责喊话的士兵说道：“将军，我家少帅不方便站出来。”

何必修听到这话，不由皱眉头，不方便站出来是什么意思？莫非这些人都是敌人？是故意来诈城的？

“如果你家少帅不站出来，我安知真假？”何必修不高兴地说道。

楼下又议论起来了。好一会儿，那个负责喊话的士兵叫道：“何将军，我家少帅一路行来，身体不适，所以……所以还请将军打开城门，一看便知是真是假。”

这个时候，从人群当中走出了两个抬着担架的士兵，在担架上俨然躺着一个人。

因为距离太远，光线又不足，在城楼顶上的何必修根本看不清楚担架上的那个人到底是什么人。

可是就此打开城门，他是绝对不会去做的。毕竟这个时候，打开城门，那简直就是把自己的破绽暴露给了敌人。

何必修皱眉，他思考了好一会儿才说道：“来人，将吊篮放下去。”

城门的士兵听到这话，将吊篮缓缓地放了下去。

“你家少帅既然不方便，那还请几位将军，把你家少帅放到吊篮上，等你家少帅上来与我相见，我就知道是真是假了。”何必修大声朝楼下的士兵叫道。

在他看来，如果对方的人是假的话，一定不敢把人放到吊篮上，若是真的话这些人应该真的是李琛麾下的人。

城楼下的士兵又议论了好一会儿，没过多久，就有两个士兵，小心翼翼地从担架上把人抬到了吊篮上。

“将军，我家少帅一时冷一时热，病得厉害，还请将军赶紧给我家少帅请大夫医治。”城楼下的士兵喊道。

看着人被放到了吊篮上，何必修有些相信这些人是真的了，他让人将吊篮拉了上来。不一会儿，吊篮被拉上来后，何必修在吊篮上，看到了裹着被子的人果然是李琛。

只是此时的李琛有些甚至不清晰了，他双手紧紧地捂住被子，嘴里不停地叫道：“好冷，好冷……好冷……”

他伸手摸了一下李琛头，发现李琛的头烫的厉害，像火炉一般。

为了防止是敌人用人皮面具假冒的，何必修还用手扯了一下李琛的脸，发现李琛的脸是真的。他这才对身边的士兵说道：“把李琛带下去，好生照顾着，另外请大夫给他治病。他烧得太厉害了……”

“是！”手下应声就让人将李琛带下去好生照顾了。

“将军，既然这个李琛是真的，那么楼下的那些人应该也是真的吧！”负责看守城门的将领忍不住问道。他看着那些人微缩在一角，瑟瑟发抖的样子确实可怜，很想将这些人放进来。

“打开城门，放他们进来吧！”何必修说道，“然后给他们热饭食，哦，等他们吃完之后将他们的领头人给叫上来。我有话要问。”

“是！”

城门打开后，那百多个人，争先恐后地进来。按照何必修的要求，守城将领把这些人安排到了距离城门不远的军营里，给他们送上了热菜、热饭、热汤，看到这些东西，这一百多个人马上蜂拥而上，毫不顾忌地用手抓着吃了起来。

一顿狼吞虎咽地吃了起来。

等吃得差不多了，那个守城将领看到一个吃饱了打嗝的士兵说道：“兄弟，看样子，你像是好几天每次东西。”

那个士兵苦着脸说道：“自从上次被偷袭之后，我们逃出来，所带的粮草就不多，这一路上又害怕敌人追来，根本不敢到处找吃的，说实话的，我们都是捧一捧雪就着身上藏的一两个馒头过活的。”

听到这士兵说得那么惨，那守城将领不由哑然了。

等看到大家都吃得差不多了，守城将领说道：“你们现在谁的官职最大？”

那百来个人你看我，我看你，最后一个士兵走了出来，无奈地说道：“将军，少帅身边的两位将军习琳将军和涂善将军只怕已经……哎……我们这些人当中最大的也只是一个百夫长。”

“那你们这一路上是怎么走的？谁是你们的领头？”看到这帮残兵游勇这个样子，守城将军那里不明白，这些人官职都不会太大的，他不由皱眉问道。

“是小人，小人知道广宗的路，是小人带着他们来这里的。”这个时候，一个三十多岁的汉子走了出来。

怎么看这个汉子，怎么都觉得猥亵，尤其是他刚刚朝自己笑的时候，露出的猥亵的笑容，就让人不舒服。

“你跟我来，我家将军要见你。”

“是，是，是……”

何必修看着守城将军带进来的那个三十多岁的士兵，看到那个士兵这副摸样，心里不由反感，以貌取人何必修倒是不会，可是一个人的容貌确实会影响他给人的第一感觉。

“你叫什么名字？”何必修问道。

那个汉子马上说道：“回将军，小人叫做铁蛋。因为俺爹姓铁，所以俺就叫铁蛋。”

“铁蛋……”何必修心里暗想，这叫什么名字，不过在底下的士兵叫阿猫阿狗的都很多，何况是铁蛋呢？他不由说道：“铁蛋，你们怎么会落到这副天地？把详细经过告诉我，如果你说得好了，我就升你的官。”

“多谢将军，多谢将军……”铁蛋欢喜万分地磕头说道。“小人一定知无不言，言无不尽……还请将军问话。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951879"  chaptername="第一百三十五章：诈城（四）">加入书签</a>
</div>
