    

    大狼！

    清一色的大狼！

    这种矫健生物竟然以如此旁大的群体同时出现！简直如同神迹一般，令人有种膜拜的冲动。

    说狼群有上百，那绝对是夸张，但几十头是肯定的！

    所有人都被这几十双绿眼震慑住了，两股战战，冷汗津津，要不是正好坐在凳子上或躺在床上，很可能有观众已经直接倒在了地上。

    不少人离开了屏幕，他们不敢再看，光是隔着屏幕他们就感受到了如此压力，现实呢？

    他们生怕下一秒就看见群狼奔袭，将在场的五人撕成碎肉和骨渣。

    “大家冷静点，都别动！”

    毕方举着火把，跨出一步站在了最前面，同时伸手护住了身后聚集起来的四人。

    一旁的郑天放也学着毕方慌忙抓起火把，但颤抖的火把却出卖了他内心最真实的想法，女人和大胡子更是拽住了毕方身后的衣服，好像这样能带来一些安全感。

    事实上，真要发生意外，毕方也自身难保。

    没人能看到狼群而不害怕，他也是。

    恐惧是人类的保护机制，帮助人们趋利避害，保护自己免受伤害，所以它不会消失，但真正强大的人能够克服恐惧，征服恐惧，不让恐惧支配自己的身体，让理智占据高地，寻找更好保护自己和他人的方法。

    毕方沉住气，再次向前踏出半步，沾了汽油的火把熊熊燃烧，火光像是一道光环，驱散了前方的黑暗，一张呲着尖牙的狼吻显露在众人面前。

    忽然被火光照亮，这匹立在最前面的大狼低下头颅，后撤半步，将自己重新掩入黑暗，但其瘆人的低吼让所有人都寒毛炸起。

    风中飘着一股淡淡的腥臊气味，每个人都闻到了，所有人都脸色煞白，仿佛在与狼贴面共舞。

    吴明涛双腿一阵酸软，整个人不受控制的跌倒在地，他的瞳孔缩成针眼大小，整个人长着嘴，却像是没了声带，想叫却叫不出，发只能出嗬嗬的嘶吼。

    毕方刚看了一眼跌坐在地的吴明涛，不远处的大狼就重新显露出了狼吻，这让他连忙回过神，继续和狼对峙。

    看着蠢蠢欲动的狼群，毕方大吼：“都盯着它们看回去！”

    可吴明涛似乎没听见般，依旧坐在地上，双手撑地，甚至想要往后退，毕方用余光瞥见后大为恼火。

    “郑天放！不想死就拉他起来，快！”

    被忽然点名的郑天放一个激灵，但他很快反应过来，这时候的他不知为何，力气变得无比之大，回头直接抓着吴明涛的手臂将他拽离了地面。

    随着又一道注视目光的消失，狼群更显躁动，但毕方又踏出一步，这才将狼群重逼回黑暗中。

    身后的女人更是直接抓住了毕方的手臂，捏得他生疼。

    “等等……它们为什么不过来？”

    大胡子和狼群对视着，冷汗直冒，他很想回到车里，但更奇怪狼群为什么不进攻。

    “因为有光，这让它们很没有安全感，而且我们有五个人，只要展示出我们的强大和勇气，它们就会觉得没有把握无伤拿下我们！”

    【天呐，狼群还会考虑战损？想要无伤拿下？】

    【生物集群之后，智慧会变得很高吧？】

    【这狼都成精了，换我别说瞪回去，尿都吓出来了。】

    【别说了，哪次看方神直播不得准备个千八百条尿不湿？】

    【还得加上十来瓶速效救心丸.....】

    【吃着药的我又行了！】

    “不要让狼群看出你的恐惧，要让它们觉得你很棘手！一旦你避视，它就知道你心虚，会直接冲上来咬你！”

    野兽能嗅出你的恐惧，你越恐惧，它越兴奋。

    瞬间，这句话出现在了不少观众的脑海里，好像每一次遇到致命危险，这个概念就会被提及，这让所有老粉丝都记忆深刻，甚至奉为至理名言。

    另一边，郑天放也将吴明涛拉了起来，此时五个人一同盯着黑暗中的绿眼看。

    随着时间推移，狼群不动了，郑天放等人心里也渐渐有了底气。

    “吼！”

    一阵突如其来的吼叫在毕方耳边炸响，差点吓得他跳起来，恼怒的他直接盲踹了边上的胡郝一脚。

    “你他妈干嘛！？”

    被踢了一脚的胡郝愣了一下，意识到自己做错了，讪讪道：“不是说要展示强大，让它们觉得我们不好惹吗……”

    “你他妈这样只会激怒狼群！不要他妈的自作主张！”

    毕方气得连说了两句脏话，他简直服了这个自作主张的蠢货，刚才他真的以为是狼群冲上来了，差点拔刀。

    【草，刚刚那一声叫唤差点把老子尿叫出来！】

    【这尼玛是什么猪队友？】

    【大胡子也忒勇了，这是妥妥的莽啊！】

    【大胡子胆子还挺大】

    【屁，完全是没脑子！就会退后退，nt一样！】

    好在狼群并没有被大胡子的吼叫激怒而采取进一步的行动，而是在毕方等人的注视下，渐渐消失在黑暗中。

    看着绿眼一双接一双的消失在黑暗中，所有人都松了一口气。

    屏幕前的观众们更是跪倒一片，礼物和弹幕疯了般的刷，像是一阵海啸，人气更是直接冲破了六十万大关，直逼七十万！

    这可是两天内，从无到有的直线飙升啊！

    很多主播经过一轮又一轮的推荐，粉丝数量不断上涨，最后上封推也没这样的强力效果。

    王勇波从来没想过这样一个奇迹般的数据会出现在自己手上。

    神迹！

    他甚至已经想象到了，以后直播圈的一哥即将在狼牙TV诞生！

    鲨鱼TV算个鸟，我王勇波就要横扫整个直播圈，从鲨鱼打到虎齿，再在他们头上拉泡屎！

    【五体投地！】

    【五体投地加一！】

    【皮特不皮赠送给主播宇宙飞船*1--方神是真的牛逼】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*1--服，真的服，面对狼群都面不改色！】

    【爷爷，方神就是我亲爷爷，牛逼炸了！】

    【滚滚滚，别乱攀亲戚，方神有你这么大的孙子？】

    【刚认的不行吗？】

    【节操呢？要点脸行不行？】

    【脸被狼叼走了......】

    【上次猛斗黑熊，这次勇退群狼，我说一句直播界最强，在座的各位有意见吗？谁赞同，谁反对？】

    见情况暂时安全下来，毕方重新布置起了任务：“等建好营地，我们要每三小时轮换一次休息，我先值第一班。”

    说完，毕方就跑到堆雪堆的地方，抓紧布置营地，而大胡子则跑过来认真道歉。

    “没事，下次按我说的做就可以，千万不要自作主张就行了。”毕方当时虽然生气，但危险过去了，也心平气和了。

    “一定一定！”

    见识毕方带领他们逼退狼群后，胡郝算是彻底对这个年轻人服气了，点头哈腰的。

    毕方见此也不好继续发难，对方的出发点也还是好的，他摇了摇头，又看了眼瘫倒在地上，双眼无神的吴明涛，倒是很担心这个人接下来的状态，

    荒野求生中，精神状态非常重要，一旦脑子里的弦断了，再高超的求生技术也派不上用场，可毕方也不是心理医生，只能希望吴明涛能坚持到他们求生成功的那一刻。

    来到堆好的大雪堆面前，这时雪堆已经结晶变硬，而且厚度有一米，非常结实。

    毕方开始取出之前为减少挖洞工作量，放在内部的背包等物品，然后对内部进行修整。

    “注意一定不要挖太多，导致墙体薄弱，那样很容易塌陷，为了避免这种情况，我们可以往雪堆里均匀地插入树枝，这些树枝长度要在三十公分以上，这样我们一旦挖到树枝，就说明要停止了。”

    对着郑天放抱着的无人机，毕方讲解起一些小技巧，同时手上动作不停，一直往外扔雪，洞口不大，只能容纳一个人进出，心有余悸的胡郝等人也帮不上忙，只能看着毕方一个人忙活。

    很快，随着又一捧雪被扔出，雪堆窝棚的主体完成了。

    茫茫的雪林中，看着这个毫不违和的人造雪堆窝棚，围观的胡郝等人嘴巴张大得可以吞下一个鸡蛋！

    这人真神了！        

