    看到无踪剑派和雷音神教几位长老的表情，又黑又沉，仿佛要打雷下雨，飞龙古族的众人都是揪紧了心肝，忐忑到了极点。

    一名邪风古族的长老心里一直憋着气，看到这里，不禁有些幸灾乐祸，冷笑着讽刺道，“都说飞龙世子仗着实力超群，任性妄为，现在看来，应该是缺根筋才对。”

    “——”飞龙古族的族长气得语塞。

    “我什么我？世子放着好好的赏赐不要，偏偏傻到为了个女人去得罪九大门派，难道我说得不对吗？”邪风古族的长老勾唇一笑，说不尽的嘲讽。

    然而，他的话音刚落，就听前方传来爽朗的笑声，“哈哈哈，这孩子倒有几分血性，老夫喜欢！”

    说话的正是玄冥圣殿的长老，说来他也是个性情中人，刚才就对无踪剑派和雷音神教暗中偷袭弟子的做法不太满意，如今见他们又小肚鸡肠的给那小丫头脸色看，更是为之不齿。

    而这个少年，宁愿得罪九大门派，也要仗义执言，看得出来是个正直的好孩子。

    至少人品是过关了的，比刚才那群以多欺少的弟子要对他的胃口。

    再者，在第三关挑战赛的时候，他也关注了这位少年的战斗，见识了他的战斗力，发现他的灵力和契兽天赋都非常不错，是个值得栽培的好苗子。

    虽然，这少年在最后一关没有参与战斗，但他瞧得出来，此人应该是比那些个顶尖天才要厉害许多的，并且他也在他身上看到些不同寻常的东西，想来是个有大机缘的人。

    不得不说，玄冥神殿的长老眼光毒辣，猜得一点不错。

    景烨龙的确在仙宫内，得到了一些机缘，有了质的飞跃。

    所以，他现在的实力，的确不是一般的天才可以相比的。

    “孩子，可愿意，加入我玄冥圣殿啊？”玄冥圣殿的长老笑眯眯的询问道。

    景烨龙说了那么不中听的话，基本都已经放弃加入九大门派了，哪知道竟然有长老主动邀请他，霎时惊得一愣，有些不敢相信，“额，前辈，是在邀请我吗？”

    “哈哈，是的，的契兽天赋不错，性格也合老夫的胃口，就看愿不愿意加入了。”

    听到玄冥圣殿的长老都亲自开口了，景烨龙自然不会推辞，满脸惊喜的下跪叩拜，“谢前辈赏识，晚辈愿意加入玄冥圣殿。”

    能说出这番话的长老，必然不是无踪剑派和雷音神教那一流的。

    “嗯，好孩子，起来吧。”玄冥圣殿的长老满意的点点头。

    雷音神教，无踪剑派，梵天府和罗刹盟几位长老见他此番作为，心里极为不爽。

    “安长老，这是什么意思？故意让我们难堪吗？”雷音神教的长老沉着脸，拧着眉，不太客气的反问道。

    玄冥圣殿的安长老则是冷笑一声，“怎么，我玄冥圣殿招收弟子，也要管，不觉得雷音神教的手，伸得太长，管得太宽了吗？”

    “——好，招收弟子，我懒得管！只是，我还是要提醒，擦亮眼睛，不是什么弟子都值得栽培的。”

    “哈哈哈，放心吧，我的眼睛可比亮着呢。”安长老大笑一声，讽刺的回了一句。

    雷音神教顿时被他怼得面色发黑，气得不轻。

    而在场的众人见玄冥圣殿的长老真要收景烨龙为弟子，都是一脸茫然。

    他们刚刚还是腹诽景烨龙犯蠢，居然敢得罪九大门派，结果转眼人家就成了玄冥圣殿的弟子，这转变得也太快了吧。

    就连飞龙古族的众人都有些懵逼，一时间没反应过来，直到景烨龙站起身，他们的脸上才涌上狂喜。

    他们家世子居然成功加入玄冥圣殿了！！！

    看到这里，飞龙古族的长老都是欣喜若狂，满脸得意的瞥了邪风古族一眼，嘲笑道，“哈哈哈，我们世子就算缺根筋，也是玄冥圣殿的弟子，获得了前往森罗之境的资格，总比有些势力，连个像样的天才都拿不出手，还被人给杀光了，真是耻辱啊！”

    “——”这下轮到邪风古族语塞了。

    苏陌凉本也担心景烨龙为了自己得罪九大门派，但哪里知道他却因祸得福，获得了玄冥圣殿的赏识，心里同样为他高兴，“这次真的要恭喜了。”

    景烨龙绽放出一个迷人的笑容，猛地一把抱住了她，有些兴奋的道，“可真是我的福星啊。怎么办，我还真有点想把娶回家了。”

    因为她，他得到了珍贵的丹药，进入仙宫获得了传承，现在又因为替她出头，受到了玄冥圣殿的赏识，这个女人似乎总能给他带来好运。

    苏陌凉被他惊世骇俗的举动吓了一大跳，猛地一把推开他，生气呵斥，“疯了！我已经是有夫之妇了。”

    君颢苍那醋坛子要是知道她和别的男人抱在一起，肯定会把景烨龙大卸八块的。

    景烨龙却是毫不在意，嘴角挂着坏笑，“那又如何？觉得我是那种墨守成规，遵从礼教的人吗？”

    苏陌凉被他赤果果的眼神弄得有些别扭，不悦的警告道，“我现在可是焚血天城，凤栖帝国和邪风古族的头号敌人，刚刚又得罪了九大门派，要是跟我走得太近，到时候怎么死的都不知道。”

    “晚了，大家都已经知道我们走得很近了。说，我要是被牵连了，会不会保护我啊？”景烨龙虽然一脸戏谑，但内心却十分期待的反问道。

    苏陌凉听到这话，差点被口水给呛着，“个人高马大的大男人，还是个契兽天才，竟然还要女人保护，是不是吃错药了啊？”

    “云楼帝尊，不也人高马大，实力还在我之上呢，不是处处维护他吗？”

    苏陌凉白他一眼，“和他能比吗？一边凉快去。”

    景烨龙这下真被打击到了，表情有些受伤。

    而苏陌凉之所以冷言冷语，其实是想和他划清界限，毕竟她得罪了太多势力，不想将景烨龙牵扯进来。

    一旁的景韵菡是生怕她哥和苏陌凉扯上关系，一把拽开他，“哥，人家心里早就有云楼帝尊了，干嘛自讨没趣。眼下比赛结束，可以出去了，我们还是赶紧离开这里吧。”