    第762章绝不让你难做

    顾言忠拉着叶辰，在自己身边的座位上坐了下来。

    刚一落座，他便立刻热情的招呼叶辰：“辰儿，咱们先吃饭，你看看家里的饭菜合不合胃口，如果不合胃口的话，我让人重新给你做。”

    叶辰忙说：“顾叔叔您不用这么客气。”

    顾言忠点点头，追问起了叶辰这些年的生活经历。

    对顾言忠一家人，叶辰也没有太多隐瞒，除了《九玄天经》这种任何人都不能告诉的秘密之外，其他的事情他基本上都原原本本的告诉了他们。

    包括自己十八岁之前这样的生活，以及自己十八岁之后在社会上的经历，以及自己与萧老爷子的相识、与萧初然结婚，以及婚后的生活。

    顾言忠和林婉秋听的越多就越心疼，在他们眼里，叶辰毕竟是叶家的后代，是叶家的直系子孙，而且，当年他的父亲，可是叶家最璀璨的一颗新星，按理说，叶辰本该从小过着锦衣玉食的人上人生活，却没想到，他从小在外经历了这么多，常人经历不断的磨难。

    顾言忠听完，不断的唏嘘感叹，随后他问叶辰：“辰儿，那你现在怎么打算？还准备回叶家跟你爷爷他们相认吗？”

    叶辰摇了摇头：“实不相瞒，顾叔叔，我现在还没有这个打算，而且我一直怀疑我父母的死亡，和叶家脱不开干系，在我没有查明之前，叶家人都是谋害我父母的嫌疑人，所以我也不准备回去与他们相认。”

    顾言忠认真的说：“辰儿，你听顾叔叔一句劝，可以不回去和叶家人相认，但是千万不要和叶家人反目成仇。”

    叶辰认真道：“会不会反目成仇，不是我说了算，而是事实说了算，如果他们真的谋害了我的父母，那我岂能不为自己的父母报仇？”

    顾言忠叹了口气，缓缓道：“当年之事......说实话，我至今也没有找到一条确切的线索，你父母到底是不是被业界人所害，这个目前还没有任何证据。”

    叶辰说：“至少，我父母当年被逼离开燕京，是因为叶家人的排挤，若不是他们，我父母也不可能死在金陵。”

    顾言忠轻轻点头：“事情的因果关系确实如此，对你父母的死，叶家人确实应该付一定的责任。”

    说着，顾言忠又劝慰道：“辰儿，你说叶家授意唐四海送给你一个市值千亿的集团，还给了你百亿现金，依我看，这应该也是叶家人对你的补偿，或者对你父母的补偿，这些资产和现金，对叶家来说虽然不算多，但也算是一份诚意了，你如果不愿意回叶家，这些资产也够你一辈子衣食无忧，你已经苦了这么多年，应该好好享受生活，不要再与往事纠缠不休......”

    叶辰知道顾言忠是为了自己好，但他还是轻轻地摇了摇头，他无比认真的说：“顾叔叔，虽然我与父母缘分较短，只与他们一起生活了八年，但我身体里流淌的，是他们二人的血脉，此生若是不能为他们报仇，那我又如何对得起他们给我的血脉与生命呢？”

    林婉秋一直没说话，听到这里，也不由红着眼睛轻叹：“言忠，辰儿的性格、秉性与叶大哥当年几乎一模一样，当年叶大哥眼睛里若是揉得进沙子，他也不会毅然决然、义无反顾的带着老婆孩子离开燕京，当年你没能劝得了叶大哥，现在也未必能劝得了辰儿。”

    顾言忠颓然的点了点头，长叹一声，看向叶辰，又看向女儿顾秋怡，认真道：“辰儿，其他的事情可以先缓一缓，如果将来你真要与叶家为敌、让叶家付出代价，起码也要先有足够强大的实力。”

    顾言忠说着，微微顿了顿，正色道：“依我看，你的当务之急，还是离开金陵、回燕京来，先和囡囡把婚结了，到那时，就算你没有正式回归叶家，你也是我顾家的姑爷，到时候若我侥幸未死，我还能为你做些安排，让你在顾家打下基础，让顾家的资源、人脉统统为你所用。”

    林婉秋听到这话，也毫不犹豫的点头说道：“是啊辰儿，虽然你现在已经结过婚了，但你和囡囡的婚约，比你现在的婚姻早了二十多年，所以你说的那个萧家姑娘，本身从某种意义上说，也算是插足了你原本的婚约。”

    说到这，林婉秋又忙的表态：“当然，阿姨不是指责她，毕竟这件事情她也没有责任，阿姨只是想说，遵照你爸妈当年的安排，你更应该和囡囡结婚，至于那个萧家姑娘，到时我顾家也不会亏了她，离婚之后，阿姨会给她准备十亿现金补偿，绝不让你难做。”

    叶辰一下子有些尴尬。

    他来顾家之前，最担心的就是顾秋怡的父母和自己聊起婚约的事情。

    儿时的婚约，毕竟已经过去了这么多年，这么多年来，自己和顾秋怡没见过面，也没有什么感情基础。

    如果自己现在还是单身，考虑到父母生前的安排，自己倒是可以跟顾秋怡培养培养感情，如果合得来，倒也不妨遵照父母之命喜结连理。

    可是自己现在已经是已婚人士了，这种情况下，让自己如何能够抛弃萧初然，转而和顾秋怡在一起？

    眼看叶辰沉默不语，林婉秋叹了口气，认真道：“辰儿，你顾叔叔现在的身体状况，想必你也从囡囡那里听说了，在这之前，我们已经陪着你顾叔叔，在国外治疗了很长时间，这两天国内的医生发现你顾叔叔的病情有所恶化，正在劝你顾叔叔继续住院治疗，但情况并不乐观，说不定哪天就......”

    说到这儿，林婉秋一时间情绪有些悲怆，哽咽了几声，擦了擦眼泪，才继续说道：“你和囡囡的婚约，是我们四个家长当年一齐定下来的，现在四个家长走了两个，你顾叔叔的身体，也恐怕支撑不了太久，你爸妈走得早，没看到你们两个孩子完婚，阿姨由衷的希望，你顾叔叔也别有同样的遗憾......”

    一旁的顾秋怡眼眶已经通红，坐在那里一动不动，眼泪不停的流。

    此时的她，哪还是那个让全国人民、全世界人民疯狂喜爱的女明星，现在的她，就是个可怜无助的小姑娘，让叶辰看了，也不由心生怜惜......

