    从口袋里取出一枚硬币。

    林天佑对准风长老，便要弹‘射’出去。

    史太龙虽然招惹过他，但这种敢于拼命的勇气，也算值得林天佑另眼相看。

    所以，他不介意顺手救一下史太龙的小命。

    “风长老，请手下留情！”

    在林天佑手的硬币即将弹出时，远方传来一声大叫。

    只见一道人影快速度向这里奔来，转瞬便已经出现在众人眼前。

    此人正是史太龙的远方表亲，马基。

    “马基，你给我闭嘴，什么时候轮到你来给本长老发号施令？”

    风长老沉声道：“别忘了，我答应你不杀这个高个子的前提是，他不再反抗！

    很可惜，他反抗了，所以，必须死！”

    身为堂堂通灵会的长老，杀一个冒犯过自己的蝼蚁，这根本不需要任何理由，也不需要别人多管闲事。

    “不行，我把他从外面带到马家，如果他死了，我要如何跟表亲‘交’代？”

    马基前一步，挡在史太龙身前，坚持不让风长老动手。

    这个表亲，家里有一份不小的产业。

    驱魔龙族想要崛起，除了搭通灵会这条大船外，还需要得到大量资金的协助。

    这两样，对马家缺一不可。

    要是史太龙被杀，马基无法跟表亲‘交’代还只是小事，得不到对方的资金援助，这才是大事！

    “你如何‘交’代，那是你的事情，跟本长老无关，现在本长老要动手了，你如果敢阻拦，后果自负！”

    风长老话音落下，袍子一挥，顿时出现大量劲风，将马基笼罩。

    “啊！”

    马基惨叫一声，只觉得神魂被这些风疯狂冲击，都快要消散了，痛的他撕心裂肺。

    “饶命啊，您想杀随便杀吧，我、我再也不敢阻挡您了！”

    马基抱着脑袋，在地打滚告饶。

    这道法太诡异，如果只是伤一伤他的‘肉’身，马基倒也能忍住。

    可伤的却是神魂，这其的痛苦，‘肉’身还要难受十倍。

    马基害怕被魂灭，只得服软，不再管史太龙的死活了。

    幻骑王

    “哼，贱骨头！”

    风长老听到马基的求饶，这才单手结印，将那团风系道法收回。

    “马基，你听好了，通灵会的长老，威严不能受辱，这次我原谅你，再有下次，哪怕你送了龙神果给我们，也得死！”

    风长老像一个主宰，高高在的说道。

    “是，我明白了，风长老！”

    马基想到对方的实力，不敢再有丝毫的抵抗，老老实实的站到一旁，表现的像只胆小的鹌鹑。

    这一幕落在马家两姐妹的眼，感觉无的刺眼。

    她们在这一刻，同时想到了林天佑。

    “如果是他的话，面对这个老头，一定不会像堂兄这么怂吧？”

    马岄和马玲对视一眼，全都看出对方的所想。

    如果换成以前，她们一定会被风长老这等实力所吓到。

    但有了林天佑做对之后，哪怕风长老表现的再霸气，也不及林天佑的一根寒‘毛’。

    同样是震飞史太龙。

    风长老需要用掌劲道法才能做到。

    而林天佑只需要眨个眼睛，能将史太龙震飞五六十米远。

    这是二人的差距！

    林天佑收起了自己手的硬币。

    目光随意扫了一下千米之外的地方，那里有驱魔龙族马氏一家的高手正向这里赶来，看来是发现了风长老的存在。

    所以，用不着他出手，只在一边看热闹行。

    不到片刻间，三道身影出现。

    为首的是一名‘精’神矍铄老者，这老者一身唐装，闲庭信步而来。

    他的身后同样也跟着两名七八十岁的老者，其一人林天佑认识，正是马利钢。

    而另一个则没有印象。

    “太、太叔公？您、您还没有死？”

    马基见到为首的老者，脸‘色’大变，身体也不由自主的开始打起了哆嗦。

    “孽孙！竟然敢诅咒你太叔公死，我一掌拍死你！”

    马利钢气的胡子‘乱’颤，挥掌要过去拍打马基。

    “利钢，不要冲动！”择日再亡

    为首的马家太叔公淡淡开口，阻止了他的暴怒。

    “哼，等我们把坏人解决后，再用家法处置你！”

    马利钢不敢违背马家太叔公的话，哼哼的骂了一声，便强行压下怒火，不再看马基。

    “马基，他是你们的太叔公？”

    风长老目光带着忌惮，沉声问道。

    “没、没错，他是我马氏一族的顶梁柱，因为好多年没有见过他，我、我还以为他去世了，没想到，他还活着，早知道、早知道……”

    早知道如此，他不去抱别人的大‘腿’了。

    马基内心苦涩。

    马家太叔公，五阶天尊实力，他还在时，驱魔龙族在驱魔界，受人无限尊敬。

    可随着太叔公的消失，马家在驱魔界的地位一落千丈，随便来个两阶天尊强者，能碾压他们一族。

    也正是如此，马基才会想着去抱通灵会的大‘腿’。

    如今看到太叔公仍然健在，马基内心颇为后悔。

    毕竟，别人的大‘腿’不是那么好抱的，随时都要看人家的脸‘色’行事，非常苦‘逼’。

    风长老从马基口得到了想要的答案，内心更加凝重，悄悄结了个术印，通知火长老过来增援。

    等得到了火长老的回应，风长老才扫了一眼马家太叔公，淡漠道：

    “你们三人，应该是马家最强的驱魔人了吧？

    很抱歉，凭你们几个，还不够看。

    除非你们能把赤炎龙神召唤出来，否则，跟我为敌是自寻死路！”

    风长老很是自信，他的实力跟马家太叔公相差无几。

    但他胜在年轻，虽然也是七八十岁的老人，却对方一百多岁的年龄要强一些。

    “哼，你通灵会这是想与我驱魔龙族为敌吗？

    凭你一人，还差了点，等我们将你擒住，便告诉天下所有驱魔同道知道，将你们通灵会的险恶嘴脸揭发！”

    马家太叔公义正言辞的说道。

    “凭我？谁说凭我一人？你想多了！”

    风长老大笑，他双手轻拍，一瞬间，远处便涌来一团如火焰一般炙热的魂力威压。

    这道威压气势极重，已经远远超过了马家太叔公的五阶天尊实力。

