    艾欧尼亚所发生的的事情毫无疑问的代表着两个英雄以及两个国家之间的命运已经开始走向了一个转折点了，在原本的历史上，艾瑞莉娅正是因为自己的家被诺克萨斯人摧毁，这才挥舞起自己家徽所化为的剑刃，用自己奶奶教导的舞蹈开始在战场上舞出一场血肉的之舞，并且因为她的反抗，也将会让整个艾欧尼亚的人们开始全方面反抗的浪潮。

    但却要知道在此之前，这些艾欧尼亚人可都是履行着不抵抗，不反抗的态度来维持所谓的心与自然的平衡，任由诺克萨斯人侵略着他们，迫害着他们的同胞。

    不过更有意思的是，现在的艾瑞莉娅，才十四岁左右。

    但是那里的风暂时还不会被李珂扰乱，也吹不动李珂这边的海面。但是对诺克萨斯人来说，却都不是什么好消息了。

    “我们的补给是什么时候断掉的？”

    斯维因看着自己桌子上的报告还有地图，询问着来给自己传讯的近卫士兵。他的这个近卫士兵是一个高大健壮的弗雷尔卓德人，这个种族的人有着让常人难以想象的耐性和力量，并且思想相对单纯，所以很多时候都是作为精锐部队和贴身护卫而存在的。所以斯维因也没有放弃这么好的人才，特地招募了这么一名弗雷尔卓德人。而对方也没有让他失望，依靠着他血液当中的魔法，还有强健的体格，对方只用了半年的时间就做到了近卫的位置上，并且很快就可以成为一名近卫队长了。

    “大概一周前，先生，皮尔特沃夫的船队最后一批到达的时间是一周前了，如果按照时间来算的话，皮城已经半个月都没有给我们送来补给了。”

    他深深的低下了头，因为他十分的敬重自己眼前这位瘦弱的军师，又或者说是总帅，对方虽然显得有些单薄，但是对方的智慧却胜过千军万马，这是他所最敬重的事情了。而得到了具体消息的斯维因则是不屑的哼了一声，因为这样的事情他在恕瑞玛征战的时候也曾经遇到过，那些眼睛当中只有钱的商人为了多挣一些金币，愿意做出任何事情，就连拖欠诺克斯萨斯的粮草军备这种事情，他们也是完全做的出来的。

    “看来那些商人们又想涨价了……真是的，我就说应该在攻打艾欧尼亚之前想把这个钉子拔除了的。”

    很随意的坐到了桌子后面，斯维因并不算着急，因为这次不像是对恕瑞玛发动战争的那一次，他们不需要完全仰仗皮城的运输能力，诺克萨斯本土就能够将很大一部分的补给输送过来。而艾欧尼亚本土的资源更是丰富的让人惊讶，这里的粮食和木材的产量就算是斯维因也忍不住的为之咋舌。种种神奇的矿物和草药，还有各种各样的魔法的技艺，也都丰富的可怕。所以对于皮城的‘威胁’，斯维因这次并没有怎么放到心上。

    只需要修书一封，然后请在附近的诺克萨斯舰队逼近一下皮城，那些软骨头的商人就会自行把他所遇上的这个麻烦解除了，而且刚好他们还需要再进一批效果不错的炼金毒剂，两件事一起办可以省去不少的时间和军费。

    不过很显然，他来传令的近卫士兵并不这么觉得。这个前不久还属于弗雷尔卓德的汉子表现得有些拘谨和腼腆，而善于观察的斯维因也并没有放过这一点，所以他皱了皱眉，然后放下了手中的笔，将自己的双手交叉放到了下巴上。

    “你有什么问题吗？”

    如果在别的诺克萨斯贵族那里，这是一句很严重的警告和威胁了，意思就是‘你在教我做事？’，但是在斯维因这里，就是真的在询问了。来自弗雷尔卓德的近卫犹豫了一下才开口，因为他知道这位长官并不喜欢迟疑和隐瞒。

    “因为我听那个最后来送补给的水手们私下说皮城被占领了，不是什么商人谋划，而且做出这一切的人叫做李珂……是个诺克萨斯贵族，叫做莱因哈特什么的……”

    斯维因忍不住的挑了挑眉毛，因为他能够从这位近卫的身上看出这并不是对方知道的全部的消息，但是这个有些像是德玛西亚人的名字，却还是他感到熟悉，因为个名字最近在很多寄给他的信件当中都被频繁的提起，说是一个叛逆，并且富有才华的贵族家的继承人，对诺克萨斯的意志有着别具一格的了解，而且他的家族还是皇室一派的忠诚柱石。

    但是似乎还和自己一样，与家族的关系多少有些……紧张。

    “莱因哈特……我似乎听说过这个人，不过看起来你似乎更加的了解对方？”

    不过对于贵族们明显带着利益的词汇，他更加的想要清楚被自己近卫所不想提起的事情，所以他很随意摆了摆手，示意这位‘归顺’出身的士兵在自己这位贵族的营帐当中和自己平起平坐。而这个能够不眨眼的和狂暴的熊互相扇巴掌的弗雷尔或做的壮汉，也在对方给了他座位之后，在个座位上显得十分的局促。

    他张了张嘴巴，看了看斯维因，从对方坚定的脸颊上找到了力量之后，才用一种感叹的语调，诉说着自己的过去。

    “我也只是猜测，因为根据那些水手们的描述，这个叫做李珂的人，不仅名字和让我来到这里的那个男人一样，容貌和力量也是一样的。所以我在想，这两个人会不会是一个人。”

    他说道李珂名字的时候有些颤抖，似乎想要握住自己的武器，这个小动作让斯维因对这个叫做李珂的人更加的有兴趣了，因为这个弗雷尔卓德人的勇武他是见到过的，而能够让一个能够顶着魔法和土石面不改色的冲锋的人吓成这个样子，那个叫做李珂的人也肯定不会是什么泛泛之辈。

    “哦？说下去，我开始好奇了。”

    于是他往后靠了靠，来保证自己在听这个故事的时候，能够有一个舒适的体验，而这个近卫也陷入了他的记忆当中，开始缓缓的道出让他离开家乡，前往诺克萨斯的人的故事。而且刚好，近卫队长的选拔还是需要了解一下过去的，而他的近卫队长，自然而然的也只能够由他亲自选拔了。

