
　　米莎·艾希凡，正坐在风之楼顶楼的阳台上。她身边的树冠被日暮的昏红色浸透，这让她看起来像是坐在一片暗红的海洋中。

　　天快黑了。

　　从她的角度，可以清晰地看到远方掀起的尘土，那张紫色的、代表着魔法平原范围的薄膜像是蠕动的虫一般，一下一下收缩着，复又膨胀，似乎是在呼吸。

　　天色越晚，那层紫色的薄膜便越明显，给人以一种灾祸将至的感觉。

　　米莎伸手托着下巴，望着远方，另外一只手捏着无聊时用叶片编好的头冠。没有自然法典在身的时候，她的生活似乎缺失了一部分。

　　同族，还有艾莉娜，好像已经进去有小半天了……那片魔法平原里究竟有什么呢？

　　她静静地想着，不知不觉间手一松，那叶片编成的精美头冠自膝盖上滑落。

　　她弯下腰正要去捡，忽然听到一阵晦涩的古精灵语，以极其细微的声音自自己的脚边发出：

　　“我想，你是在找这个，对么？”

　　米莎低下头，看到一只银色的小松鼠正双爪捏着叶片编成的头冠，在脚边一跳一跳的。

　　“我真正的共鸣者，你是在找这个，对么？”

　　“是的。”她轻轻叹了一口气，伸手自小松鼠举高的爪子那里接过头冠，低声道：“你的名字是什么呢？”

　　“永恒与不灭。”小松鼠细声细气地说着。

　　“真是一个好名字，可惜不能实现。”米莎摇了摇头，低垂着手臂，让松鼠爬到自己的肩膀上，而后指向前方：

　　“你看得到那个结界么？”

　　“当然，共鸣者。”

　　“你知道那里有什么么？”

　　“那里……或许有着一棵死去的树吧。”

　　“但生命之树是不死的。”米莎轻轻摇头，“它们不会死，它们只是凋零。”

　　“可凋零之物，没有月之泉的滋润，它们也不可能再度复苏。”小松鼠摇着头，发出一阵叹息，“就像我，我已经找到了突破到下一个境界的办法，但是没有月之泉，我做不到。”

　　“那可不一定。”米莎伸出手指，逗了逗松鼠的下巴，却忽然站起身，停下了话音。

　　“不一定？不一定什么？你倒是说啊。”汤西雅焦急地叫了起来，不过松鼠的外形让祂的焦急都显得细声细气的。可随即，祂感觉脑袋后面一紧，赫然是这位精灵小姐捏住了自己的后颈——

　　“喂，共鸣者，你不要乱来啊。”

　　“你能不能换个形态，比如……变成猫？”米莎嘟囔着，手一挥，自空间手环中抽出了一个长长的布包——

　　如果西里尔在，肯定能认出，这是精灵小姐自从西玛塔尔山脉开始，身上就带着的那个布包。

　　她一直未曾将其打开过，也从未向西里尔主动说起，大部分的时候，这个布包就被她藏在身边，有空间手环后更是直接塞进手环里。

　　直到此刻为止——

　　她手轻轻一抖，那裹在外面的白布便散落在地，露出了隐藏在其中的物事。

　　那是一柄剑。

　　长且细的银色剑身、精致打磨过的护手，从外形上看这是一柄很有精灵风格的礼仪用剑。她将其在手里轻轻抖了一抖，剑锋自松鼠的面前擦过，吓得祂猛地一个激灵：

　　“有话好好说，我变猫，我变猫还不行么？”

　　“嗯……可以是可以，不过下次吧，现在我赶时间。”

　　米莎轻快地说着，而后手中长剑一竖，接着闭上了眼。

　　“其为生命存续之源泉，为自然永恒之根源。上至天界，下至地野，行走于月泉旁的子民，仰望群星的子民……”

　　她低声而快速地念着，每一个音节都仿佛在跳跃着一般。汤西雅起先还慌张地挣扎着，但当米莎的话念到第二句时，祂便停止了挣扎。

　　而后瞪大双眼，看着这名明显还年轻的精灵。

　　树叶沙沙地响着，不知从何而来的风让它们摩挲着。银色的光泽在风里飞舞着、像是飘零的柳絮，却是在向着生命之树聚集着。

　　一点、两点、三点，越来越多的银光聚集在了树冠上，它们摇曳着、舞动着，将那原先的橘红色吞没，将那昏红的落日的日光吞没。

　　她的咏唱声恍若靡靡之音，自她的身下，到风之楼旁的树叶，再到整棵生命之树，那舞动的银光将一切的一切都吞没，甚至都看不出叶片的形状。天籁小说网

　　这薄暮与夜色交替的光影间，生命之树上，点起了黄昏时一盏银色的灯——

　　前线。

　　疲惫的精灵们又一次击退了涌来的敌人，他们与从魔法平原中出现的生物已经搏斗了几乎一整天，除了龙蝇、鹰身女妖和幽魂之外，大量的青红相间、有着丑陋的大脑袋的生物才是他们主要的对手。

　　他们几乎瘫坐在树墙上，手臂酸软地连弓都拉不开。没有人有精力去说什么鼓劲的话，这一支连队的队长已经直接睡死了过去。

　　而就在这时，忽然有名精灵回过头，接着惊叫了起来：

　　“你们快看，家的方向，那是什么？”

　　“那是月亮么？”

　　“树之心”伊兰达尔是最早察觉到发生在生命之树上的异变的。他站在最高的树墙上，脸上严肃的神情渐渐消退，接着低声道：

　　“达洛戈，你看到了吗？”

　　“啊，是的，伊兰达尔，如您所见。”树人的声音在他身边响起，“这是自然之神的加护。”

　　“最上级的加护。”

　　他话音落下的一刻，陡然间看到自生命之树的方向，一道银色的光柱冲天而起。那逐渐涌来的黑紫色的夜空都被光柱映地煞白一片。

　　而几乎在光柱冲天而起的下一秒，精灵们的惊呼声响彻了整片树墙——

　　银色的光柱自天空中砸落，撕开了紫色的薄膜，直直地撞进了那片魔法平原之中。那层薄膜在银光的冲刷下剧烈地抖动着，越来越淡，越来越淡，原先魔法平原内外部完全不可见的东西，随着薄膜的透明化而暴露在精灵们的眼中。

　　“那是什么？那是一座……白色的城？不对，那是一棵树？”

　　伊兰达尔眺眼望去，看到银色的光柱笼罩下，一棵大到难以形容的树的虚影呈现在他的面前。

　　而埃勒金丛林的上空，在这一刻，似乎飘荡着一阵优美的、精灵女声的清唱：

　　“于此，您的子民向您祈求庇护，祈求自然的复苏，祈求您荣光的赠予——”

　　“诺拉在上。”

　　生命之树上，精灵小姐的身姿几乎被银光吞没。她手中的长剑高高飘浮于空中，此时正双手十指合握，低头念出最后的祷言：

　　“永恒自然之辉——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百零五章. 永恒自然之辉免费阅读。https://xs.23sk.com 