    第994章野种

    他一直都很喜欢凌思琪这个学生，她勤奋好学，不骄不躁，愿意勤恳钻研，是个非常好的苗子。他也知道凌思琪绝对不是那种为了攀附权贵，给自己下药的蠢货。所以他一直都很照顾凌思琪，也是他鼓励她再来考清大的。

    这会儿见到自己的得意门生竟然无意间因祸得福，觅得好姻缘，他这个做导师的也很为自己的学生感到高兴。

    所有的人都很高兴，只有王梓柠很难过。

    然而回答她问题的却不是凌思琪，而是帝昀熙：“可能刚才在下面，我给这位小姐介绍的还不是太仔细。既然你这么执着的想要知道我儿子的身份，我可以给你介绍一下。这是我儿子凌千宸，帝家的第一位金孙。这是我儿子的亲生母亲、我的夫人、帝家未来的当家主母，凌思琪。”

    帝昀熙的话，仿佛时间最恶毒的利器，将王梓柠一颗高贵到想要攀附至尊豪门的心击打得粉碎。

    她摇着头，一脸的失魂落魄，毫无豪门名媛的气质地吼道：“她怎么可能是小少爷的母亲？她的儿子不过是个野种！是个被一群男人輪间（音）的野种！”

    听到野种两个字，帝昀熙一只笑眯眯的狐狸模样都支撑不下去了，冷冷地开口：“掌嘴！”

    王梓柠见自己爱慕了多年的男人竟然要打自己，立刻怂了，想要跑，但是却被从暗处走出来的保镖拦住，“啪啪啪啪”几个耳光就扇了过去。

    “行了。”

    见保镖扇得比较重，帝昀熙立刻叫停。

    王梓柠以为自己今天会糟惨，结果却并没有她想象的糟糕，又充满期翼地看向帝昀熙，娇娇地叫了一声：“昀熙哥哥。”

    “爸爸，你为什么不打死她？她骂妈妈，她骂我！”

    帝昀熙怀里的小包子不干了。此刻他像一只狼崽子一样，一脸不满地看着爸爸。这是他爸爸第一次做出让他不满意的事情。

    然而帝昀熙却是宠溺地捏了捏小包子的鼻子，看着他几乎都要打结的小眉头，宠溺地说道：“没有人可以在伤害了你妈妈和你之后，还能好好的。我不打她，是因为她还要去参加比赛。要是她拱着一张猪头脸去参加比赛，你说别人会不会指责我们？儿子，这个世界上我们会遇到很多敌人，但并不是所有的敌人都值得我们亲自去动手的。有时候伤在明处的伤，根本就不叫伤。”

    “那叫什么？”

    “那叫小惩大诫。而她，不适合用这种办法。”

    “那她适合用什么办法？”小包子追问。

    “她希望得到什么，就偏不让她得到什么。她曾经看不起什么样的生活，就让她去过什么样的生活。这才是对她最大的惩罚。动了吗？”

    小包子撇撇嘴：“可她想要得到的是爸爸，爸爸你本来就是妈妈的，她没有得到也不会有什么损失。”

    帝昀熙温柔地微笑道：“不，她喜欢的不是爸爸。她喜欢的是爸爸作为帝家长子、青研集团执行长的这个身份。”

    (本章完)

