    第331章击毙老猫   

    这要是都称之为菜鸟的话，那他算什么？

    

    老猫面色阴沉的盯着张余，透露着浓浓的杀意。

    

    这一刻，老猫感觉张余极为的古怪，明明看起来一副新人的样子，可是他的战斗技巧，则是提升的越来越快，这样的提升速度，他平生仅见。

    

    想到这里，老猫深吸了一口气。

    

    “喝……”   

    下一霎那，老猫再度朝着张余冲了过来，这一次老猫杀意冲天，几乎是眨眼间，便是来到了张余的身前。

    

    待到老猫来到张余身前的时候，老猫毫不犹豫的朝着张余的胸口处狠狠地轰了过去，这一拳，霸道而且凌厉，甚至还可以听到拳风呼啸的声音。

    

    然而，张余见到眼前这一幕，却是嘴角间掀起了一抹淡淡的微笑，张余冷笑一声，紧接着，张余抬手便是朝着自己下巴处狠狠地轰了过去……   

    如果有人见到这一幕，必然会惊呼出声。

    

    张余这是什么操作？

    怎么会忽然间打向了自己？

    

    可就在这时候，老猫忽然间变招，只见老猫的拳头同样是朝着他的下巴处轰了过去，这种突如其来的变化，极快，快到一些人压根都反应不过来的程度。

    

    然而……   

    张余的拳头却是与老猫的手臂狠狠地碰撞在了一起，紧接着，老猫的身体猛然一顿，其身体朝着旁边倒了下去。

    

    见到这一幕的张余，却并不打算就此放过老猫，这时候放过了老猫，等一会儿再找这样的机会可就没那么容易了。

    

    张余毫不犹豫的一脚狠狠地踢向了老猫的腰间。

    

    尽管说，这一处地方可以承受很大的力道，但是，张余的力道，可不是什么人都可以承受的。

    

    “嘭……”   

    随着一声闷响，老猫的身体狠狠地砸在了地面上，老猫满脸骇然的看向了张余，老猫震撼非常。

    

    “什么……”   

    老猫急忙起身，他目光沉重的盯着眼前的张余，他怎么都没有意料到，张余的这一拳竟然可以打中他，他怎么知道自己的一拳会打向他的下巴？

    

    这怎么可能？

    

    如此诡异的一面，饶是老猫的脸色都是变得有些难看起来，老猫也没想到，事情竟然会变成这幅模样。

    

    老猫阴沉着一张脸，要多难看就有多难看。

    

    没想到连这样的攻击，张余都可以挡得住……   

    “再来……”   

    张余冷笑一声，紧接着，再度朝着老猫飚射而出，这时候的张余并未急着下杀手，而是与老猫缠斗在了一起。

    

    这越打老猫就越是吃惊。

    

    因为张余的格斗进步，实在是太快太快了，这样可怕的学习速度，就连他都从未见过，世界上，怎么会有这么可怕的人。

    

    在真正的实战中进步，这小子，到底是什么人物？

    这若是成长起来，日后会变得多么的可怕？

    

    想到这里，老猫深吸了一口气。

    

    这一刻，老猫是真的有点害怕了。

    

    自己跑又跑不了，虽然只有这么一丁点的距离，但是对老猫来说，这一点距离，就仿佛是万里路一般。

    

    “离开……”   

    想到这里，老猫再度朝着界碑旁边奔去，只要过了界碑，就没有人可以奈何的了他。

    

    察觉到这一幕的时候，张余早就有所准备，张余冷笑一声，步伐一踏，一个呼吸之间，便是来到了老猫的不远处。

    

    张余一个扫腿狠狠地扫向了老猫。

    

    张余的爆发力太强了，老猫根本比不上张余的速度，紧接着，张余的这一个扫腿，狠狠地扫在了老猫的双腿之上，老猫的身体，狠狠地摔在了地面上，一时间，这一摔，将老猫摔得七荤八素。

    

    这时候的张余一拳朝着老猫的面孔轰了过来，这一拳若是打中老猫的面孔上边，老猫必然会失去战斗力。

    

    老猫抬手挡住了张余的这一拳，谨记着，张余的另外一拳，则是狠狠地打在了老猫的眼角处。

    

    下一刻，老猫的眼角迅速的肿胀起来，还流淌着血迹。

    

    老猫脸色有些难看的盯着张余。

    

    “杀……”   

    这一刻，老猫大怒之下，当即一拳朝着张余轰了过去，这时候的张余有所察觉，冷笑一声，紧接着张余同样是一拳朝着老猫轰了过去。

    

    可是……   

    就在这时候。

    

    在老猫的另外一只手里，不知道什么时候，竟然出现了一把手枪，突如其来的手枪，也是令张余神色大变。

    

    “不好……”   

    下一刻，张余的头一歪，另外一只手，瞬间抓住了老猫拿枪的手腕，与此同时，枪声也是在这一霎那响彻开来。

    

    “砰……”   

    随着一声枪响，子弹擦着张余的头皮，直接飞了过去，可就在这时候，张余也是震怒非常，张余手一用力，老猫的手腕，咔嚓一声……   

    “啊……”   

    老猫的惨叫声响彻开来，很显然，张余的这一下子，直接废掉了老猫的一只手，这时候的张余冷哼一声，紧接着，提膝便是狠狠地顶向了老猫的肚子处。

    

    “嘭……”   

    伴随着一声闷响声响彻，老猫再次被顶飞了出去，然而……这时候的老猫距离界碑，只有这么几步的距离。

    

    “砰……”   

    老猫的身体狠狠地摔在了这界碑旁边，老猫又惊又怒，万万没想到，自己竟然不是一个菜鸟的对手，这个菜鸟，实在是太强了。

    

    他还是头一次见到这么强悍的菜鸟，这小子，太可怕了。

    

    老猫咳嗽了两声，竟是咳嗽出了一口鲜血，老猫也知道，自己的肺腑肯定受到了创伤，不然的话，自己也不会吐血。

    

    “对了……”   

    可就在这时候，老猫忽然间察觉，自己好像就在界碑旁边，只要自己离开了这里，抵达另外一边，即便是张余也奈何不了自己。

    

    自己距离界碑只有这么几步距离，只要自己一用力，就可以离开这里。

    

    察觉到这一幕的老猫神色大喜。

    

    “哈哈哈哈……”   

    在这一刻，老猫忍不住哈哈大笑起来，老猫陡然看向了张余，这一刻，老猫忍不住咳嗽了两声，老猫眼神凌厉的开口道：“小子……我还会回来找你的。”

    

    “下一次，我一定会打烂你的脑袋……”   

    “嗖……”   

    

    

