    欲寻阿弥陀佛，施主可往我佛界灵山一行。

    随着老和尚开口，除了苏乞年之外，无论是战王齐天等人族诸王，还是九曲冥王等诸族无上，都不禁挑眉，这是什么意思，还想度化这位年轻的锁天战王皈依佛门吗？佛陀一族未免也太肆无忌惮了，放眼诸天百族，这漫长岁月中，哪一族都没有幸免过，都曾有强者被度化，成为佛门的护教法王。

    但苏乞年，却明白老和尚所言为何，他沉吟道：“阿弥陀佛身在灵山吗？”

    老和尚嘴角含笑：“亘古亘今，佛祖一直心在灵山。”

    苏乞年蹙眉，老和尚在打机锋，不肯透露出确切的消息，但能够说出刚刚那句话，就足以证明，踏入浩瀚星空的人族三圣之一，佛祖阿弥陀佛，已经被佛陀一族所知悉。

    只是这么多年来，不知道佛祖阿弥陀佛境况如何，人族三圣，可以说是玄黄大地修行的开辟者，引路人，三圣有多惊艳，当年穿越时空，苏乞年已经窥见一斑，可以说，只要三圣不死，苏乞年相信，而今的他们，一定都达到了极高的境界，至少肯定在他之上。

    “等诸事了结，苏某一定造访灵山。”

    苏乞年点点头，没有多说什么，也不指望从这些爱打机锋，从来不好好说话的佛门中人口中，得到直接的回应。

    这也是佛门所讲究的因果，一言一行皆有定数，不可妄语，不可妄为，这亦是命运的分支之一，只是不同于气运之道，位列十方禁忌，因果大道为至强大道，与佛道并立，在至强大道中，皆位列上游。

    参悟佛道与因果之道的佛陀一族的强者，素来都十分难缠，佛道与因果交织，诸天公认，不在十方禁忌之下，且论变化，或许更加难以揣度。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚口喧一声佛号，朝着苏乞年双手合十，微微一礼，而后就带着身后一群佛门中人退出了荒莽大草原，显然对于这上古皇蝶之争，佛陀一族不打算插手于内。

    不只是四族诸无上，随着佛陀一族退出荒莽大草原，有一道又一道巍峨的身影走来，在山川古岳穿行，地动山摇，而后走进荒莽大草原，来到四族诸无上身后，那是来自诸族的无上生灵，此刻皆有所决断，一个年轻的锁天战王，已经令他们日夜难安，再加上一只不弱几分，来历更加神秘的羽化皇蝶，再过一些年，谁能掣肘，同辈的诸族强者，怕都要活在俯瞰的目光下，这是足以令诸族同代绝望的一人一蝶。

    没有人愿意看到，年轻的锁天战王再得臂助，诸族无上生灵不断现身荒莽大草原上，整个牧灵星，此刻都被升腾的无上气机所撼动，隐隐摇晃起来。

    骨族、神族、魔族、阴影一族、仙族、鬼族、巨人族、灵族、三眼族、天狮族、魂族……今日汇聚至这牧灵星上的无上生灵太多了，诸天百族都有人来，诸族都有无上生灵亲至，还有众多年轻一辈的至强者，年轻霸主，不乏年轻准王，此刻也都站了出来。

    “人族何惧！”

    有清朗的声音响起，那是一名纯白战衣，面容清秀且温润的青年，周身准王气机弥漫，八色神光交织，在背后隐隐勾勒出一幅神秘而古老的八卦图。

    这是来自人皇风家的族子，当世人皇的嫡孙，于苏乞年而言，也算是一位故人，当年南海敖家五龙王无上威压下，曾经直言不讳，相助脱身，风家族子风追羲，一位年轻霸主，传闻当世人皇对其很看重，当年甚至亲自传道数年，为其筑下了无上道基。

    “苏兄，别来无恙。”风追羲走进荒莽大草原，目光落在苏乞年身上，嘴角含笑道。

    “一直很好，只是缺战。”苏乞年微笑道。

    “今日或可放手一战，尽兴而归。”

    风追羲轻笑道，对于那不断走进荒莽大草原的异族无上生灵，一点也不示弱，即便此刻四族诸无上背后，已经汇聚了逾三百道恐怖的无上身影。

    “没有弯腰屈膝的人族，不接受霸凌与威胁。”

    又有温润如玉，却比天剑还要铿锵的声音响起，这是一名白衣如雪，清丽绝伦，而气质雍容的女子，出现在荒莽大草原边缘，她赤足而行，肌体莹润，比玉石还要纯净，拥有一种静谧而内敛的美，没有光芒万丈，却绵延悠长，令人难忘。

    这同样是一位旧识，来自补天宫一脉的当世传人，补天宫源自人皇女娲氏，很多时候只是一脉单传，眼前这一位，就是当世补天宫娲皇之女，年轻一辈唯一的女娲后裔。

    “我战皇殿域主，岂容尔等胁迫！”

    荒莽大草原另一侧，一名身着金甲的年轻男子，裹挟着无上战意而来，他脚步沉重如山倾，每一步都掷地有声，令荒极阵纹龟裂，金色血气如汪洋般涌动，强大的准王气机，将一片天穹都染成了金黄色。

    这是战皇一脉的年轻准王，亦是当世战皇的亲子，三位人皇血脉齐至，虽然都只是刚刚臻至准王境，不足为惧，但三人背后所蕴藏的意义，却是令诸族无上微微凝神，而紧接着，在那战皇一脉的年轻准王身侧，虚无裂开一道口子，灰色的混沌气汹涌，一下走出了数十道威严的身影。

    “当我战皇殿无人吗！”

    有苍老却雄浑的声音响起，为首的一人，却是令苏乞年有些意外，那是一位银发老人，此刻身披紫色甲胄，一身氤氲紫气，仿佛一轮永恒的神阳在沉浮，却又有阴柔气息内蕴。

    紫阳王！

    除此之外，在紫阳王背后，还有不少熟悉的身影，如剑木刑天、四绝准王、藏元刑天、沧源刑天等，当日战楼之约的几位刑天齐至，还有不少紫绶刑天，不乏无上王者，很多苏乞年并不认识，但当日战王礼上，都曾前来观礼，并奉上了贺礼。

    这是……

    这一刻，九曲冥王等诸异族无上微微变色，为何如此众多的人族无上生灵出行，他们没能得到消息，而此刻，紫阳王苍老而冷冽的声音响起：“不用意外，四族妄图猎杀我战皇殿年轻域主，蒙蔽天机，最后未能成行，我人族也不是没有这样的手段，既然你们不守规矩，我等也不会客气。”

    此刻，随着紫阳王等人的到来，苏乞年背后，人族诸无上，已经逾甲子之数，在九曲冥王等人看来，虽然相比于诸族三百多位无上生灵少了太多，但诸族都有各自的考量，很难一体同心，但人族就不同，人族战血的灼烫，战意的盛烈，诸天百族都有共识，一旦出手，同心戮力，比诸族各自为阵，无疑要凝炼太多，况且其中还有如战王齐天这样成道的战王，疑似近些年已经迈入了绝世王者之境，只其一人，或许就要牵扯数位大成王者，才能勉强牵制。

    “还有我等！”

    然而，又有苍浑的声音响起，随着战皇殿诸位刑天走出，那裂开的虚无并未愈合，翻涌的混沌气中，再次走出了十几道明黄龙气缭绕的威严身影，为首的，赫然是西海敖家老龙王，在其身后，都是一些故人，曾经在无空海眼下并肩而战的人龙世家诸无上，还有几道陌生的面孔，但随着苏乞年目光落下，皆报以温和的笑，颔首致意。

    什么！

    诸族无上生灵都吃了一惊，因为南海敖家叛族，三海人龙世家，不是都被牵连，因失察之责，被囚禁于三海之内，不得擅出吗？但随即，不少诸族无上醒悟过来，既然在战皇殿诸刑天之后，那一定是得到了战皇殿的准允，只是令他们不解的是，人龙血脉遭到质疑，被诟病，为何三海人龙世家诸龙王还愿意出手。

    西海敖家老龙王朝着苏乞年点点头，不论锁天一脉与他们三海人龙世家本就有旧，只是这一位，于他们三海人龙世家的恩德，今日其遭逢四族杀劫，他们又岂能蛰伏于三海之内，无动于衷。

    到了这一刻，很多年老的诸族无上，再看向苏乞年的眸光，就露出了愈发凝重的神色，这一位不仅仅有盖压诸族同代之势，其所能够引动的势力与强者，竟然在不知不觉中，有了如此惊人的气象，他们看得出来，这不仅仅是因为身为同族，更多的，则是因为这年轻的锁天战王本身，与这些同族无上生灵间的交情，或是无法言叙的羁绊。

    “诸位，莫忘了人龙之约！”与此同时，西海敖家老龙王看向荒莽大草原一角，那是来自真龙与凤凰二族的十几位无上生灵。

    此刻，两族无上生灵立在荒莽大草原边缘，诸族无上身后的方向，他们是最后踏进荒莽大草原的，脚步并不快，现在因为老龙王等人的到来，止住了身形。

    随着西海老龙王开口，两族无上生灵沉默不语，只是凝望老龙王的眸子，数息后转身，什么也没有说，头也不回地离去。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

