    “参见将军！”

    “参见将军！”

    “参见将军！”

    十万长宁军齐齐列阵，声音如山呼海啸般一浪高过一浪。

    整个军营，充满肃杀。

    远处的礼部侍郎李璨等人，都被这喊声震的头皮发麻。

    大周号称百万大军，很少有一支军队能像长宁军一样令行禁止、纪律严明。

    这是天符帝特许，长宁公主从铁血边军当中挑选出来的精锐。

    一支全部由精锐组成的边军！

    论战斗力，唯有镇国公的大军和当年镇北将军的镇北军以及天符帝的禁卫军能与之媲美。

    校场中央，长宁公主立于将台之上，大声道：

    “诸位得胜回京，本将已向陛下请旨，允许你们休沐二十天！”

    闻言，十万长宁军充满肃杀的坚毅脸庞，破天荒的露出了一抹喜色。

    纷纷卖力吼道：“陛下万年！将军万年！”

    二十天休沐时间，对于他们这些常年镇守边疆的将士而言，是一个极大的惊喜。

    尤其是现在军队驻扎在盛京城外，不用提防蛮族入侵。

    二十天休沐，时间十分充裕。足够他们回家探亲，见一见久别的家人。

    即便是家距盛京较远，凭借他们的骑术，也完全充足。无非是日夜兼程赶路，劳累一点罢了。

    长宁公主手臂一抬，刹那间所有的声音全部消失。

    整个校场瞬间恢复寂静。

    “本将今日启程，随驸马前往临平府。临平将士出列！”

    随着长宁公主的声音落下，上百名临平府籍贯的将士纷纷出列。

    所有人都将目光聚焦在站在长宁公主身旁的李青身上。

    他们心中还纳闷，怎么将军为何不穿甲胄，而是换上了一身花里胡哨的女子服装。

    也纳闷穿的跟唱戏一样的李青究竟是何人，竟然和将军同乘一骑。

    现在全部了然。

    但自家将军，竟然有驸马了，这让他们完全接受不了。

    除非这个驸马，的的确确能够配得上将军。

    然而在他们心中，这世上能配得上将军的人还没有出生！

    李青被这十万心中憋着一口气的长宁军将士用刀子一般的目光审视，心中波澜不惊。

    君子当泰山崩于前而面不改色，更何况是眼前十万将士。

    长宁公主似乎是不经意间的瞥了李青一眼，寻常人被十万将士如此审视，早就吓得面色惨白，心中惶恐。

    可李青面色如常，眼神清亮，丝毫不受影响。

    长宁公主又看向那出列的上百将士，道：“尔等随本将同回临平府。”

    “是！”

    上百临平府将士在同袍们羡慕的目光下大吼。

    虽然此次班师回朝，他们路过了临平府，但并未进程休整。

    如今随长宁公主回老家，所有人都感觉脸上有光，无比自豪。

    “散！”

    长宁公主一声令下，十万大军开始井然有序的散开，一点都不显得凌乱。

    如此军容军纪，让李青略显动容。

    要知道人数越多，“散”可远比“聚”要更难。

    通过这一点，便能以管窥豹，间接看出长宁军的战斗力之强。

    大军散开，唯有牵着各自坐骑的一百三十二号临平府士卒和长宁军副将站在长宁公主身前。

    “将军，末将以前未曾听闻您有驸马。”

    体格无比健壮，身高差点赶上长宁公主，皮肤漆黑犹如一座铁塔般的副将杨玄策瓮声瓮气的说道。

    军伍当中，世家和寒门共存。

    甚至寒门的力量，要大于世家。

    在这里，只要有能力就有很大几率往上爬。

    不像朝堂当中，完全被世家把控，任由寒门再怎么努力，只要不投靠世家，都无出头之日。

    镇国公、镇北将军、神威将军这三个军中代表性人物，便是寒门出身。

    长宁军的副将，籍贯临平府。

    出身一个贫穷的家庭。

    在他八岁的时候，一支蛮族的游骑入侵村庄，父母死于蛮族刀下。

    他侥幸逃得一命，从此乞讨为生，后来兜兜转转参军入伍，凭借天生神力屡立战功被镇国公的赏识，并得到镇国公赐下的修行功法。

    随着修行不断增长，他在战场上立的战功越大。

    后来以战功当上了十万长宁军的副将。

    杨玄策心中最敬仰的人，一是镇国公，二是长宁公主。

    他见李青丹田空空，显然是个尚未修行的“废物”，心中很是愤懑，觉得李青配不上战场上骁勇的长宁公主。

    长宁公主道：“驸马是大周开国以来，第一位三元及第的寒门状元。家乡也在临平府。”

    副将杨玄策一听，看向李青的眼神顿时发生了变化。

    虽然他从未读书，是个只知道打仗的粗汉。

    但从小就敬佩那些读书人。

    更知道李青这个三元及第的寒门状元来的有多么不容易，个中难度，甚至不亚于镇国公从一介养马奴成为名传七国、威震蛮族的大周擎天玉柱。

    杨玄策双手抱拳，躬身道：“见过驸马！驸马真乃寒门的骄傲，更是临平府的骄傲。”

    前后不到十息时间，杨玄策已经完全认可并且钦佩李青。

    其余一百三十二名来自临平府的士卒，也纷纷向李青行礼，认可了他的身份。

    “将军请起。”

    李青拖起杨玄策，对这个粗犷的汉子也很有好感。

    这些军伍中人都是直来直去，从不弯弯道道。

    和他们打交道，远比和朝中那些大臣舒服多。

    “好了，整军出发！”长宁公主下令。

    “是！”

    杨玄策和其余一百三十人二人，迅速翻身上马，充当起李青和长宁公主回临平府的护卫。

    一行人出了军营，和李璨等人汇合，一路往北而去。

    沿途当中，锣鼓齐鸣。

    但凡遇到人员马车，都敲响十三棒锣，提醒前方避让。

    与此同时。

    盛京西郊，一座庄园当中。

    淮信王谋士正与青云宴出现的那位宫装女子交谈。

    “郡主，这是我家王爷特意差我送你的礼物。”

    这被称为郡主的宫装女子，正是芪山王亲传弟子，被誉为能与镇国公匹敌的芪山剑圣。

    芪山剑圣本体乃一株莲花，成精之后给自己取名青宓。

    青宓接过淮信王谋士递过来的盒子。

    打开一看，里面是一卷字画。

    淮信王谋士笑呵呵道：“知道郡主喜读圣贤书，最好诗文。王爷便大费周章，为郡主寻来这幅字画。”

    青宓没有搭理淮信王谋士，直接将字画展开。

    一朵绽放的青莲映入眼帘，青莲下面，是一个满是淤泥、没有任何生机的小池塘。

    这幅画，让青宓心中一震。想起了她成精之前的时光。

    也是在一个充满恶臭遍地淤泥的小池塘。

    和画中并无任何区别。

    青莲旁边，爱莲说三个大字工整清秀。

    “爱莲说？”

    青宓来了兴趣，逐字逐句看下去。

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃……世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    看到这里，青宓大感震惊。

    这世上，绝大多数人都喜欢牡丹花、菊花、水仙花，几乎没有人喜欢莲花。

    尤其是那句出淤泥而不染，濯清涟而不妖。更是直击青宓的心灵。

    看到青宓的反应，淮信王谋士含笑抚须，心中大定。

    青宓继续看下去，边看边在心中默念。

    “中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”

    “予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也……莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣！”

    通篇看完，青宓只觉得回味无穷。

    只觉得这篇爱莲说，完美的诠释了她。

    作爱莲说之人，当为她的知己！

    她看向淮信王谋士，问道：“先生，这篇爱莲说，是何人所作？”

    淮信王谋士被青宓眼神注视，只感觉浑身上下没有任何秘密。

    他气机被完全锁定，但凡敢说一句谎话，便要惨死当场。

    他脑满上不知不觉布满了汗珠，赶忙说道：“李青，新科状元李青。”

