    除了香军，活鱼谷前还有好几伙子绿林好汉，都被这一幕吸引。

    被扔出活鱼谷那人从地上爬起来，看到许多人的目光围拢过来，一时眼珠乱转，兀自嘴硬道：“我在大屿山任过舵手，这还能有假？我看石和尚嘴上大方，却忌惮我红旗兄弟的侠名，怕我们抢了他香军统帅的位置，所以才不敢叫红旗兄弟……”

    他话没说完，一道闷声擦着他的脸颊飞过，骇得那人失神片刻。少顷，那人感觉右耳热辣无比，伸手一摸满手是血，他这才回过神来，捂着右耳的血窟窿哀嚎起来。

    地上斜插着一把厚背金刀，入土二尺，刀上还有一截染血的发辫，原来刚才是这女将飞掷金刀，把这人耳朵连同半截发辫一同削落。

    “天保仔麾下的红旗兄弟若真如你这般窝囊，实在辜负我阿公和石帅满腔的热血了。”

    洪良玉躲在暗处，双眼微眯，泥塑木雕似的，好像什么也没听见。

    金刀女将吩咐左右：“将这人乱棍打出。。再敢纠缠，打杀了他喂狗。”

    两边凶神恶煞的士兵轰然应声，摘下背后的步枪架在胸前，推搡着把假冒的红旗水手赶走。

    “盈盈，去把我的金刀取回来，替我擦干净再还给我。”

    洪良玉赫然睁眼，只见队列出闪出一名女兵，拔起地上的金刀一路小跑回到卫队。洪良玉的位置瞧不见这女兵正脸，只好眼睁睁看着一齐返回活鱼谷中，只剩下围观的人窃窃私语，谈论起这女将出身，是红旗帮几十年前就金盆洗手，回梧州老家颐养天年的一位老头领的孙女。

    -------------------------------------

    活鱼谷中搭起成片的帷帐，各处点燃篝火。军帐以北立起一座三丈高的法台，用桃木，鹅卵石，糯米汁，和麻布筑造，法台东西张挂香军字旗。台下形形色色的人有不下数百人，或三两成群, 或独自站在一边, 最多不过十几个人抱团。仰面对着法台指指点点。、、

    法台上笼罩一张一丈见方的罗帕, 好似一团阴惨惨的乌云，当中有人影晃动，看不真切, 

    突地，那罗帕上骤然栽倒, 露出一个身笼黑袍的佝偻男子, 他踉踉跄跄后退几步才勉强稳住身形, 他低头看向自己的双手，全是斑斑的血泡。。

    法台上盘坐一个须眉俱黑的大和尚, 牛眼阔口，圆面大耳，手上抓着一串开裂的榆木珠子, 珠串平平无奇, 唯独当中穿有一只赤色玉佛卖相不凡, 在夜色下绽出莹莹神华。

    这大和尚把手中的珠串往前一伸, 佝偻男子惊的连退几步，摇头道：“这佛宝的确犀利, 我变脸王是无福消受了。告辞。”

    “且慢。”

    人群中站出来一个身穿粗布裤褂，头包罗巾，精神矍铄的老头子：“久闻变脸王的大名, 巴蜀汉留一脉与红旗是同气连枝，都是反清复明的好汉。阁下何不与香军共壤义举。推翻满清朝廷, 光复我汉人江山，成就一番大业呢？”

    变脸王拱手道：“红旗鲨鱼标, 几十年前的老前辈了，久仰久仰。”

    他思虑片刻才道：“本来拜兄有邀, 我不该推辞。可我毕竟是个外乡人，所谓两眼摸黑，条子不熟，我们汉留就算要起事，也应当回老家去。只好辜负拜兄的一片盛情了。”

    鲨鱼标还礼道：“既然如此，我也不勉强。”

    “哼哼，贪恋人家宝物地位, 倒不怕山高路远，眼巴巴地到活鱼谷来，如今眼见捞不到便宜，就成了两眼摸黑, 条子不熟。昔日名震滇黔的汉留贼，如今正剩下这般趋利避害的小人了吗？”

    变脸王闻言大怒，破口骂道：“哪个龟儿子胡说八道！有本事别做缩头乌龟，出来受死！”

    “我倒要看看谁受死。”

    他话音刚落，人群中越出一道枯瘦身影，直奔变脸王而来。

    太平文疏·陷空刀！

    变脸王尖啸一声，张开法宝罗帕迎向对方，这罗帕才托住气刃，不料来人左手拔出腰间一把左轮手枪，啪啪两枪，一枪击中罗帕中心，一枪击中变脸王的手腕，变脸王吃痛栽倒，罗帕也落在地上。

    那人得理不饶人，手中有无数经文汇聚，冲到变脸王身前，就要当头拍下。

    太平文疏·王灵齑！

    变脸王闭眼待死，只觉被人一提溜，身子轻飘飘地往后数丈，躲开了致命一击。

    变脸王并非孤身一人，汉留一脉这次来七八个人，眼见变脸受伤，一时群情激奋，要对枯瘦男子群起而攻，不料对方也有帮手，一共四个，都亮出了欧罗巴的新式火枪，局面一时僵持。

    石和尚放开变脸王，冲来人道：“好功夫，好火枪，好狠辣，不知道是哪一家的兄弟？”

    这枯瘦男人收了左轮手枪，目光连闪道：“太平妖贼，阮占惠。”

    阮占惠！

    众人皆是哗然，此人是昔日妖贼章何的爱徒，天舶司大会上展露头角，斗败对手，还参与了后来广州南洋群匪大战红毛，可谓一时无两的风头人物。

    只是后来妖贼们树倒猢狲散，阮占惠也不知去向，今日一见，他的太平文疏又有精进，还不知道从哪儿找来了欧罗巴的连发火枪。实力更上一层楼。

    “石和尚，我正要问你！这活鱼谷大会连开三天，在座的各位好汉去拿你那宝贝玉佛，无一不是被烫伤双手，咒术法宝用上个遍，也是灰头土脸，你到底是真心邀请同道赴会，还是拿我们耍着玩？“

    石和尚摇头：“这玉佛是承自扣冰辟支古佛，我也是机缘巧合才得来。本来此物炽烈无比，可唯独在我身边，热力全消，想必这便是缘法，和尚我一身本领皆从这玉佛而来，我开这活鱼谷大会，正是要找一位与此宝有缘的仁人志士，我愿推举他为香军首领、只要是杀豪绅，救百姓的义举，香军上下，愿意听他的号令。”

    “若是无人与这佛有缘呢？我们从哪来回哪来么？众位说呢？”

    “不错！”

    “说的有理！”

    众人纷纷应和。

    阮占惠急忙趁热打铁：“各位同道既然跋山涉水到活鱼谷来！自然都佩服石帅您抗击官府，开粮仓救百姓的义举，若是有那只奔着宝物法术而来，趋利避害之徒，我第一个不答应！只是……大伙和香军的各位兄弟志同道合，总不能石帅你一句没缘分，就让我们白跑一趟吧？。”

    石和尚一时无语，只是默默望向手中的玉佛珠串，心中暗道：“这佛宝中尚有许多我不明白的奥秘，本来假以时日，我未尝不能一一参透，可惜我体内子弹的铅毒扩散，没几天好活，彭爷年岁已高，金盏又是女流之辈，若是今天找不到合适的传人，不仅是佛宝蒙尘，香军前途也一片渺茫了。”

    “若是无人与佛宝有缘。”

    石和尚一咬牙：“若今天有人能胜过我的，我一样把香军统领的位置，连同佛宝一并赠送。”

    “好！”

    阮占惠等得就是这句话，此刻他摆出架势，冲石和尚比划了个手势。

    “石帅，请！”

