
　　舞台上难免有意外，演出难免出现事故。

　　只不过大多数的时候，都是演职人员靠着强大的心里素质，默契的配合，以及机敏应变。

　　才掩盖化解了这一切，没有影响到演出质量罢了。

　　甚至有时候还能够歪打正着，反而让意外和事故，成为观众们津津乐道的神来之笔。

　　像宁卫民在台前多逗留的二十几秒，留下的经典照片就属一例。

　　而除此之外，这天曲笑的意外摔倒，也应属于一例。

　　其实从开场的时候，宁卫民就警示过石凯丽和曲笑，让她们俩别走得太疯。

　　可不知是不是天生具备职业模特的天赋，一上T台就特别自我，直接进入状态了。

　　又或是不甘居于其次，非要跟彼此别别风头，在台上挣个高低。

　　石凯丽和曲笑仅仅在台上收敛了两轮儿而已，就又彻底放开了。

　　偏偏那法国设计师还一个劲儿地夸她们。

　　就连台下坐着的皮尔·卡顿也乐着冲她们俩鼓掌。

　　这样一来，弄得宁卫民也不好再行干涉了。

　　却没想到，还真的就是怕什么来什么。

　　就在这场耗时一小时十分钟的T台秀，已经临近终场的时候，出事儿了。

　　当时曲笑穿着最后的一套紧身拖地长裙登台，高冷范儿十足，显得华贵非常。

　　宁卫民则穿着一身白西服跟着她身后登台，眼睛忍不住老瞄向她的腰。

　　不为别的，就因为这姑娘走向伸展台的时候，腰都快扭飞了，曲线十足啊。

　　偏偏这条裙子实在太长了，很容易踩到裙摆。

　　结果就在曲笑走到伸展台尽头，摆pose停留了数秒，反身回来的时候。

　　她的脚被自己的长裙一绊，摔了。

　　按理说啊，这种事儿在T台上也是常见的事故。

　　宋华桂和两个外籍教练提前都告知过大家应该怎么处理。

　　所以这时候，曲笑就应该自己爬起来。

　　而且动作越纤柔越好，态度越大方越好。

　　有一些国际超模就因为爬起的动作优雅，像猫一样灵敏，反而会获得鼓掌，提升人气。

　　可问题是不知道，是不是这条裙子太紧，拖尾太长太累赘的原因。

　　曲笑试了一试，却只是撑着手，怎么也起不来了。

　　宁卫民冒汗了，他看见了台下最前排皮尔·卡顿望向他的焦虑眼神，似乎期盼着什么。

　　看见了陪着领导们的宋华桂眉头紧皱，嘴唇飞速开合，像是解释着什么。

　　这让他一瞬间就想明白了一件事，他必须得出手救场才行。

　　当自己走到曲笑面前，一定要想办法把她拉起来弄回去。

　　否则后面的模特就没法再前进了，T台的拥堵无疑会让这场演出留下一个至为遗憾的收场。

　　主意拿定，宁卫民不再犹豫了。

　　他走到曲笑的身侧，很果断的停住了，随后做出很绅士的姿势。天籁小说网

　　他背着右手，弯下腰冲着曲笑伸出了左手，想让她把手递给自己，好去扶她。

　　这就像舞会上，男子诚邀姑娘跳舞一样。

　　同时低声询问，“哎，鞋跟断了吗？脚崴了吗？还能走回去吗？”

　　可让宁卫民措手不及的是，曲笑虽然把手神给他，却痛苦地告知。

　　“我也不知道。我的脚没感觉了，腿肯定是抽筋了，根本走不回去。怎么办？”

　　没时间了，此时更是刻不容缓！

　　宁卫民只好强忍着一肚子的火气，重新做出救场决定。

　　“先试着站起来，我抱你回去。”…………

　　万众瞩目下，宁卫民终于抱起了曲笑，向后台走去。

　　曲笑的一直手环绕在他的脖子上，另一只手冲着台下观众轻轻挥手作别，就像被白马王子抱着的公主。

　　这下皮尔·卡顿心安了，冲着宁卫民举起双手，竖起大拇指。

　　宋华桂也放松了，骤紧的眉头舒展开，和身边的几位领导一起鼓起掌来。

　　记者们毫不吝啬自己的胶卷和电池，“啪啦啪啦”又是狂拍

　　观众席更是兴奋了，不少人羡慕极了。

　　男的巴不得自己变成宁卫民，女的则艳羡曲笑的光彩夺目。

　　尤其是张士慧、刘炜敬他们俩。

　　更是为这一出额外的浪漫戏，兴奋得大笑起来。

　　也就是他们顾忌到场所，和看到身边的米晓冉眉眼全是醋酸味儿。

　　否则都没准儿吹上口哨了。

　　只是可惜啊，台下没有一个人能真正理解宁卫民此时的痛苦。

　　他可没有其他人想象中那么快乐。

　　不为别的，太他妈沉啦！

　　宁卫民真看不出曲笑这么瘦，除了骨头没有肉，居然有如此的份量。

　　这就应了那句话了，肉都长骨头里了！

　　问题是这大丫头光沉也还罢了，关键是宁卫民身高不足，鞋里还垫着东西啊。

　　那两个人的份量压在这样的鞋上，难免也在打滑啊。

　　宁卫民怕就怕自己同样在台上摔上一个。

　　要是他抱着曲笑滚在一起成了“失足男女”，那才叫乐大了呢。

　　所以别看他们俩的位置，距离后台不过二十米远。

　　可对纯粹是在用吃奶的劲儿强努的宁卫民来说，这段回归后台的路程却显得尤为漫长。

　　当他最后抱着曲笑站在后台口，返身回来冲着观众们再次挥一挥手告别的时候。

　　几乎彻底耗尽了力气，后背已经全被汗给透了。

　　那一旦体面的撤退到后面，把这丫头扔在地上，当真是如释重负。

　　当然了，这时候，宁卫民火儿也就搂不住了，霹雳一样的开始怒喝。

　　“你他妈成心啊！让你悠着点悠着点，不听是吧？出事你就高兴了！你他妈再哭？还有脸哭！”

　　没人见过宁卫民如此的愤怒，他过去给大家的印象几乎是队里脾气最好的一个。

　　可越是这样，他发火儿越可怕，越狰狞。

　　模特队里的人都不敢劝，就连那法国设计师也躲得远远的。

　　可紧跟着神奇的事儿发生了，宁卫民的火气瞬间就消失了。

　　因为事实着着实实给了他一个大耳帖子。

　　不但让他没法儿再责怪曲笑，甚至还为自己刚才的粗鲁十分懊恼，悔不当初啊。

　　为什么？

　　敢情就在他骂过了这几句之后，才发现自己的手臂处的白西服一片鲜红。

　　血！居然有血！哪儿来的？

　　而随后他再仔细一验看，才真正还原了这次意外的真相！

　　原来模特职业也有自己的心酸，尤其是女模特。

　　T台之下的她们，永远都没有T台上那么光鲜亮丽。

　　就比如台步练久了，每个姑娘的脚都是很丑的，脚后跟磨破起泡生茧再磨破。

　　就比如今天曲笑最后登台的时候，穿得那一双鞋不仅不合适。

　　而且那裙子上的一个钉子和一个小别针也被工作人员疏忽了，忘记拆下来。

　　其实曲笑刚才一出舞台就感觉到了明显的不对。

　　她的后背不但有个尖利的东西在划她的皮肤，裙子上的别针，也似乎扎进了她的肉里。

　　要知道，曲笑这姑娘和石凯丽的风格背道而驰。

　　她就像是东方的瓷娃娃，皮尔·卡顿最欣赏的就是她如同绢丝一样白皙的皮肤。

　　那可想而知，这样的伤痛她怎么忍得了？

　　可登了台就回不去了，这柔弱的姑娘还就是这么硬气。

　　竟然一声不吭，面无表情地坚持着往下走，谁都没看出不对来。

　　至于她台步的动作幅度大，那可不是因为兴奋。

　　而是因为她想试图通过这种方式，把别针从皮肉里晃下来。

　　—————

　　可惜，回去的时候，还是绊倒了。

　　功亏一篑不说，宁卫民抱起她的时候，因为不知情，胳膊还正好就在那小钉子的位置。

　　这一下，就把衣服上的钉子压进了曲笑的后背，给她造成了更重的伤害。

　　这血，其实就是宁卫民导致她承受的的新伤。

　　事实上，当宁卫民让人赶紧把曲笑裙子解开的时候。

　　曲笑后背伤口呈现在大家面前的样子是惨不忍睹的，血真流了不少。

　　这种程度，大概率会留下伤疤。

　　一时间，大家都愕然了，不用再登台的姑娘们心疼地哄着曲笑，问宁卫民怎么办。

　　宁卫民更是愕然，这心里头说不出道不明的难过，恨不得当真给自己一耳光。

　　怪不得曲笑这么哭呢。

　　人家多不容易啊！小姑娘当然委屈！

　　还怎么办？当然去医院啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百八十六章 失足免费阅读。https://xs.23sk.com 