    “你是不是看到那些野山参了？那是我跟林邵一起在山里挖的……”说着沈易佳顿了顿，看了宋璟辰一眼，见他只盯着自己不说话。

    沈易佳硬着头皮继续编：“我看着觉得应该挺好吃。就……”

    “你不用解释，等你想说的时候再说吧。”宋璟辰看她编的难受，出声打断她。

    转了个身背对着沈易佳，心里说不失望是假的。明明知道他这样站不住脚……

    沈易佳愣了一下，挠了挠头，这一抬手才发现不对劲。

    她，她她她的手。

    转头看到放在一边的布条，那上面的红色莫名让她觉得刺眼。

    宋璟辰是不是看到了？

    这个问题的答案是肯定的，沈易佳一时不知道该怎么跟宋璟辰解释。

    他不会把自己当妖怪了吧。

    沈易佳记起昏迷前她撞到了额头，不死心的伸手摸了摸，果然一片光洁。

    所以升级的同时顺便把她身上的伤也给一并治疗了？

    宋璟辰就是因为这个才检查她手的吧。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊，她其实并不想要这个便宜。

    沈易佳第一次发现自己的脑子好使得不行，起因经过结果都被她捋得清清楚楚明明白白，然而她并不想……

    宋璟辰心里也不平静，感觉到身后人的异样，转了个身将还在发愣的沈易佳搂进怀里，疲惫道：“再睡会，我什么都不知道，你也别让别人知道。”

    他能接受沈易佳不是人这个事实，但是不能保证别人也能。

    若是让有心人知晓了这个秘密，后果他不敢想。

    沈(不)易(是)佳(人)：……

    还不知道宋璟辰脑补了些什么玩意，但是他的不追问让沈易佳松了口气。

    心大的沈易佳再次睡过去了，宋璟辰却依旧一点睡意也无。

    正闭目养神，突然听到院门被敲响的声音。

    宋璟辰第一反应去看沈易佳，便见她也睁开了眼，四目相对片刻，又齐齐移开眸子。

    “我去看看是谁。”沈易佳爬起来穿衣，这么早就来敲门肯定是有急事。

    宋璟辰：“我跟你一块去。”

    沈易佳顿了下，怎么有种宋璟辰怕自己跑掉所以要跟着她的错觉。

    摇了摇头甩掉这个念头，等宋璟辰收拾好推着他出门。

    刚到前院，就跟同样听到声音的李氏遇上。

    “李婶子，宋大哥……”门外传来一道带着哭呛的女声。

    沈易佳歪了歪头：“好像是秀儿。”

    “这么早肯定出什么事了。”李氏边说忙把院门打开。

    安秀儿直直扑了进来，差点扑进宋璟辰的怀里，沈易佳眼疾手快把人扶住。

    “发生什么事了？”李氏问。

    安秀儿稳住摇摇欲坠的身子，哭得上气不接下气的：“我爹旧疾复发了，我哥昨天上山还没回来。我跟我娘不知道该怎么办了。求你们救救我爹吧……”

    李氏一听是人命关天的事情，忙道：“你别急，我这就让佳姐儿套车送你爹去镇上看大夫。”

    沈易佳下意识动了动手指，灵液刚升级还不知道效果怎么样？原来的效用是否也加强了？

    她刚这样想，手就被宋璟辰握住。

    宋璟辰抬头盯着沈易佳的眼睛不急不缓道：“你送完早点回来。”

    沈易佳：“……”

    行叭！

    （

    感谢芥川小可爱的打赏，我感觉我又可以了！加更奉上，今天的第五更哦，快夸夸我！

    然后还看到有几个小可爱的关心，感动，嗷！

    ）

