    　　楚月听着那在疯狂压制又渐渐失控近乎低吼般的声音，心口隐隐作痛。

    　　她所深爱到放在心尖儿上宠的男子，被她丢在了百鬼之森，独独等了她九万年。

    　　如今在凌天大陆的一切，以及九万年前的过往。

    　　对于楚月来说，需要一个消化情绪的过往。

    　　毕竟，这是她第一次，看到了自己身体内的钉子。

    　　前世吧，她的身体安然无恙，身上没什么重任，唯有孤苦二字，贯穿始终。

    　　如今该有的都有了，九万年前的所有，又压得她快喘不过气来了。

    　　百鬼之主。

    　　鬼皇。

    　　武神殿主。

    　　但于她而言，终究是曾经的梦。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　突然间全都压在了肩上，再坚强的人，也怕会弯了腰。

    　　这一个个，都是不得了的大人物。

    　　都在为苍生黎明而牺牲自我。

    　　夜墨寒伸出的手，温热的掌心轻捂她的眼睛，遮住了她的光。

    　　“累了，那便歇歇，歇一会儿，天不会塌下来，纵然塌了，也有为夫。”

    　　唯独有一点甜，是来自于她的抱枕。

    　　楚月伸出染血的双手，环绕住男子的脖颈，额头抵着他，说：“夜墨寒，我没事的，我只是，有点点的累。”

    　　直到此刻，夜墨寒的脸色才沉了下去。

    　　“无……生……钉……”

    　　男子说完，轻吻她的嘴角。

    　　真力带来的温暖和无生钉的痛苦过后，让楚月渐渐沉睡。

    　　这是……

    　　百鬼之主！

    　　为众生挡天劫，有死无生。

    　　世人求活路，吾携百鬼求一死。

    　　他低声询问：“阿楚，我们在九万年前，相遇过吗？”

    　　记忆之中的百鬼之森，很美好。

    　　夜墨寒坐在床榻，握住了楚月冰凉的手。

    　　他的脑海之中，有了一些碎片式的记忆。

    　　在那会儿，天凰夫人对他的诅咒，并非是变作异兽。

    　　是他在百鬼之森，中了鬼尸妖毒，变成了狐狸模样。

    　　他每日阴沉消极，憎恨世人。

    　　有身穿红衣喜爱喝酒的女子，每日都在逗他，说什么要娶他，以他的姿色，必然是正房。　　原来，早在九万年前，阿楚就想把他给炖了。

    　　夜墨寒红着双眼，握着楚月的手。

    　　在他中毒濒临绝望直面死亡的时候，又是那一抹红衣，带着微光，出现在了无望的深渊。

    　　她将它从脏污的沼泽里面抱了起来，在小狐狸的脸上轻轻一吻：“看起来真可爱，很适合红烧。”

    　　什么以天下为己任啊，什么他们就算是鬼，也要是个好鬼。

    　　不想拯救苍生的鬼，一律按死鬼处理。

    　　脑海展现的一幕幕，都是九万年前已经丢失的过往。

    　　从那以后，这女人便抱着她的狐狸，在魑魅魍魉纵横的森林，训斥着百鬼。

    　　这百鬼之主，真是枯燥。

    　　还给这些鬼怪们，安排了什么作业、考试，把一群懒散的鬼怪，整得头皮发麻。

    　　他还记得，百鬼们听着女子激昂的话语声，都在昏昏欲睡。

    　　女子一个眼神扫过去，全都噤若寒蝉，精神抖擞的竖起了耳朵听。

    　　又不是什么善人。

    　　小狐狸听的最多的，就是这些怨言。

    　　不仅如此，每日还有任务，要出林去救多少人。

    　　拜托，他们是鬼诶。

    　　久而久之，在某日，他也怦然心动。

    　　早在不知不觉之中，他便爱上了无端闯入他世界的一抹红。

    　　但小狐狸还知道，在百鬼之主陷入危难的时候，这些鬼怪，对她不离不弃。

    　　当狐狸褪去尸鬼妖毒回到人形之后，那女子每夜都在寻他。

    　　他背着剑，找了很久，都找不到。

    　　只得到女子死去的消息。

    　　在夜墨寒回忆的碎片末尾，只隐隐约约记得，他有一把剑，和如今的屠杀剑不同，是正气浩然如长虹的一把剑。

    　　那时，女子消失了。

    　　只想留在初相遇的地方，等着或许哪一日，那女子还会出现在他的世界。

    　　当他实在是不堪忍受痛苦之时，就犹如瘾君子般，找到被世人和山鬼都视为洪水猛兽的尸鬼妖毒。

    　　她为苍生而死，并没有告知他。

    　　夜墨寒思念成疾，明明可以离开百鬼之森，却还是不愿走。

    　　期待着，能有一名张扬浓烈的女子，将那快要死掉的狐狸给捞出去。

    　　但他再也等不来了。

    　　这一回，他并非无意中毒，而是心甘情愿的中毒。

    　　执念和毒素使他成了狐狸的模样，每日都在沼泽之中痛苦。

    　　非但如此，每到月圆之夜，他都会因为尸鬼妖毒，成为野兽的模样。

    　　当然了，他最喜爱的，还是狐狸模样。

    　　他也没能死在尸鬼妖毒之中。　　相反，因为长时间被尸鬼妖毒所侵蚀，他与她的回忆，全都消失。

    　　原来月圆之夜的异变，并非是母亲的诅咒，而是他的执念！

    　　他垂眸望向与女孩十指紧握的手，眼神温柔如水：“以前，都是你护着我，余生，让我来护你周全吧。”

    　　因为想把他娶回家的女子说过，她的狐狸，是世上最可爱的了。

    　　思及此，夜墨寒的眼睛愈发红了。

    　　时间，缓缓流逝。

    　　两日转瞬就过，楚月还没有醒来的迹象。

    　　……

    　　接下来的时间，夜墨寒都在用真力治愈楚月。

    　　慕府上上下下，都在准备着宗祠大会。

    　　慕向天那一脉，在楚月沉睡的第三日里，便已召开了宗祠大会。

    　　夜墨寒替楚月瞒住了受伤的事情，安抚住了慕府的人。

    　　但北洲城门大开，武者涌入，慕府的族人、族老们，全都来到了这座府邸。

    　　这三日里，他都没见到楚月。

    　　不！

    　　他望向老伯公，笑着说：“楚月那孩子忙里忙外的，这宗祠大会，她一个女孩子家就不要来了吧，不过我看楚月和帝尊这几日都在房中恩爱，只怕也不在乎宗祠大会，应该也不会来了，真是个懂事的孩子啊。”

    　　老伯公默然不语，心里却有些担心。

    　　他还以为有一场恶战，没想到叶楚月未战先败了，连来都不敢来。

    　　……

    　　是任何人都没见到楚月！

    　　慕向天红光满面，笑得合不拢嘴。

    　　这时，楚月所在的屋子，响起了敲门声。

    　　夜墨寒颓废阴郁地望向了门。

    　　“殿下，是我，老白，云稷公子来了。”

