    另一个三十来岁的男子哈哈一笑道：“老项，你可不要看不起人，也许这位苏小兄弟就是个天纵奇才，说不一定就破了闇星宇的记录，给我们旧人族争光了。”

    苏黎看向这三十来岁男人，如果光听他说话，差点还要以为他是真心期盼自己能够打破闇星宇的记录，不过看他脸上笑嘻嘻的神色就知道了，他纯粹在打趣，拿自己开玩笑。

    苏黎没说话，只是淡淡一笑。

    众人原本还以为苏黎肯定会尴尬或难堪，感觉到不好意思，不想他没什么反应，也就觉得无趣了。

    玛佩尔拉着艾丽道：“走，前面人开始少了，我们也上桥试试吧。”

    段洛晨看了苏黎和李悦这几个新人一眼，道：“一起去桥上体验一下吧，对你们参悟破境，有好处。”

    玛佩尔道：“是啊，在这第一层，极限可以晋升到十四级，不过我们都没有冲击月榜的实力，只要能够晋升到十二级，就有实力进入第二层了。”

    艾丽道：“在这里极限可以升到十四级？”她一直在奇怪段洛晨是如何突破达到的十四层，她看了半天，也没有看到哪里有兽王级的怪物可以获得灵源。

    玛佩尔道：“远方那些群山之中，多的是各种兽王级的怪物，有十级也有十一级的，其中最厉害的是十一级的首领兽王和十级的稀有兽王，所以极限就是升到十四级。”

    听得玛佩尔这么说艾丽就明白了，十三级的破境者击杀十一级首领兽王或者十级稀有兽王，还是能够获得有效灵源的，但是晋升到了十四级，击杀这些怪物，无法收获有效灵源，根本不可能再晋升破境。

    如果一直留在这神圣塔第一层，极限就是类似段洛晨这样，成为十四级破境者。

    他为了能够冲上月榜，一直在这第一层成为了十四级破境者，达到这一层能够晋升的极限，可见他对冲上月榜的执着。

    他一般都会等到最后几天，基本上月榜的名单都差不多确定了，他根据这月榜上面的成绩，才会进行一次冲刺，如果没把握，在将要抵达终点前放弃返回，留着下一次。

    除了段洛晨，其它一百多人，都站了起来，开始朝着迎面的通天巨桥走去。

    现在四周的人少了很多，绝大多数的人都已经上桥了。

    苏黎跟着玛佩尔和短须中年男子老项等人后面，终于走进了那直径达到了上百公里的通天光柱中。

    一进入通天光柱，苏黎就感觉身子一沉，体内的神圣之力，突然有了反应。

    “嗯？”

    苏黎微微有些怔住了。

    这通天光柱，与他掌握着的神圣之力，似乎拥有相同的属性，蕴含着神圣的气息，只是远远没有他的神圣之力这么纯粹。

    “这光柱……实际就是神圣之力所显化出来的神圣之光？”

    苏黎有些吃惊抬头，看着四周众人一进入这通天光柱，就纷纷露出吃力神色，一个个的身体表面立刻出现装备，看起来全力以赴。

    像玛佩尔、艾丽、李悦、迈克鱼和卡扎斯基等人，都还是十级破境者，进入这里，只感觉全身像承受着亿万斤的压力，在背负着一座大山在行走着。

    艾丽脸上的汗立刻都出现了，掌握着的领域自然发动，脸色一下子变得苍白，说话都不利索了：“玛佩尔……在这里……顺着这桥……走到顶？”

    她抬头看向上空，这巨桥盘旋而上，少说也有有上万公里，她简直难以想象，要什么样的实力，才能达到尽途。

    四面八方，所有进入这通天桥的人，很多人速度连普通人都不如，移动一步，都很吃力，也有一些人速度和普通人相当，当然另有一些人比普通人稍快。

    到了这里，实力强弱，通过行走速度，一目了然。

    “现在知道……为什么至少要晋升到十二级，才能进入第二层了吧？”玛佩尔苦笑，道：“不过……承受这神圣之光的压力，对破境……大有好处……要是在外面，我想要破境到十一级，少说也要几年，在这里才半年，我感觉就快要破境了。”

    她一边说一边祭起了自己的领域，全力对抗着这神圣之光，极力加快速度朝着巨桥走去。

    她不是为了通关，纯粹是借助这神圣之光，锻炼自己，参悟领域，早点寻求突破。

    艾丽、李悦和卡扎斯基等新人听到这里，也不再埋怨，开始各自发动最强力量，维持着自己的领域，对抗神圣之光，朝着前方走去。

    苏黎慢慢跟着他们后面，感受着这神圣之光的压迫，从四面八方而来，的确很恐怖，便似背负着一座亿万斤的大山。

    感受着这一股恐怖压迫，苏黎立刻明白，凭自己现在的实力，根本不足以争夺总榜排名。

    他的等级太低了，现在才不过是六级破境者，和十四级的段洛晨他们争一争月榜也许还有希望，总榜根本就不用想了。

    “不知道我的无敌状态在这里有没有效果？如果可以免疫这神圣之光对我的压迫，那就简单了。”

    苏黎默默想着，悄无声息就发动了神圣之力，进入了无敌状态。

    神圣之力充斥全身，却出现了意外的现象。

    苏黎发觉这神圣之力不只没有令这神圣之光无效，反而引起了这神圣之光的剧烈反应，立刻就有大量神圣之光在朝着自己这里聚集过来。

    顿时，以苏黎为中心，这一片区域的光芒变得越发浓烈起来，在他四周众人中只感觉身上猛地一沉，这承受的力量立刻加倍。

    艾丽猝不及防，阿唷一声，直接双腿一软，一屁股坐倒下去。

    玛佩尔正在努力往前走着，刚刚抬起一只脚，突然身上一沉，一下子变得沉重了好几倍，身子一晃，也差点栽倒下去。

    苏黎也没有幸免，进入无敌状态，自己承受着的力量立刻成倍提升，逼得他头顶的能量滚滚而出，第三天赋发动，这才勉强扛住了这恐怖威压。

    但是四周汇聚过来的神圣之光却越来越浓冽，原本聚集在他四周的众人都不知道发生了什么事，感觉莫名恐怖，他们并不知道是苏黎原因，只是拼尽全力往两边移去，想要避开这里。

    苏黎同样感觉到了难以坚持，只得收起了神圣之力的无敌状态。

    收剑神圣之力，那汇聚过来的神圣之光慢慢散去，四周重新恢复了正常。

    苏黎暗叹了口气，没想到神圣之力的无敌状态不只不能免疫，反而会引发这通天光柱中神圣之光聚汇，二者虽然同源，但又有很大区别，不能融合，结果就会导致他需要承受更强大的神圣之光的威压，适得其反。

    “无敌状态无效，只凭我现在的实力……总榜应该是不可能。”

    苏黎一边沉吟，一边对抗着无处不在的神圣之光，朝着巨桥上走去。

    随着进入巨桥区域，脑海里就出现了一道讯息。

    “神圣塔第一层通关挑战开启。”

    然后他的脑海里就浮现了一个开始计时的信息，以及通天巨桥的总路程为一万公里的信息。

    艾丽摔倒了，玛佩尔也差点栽倒，好在四周的压力忽然恢复了正常，她忙着扶起了艾丽。

    两女站起来，发现苏黎跟着那短须中年男子老项等人，已经走到了前方。

    在他们后面，李悦、迈克鲁、卡扎斯基都露出吃力神色，在缓步而行。

    玛佩尔忽然露出了一丝诧异神色，盯着跟在了短须中年男子老项等一群人身后的苏黎，有些吃惊的看了一眼艾丽道：“这个苏黎多少级？”

    艾丽一愣道：“我不知道。”

    玛佩尔道：“老项他们那些人早就到了十一级了，现在正在参悟第十二次破境，只要突破到了十二级就有希望进入神圣塔第二层……他们也不知道走过多少次巨桥，都有一定经验和方法了，只是这苏黎怎么能跟得上他们的速度？”

    玛佩尔自己来这神圣塔半年了，都跟不上老项他们行走的速度，但现在她突然发觉苏黎默默跟在那一群十一级破境者的后面，竟然没有掉队。

    听得玛佩尔这么说，艾丽和李悦等人都露出了惊异神色。

    “你们和苏黎一起进来的，你们也不知道？”

    迈克鲁和李悦几人，都摇摇头，面面相觑。

    因为苏黎的信息被屏蔽的原因，他们都不知道苏黎的等级，不过既然是同一批被圣者云棠送进了神圣塔，他们应该都是一样的十级破境者才是。

    途中众人也从来没有问过苏黎的等级，一直到此刻他们才感觉到了不对劲。

    短须中年男子老项等一群人，慢慢加速，越走越快，他们已经完全跟不上了，苏黎看起来毫不起眼，但却一直没有被他们甩开。

    “难道他是十一级破境者？”艾丽很诧异。

    玛佩尔微微摇头，脸色有些惊异，道：“不一定，也许他很厉害。”

    苏黎并不知道他们这些人在后面的猜测议论，他只是默默跟着短须中年男子老项他们这一群人后面，脑海里思考着神圣之力和这神圣光柱。

    明明应该是拥有相同属性的力量，想不到神圣之力不只不能免疫，反而会加重神圣光柱对自己的影响。

    看着这些人都一个个的显出各自掌握着的领域，全力以赴，不断加快速度。

    意念一动，苏黎也打开了神圣领域。

    苏黎现在的神圣领域范围已经可以达到十八米，不过他只将其笼罩在了自己身体四周。

    不想这神圣领域出现的时候，四周的神圣之光也有汇聚过来的迹象，只是没有之前处于神圣之力的无敌状态那么强烈。

    他的神圣领域里也蕴含着几缕神圣之气，这神圣之气拥有一定的免疫和消减效果，现在看来，这神圣之气显然对于这通天光柱中的神圣之光也有吸引作用。

    因为没有像刚刚神圣之力吸引过来的光那么强烈，苏黎感觉压力没有像之前变化那么剧烈，但自己需要承受的压力，不只没有因为神圣领域而减弱，反而也在慢慢增加。

    看来，不论是神圣之力还是神圣领域，在这通天光柱中，都无法使用。

    可以说，这道通天光柱太可怕了，所有一切想要投机取巧的能力或宝物，都被压制得死死的，连他的日月神轮在这里都被压制得无法使用，更别说载着他腾空飞行。

    连着几次试探，苏黎算是彻底明白了，想要在这里通关拿到好的名次，只有一个办法，那就是老老实实的凭真本事，任何类似作弊的手段在这里都被封住了，完全失效。

    “看来，只有老老实实的依靠真正的实力了，也不知我现在的极限通关时间是多少。”

    苏黎双足一蹬，一个跨步，呼地一声，背后四只龙翼一下子张开，身躯膨胀，猛地进入了大天魔龙身状态。

    一个箭步就超过了前方的短须中年男子老项这些人。

    那刮起来的一股狂风呼啸，能量汹涌，瞬间就将他们掀翻，一个个跌了个狗吃屎。

    他们都在全力往前奔走着，借助这神圣之光的恐怖威压，参悟着自己的领域，都想要早点寻求突破，根本没注意一直默默跟在后面的苏黎，更没人能想到苏黎会突然有如此惊人举动。

    猛地看到一个高大无比的巨人，形似魔神，长着四只巨型龙翼，像一股飓风刮过，超过他们，瞬间冲出数十米，他们猝不及防被恐怖能量掀翻，东倒西歪。

    这刹那间，他们还没认出这就是苏黎。

    “这是谁？好快——”

    远处有人忍不住失声惊呼。

    “是黑暗龙族吧，你看那四只龙翼——”

    “这速度好惊人，有可能跑进六十小时内——”

    老项等人狼狈不堪的从地上爬起来，不知道那狂奔远去的人是谁，敢怒不敢言，听得这话，更是禁不住深深吸了口冷气，如果能跑进六十小时内，那就意味着，有希望冲击本月的排行榜。

    根据往常每月的排行榜看来，除非有特殊情况，正常能够跑进六十小时内，就能够挤进前十。

    这第一层，数百种族，足足有着数十万计的大破境者，前十，那是什么概念，代表着这数十万人中最强的十位。

