    沈钰珠整个人几乎陷入了半昏迷的状态，此番却听得一个婴孩儿嘹亮的哭声，将她从昏迷中惊醒了过来。

    古若尘已经将手里的臭小子用温水洗干净了去，将自己还算干净的内衫脱了下来裹着，送到了沈钰珠的面前冷冷笑道：“这是你儿子，当真是丑得可以。”

    “若是我与你的孩子，便不是这般的难看！”

    沈钰珠登时无语，都不晓得该怎么回这个话儿。

    她忙挣扎着想要坐起来，却被古若尘按在了毡毯上。

    “你现在身体虚弱，不要乱动，一会儿摆脱了赵轩的追兵，到上游沿途的市镇，我帮你请个村里的妇人再给你清洗一下！”

    “顺道给这个臭小子找个奶妈！”

    沈钰珠感激地点了点头，现在对于古若尘，她真的是除了感激再也不知道该说点儿什么了。

    沈钰珠忙转过头去看躺在身边的儿子。

    果然脸蛋皱巴巴的，可是眉形说不出的修长好看，眼角也长，一看就是慕修寒的那双凤眸被继承了下来。

    而且小鼻子笔挺，嘴巴也好看，像她的唇形。

    本来就是一个很漂亮的小男婴，怎的被古若尘说成了这么不堪的样子，她心底有点点的酸涩。

    不过古若尘是他们母子的大恩人，说长得丑她也不便反驳。

    沈钰珠仔仔细细瞧着，越看越觉得就是慕修寒的翻版，越是心里喜欢。

    此番他躺在了母亲的怀前倒是安静了几分，嘴巴却是不停地吮吸着，估计是有点饿了。

    外面的船工看着这两个年轻人，守着个孩子，大眼蹬小眼，终于是忍不住了。

    他隔着船舱的门笑道：“公子和夫人估计是生养头一胎吧？”

    “娘的奶水还得几天才能下来，你们也不能饿着孩子，最当紧找个奶妈子。”

    “若是找不到，先用米熬一点儿米汤，小心喂一喂，别把孩子给饿坏了。”

    沈钰珠脸色微微有几分窘迫，她上一世也没有当过娘，重生之后每天谋划的都是些血雨腥风的事情，哪里考量过这个？

    古若尘的脸色有些不自然，缓缓站起身来看着沈钰珠道：“我去熬米汤，你等我。”

    “多谢！”

    古若尘摆了摆手，见不得沈钰珠这个一本正经道谢的样子。

    他出去熬了米汤，凉温了，抱起了沈钰珠身边的孩子，小心翼翼用他刚刚雕出来的小木勺，一口口喂了起来。

    那小子估计也饿了，两只圆嘟嘟的小手勾着古若尘的手指，喝得还挺开心的。

    古若尘不禁有些同情这个小子了。

    本来身份尊贵无比的小世子，母亲是南诏皇族，父亲是大周第一世家家主，连着给他接生的都是大周的王爷。

    结果现在连一口奶都喝不上，裹在破衣服里，不过还挺贪吃的，倒也是好养活的样子。

    “臭小子，你可得记得第一口吃的是谁给你的，以后还我！”

    似乎是听懂了，慕小世子竟是嗯了一声。

    引得一脸严肃的古若尘再也绷不住了，顿时大声笑了出来。

    “好玩儿得很，不若我抱回去玩儿几天！哈哈哈……”

    沈钰珠当真是有些担心这厮将孩子抱走，古若尘本来就不走寻常路。

    不想她刚要说什么，突然慕小世子又连着嗯了几声，随后一股子臭味直接扑在了古若尘的身上。

    “喂！这是什么？你居然敢拉在本王的身上！”

    “臭小子！你……”

    沈钰珠也歉意地笑了出来，忙要抬起手臂将古若尘怀中的儿子抱回来。

    突然外面传来老船工惊慌失措的呼喊声，还有他跳船逃走的声音。

    古若尘眉头一挑，难道是赵轩的追兵追了过来不成？不可能啊，怎么可能这么快？

    “你抱着孩子！！我出去看看！”

    古若尘忙拔出了腰间的佩剑疾步走出了船舱，他刚走到船舱外面一下子惊呆了去。

    他所在的这艘狭窄的乌篷船四周，居然挤挤挨挨围着大约十几条大大小小的船只，这些船只又不像是官船，应该不是赵轩的追兵。

    可是这些船什么时候悄无声息地靠了过来？他竟是一点儿也没有察觉到。

    此时河面上渐渐起了雾气，难道是乘着这些雾气围堵过来的吗？

    他当初选择乌篷船，就是因为这种船很常见，而且乌篷船目标不大，也不会引起别人的注意。

    这些船上若是有盗贼也不会冲着这么小的乌篷船而来，那么只有一个可能性，那就是来者不善，这是早就跟了过来的。

    “诸位还请报上名来！在下不曾得罪过诸位。”

    “诸位若是求财的话，在下这里还有些散碎银子，若是要命，且问问在下手中的剑同不同意？”

    古若尘腰间的剑锋陡然出鞘，来硬的，他也是不怕的。

    毕竟他可是当年九死一生，从万千人中被选拔了出来，进入了皇宫做暗卫，还做到了暗卫头子这一步。

    寻常的小喽啰根本不是他的对手，此番亮出了手中的剑锋，身上的剑气也丝毫不收敛地散发了出去。

    他就是要让对面找他麻烦的人，早早知难而退，从他这儿领几个银子后就滚远些。

    哪知那些隐藏在雾气中的黑衣人却是不说话，像是一个个变成了哑巴。

    看着那些身子僵硬站在那里的人，古若尘脸色微微一变，好像眼前的这些人不太对劲儿，他竟是在南疆的时候见过这种。

    居然是南疆的傀儡人，一个个蒙着面，眼神呆滞地看着他。

    古若尘下意识向后退开，脑子里闪现出了一个可怕的念头，他想要转过身走进船舱告诉沈钰珠快逃，可现在这样的想法根本不可能实现。

    对面船舱里缓缓走出来一个人，穿着玄色锦袍，外面罩着一件墨色狐裘披风。

    已经到了初夏，那人还裹着厚厚的狐裘大氅，头上戴着兜帽，将半张脸都遮挡得严严实实，看起来特别的畏寒。

    他将大氅上的兜帽摘了下来，缓缓抬起头看向了古若尘。

    那一瞬间古若尘脸上的表情惊诧莫名，他下意识低呼了出来。

    “师……师傅？”

    那个人淡淡笑道：“尘儿，你一路上辛苦了，乘着为师的这艘船回京吧！”

    “你船上的那个人，为师替你照顾便是！”

