    同一时刻，问心宗治下，明州，群芳苑。

    作为整个明州最大的夜娱场所，此时天色大亮却刚好闭门，忙碌了一夜的姑娘和杂役们皆趁机休息去。

    而二楼一杂务间门被轻轻打开，一灰头土脸的娇小身影见四处无人悄悄走了出来。

    这娇小身影名叫沈依依。

    放轻脚步，沈依依循着昨天来时候的记忆找到了厨房，找了些水喝，又拿了两个馒头后，不敢久留的她又迅速退回了杂物间躲好。

    杂物间里，沈依依双目无神得啃着馒头，吃着吃着突觉有些咸涩，沈依依舔了舔嘴角，原来她又哭了……

    至今她仍不敢相信，好端端的宗门就那么轻易被攻破了，昔日的师尊、师兄弟姐妹，一夜间尽化作了黄土，只有她不明不白逃了出来。

    而在这里躲了一天，她也听到外面路人的交谈，灭她师门的是合欢宗！

    是了，一定是的，只是她万万没想到不被正道放在眼里的魔门，竟已经潜滋暗长出这般实力……

    她不知外面具体情况如何了，内伤又颇为严重不敢轻易出去。

    等内伤养好，她便去找找看有没有其余幸存的师门中人，而后报仇雪恨！

    沈依依就着泪把馒头吃完，然后开始打坐调息。

    她要带着灭门之恨活下去！

    ……

    时至中午，在内力调养下言馨儿伤势恢复很快，日常活动已不成问题。

    她也打听清楚了昨晚之事，店里的小二把佘豹出手的潇洒帅气，描述的绘声绘色，且佘豹出手又是为了保护她，这可比听武师父讲的故事有趣多了。

    一上午言馨儿不厌其烦的听了一遍又一遍，听得佘豹看小二眼睛都快冒火了才娇笑着停下，只是颇为遗憾未能亲眼所见。

    想到这言馨儿更厌恨对她下药的人，不过想到都说小二说那下药的厨子被佘豹宰掉后，言馨儿便也出了口气。

    说起来言馨儿知道佘豹多次救她，对其本就没有厌恶。

    何况自古美人爱英雄，佘豹又武功高强、帅气不凡，言馨儿说不上爱上佘豹，但也确实有了几分好感。

    只是昨晚发生之事太羞人了，她实在不好意思同佘豹多待，红着脸同佘豹吃了午饭后就要启程。

    佘豹看着眼前娇羞可爱的言馨儿，心里颇为感慨，虽然她装的挺像女捕头那么回事，但骨子果然里还是闺阁小姐，一上午也一直跟个受气小媳妇似的，这日后岂不得任他拿捏？

    至于她想走嘛……

    又变成英姿飒爽女捕头的言馨儿站在客栈门口，只见又是那小二牵了她的马来，然而这马却比她的腿还软，别说骑了，它自己走都费事。

    言馨儿心里怀疑，莫非这马昨晚被骑了？

    这时候小二开口解释道：“大人，您这马娇贵，可能是水土不服了，昨天连拉带吐一夜，今日怕是骑不了了……”

    闻言言馨儿脸色一红，明白自己想错了，这马是她昨天早上从府里牵的，虽是公爵府圈养的，但马这么娇惯吗?

    一边佘豹看着又莫名其妙脸红的言馨儿，关切道：“要不咱们再留两天，你那公事放一放？”

    留两天？言馨儿何尝不想，但她昨晚都和佘豹吹了牛了，还把那事说得多重要，这会颇有些骑虎难下，便又义正言辞得拒绝。

    ……

    最终，言馨儿搂着佘豹虎腰一同骑上其宝马离去，事实上佘豹本想坐后面的，但言馨儿坚决不同意也就任她了。

    而佘豹二人刚离开，那店小二也辞了掌柜，纵马离去。

    他领了佘豹信物前往京城百花阁做管事，据佘豹说还给他机会拜入天下最强宗门，要知道那些大宗门招收弟子不可谓不严格，他这次可真的是得了一场大造化了……

    ……

    佘豹白衣快马，怀抱娇媚，经过几日十分刻意的风餐露宿，终于在某天中午来到了问心宗所在的明州。

    而言馨儿羞涩得和佘豹约定好日后相见，又送了个疑似定情信物的香囊，取走了佘豹一块腰佩，这才离开佘豹去了当地官府。

    官府众人愁苦来了个祖宗，赶忙给京都那位送了信去，而后安排了十几个丫鬟婆子前后伺候言馨儿，生怕她出现半点闪失。

    只身深入明州，佘豹发现路边大小商铺均门口挂着白灯笼，路上一些问心宗外门子弟打扮的人甚至额头缠着白布条，满面哀容。

    稍一打听，却是与言馨儿所说一般无二，数日前，问心宗举宗被灭，长老宗主等均战死，当日在宗内的内门弟子也无一幸免。

    佘豹回忆原书，事实上这传言和言馨儿所说的，均有误。

    问心宗有一内门弟子凭着强大的气运侥幸逃脱，不是别人，正是原书女主。

    想到这，佘豹快马加鞭直奔明州合欢宗分舵去。

    原书中女主逃脱后就恰好藏身那里，和男主有了一面之缘，且无意间偷听到了男主身份。

    然后二人开始了几乎贯穿全书的相爱相杀。

    狗血的是男主亦有使命，后面知晓了女主心中有恨，但为了大局却始终任由女主误会着，自以为是得准备待一切结束再和女主说清，然而那一天来了，却再没了解释的机会。

    只是佘豹不知他抵达时间是否与原书有出入，毕竟路上同言馨儿耽误了不少功夫。

    行至莱州最大娱乐场所群芳苑，佘豹直接踏进了大厅找了一清净处坐下，而不知是因为佘豹身上昂贵的衣物饰品，还是因为其俊逸的容貌，当即就有数个女子凑上前来。

    然而佘豹看不上这些庸脂俗粉，只遣散了几女子，一人独自饮茶。

    来这种地方只为饮茶，自然怪异非常，故立即就有人对佘豹上了眼，而待有人发现佘豹腰间一挂饰时，急忙去寻找此间主人汇报。

    不多时，一年过半百但仍有几分风韵的半老徐娘出现佘豹身前，其身边还跟着一位轻纱遮面，白衣胜雪的娇人儿。

    窗外阳光照耀，似在娇人儿周身洒满了星星光点，纯洁无瑕却又缥缈梦幻，真正给人一种似乎眨眼间就要飞升而去的错觉。

    很难想象这样一个仙子般的娇人儿，却是出身魔宗这种世人眼中藏污纳垢之地。

    佘豹对上娇人儿明媚双眼，只见其眸中似有无限神采，却唯独看不到他的影子，不止他，好像世俗一切都无法真正入其眼底。

    搜索记忆，原来两人虽是师兄妹，却全然没有半分交集，此前也只是互相知道有那么个人罢了。

    又想到原书，这是个真正最需要呵护却也被伤得极深的人，佘豹情不自禁走上前将娇人搂在怀里，声音温柔道了声：“师妹……”

    娇人儿眼皮微不可查得颤了颤，转而却微微皱了下眉头：师兄身上竟然有别的女人的气味！

    ……

    

