    宽敞华丽的大厅之内，青年独自站在那里，此刻看上去有些失神，对于四周注视而来的视线并没有多少在意。

    这一副模样，让四周的人不由暗自摇头。

    看起来，这一位被艾露思公主迷的不轻，以至于变成了现在的这个样子。

    也有不少人，脸上露出了善意的笑容，看上去对于这一幕并不感到奇怪。

    青年的身份，在此地也并不寻常。

    他的姓名是亚迪姆，是卡库恩帝国的四大公爵家族之一，亚路家族的长子，也是其唯一的男性继承者。

    身为亚路家族的唯一男性继承者，亚迪姆若是不出意外的话，未来必然会继承亚路家族，成为如今卡库恩帝国最有权势的人之一。

    不过这一位亚迪姆少爷，自身也有些小问题。

    那便是，疯狂的迷恋那一位艾露思公主.......

    记忆，在脑海之中不断流淌着，此刻便这么一一浮现而出。

    在刹那之间，关于亚迪姆的记忆在脑海之中不断浮现，就这么呈现而出。

    好一会之后，陈恒才反应了过来，再一次抬起了头。

    四周的一切景色，就这么映入了他的眼中，被他所感受到。

    而在他的感受之中，周围的一切似乎都很平静，没有多少特殊的地方。

    人流十分庞大，四周也十分热闹。

    这里看上去，就像是一个寻常舞会，并没有什么特别的。

    随后，关于亚迪姆的记忆便迅速流淌，在陈恒的脑海之中呈现而出。

    亚迪姆.亚路，今年二十岁，卡库恩帝国四大公爵家族，亚路家族的继承者，其血脉源自一尊伟大神祇。

    在如今，他正参与帝国公主，艾露思公主的生日舞会。

    一阵阵记忆在脑海中迅速涌起，就这么浮现而出。

    等到陈恒将前身的记忆完全接收的时候，他不由摇了摇头。

    到了这时候，他也算是明白自己此刻的情况了。

    相对于上一次模拟时，直接成为了一头刚刚出身的狗头人来说，这一次的模拟，情况就要好上许多了。

    或许是因为投入了大量点数的缘故，这一次模拟的身份，在过往陈恒的模拟之中，算是最为优秀的了。

    一个公爵家族的继承者。

    这个身份可谓是无比显赫了。

    而且按照前身的记忆来看，亚路家族并非是寻常的公爵家族。

    卡库恩帝国的实力，也要远比卡罗王国之类的小国强大许多。

    这是一个地域辽阔，其中强者众多的帝国。

    至少在这个帝国之中，三环的强者并不算是少见。

    就连三环之上的强者，在这个帝国之中似乎都有不少。

    陈恒这一具身躯前身的父亲，亚路家族这一代的家住，其实力似乎便在四环之上，达到了一个极其强大的程度。

    而这，显然不少卡罗王国这等小国所能够比拟的。

    毫不客气的说，卡罗王国所在的区域，算是诸神世界最为偏僻荒芜的那一片区域。

    除了自然教会这等小势力之外，很少有人会前往其中，在那里生存。

    而卡库恩帝国所处的地域，却无疑是诸神世界的核心区域，算是占据了诸神世界的精华。

    在这里，有着诸多的强者。

    仅仅一个亚路家族的力量，若是放到卡罗王国之内去，都可以横扫一切了。

    而陈恒这具身躯的前身，身为亚路家族的继承者，其表现的也十分不凡。

    亚路家族的成员，天生便拥有神血。

    而身为亚路家族未来继承者的亚迪姆，其体内的神血更是浓郁，因此从小便表现出了过人的天赋与能力。

    不论是生命骑士还是法师，他都表现出了十分优秀的天赋，如今已然达到了一环巅峰的程度。

    这个程度，以他的年纪来说，已经算得上极其优秀了，纵使在卡库恩帝国之内也不多见。

    而在其余方面，前身表现的也十分不错。

    他不仅天赋出众，而且血脉高贵，身份尊崇，在这卡库恩帝国之内，绝对算得上一等一的人物。

    不过纵使是如此的人物，却也有着一些不小的问题存在。

    那便是，这一位卡库恩王国的风云人物，似乎还是一个痴情人。

    而他痴情的存在，似乎正是前方的那一位。

    不是别人，正是那位艾露思公主。

    记忆到了这里，陈恒不由有些无语。

    到目前为止，他模拟转生过的人物也有不少了。

    不过老实说，像是亚迪姆这样人设的，还真是第一次见。

    如果单单只是痴情就算了。

    但是前身还格外的败家。

    为了讨好那一位艾露思公主，讨那一位公主的欢心，前身不仅天天问候，还各种好东西往外送。

    以至于，他在卡库恩帝国之内的名声，也因此而变得响亮了。

    他那痴情的名声，便是这么来的。

    不过毫无疑问，这么做同样也十分败家。

    若非前身出生于亚路家族之内，乃是公爵家族的继承者，不然的话，以其败家的速度，一般的贵族家庭早就垮掉了。

    而这一次，其更是耗费了一个天价，购置了一枚魔法水晶，希望在艾露思公主生日的时候，赠送给对方，以此来讨对方的欢心。

    想到这里，陈恒深深叹息一声，莫名的有些无奈。

    在这时候，他有些无法理解。

    那一位艾露思公主，明摆着对于前身并没有什么兴趣了。

    为什么前身还会如此？

    他有些无法理解，也无话可说。

    不过也无所谓了。

    既然现在，这具身体的主人变成了他，那自然就没那么多事了。

    他心中闪过种种念头，随后暗自摇头。

    前方，一阵轻微的脚步声缓缓响起，就这么传了过来。

    站在原地，陈恒下意识抬起了头，望向了眼前。

    只见在前方，一个身影正向着他走来。

    那是个身穿白裙的少女。

    少女看上去身材十分高挑，容貌也格外精致与美丽，此刻身上穿着长裙，脸上带着从容的微笑，就这么慢慢走了过来，来到了陈恒的身前。

    “午安，亚迪姆先生.......”

    一路行走到陈恒身前，艾露思脸上露出了从容的笑容，此刻望着他，轻声开口说道：“很高兴您来参加我的生日宴会........”

    “此刻距离上一次我们见面，应该已经过去了一段时间......”

    “是啊。”

    望着身前的艾露思，亚迪姆抬起头，脸上露出了微笑：“在那之后，我也很想念您，因此特意赶了回来，过来参与这一次的宴会。”

    他轻声开口说道，随意的应付。

    不过在说话的时候，他也感受到，前方似乎有人正在给他打眼色。

    那是个看上去十分可爱的女孩，大概十三四岁，身上同样穿着一身长裙，此刻就跟在艾露思的身边，正在一个劲的给他打眼色。

    似乎，像是在暗示着什么。

    这是薇薇安，同样是卡耐王室的公主，算是艾露思同父异母的妹妹。

    在平时，她与亚迪姆前身的关系还算不错。

    在许多时候，也是她给亚迪姆前身创造机会，让其与艾露思能够相见的。

    不过在这个时候，她还在那里，正在一个劲的给亚迪姆打着眼色。

    亚迪姆一下子便懂了她的意思。

    毕竟在过往的时候，对方也是这样给他提示的。

    如果是在过往的时候，亚迪姆的前身一定会迅速给其回应。

    不过现在，却是不同了。

    在常人所不知道的情况下，亚迪姆早已经换了一个人。

    对于所谓的艾露思公主，亚迪姆可没什么兴趣。

    于是，他望着眼前的艾露思，至少轻轻笑了笑，并没有多说什么。

    他的这种反应，顿时让眼前的薇薇安着急了起来。

    艾露思站在原地，望着眼前亚迪姆的动作，心中同样升起了一些疑惑。

    对于亚迪姆的准备，她心中算是十分清楚的。

    她此刻之所以过来，就是准备过来收下亚迪姆特意准备的礼物。

    那一件东西，对她来说十分重要。

    不过看眼前亚迪姆的模样，却似乎有些意外。

    难道，是他想要我更多的表示？

    站在原地，艾露思心中升起了这个念头，随后不由暗自皱了皱眉。

    不过，在表面上，她的脸上还是带着甜美的微笑，一张精致的脸庞上流露出些许的笑容：“算算时间，我们已经有大半个时间没有见面了......”

    “不知道明天您又没有空闲？”

    “我想邀请您前往我的花园中，在其中一起欣赏花朵盛开的场景。”

    站在原地，望着眼前的亚迪姆，她发出了邀请。

    按照她过往的经验来看，每当她发出邀请的时候，眼前的亚迪姆总会显得特别兴奋与喜悦。

    “这样应该就没什么问题了吧？”

    站在原地，她心中闪过这个念头，随后不由开始期待了起来。

    不过这一次，情况却注定要让她失望了。

    只见在眼前，听着她的话，亚迪姆只是望了她一眼，随后脸上便露出了笑容。

    “抱歉。”

    他微微躬身，脸上露出了歉意的表情，随后轻声开口说道。

    “我明天还有些事，需要我亲自去处理........”

    “恐怕明天没有时间，陪殿下您去参观花园了......”

    他轻声开口，脸上的表情带着歉意，看上去恰到好处。

    对于和眼前的艾露思继续纠缠，亚迪姆没有半点兴趣。

    毕竟他不是前身，没有那个闲心去玩什么追求者的游戏。

    眼前的艾露思身上要是有什么好处倒也算了。

    但明明没什么好处，还这么难啃，那为什么还有浪费时间呢？

    当然，从身份上来说，眼前的艾露思的确是一位公主，具备的身份很高。

    但是亚迪姆同样也是公爵之子，两者的地位对等。

    甚至从身份上来说，亚迪姆自身的身份，明显要比对方高了许多。

    毕竟，亚路公爵的孩子并不太多，其中的男孩更是仅仅只有亚迪姆一人。

    在亚路家族来说，他便是未来的唯一继承者，只要不死去，未来多半能执掌亚路家族。

    而艾露思呢？

    说的好听些，是卡库恩帝国的公主。

    但在实际上，卡库恩帝国的公主，其数量可丝毫不少。

    当今的那一位卡库恩皇帝，所拥有的子女可不在少数。

    艾露思仅仅只是其手中最为寻常的一个罢了。

    她既不拥有强悍的天赋，也不拥有强大的母亲，母亲的血脉十分寻常，算不上强大。

    在血脉家族之中，血脉是衡量地位的唯一标准。

    艾露思自身的血脉与天赋并不算强大，这已经注定了她在卡库恩王室之中的地位。

    之所以能够有这么大的名声，按照亚迪姆的估计来看，多半还是他的前身捧起来的。

    毕竟，亚路家族的继承者为了一位公主倾尽所有，为了其苦苦付出，这是多么引人注目的话题？

    在这种落后的环境中，来了这么一套，就算只是个普通人，其名声多半也要被捧起来了。

    这所谓卡库恩帝国的明珠，多半就是这么捧起来的。

    另外.......

    站在原地，亚迪姆环绕四周，随意的望了望。

    四周那些人的脸庞映入了他的眼前。

    一眼望去，人数看上去许多，密密麻麻站了一大片。

    不过在亚迪姆的印象之中，这里的人虽然众多，但其中真正具备着显赫身份，那些大贵族家中的嫡系子女，似乎并没有几个。

    唯一的几个，似乎还是因为亚迪姆来的。

    按照亚迪姆的印象来看，里面有不少人，似乎都是准备借着艾露思的名义，过来与他这位公爵之子交好，企图从他身上获得些东西。

    仅仅只是如此，就已经能够看出许多东西了。

    亚迪姆暗自摇头，脸上却只是保持着礼貌的微笑，轻声开口说道。

    话音落下，在眼前，艾露思的脸色顿时一滞。

    “是么......”

    她脸上勉强露出一个微笑，望着眼前的亚迪姆，礼貌开口说道：“既然如此，那就下一次有空再来......”

    “感谢您的邀请。”

    亚迪姆脸上带着微笑，轻声开口说道。

    “亚迪姆哥哥.......”

    一旁，一个清脆的声音突然响起。

    听见了亚迪姆两人的谈话之后，薇薇安看上去似乎有些着急，连忙插口道：“这一次姐姐过生日，你没有准备礼物给姐姐么？”

    “礼物？”

    听着这话，亚迪姆倒是愣了愣，这时候才想起了一些东西。

    他想起来，为了参加这一次的生日宴会，这具身躯的前身，似乎还准备了一件生命水晶，准备在生日宴会上送给艾露思。

    想到这里，亚迪姆不由再次叹息。

    生命水晶，这可不是什么简单的东西。

    这算是一种高纯度的材料，十分的稀少，其中蕴含着极其强大的纯粹生命力，不仅可以拥有制作各种药剂，甚至可以帮助人体内的血脉蜕变，更进一步。

    可谓是难得的好东西。

    纵使在卡库恩帝国之内，同样也是价值连城的好东西。

    为了这一件东西，前身可谓是付出了巨大的代价，只为了讨艾露思公主的喜欢。

    “抱歉......”

    站在原地，亚迪姆心中种种念头流转，随后脸上再次露出了歉意的表情：“礼物我已经准备好了，只是这一次过来的时候，来的十分匆忙，所以忘记将其带过来了。”

    他脸上露出微笑，有些歉意的开口说道。

    理由算是十分正当的。

    而等到他回去之后，他再让人去外面采购，送一份礼物过来，也就是了。

    艾露思的脸色顿时难看了起来。

    她感觉，今天似乎一而再，再而三的出现了意外。

    眼前亚迪姆的反应完全出乎了她的预料之外。

    之前是如此，现在也是如此。

    礼物忘记了带，这种理由也能出现？

    此刻在四周，周围的人也陆续围了过来，望着眼前这一幕，脸上露出了看好戏的眼神、

    生日礼物忘记了带，这本身就是件失礼的事情。

    而这种事情发生在亚迪姆与艾露思这两人的身上，那就更加让人觉得不可思议了。

    在过往的时候，亚迪姆别说是如此失礼了，就连拒绝艾露思公主的请求，是从来没有发生过。

    而今天不仅发生了，而且一发生就是两样。

    在周围，不少人围了过来，脸上露出了看好戏的表情。

    “没有关系。”

    站在原地，艾露思沉默了片刻，随后脸上还是露出了微笑，轻声开口说道：“既然您忘了，那么下次有空时再让人带回来，也就是了。”

    “今天是我的宴会，希望您能玩的愉快。”

    她望着眼前的亚迪姆，如此轻声开口说道，随后便转身，直接离开了这个地方。

    看这样子，似乎像是有些生气了。

    望着艾露思公主离开的身影，在场的人转过身，随后视线注视在亚迪姆的身上。

    他们很想知道，到了现在，亚迪姆会如何做？

    是不是和以往表现的一般，过去安抚？

    不过让他们失望的是，在眼前，亚迪姆看上去仍然还是之前的模样，只是安静的站在那里，望着艾露思公主离开的背影，似乎没有任何反应。

    看这样子，完全没有应该有的样子。

    对此，在场的人全部愣住了，似乎完全没有想法，竟然会是这个样子。

    身前，艾露思的身影慢慢远离，从眼前离开。

    亚迪姆独自站在原地，有些无奈的耸了耸肩，随后随意的找了个地方坐下。

