    ...

    第二天，江宁顶着黑眼圈就从诸葛亮房里走出来了。

    自己这身子骨，彻夜不眠，多少还是有点扛不住啊！

    江宁已经把该做的事都做的差不多了，也是时候该离开江陵了。

    不过在走之前，江宁还要去见一个人。

    那人便是——刘琦。

    虽然刘表把自己摆了一道，不过那也是江宁心甘情愿的，若是他不愿意，恐怕谁来都没有用。

    等到江宁到刘琦住处时，此刻他正襟危坐，面前还摆了一些精致的小吃。

    “你来了?”

    江宁点了点头，但是随即又疑惑了，刘琦的状态...

    怎么说呢？

    有些不对...

    有点...太过于镇静了，刘表离世，他居然没有一点悲伤之情，不正常，太不正常了！

    江宁正看着刘琦，突然刘琦来了一句:“什么时候走?”

    嗯?

    没头没尾问自己什么时候走?

    这...属实把江宁搞蒙了，江宁只得回道:“现在!”

    “呵...果然...”

    “我知道了!”

    说完，刘琦闭上了眼睛，捏着酒杯的手也微微颤抖，而后长叹了一口气，眼睛一闭就打算喝下去。

    幸亏江宁反应快，见状不妙，伸手打掉了他的酒杯。

    “你这是做什么?”

    “难道你不是来送我上路的吗？”

    “上路?”

    “上哪门子路?”

    “你不会以为我是来杀你的吧？”

    “那不然呢？”

    “那你说为何说现在就送我走?”

    江宁指着刘琦的鼻子，气的半天说不出话来，最后怒极反笑，骂道“你...”

    “简直愚蠢!”

    江宁顺势坐到了刘琦对面，说道:“幸亏我来看了一眼，不然你要是死了，我上哪说理去?”

    “对了，这菜没毒吧？”

    “呃...没...”

    江宁猛的扒拉两口菜，说道:“你怎么会有这种想法?简直不可理喻!”

    “琦想明白了，你和孔明先生乃是师兄弟，而且你的所作所为只是在帮皇叔谋夺我家业罢了，可叹我天资驽钝，到此刻才想明白!”

    听见这话，江宁从怀里掏出一封书信，狠狠的拍在了刘琦的脸上:“呵...你想明白了?你想明白个屁!我看你啥都不懂!”

    “自己看去!”

    趁着他看信的时候，江宁说道:“你猜的很对，坦率的说，我和师兄就是为了荆州，才做出这一系列布局。”

    “不过...”

    “那跟你有个毛的关系?”

    “你父亲死了，刘琮也死了，整个荆州正统继承人就剩下你一个了。”

    “是，没错，你要是死了，刘备就可以自己上奏，这荆州就归他了！”

    “但是大义呢？”

    “现在，只有你才有坐稳荆州的大义，一旦你死了，荆州就是无主之地，谁都可以掺和一脚，你还不懂吗？”

    刘琦愣了一下，他确实没想过这一茬，不过他也反应了过来，说道:“但是...那我和当今天子有何区别?不都是傀儡吗？”

    “你和天子比?他拿什么跟你比?”

    “你现在知道你父亲临终前让我照拂你的事了吧！”

    看见刘琦点了点头，江宁怒了。

    “知道你还说这种话?”

    “那么大个人，怎的脑子这生愚笨?”

    “你还有我帮你谋划，当今天子有什么?”

    “有个坑死他不偿命的国舅吗？”

    “这...还请先生教我!”

    江宁站了起来，说道:“你就安安稳稳在江陵待着，想怎么玩就怎么玩，只要别想着搞事情，我保你一世繁华。”

    “哪怕我自身难保...”

    “逃跑的时候也捎上你！”

    “这样说你总放心了吧！”

    刘琦这才长舒了一口气，这些天他在江夏提心吊胆，突然被要求带回到江陵，以为江宁他们要对他动手，所以才有了刚才一幕。

    江宁看见刘琦明白了自己的意思，笑道:“你的格局要打开，若是刘备得了这天下，你觉得荆州会交给谁?”

    “终究还是你的不是?”

    “何必囿于一时呢？”

    “接下来我要暂时离开江陵，有问题就找师兄，他会帮你的，别动不动就寻死觅活，都三十多岁的人了...”

    这话说的刘琦脸色通红，江宁的解释加上刘表留下的书信，刘琦也明白了，是自己想多了，他们并没有这个想法。

    于是他连忙起身，说道:“先生要走?”

    “嗯！”

    “何时?”

    “大军准备好就走，也就这几日了！”

    刘琦往前走了两步，说道:“那琦送送先生?”

    江宁笑道:“不用了，你只要别送自己走就行了，好了，莫送了，我先走了。”

    “玛德，幸亏我来看了一眼，不然这可就玩大了！”

    说完这话，江宁转身就离开了，刚转身，江宁脸上的笑容瞬间就消失不见，转而变得一脸阴沉。

    靠刘琦那个呆瓜脑子，估计自己想到这些弯弯绕绕的概率是不大的。

    但凡他有那个脑子，就能想到此刻绝不会有人动他，他活着才能使利益最大化。

    但是现在事实就是，他不仅知道这事，就连自己帮刘备的事都知道了。

    单靠刘琦，没可能的！

    呵...

    有人想搞事情!

    不过师兄为何没有做出反应呢？

    江宁有些不解，他不信诸葛亮毫无察觉，若是对付一个刘琦都做不到，那也太小看他了。

    是因为无暇顾及，所以没有动手?

    还是已经动手了，但是自己却不知道?

    希望是后者吧，不然刘琦若是被有心之人利用，恐怕会出乱子的。

    说不得此间事了，还要去江夏走一遭，届时再看吧！

    收拾了一下心情，江宁随即离开了刘琦的住处，魏延已经走了好几日了，按理来说应该已经到了，不过自己也等不了他了，自己的谋划他大致也清楚，随后再追上自己便是。

    现在最重要的是，去襄阳!

    而今已经半个多月了，算算时间，只要襄阳城还在，那么曹操估计也该发愁了。

    当然，攻城战本身就颇为耗时，打上一年半载也都是有可能的。

    江宁预测的没错，曹操现在不仅是发愁，他甚至已经开始发怒了!

    只不过身为上位者，在手下面前自然不能表现出喜怒。

    不过那充满剑痕的案几，也昭示着主人此刻的心情。

