    “司大人！”司杨廷的身后，众人围上来，蓄意待发。

    司杨廷回过神来，这才意识到自己正被那怪物压在身下，竟然还能念起江祭臣那没心没肺之人。

    他冷笑一声，对身后人嘶吼：“都别过来，他已经不似普通人，你们不是他的对手！站远些！莫要伤了自己！”

    “可是司大人......”有人仍是不放心。

    虽然平日里都对司杨廷颇有微词，但真遇上事儿，大家还是一条心的。

    正说着话，已经有下属按耐不住，冲上前去，要去救下司杨廷。

    拔刀的瞬间，几乎所有人都准备上前而去，在这种时候，团结起来才有胜利的可能性。

    司杨廷的眼球都已经憋红，脖子上的青筋暴起：“小心！”

    一名下属已经靠近张家公子，拔刀就要刺向张家公子的身体时，张家公子似乎有了反应，阴冷的扭头，飞身便扑倒那第一个冲上来的人。

    那人竟也没想到，曾经不过十四五岁的文弱书生竟有如此力量。

    那人完全不是张家公子的对手。

    一旁的司杨廷好赖喘上一口气，抬眼便看到张家公子已经抬起手，就要穿过那下属的心脏。

    司杨廷一急：“小心躲避，你他娘的！费劲！”

    司杨廷冲上去，一把扑倒张家公子，救下那名下属：“给老子滚远点！少添乱！”

    司杨廷一边说着话，一边与那张家公子打了起来。

    两人竟也不分伯仲，司杨廷自小习武，现如今，却是连个文弱书生都打不过，心下不免觉得有些羞恼。

    周围的下属们见状，还是不放心司杨廷，却碍着上司的命令，虽是随时准备着，却是没有再上前，看着司杨廷与那张家公子对战。

    张家公子血红的眼，眼中只有司杨廷，就像是得了命令一般，不顾一切的想要置其于死地，且反应极其敏捷。

    司杨廷招招都被他躲过，一向傲娇的司杨廷生了气，心念着，也只有江祭臣那家伙能如此招招躲过自己的招数，对面那半人半鬼的怪物又算什么？

    想着，便使出全身力气冲上去。

    就在快要靠近张家公子时，却发现这一次，那张家公子竟然像是着了魔一般，一动不动，丝毫没有多少司杨廷攻击而来的招式。

    反而令司杨廷在贴近张家公子身体的一瞬间收了手。

    不知为何，司杨廷收手后，张家公子腹部，一柄长剑刺入他的身体。

    张家公子轰然倒地，闭上了眼睛。

    当张家公子倒地后，他身后的人映入司杨廷的眼帘。

    那人正冷着一对凤眼看着司杨廷，清瘦好看的脸庞映着月光，一袭白衣一尘不染的模样。

    那眼神虽然冰冷，在司杨廷的心中，却是温暖的。

    司杨廷不自觉得咧开嘴笑出来：“你怎么来了？”

    身后的下属们看到司杨廷瞬间变脸的模样，都一副不知所措的样子。

    明明刚刚还生气到骂娘的司杨廷，在看到江祭臣的一瞬，便变了脸色。

    毕竟自家兄弟，还是跟大理寺的兄弟们不同吧。

    “头儿，要没什么事，我们就先去巡逻了，这张家公子就交给你了，”其中一人厌弃得瞪一眼司杨廷，扭头对其他人，“我们走！”

    司杨廷挠着头，抬手对已经转身要离去的众下属们：“嗳？你们......”

    江祭臣就像没有看到眼前的一切一般，低身查看张家公子的情况。

    刚刚，他的长剑刺穿张家公子的身体，衣服上却没有留下任何血迹。

    如他所料，张家公子恐只是个诱饵。

    一个原本就已经死了的人，被背后的人操控，杀人，引起众人注意，却又故意引了他出现在这里，故意让他下手，救下司杨廷。

    否则，为何司杨廷一招都打不到的张家公子，会在自己几乎不动一招一式的情况下，便命丧与长剑之下，这根本就不合乎情理。

    “怎么样？有什么发现吗？”司杨廷倾身上前，一同查看那张家公子的尸首。

    发现与平常的尸体并没有任何异样，就连原本脖颈上那些青筋一般的血管和发红的双眼也褪去了颜色。

    江祭臣微微眯着眼睛，修长的手指伸向张家公子的脖子动脉，试探着。

    明明就是既定的结果，江祭臣却似乎期待着什么不一样的结果一般：“死了。”

    “那是自然，你怎会还抱着这样的想法？你......”司杨廷话还没说完，江祭臣就已经先起身，向前继续走去。

    司杨廷追上前去：“你干嘛去？为何不带着我？再说了，这尸体怎么办？”

    江祭臣停下脚步，只斜眼看一眼那尸体：“这是有人要把尸体送回来，只不过送回来之前，跟我们演了一出戏罢了。”

    “我们？”司杨廷也看向尸体，“为何？”

    江祭臣回国身去，看着司杨廷：“尽快送张家公子的尸体回去，也算是了了张员外的心愿，老年丧子，还是如此难得的奇才。”

    “你何时开始如此关心别人的？”

    江祭臣看着司杨廷，半晌没有说话，只是看着司杨廷，看得司杨廷有些不自觉的尴尬。

    司杨廷收回视线：“你今儿个真是奇了，总说些怪话。”

    江祭臣继续说道：“你不奇怪我为何会出现在这里吗？”

    司杨廷这才察觉到异样，瞪大了眼睛看着江祭臣：“为何？”

    江祭臣抬手指着张家公子的尸体。

    “是他，引我而来，就像是有人故意让我看到他攻击你，且让我出手救下你，并当着所有人的面，再次杀了他。”

    司杨廷听着，背后发凉：“再次？”

    江祭臣轻笑一声：“众所周知，我现在是杀了张家公子的凶手，不是吗？当着大理寺众人的面，再次杀了他，是否可以坐实我的罪名？”

    夜空中，乌鸦群飞，这条狭窄的通道处并没有他人，只有江祭臣和司杨廷这对兄弟相视而立。

    背后的张家公子躺倒在地，没有生的气息。

    自那西域神女来到长安城，坊间就一直传言，那神女虽貌美如花，却不似凡人。

    且从张家公子的失踪案开始，已经接二连三得出了不少死伤事件。

    加之张家公子尸变之事传开，有人竟传言，那张家公子本性善良聪慧，定是那山间九尾狐仙迷了其心智。

    这其间不免有妇人嫉妒之嫌。

    但西域神女自然也不是什么普通人。

    之前，在司杨廷听来，只觉可笑。

    虽大理寺却是并未将整件事查得清楚，但那九尾狐仙之说也却是有些离谱。

    特别是像司杨廷这种对各种奇物研究透彻的人，九尾狐仙乃是上古神兽，哪来得人间祸害苍穹？

    眼下看到张家公子的尸首彻底躺在地上一动不动，虽说已经恢复了正常人形，但刚刚那张牙舞爪的模样，着实还是吓得司杨廷一身冷汗。

    司杨廷还在想着那西域神女与张家公子之间的联系。

    不过短短时间，在司杨廷的脑子里已经出现了各种可能性。

    但却又总觉得两人差距甚远，远到只有民间传说才会发生的书生与女鬼之间的关系。

    司杨廷不自觉得摇头轻叹，抬眼却见江祭臣已经靠近张公子尸体。

    “做什么呢？”司杨廷也学着江祭臣的模样，蹲在张公子尸体的另一侧。

    江祭臣白皙修长的手指在张公子的尸体周围来回查询着：“可还记得上次我们在停尸间时候，他被人控制袭击我，当时他的眉心有一株彼岸花的形状，且尸体里藏了证据，就是所谓的我的画像。”

    司杨廷抿嘴一顿：“是，那画像的笔触几乎与你一般无二，若是旁人，必定会觉得那画作就是你本人所画，但我就不一样了，我一眼就......”

    江祭臣没有心情听司杨廷在一旁瞎扯，便开口打断了他的话：“这一次，我怀疑对方还是会给我们留下什么线索。”

    “比如呢？”说话间，司杨廷紧张起来。

    江祭臣始终没有找到任何线索，原以为是自己猜错了方向，却没想到，当他的指尖接触刚一接触到张公子尸首的心脏位置时，那心口突然发出灿烂的红金色光芒。

    一个人脸悠悠得从张公子的皮肤深处隐现而出。

    江祭臣和司杨廷均屏住呼吸，等待着最后的结果。

    司杨廷甚至能感觉到自己的后背在发凉。

    “这到底是怎么做到的？”司杨廷一眼不眨得盯着张公子的心脏。

    消瘦的躯干已经不成人形，看上去恐怖惊悚，“刚刚我也用手碰到过他，为何我就没有引起他的这种反应?”

    江祭臣手下一停，抬眼冷眼看着司杨廷：“你想说什么？”

    司杨廷撇着嘴：“我也想像你一样，能有这般本事。”

    正说着，张公子心口处的画像已经完全显现而出。

    司杨廷盯着那画像，惊得合不拢嘴去。

    “认得？”江祭臣淡淡得说道。

    司杨廷的手指着张公子皮肤表面的画像：“这人......这人是大理寺的侧写画师......”

    江祭臣眼角一跳：“荣云鹤？那个没见过我，却画出我的侧写画像，声称我就是杀人凶手的那位荣云鹤？”

