    悠言吃了一惊，小声指控，“你……你不是睡着了吗？”

    “原本是，后来让人给吵醒了。”

    悠言登时结巴，“那刚才我说的话……”

    “嗯，该听的和不该听的，都听到了。”

    悠言羞愤，待要推开，手却被人迅速裹上，男人低哑的声音传来，“这么晚了还不睡，出来是想做什么？”

    “我这就睡去。”悠言脸上热热的，试图从某人怀里滚出来。

    可腰肢上臂膀如铁，到底没滚成。

    黑暗里，和他相抵的身体，男子微微偾张的肌理还有那薄薄的吹息，令她心跳如雷。

    “你放开。”她又说了一遍。

    他沉默不语，把她拦腰抱起，走回卧室里。

    而后，他走了出去，未几，一床棉被覆了上来。

    她嚯地坐起身，“顾夜白，我怕热，用薄的就行。”

    被人惦在心上的感觉是什么样的？有多久没尝过这种滋味了？

    细软的声音说着并不高明的谎，偏偏还能如此理直气壮的，也只有她了吧。

    烟雨江南，深处人家，家……顾夜白突然想起那幅未来得及完成的画，也许色调可以再暖一点……

    “顾夜白。”

    不安的声音将他神思拉回，他含笑答应：“好。”

    见他走出去，将薄被也拿了进来，悠言忙将自己身上的被子摞起塞进他手里，“那晚安，明天见。”

    “晚安。”他回道。

    “咦，你怎么还不出去？”可他没动？

    “言，躺进去一点。”

    “诶……”

    悠言以为自己听错了，好一会，只见那人还是淡淡看着她，她浑身一颤，慢慢往里挪去。

    两人同盖一床被子，中间却隔着一个小缝隙。

    “顾夜白，你要枕头么？”悠言的瞌睡虫全跑光，只好故意找话说。

    “你要给我吗？”他反问。

    “我收回刚才的话。”枕头柔软舒服，悠言后悔了。

    “还是给我吧，反正你也用不着了。”

    “什么？”

    她犹在怔愣，他手臂探过，轻轻一带，已把她带进怀里。

    额……枕头果然用不着了，她的脑袋，被置放在他臂膀上。相濡以沫，肌肤相抵，情人间该有的亲密，他们似乎已经尝试过一些，但像这么般睡一块儿还是第一次。

    她的呼吸不由得紧紧屏住。

    黑暗里，他微微叹道：“路悠言，呼吸是允许的。”

    悠言糗大，脚丫一伸，搁到男人肚腹上。

    这笨蛋！顾夜白拧眉，这于她来说是恶作剧，殊不知对一个男人来说却是诱惑，他又不是神佛，怎能对自己心爱的女人没有念想？

    他伸手把她脚丫拿下。

    悠言不乐意，又驾上去。

    “路悠言，你自找的。”他沉声说着，行驶男朋友的权利，将自己女朋友逮坐到自己身上。

    男人身上的热度一阵阵传来，悠言终于意识到事情的严重性，俯在那人怀里，再也不敢乱动。

    “睡觉。”男人沉声训斥。

    悠言不忿，伸手便戳他脸颊，“喂，顾夜白。”

    他没动，不曾制止。

    眼见如此，她胆子又大一分，“你是不是偷亲我，知道我为什么会醒过来吗？”

    “……”偷亲，好吧，顾夜白也难得理亏了。

    “给你的胡茬子扎醒的。”

    “……”

    顾夜白下意识摸摸下巴，触手光洁。

    他又着了这笨蛋的道！遇到她，他似乎什么都不对劲了。

    “你再不睡觉，我保证，你会被扎得更厉害。”他恶狠狠威胁。

    悠言吓得立刻噤声，“我已经睡着了。”

    她闭上眼睛，黑暗中，却听到他道：“路悠言，你是猪吗，我说，呼吸是可以允许的。”

    悠言心里紧张被看穿，蜷在他怀里更是一动不敢动。

    好吧，她刚刚就是个纸老虎。顾夜白心想，同床共枕果然是不正确的，今晚能不能睡，估计也是个问题。

