 背生双翼，容貌出众的，不一定就是天人族的成员，有可能是化成人形的鸟类妖兽。

同理，蛇尾人身，容貌俊美的，也不一定就是蛇魁部落的成员。

林辰之所以立马联想到卡西娅，是因为这人的气息虽然和卡西娅不同，但又让林辰感觉有那么几分相似。

“难不成，是蛇魁部落的成员？”

林辰眼中掠过喜色。

他瞬间从原地消失，出现在那人面前。

脚步匆匆的青年，被面前突然出现的林辰给吓了一跳，他显然防备心特别重，立马停下脚步，眼神不善地道：“你是谁，挡在我面前想要做什么！快点走开，不然别怪我不客气！”

林辰淡笑道：“你别紧张，我没什么恶意，只是想要请教你一点事情。”

“什么事？

直说！”

青年见林辰态度友善，他脸色便也和缓几分，但眼神依旧警惕。

林辰道：“你有没有听说过蛇魁部落？”

青年的瞳孔猛地收缩，寒声道：“什么蛇魁部落，没听说过！我警告你，别缠着我，不然的话，我就不客气了！”

说完，他绕开林辰，继续前行，片刻间便快要消失在林辰的视线中。

“这家伙，似乎真的是蛇魁部落的成员？”

林辰察觉到刚才对方表情的细微变化，让他不明白的是，为什么这人听到自己打探蛇魁部落之后，会这么慌张？

他是怕自己确认他是蛇魁部落的成员后，会对他不利？

应该是这样的。

可他为什么会有这种想法，难不成，眼下有着什么仇家，在寻找他们蛇魁部落的成员？

如果这人真是蛇魁部落的成员，那怎么会出现在本源大陆西部这边？

林辰心中浮现各种念头。

就在这时，他见到一道残影，从不远处闪过，紧跟着青年追去。

“有人在跟踪他？”

林辰一呆下一秒，他化作一道流光，也是追了上去。

蛇尾人身的青年，飞奔出数千里，来到一个寂静的丛林之中，转头见林辰没有跟上来，方才长长松了口气。

他看了眼手指上的空间戒指。

将空间戒指取了出来，放入口中，咽了下去。

“等回到部落之后，我再将腹部剖开，把空间戒指取出，反正以我不朽境的实力，这并没有丝毫危险。

若是有人想要阻拦我将戒指里的材料带回部落，那么他唯一的选择，便是先将我杀了，然后再把我腹中的空间戒指取走！只要能让女王陛下恢复，即便是付出部落中无数族人的性命，那也是值得的！”

他低声自语，眼神狂热，正要继续前行时，不远处的一棵树上，传来冷笑声。

“你小子倒还真是够疯狂的，竟然把空间戒指吞入腹中。

本来，我只打算取走里面的材料，至于你，可杀可不杀。

但你竟然做出这么不识趣的行为，我就只能将你杀了，然后再开膛破肚！”

青年面色微微一变，转身一掌打向传来声音的那颗巨树，绿色火焰从他掌间涌出，化作一条长达十几米的绿色大蛇，朝那颗巨树咬去！“哼！区区不朽境后期，也妄图与我动手，简直自寻死路！”

冷哼声传来。

方圆数百里内的灵气暴动，化作狂风，与绿色大蛇撞在一起。

“唳——”绿色大蛇发出尖锐的痛叫声，倒飞回来，化作火焰消散。

一道人影，从不远处的巨树飞来，落在地上，是一名发须皆白，身材矮胖的老者，他留着两撇小胡子，眼睛小得跟绿豆似的，让人感觉很是阴险。

“是你！”

青年将对方认了出来，这人是之前在拍卖会上，与自己竞拍的那个家伙。

他脸色变了变，喝道：“你追上来，是想要抢走被我拍下的碧衣银丝草？”

老者冷笑道：“你以为老朽，也和那些家伙一般有眼无珠吗？

那根本不是碧衣银丝草，而是碧衣银血草！”

青年心中咯噔一响，脸色变得无比难看。

老者见状，更是确定自己没有弄错，冷笑道：“碧衣银丝草，不过是炼制极品神丹的材料。

而碧衣银血草，虽然看起来和碧衣银丝草很相似，但其珍贵程度，却是碧衣银丝草的百倍不止。

我虽然对这种材料了解不多，但曾在一本古籍上看过相关介绍，说这是用来炼制至尊丹药的！至尊丹药，我不清楚具体指什么，但想来是神丹之上的级别。

嘿！若是知道这碧衣银血草的真正价值，跑来抢夺的，可绝对不止我一个！”

青年已经明白，这件事情绝对无法善了。

现在自己需要思考的，是怎么带着碧衣银血草，从对方面前逃走？

从刚才的交手来看，这人多半是不朽境巅峰的修道者，以自己的诸多手段，与对方一战，未必没有取胜的可能。

但万一失败了呢？

这件事情，关系到女王陛下所需要的丹药，若是没有绝对的把握，那么就不能去冒险！“小子，别在那里动小心思。

倒不如，你自己将肚子剖开，把空间戒指取出来给我，我饶你一命？”

老者阴恻恻地笑道。

“别笑了。

就你这长相，笑起来跟哭一样，怪恶心人的。”

老者身旁，一个声音响起。

老者吓得差点一声惊叫，转头一看，不知道什么时候，他的身旁多了一人，正有些嫌弃地望着他，那目光，像是在看个二傻子。

青年也是吃惊不小。

“是你！”

他又惊又怒地盯着出现在老者身旁的林辰，没想到对方竟然跟了上来！这人不开口的话，自己竟然丝毫没察觉到他的到来，就连追上来的人族老者，也同样没察觉到，这无疑说明，他的境界可能还要在那人族老者之上！青年眼神变得绝望，狠狠咬牙：“卑鄙狡猾的人族！我就算是拼上这条命，也绝对不会让你们轻易将你们把东西抢走。

那是属于我们女王陛下的东西！”

“喂，我说你怎么骂人啊，有没有家教呢？

你们女王陛下是谁，是不是卡西娅，如果是的话，等我见到她之后，倒是要问问她，是怎么教育手下的！什么叫做卑鄙狡猾？

但凡和我打过交道的人，都知道我本性纯良，为人耿直，和卑鄙狡猾完全不沾边！”

林辰一脸不满，这话若是被那些让他坑死的家伙们听到，不知道做何感想。

青年听到“卡西娅”三个字，顿时愣住。

 