    矿工的眉头轻轻的皱了一下，嘴唇微微的张开，发出了一阵沙哑的声音。

    “你是谁…”或许是常年在此挖矿的原因，他许久没有与人说话了，连具体怎么发音都不怎么会了。

    如果莫语不是靠的特别近的话，还听不见他说的话。

    “我是谁不重要，你想活命，恢复自由的话，现在告诉我路线，我给你解开封印，趁现在还有时间逃跑，再晚就走不掉了！”莫语平静的看着矿工道。

    “我怎么相信你？”矿工沙哑的道，目光麻木的看着莫语，或许是常年被万奴门之人欺压，他已经没有任何感情色彩了，生死看淡，一点也不怕死。

    “你现在只有相信我。”莫语的眸子盯着矿工，如果不是担心蛊惑之力控制了矿工的意识，会抹除矿工脑海里面的一切，他很想利用蛊惑之力控制矿工。

    但是，他做不到，只有话痨那样高深的技术才可以保留目标的记忆等这些信息。

    他暂时做不到这一点。

    “你往左转，看见一个岔路口，有十条道，你走第七道，进去以后，遇见一个岔路口，你再往右转…”矿工说了一堆，莫语有一点晕。

    矿工说的转弯就转了十几次，而且，中间还有许多小道穿插，非常的复杂。

    并且，矿工还没有说完，依旧在说…

    “停，你直接带我过去吧。”莫语头大无比，直接打断了矿工的话，干脆让矿工带他去。

    “你先给我解开封印！”赵喜平静的看着莫语。

    “好！”莫语平静的为赵喜解开了身上的封印。

    下一秒，赵喜身上的封印被莫语解开，一股强大的气息从赵喜的身上传了出来。

    莫语脸色震惊的看着赵喜，赵喜身上的气息，从灵体境直接突破到了君王境，然后又慢慢到了古皇境。

    一直到了古皇境五重才停下来。

    他也是大吃一惊，没想到赵喜的修为竟然这么高，古皇境五重已经远远的超过了他的对抗范围。

    如果赵喜恢复修为，对他有歹意的话，他还不是赵喜的对手。

    毕竟，以他现在的能力，只能对付君王境八重，古皇境以上的就打不过了。

    他的眉头一皱，很想在赵喜恢复修为的时候出手把赵喜给杀了，他感觉自己有一点大意了，不该先把赵喜的修为解开。

    原本，他以为赵喜的修为，应该是在君王境，不至于在古皇境的。

    毕竟只是挖矿而已，怎么会用到古皇境的强者呢。

    灵体境和君王境的奴隶就差不多了，古皇境的奴隶用来挖矿的话，实在是太奢侈了。

    “怎么，反悔了，想杀我？”赵喜平静的看着莫语，一点也不害怕莫语杀他。

    虽然，他的修为还在恢复当中，并且，被封印的时间太久，突然的解开封印，体内也没有灵气支撑。

    但是，他并不怕死，毕竟，没有比这段时间在这矿洞里面还要凄惨的事情了。

    莫语的眸子盯着赵喜，内心很想击杀赵喜，“不用了，你与我无冤无仇，我干嘛要杀你，我只是想要进入矿洞深处，到了里面，你自行离开，我们井水不犯河水。”

    莫语摇了摇头，内心虽然忌惮赵喜的修为。

    但是，他拥有隐身能力，随时可以隐身，赵喜杀不了他。

    赵括绕有兴趣的看着莫语，莫语只是灵体境七重而已，竟然敢来万奴门的下品灵石矿脉，而且还不怕他，他的心里也是惊讶了一下。

    不过，他的修为现在解开了，他也不怕莫语了，甚至，他的心底闪过一丝杀意。

    他与莫语只是陌生人，莫语抓住他，也没有安好心，如果有可能，他不会让莫语掌控他的命运。

    莫语感觉到赵喜对他有杀意，他平静地道，”如果你认为你可以杀死我的话，那么，你就大错特错了。”

    莫语说完，瞬间使用了影魔的能力，消失在了原地。

    赵喜目瞪口呆的看着莫语消失的地方。

    完全不知道莫语去了哪里，他的目光环顾四周，任何一个地方都看不见莫语了。

    突然，莫语的声音，毫无征兆的从旁边的阴影之中传了出来。“你是在找我吗？”

    听声音，就是在他的前面传来的，他震惊的看着前面的空气。

    然而，那里根本就没有莫语，但是，刚刚声音就是在那里传出来的。

    下一秒，莫语的身影，就在他的面前出现了。

    他倒吸了一口凉气，内心对莫语充满了忌惮。

    “看来，我确实杀不了你！”赵喜深吸一口气，内心苦笑了一下，他连莫语在哪里都不知道，根本就杀不了莫语。

    同时，他的心底对莫语充满了忌惮，他敢肯定莫语应该是隐藏了修为的。

    外表虽然只是灵体境七重，但是，莫语的真实修为恐怕已经通天了，完全超越了他这个层次所能够理解的范围。

    他也变得老实了许多。

    不过，他的心里又充满了担忧，莫语这么恐怖，如果对他出手的话，他如何是对手，瞬间，他的心情就变得复杂了起来。

    “唉。”

    随后，他轻轻的叹了一口气，为自己悲惨的命运叹气。

    莫语可不知道赵喜内心是怎么想的，他见赵喜对他的杀意消失了，他的心里也是松了一口气。

    “我为你解开了封印，你就带我去矿洞最深处吧，到了那里，我们就各自井水不犯河水。”莫语再次提了一下，同时，防备着赵喜，担心赵喜突然攻击他。

    “好吧，我带你过去。”赵喜平静的转身，朝着前面的矿洞走去。

    莫语看着赵喜的背影，与他保持了几米距离，跟着他进入了旁边的矿洞之中。

    赵喜走在前面，他的身体紧绷，时刻防备着莫语对他出手。

    莫语也是戒备着赵喜，两人各怀鬼胎，一前一后朝着前面而去。

    “你不要耍什么花样，我说过到了那里就井水不犯河水，我不会动你，你不要自讨苦吃。”

    莫语感觉赵喜内心非常的活跃，应该是动了什么歪脑子，他出生警告赵喜。

    赵喜的身体一颤，内心挣扎了一下，他感觉如果他把莫语带到矿洞最深处，莫语很可能会对他出手。

