 “你！”

两人即将到嘴边的话，突然吞了回去！因为林辰说的没错！“虽然病人是老人，但他的心律是普通人的两倍，我相信你们应该检查过了，既然检查结果有了，为什么还按照普通老人的方法治疗？”

“你们这是墨守成规！”

林辰仿佛站在制高点俯瞰着两人。

两名世界级名医被训斥的脸色发红，想反驳，但却无从说起。

更何况，林辰也是顶级中医，也有这辈分训斥他们。

只不过，他们都是世界名医，从来都是他们训斥别人，何时被他人训斥过了！哪怕他们是错的，那也没人有资格训斥他们。

林辰看他们身体发抖，想说什么又说不出的样子，一声冷笑道：＂你们憋了这么久，是不是想说有本事我来！＂两名世界名医瞳孔一颤，怒火更是旺盛。

其实，他们确实想说这句话！但林辰比他们更快说出来，导致他们感觉想什么都被林辰知道了般！这种感觉就好像低人一头般。

“行，今天就让你们开开眼界吧，让你们知道什么叫华夏中医！”

林辰不等他们说话，缓步走向铁林叔。

老板娘与铁林叔一直看着林辰训斥世界名医，他们也没想到林辰如此强势，但不可否认，林辰的几句话让他们有点热血沸腾。

因为，这是国学第一次辗压在他国医学领域的头上！虽然，他们其实更相信中医，但中医式微，对许多病确实没办法，所以他们哪怕感觉丢脸，但许多病症还是得请西医出诊。

而治疗的过程，这两名世界名医看似客气，但言语却满是骄傲，就好像华夏是蛮夷大国，任何的国学都上不得台面。

对此，他们也忍了很久了。

“等等，你是怎么治！”

突然，那乔治教授阻拦道。

“根治！”

林辰淡淡道。

在场众人齐齐抽着冷气。

乔治教授与一正野夫的治疗手法都是治标不治本，这并非他们医术不行，而是铁林叔是真的上年纪了！将一个上年纪的老人身上的顽疾治好，这放在国际也是不可能的事！其主要原因是人的身体已经衰老，达到极限。

能保住命，其实已经很不错了！而林辰居然说根治！口出狂言！“好大的口气！”

那一正野夫耻笑一声：“我大大小小替病人看了五次，也治了五年，我都没办法，你居然敢说根治！”

“那是你医术不行！”

林辰不屑看了过去，一句话气的一正野夫心脏犹如要爆炸了般。

旁边的乔治教授就想说什么，但林辰已经淡淡看去了：“你别说话了，因为你的医术也不行！”

乔治教授也抚着胸膛，心中如要爆炸般。

“如果你不能根治呢？”

一正野夫忍着气道。

“如果我不能根治，我杏林堂的医术尽皆给两位观望，而我，有辱国学，以死谢罪！”

林辰淡淡道。

最后一句话落下，老板娘与铁林叔心脏狠狠一颤，林辰，够狠！但想到林辰是为国学而正名，他们又觉得林辰很铁血，够男人！如果华夏每个人都如林辰这般，何惧华夏不崛起于世界啊！可当今社会，太多人不自信了，什么都觉得国外的是最好，可悲！“这是你说的，你们华夏有句老话叫什么！”

一正野夫冷冷道。

“君子一言，驷马难追！”

林辰一字一顿道，而后看向铁林叔。

“林医生，你尽管来，就凭你那以死谢罪，我老人家舍命陪君子！”

铁林叔大笑一声，以前觉得这小子很傲气，但现在却觉得这小子很可爱。

“这可是你说的！”

林辰点点头。

“你不会真的要我死吧！”

铁林叔呆了一下，他口中说的舍命陪君子，意思是陪着林辰战下去，不代表将小命交出来啊！“铁林！”

正说着之时，另外两名老人也来了，上次在拍卖会，林辰也见过他们。

他们之前其实就在旁边看着，也觉得林辰很热血，但他们又担心林辰会失败。

铁林这病，他们大致知道是年轻时练功所致，有一道气血超出寻常，隐藏在心血管中，多年不散。

每当铁林运功之后，这气血流速加倍，心脏近乎要爆了！这导致每次发病后，都要请乔治教授这些名医来处理。

“我事先说好，中医的治疗之法不同，所以我要十分钟的时间！”

林辰又对铁林叔道。

＂十分钟？

这什么意思？

＂铁林叔眨眼。

＂呵呵，这十分钟，林医生该不会是要对病人要杀要剐吧！＂乔治教授突然冷笑道，言语带着讽刺。

＂没错，确实是对前辈要杀要剐，治还是不治呢！＂林辰点点头。

所有人震惊，哪有这种治法的啊，而且十分钟治好这病，口气太大了吧。

乔治教授与一正野夫也有些看不透林辰，觉得林辰在开他们玩笑般。

反倒铁林叔很爽快的答应了：＂行，也就十分钟，我二十年都忍了，何惧十分钟，林医生，你尽管来！＂见铁林叔点头，林辰从怀中拿出一枚丹药，叮嘱铁林叔吞下。

＂等等，这丹药是什么名字，可有检测过，又有什么功效与后遗症？

你应该向我们解释解释。

＂三名老人中的其中一人道，虽然林辰是华夏名医，但铁林的身份太高了，必须谨慎些。

贸贸然拿出一枚丹药让铁林吞服，谁知道丹药是否有毒。

＂没事，都说了十分钟任由他治了，疑人不用，用人不疑！＂铁林叔却摆了摆手，接下丹药便吞入肚中，而后察觉到一股冰流涌入肚中，下一刻便是不省人事了。

＂铁林叔！＂两名老者与老板娘脸色一变。

此刻铁林叔身上还插在各种医疗检测设备，乔治教授盯了眼仪器，一声惊呼！＂不好了，病人心跳停止了！＂房间静寂！两名世界名医瞪眼后，继而露出嘲笑的嘴脸。

什么华夏第一中医，狗屁，人没治好反倒弄死人了！而且扬言十分钟治好病人，尽他么的吹，人都心跳停止了！他们也不打断，等着看林辰怎么收尾。

两位老人与铁林叔感情很好，此刻都紧张的握拳，差点想一巴掌抽飞林辰。

虽然，之前林辰说的热血，让他们也被感染了，但你好歹有点真凭实力啊！现在好了，病还没治好，人就没心跳了，弄死人不说，还要被各国世界名医嘲笑呢！ 