    陈重醒了过来，揉了揉眼睛，光芒已经照耀进来了。

    环顾了一圈，山洞呈现莹莹绿色，水面一漾一漾的，果真如同安妮的仙境。

    他不由得感慨片刻，就跟着上去了道：“你的秘密基地很不错。”

    红太狼倒是不无得意道：“所以要多转一转，这么美的地方我拥有很多处。”

    陈重忽然问道：“你是单身吗？”

    红太狼不知道他问这个是什么意思，还是回道：“是。”

    陈重道：“你年纪大了，拥有那么多地方，却没有一处是自己守护的，不觉得孤独吗？”

    “孤独？”红太狼不禁扬头道，“勇者享受孤独，弱者才被孤独折磨。”

    “这是两面的，我以前也与你有同样的想法，”陈重兀自怅然道，“但当自己组成家庭，夫妻二人在一起的温馨，你便不愿经受这样的光景。”

    红太狼便没有再讲话。

    两人一路绕着山中的洞，经过一处时，地上都是排泄物，还有不少蝙蝠尸体。

    这是昨晚他俩造成的，抬起头观看，密密麻麻的黑影让人心惊。

    “你一个人从这儿经过也是胆大。”

    红太狼道：“既然是探险，就难免遇到各种事情，只要克服了，就会见到别样的美。”

    陈重不免叹息道：“人呀，总是在得失之间。”

    “看来吸血鬼先生已经结婚了，能谈一下你对婚姻的理解吗？”红太狼的脚步慢了，微微侧头。

    “婚姻……”陈重慢慢道，“婚姻就是责任，是爱情的宣言，是一座坟墓，把人埋葬在里面……”

    “你也葬在里面了吗？”红太狼没等回答，转而道，“你看！”

    到了昨晚大战的地方，有不少尸体散布着。

    其中不乏有拍卖会二楼雅间中的人，显然打得很激烈。

    陈重看了看道：“他们应该是离开这里了。”

    “咱们到船那儿吧。”红太狼道。

    陈重有一个疑问道：“我见你的秘密基地，似乎也可以通往岛外，为什么不把船藏在那里？”

    “因为海水不时会向山体中灌入，涌动的力量很大，搞不好就翻船了，”红太狼解释道，“尤其那个出口位置，存在不少鲨鱼，很危险的。”

    “你探查得很全面。”陈重道。

    红太狼笑道：“必要的功课还是要做的，而且那是我翻过船得出的经验，群鲨嘴中脱口出来，还可以吧？”

    “不是可以，是相当厉害了！”陈重钦佩了。

    两人速度很快地来到了她藏船的地方，只是空空如也，什么也没有。

    “怎么回事？”红太狼挠了挠头道，“明明在这里，难道是被水冲走了？”

    “应该不是的，”陈重指出道，“你看不远处的拖痕。”

    明显是不久前被人盗走的，说不定便是昨晚争夺瓷片的人。

    这下好了，逃离的船没有了，经历过了一晚的生死磨难，还得返回去想办法。

    红太狼随即道：“要不我们砍一些树木，制作一只船，然后划着离开？”

    “别，”陈重直接拒绝了，讲出理由道，“我可不想被他们的巡海船发现，跑都跑不及。”

    忽然他有些惊讶，不远处的水边有一艘船停靠着，马上道：“你快看！是不是你那个？”

    红太狼随着手指方向，也见到了，只是摇了摇头道：“我那个比这小多了，这个起码能乘坐六七个人，不知是谁停在了这里。”

    “对了，我被一群岛上的华国人打劫，之前让他们把船停在西北，这个位置就是！”陈重一下想起了什么。

    这时一个戴着嫦娥面具的女人意外出现，惊讶了一声道：“超人弟弟你终于来了，我在这里等你好久了，你的一番话使得我感到羞耻，我决定洗心革面，从新做人。”

    陈重的面具早已摘下了，笑道：“嫦娥姐姐有这样的态度，令我高兴。”

    “那咱们赶快过去吧。”嫦娥道。

    陈重点点头，却暗暗拉住了下红太狼的胳膊，低声道：

    “咱们注意一点，对方应该已经把我供出来了，说不定故意在这儿埋伏的。”

    两人小心地走了过去，刚接近船。

    突然枯草下发出了动静，从中钻出三人，纷纷举枪对着。

    嫦娥连忙跑到了船上，那神色显露出不忍。

    “哈哈哈……”一个人笑着从船中走了出来，是戴着佐罗面具的执法者头目，“超人先生，我可等了你一夜多了。”

    吴刚跟着出来，义正言辞道：“超人，我把你当成兄弟，没想到你用假身份欺骗我，就别怪我大义灭亲了！”

    陈重为之惋惜道：“我给过你机会的，但是你不珍惜，不但欺负自己同胞，还做了洋狗，那就留不得你了。”

    “你自己都死路一条了了，还敢嚣张！别以为自己是钻石段位就了不得了，”吴刚道，“抓你的长官也是！长官，能让我给他两个耳光吗？”

    佐罗笑了笑道：“你们华国有一句话叫做狗咬狗，我喜欢看。”

    吴刚脸色难看了下，又立即笑了出来道：“长官对华国语言真是了解。”

    说着走到了陈重的面前，扬起手就要打巴掌，却突然被对方伸出的胳膊掐住了喉咙。

    “你大胆，当着执法的面还敢动我？赶紧放开！”

    陈重脸色冷淡道：“我说过要让你死的。”

    “把他放下，把他放下！否则就开枪了……”

    几个执法者端起了枪警告着，他们是会真开枪的。

    而陈重也说过要弄死他的，手如同钳子一般，慢慢捏紧。

    吴刚因为无法呼吸，整个脸庞都变得通红，眼珠子也凸了出来，充满了血丝。

    不禁惊疑对方的胆量，后悔自己为什么招惹对方。

    忽然他听到了一声脆响，人就再也没了动静，脖子断了……

    哒哒……

    只是两声枪响，旁边几个执法者便倒在了地上，红太狼收回了刀。

    “我要杀掉你们两个！”佐罗不禁恼怒，迈着大步而来就是打出雷霆一拳！

    红太狼准备出手，陈重手拦住她道：“让我来！”

    紧接着也向对方冲去，打出一拳与对方怼在了一起。

