    小白对小金她们：“小金注意周围动静，一旦有人靠近，立即进行灭杀，不能让任何人靠近我们的近前。”

    “大姐，不如这样吧，金花看守电梯，我去楼顶看着。”

    “好，那就这样，注意隐形，大家开始行动吧。”

    小白下令，小金和金花闪身出去，白云几人回了空间。

    小白刚安排结束，一位三十左右岁的年轻女子，扶着一位八十多岁的老者走了进来。小白一看老者印堂，就看出这老者还有两年寿命。

    那年轻女子是西方的典型美女，明艳照人。

    “阿本叔叔，这位是我大师伯，云游路过我们这里，顺便看看我有没有长进。我曾听我师父提过，我大师伯南极仙山修行，主修丹药。所以我问大师伯，有没有延长人寿命的丹药，正好师伯炼有增寿丹，我就求师伯帮帮阿本叔叔。”

    “阿本拜见仙翁！”说着就要跪拜。

    “免了吧，看你寿命只剩两年的份上，免了这一拜吧。”

    “多谢仙翁！仙翁真是神了，老夫也感到寿命快到了。不知仙翁的仙丹，对老夫这身体还有多大效用？”

    “你是我师侄的世交，我也不欺瞒于你，本仙翁的增寿丹，也是因身体状况，年龄大小而增加寿命的。你的寿命无多，仙丹本是有违天道之物，也不能过于逆天而行。本仙丹最大的增寿效力是六十年，但你达不到。”

    “这样吧，你吃下仙丹，我助你炼化。丹药加我的功力，我可保你增加十五年寿命，要是你自身炼化药力，也就增寿七八年左右。”

    “谢谢仙翁，我愿意先付一千五百亿答谢仙翁。”

    “先不用，服了药，等你身体有了变化再给不迟。多少只凭心意，本仙翁早已不食人间烟火。炼丹一为救人性命，二为换些财物，救济苍生。”

    “师侄，你扶他盘腿坐好。”小白手掌一翻，一只玉盒闪着金色光芒，出现在小白的掌心之中。

    “张口，我帮你服下丹药！”

    当小白正要给阿本服药之时，阿本身边女子说话了。用生硬的华语说了好几遍，小白才听明白，她想看一眼丹药。

    “小马里奥，你告诉她看可以，但只能隔着玉盒观看。这丹药不能和空气接触。”

    小马里奥用英语和那女子讲了几句，那女子点点头。

    “你过来看上一眼，女娃子不要过于担心，本仙翁对钱没兴趣。钱对本仙翁，只是个数字而已。”

    那和阿本叔一同前来来的女子，走到小白身前看了一眼玉盒中的丹药。是一丸眼球大小的金色丹药，而且玉盒里面有一层金色的光芒笼罩着丹药。她看完点了点头，就退到了一边。

    小白来到阿本近前：“张开嘴，丹药一入口，马上咽下。”

    阿本张开嘴巴，点点头。

    小白用内力打开玉盒，直接用内力送到老头嘴里。

    “快咽下去！”小白提醒阿本。韩野曾和小白说过，增寿丹不能遇到空气时间长，时间长了会引来天劫。所以小白十分小心，让他尽快吃掉。

    小白一只手按在阿本后背之上，为他输送了少量的仙气，十五分钟后，小白撤回了手掌。

    “小马里奥，你们带他到另一间客房，让他洗个热水澡，换身干净的衣服回来说话。”

    增寿丹的药力已炼化了七成，阿本一下子年轻了十几岁，感觉到全身充满了力量，腿脚也灵活多了，就连生理上也有了反应。这使阿本万分高兴，他站了起来。

    “仙翁，我先去洗漱一下，我身体中排出很多污渍，太对不起了。等我回来，再面谢仙翁。”

    “你们先去吧！”小白挥了一下手，把屋里的异味清除干净。

    小白回头看了叶雨和小凤一眼。“还算顺利，这增寿丹果然厉害，真能起死回生。一个寿命将尽之人，竟然为他换回二十年的寿命。”

    另一个房间里，阿本换洗后，穿了一身客房里准备的衣服。当他走出浴室之时，连他的小女儿都差点不认识他的父亲了。

    “父亲，您年轻太多了，现在看您也就六十多岁。这丹药真的不一般，真的换来了您二十年的寿命。”

    “小马里奥哥哥，他真的是你的师伯吗？此人可不象是我们地球上的人，他身上有一种气体在保护着他。他身上还有一种女人身上才有的体香，我猜他应该是位女子。”

    “小妹，这个我也不知道，我是第一次见到师伯。”

    “女儿，不要乱加猜测，对这种仙翁要尊敬有加。不管他是男是女，救了父亲就好。侄儿谢谢你了！”阿本说完，给小马里奥鞠了一躬致谢。

    “阿本叔叔，这可使不得，我为叔叔尽份心应该的。阿本叔叔我们过去吧，时间长了不好。我师伯一个小时后要离开，你刚服完丹药，身体发生这么大的变化，也要适应几日，不要过多活动。”

    “好，我们过去。此事处理好，我马上就回去。”

    三人回到小白所在的客房，阿本直接走到小白身前，给小白深深鞠了三鞠躬。

    “谢谢仙翁增寿之恩！”

    “女儿，马上给你小马里奥哥哥转两千亿过去。”

    “仙翁，这只是我的一点心意，今后仙翁若有亲朋好友，用到我中航海运集团时，仙翁一句话就可以。要人有人，要财物更好办。我阿本干了几十年海运，还有一些浮财，仙翁这是我的信物，请您收下！”

    “阿本，你我初次见面，我替你增寿，你也付了钱，我们谁也不欠谁的，再收你信物不好。我本修道之人，与世俗少有来往，这信物我也用不上，你还是收回吧！”

    “如果有缘，自会再见，童儿替我送客！”小白话音刚落，人就不见了。

    别说阿本父女，就是小马里奥也是十分震惊，暗道师姑这一手厉害。

    “两位请吧，缘份以尽，两位请速速离开！”叶雨一拱手，做出送客姿态。

    “阿本叔叔，我送您出去，师伯可能走了，应该是我做错了什么吧。”小马里奥送两人上了楼顶，直升机就停在上面。?

