    她知道,这句话听见的不止她一个。

    主座上的那一位微微侧目，往他们俩的角落看过来。这位叔叔鼻梁上架着圆型镜片，嘴角自带一分官腔十足的笑,亲切地要他介绍。杨谦南满脸浮浪,轻描淡写一句“我小老婆”，惹得一桌子人哄堂大笑。

    温凛很懂事,也矜持地跟着一起笑,好像很开得起玩笑。

    杨谦南往后一仰,不动声色地把众人的注意力引到她身上。他叔叔顺势问了两句,听闻她做广告营销，随口便向自己的老朋友提,让照顾照顾后辈,甲方老总视线在她身上溜了一转，笑着道：“好说,好说。”

    这顿饭其实吃得很圆满,也没有人真的让她上去接话筒。

    那块屏幕点完一首歌就被喊人来关闭，没人真想把饭局变成卡拉OK,气氛点到为止。温凛谦虚听着大人物们聊这一轮的投资热点和政府政策,但神思总止不住地飘。

    宴席散场,陈师傅已经在车里候着。

    杨谦南颇有几分志得意满，拉着她坐进去,轻捏了下她的鼻子：“怎么啦,叫你小老婆你不高兴了？”

    车子启动，汇入车水马龙。

    温凛说没有。

    杨谦南了然于胸似地笑着，好像觉得，她应该明白他的用意。

    温凛最讨厌的偏生就是他的这种了然于胸。

    他连她生气的理由都不清楚，却兀自帮她盖章认定,觉得她是斤斤计较一个称呼的小女人。她本来觉得这事不大，想粉饰过去，然而却无法容忍他连她粉饰过什么都不清楚。

    从前她对他毫无期望。可是相处这么久，她渐渐地，奢求他至少该了解她几分。

    温凛忍耐了好一阵，终于在车子被红灯截停的瞬间，不经大脑地出口：“你刚刚为什么要我上去唱歌？”

    杨谦南早把这茬抛之脑后，被问得愣了一下，慢慢勾起唇：“唱歌不好？我生日那会儿让你唱，你就不大高兴。后来还不是跟着应朝禹唱挺开心？”他醉醺醺挑起她的下巴，逗弄，“没他你就不唱了？”

    温凛早就发觉，杨谦南的领地意识很强。她好像是他的一只爱宠，别人摸一摸拍个合影，都得经他的同意。

    “这跟他没关系。”她心里莫名腾起一丝烦躁，转头跟他较起了真，“你没看到刚唱歌那女的是谁吗？说她是歌女也不过分。在你心里我就是那种人？”

    杨谦南被她问得怔忪，被酒精麻痹的瞳孔里一片茫然，笑得如同被辜负：“我辛辛苦苦塞个歌女进我叔叔的饭局？”

    话赶话到这里，她才意识到，他们居然吵起来了。

    前所未有。

    一向开车稳健的陈师傅撞上个路坑，轮胎滚过去陷落，车上的人不约而同都晃了几晃。陈师傅怕担责任似的，悄悄向后望了一望。

    两人剑拔弩张。

    杨谦南很少体会被人误解的憋屈，靠在头枕上，止不住心伤：“小白眼狼。”他酒劲上头，越想头越痛，越想越荒谬，失笑道，“就算上去唱个歌，碍着你了？现在唱两句相思风雨，就能在你客户面前表现。换别的时候，你喝出胰腺炎，瞧瞧人家搭不搭理你。”

    “不搭理就不搭理……”

    “你公司靠什么发工资？靠它老板朋友多？”

    温凛猜到他又要提绪康白，心中有忿：“你不要什么都往这上面扯。我承认我是不擅长应酬，这方面我也反省过。可我也没有什么大的野心，我就这么偏安一隅，拿不到的东西我也不去伸手，这样有问题吗？”

    “你今年到底几岁？当开公司跟念书似的，考不到一百分就拿个九十九，是这样？”

    温凛气头上也挑不出错，反问：“不是这样？”

    杨谦南幽幽瞥来一眼，嗤笑，“就你这清高劲儿，在家待着不挺好么，出去学人创什么业。真当自己是白手起家筚路蓝缕了？你回去问问看绪康白，换一个你们学校的学生去找他投项目，他看不看人家的标书。”

    那一眼寒气森森，让她从脚底凉到心尖。

    他的心里有一本账。他给了她多少好处，一笔一划全都记得清清楚楚。

    所以她乖乖当只宠物就够了，哪有脸在他面前谈什么清高。这一套他不仅不吃，吃了还倒胃口。

    车里太闷了，她方才喝了点酒，晃得胃里难受。

    温凛深吸了口气，对陈师傅说：“停车。”

    杨谦南躺着也烦，见她喊停，冷笑道：“温凛，你真够不识好歹。”

    路灯黄色的光落在她的眼睫上。温凛盯着马路边涂着禁止停车字样的黄线，一时意气，咬牙扳开门锁。

    她刚刚踏下地，杨谦南就干净利落地关上了车门，砰地一下，吩咐陈师傅开走。

    他余光里扫到她半个背影，听见声音也不回头，就那么呆呆地在马路牙子上杵着，跟个木头似的。杨谦南嗓子眼里像吞了两把粗盐，又干又涩，还有两口咸腥味儿。

    ——怎么就看上这玩意儿？

    路灯下，温凛心潮起伏，像离水太久的鱼，不知该用哪个器官呼吸。她扶着路灯缓解了一阵胃部的翻江倒海，才重获氧气一般，平静地抬头。

    温凛捏着手包，独自走了一个路口，拦了辆的士回去。

    到了校门口才发现，她的手拿包里没有现金。

    这个发现几乎是击垮她的最后一根稻草，逼得她不得不承认，杨谦南确实有资格对她不闻不问。曾经她觉得他们算是各取所需。可是现如今，拉开手包的拉链往里瞧，空空荡荡，黑色的内衬像一个黑洞，吞噬她全部的虚伪。

    他们俩之间，究竟谁占谁的便宜更多，其实她知道。

    她全都知道。

    温凛忽然觉得，无比地疲倦。

    她无奈拨出个电话，打给顾璃求助，然而一直没人接。她好似听见什么近在耳旁的声音，降下车窗向外一瞧，一只手机横摔在路中央，屏幕裂了几条缝，但居然还能运作，正叮叮当当地响。

    那是顾璃的手机。

    人声也随着降下的玻璃，一起漫进来。

    有人劝架，有人争吵，有人粗鲁地骂，有人绝望地哭。

    温凛坐在车里看了一会儿，校门口围着一小圈人，中间正是顾璃和程诚。顾璃的师兄扶着她的胳膊安慰她，可她全然不领情，只顾扑上去跟程诚解释。

    出租车司机都看上了热闹，稀奇地笑：“哟，R大也有学生玩这一出。”

    哪一出呢？

    男游九郡，女嫁三夫。

    恰便似一枝红杏出墙头，不能够折入手，空教人风雨替花羞。

    顾璃成天背着程诚出去约会，终于东窗事发。

    温凛推开车门说道：“朋友出了点事，我过去看看。您稍等一下。”

    司机师傅在后头招呼说不急着看，付了车钱再去。她头也没回，只说请您等等。

    她拨开人群到顾璃身边，程诚正骂到兴头上，说你就是嫌我人穷呗，瞧不上就瞧不上，咱们光明正大地说不就得了，背地里偷着玩儿什么勾三搭四的戏码？

    温凛越听越觉得不堪入耳，皱眉回头说了声：“分个手而已，一定要这样吗？”

    程诚也不知她是何时冒出来的，但他认得她，在杨谦南身边见过她几次。这好像给了他宣泄的出口，讥笑连连：“都一路货色。”

    他甩完这句话，便驾车而去。

    人群纷纷散开。都是本校同学，手里拎着炒河粉麻辣烫，三三两两好奇地回眸。

    温凛从顾璃的师兄手里接过她的胳膊，面无表情道：“璃璃，起来，我们回去。”

    顾璃猛朝她摇头，哭着把人推开：“你别管我，让我一个人待一会儿。”

    温凛无奈地看着她，帮她把碎了屏的手机捡回来，擦擦上面的尘土，艰难开口：“你……借我点钱。”

    司机早等得不耐烦了，接过顾璃给他的车费，怪异地看了她俩一眼，避瘟神似地开走。

    顾璃好像觉得自己不是最倒霉的那一个，被出租车尾气扑了满脸，居然噗嗤一声，灰头土脸地破涕为笑。

    温凛哭笑不得地拧眉，说：“你可真够可以的。这剧情，能上你们那的老娘舅了吧。”

    “什么老娘舅！”顾璃甩开她的手，“你跟杨谦南在一起之后嘴越来越刁了，都是跟他学的！”

    “以后不会了。”温凛淡淡说，“我们闹崩了。”

    顾璃眼眶里含着一包泪，血丝纵横地瞪大，怪吓人。

    “……今天是国际分手日吗？”

    刚才当街吵架的脸丢大了，顾璃一路上都强装不在意，说说笑笑的，好像这样能挽回一点面子。温凛也就陪着她演，她说什么她都嗯一声，说是啊，对呀。

    也不知道演给谁看。

    回到宿舍，两人各自去洗漱，谁也不愿意说话。

    躺在床上，累得好像会昏死过去。

    温凛半梦半醒，一直无法进入深度睡眠，深夜里清醒过来，听见顾璃的床上传来隐隐约约的啜泣声。谁也没有入睡。

    所以说，演给谁看呢。

    夜半三分，自己心里最清楚，爱着什么人。

    温凛从前一直不明白，顾璃明明那么喜欢程诚，为什么总是狠不下心拒绝旁人的追求。

    因为那些人都太好了，太优秀，太合适她那个阶层出身的，学历品貌拿得出手的女孩子。她或许觉得自己喜欢程诚，是喜欢亏了。而且他也未必会待她永远这么好，所以她暗自给自己留几条后路，心想我就这么备着，我又不真跨上去。

    用顾璃自己后来的话说——“我就是那种二十出头，什么也不会，成天觉得自己应该学聪明点儿的小姑娘。”

    可是剖开心肺翻出血肉，她还是最爱他。

    温凛听着这啜泣声入睡，如睡在滴滴答答的檐边。她在心里暗自地想，这世上果真有一种爱情，是你一边看不起一个人，一边深爱着他的。

    那一年她二十一岁，第一次怀疑，也许根本没有爱情这回事。

    这世上最长远的爱，或许只是迷恋。

    *

    进入二十一世纪，城市的四季已经不那么分明。

    北京的秋天很短，好像一下就转凉。

    温凛回忆他们的这场架，竟然想不起对错，满脑子都是他毫不犹豫关上车门的那声砰响。她觉得自己好像被剥皮抽筋，赤条条地站在他面前。她承认他所有的羞辱，承认自己从来不纯粹。以前他半遮半掩，她还能心照不宣地陪他玩恩爱游戏，如今他将这些都明晃晃祭在了台面上，从此之后，她还能坦然地管这段关系叫作恋爱吗？

    她整整思忖了半个月。

    学校提前供暖，进入十一月，宿管中心就发布通知，说要挨间宿舍试暖气。温凛就在这忙碌的秋末做成了件大事，拿下了品牌竞标。

    那场竞标会由对方市场部的人主持，她压根没见到饭局上那位身居高位的老总。市场部的负责人夸她年少有为，温凛和她握手，也不知这恭维究竟是她自己挣来的，还是杨谦南的功劳。

    这里头的因果搅成一锅糊粥，说不清道不明，就像他俩乱成一团绒线的关系。

    只有一件事情非常明晰——

    事情成了，她得请绪康白吃饭。

    北京每个季节总有几场妖风，平地而起，吹得门帘噗噗响。

    温凛挑的地方在一条僻静的胡同，招牌暗藏，是一位日本职业料理人在京城开的怀石料理。店面灯光幽暗，掀开两道深蓝色和风门帘，才能见到开放式的厨台。店主正在准备鲷鱼刺身，用日语轻声向客人打招呼。

    店里只有四五张桌子，用屏风和榻榻米隔出独立的空间，预约一顿晚饭至少得提前一两个月。

    绪康白一坐下就感慨：“偷情胜地啊温总，敬你一杯。”

    清酒是上好的獭祭。

    温凛抿了一小口，冲他蹙眉，“你才偷情。我现在是单身。”

    绪康白呆住：“你认真的？”

    店主上了餐前汤，就地取材，用安康鱼配银杏，梅心一点，淡雅别致。

    温凛拨弄着那一点红梅，说：“怎么，我活该和他绑一辈子吗？”

    “话不能这么说。”绪康白轻拭了唇，坐正了些，好像要教育她，“身为朋友，你怎么选择我都是支持的。”

    温凛忍俊不禁：“你这官腔打得可真流利。”

    “我话还没说完。”绪康白接着道，“身为你的投资人，我觉得你不太明智。”

    温凛眉头都皱紧了，不顾礼仪地用筷尖戳他：“你什么意思啊？”

    绪康白躲开，轻声笑道：“别生气啊。我又没让你巴结他。”

    “这还叫不巴结？”

    “唉，巴结就巴结吧。”绪康白一本正经，毫不讳言，“讲真的，你牺牲一小下，福泽整个公司。我听说杨谦南连他叔叔都搬出来帮你了，这可不是一般人能有的待遇。”

    温凛心说是啊，可是我们就是闹崩了，你说怎么办吧。

    绪康白劝道：“我这话是什么意思，你懂的吧？”

    温凛微微点头，说懂。

    他是在劝她惜福。

    和聪明人说话就是省劲。绪康白啧啧两声，感叹：“当初觉得你厉害，没想到你这么能耐，连杨谦南都搞得定。”

    温凛忍不住打碎他的美梦：“你别太高看我。我像是能甩他两次的人吗？”

    绪康白也是聪明人，一听就明白，哦，他甩的她。

    到底是欢场，翻云覆雨，瞬息万变，这也不能怪温凛。

    他于是一边吃着日料，一边食之无味地想，连叔叔都肯为她搬出来，结果第二天说甩就甩，杨谦南也是个奇人。

    绪康白不死心，吃完饭忍不住又把话题扯回去：“所以你们最近真没联系了？”

    “没了。他把我号码拒听了。”

    “做这么狠？”

    可反而是这样，越让他觉得不合常理。

    像他熟悉的这帮人，和女人断了通常是厌了，但也不至于拉黑。就这么静静在通讯录里躺着呗，哪天重逢旧情复炽，来几发回头炮也不是不可。

    犯得着拒听？

    绪康白经过推理，给自己慢斟一杯酒，斜眸说道：“我觉得你俩有戏。”

    温凛笑了：“你就这么希望我找他和好？”

    “你自己不想？”他反问。

    “想啊。”温凛大方承认，把一杯清酒仰头饮尽，壮了壮胆子，瞄向他放在桌上的手机，“要不你帮我打个电话吧。”

    绪康白手一抖：“……你哪想不开，让我打？”

    “你打不打？之前还说是合作好伙伴呢，打个电话都不敢？”

    绪康白把酒壶平平稳稳搁在桌上，陷入犹豫。

    温凛说：“说这话你们可能都不信，但我是真的喜欢杨谦南。你们可能觉得他全身都是好处，一开始我也是这样，可我这人真的不贪心的，现在这些已经是我想得到的所有东西。我把好处都拿全了，是时候该抽身了，却还是狠不下心离开他。你觉得我是因为什么呢？”

    或许在旁人眼里，杨谦南待她恩宠甚隆。

    可在她眼里，他的感情就这么浅薄，油都泼不大，更经不起水浇。

    她用水浇过了，浇灭了，才发现她端起的那盆水，是她本不该怀揣的奢望。

    “我现在纯粹想犯傻。”她把绪康白的手机拿起来，抵抵他胳膊，说：“你就说你帮不帮吧？”

    绪康白叹息一声接过去，“你这是要女娲补天啊。”

    ——“行吧。窟窿我帮你捅，补天你自己来。”

    杨谦南接到这电话的时候，正在和钱东霆一起泡药浴。

    钱东霆最近为看块地皮，接触了两个朋友介绍的风水先生，忽悠起人来不要命，说他连月多灾，要泡桑寄生除煞。他就紧锣密鼓，在四环那头的场子里开展了这个项目。

    杨谦南边泡边想打人：“这俩风水先生哪儿来的，这你都信？”

    “信了也没什么错啊。你瞧瞧你，这个月不就犯煞么？”

    “我犯什么了？”

    钱东霆但笑不言。傅筹他们那一圈全听说了，杨谦南把他叔叔那尊大佛搬出去，佛光普照，把人给照跑了，一时间沦为笑柄。他幸灾乐祸，说：“反正我这免费，借你泡个两天。”

    杨谦南一口气憋在胸口，出不来。

    要说多在意，那也没有。早就说过，他真不是什么爱踢钢板的人。缘分尽了就尽了，他就是郁闷，小姑娘太没良心，世所罕见。

    钱东霆喊了两个技师，边泡边给按着，说帮他顺淤气。

    女技师也就十七八岁的年纪，手法那叫一个轻柔。这哪叫按摩，分明是在乱摸。

    末了人还正儿八经，一脸严肃地问他：“您需不需要生殖系统保健？”

    杨谦南瞟了眼钱东霆。就不能指望这人能做什么正经生意。

    还风水先生。风水先生能推荐你开展生殖系统保健？

    都他妈是忽悠。

    他给气笑了，把身上那只小手给拎起来，搁手心里搓了搓，“来给说说。这句话培训了多久？讲得这一本正经的。”

    也是凑巧，电话就这时候来的。

    看那来电显示，他差点没接。

    然而这药浴实在是太他娘傻缺。

    他非但接了，还果真去了。

    店门早关了。

    杨谦南沿着胡同蜿蜒向里，黑灯瞎火，妖风阵阵，他都觉得犯憷。

    那地方实在不好找，他走着走着就给走过了，回头一看才发现温凛像只鬼一样靠在一块缺角，眼睁睁看他过去也不吱一声。

    杨谦南鬼使神差地回头，月光映着她苍白的脸，要不是有那颗痣，能把他吓背过去。

    “你杵这儿作甚？”

    温凛细细地说：“脚崴了。”

    能耐啊，吃个饭能把脚吃崴。杨谦南讥讽，“人也哑巴了？”

    温凛假装没听见，往巷子深处望一眼，说：“你去哪啊，这里头没路了。”

    杨谦南嘲弄地笑：“你说谁没路？我瞧这里头四通八达的，哪儿没路？”

    “我没路。行了吗……杨谦南，我脚真崴了。我出来的时候门槛上绊了一跤，摔挺狠的。”温凛把毛衣裙撩起来，深色的厚袜粘连在膝盖上，她咬着牙小心掀开，那里一大片深色，也不知是水还是血迹。

    反正夜色下也分辨不清。

    杨谦南忍着没细瞧，风轻云淡一转身：“关我什么事儿啊。”他真吃饱了撑的，大半夜来陪她玩胡同探险。

    温凛一瘸一拐扑上去，扣紧了他的腰。

    风将他的外套鼓起来，灌满了凉气。她这么一抱一扣，踏踏实实，无人不眷恋。

    温凛被吹得有点感冒，嗓音似月色般低迷：“你不是说你吃醋么？现在不吃了？都骗我的？”

    杨谦南一挑嘴角，说：“我醋是怎么吃的，你也不是不知道。”

    温凛凛然无畏，小心地张开手臂，说：“那你背我回去。背我回去，你要怎样都随你。”

    杨谦南看着她虔诚讨好的小模样，心里暗嘲，到底不过是个小姑娘，就这点讨乖的伎俩。但他这人耳根子软，心道早这样不就得了，硬气什么，觑了她一眼，就把人打横往外抱。

    车就停在不远处，他开了一半，路窄难走，就停在中央。杨谦南把人扔上车后座，扒了那双袜子检查。

    她膝盖上光溜溜的，连个乌青块都没。

    他掌心罩上去，双眸眯起：“心机挺深啊，小凛凛？”

    行迹败露，她并起两个膝盖，赧然地掩饰。

    杨谦南把它俩分开，倾身咬住她耳垂，寒声道：“别走了，就在这儿。”

