        那一天是他人生最难忘的一天，那一天最狼狈，那一天也是他人生中转折的一天。

        所以白航当时对姜小白真的是印象深刻。

        “想不到，竟然是你。”姜小白笑着说道。

        “你们认识？”一旁的闫经疑惑的问道，白航出道以后得事情他都知道，没有机会认识姜小白。

        而白航出道之前的情况，他也大概了解。

        不像是能够接触到姜小白这样的人啊。

        “还真的认识，坐下聊吧。”姜小白示意道。

        三人坐了下来，有了姜小白和白航之间的了解，双方也算是不在陌生了。

        白航把事情的经过，详细的给闫经说了一遍，闫经听完，楞楞的张大了嘴巴。

        想不到两人之间还有这么一出，同时也对姜小白好感大增。

        人有的时候就是这样，自己可能不是一个好人，但是绝对愿意和好人接触。

        姜小白什么人，闫经并不是太了解，可是却知道姜小白不简单，最起码相对于自己来说，在社会上的地位要高很多。

        可就是这样一个人，竟然能够发善心请社会最底层的吃饭。

        并且还找了一个理由，保护他们的自尊心，这一点闫经觉得真的难能可贵。

        这样的人，也是成大事的人，比如自己新收的小弟，看着姜小白就充满了感激。

        就因为，当时姜小白的一饭之恩，而且是保护着他们自尊心的一饭之恩。

        “姜哥……”闫经话刚出口就让姜小白打断了。

        “闫哥开玩笑了，叫我老弟就行，您比我岁数大，叫我哥不是打我脸嘛。”姜小白说到。

        闫经听着姜小白的话，心里感叹着，不愧人家混的比自己强，这话说的让人心里舒服。

        一般来说，哥是一个称呼，闫经岁数比姜小白大没错，可是闫经手底下也有不少比自己岁数大的人。

        可是统一都称呼“闫哥。”哪有叫弟的。

        可是姜小白现在就说了，姿态放的低，让人心里舒坦，感觉到尊敬。

        “好，那我就托大了，姜兄弟，您说一下情况吧？有什么我们能够帮您的？”

        闫经开口问道。

        “嗯，豁逼，你们认识吗？”姜小白也直接开口问道。

        “豁逼，认识，他惹到您了？”闫经问道。

        “说一下他的情况吧。”姜小白说道。

        “这豁逼，算是一霸，是跟着狼哥混的，他们那一伙都是……”闫经说的要比刘建勋打听到的消息更细致一点。

        多了很多江湖恩怨的事情，不过姜小白也不在意，他知道这些事情也没有用。

        “他们平时在什么地方活动？有没有固定的聚集地？”姜小白开口问道。

        闫经一愣，他记得姜小白不是要找人做一个和事佬吗？和平解决这事吗？

        可是现在张口就问聚集地，活动的地方，看这样子是想一网打尽啊。

        “就在甘子一带活动，不过也没有什么固定的聚集地，豁逼倒是无所谓，可是上边还有狼哥。”

        闫经隐晦的提醒着姜小白。

        “狼哥这个人很讲义气，虽然说没有什么钱，可是还是有一帮人愿意跟着他。”闫经说道。

        “嗯，有没有可能一劳永逸的解决了？”姜小白问道。

        闫经皱着眉头，想了想说道：“困怕不好解决豁逼，毕竟他是狼哥的兄弟，狼哥这个人对于兄弟来说，还是很讲义气的，真的要是动手了，后患无穷……”

        “没事，我带人去帮您把豁逼给砍了，狼哥要是不服，我就把狼哥也给砍了。”

        一旁的白航开口说道，现在有机会能够报答姜小白的一饭之恩，他当然也是求之不得。

        听着白航的话，闫经皱了皱眉头，自己说话，他竟然反驳，一点规矩都没有。

        不过想到，这人也是刚刚收过来的，跟着自己的时间短，也没有其他人那种尊敬的想法。

        闫经想着，看向姜小白，只见姜小白笑了笑说道：“我说的是，一劳永逸啊。”

        “对啊，一劳永逸……”闫经说着，突然眼睛瞪的大大的，震惊的看着姜小白，说话都有些不利索了。

        “您……您是说，连狼哥一起？”

        “哪来的，回哪去嘛，这狼哥不是大西北出来的吗，那就让他们都回去也行，”

        姜小白笑眯眯的说着，闫经和白航心里一寒。

        连话都说不出来了，他们和狼哥只见也有过摩擦，可是从来也没有想过要直接让一方消失啊。

        可是眼前这个一直笑眯眯的，脸上带着善意的年轻人，竟然开口就要把自己的老对头连锅端了。

        “这这么……”闫经说不出话来了，直勾勾的盯着姜小白看着，想知道姜小白到底说的是不是内心，最真实的想法。

        白航愣了愣，然后开口说道：“三天，三天我给您解决这事。”

        “闭嘴，”闫经突然转头看着白航说道，他和狼哥之前是有过摩擦，还相互之间绑架了对方的亲人。

        可是后来他身后的贵人，给了狼哥三万块钱，这才把这事给了了，所以他知道狼哥的实力，

        也不想和狼哥硬碰硬，他帮姜小白的忙，只是想顺便搭点关系，真的要是为了这点不靠谱的人情把自己给搭里边，他肯定是不愿意的。

        “行了，开玩笑的了，这样吧，请你们当个和事佬，只要对方的要求不太过分我都答应，我只是一个普通人而已，不敢招惹，也不想招惹这些人的……”

        姜小白摇了摇头，笑着说道。

        闫经心里一松，赶紧开口说道：“这个绝对没有问题，我回头就给对方带话，保证给您办妥了。”

        闫经兄弟也不敢叫了，自己还是消停的多活两天吧，和这种人关系太近了，怕自己活不长。

        自己也可没有人家胳膊粗，说不定哪天就给搭里边去了。

        甚至闫经心里已经在后悔了，自己压根就不该来的。

        这万一到时候，这姓姜的年轻人出什么幺蛾子，人家一躲倒是没有什么事。

        估计狼哥也不敢报复，可是自己就不一样了。

        所以说以后有些事啊，还是不能够瞎参活。

