    唐南意过了好久才恢复原样，看着正在接受他基因融合的陈柒柒，他心里泛起了一丝甜蜜。

    他的基因进入柒柒的基因和她融合在一起，这样他们以后就是最亲密的人了。

    而此时接受改造的陈柒柒脸上和身上也出现了纹路，不过她的纹路颜色比较淡。

    当初那颗骨珠她虽然融合了，但并不代表她就能得到噬空族的能量，其实那个骨珠经过时空穿梭，能量早就没多少了。

    而且唐南意检查过，那颗骨珠的主人似乎是个叛徒，所以他帮助陈柒柒融合的时候把骨珠剩下的最后一点能量也收走了。

    陈柒柒得到的，只是保存在骨珠里面的记忆罢了。

    不过那些记忆又杂又乱，还有些令人反感的画面，陈柒柒也承受不了这么多东西，所以被封尘起来了。

    唐南意站在一旁，看着躺在胶囊里面的陈柒柒，既然第一步已经跨出去了，那么后面的八次就必须准备起来了。

    他不会让陈柒柒有离开他的机会！

    在感情上唐南意其实有些偏执的。

    司晨不知道俩人去干什么了，进了A771后就招呼着科林说起了一些事。

    客栈里玉栖墨收到唐南意发来的光脑暗号后，顿时开始拿出唐南意早前放在他这里的东西交给雪果，让她把这个东西混在食物里给陈柒柒吃。

    雪果有些奇怪，但是玉栖墨说是唐南意给的，然后她就乖乖听话了。

    星舰这边，陈柒柒从胶囊里醒来后，医疗机器人把她弄出来，给她穿好衣服。

    唐南意在完结之前就出去了，陈柒柒穿好衣服出来，只觉得自己的五感更加灵敏了，身体也轻盈了很多。

    出了医疗室，陈柒柒就见到了唐南意，她笑着走上去。

    “感觉怎么样？”唐南意问。

    “觉得五感增强了很多，还有身体有点精力充沛的感觉。”

    陈柒柒说着她的感受，然后问：“你给我用了什么药液啊？”

    唐南意凑近她一脸神秘的说：“独家秘方，不能告诉你。”

    “不说就不说呗！”陈柒柒也不是非要知道不可。

    “要不要试试开星舰？”唐南意引诱她说。

    陈柒柒内心挣扎的拒绝这个诱惑，“说，你想干嘛？”

    “没想干什么，就是想和你一起出去看一看。”

    闻言陈柒柒脸开始发热，然后说：“下次吧！”

    “下次是什么时候？”唐南意附身和她面对面。

    俩人距离十分近，陈柒柒只要再往前凑一点，就能亲到唐南意了。

    可惜她是个有色心没色胆的，居然往后仰了。

    唐南意见她躲了，心里有些失望，看来他勾引还不到家，居然没能引诱她主动一次。

    陈柒柒不知道这人心里暗搓搓的想着引诱她主动呢。

    俩人离开星舰回到A771后，就见玖月带着卓熠他们几个过来了。

    “怎么了吗？”陈柒柒迎上去问。

    玖月看不出喜怒的脸上难得露出了一丝脑壳痛的表情。

    “没什么，就是他们学习能力有点差……”

    然后让你头疼了是吧，陈柒柒心里默默地把他没说出来的话补上了。

    卓熠他们也有些脸红，觉得不好意思。

    其实按照平常人的学习速度来说，他们的学习能力已经是万里挑一了，而且以他们现在的进度，其实很正常的。

    可惜他们老师是玖月！

    玖月就是个莫得感情的机器人，压根儿就不能和卓熠他们共情，更别提理解他们了。

