    第二天一大早，照着约定，石磐亲自到细竹院找到换了装的徐云客，领着他出了国公府后门。

    知道这位姑姑乃是宫中五品尚仪，徐云客颇有些战战兢兢。

    他从心里地认为，皇家有八成概率，会为了阳瓜州的稳定局面，直接把他灭了口扔到乱葬岗了事。

    不过，石磐却懒得同他叽歪，出了后门上了马车，一路直奔桓王府后门，马车赶进去，人才从车厢里出来。

    红袖早就等在那里，温文尔雅地嫣然笑着，先给微飏遥行了礼，再给石磐恭敬问了好，然后亲切告知：“梁先生今天起得早，已经吃茶等着了。”

    石磐随意地点点头，指指红袖：“徐监生跟着她去吧。”打声招呼，自己转身走了。

    见到脸上没有刀疤的梁擎，徐云客恍然大悟，顿时激动起来：“梁先生？这么说，此处竟是桓王府？”

    再一冷静，忽然从脸到背，一路冷汗都冒了出来：“三小娘子说我仇人的仇人，难道是桓王殿下？三皇子跟桓王能有什么仇？难道当年先太子的案子，是三皇子的手段不成！？”

    梁擎刚入口的一杯茶一不留神呛进了气管！

    惊天动地咳嗽了半刻钟，才停了下来，满面红涨，又气又笑：“她说的那个人是我！桓王乃是我的东主，而已！”

    徐云客这才擦了汗，老老实实地跪坐好了，等着接受梁擎的详细盘查。

    “徐监生怎么看和国公府？府中众人，可有能托付大事的？”梁擎悠悠开口。

    徐云客放心下来。

    这位梁先生是个规矩人，行事都按正常程序，这就让人感觉安全了不少。

    “国公府看似庸常，却藏龙伏虎。尤其是三小娘子，八岁便有如海心计，实乃天降神童。”徐云客找了个最不得罪人的角度。

    梁擎看着他的目光有些晦暗：“徐监生觉得，若是三小娘子将来入宫，可好？”

    我的……顿巴神！

    徐云客觉得自己没有吃早饭是犯了大错了。

    他快要晕过去了。

    但是！

    不能倒，要坚强！你还要替全寨报屠灭之仇！

    徐云客努力坐直了身体，深吸一口气：“那就要看龙椅上坐的是什么人了。”

    上下打量了他一会儿，梁擎勉强点了点头，起身：“殿下已经散朝回来了。跟我来吧。”

    所以，今天要见的第二个人，是桓王殿下！

    徐云客只觉得头皮发麻，手脚发木。

    然而，并不是。

    桓王只简单问了问他的身份来历，便问红袖：“马车好了？”

    示意徐云客跟着他一起走。

    梁擎却并不跟着。

    徐云客表示自己从头到脚都是懵的。

    马车摇摇晃晃去了平康坊，公主府。

    对，这是班信的住址。

    “公主府……公主不是……”徐云客很有些接受无能。

    大秦唯一的公主年少故去。倒是长公主还健旺得很。难不成这是长公主的宅子？

    “知道班驸马么？”桓王淡淡地问。

    徐云客小心回答：“听说过。很——厉害的一个人。”

    “今天朝上赐了巽侯、封了察相，专管天下案。”桓王终于给了他一个正眼，耐心地教他，“今天只是见见，不要急。”

    徐云客的热血却早就伴随着“专管天下案”五个字，全都冲上了头顶！

    所以，这才是小娘子说的，要让自己见到的那个人。

    可这个人是今天早朝刚封的官职，小娘子怎会未卜先知？！

    难道是昨天在宫中，陛下跟桓王、班侯讨论这件事，都没有避开小娘子？

    那么小娘子跟自己说的，让自己领了另一个身份、去济南苦读、然后回来考进士，就意味着，她并不会让自己今天就跟这位班侯要求彻查家里的案子。

    公主府的外书房就在眼前时，徐云客终于完全冷静了下来。

    桓王看着他从激动到僵硬再到自如最后变得沉稳默然，不过从府门口到书房这一小段路而已，满意地笑了笑。

    “经历过生死苦难，就是不一样。”班信听完徐云客的经历，轻轻地慨叹一声，又问他未来打算。

    桓王替他答了：“阿芥跟千山要了几个空身份，给了他一个山东举子。我打算明天就悄悄送他出京，过几年再回来。”

    换了便服的班信显得越发高壮，唇角撇下来，露出两道法令纹，轻叹了一声：“陛下身边最信任、最能说得上话的，竟然是个八岁的小娘子……”

    徐云客悚然而惊！

    三小娘子的本事，竟然有这么大！？

    “……这都是我等不孝！”班信沉沉说道。

    桓王看了他一眼，欲言又止。

    “人，我见过了。事情，也如那位小娘子所说，一时半刻办起来费劲。我都记住了。放心吧。”班信起身送客。

    桓王却不肯走，少见地露出个有些赖皮的笑容：“且让人先送徐生走吧。我还有事跟小姑父说。”

    “我忙。”班信现在满脑子都是案子。

    桓王笑：“我帮忙。”

    班信一愣。

    桓王冲着他挤了挤眼。

    看看徐云客，再想想微飏，班信讶然看向桓王：“这件事你早知道？”

    桓王笑而不语。

    听了半天哑谜的徐云客满头雾水又被送出了公主府，直接回到了和国公府。

    进了细竹院，徐云客呆呆地坐在榻上，脑子里嗡嗡作响。

    微诤听说，忙忙过来，看着他的样子，不由得难过起来，挨着他坐下，揽了他的肩膀，声音哽咽：

    “好兄弟，别这样。你家的事儿，一定会有真相大白的那一天。你一定会报仇的！”

    “我明天就要走了。”徐云客木木地转头看向微诤，“徐云客这个人，就要消失了。”

    微诤的眼泪哗地一下落了下来：“我知道。但不叫这个名字，就是另一片锦绣前程。

    “好兄弟，咱们肯定会再见的。到时候，咱们反过来，我帮你打架，你请我喝酒！”

    徐云客的眼珠儿终于转了一转，整个人恢复了一丝生气。

    他看着微诤笑了起来。

    除了那些庸碌的人，以及那几个云端上的神仙，眼前这个自己打算拿来利用的同窗兄弟，几乎成了他生命最鲜活灿烂的阳光。

    “好！到时候，我请你喝酒，你帮我打架！”

