    第738章 追人   

    第二天早晨，周江睁眼的时候都八点半了，九点半到公司，他时间足够，伸了个懒腰以后，他突然想起来自己昨天那个荒唐的想法：看见的第一个女人，如果未婚，他要去追，免得陆总总惦记他。

    

    他闭上眼睛，深吸了一口气，然后，他拉开窗帘，对面竟然真的有一个女人，从“溪”美容院走了出来：高挑的身材，得体的穿着，十分有气质，而且，她戴着墨镜，加上距离远，看不清楚她的本来面目，周江赶紧拿手机拍下了她，即使放大了看，也看不清楚他长什么样，但气质真是没得说。

    

    周江估计，这样的女人，他肯定追不上，他看到那个女人上了宝马车，不过，好歹他也追个人，让陆禹东知道他已经断了对姜瓷的心思，也是好的。

    

    周江火速穿衣服下床，从楼上跑下来，三步并作两步，跑到了女人的车面前。

    

    那个女人还没有走，正在车里补妆，看到拦在她车前面的毛头小伙子，她打开车玻璃，“怎么了？”

    

    她还戴着墨镜，声音浅细，看起来年龄不算大。

    

    “方便吗？

    如果方便留个电话。”

    阳光下，周江眯着双眼，黝黑的小麦色肌肤显得他特别健康，特别帅气，总之，这是一个荷尔蒙特别旺盛的、身材还极好的小伙子。

    

    尽管这个动作很傻，可是在女人看来，却很有勇气。

    

    “你过来。”

    女人笑着对他说道。

    

    周江想了想，如果她已经结婚了，是不是就追悔莫及了？

    

    “你结婚了吗？”

    他继续问。

    

    女人又笑笑，“看上姐姐了？

    姐姐未婚。”

    

    “有男朋友了么？”

    周江又问。

    

    女人笑得更加开怀了，她已经好久好久不曾见过这么纯洁干净的小伙子了，见到的都是些油腻的中年男人，整天围在她身边的那些男人，更加油腻，这个小伙子，是一股清流。

    

    “没有，等着呢。”

    女人又说。

    

    周江这才走到了女人的车窗旁边。

    

    “把你的二维码给我。”

    那个姐姐对周江说道。

    

    周江没好意思看这个女人，只乖乖地打开了自己的微信二维码，让她扫上。

    

    她表面强势，却背地里害羞，这种样子，很讨女人的喜欢。

    

    周江想：既然他要做出一副“追人”的样子，而且，他内心里也是想和姜瓷断的，自然没有介意，让她扫上了，她微信名叫做“溪风”，周江要给她改备注，“姐姐叫什么名字？”

    

    “以后再说，我已经加上你微信了，微信联系。”

    女人说道。

    

    说完，女人一脚油门，就开车走了。

    

    剩下周江一个人站在那里，他没有给女人改微信名儿，随手翻看了一下女人的朋友圈，基本上自拍比较多，美颜过的照片，确实漂亮得很，不过看起来，得三十好几了，周江有点儿后悔，觉得自己的行为太过冲动了，之前找了姜瓷，就怕妈嫌她年龄大，如今竟然又找了个年纪更大的，至少这个女人看起来，比姜瓷也大不少。

    

    不过，周江又想：或许人家没有这个意思呢，自己的行为确实草率了。

    

    

    

