    “看来这些家伙真忍不住了。”

    林天脸色一沉，将精力集中在敌我识别扫描技能识别出来移动的小红点上。

    现在是最关键的时刻，刚好可以通过这些家伙的动向，看出他们动机所在。

    不到1分钟时间，林天心头突然闪过一个不好的预感，眉头微微皱起。

    “难道那个家伙准备撤离？”

    林天发现移动速度最快的是，软件工程计算机学院的那个家伙。

    而且从这个家伙的速度上，基本可以断定他非常赶时间，而移动的方向，恰好是校门口。

    但好不容易才发现他们，如果就这样被他们察觉，逃了？

    要是这样，之前所有的努力不就全都白费了？

    林天看出了端倪，立刻转头对亡灵队员道：“我们去学校外面那栋大楼。”

    “是。”

    陈芝豹等人纷纷点头，回应。

    “左边有条小道，走那里省时间。”

    说完，林天率先跑了出去。

    陈芝豹等人，默默紧随其后。

    不到2分钟时间，林天等人通过一条小道，绕到了国科大学的东门。

    林天等人刚刚来到了门口，正准备离开时，立刻就被门口的执勤军官拦住了去路。

    “站住，你们想干什么？”那个军官当面冷喝林天一队人。

    陈芝豹满脸堆笑解释道：“那个队长，我们有急事需要外出，麻烦批准下，当然出去之前，我们可以正常登记。”

    那个军官，冷眼扫着林天所有人的身上，脸色得吓人。

    “想在上课时间外出？门都没有，这里是国科大学，没有人可以例外。”

    “特么，竟然在这里被卡住了！”

    林天看着对方那张冷脸，知道是没得商量，脸色一变，无论如何都要出去。

    下一秒，他立刻拿出电话打给王主任。

    “王主任，我是林天，现在需要要从东门紧急出去，麻烦你跟执勤的老师说一下。”

    电话一接通，林天立刻说道。

    没办法，走得急，通行证都没拿到。

    老王也不含糊，知道林天在忙什么，立刻道：“好，你把电话给下执勤军官，我来说明。”

    “是。”

    说完，林天将手机交给了执勤官。

    “同志，麻烦你接下王主任的电话。”

    王主任？

    执勤军官一脸疑惑接过电话，说道：“你好，我是负责东门的执勤人员。”

    “同志，是我老王，那几位学生，确实忙着给我办事，需要外出，你给他们通行下。”

    嘶！

    本来还很疑惑的执勤军官，一听到电话里王主任的声音，脸色微微一变。

    竟然得到王主任的特殊？

    王主任的话刚说完，执勤军官立刻唯唯诺诺地说道：“好，没问题。”

    说完，他转身将手机还给林天，一脸歉意道：“抱歉，之前不清楚情况，得罪了，我这就给你们开门。”

    “希望理解啊，国科大学执行的是最严格的军事化管理，不是假日，学生一般都不准随便离开校园的。”

    “所以上课时间，任何学生要外出，都必须经过老师的同意，或者批假条之类的手续……”

    执勤军官一脸尴尬，没想到对方竟然有王主任的特批，特意解释一番。

    林天赶紧打断他道：“同志，你这是公务事情，我们能理解。”

    说完，他对立刻对着身后的陈芝豹他们手一挥，带头走了出去。

    时间非常关键，因为此刻，他感应到计算学院里面那个学生，已经离开了校园。

    “他为什么速度这么快？”

    林天经过执勤教官的事情，马上意识到另外一件事情，心中微微吃惊。

    这个家伙竟然在出校门时，没有像自己一样被查验，完全没有时间耽误，看来，对方是可以正常出入校园啊。

    特么，这个家伙肯定有特殊的手段，不然不会这么顺利。

    “快，那个家伙要跑了，都加快速度！”

    林天一出校门就立刻提速，一边急奔，一边下令。

    嗖嗖！

    亡灵队员一个个满脸严肃，完全恢复了战士面貌，从东门出去后，紧跟在教官身后，急奔而出。

    转眼间，他们集体冲到了一栋36层高的大楼前面，刹住了脚步。

    林天大手一挥，道：“所有人迅速散开，包围这里，做好随时战斗的准备。”

    通过敌我识别生物扫描技能，林天早就感应到，楼上一共两个红点。

    其中一个就是刚刚赶来的计算机学院的学员，其中一个是本来就藏在这里。

    他们是在汇合，关系确实不简单。

    “是。”

    亡灵众人回应，纷纷起身，朝着不同方向散开。

    这些人行动起来，根本不需要过多的沟通，但互相间都非常默契，配合得很好。

    林天对在自己身边的陈芝豹与耿继辉道：“你们两个马上跟我上楼，记住，第一时间控制目标，其他人，原地待命。”

    说完，他立刻第一个从楼梯冲了上去。

    “明白！”

    亡灵队员齐声回应，而陈芝豹与耿继辉，眉头都不皱一下，立刻起身，跟在教官之后，也冲上了楼梯。

    没错，他们就打算亲自爬上36楼。

    要一口气爬上36层高的楼层，对一般人来说绝对是巨大的挑战，但是对林天他们，这些每天保持高强度训练的特种兵来说，根本就不是事。

    不到10分钟时间，林天三人都爬到了36楼顶。

    林天来到楼顶后，根本没有歇息，立刻将扫描感应不断散开，开始观察四周的环境。

    5秒时间不到，林天根据敌我识别技能的扫描，确定对方就在36层的，而且那里距离楼梯的消防通道很近。

    林天向陈芝豹他们，指了指那个消防通道，轻声道：“从这里进去，这楼层有两个特工，准备行动。”

    “是。”

    陈芝豹与耿继辉一脸严肃点头道，早就做好随时动手的准备。

    要是普通人在这里，可能都会觉得林天是靠直觉瞎蒙。

    但是陈芝豹与耿继辉，跟林天经历过很多次战场，多次证实教官的指挥能力只有完美，没有误差。

    所以，在战场上，他们只认教官一人的声音。

    当然，他们也不知道教官是怎么确定特工就在这里，但丝毫都不质疑，唯命是从！

    林天三人，动作很轻，一点点逼近消防通道。

    站在通道门前，林天深吸一口气，朝着陈芝豹与耿继辉打了一个动手的眼色，然后轻轻推开了门。

