
当天夜里，他们四人还是在野外度过，吃的净是些野味，当然，林枫拿手的石板煎蛋是缺不了的。当林枫做出石板煎蛋的时候，楚夕颜和吕邵德两人都在原地看的惊呆了，只有小琲那个吃货在一旁见怪不怪的流了一地的口水。。。

鉴于非常时期，所以晚上是吕邵德先值夜，之后在凌晨的时候林枫接替他。毕竟以吕邵德的经验和体力来说，让他值夜林枫还是不太放心的。

等吕邵德也休息之后，林枫坐到了火堆旁，添了一些柴禾之后，顺带点上一根烟抽了起来。

连续抽了几支烟之后，伸手轻捶了几下腿部，缓缓的站起身子伸了个懒腰，背着手转身朝着右侧的树林内走了过去。

到了树林内后，四下看了看，背后握着鱼肠的右手稍微紧了紧，低头沉声问道：“什么人？出来吧！”

话音刚落，前方不远处的一棵树后出现了一个身影，林枫不由的眯起了眼，手上的鱼肠更是抓的紧了。

看来对方已经跟我们的时间不短了，按林枫接替吕邵德值夜的时间来算，如果猜的不错，这人起码已经跟踪他们在这里已经有两个小时了。

那人一身黑衣，虽然没有带面罩，但是在树林里这样昏黑的光线下，就算是林枫的视力也是不足以看清他的本来面目。

他走了几步之后，便带着惊喜的口吻低声问道：“枫哥？真的是你么？”

林枫心中一惊，心中纳闷道，看来现在的敌人智商已经增长了，  自己也已经没有智商压制的优势可言了。既然朱雀已经知道我失忆的事情，那么杀手们也就应该都知道了，可惜的是他们并不知道我已经知道他们知道我失忆了，嘿嘿。。。（够绕口吧！）

“是啊，是我啊。。。”林枫略微点了下头，紧握手中的鱼肠，轻步迎着那人走了过去。

就在两人距离三四米远的时候，也就是林枫正准备出手的时候，没想到那人竟突然双手抱拳，单膝跪地向林枫行礼：“枫哥，枫杀陈万三报道！”

林枫硬生生的将马上就要露出的右手塞回了背后，心中有些惊讶。陈万三，好熟悉的名字啊，可是到底是谁，有些不太明白。

林枫谨慎的看了一眼正低头跪在地上的陈万三，皱了皱眉头，凭直觉来说，面前的这人没有任何的杀气。说直白点，就是说此人是真心实意的给林枫下跪行礼！

这下轮到林枫郁闷了，本来还以为是一个想要忽悠自己的杀手，自己便想要将计就计，直接将他做掉！

林枫抬起左手挠了挠头，又搓了搓鼻子，才低声问道：“陈，陈万三是吧？你认识我？”

陈万三听后，抬起头茫然的看着林枫反问道：“枫，枫哥，你怎么了？”

“我，我失忆了。。。”林枫尴尬的冲他一笑，又伸手捏了捏鼻子才对他扬了扬头：“你先起来，我好多事情都不记得了。”

陈万三点了点头，边起身边学着我的样子先是挠了挠头，又搓了搓鼻子，才一脸疑惑的看着林枫问道：“枫哥，你真的不记得我了？”

“额。。。”林枫无奈的摇了摇头。

“那老周，周晨呢？”陈万三睁着大眼睛盯着林枫继续问。

“不，不认识。。。”

“毛昊，小昊？老袁，袁彪呢？”

“不知道。。。”林枫依旧摇了摇头，正要伸手去阻止陈万三继续的问话。

陈万三突然问了一句：“那大嫂，李晓纨呢？”

“李晓纨！晓纨？”林枫猛然转头盯着陈万三，忽的一拍自己的脑袋惊道：“你，你说什么？大，大嫂？？？”

“嗯，是啊，大嫂啊！”陈万三像是抓住了一根救命稻草似的，猛的在那里点头。

林枫皱着眉头想了想，接着摇了摇头：“知道有这么个人，而且知道是个女的，但是不知道具体是谁，更不知道什么大嫂不大嫂的！”

“啊？你连大嫂都忘了？”陈万三一脸吃惊的看着林枫问道。

“不是，不是忘了，是我失忆了！”林枫摆着手否定了陈万三的说法。

“原来是这样啊，怪不得一直联系不到你呢！”陈万三独自点着头说了一句，接着抬起头对林枫说：“枫哥，具体是怎么回事？为什么你会在成都失踪了？”

“我失忆了，我怎么会知道？”林枫朝着陈万三翻了个白眼，接着冲他招了招手，林枫先靠着一棵树坐了下去，然后才开口问：“额，那个，陈万三是吧？嗯，我就叫你老陈了，没问题吧？”

“没问题没问题！以前你就一直这么叫我的！”陈万三点着头，也坐到了林枫对面的地上，接着他竟然掏出一盒烟，然后递给了林枫一支。

林枫看着烟盒上写的‘一品玉枫’，猛然间身体一震，像是想起了些什么一样，不过还是不太清晰。

接过烟叼在了嘴里并没有点燃，冲着陈万三递过来的火折子扬了扬头：“你抽你的，不用管我！你给我说说到底什么情况，看样子你应该知道的不少，你给我详细的讲讲。”

陈万三收回火折子，给自己点上一根烟后，才大致仔细的开始给林枫讲述他所知道的一切。

从林枫出现在他们村子，一起逃难上山，救周晨，收毛昊，筹集粮食，训练枫杀。到毛益的死，李皇叔的出现，千里奔袭救驾，阻杀牛勖，接任山南西道节度使，与京城四少的争斗，和李晓纨的成亲。再到暗杀山南东道节度使牛诩，合并山南道，平叛山南道内乱。

最后更是讲述了他从袁彪那里了解到林枫在剑南道成都府的一些经历，更是讲述了现在已经住进山南道汉中府忠武侯府内的邀月。

陈万三一番简单的讲述，直让林枫觉得是在听小说，特别是他说到去年年底晓纨生了一个儿子的时候！简直是令林枫不可思议！怎么可能在短短的时间内发生这么多事情，而这些事情基本上更是忘的七七八八。

从陈万三的话里，林枫已经大致了解了事情的全部，缓缓的点着了那支玉枫，垂头独自抽了起来。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000591"  chaptername="第五十章  深夜偶遇（黄金周加更二）">加入书签</a>
</div>
