    

    慕南南嘴唇蠕动：

    “我不怕疼。”

    “来吧。”

    柳树也知道她对家里的人有多看重，所以也没再废话，直接把那一束束绿光分成一小缕一小缕的引导进她的身体里。

    绿光融入血脉，融入四肢百骸。

    细细密密的痛意，让浑身上下散发着淡淡绿光的慕南南闷哼了一声。

    而她放在玻璃瓶口上的手指，开始有绿色的液体一滴一滴的滴入玻璃瓶。

    听到身后一点点动静的纪北年挺直脊背，全副心神都放在了她身上。

    夏日的午后算不上凉爽。

    尤其是在密闭的室内。

    更是又闷又热。

    不知过了多久，额上满是细汗的慕南南终于弱弱的说了一句：

    “小哥哥，好了。”

    纪北年立刻转过身，抱住她软倒的身体。

    “我马上就要睡过去了，这瓶子里的东西，你一定要送到我奶奶手里。”

    慕南南双眼半阖：

    “告诉她，让她务必要喂四叔喝下去。”

    纪北年接过玻璃瓶，咬着下唇，一脸担心的低头看她。

    慕南南身体负荷过度了，强撑着精神交代完后，就沉沉的睡了过去。

    纪北年守了她好一会儿，见她面色红润，跟上一次昏睡的样子一模一样，脸上的担心才消了些。

    院子里传来动静。

    是在给马月红和慕老大送行。

    他下了炕，推开门。

    “马奶奶。”

    “这是南宝让我给你的，她说，让你喂四叔喝下去。”

    绿色的瓶子被塞进了马月红手里，她愣了一下，才极为小心的把玻璃瓶塞进了包袱里。

    “南宝呢？”

    “她还呆在屋里？”

    她说着就要往屋里走。

    去了京都肯定要好久不能回来，走之前再亲南宝一口也是好的。

    可到了屋里。

    只看到慕南南双眼紧闭的躺在炕上。

    “这是咋了？”

    马月红急忙问纪北年。

    纪北年抿了下唇：

    “睡着了。”

    马月红摸着慕南南的小脸蛋儿，不大相信的重复：

    “睡着了？”

    纪北年眼睫动了动，低声道：

    “南宝说的。”

    马月红不再说话了。

    她隐隐猜到。

    慕南南沉睡，肯定是因为那一小瓶绿色的东西。

    “好孩子。”

    她在慕南南的额头上轻吻了一下：

    “辛苦你了。”

    总是为了这个家付出。

    ……

    几日后。

    满是消毒水味的医院走廊。

    一个穿着白大褂的男医生恭敬的把一位中年妇女请进了病房里。

    病房里的设施不算差。

    装着温水的热水瓶，放置衣物的小柜子。

    最显眼病床摆在正中间的位置，上面躺着一位面色苍白嘴唇干裂的少年。

    “他怎么还没死？”

    岳苹把自己头上包着的，用于遮挡面目的丝巾扯下来，满脸不爽的冲着医生低吼：

    “我不是跟你交代过了，让你逮着机会把他弄死的吗？”

    “你是把我的话当耳旁风了！”

    医生弓着身，惊惶道：

    “夫人先不要动气。”

    “我正在尝试找机会，把有毒的药物注射进他的身体。”

    “可是那位曾教授每天都雷打不动的来病房照看病人，一待就是一天。”

    “我之前实在是找不出机会下手。”

