    沈钰珠之前和慕修寒说了那些，晓得他会去找慕依依。

    不想去了这么久，此时又是被他陡然吻了下来，登时又羞又恼。

    她好不容易才从他怀中挣脱出来，耳边传来了慕修寒沙哑的声音。

    “珠儿，别动，让我抱抱你。”

    沈钰珠听出了慕修寒声音中的沙哑低沉，忙抬起头看向了他。

    这人也不知道何时走进来的，连着屋子里的灯也没有点着。

    她刚要让云香将灯点着了，不想被慕修寒整个人抱进了怀中。

    “世子爷？”

    “没事，就是想要抱抱你。”

    慕修寒笼着沈钰珠的身子躺在床榻上，月色将两个人都罩在其中。

    “世子爷，是不是查到了什么消息？”沈钰珠敏锐地察觉出身边夫君的不对劲儿。

    慕修寒低头吻了吻她的发心，心头越发地沉了一些。

    他狠狠吸了一口气道：“方才慕依依那丫头告诉了我一个秘密，当年救了我父亲一命的可能是我娘，不是魏氏。”

    “你说什么？”沈钰珠到底是躺不住了，这可是怎么说的？

    人人都传言这么些年魏氏得宠就是因为当初她曾经救过侯爷一命。

    现在居然救下侯爷的人是慕修寒的生母文氏，这当真是太不可思议了。

    如果是这样的，那文氏岂不是冤枉死了。

    她忙抓住了慕修寒的手：“世子爷，这件事情要不要告诉父亲？”

    慕修寒冷笑了一声：“他辜负了我娘那么多年，说不说也没有什么意义。”

    “况且现在我还需查一些东西，等那些证据都齐备了后，我再去见一见我父亲吧？”

    他想到了什么转身看着沈钰珠道：“还有一件事情，魏氏身上也有一块儿张子冈大师雕刻的冰玉，不过是玉锁。”

    沈钰珠神色一变，抬头看向了慕修寒：“世子爷的意思……”

    慕修寒看着她一字一顿道：“我怀疑这之间有些秘密是我们谁也不知道的。”

    “不过现在那个秘密怕是很快就兜不住了，迟早会让我们看到。”

    “珠儿，睡吧。”慕修寒不想让沈钰珠陪着自己劳心劳力。

    他扶着沈钰珠的肩头缓缓躺了下来，他俯身在她的额头上吻了吻。

    他像是一只苍鹰护着身侧躺下来的女人，自己小心翼翼收起来第三个秘密，那就是他刚才差点儿被五步蛇给毒死。

    第二天一早，慕修寒和沈钰珠刚用了早饭，百川就急匆匆地走了进来，手中拿着一个七皇子的玉牌，径直神色紧张地送到慕修寒的手边。

    这是七皇子会见外臣的惯例，为了不落人把柄，只会差人送来玉牌，那些心腹一看到这块儿玉牌就明白去哪儿见他们的主子爷。

    沈钰珠忙带着丫鬟帮慕修寒换好了衣服，将他送出了门。

    慕修寒骑着马径直去了毓秀街头的那家不起眼的茶庄，对面就是自己妻子开的满满的一条街的店铺。

    一眼瞧过去，慕修寒更是心头热辣辣的，觉得当真是幸运，怎么娶到了这么厉害的一个老婆，一定是他们慕家祖上冒青烟了。

    茶庄的小伙计早已经轻车熟路地迎了出来，一边陪着笑脸问候，一边麻利地将马牵着到了茶庄的后院。

    另一个小伙计前面躬着身子带路，将他一步步引到了最顶层的包厢里。

    包厢里的装饰虽然古朴，可那些家具，茶具，包括窗户上特有的雕花都价值不菲。

    小厮掀起了珠帘，慕修寒走了进去，抬头扫了一眼包厢里早已经正襟危坐的几个人。

    正首位上坐着七皇子赵轩，端端正正坐在那里，身上就已经有几分令人大气也不敢出的威压。

    还有几个老相识，都是一路上跟着赵轩从柔然边地一直到现在的心腹。

    少了一个成铭，他的死至今在赵轩的心中像是一根尖刺一样。

    此后他再也没有拉拢其他的心腹，都是眼前的这几个。

    不过多了一个沈知仪，此时他穿着一件靛青色长袍，满脸的沧桑。

    明明二十多岁的年纪，却像是活了亘古之久，身上是褪去浮华的沉稳，更是难能可贵。

    慕修寒眉头不露痕迹地皱了皱，他其实不喜欢沈知仪掺合到这些乱七八糟的事情。

    毕竟沈家出了什么岔子，倒霉的还是自家珠儿，少不得又得跟着劳心劳力。

    可看着大舅哥不光凑这个热闹，甚至还坐在七殿下的身边，他不禁一阵阵头疼。

    他的视线晃了一大圈落在了不远处的一个青年身上。

    穿着一件海蓝色锦袍，衬托着他的脸色更是黝黑了不少。

    他此时随意地坐在那里，眼神却有些游离，似乎想起了什么心事。

    正是宁远侯世子江余年，上一次平叛豫州叛乱的大功臣。

    这一次押送着天宝军余孽王天宝的妹妹王月如回京，还带回来很多陈家当年和天宝军之间私下里勾连的第一手证据。

    有了这些证据，更是坚定了乾元帝将陈家连根挖起来的决心。

    只要陈家倒了，七皇子眼中便少了一颗最厉害的眼中钉。

    也意味着他距离那个位置又更近了一步。

    慕修寒看到江余年的那一瞬，心头有些担忧。

    按理说自己的好兄弟江余年这一次立下了大功，回京后得了很多的赏赐，七皇子更是将他带在了身边，权势地位陡然腾起。

    可此时他脸上没有丝毫的得意潇洒，反而身上透着几分苦闷。

    慕修寒走进来后，除了七皇子，所有人都恭恭敬敬起身见礼。

    他冲其他人点了点头，却抬起手拍了拍江余年的肩头低声笑道：“江兄，受苦了。”

    江余年倒像是神魂游离，被慕修寒这几巴掌惊了一跳，这才反应过来笑道：“哪里辛苦，都是为了殿下做事。”

    慕修寒近距离看过去，发现他鬓角的头发居然也白了几分。

    他心头一惊，想要问个原由还是忍住了，即便是要问还得等一会儿单独两个人的时候再问。

    七皇子看着慕修寒道：“世子爷过来坐。”

    慕修寒看着赵轩专门给他留着的位置，定了定神还是走了过去，坐在了赵轩的身边。

    整整一个下午，都是围绕陈家和二皇子的党羽说事情。

    慕修寒惊讶地发现自家大舅子沈知仪，在刑狱诉讼上分外地开窍，短短时间就将陈家和二皇子的案子理顺，俨然第二个杜子腾。

