    “雷得清奇，穷得耿直，污得内涵！”

    “史上第一穷逼剧组，打造出来的剧集却让我笑得停不下来。”

    “这剧有毒，有毒，明明道具各种淘金网范，连墙壁都是贴图的，但是我竟然会追看？”

    景欣说到做到，当太子妃升职记开播的时候，电影学院学生会也在论坛中发帖支持了一下。

    这种男穿女的污污剧，正好就是年轻人们的菜，自从开播以来，论坛中就有不少学生发帖讨论。

    和感动人心的老男孩不一样，大家主要讨论的就是剧集的搞笑。

    这种电视剧自然不像老男孩那样让人们快速转发，不过论坛中几个火热帖子中的各种截图还是让学生们欢乐不已。

    “第一次发弹幕是心痛剧组。”——欧阳。

    “哈哈哈，陆浅雪从开始到现在就靠一台鼓风机，完全是靠颜值在硬撑。”——我的电脑。

    “不仅是陆浅雪，陈长苏他们几个颜值是真的高。王小乐在这方面还是挺有眼光。”——老板来杯82年的洪水。

    毕竟是电影学院的专业人士，不少人在讨论剧集的时候眼光和普通观众不一样。

    “这剧其实构图不错的，别看道具简陋，几幅场景图都挺美的。”——钟辰的欢笑。

    在他的发言后面是好几张剧组截图，那些明明很一般的房间，但是却很符合光影构图效果，甚至带出了一丝仙气。

    “要是王小乐他有更多钱的话，这剧会不会好很多？”——老伙子。

    “哎，这就是年轻导演的悲哀了。王小乐学长也算是挺出名了，结果这次投资好像才八十万？”——吾可战天。

    “我听说王小乐家里出事了，欠了好多钱，这剧是他到处求人才给来的机会。”——刘老六。

    当电影学院的学生们在讨论的时候，整个网络中也在开始谈论着这部刚刚开播的雷人网剧。

    “槽点巨多！从未见过如此厚颜无耻的剧组！”

    “哈哈哈，你们也在看这剧，我昨天看得汽水都喷到键盘上了。”

    “我是居委会的，现在我们来调停一下各位后宫嫔妃的矛盾！”

    “后宫瓜子团，好和谐好有爱！”

    这些评论中有不少人是自发观看了的剧集的观众，更有油豆网请来的水军，借着剧集中的各种笑点，不断的开始在网络中四处传播。

    第三天，第四天，随着太子妃升职记不断的播出，各种截图也在网上四处传播。

    大量的网友在一边吐槽，另一边身体却很诚实的开通了会员追看。

    这快速增加的会员数量在油豆网的工作报告清晰地显示了出来，也使得吴涛每一次和王小乐他们联系都变得越发的客气。

    …………

    “师哥就是厉害！”

    这一次进入包厢的陈长苏完全就是一脸的崇拜。

    太子妃升职记的网搜热度已经出现在了热播剧排行榜的前十位，每天油豆网播放时候，那弹幕密集得都快挡住屏幕了，这就是好兆头。

    “哈哈，我就说这家伙天生就适合干这行！”

    陈天星这时候也是满面红光。

    “大家先稳一下，这段时间我们还不能放松呀！”

    王小乐这话一出口，顿时让方明达他们都有些不解的看着他。

    现在太子妃的势头很不错呀，官方微薄下面，千度贴吧上，整个网络都在讨论，这剧算是火了呀。

    王小乐扭过头看着一边满脸都是喜悦的陆浅雪。

    “小雪，你们这次去参加大家秀节目，你感觉怎么样？”

    大家秀是藤讯视频网的一个网络综艺节目，还算有点名气。

    “感觉挺好呀。不怕大家笑话，我第一次感受到明星的待遇，他们是专车接送，还要和我对台词才让我上台。”

    这两天陆浅雪甚至在上街时候遇到了要和她合影的粉丝，这让她真的是又惊又喜。

    王小乐这时候看向了包厢的房门，很是警惕的检查了一下，然后做出一副痛心疾首的模样。

    “难道几个网络综艺节目你就满足了？”

    “你就以为自己是明星了？不是的，你最多算个网红而已！”

    陆浅雪一下嘟起了嘴，有些不满某人揭穿了真相：“难道我们还能去电视台呀？”

    “啪！”

    王小乐狠狠的一击掌：“没错，只要我们继续造势，让这剧更加火热。我们就有机会上电视台，上那些热门卫视的综艺节目！”

    “这，这不可能吧？”

    方明达嘴巴一下张得老大。

    这种网剧天生就是电视台的敌人。

    一般来说点，电视台是绝不会给宣传机会的，就像现在，陆浅雪，陈长苏他们去的都是各大视频网站的网络综艺。

    “如果我们这剧更火呢？微薄热度成为全网第一呢？成为各类榜单的榜首呢？”

    王小乐嘴里冒出的话语声，使得坐在包厢中的每一个人的身上都起了鸡皮疙瘩。

    成为微薄话题第一，成为热播剧榜单第一？

    这是大家想都没有想过的目标。

    那意味着什么？那就意味着太子妃升职记不是火，而是会成为一部现象级的剧集，成为整个社会的话题。

    陆浅雪的那双明媚的眼睛更是闪闪发光。

    她可是这部剧的女一号，如果真的成为了现象级剧集，那么她就是真正的一举成名！

    “但是那不可能吧，我们，我们就是个网剧呀？”

    就连陈天星都被王小乐的目标吓到了。

    “没有不可能的，只要你们按照我说的做，我们就有机会！”

    王小乐的双眼中充满了对未来的野望。

    因为，在另一个世界中，这部口称投资八十万，没有明星，没有大腕的剧组真的做到了。

    还不是一天两天，它霸占了微薄话题榜首足足十天！

    “相信我，就算这部剧是我没钱时候被迫拍得，但是它一样有机会成为全民讨论的现象级剧集！”

    “拍片我擅长！我王小乐出的片子，不是火遍全国那种，我不会拍哦！”

    这时候的王小乐胸膛拍得咣咣响，再也没有了前几天整个人疑神疑鬼的小心模样。

    “真的假的？”方明达还是有些不敢想象。

    “这家伙又开始膨胀了？”陈天星目视着王小乐，嘴角微微扯起了一丝笑容，果然，这才是王小乐。

    而陆浅雪已经迫不及待了：“师哥，我一切都听你的，你说吧，要我干啥都行！”

    “嗯！我也是，师哥你发话吧！”至于陈长苏，小萌新似乎还不太明白王小乐说的话代表着什么。