    “林小友，如果你要休息的话，就去我的酒店吧，我安排最好的总统套房给你！”甘朝阳笑道。

    “也好，去酒店休息安静点！”

    “大牛，你今天要处理的事情肯定特别多，我就不去你家了，不过你记得给我定三张去缅国的机票！”林阳想了想说道。

    “好，师兄那咱们走吧！”

    寒霄点点头，推了推身边的蛮牛示意他去开车，这货早被林阳的表现惊呆了！

    “甘丙，快给酒店打电话，为你林大哥安排！”

    “......”

    随着寒霄等人的离开，这场决斗也终于结束了！

    不过从今天起，粤州黑白两道的人都记住了一个名字：林阳！

    原来他才是寒霄背后的人，一出手就赶走欧阳胜，征服四大家族，使出的雷霆手段让所有人都感到心惊肉跳，实在是太霸道了！

    程丽和姜启明离开聚贤山庄后，也立马安排人调查林阳。

    两人所得到的情况与甘朝阳差不多，但程丽还查出一个惊天大秘密，那就是林阳手握见官大一级的‘五爪金龙令’！

    难怪甘朝阳会抱林阳的大腿了，果然是只老狐狸！

    程丽并不知道这个情报只有她所掌握，当即对程云说道：

    “儿子，过几天妈送你去宁城，你记住一定要认林阳当大哥，知道吗？”

    “妈，怎么连你也......”

    “少废话！你要是能认林阳当大哥，下一届家主的位子我就传给你！”

    “......”

    这一切都来得太突然了！

    程云也是一头雾水，他好想喝口82年的雪碧来压压惊......

    寒霄开车将林阳送到粤州大酒店，这也是甘氏集团旗下的五星级酒店，非常之豪华！

    甘朝阳亲自带着林阳走进酒店，并且为他安排了风水最好的总统套房，不为别的，只为能结交这个了不起的年轻人。

    “甘佬，你不用这么客气！”林阳说道。

    “没关系的，林小友第一次来我甘家酒店，怎么能马虎呢！”甘朝阳满脸笑道。

    “......”

    酒店的大堂经理陪在一旁，听到甘朝阳这么说不由得惊呆了！

    甘老爷子居然对一个年轻人这般殷勤，就算是粤州一把手也没这等待遇啊！

    安顿好房间，高朝阳还很贴心的要为凌寒她们安排房间，结果却被苏怜雪拒绝了！

    “哼！我得看着这家伙，免得他跑了！”苏怜雪骄哼道。

    “哦，我懂，我懂！”

    甘朝阳尴尬一笑，他也年轻过，自然明白年轻人体力好，精力又充沛，都到酒店了自然一刻也不想分开......

    林阳发现甘朝阳看自己的眼神不对，立马明白过来，这老头肯定想歪了！

    “甘佬，你还是早点回家休息吧！”

    “好，明白，明白！”

    甘朝阳心领神会，冲着林阳露出一个只有男人才懂的笑容。

    卧槽！

    你明白个屁！

    林阳无语了，心说这老头年轻时肯定是渣男一枚，不然怎么笑得那么猥琐......

    等甘朝阳一走，林阳在总统套房的客厅沙发上坐下，粤州的事情总算解决了！

    他本想把百草堂的事也顺道解决，可苏怜雪这妮子等不及了，非得着急要去缅国。

    “林阳，我和师姐进屋休息，你不许进来听到没？”苏怜雪说道。

    “放心吧，我品味没那么差！”

    林阳翻了个白眼，这妮子把他当成什么人了，还怕他偷窥吗？

    “你要死啦，大渣男！”

    苏怜雪一听气得差点吐血，她狠狠瞪了林阳一眼，然后气呼呼的冲进了客房。

    凌寒没说话，走进房间直接把门反锁了......

    林阳躺在沙发上准备叫点吃的上来，就在这时他的手机响了，是韩天宇打过来的。

    “小宇，怎么想起给我打电话了？”林阳笑道。

    “阳哥，宁城这几天出了件怪事！”韩天宇声音有些焦急。

    “怪事？”

    “没错，这件事跟汤姐还有关！”

    原来林阳走后，第二天几个部门就联合起来将张凤霞的烤鸭店关了！

    “出了这种事，小颖怎么没告诉我？”林阳一愣。

    “她是不想你担心吧？”

    韩天宇犹豫了一下，支吾道：“百草堂也收到了卫生局的停业通知，连韩氏集团也遭到了税务部门的调查，以往从没发生过这种事！”

    “卧槽！是什么人在背后搞鬼？”

    林阳一听立刻觉察出这里面有猫腻，这些处罚好像全是针对自己来的！

    “暂时还没查到，一有消息我马上告诉你！”韩天宇说道。

    “嗯，你们别着急，最多过两天我就回家了，我倒要看看是谁在我背后捅刀子！”林阳声音冰冷。

    两人又聊了几句，林阳这才挂断电话。

    在宁城除了林菲，谁敢这么明目张胆的跟自己作对？

    正当他百思不得其解之际，手机再次响起，一看来电显示林阳不禁愣了愣，居然是林菲打来的！

    “林菲，你找我有事？”林阳接通电话，语气低沉道。

    “林阳，你是不是不方便接电话？”林菲微微皱眉，她听出林阳的语气不太对劲。

    “没什么不方便的，正好我有事想问你！”

    林阳将刚才韩天宇说的事告诉林菲，最后问道：“是不是你在背后搞这些小动作？”

    “不是！”

    林菲听完后直接否认了，淡淡的说道：“林阳你也太小瞧我了，你觉得我会用这种以权压人的低级手段吗？”

    “如果我要这么做的话，你的畅饮没捐款之前就垮了！”

    林阳一听也不禁暗暗点头，虽然自己和林菲认识的时间不长，但他知道这是个骄傲的女人，应该不会做那种幼稚的事情。

    “除了你能在南山压韩天宇一头，还有谁呢？”林阳狐疑道。

    “林阳，你要是相信我的话，就让我帮你去查吧！”

    “不过小倩遇到点麻烦，你务必要帮她才行！”林菲直言道。

    “好，我相信你！”

    “要我帮什么忙，你说吧，我也不想欠别人的！”林阳十分爽快的答应了。

    “嗯，我把你的电话给小倩，让她联系你吧！至于你说的事，晚点我会给你一个答复的！”林菲说完挂断了电话。

    “......”

    林阳放下手机，脑海中冷不丁冒出了欧阳倩的身影，这妮子又痛经了？

