    他们回到姜家的时候。姜家门前的灯笼还是换上了一排大红灯笼，过年该有的一切氛围都有。

    让姜婀都不免有一丝侥幸和庆幸，难道真的是陆香橼骗了她？

    大姐其实还好好的在家里？

    想到这里，连日的郁闷都好了不少，只要大姐在家就好。

    秦凤西也看见了姜家外面的场景布置，很是有年味，两人对视了一眼，眼中闪过一丝疑惑。

    姜婀怀着忐忑的心情敲了门。

    等了片刻，门房的唐大伯开的门。

    一开门见是姜婀，原本还有些不太高兴的脸，立马就高兴了起来，喊到：“三姑娘，是您回来了，快进来。”

    后又看见后面跟着秦凤西和惊雷，他没见过，询问到：“这两位是？”

    她把他拉到身边说：“这位是凤大将军，他旁边的是助手惊雷大人。”

    唐伯先是没反应过来，凤大将军是谁？后才突然惊叫起来，朝里面跑去，一边跑一边喊：“三姑娘带着凤大将军回来过年了，三姑娘回来了，未来三姑爷也回来了。”

    姜婀：……

    秦凤西却在旁边捂了嘴轻笑。

    笑声清朗动听，可是，她的脸却瞬间滚烫通红。

    难道就因为秦凤西当时写了信回来，就达到了这个效果？

    姜家能不能有点出息！

    她道：“走吧，未来姑爷，厉害了。”

    他们还没走几步，里面的人就都迎了出来，打头的就是姜义和唐氏，后面按辈分排着，姜婀看了一下，上上下下都到了。

    因为是过年，赵姨娘和姜妙也都安分的低头站在后面。

    还有几步之远的距离。所有人齐齐给秦凤西行礼。

    “姜义携全家老小见过凤大将军。”姜义和姜泸姜湖行的是军礼。

    姜婀还跟秦凤西站一起呢，这样弄得她很尴尬。

    秦凤西快速上前，并且亲自扶了姜义，“大家快快请起，我是晚辈。今天只论家礼，不论。”

    这话让姜家上下一听，都愣住了，惊掉了下巴，家礼？

    哪个家？

    “哈哈！”

    这次轮到姜婀想笑了，秦凤西这种慌乱和紧张，她从没见过。以往从来都是气定神闲，自信有条不紊。

    秦凤西说出此话也是有些后悔了，姜家上下会不会觉得他轻浮不够沉稳？

    毕竟他只是写了信回来，姜家的态度，他还不知道。

    万一姜家不乐意呢？

    其实他就是身在其中，当局者迷。想多了，以刚刚唐伯的那句未来姑爷就已经确定了身份了。

    可是，堂堂秦凤西，第一次到姜家，又是过年，开口就是只论家礼，这让众人有些受宠若惊的同时，又有点蒙圈！

    毕竟，姜义等三个姜家的男人们，全都是他的下属。

    他们从来没有资格站在秦凤西的身边过，在军队里，都是边缘小人物。

    所以，听到秦凤西到了家里，身为军人，姜家的男人们慌得很，这是一种什么感觉？就好像平民老百姓见到了皇帝一样激动和肃然起敬。

    而秦凤西开口就是一句晚辈，然后以家礼论，一下就破了防。

    可能秦凤西倒是像往常一样，把他们只当下属，军中一员，他们会更自在一点。

    说实话，三人都直觉全身发麻，一种灵魂不受控制的感觉。

    这可是凤大将军呀！

    就因为姜婀这一笑，才打破了僵局。

    姜家上下还是惶恐的，毕竟是秦凤西呀，不是别人。

    姜家众人，可不是像姜婀一样，随时在他身边晃悠的人。姜家上下，多少人还是第一次近距离见秦凤西，更遑论什么家礼。

    还是惊雷聪明了一会，毕竟是秦凤西的左膀右臂，赶紧也上前，自称晚辈：“晚辈惊雷给姜老和姜老夫人请安。”

    经惊雷这么依样画葫芦，就一下缓和了不少。

    还是唐氏察觉刚刚秦凤西有一丝尴尬，开口说：“凤大将军大驾光临寒舍，蓬荜生辉，国家也是家，今天正好是过年，里面请。惊雷大人也请。”

    然后，进到了姜家大厅里后，姜婀就发觉了，氛围完全不一样。

    其实她刚刚就该猜到，因为姜家刚刚所有人都出来迎接，却不见姜妩。

    外面布置的喜气洋洋，到大厅大堂里所有外人看不到的地方，都冷冷清清，没有一点年的氛围。

    姜家上下，没有一个穿了新衣服，新制的衣服，都只是寻常服装，没有一点过年的喜庆。

    虽然外面院子喜庆，却没有人放鞭炮烟花等。

    大厅大堂里，更是只摆了很简单的供桌，祭拜了祖先，也能看出仪式简单。

    守岁需要的水果糕点瓜子花生也没怎么准备，显然姜家没有心情守岁什么的。

    只是因为秦凤西的到来，这才让姜家有了些热闹。

    她心都凉了半截，僵硬的问：“难道大姐真的被劫了？”

    屋子里瞬间一下就安静了下来，特别是姜家的男人们，一个个都垂头丧气，尤其是江泸。

    他们觉得没保护好家里的闺女，愧当祖父，父亲，二叔。

    “都怪我，自己的女儿都保护不好，甚至不知道她怎么被劫，被谁劫了。”姜泸满脸愧疚，可以看出，原本身高体健的姜泸都瘦了一圈，脸上胡子拉碴的。

    提到姜妩，唐氏也是一阵伤心，姜妩是她一手拉扯带大，亲自教导的。感情很深，十多天了，如今却连人影都没有。

    “你已经收到信了吗？失踪了十几天，到处都找了，没有人，程家大公子也帮着在找，前几天还来了家里一趟，后面就再没来过了。”

    姜妩失踪，她是个女子，正直花季，这样失踪十几天，不说清白，连性命在不在都难说，要是程家最终解除婚约，姜家也无话可说。

    就是考虑到姜妩清誉的问题，姜家一直都是在暗查，一直四处寻找，可都没有暴露出消息。

    除了姜家，没有人知道姜妩已经不在了，所以，姜家外面的氛围是做给外人看的。

    不要让别人知道姜家发生了这等大事。

    可是，真正的姜家人，在无缘无故消失了人的情况下，根本无心过年。

    一个个都焦急万分，忧愁覆面，谁又开心得起来？

    如今姜婀平安赶在年前回来，还带了秦凤西回来，这无疑是姜妩丢了后，姜家唯一一次有一点开心的样子。

