    站在悬浮岩石之上的所有人中，要以边渡三刀、东蛮狂少最为冷静。

    边渡三刀、东蛮狂少他们两个人站在悬浮岩石之上，一动不动，他们犹如化作了石雕一样，虽然他们是一动不动，但是，他们的眼睛是牢牢地盯着黑暗深渊之上的所有岩石，他们的目光是一次又一次扫过。

    大家无法知道边渡三刀、东蛮狂少他们是在想什么，但是，很多人可以猜测的是，边渡三刀、东蛮狂少的目光一次又一次地扫过了所有的悬浮岩石，那一定是在推算演化每一块岩石的去向，推算每一块岩石的规则。

    所以，在一块又一块悬石飘泊不定的时候，边渡三刀、东蛮狂少他们两个人是走得最远的，他们两个人已经是把其他的人远远甩在身后了。

    当然，他们两个人也是最先抵达黑渊的修士强者。

    “一定是有规则。”看到边渡三刀和东蛮狂少他们两个人都把其他人都远远甩开了，没有走错任何一块悬浮岩石，在这个时候，有世家元老十分肯定地说道。

    “是有规则。”另一位隐身于蓬衣之中的神鬼部老祖徐徐地说道：“所有的悬浮岩石运动，都是完整一体的，有一个完整的秩序地运行着每一块悬浮岩石的漂泊，而且，单是依靠一块岩石，那是无法登上悬浮道台的。”

    其他人也都不由纷纷望着黑暗深渊之上的所有悬浮岩石，大家也都想看出这些悬浮岩石究竟是以怎么样的秩序去演化运转的，但是，对于绝大多数的修士强者来说，他们还是没有那个能力去揣摩。

    虽然也有一些大教老祖、世家元老看出了一些端倪，但是，整个运算的规则实在是太复杂了，实在是太繁复了，在短时间之内，也是无法推演出整个悬浮岩石运行的规则。

    “老人，也别想去了。”另外一位大教老祖补了这么一句，说道：“想过去，至少要损五千年的寿元，老一辈根本就耗不起，还没有抵达对岸，那已经老死在岩石上了。”

    事实上，在悬浮岩石之上老死了一位又一位的大教老祖，这已经使得在场的大教老祖却步了，不敢登上悬浮岩石。

    那怕有一些大教老祖揣摩出了一点心得，但，也不敢去冒险了，因为寿元流失，这是他们无法去抵抗或者控制的，这样的力量实在是太恐怖了。

    在这个时候，连东蛮狂少、边渡三刀他们额头上的头发都已经发白了，本是青春年少的他们，看起来都快是中年人了。

    以他们的道行、实力，那是有万寿之命，他们的真实年龄，远远还未达到中年之时，但是，在这黑暗深渊之上，时光的流逝、寿命的流失，这样力量实在是太恐怖了，这根本就不是他们所能控制的，他们只能依靠自己磅礴的血气硬撑，换一句话说，他们还年轻，命足够长，只能是耗损寿元了。

    “边渡少主知道规则。”看到边渡三刀比东蛮狂少先走了一步，有老一辈大人物心里面明白，边渡三刀比东蛮狂少理解的更加透彻。

    但，东蛮狂少也差不到哪里去，他比边渡三刀那也仅仅是落后了一点而已。

    所以，在这个时候，不少大人物都望向站在一旁的边渡世家老祖，有黑木崖的大人物就问道：“东蛮狂少知道得可不少呀，道兄。”

    在这么多大人物的众目睽睽之下，边渡世家的老祖也不能不说点什么，毕竟，这里聚集了整个南西皇的大人物，而且还有很多强大无匹的存在没有露脸，只怕四大宗师这样的存在都有可能在场。

    所以，以边渡世家单独的力量，不能惹天下众怒。

    “不清楚。”边渡世家的老祖轻轻摇头，说道：“我们边渡世家也是摸索几千年之久，才有点端倪。”

    在这个时候，边渡世家的老祖只能说出一点实话，当然，其他的东西还是没有透露。

    当然，边渡三刀已经参悟了规则，这也让大家不意外，毕竟，边渡世家最了解黑潮海的，更何况，边渡世家摸索了几千年之久。

    “边渡世家，果真是深藏不露，看来，几千年之前，已经知道黑渊的地理位置了。”有一位紫气萦绕的神鬼部老祖不咸不淡地说道。

    边渡世家老祖也只好应了一声，说道：“乃是先祖向八匹道君请教，有所悟而已，这都是道君指点迷津。”

    边渡世家的老祖，这话也说得漂亮，虽然他没有说是哪位先祖，但是，能向八匹道君请教，八匹道君又愿意告诉他有关于黑渊之事，这样的一位先祖，那一定是十分了不得。

    “东蛮八国，也是深不可测，不要忘了，东蛮八国可是有着至高无上的存在。”大家望着东蛮狂少的时候，有人不由嘀咕了一声。

    大家望着东蛮狂少，虽然说，东蛮狂少掌握了规则，这让很多人意外，但，也不见得完全是意外，要知道，东蛮八国有着红尘仙这样亘古无双的存在，还有古之女皇这样强横无敌的先祖，更何况，还有一位名威赫赫的仙晶神王。

    东蛮狂少的父亲至高大元帅，就是曾受到过仙晶神王指点，说不定东蛮狂少也得到了仙晶神王的指点，所以才会掌握黑渊的规则。

    “奇怪——”在这个时候，有一位年轻天才被悬浮岩石送了回来，他有些不明白，说道：“我是跟随着边渡少主的步伐的，为什么我还会被送回来呢。”

    “每一块悬浮岩石的飘泊不是一成不变的，每时每刻都是有着不同的变化，未能参透玄妙，根本就不可能登上去。”有一位老祖轻轻摇头。

    面对眼前这样黑暗深渊，大家都束手无策，虽然有很多人在尝试，现在看来，唯有东蛮狂少和边渡三刀才有可能成功了。

    李七夜到来之后，他不由看着放在那块乌金，对于他来说，这一块乌金的确是有吸引力。

    “老爷子看出什么规则没？”杨玲不敢去打扰李七夜，就问身旁的老奴。

    事实上，老奴到来之后，他一双眼睛没有离开过黑暗深渊，他也是在推演着这其中的规则。

    “没有。”老奴轻轻摇头，说道：“一时半刻，我也推演不出这规则来，这规则太复杂了，就算天赋再高、见识再广，一时半刻都推演不完。”

    “老爷子能登上去吗？”杨玲不由好奇，问道。

    老奴侧首，想了一下，没回答，旁边的李七夜则是笑了一下，说道：“拼五千年寿元，登上去，对他来说，不值得，他最多也就是悟道而已，带不走它。”

    李七夜的话，让老奴不由再望着那块乌金，最后，他点了点头，感慨，说道：“五千年，或许我是能熬得过，但，命也不多了，只怕是弊大于利。”

    “除非你能带得走了。”李七夜淡淡地笑了笑。

    老奴望着这块乌金，最后轻轻摇头，说道：“只怕，力所不逮也。”

    “那是什么东西？”杨玲也不由看着那块乌金，很好奇。

    事实上，杨玲也看了这块乌金很久了，但是，她却看不出所以然来，她仔细看，她只能说，这块乌金是十分的非凡，似乎蕴藏有强大无匹的力量。

    “大道也。”旁边的凡白不由插了这么一句话，望着乌金，说道：“我看到大道了。”

    “如此天赋，我当年远远不及。”凡白一句话道出来，老奴也不由感慨，说道：“今日的我，也只能看到如此而已。”

    “这并非是天赋。”李七夜轻轻地笑了笑，摇了摇头，说道：“道心，只有她道心的坚定，才能无限延展，可惜，还是没达到那种推于至极的地步。”

    “真厉害。”杨玲虽然看不懂，但，凡白如此的领悟，让她也不由叹服，这的确是她无法与凡白相比的地方。这也难怪少爷会如此看好凡白，凡白的确是拥有她所没有的纯粹。

    “登上去了，登上去了——”就在这个时候，不知道有多少人欢呼一声。

    在众目睽瞪之下，第一个登上悬浮道台的人竟然是边渡三刀。

    当边渡三刀踏上悬浮道台的那一刻，不知道多少人为之大叫一声，所有人也不意外，整个过程中，边渡三刀也的的确确是走在最前面的人。

    边渡三刀登上了悬浮道台，看到乌金就在咫尺，他不由为之一喜，功夫不负有心人。

    他看似轻松的登上悬浮道台，也是第一个登上悬浮道台，但是，在这背后，他们边渡世家、他自己本人，那是损耗了多少的心血。

    “第二个人登上去了。”就在边渡三刀才刚深呼一口气，正在迈步向乌金走去的时候，岸边又响起了欢呼之声。

    毫无疑问，在这一刻，第二个人登上了悬浮道台，他就是东蛮狂少。

    “边渡兄——”“狂少道兄——”在这刹那之间，边渡三刀和东蛮狂少他们两个人差不多是异口同声地叫了一声。

    边渡三刀迈出的步伐也一下子停下来了，在这刹那之间，他的目光锁定了东蛮狂少。

    而刚登上悬浮道台的东蛮狂少，又何尝不是目光锁定了边渡三刀呢。

