    

    
                第1591章

    
                “行吧。”宁凡说出了一个号码。

    
                西门清也加了某信，还点开头像看了一下，的确是一个帅哥头像，满意的说：“公子，同意一下。”

    
                “嗯！”

    
                正在角落的沙发里大吃大喝的花无缺受到信息。

    
                将手机拿出来一个，一个陌生人加了自己，诧异的点开资料一看顿时两眼放光。

    
                “美女，难道这里有人在搜索附近好友。”

    
                花无缺也点开头像一看，是一个大美女的头像，笑呵呵点击了同意。

    
                “好了公子！”

    
                此时西门清可高兴坏了，而宁凡只是拿出手机做做样子，没想到花无缺这么快就同意了。

    
                滴咚......

    
                一条信息发来：美女，你好！

    
                西门清眸光一亮，看着宁凡说：“公子，你这么做不好，我还没做好准备呢。”

    
                “没事没事，那我先走了。”

    
                那个笑让宁凡胃里面翻江倒海，赶紧撤吧。

    
                终于是拜托了西门清，宁凡喝了一口酒给自己压压惊。

    
                然后看向角落里面的花无缺，这厮正对着手机傻笑呢，还以为是美女主动找他聊天，正乐此不疲。

    
                “大哥，你干啥呢？”李二牛抱着一大堆的甜点。

    
                “没事，吃的时候注意点，见到情况不对就开溜。”

    
                “好！”

    
                其实宁凡也不用担心什么，反而李二牛越是这样就越是没人敢靠近。

    
                一个小时候，宁凡见到沈墨馨一家和凌菲一家也来了。

    
                凌菲自然是不会穿什么晚礼裙的，一件简约的T恤和小短裤，那对修长的玉腿很吸引人。

    
                今晚沈墨馨也很美，一袭黑色的晚礼裙，勾勒着她曲线玲珑的娇躯，晚礼裙不漏，就算是包裹得严实，但还是挡不住她那吸引人的魅力。

    
                今晚来的都是各种家族的优秀子弟，颜值都是八十分以上的。

    
                真正的是俊男靓女，哪怕是那些上了年纪的妇人也是光彩夺目，不弱于那些子女。

    
                两女一进来就眼光有意无意的观看着四周，似乎在找什么人。

    
                凌菲最先发现了宁凡，跟自己父母说下了然后走过去。

    
                “呦呵，穿上西装倒是有模有样的，今晚是准备撩谁？”凌菲微笑的问。

    
                “菲菲姐，我可不是那种人，你也知道醉翁之意不在酒。”

    
                “切，要是喝到了自己的酒，又泡上一个妹子，岂不美哉？”

    
                闻言，宁凡只是尬笑下：“不敢不敢。”

    
                “行了，你要的酒还没来呢。”

    
                两人那杯酒还没来呢，不过也快了，还有不到十分钟就开始了。

    
                沈墨馨也是发现了宁凡，走了过来：“小凡，你在这啊？”

    
                “墨馨姐，你今晚真漂亮。”宁凡夸赞道。

    
                这可就让旁边的凌菲不乐意了，偷偷地踢了宁凡一脚，露出少许你懂的意思。

    
                “菲菲姐很飒。”宁凡只好再说一句。

    
                沈墨馨可不容许别的女人欺负自己男人，含笑的对凌菲说：“凌警官，好久不见，怎么不在金海市除暴安良了，回到帝京了？”

    
                “沈院长也不是吗，不在金海市好好的教书育人，回来对自己的学生抛媚眼？”

    
                两人都是绝世的大美女，脸上带着笑，可宁凡怎么看就觉得怎么不对劲。

