    叶惊鸿再次和苏小曼签订了主仆协议，完事之后融合了苏小曼的浮岛。

    一般来说，叶惊鸿融合那些无主的浮岛，无论浮岛大小，都得花费十多分钟，但在和苏小曼签订了主仆协议的情况下，仅仅两三分钟便是将浮岛融合完成。

    “现在你可以给我一点吃的了吗？”苏小曼舔了舔嘴唇，看了一眼不远处的炖猪蹄。

    叶惊鸿微微点头，转身拿出来一包方便面递给苏小曼，然后指了指旁边的一口井：“要喝水自己打。”

    随后，叶惊鸿直接带着赵江还有谭思琪来到了锅边开始大快朵颐的吃起了炖猪蹄。

    因为暂时没有碗，所以谭思琪提前将猪蹄给分好了，叶惊鸿的分量最多，谭思琪其次，而赵江只能吃上一小块。

    但即便如此，赵江还是吃的美滋滋的。

    苏小曼愣了愣：“为什么我不能吃炖猪蹄？”

    苏小曼很不服气。

    叶惊鸿只是淡淡的看了一眼苏小曼，并没说话，而是自顾自的大快朵颐起来。

    叶惊鸿之所以能得到猪蹄，那是因为昨天晚上逮着谭思琪卡了系统的BUG，这才把猪蹄给卡出来了，所以谭思琪吃上猪蹄那是理所应当的。

    赵江嘛，人家这么卖力的宣传，虽然做出的贡献不是很大，但少吃一点猪蹄也是应该的。

    你苏小曼一个新来的，凭啥给你吃猪蹄？

    “主人，来，再喝一点汤。”谭思琪此刻心里美滋滋的，用泡面口袋盛了一些汤，小心翼翼的双手递给叶惊鸿。

    看来主人还是偏爱伦家的嘛。

    “嗯，你也多吃点，晚上咱还得办正事呢。”叶惊鸿满意的看了一眼谭思琪。

    “嗯嗯，主人也多吃点，主人辛苦了。”谭思琪索性坐在了叶惊鸿的脚边靠着叶惊鸿，宛如一只可爱的小猫咪。

    这架势，试问哪个男人扛得住？

    旁边的苏小曼一阵头皮发麻，她也算是看出来了，想要过的更好，自己就得放在所有的尊严去讨好眼前的这个男人。

    在这末世，尊严，是最不值钱，最廉价的东西。

    但自己是苏小曼，曾经名动天下，倾国倾城的存在……

    想到这里，苏小曼只得一个人跑到水井边上吃泡面，和凉水。

    “主人，要不我去帮你劝劝苏小曼？”赵江满脸猥琐笑容的对叶惊鸿道。

    “不用，随她去吧。”叶惊鸿不在乎的摆了摆手。

    如果轻轻松松就得到苏小曼的话，叶惊鸿反而会觉得没有任何的挑战，在这末世，他更享受慢慢征服的过程。

    “主人最好了！”谭思琪还以为是叶惊鸿对苏小曼没多大的兴趣，心里也是更加的欢喜。

    饭后，叶惊鸿来到了小树林里面，想要看看能不能在小竹林内签到。

    果然，才走进小树林，签到按钮便是变成了红色。

    叶惊鸿直接按下了签到按钮。

    「叮！恭喜宿主签到成功，获得锯子一把」

    叶惊鸿面色一喜，真不错啊，正愁没东西来砍竹子呢，结果签到得了一把锯子。

    随即，叶惊鸿把锯子交给了赵江，让赵江负责把竹子给锯下来，靠着竹结把这些竹子给制作成杯子，苏小曼则负责在一边打下手。

    明天交易系统就要打开了，这些临时制作的杯子恰好可以用来盛水，然后卖出去，换取叶惊鸿需要的东西。

    只不过苏小曼这细皮嫩肉的，才跟着赵江干了没多久的活，浑身便是被竹叶割出了不少的伤口，痒得不得了。

    而苏小曼又看了一眼不远处正在融合浮岛的叶惊鸿。

    谭思琪乖巧的留在了叶惊鸿的身边，一会儿为叶惊鸿擦干，一会儿用自己的嘴巴为叶惊鸿端茶送水，又或者是为叶惊鸿按摩一下肩膀。

    虽然服务周到，但和苏小曼的工作量相比起来，真的是太轻松了，这些工作只要是个女人都能做得到，但唯一需要放下的便是自己的尊严。

    “臭不要脸的！”苏小曼忍不住狠狠的跺了跺脚。

    “苏小姐，那个……我知道你之前是国名女神，无数的豪门子弟为了追求你而不惜一掷千金，但到头来却是难博红颜一笑。”

    “但是你始终没搞清楚，现在是末世啊，大姐！”

    “在这末世，没有任何的法律和道德约束，叶惊鸿遇到你能让你活着还给你吃的，这已经是天大的仁慈了，换成你遇到其余的人，你的下场你自己应该清楚。”

    “在这末世，选一个能够带你走向未来的人，跟着他一起活着，这绝对是一个不错的选择，不管你曾经是谁，放在你曾经的光环，因为，在这末世，一文不值。”

    赵江也是对苏小曼有些不耐烦了，这都末世了，你还端着你大小姐那一套给谁看呢？

    难道你还真以为现在你随便发个照片随便撒个娇就能有一大堆脑残给你刷一大堆的礼物不成？

    扯淡！

    苏小曼眼里闪烁着不服气的光芒。

    “哼！在这末世，我可以放下尊严，但只是一部分，绝对不可能像是谭思琪这般下贱！”

    “她终究只是一个混迹底层的女人而已，根本无法和我相提并论！”

    苏小曼不屑的白了一眼不远处的谭思琪。

    然而，就在这时候，叶惊鸿的浮岛突然猛地停了下来，苏小曼和赵江等人都是一个趔趄滚出了足足好几米。

    怎么回事？

    只见，在前方百米开外，有着一个浮岛拦住了叶惊鸿的去路。

    前面的浮岛不大，只有两百平米的样子，而叶惊鸿的浮岛早就已经突破了三万平米，如果撞上去的话，对方的浮岛绝对会在顷刻之间分崩离析。

    然而，叶惊鸿却并没有这样做，而是选择急刹车留下了面前的浮岛。

    “小子，你的浮岛挺大的啊！”一个身穿铠甲，左手执刀，右手执剑的男子在第一时间便是跳上了叶惊鸿的浮岛，面色不善的看向叶惊鸿说道。

    同时，男子看见叶惊鸿旁边的谭思琪之后，顿时眼睛大亮，眼里满是贪婪的光芒。

    “有何见教？”叶惊鸿直接开门见山。

    “小子，有吃的吗？”男子问道。

    叶惊鸿并没有说话，而是转身去车内拿出来了一箱泡面。

    男子见状，顿时面色大喜，心想这次是发财了，居然遇到一个软蛋。

    “这点还不够，还有你身边的女人，我也要带走！”男子目光猥琐的看了一眼谭思琪。

