就站在一旁看着的王景洪，手臂都忍不住的一颤。

　　啪！

　　遗像落地，摔了个稀巴烂。

　　但此时的他已经顾不得那些，稳住心神就开始后撤，生怕帝世天将目标对准他。

　　“就你这样，也称要杀帝某全家泄恨？拿什么杀？一张臭嘴？！”帝世天寸步未挪，但目光却落到了他身上。

　　沉默。

　　现场无人开腔。

　　待，王景洪一度撤到红袍男子身后时，才有了底气。

　　他阴森的笑了起来：“没想到小看你了，不过杀了杀神殿的人，整个世界都将没有你的容身之处！”

　　杀神殿。

　　常年在国外发展的他，自然有了解过这个势力的恐怖。

　　西方暗黑世界的三大势力之一，就身边这个在他眼中近乎无敌的红袍男子，在其总殿也不过是中下游的实力。

　　杀了他们的人，后果可想而知。

　　此刻，红袍男子面露愁容，看着跟随自己的手下身亡，可想而知是何等的愤怒。

　　就这么，一个连名头都没有的小城，竟然他在此折了人。

　　红袍男子冷哼一声，再次下了命令：“你们一起上，先敲断他的全身骨头。”

　　余下六人得令，也没了顾及，直接同时爆发气息。

　　六重天的强者全力爆发，能够引动的力量可不是开玩笑的，何况还是六人一起。

　　咔咔！

　　大地开始崩裂，六人每踏出一步，都引动周围气流急剧加快，势不可挡。

　　然而，帝世天只是缓缓向前摊开五指，而后一翻转：“看好了，只需数秒！”

　　仿佛是自言自语，又仿佛是在提醒王景洪。

　　言罢，周围的空间突然间稳定了下来，逐渐浓缩。

　　当紫色光芒照耀大地的时候，面向冲来的六人全都不由自主的顿住了身形。

　　“怎么可能？！”

　　六人瞬间大惊失色，此时的感觉就像是被佛手压住的孙猴子，难以呼吸。

　　翻手间，力压苍穹。

　　撕拉！

　　狂暴的气息将他们笼罩，象征着身份如尊贵的黑袍瞬间被撕的片甲不留。

　　恐惧。

　　绝望。

　　“我，我怎么可能，会死在你这样的无名之辈手中！！”各种情绪涌上六人的心头，身为至强势力杀神殿的人，他们高傲，受人敬仰，从未想过有一天会载在这样不起眼的地方。

　　“谁说的准呢。”

　　帝世天面无表情，随后五指收拢，一阵如黄豆爆炒的噗噗声响个不停。

　　平白无故的，周围突然吹起了呼啸大风。

　　砰…！

　　随着六道沉闷的声音响起，王景洪好像意识到了什么。

　　他抬手擦拭了一下脸颊，待拿下来的时候已经红了一片。

　　血！

　　那是刚刚被大风吹到他脸上的血，到现在竟还是滚烫的！！

　　帝世天双手再次负于身后，风轻云淡道：“虽然很不吉利，但免不得如此。”

　　扑的一下，王景洪直接载倒在地，他花了所有钱请来的杀神，被帝世天就这么一抬手，一落手，宰了七个？！

　　就在红袍杀手脸色铁青之际，帝世天的目光已经落在了他身上：“帝某给过你机会，你没好好珍惜。”

　　“哼！”

　　红袍杀手冷哼一声，恐怖的杀气瞬间降临这方天地。

　　哗哗！

　　衣袍如浪打起，他沉声道：“小子，我承认你实力不错，但你似乎还没搞清楚你现在面对的是何人。”

　　“我夜九，乃杀神殿分殿带队队长，实力高达七重天。”

　　“怎么，你还要来试试我的分量不成？”

　　这时，王景洪一把拉住他的脚腕，求道：“夜九大人，帮我杀了他！待我统一北海之后，再给你加一倍的钱！”

　　“拿人钱财替人消灾，放心看好了。”

　　说着，夜九的手臂终于从宽松的袖袍里拿了出来。

　　血红色的气息开始弥漫，一把特殊的弯刀划破长空。

　　一化三，三化九。

　　共九把短刀叠在一起，如巨大的螺旋钻势不可挡。

　　目标，直至帝世天。

　　“在七重天修为的压迫下，一切抗衡都是徒劳的，仅此一招，足以杀你。”夜九信心十足。

　　“气势不错，可惜…”

　　帝世天抬手，面前紫光一阵涌动，如一道盾牌。

　　滋滋……

　　短刀形成的螺旋钻撞在上面，顿时激起层层火花。

　　夜九冷笑一声：“分！”

　　随着他的话音落下，九把短刀有了散开的势头，欲要夹击帝世天。

　　“你没机会了。”

　　帝世天掌心一收，带着奔雷之势一路横推。

　　咔咔咔……！

　　瞬息间，人已经来到了夜九的面前，身后落下七零八散的碎刀片。

　　夜九瞳孔一缩，刚准备掏什么东西的手也被帝世天一把给握住了。

　　“在我面前玩小把戏？”

　　帝世天神色毫无波动，直接将他的整条手臂给扭了个圈。

　　嘶！！

　　一旁的王景洪瞬间吓的头皮发麻，不停往后退去。

　　这尼玛，七重天的强者再其面前也没有反抗能力？

　　这究竟是遇到什么怪胎了？

　　“啊！你敢动我，杀神殿不会放过你的，我们杀尊大人可是至尊级的至强者，你最好掂量掂量后果。”夜九双眸瞬间布满血丝，睚眦欲裂的威胁道。

　　“他在我面前，可不敢像你这般嚣张。”帝世天冷笑道。

　　夜九：……

　　王景洪：……

　　“看来我有必要提醒你，杀神殿到底是何等恐怖的存在。”

　　“整个西方暗黑世界，三分天下，一共掌控在三个至强势力手中。”

　　“这其中，就有我杀神总殿，其内杀手布满全世界，我杀神殿殿主杀尊，乃是超越九重天的至尊强者。”

　　“你是个什么东西，也有资格与他相提并论？”

　　“我劝你最好放了我，别为了一时之快惹来杀身之祸。”

　　“不然，等我杀神殿的队伍降临大华之时，这里的所有人都无法幸免！”

　　夜九不停的观察着帝世天的表情，希望能借此镇住他。

　　但，帝世天始终从容淡定：“说完了？”

　　夜九：……

　　能不能认真点？那可是杀神殿啊，好歹恐惧一下吧？

　　“见过神吗？”

　　没有征兆，就这么突然问了。

　　嗯？

　　见过神…吗？！

　　夜九下意识的摇头：“开什么玩笑！那可是站在世界巅峰的巨擘，是我们这种小角色说见就见的？”

　　然而，就在他说完这句话的时候，就见帝世天拉出一块令牌放在了他的眼前。

　　四四方方，看似没什么特别之处，唯有中间那个紫金色的帝字，令人触目惊心！

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“你，你……”

　　连连倒吸两口凉气，夜九还没缓过神来，结结巴巴半天愣是说不出话来。

　　帝令！

　　传闻是帝王阁帝王的手谕，而帝王更是西方暗黑世界的三王之一，与他们杀尊并列的恐怖存在。

　　“你这一招关公面前耍大刀，玩的不错。”

　　帝世天笑着将令牌收了起来，刹那间紫光大绽，手中缓缓凝聚出一把两米多长的弯月刀。

　　啪！

　　正在往后退去的夜九，莫名其妙的抬手抽了自己一巴掌。

　　此刻，脑袋里回想的都是帝世天的那句，见过神吗？

　　如果现在回答的话，他肯定会说见过。

　　就在今天，就在眼前。

　　他抬手间御气凝形，三米弯月刀现，三王之一的帝王，破境了！！

　　他，就是神！

　　立于人间不败的封神级！

　　“来，现在告诉我，杀你会怎样？”帝世天淡淡开口。

　　扑通。

　　夜九浑身一凉，瞬间瘫软在地。

　　怎样？

　　试问，整个西方暗黑世界，有谁敢找一位封神级的强者报仇？

　　这他吗不现实，至少在他的认知中，没人有那个能耐。

　　一旁的王景洪已经吓的不知所措，他并不知道那象征着什么，所以哭丧道：“杀神大人，快带我跑，我不想死在这啊。”

　　“跑不掉的。”

　　“普天之下，有几人能在他手中生还？！”夜九面如死灰。

　　一句话落，直接让王景洪面色惨白。

　　连七重天的夜九都这么说，那帝世天到底该多强？

　　强过他。

　　强过杀神殿？！

　　思维到这停止，世间无不败，若硬要说的话，他今日有幸得见！