    ?哈哈哈哈！

    　　王太卡抱着宋香菜，感觉自己就是人生赢家啊！

    　　宋香菜也这时候也变得乖巧了，顺势也抱着王太卡。两个人这样抱着的姿势还不太舒服，于是王太卡更得寸进尺了，直接把宋香菜扑到地上。

    　　练习室的地面因为需要跳舞的原因，用的是木质地板，而且是很干净的。王太卡这种人早就看好了。

    　　别小看这一点，女生的注意力往往是很怪的。如果你随便找个地方都往上扑，那么距离挨揍是不远了。

    　　王太卡紧紧抱着宋香菜，如果说刚刚那个回答还是有些投机取巧的样子，那么现在这个紧紧地拥抱确实百分百的真挚！

    　　“我好想你。”王太卡想说点什么，但是到了最后也只有这一句话。甚至想说点矫情的话也矫情不起来，除了想念，再无其他。

    　　宋香菜感受着王太卡怀抱里面的温度，微微侧头去听王太卡的心跳，果然快了不少。

    　　“我也想你。”宋香菜也抱紧了王太卡。

    　　这一刻，无需多言！

    　　王太卡那些乱七八糟的坏想法，不知道何时已经消失的无影无踪了。他现在只想多抱一会宋香菜。

    　　“拥抱不太好。”王太卡忽然冒出这么一句。

    　　宋香菜微微松开王太卡，说道：“什么？”

    　　“这样拥抱的话，就没办法亲你了。”王太卡坏笑着吻上了宋香菜的嘴唇。

    　　宋香菜这一次没有拒绝，反而轻吐舌头回应着。两个人也越抱越紧，互相深吻，思念之情再也无法抑制。

    　　宋香菜其实也是一直放不下王太卡的，这一刻终于也不再遮掩，深吻过后，面色微红，小声说道：“王太卡，我始终放不下你。”

    　　“这回不用放了。”王太卡在宋香菜的脸蛋上轻轻一吻：“妖女，快来吸老夫的阳气！”

    　　“臭美！”宋香菜拍了一下王太卡，然后笑容微微顿住，说道：“有一件事我要说明白。其实这一次不去曰本，是我主动提出的。”

    　　王太卡问道：“所以你是又想和我推拉？”

    　　“不是的。”宋香菜想来想去，也不想多说IU的事情，这样显得自己好像故意监视一样，于是说道：“之前是我总摇摆不定，有时候想和你好好在一起，有时候又忽然没有了那个勇气。对不起，那样大概很婊吧？让你受委屈了。”

    　　王太卡笑道：“只要结局是好的，中间让我怎么哭都行！”

    　　“又没有个正型！”宋香菜虽然嘴上这么说，但是还是靠在了王太卡的怀里。

    　　两个人又抱了一会，说了点没什么用的小情话，时间差不多了，也该到了回去的时候。

    　　宋香菜帮王太卡弄好有些褶皱的衣服，说道：“你自己小心点，别被家里的小狐狸精吃掉！”

    　　“瞧你说的。”王太卡笑道：“我是那种人吗？”

    　　宋香菜想起刚刚王太卡对自己亲来亲去的腻歪劲，羞恼道：“刚刚也不知道是谁，我一个不留神，裤子都脱了。”

    　　“咳咳，那是我腰带断了。”王太卡解释道。

    　　“改天送你新的。”宋香菜看着王太卡，忽然觉得自己今天有点荒唐，莫名其妙又要被王太卡拿下了？

    　　王太卡这时候也问道：“我们现在......算复合吗？”

    　　“不算！”宋香菜笑着说道：“当初在一起，是我强吻你，看你怂的！现在又想让我稀里糊涂的答应啊？想得美！之前不是还挺得瑟的吗？我想起来了，之前我给你打电话，你连接都接通，直接挂了！我看你这个人也是想挂了！”

    　　王太卡顿时额头微汗，说道：“这哪得事啊？哦，我想起来了。但是我那是有特殊原因的。我当时有事啊！”

    　　“那过后你也没有给我回电话啊！”宋香菜撅着嘴：“挺有胆量啊？咣咣挂我电话？”

    　　“没有那么夸张啊！”王太卡咧咧嘴：“我下次改正。”

    　　“所以现在想把我这么快的追回来？想得美！”宋香菜笑道：“我也得好好折腾折腾你！”

    　　王太卡现在算是知道，什么叫傲娇一时爽，追妻火葬场了。不过当时是因为泰妍的事情，所以真的没顾得上宋香菜。

    　　不过还能咋整？认了呗。现在嘴硬，后面说不定还有什么事呢。哈哈，不过未来太长了，美好的日子应该是刚刚开始！

    　　“好了，走吧。”宋香菜整理好王太卡的衣服，说道：“你先走，我一会再离开。”

    　　王太卡有些无奈：“避嫌啊，这是的，这还没正式在一起就要这样。”

    　　“你啊......算了，我们一起走吧。”宋香菜想了想，其实也没啥。

    　　王太卡拿起摄像机，而宋香菜则是拿着自己的包，两个人出了门，虽然没有任何身体接触，但是气氛前所未有的好。

    　　“那你在韩国好好工作，我去曰本回来，带你吃好吃的。”王太卡笑道。

    　　“你注意安全。你躁郁症没事吧？记得带药。”宋香菜也关切的说道。

    　　“放心啦，我好的差不多了。”王太卡说道：“而且你不是我最重要的药吗？所以什么时候让我使用一下呢？”

    　　宋香菜气笑了：“就你没个正型！”

    　　“哈哈。”王太卡只是笑着。

    　　宋香菜却说道：“真没想到，你现在的改变这么大。忽然觉得我有些坐享其成，好像等你变好了，我才再对你好起来的。我这样是不是有些太......”

    　　王太卡笑道：“原来你还意识到这个问题啊？所以我现在是不是应该给你一直嘴巴，然后告诉你莫欺少年穷啊？”

    　　“你敢！”宋香菜笑着掐了一下王太卡。

    　　“进展忽然有些快，感觉像是做梦！”王太卡忽然有些感慨。

    　　王太卡当然不知道，宋香菜是因为知恩酱的强大威胁所以才改变的。说真的，即使是现在，宋香菜还是对于知恩酱觉得如鲠在喉。

    　　两个人就这么有说有笑并排出了公司。天色很晚了，王太卡干脆开着车把宋香菜送回宿舍。

    　　车子离开的很快，甚至还没等到四周的风填补留下的空洞。

    　　泰妍小小的身影从楼里面出来，夜晚的凉风一吹，忍不住打了个哆嗦。

    　　你从来不属于我，所以谈不上什么失去。

    　　这是最可笑的事。

