    听完罗恩·梅耶对于目前好莱坞超级英雄题材的追捧。

    赵原脸上的表情有些古怪。

    从某方面来说，造成如今好莱坞一窝蜂拍摄超级英雄题材电影的罪魁祸首，就是他本人。

    当然，赵原原本设计剧本最初的目的，仅仅只是为了将超凡带入现实。

    谁能想到，安德鲁他们几人居然天马行空的，直接把从水潭中获得的力量用在了扮演‘超级英雄’之上，间接影响了好莱坞的电影风气。

    “一定要拍摄这类型的电影吗？”

    在系统画面中，看安德鲁三人扮演‘超级英雄’是一回事，自己着手创作超级英雄题材的电影又是另一回事。

    更何况，就如同罗恩·梅耶所说的那样，在超级英雄电影方面环球不占任何优势。

    “我是说，在没有版权的情况之下，选择超级英雄题材的电影，并不是什么太好的选择。”

    哪怕有现实世界安德鲁三人惹出的‘超级英雄’话题，赵原也不认为，在没有IP加持之下凭空创作出一部超级英雄电影能够在票房上有什么亮眼的成绩。

    作为在另一个世界曾经饱受超级英雄题材电影洗礼的赵原很清楚，就算是再有名的超级英雄题材，也不见得能够撑起一部优秀的电影，事实上，在漫威的电影宇宙成型之后，也不是没有电影制作公司效仿其做法。

    其中最为典型的例子，就是华纳了。

    然而，糟糕的排片加上急功近利的角色扩展，导致《正义联盟》从创作之初就注定失败。

    “你说的这一点，环球的电影部门也同样清楚。”

    面对赵原所提出的不解，罗恩·梅耶默默叹了一口气。

    “但是，董事会并不认为这是问题。”

    “事实上，为了对抗这些超级英雄大片，环球内部也有过讨论，有计划打造一个类似漫威电影宇宙一样的怪物宇宙。”

    虽然，在超级英雄方面，环球手里没有一点版权在手。

    但是，它也并非全无底牌，罗恩·梅耶口中所提出的‘怪物宇宙’事实上就是环球在翻箱倒柜之后，所找出来的东西。

    从上世纪30年代的《弗兰根斯坦》开始，环球就拍摄了不少知名的怪物电影，什么狼人、木乃伊、吸血鬼，数不胜数。其中最近的一部怪兽电影就是前不久才上映的《木乃伊3》这部中西方混杂的电影，环球报以了极大的期待，然而在票房方面却不尽人意，成为三部系列中最差的一部。

    也正是因为《木乃伊3》在票房方面的失利，使得董事会的股东将目光投向了超级英雄题材。

    同时在电影编剧方面，没有任何分歧的选择了赵原作为新电影的编剧。

    理由，自然就是让环球赚大钱的《灵动：鬼影实录》。

    相较于耗费巨额投资，又邀请功夫巨星加持之下却依旧票房平平的《木乃伊3》。

    《灵动：鬼影实录》这样只靠《木乃伊3》零头都不到的成本就撬动上亿票房的电影，其两者之间在董事会成员心中的分量，自然是不可同日而语。

    “怪物宇宙？”

    罗恩·梅耶口中所提到的电影概念，让赵原莫名有几分既视感。

    从某种程度上来说，他也在通过系统剧本演化着属于自己的怪物宇宙。

    只是，环球所建立宇宙的对象是电影的大银幕，而他却是所有人都身处的现实世界。

    而且，如果赵原没有弄错的话。

    罗恩·梅耶口中环球的‘怪物宇宙’最终其实根本就没有诚信，因为这个电影宇宙的首部重中之重的电影，《狼人》就开篇不利，投资1.5亿美元，全球仅仅拿回来1.3亿票房在去除掉其它分成之后更是连一半都没有，可谓大败亏输。

    然后接下来的《德古拉》重启的《木乃伊》更是没有一部赚钱的，来来回回折腾了八年之后，最终环球不得不宣布结束‘怪物宇宙’的电影拍摄，毕竟，事不过三，接连三部没有一部赚钱的，再拍摄下去，董事会也不会同意。

    董事会虽然不一定懂得拍电影，但是他们却不是蠢货，就算是蠢货在一个坑里同时跌上三次也应该学会绕道了。

    虽然，在另一个世界里，环球的‘怪物宇宙’最终夭折。

    但是，此刻，听到罗恩·梅耶的描述赵原却不由产生了几分兴趣。

    他没有忘记，自己手中还有几张马戏团成员的卡牌。

    如果用几张卡牌拍摄一部以马戏团题材的怪物电影，或许会有些意思。

    当然，这样的想法仅仅只是在赵原的脑海中环绕了一圈。

    眼下，环球的‘怪物宇宙’还仅仅只是一个没有任何计划的雏形，与其去思索如何参与其中拍摄电影，倒不如想想罗恩·梅耶邀请自己的目的。

    如果创作一部超级英雄题材的电影。

    “你确定，无法购买到任何超级英雄版权，罗恩先生？”

    “以目前好莱坞对于超级英雄题材的狂热程度，任何有名有姓的超级英雄都逃不过有心人的追查。”

    好莱坞并非没有聪明人，相反的，它到处都是聪明人。

    罗恩·梅耶的回答，让赵原皱起了眉头。

    想要在没有版权原型的情况之下，创作出一个超级英雄又在票房上大卖，这一点哪怕是对于赵原来说也是一个巨大的挑战。

    不过，也仅仅只是挑战而已。

    毕竟，对于背靠另一个世界的赵原来说，终究还是存在着借鉴参考的可能性。

    例如，虽然无法通过超级英雄版权拍摄电影，但是他完全可以借鉴某个家喻户晓超级英雄的背景。

    创作一部类似于《魔童》这样，似是而非的变种恐怖超人电影。

    所有人都知道，《魔童》的背景是来自于超人，但是却又不会太追究。

    当然，这种碰瓷式的超级英雄电影，话题性虽然足够但是在票房方面却显然无法达到赵原的预期。

    因此，在稍稍犹豫之后，他就放弃了这个电影的选材，转而提出了另一个更加破格但是同时更吸引眼球的提议。

    “‘伪纪录片’形式的超级英雄电影？”

