    图书馆-地下尸体处理间

    闪耀在星光已不再那么耀眼，

    即便波普是天之骄子，天生便与S-01世界独有的「虚空」完美亲和，即便在【塞拉伊诺大图书馆】间完成最终的神话参悟，于关键时刻实现成王。

    但是，

    刚刚成型的王国疆域尚不稳定。

    有史以来，任何一位成王个体都需要花费大量时间，通过各种方式来稳固自身的王域。

    如沉寂闭关数十载，配合各种珍奇材料的蕴养，

    或是进行数千场、数万场的同等对局，通过实战来打磨王域，

    而波普的选择却是，与一位至高者的化身，而且是具备中位水准的化身，进行一种随时可能被杀死的战斗，

    稍不注意，刚刚形成的王域彻底烧尽。

    太勉强了。

    波普暂且退于虚空深处，尽可能遏制住伤势的扩散。

    整条右臂已全面碳化，就连星光粒子也无法在右臂间正常流动……唯一能做的，就是尽可能剔除手臂间的黑炎残留，避免这种火焰进入躯干。

    这种灵魂层面的烧尽，波普就算已「奇点」重构身体，伤势依旧存在。

    “我必须撑住。”

    波普虽可以选择一直躲在虚空深处，但他不能这么做。

    否则黑天魔一旦不受束缚，他将立即撤离当前区域，寻着队友的感知找过去……韩东与尤金斯一旦遭到围剿，必死无疑。

    想到这里，他只能再次跨出空间。

    谁知。

    Mr.老师深知波普绝不会一直躲在虚空间，猜到他肯定会顾虑其他人的安危，强撑着返回拖延时间。

    因此。

    他正借助化身的特性，通过名为「天魔观术」的招数。

    让八颗眼球脱离身体，自行飘于空中，观测着这片区域的每个角落……这些眼球均在表面缠绕着黑炎，每一颗都蕴藏着巨大能量。

    当波普现身时，立即被就近的一颗眼睛定位。

    “不想在你身上继续浪费时间了，我已经想通……既然要招募你这样的【优秀学生】，付出一些代价也是应该的。”

    Mr.老师以舍弃眼睛为代价。

    让距离最近的一颗眼球发生‘自燃’，

    这种以燃尽生命为代价的术式，爆发出数倍于平时的威力与速度，而且眼球本身也具备自动索敌的效应，向着波普急速袭来。

    波普的大脑在这瞬间得出结果。

    想要再度退回虚空，时间层面根本来不及。

    抓于手中的「虚空肉泡」仅有37.1%的概率能抵消掉这样的眼球袭击。

    这颗眼球带来的威胁，要比之前任何一次攻击都要大。

    “当挡得住吗？！”

    「虚空肉泡」已由指尖弹出，精准捕捉到正在燃烧的眼球。

    运气不错的是，这颗眼球被肉泡完全吸入其中……赶在肉泡被烧尽，恐怖的黑炎向外喷发前，波普额外制造出一道细小的空间巷道，将整颗肉泡传送到图书馆以外的区域。

    一股可怕的炎爆在图书馆外部喷发而出。

    但是……

    被波普挡住的，只是最近的一颗眼珠。

    Mr.老师为尽快结束战斗，也是下足血本……另外还有四颗距离不远的眼球，同样呈燃烧状态一并袭来。

    由于刚才的防御行为耽搁了一定的时间，

    这四颗眼球已全部临近，根本就不存在任何的闪避空间。

    “这就是我与至高者的差距吗……”

    波普咬紧牙关，准备动用一招‘破釜沉舟’的底牌来破局。

    这招一旦用出，虽能让自身逃离且破除险境。

    但自身也将陷入须弥状态，无法参战……甚至可能会在破碎维度间长久漂流下去。

    不再受到波普限制的Mr.老师也必然会杀向韩东与尤金斯那边。

    “对不起……我只能拖住这么久了。”

    实际上。

    战斗已进行整整一个小时。

    初步成王的波普，能将一位至高者的中位化身拖到这种程度，

    甚至需要对方献祭重要的器官来对付自己，已经相当了不起，甚至能在异魔圈被传为佳话。

    嗡！

    胸膛间的「奇点晶石」被点亮，某种超规模的宇宙风暴即将出现，席卷当前区域，不仅会将波普卷走，这处尸体储藏室都将被完全剥离。

    Mr.老师也察觉到异样，本能性地后退一步。

    就在宇宙风暴即将形成的一瞬间。

    一件不知何处飘落的黄色长袍，忽然落于波普身上……嗡！不可抑制的灵魂催眠，让波普体内的急躁灵魂变得安静下来。

    奇点晶石的光泽也同样被抑制住，回归正常。

    未能形成的宇宙风暴，也自然无法将眼球攻击卷入其中……危险到来。

    黑炎燃烧的四颗眼球由不同角度撞上，

    且波普没有任何的防御动作。

    轰！

    黑色灼炎呈爆炸式在这里炸开，图书馆的特殊岩层都被烧出好几个窟窿。

    Mr.老师也露出一副极度不爽的表情。

    “这家伙，该不会意识到败局已定！不想落于我手，所以故意撤去一切防御手段，让自身在黑炎间全部烧尽？真是暴殄天物！”

    他可是很欣赏波普的，十分想要将波普收为【学生】。

    当然，真正的目的，还是将波普培养成更加完美的空间化身，

    而且，像这样已达王级的化身，能让他在接下来对S-01的入侵中掌握大量基础情报与优势。

    想到这里。

    Mr.老师连忙抬起手臂，将黑炎尽可能吸回体内，尽可能保全波普的肉体，依照黑塔的技术或许还能救活。

    同时也将剩余的四颗眼珠招回身体，

    但是……意外发生了。

    召回来的眼珠仅有三颗，还有一颗在飞行途中突然丢失感应。

    “嗯，眼球在飞过爆炸区时，怎么突然没有感应？”

    他只能加速吸收着爆炸区的黑炎，待到尘埃落定、黑炎散去时……一幅让Mr.老师不敢相信的画面展示在眼前。

    一袭黄衣裹身的波普，立于爆炸中心完全不受伤害。

    同时，还有一位身形佝偻，穿着宽松黄袍的神秘存在，正站在波普身旁……其枯瘦的手指间正捏着黑炎眼球。

    一阵灵魂之音在Mr.老师的大脑间响起。

    “这种黑色的炎火能燃烧真理，对肉体与灵魂都能造成极大伤害，而且还能通过你身上的器官、肉体进行承载与转移。

    真是不错的能力，可以将这种能力设定套进我的小说里。”

    话音刚落。

    燃烧着黑炎的眼球已被投入袖袍间，作为题材而收纳起来。

    “这是！！国王级的异魔！”

    意识到这一点的Mr.老师，果断舍弃掉眼前的一切利益。

    大翼展开，全速撤离。

    但是，一股很奇怪的感觉于体内传来。

    【逃脱】这件事，的确正在发生着。

    Mr.老师能清晰感觉到，自身正在翅膀的推动下加速奔跑着，正在不断远离神秘黄袍所在的地下区域。

    然而，

    意识的反馈却相当古怪，感觉自己只是在原地踏步。

    “这到底是怎么回事……我应该逃掉了才对？为什么我还能闻到之前战斗区域的气味，为什么还能感受到异魔的气息？”

    当Mr.老师对自身进行检查时，面容立即变得狰狞不已。

    自己的灵魂，不知何时已经不再体内。

    逃跑在图书馆间的只是一具躯壳肉体……但肉体与灵魂的联系却始终存在。

    “这到底是如何做到的！？”

    灵魂一旦被灭，肉体也将死亡。

    大约十分钟过去。

    Mr.老师沿着逃离原路，返回到尸体处理间……的确，他的灵魂一直都停留在这里，从未移动半步。

    同时，一股声音再度由黄袍间传来。

    “终于回来了吗？入侵者……接下来，让我们好好谈谈你们的入侵计划吧。”

