    林诚身上的炸弹背心让托马斯怔住了，同时愣住的还有中岛，李彦，韩领事，以及在场所有的联邦调查局的探员以及中岛帮会的帮会分子。

    因为，林诚就处在人群中心处，如果他身上的炸弹背心爆炸了，在这里没有任何一个人是可以活着跑出去的。

    托马斯先生额头沁出冷汗，中岛同样也怔住了，因为林诚身上这件炸弹背心，不管是防弹衣的型号，上面的塑胶炸弹模样，甚至连线缆的颜色跟位置，都跟韩苏荣身上那件一模一样。

    “这怎么可能，你从哪里？！”

    托马斯先生紧握着炸弹引爆器的手微微颤抖，因为他跟林诚之间的距离只有不到十米左右。

    林诚身上的炸弹背心倘若真的是他们放在韩苏荣那个小姑娘身上的那件，那么如果他按下引爆器的引爆按钮，他自己估计也是难逃一死的。

    “这怎么不可能——韩先生，您的女儿现在在酒店门口等您呢，您赶紧去吧。”

    看到托马斯会长脸上从茫然逐渐转变为惊讶，甚至是惊骇的表情，林诚满意的点了点头，紧接着，他转过头，望向了人群当中被联邦调查局探员护在中心处的韩领事，微笑着开口道。

    短暂思考过后，韩领事立刻领会了林诚的话语，护女心切的他也来不及说些什么，只是郑重的朝着林诚点了点头，目光中透着些许感激之意，朝着会场出入口的方向跑了过去。

    林诚做了些什么？

    他也没做什么，无非就是趁着刚刚参加展会的客人们疲于奔命的时候混进人群，然后在会展大厅外的街上找到了那辆载有韩苏荣的车辆。

    他将看守车子的家伙打倒在地，把捆成粽子的小姑娘救了出来，然后又用在刺客联盟学习到的爆破手段处理了一下小姑娘身上的爆炸装置，解除了炸弹背心的威胁。

    他甚至细心的帮小姑娘整理好衣服，还拍了张照片发给艾琳娜，证明他的任务已经完成了。

    严格意义上来说，任务完成了，他就没有必要重返现场了。

    但是，林诚不知道为什么突然产生了一种十分恶趣味的想法，于是他干脆把衣服一脱，将小姑娘身上已经拆了遥控爆炸装置的炸弹背心穿在身上，最后大摇大摆的回到了现场。

    展会大厅里，当林诚穿着炸弹背心出现的那一刻，掌控全场的人，瞬间变成了他自己。

    狐狸一直跟在他身边，亲眼目睹了林诚的一切所作所为，对于林诚的行为，她甚至已经不知道该作何表情，但林诚没有让她出面，只是让她在角落看他表演。

    “你到底想要干什么，我们之间无冤无仇——”

    托马斯先生话音未落，林诚已经来到了他的身边，脸上还挂着古怪的笑容，随后，他转了一圈，将自己身上的炸弹背心展示给在场的所有人看，并且将自己的一只手按在了一条电线上。

    “大家都看好了，这里一共有三条线，其中一条被扯断会让炸弹失效，另一条被扯断会让引爆装置失效，还有一条会彻底引爆炸弹，等到那个时候，我们在场的所有人都会一起去见上帝。”

    “托马斯先生，我想跟你玩个游戏，你说拆哪条，咱们就拆哪条好不好？”

    托马斯先生看着林诚的目光逐渐变得惊恐起来，因为他实在是没想到眼前这个人居然疯狂到了这种地步，要跟他玩一场以生命为赌注的游戏，就跟电影里的竖锯一样。

    他用求助般的目光望向了中岛，因为林诚身上的炸弹背心是中岛做的，如果有人可能知道哪条电线可以安全解除炸弹，那应该只有中岛知道——可中岛却只是摇了摇头。

    在制作引爆装置的时候，中岛已经把三条电线换成了相同的颜色，原本是为了阻碍警方拆除炸弹的进程，没想到现在却弄得他们自己彻底陷入了被动的状况。

    “你......”

    李彦张了张嘴，却发现林诚在给他打眼色，当场也就没说什么。

    在场的联邦调查局探员们懵逼了，他们单知道这一趟是来搞日本黑帮的，估计顶天就是枪战一番，没人想到居然会有人穿着炸弹背心，跑到人群当中来准备跟他们玩自爆。

    当然了，中岛手下的帮会成员们，也跟在场的联邦探员们是相同的想法。

    “怎么了，托马斯先生，爆炸的可能性只有三分之一啊。”

    “如果你运气好，甚至可以试两次呢。”

    林诚狞笑着伸出手，在对方惊恐的目光中，扯下了一条电线。

    没爆炸。

    毕竟整个炸弹都被他拆掉了。

    他就是在开一个十分恶劣的玩笑。

    “看样子，你的运气还不错，托马斯先生，至少我们都没有被炸死。”

    “也就是说，我扯掉的这条电线有可能是让引爆器失效的那一条，有可能是让整个炸弹都失效的那一条了，不过还有一种可能就是仅仅是让引爆器失效了，炸弹还有被引爆的可能性。”

    顿了顿，林诚继续开口道，而他对自己的性命毫不在意，满不在乎的态度，也让直面林诚的托马斯冷汗直冒。

    在他扯下电线的时候，这位大商人甚至一度以为自己的性命就要交代在这里了。

    “想要弄清楚究竟是哪一种也很简单，只需要您按下您手中的引爆器就知道了。”

    “疯子，你就是个疯子！我不陪你玩了，你们爱怎么样就怎么样吧，我的直升机已经到了，我要走——”

    托马斯再也忍不住了，他直接将手中的炸弹引爆器朝着天空高高抛起，一点面子都不要的朝着旁边的酒吧吧台扑了过去，躲在了酒吧吧台后面，准备立刻溜走。

    没人想跟林诚这种连命都不要的疯子继续对峙。

    在所有人都将目光望向尚未落地的引爆器的时候，突如其来的一声枪响，半空中，引爆器被打成了碎片，所有人望向了枪响的方向，发现是个千娇百媚的大美女，手里还有一把马格南。

    这也是林诚表演中的一环。

    枪响了，既然炸弹没有爆炸，说明那个疯子扯掉的是遥控装置的线路，托马斯先生再也顾不上任何东西，直接朝着会展中心大厅的紧急出口跑了过去。

    “中岛，掩护我——”

    在中岛的指挥下，帮会的成员们立刻朝着联邦调查局的探员们开了枪，而FBI的探员们早就防备着他们的突然袭击，就地寻找掩体，纷纷掏枪予以还击，会展中心顿时枪声大作。

    林诚仍旧站在战场的中心处，子弹却像是长了眼睛一般的绕开了他。

    毕竟，没人想用子弹引爆他身上的炸弹。

    “有没有人想打我的，我最近皮子痒了，我欠打，来往这儿打啊，来打我啊！”

    看着两方的怂逼将自己无视的样子，林诚干脆张开自己的双手，敞开了胸怀，坦然的吼了起来，然而却没有人搭理这个疯子，最后还是李彦直接把他拽到了掩体后面。

