    周南更加卖力的搬砖。

    第177块、第178块、第179块……

    这个时候就是与时间赛跑，能不能赶在鱼人攻入村子之前完成防御工事，就是这游戏还能不能玩的关键。

    很快，周南已经看到从东西两个方向摇摇摆摆冲来的小鱼人了。

    “好家伙，大鲤满血！”

    周南心感无奈，那三位新人“大佬”太坑了，小鱼人没杀几个，大鲤满状态，还不如村南的马丁和马可呢。

    至少这两位村卫能挡住第三波，就算遇到大鲤，也能给拼死。

    当然，这也是他们的极限，两名村卫绝对扛不住第四波。

    “拼了！”

    周南飞快的冲向一块刷新在村西口近前的砖石，飞快将其抱起，这是第197块砖，还差三块！

    “冲，冲，冲！”

    周南大吼着，第198块砖搬完，第199块砖搬完。

    终于，最后一块砖也被他搬到了村口。

    “卫队长，给朕出来砌墙。”

    周南大吼了一声，那卫队长倒也迅速从茅草屋中冲了出来，他双手各持一把铲灰刀，高喝道：“本队长可是砌墙好手，防御工事立刻完成，掩护我！”

    “掩护你个锤子！”周南嘟囔了一句，倒也指挥熊猫潘达守在卫队长身边。

    这卫队长要是在砌墙的时候被打死了，那可就悲剧了。

    卫队长的本事倒也不差，他先来到村东口，双手舞出残影，砖石自动码放，没用一分钟就砌成了一堵厚墙，而后又跑到村西口继续挥舞“双刀”。

    在其一阵眼花缭乱的操作之后，周南听到了悦耳的副本通告：“防御工事已建造完成！”

    “成功了！”

    周南大喜，防御工事建造完成，那就只需要专心守好村子南门就可以了。

    此时东西两路的小鱼人已经涌了上来，周南也不敢迟疑，带着熊猫潘达就赶往村南。

    “好家伙，鱼人已经杀上来了！”

    周南赶忙让熊猫潘达上前迎战，小鱼人乌泱泱，迅速就将熊猫潘达围得严严实实，小片刀不急不缓的在熊猫潘达身上摩擦，不过基本上都打不出伤害。

    而熊猫潘达的攻击力极为拉胯，才10～20，势大力沉的一掌拍下去，看似能将小鱼人拍扁，结果还拍不掉其一半血。

    突然，轰的一声，就好似一面大鼓被擂响，周南感觉地面都颤动了一下。

    而熊猫潘达周身冒出一圈密密麻麻的伤害数字，全是“-30”

    在其周身三米之内，所有的小鱼人整整齐齐的仰面而倒！

    场面震撼。

    这是【粉碎攻击LV1】触发了。

    以小鱼人的拥挤程度，熊猫潘达这一击怕是秒杀了上百只！

    被打死的小鱼人迅速就腐朽，眨眼间的功夫只在地上留下一点淡蓝色的痕迹，后面的小鱼人则迅速补上来。

    “真刺激啊，这一下粉碎攻击，怕是打出了三千伤害往上了……粉碎攻击只有5％的触发几率，还是太低了点。”

    周南看了看熊猫潘达的血条，稳得狠，不过鱼人小头目大鲤上来了，这巨大鱼人第一刀能砍掉了熊猫潘达15点血。

    “区区大鲤，也敢与潘达上将叫板？”

    周南不屑的说了一句。

    大鲤的生命值只有300点！

    周南觉得熊猫潘达震死他不成问题，不过蚁多咬死象，熊猫潘达掉血虽然慢，可一直掉下去，迟早也得玩完，所以周南立刻去做采集任务。

    若是完成采集任务，村长布莱尔每分钟就会释放一次治疗术，每次给全村所有玩家、NPC、召唤兽等回血10％，那么熊猫潘达的撑到最终的鱼人首领出现绝不是问题。

    “可惜来不及做哨塔任务了，那俩村卫是死定了。”

    周南稍感可惜。

    那采集任务他也是极为熟练，所有任务药材的刷点地点他都知晓，于是触发任务，采集药材，一气呵成，用了不到十分钟，所有药材都被采集完成，周南将这材料送到药剂师卡卡萝近前，她便变魔术一般制作出一瓶药剂。

    周南将这药剂送给村长布莱尔，这白须白发的NPC仰头咕咚一声将药剂喝完，当场就是容光焕发，他将药剂瓶子往地上一摔，喝道：“你们上，我掩护！”

    “区域通告：村长布莱尔获得治疗光环技能！”

    也就在这系统提示声结束之时，一道蓝色光环从布莱尔体内激发，如海浪一般涌向四方。

    熊猫潘达被这光环一扫，好家伙，血条瞬间拉满。

    “牛皮，666！”

    周南在旁边喊了一声，其后两秒不到，咚的一声，熊猫潘达的粉碎攻击又触发了，一圈的小鱼人连同那鱼人小BOSS大鲤同时倒地，很快就腐朽消散。

    叮的一声，那大鲤居然还掉落了一件物品。

    在这副本游戏中，小鱼人根本不会掉落物品，鱼人小头目和鱼人首领掉落物品的几率也不高。

    周南心说运气不错，迅速上前捡起大鲤掉落的物品。

    【卡萨纳尔的藏宝图?其一：特殊物品，集齐总共三张藏宝图碎片可以合成完整的藏宝图，携带完整的藏宝图可以在任意难度【守护卡萨纳尔】副本中，于村子后方林地里挖掘宝藏。】

    “藏宝图碎片？让我想一下……”

    周南隐隐约约记得见过【卡萨纳尔的藏宝图?其二】，似乎是【鱼人斗士·鲶西卡】有几率掉落，不过他没见过“其三”。

    “这宝藏也不知道有没有人开过，反正在我的印象中，不曾听人说过……”

    周南稍一寻思，先将【藏宝图碎片·其一】收好。

    此时小鱼人已经刷到了第五波，熊猫潘达就是个没有感情的杀戮机器，原地不动，一爪子一爪子不急不慢的攻击近身的小鱼人，每次咚得一声粉碎攻击触发，就能清空一大片小鱼人。

    而村长布莱尔的治疗魔法让熊猫潘达获得了强大的护航能力，其生命值始终维持在五分之四往上。

    等到第6波，三个出怪口分别要刷出600只小鱼人，第二头鱼人小BOSS也出现了，正是【鱼人斗士?鲶西卡】，这头小头目手持一杆大戟，攻击距离可达两米五。

    他来到村口，与熊猫潘达站撸，打掉了熊猫潘达接近两千点的生命值，结果活生生被二十次粉碎攻击给震死，可惜什么也没掉出来。

    再往后，再多的小鱼人都是鸡饲料，熊猫潘达杀得轻松写意，一直到最后一波，鱼人首领鲨利翁出现了。

