    第1296章艾迪结局

    杀了霍利之后，他们就去看守所见了艾迪。

    看守所的负责人跟AO2集团和赫斯家族都交好。如今赫斯家族的新任家主是文森，而文森又赋予了杜言峥和战黎川权力，所以三个人就像是逛超市般走进了看守所。

    艾迪已经收到霍利死亡的消息了。

    霍利那边有他派去的50名雇佣兵做保镖，加上霍利自己的20名死忠也都不是普通杀手可以比拟的。

    可霍利还是死了。

    毕竟是自己的亲侄子，收到霍利死亡的消息，艾迪也是震惊了很久。

    关键他收到的消息是，对方的人无一人伤亡。

    无一人伤亡这是什么概念？

    也就是霍利的100个杀手级别的保镖，竟然没能让杜言峥和战黎川以及璟仟任何一个人受伤，不仅如此，连他们的手下也没有一个人受伤，可是霍利和霍利的人却全部死了。

    要多大的能力和势力才可以做到这一点？

    艾迪想了想，如果换成是自己，想要解决掉霍利，他可以保证他不死，但却绝对无法保证他身边的任何一个人不死。甚至不受伤。

    所以当杜言峥、战黎川和璟仟出现在艾迪面前的时候，艾迪丝毫不惊讶。

    “能够将监狱和看守所当成自己的地盘一般出入，我想知道，这是你们两人之中谁的势力？”艾迪问道。

    看守所的会客室里，艾迪与霍利一样，拥有着跟别的犯人完全不一样的权力。

    艾迪所在的会客室是套房外的会客室，会客室里面还有专门的客厅、卧室。这些人即便是做了十恶不赦的事情，被全世界无数个国家讨伐，可他们依旧可以活得逍遥自在。

    哪怕是这里的狱警也绝不敢对艾迪说一声重话。

    并且这里全部都是艾迪的人。

    战黎川开口道：“我跟我大哥都有这样的势力。”

    艾迪挑眉，一脸兴味地问道：“哦？那我能问一下，你们到底拥有什么样的势力吗？AO2集团和圣域到底是在帮你们还是在帮帝家？”

    战黎川从包包里面摸出一个变声器，对艾迪道：“艾迪先生，我的声音对你来说应该不陌生吧？”

    在战黎川叫他艾迪先生的时候，艾迪的瞳孔就骤然地紧缩了一下。

    这个声音他简直再熟悉不过了。

    这么多年来他心中的心魔就是这个声音。

    那个成立了不到十年，就直接发展成全球第一的AO2集团董事长的声音。

    艾迪瞪大眼睛，指着战黎川：“你你……你……”

    你了半天，却是颓然将手放下了。

    战黎川，竟然就是AO2集团那位神秘的董事长。

    他看向杜言峥，想问他：你的弟弟怎么会是AO2集团董事长？

    谁知当他目光对上一旁的杜言峥时，他的脸上却已经戴上了一个面具。

    这个面具人他简直再熟悉不过了。

    这么多年来，跟赫斯家族深度联系的友好组织圣域的领头者，那位跟他关系一直都不错的Z，竟然就是杜言峥！！！

    现在他终于知道为什么区区Z国的帝家只是动了一下，赫斯家族就遭遇到了这样的灭顶之灾。

    原来……

    如此。

    想到自己曾对AO2集团做得那些事，想到杜言峥处心积虑的跟他打成战略合作，艾迪就忍不住背脊骨发凉。

    赫斯家族为什么在面对帝家打压的时候挨得那么惨，联洲的那些权贵平常没有少收赫斯家族的好处，为什么这次他有困难了，这些人却是睁一只眼闭一只眼，就当没有看到？

    这一切，在知道AO2集团的那位神秘董事长就是战黎川，圣域的Z就是杜言峥以后，他就了然了。

    艾迪闭上眼睛，思索了一下现在的情况。

    现在的情况是：他的儿子文森恨他，内心只念及着巴苍德这个父亲。他唯一还在外面可以掌控一切的弟弟竟然在最关键的时候自杀了，还把自己和嘉茉的所有势力给了杜言峥和战黎川。嘉丽被抓，霍利被杀，巴苍德和帝璟仟掌握了医学联盟。那些联洲的权贵坐山观虎斗，谁也不得罪，最后谁能赢得胜利，他们便靠拢谁。

    算来算去，他竟然是完全没有一丝一毫的退路了。

    他堂堂赫斯家族的家主，竟然在内忧外患之间，直接被人弄到警局，切没有一丝还手之力。

    如果这些情况都单个来，他还有回旋的余地。

    可内有儿子和弟弟的叛变，外有AO2集团以及圣域这样的大势力参合……

    艾迪前后左右想了想自己的去路，发现自己竟然毫无办法。

    艾迪是个识时务的人。

    就像当年他分明是长子，可是爷爷却属意嘉茉，要起手把嘉茉培养成他们这一代的家主一样。

    那时候他上面有爷爷强势压着，一旁有父亲虎视眈眈，下面的嘉茉比他能干，他能做的就是明哲保身，让位。

    时隔28年，他再一次遇到了同样的问题。

    这一次，虽然来势汹汹，但已经做过一次退让的艾迪一直都知道什么对自己最重要。

    于是他将声音放平和，说道：“嘉茉不是我杀的。我曾怀疑是嘉丽杀的，也曾试探过她两次，但我发现，她虽然对你们动了手，可杀嘉茉的人应该不是她。

    我跟艾尔一向联系不多，我也不好盘问他，而他现在也死了，也是死无对证。总之，我可以跟你们发誓，虽然我的确有杀死嘉茉的动机，但杀死嘉茉的人真的不是我。”

    说罢，艾迪看了眼前两位优秀得不像话的侄子一眼，眼中有掩饰不住的羡慕。

    嘉茉可以有这么好的儿子，可是他却没有。

    “艾尔突然自杀，这件事应该跟你们有关系吧？他对你们说过什么没有？”

    知道艾迪是误会艾尔了，虽然对赫斯家族没有任何感情，但艾尔之前一直护着他们的母亲，之后又一直护着他们。所以战黎川不愿意艾迪误会他。

    “我母亲嘉茉是艾瑞克杀死的。”

    艾迪的眼睛一瞪，但想到父亲的秉性，便又了然。

    “难怪。我试探了嘉丽多次，都觉得不像是他。那你们的外公是被艾尔杀死的？”艾迪问道。

    (本章完)

