    “小伟啊，快快快，把这碗汤喝完。”梁母端着汤，催促着梁伟，就差把汤喂到他的嘴里了。

    “妈，你放着，我会喝。”梁伟一脸无奈，看向她，“你先进去吧，我来收拾就好。”

    “哪能让你收拾？上班一天了…”

    “你不在的时候我也会收拾，又伤不到哪，进去睡觉吧。”梁伟打断她的话，一旁的手机又响了起来，他连忙接起来。

    梁母还想说点什么，看他这个样子却不敢打扰，只能回房间。

    她进来的时候，杜鹃正在叠衣服，见她回来，笑了一声，“妈，你回来了？可以洗澡了。”

    说完就把衣服放在她面前，做得是一点都挑不出错。

    “不急。”梁母坐了下来，叹气一声，像是感慨，“哎，这城里人真是不一样，你说，小欣都怀孕了，这才刚怀就能带薪休假，还能请月嫂，待遇也太好了。”

    “那个月嫂可是三万一个月，这十个月得多少钱？”

    每每想起这个事情，她都觉得不可思议，许欣儿也是大学生，现在工作也这么好，她是越看越满意。

    “对啊，小伟工资也高，的确挺好。”杜鹃笑着接话，继续叠衣服。

    她当然知道多少钱。

    哪怕只有三万，在老家那边，多少家庭一年都没有三万？当然，她老公也赚不到！

    而且，她知道的还不止这一些，来这里没多久她就打听了，这里房子很贵，一平方要十几万，而她小叔子这套房子，少说也一千万！

    以前只知道小叔子在大公司上班，也就和别人一样挣一两万一个月，现在看来，年薪是多到她无法想象，甚至过着她无法想象的生活。

    “小伟是争气的。”梁母点头，“原先他说身体有毛病生不了孩子，你说我和他爸是整天整天睡不着，要是没个人继承香火，要那么多钱有什么用？”

    话落，她又笑了，“真是谢天谢地，我们小伟啊，有后了，我和他爸就是死，也瞑目了。”

    “这样你和爸的确安心了。”杜鹃附和着，脸上也露出高兴的神情。

    梁母看向她，又继续道，“原先，还和他爸商量着，小伟到时候结婚就过继一个你们的孩子，也是自家血脉，你们也还年轻，可以多生一个，现在好了，你们生两个也够了。”

    “行吧，我先洗澡去，可受不了晚睡。”

    梁母拿着衣服，往浴室走去。

    门关上了。

    很快，流水声传来。

    杜鹃抬头盯着门，眼底闪了闪，手覆上自己的小腹，脑海里是与梁栋的对话。

    “媳妇，我刚刚可是偷听到爸妈说了，小伟他有毛病，生不了，准备让我们多生一个，到时候给他养呢。”

    “真的假的？”

    “哪还有假？估计过段时间就会和我们说了，这样好啊，到时候，到时候孩子就不用我们养了，他都没孩子，所有家产还不是我们的？听说A市那边的房子很值钱，孩子长大还不得孝敬我们？”

    “也是，你也得上进一点！”

    “那当然，可不能给孩子丢脸，估计很快就会和我们说了。”

    “不行，如果那样，搞得我们很被动，我们可以假装意外怀孕，让妈来挽留，免得到时候别人说我们惦记老二的钱，被村里人戳脊梁骨。”

    “还是媳妇想得周到。”

    …

    ——

    深夜。

    温舒韵再次醒来，天已经全黑了。

    抬眼，靳绍煜身穿一件黑色家居服，正坐在办公桌前，手抵着下巴，没注意到她醒来，拧着眉，全神贯注正在看着文件。

    温舒韵附身，拿过桌上的手机，看了一下微博。

    周尘给她发了好几条消息，但是她都没有回，网上也是越来越劲爆，网友各种调侃，又得不到两人出面解释。

    她翻看着评论，打开手机，对着他拍了一张，配上文字简单解释，“今天靳先生给我送了爱心糕点，所以我请靳先生吃好吃的，就这么回事呢，晚安。”

    只要解释的还是餐厅为什么是她结账的事情，因为这一幕被网友拍到了。

    靳绍煜当然不让她结账，不过今天她坚持，也算一个小情趣吧。

    这不解释还好，一解释，网友更炸了。

    这条微博，妥妥的热搜。

    韵韵家的小欧皮：“从拍照的角度看，韵韵是在床上，刚刚经历激吻，肯定是不过瘾，这个时候在床上，而老靳在处理公事，之前发生了什么，我们大家是心知肚明的，再次证明老靳的体力不是一般的好！韵韵腿软吗？”

    爱豆爱豆：“应该是睡醒了吧？大家都是成年人，不多说。”

    怦然心动爱上你：“捂嘴偷笑，请老靳吃好吃的，然后老靳特别有体力是吗？哎哟。”

    你说的我都信：“待老靳处理好公事，大概，也许…恩…我们都懂的。”

    说好再也不联系：“或许，老靳没发现她醒了，等到发现了，嘿嘿嘿…”

    …

    温舒韵眼睁睁的看着她下面的评论变了味道，越来越歪，越来越偏。

    她捂着脸，转了一个身。

    这群人，怎么这样？

    “醒了？”靳绍煜这时候太发现，抬头看向她，询问了一声。

    “恩。”温舒韵点点头，掀起被子起身，刚下地，脚还这有些软，她脑海里响起那个网友的评论，脸色又是一红。

    太坏了这群人，怎么能什么都知道呢？

    哼！

    她往他那边走去，靳绍煜往后靠了靠，拉着她坐在腿上，圈着她腰，凑近她的脖子，“不继续睡？”

    温舒韵被他说话的热气喷洒得微微有些痒，转了个身，抱着他的腰，头躲进他的颈窝里，想起刚刚发的微博，将他抱得更紧了，还蹭了蹭，有些撒娇。

    “怎么了？”靳绍煜轻笑，手附上她的后脑勺，低头吻了吻她的发间，“这个样子，怎么有点不敢见我？”

    有一种做错事求原谅的感觉？

    温舒韵没说话，好一会才支支吾吾道，“刚刚发了一条微博。”

    “恩？”

    他一只手改成揽着她的腰，另一只手拿过来手机，然后打开微博。

    温舒韵没回话，抱得他更紧，整个人埋在他怀里，紧紧抱着，靳绍煜也受她的影响，抱紧她，单手翻看着手机。

    微博没毛病，打开评论。

    看一句话他就笑了。

