    时间一天天的过去了，宗门的建设也在逐步进行，日趋完善。

    而在日复一日的劳作当中，又有几个好消息传来。

    首先是楚绝！

    这个卡在开窍境界大圆满许久的家伙，终于是在抡锄头的过程中迎来了突破，成为了继韩进之后青云门的第二位凝玄境界的高手。

    而在楚绝之后，铁无生和常天宇也是相继有所突破。

    虽然没有达到凝玄境界，但只要是他们肯努力，那就必定可以在顿时间内达成凝玄。

    再然后就是慕紫鸢和南宫羽灵了！

    韩进本来以为，这两位女长老的修炼速度并不会很快。

    毕竟，她们两个一个醉心于教徒弟，一个则是相当的不务正业，整天骑着‘大狗’瞎跑。

    但是韩进却是万万也没想到，慕紫鸢和南宫羽灵竟然也双双迈入了开窍境界后期的水准。

    再进一步，那就是开窍境界大圆满了。

    其他的长老们倒是不显山不漏水，进步并不是很明显。

    对此，韩进倒是也不着急。

    个人的情况不同，这修练的速度和突破的时机自然也不尽相同。

    若是时机到了，相信这些长老肯定会排着队的迎来突破的。

    除了长老们带来的好消息之外，弟子们也没让韩进失望。

    在这段时间里，又有两名弟子跨过筑基期，成功打成开窍境界。

    这两个弟子一个是秦汉元，另外一个那无疑就是李清浅了。

    这对被韩进给予厚望的弟子，终于是让韩进迎来了收获的时刻。

    当得到秦汉元和李清浅双双突破的消息之后，韩进高兴得差点跳起来。

    “走，我们去黄槐城，去找青霭婆婆。我们的赌约，也该了结了！”

    韩进二话不说，带着秦汉元驾起剑光，一道流光直奔黄槐城。

    青霭婆婆早就把自己在黄槐城的住址告知了韩进！

    所以一到黄槐城，韩进就带着秦汉元，直接杀到了青霭婆婆的居所。

    但一到这里，韩进却是一下子傻眼了。

    因为此时，青霭婆婆的居所里面空无一人。

    神识一扫，发现房间里面铺了一层灰尘，很显然是有段时间没人居住了。

    “这个青霭婆婆，她这是干什么去了？”

    韩进的心中疑惑，但却并未多去想。

    他很清楚，青霭婆婆是个守信誉的人。

    既然和他有赌约在前，那青霭婆婆早晚是会回来的。

    正因如此，韩进索性也就把这件事给放下了。

    给青霭婆婆留下了一张字条，韩进便准备带着秦汉元回转宗门。

    当然了，在回宗门之前，韩进并没有忘记去看一眼杨老丈。

    虽然杨老丈无法修行，只能做一名杂役，注定了只是青云门的过客。

    但，韩进却也不能放着他不管不是！

    不过杨老丈倒是让韩进很省心，一个人经营铺子，小日子过得倒也是逍遥自在。

    在听说女儿在宗门里过的很好，眼看着就要跨过筑基期，进阶开窍境界了，杨老丈那别提有多高兴了。

    “有女如此，父复何求啊！”

    杨老丈如是感叹了一句，继而便又和邻居们吹13去了。

    处理完这些杂七杂八的事情，韩进这才带着秦汉元回到了宗门。

    宗门内依旧是热火朝天，一切都是井井有条，倒也用不着韩进来担心。

    不过，如今的宗门已然是今非昔比。

    人多了，各处的建筑也都建起来了，这巡逻队和执法队自然也要组建起来。

    经过商议，这巡逻队就交给傅经年来组建，所用的成员皆是傅经年的旧部。

    之所以要这样安排，一来是兑现了给傅经年的承诺，二来是堵上了某些人的嘴。

    这世上，总是有些人脑子不够灵光，不懂得变通。

    这样的人认准了一个死道理，基本上是很难改变的。

    是的没错，这里说的就是几个极端分子，也是在那次罢工中闹得最凶的几个人。

    对这几个人，韩进根本连教化的心思都没有。

    没办法，这些人实在是太轴了。

    韩进三番五次强调，说按照那两本‘工具书’的指示去规范的劳动，他们会获得很大的好处。

    很可惜，这些人无论如何就是不听。

    既然他们不知悔改，那韩进也只好放弃他们了。

    反正以他们的修为，做巡逻队那也是绰绰有余的。

    毕竟，青云门这里也不可能有什么事情发生，更不可能有什么战斗。

    但事实证明，韩进还是太高估青云门这边的隐蔽性和安全性了。

    这天，韩进正在指导韩强和李清羽这两个孩子修行，南宫羽灵忽然骑着‘狗’赶了过来。

    南宫羽灵以前也经常来骚扰韩进，所以韩进对她的到来倒也没觉得有什么意外。

    但，当他看大南宫羽灵那张严肃的脸时，他的心里顿时隐隐有了一丝不好的预感。

    “怎么了南宫师妹，一脸严肃的，你是发现了什么吗？”

    韩进示意两个孩子暂且安静，同时正色的对南宫羽灵递去一道询问的目光。

    “大白告诉我，有人潜入了咱们青云门。不过，那人的行为有些奇怪。他没往人多的地方走，而是在钻林子。”

    南宫羽灵一五一十，把她和守护兽发现的事情讲给了韩进。

    “钻林子？”

    韩进挑了挑眉，一脸凝重的道：“能确定那个人的修为吗？还有，以你的经验，是不是能看出那人的来历？”

    “那人应该有凝玄境界后期的水准，这来历嘛……”

    南宫羽灵摇了摇头，有些惭愧的道；“我的江湖经验并不多，跟本看不出那人的来历。不过，我倒是可以去试探一下那人的底细。”

    “这……会不会不安全？”

    韩进微微皱了皱眉，眉宇间满是犹豫和担忧。

    “放心吧师兄，我不会有事的！”

    南宫羽灵自信的展颜一笑，“我有大白，再加上，这灵雀羽衣可不只是看起来好看，它的防御力可是很强的。我去试探那人，保证不会有事。”

    “那好，这件事就交给你了。万事小心，见到事不可为，立刻撤退，以保护自身为第一要务！还有，别暴露你青云门长老的身份。”

    韩进嘱咐了南宫羽灵一句，继而便挥了挥手，让她负责去刺探那人的虚实。

