
　　食堂二楼包厢内，池明初和季宥礼正在用餐，两人都心事重重的样子，没有说话。

　　池明初放下汤勺，看了季宥礼几秒钟，率先打破沉默：“宥礼，恭喜你得到了参赛名额。”

　　“嗯。”季宥礼脸上染上几分喜色。

　　池明初试探着说：“宥礼，听说妹妹也参加了这次竞赛？”

　　季宥礼神情恍惚了一下，感叹道：“是啊，池北北这次考了100分。”也不知道池北北有没有听他的话跟顾延川保持距离，真让人担心啊。

　　池明初没有错过他表情的变化，眼神暗了暗，前段时间她提起池北北的时候，季宥礼都是一副很嫌弃的模样，可现在却完全看不到了。

　　他们还没有在一起上竞赛课呢！要是池北北以后利用竞赛接近季宥礼，从而旧情复燃，她后悔都来不及了。

　　季宥礼注意到了池明初表情变得很难看，想到她这次没能参加竞赛，安慰道：“你也别太难过，竞赛名额本来就少，你没能参加不代表你很差劲。”

　　这话还不如不说呢！竞赛名额少，但池北北参加了，她却没能参加。这不是直白地告诉她，她不如池北北吗？

　　池明初强忍住嫉妒，勉强笑了笑，暗自咬牙，她得想办法把池北北的名额拿过来才行。

　　......

　　课间时间，池明初拿着池北北几次考试的成绩单，径直朝办公室走去。

　　她先找的是班主任蔡老师，将成绩单一摊，语气强硬：“老师，池北北以前的化学成绩那么差，上学期期末考更是只考了28分，让她参加这次化学竞赛，恐怕不合适吧？”

　　看到池明初气势汹汹地走进办公室时，蔡老师身体一僵，只觉得一阵头疼，待听清楚她说的话后，蔡老师沉默了半晌。

　　相对于池北北，他肯定是更希望自己班上的学生去参加竞赛的。

　　池北北那个不识好歹的臭丫头，他都拉下老脸去拜托教导主任将她调回火箭班了，结果她竟然不借着台阶下了，依然选择留在差班。

　　她现在是七班的学生，就算竞赛得了第一，那也与他无关，说不定还会爆出是他把池北北赶出火箭班的事。

　　现在只是学校老师骂他有眼无珠，等她出名了，就是全国人一起骂他错把珍珠当鱼目。

　　他这张老脸到时候往哪里搁？

　　“这次化学考试只有池北北考了100分。”蔡老师看着明显有些气急败坏的池明初，心里有了主意，不如让姐妹二人自己斗去好了。

　　这个恶人可不能让他来做。

　　池明初愤怒地低声说道：“老师，您应该也有看到昨天晚上的帖子吧？网上可到处都在传池北北她作弊了！”

　　“这位同学，说话要讲究证据。”早在池明初提到池北北的名字时，彭老师就一直在留意这边的动静。

　　听到池明初竟然说池北北作弊，彭老师立即站了出来，反问道：“仅仅凭借几个帖子，就可以认定池北北作弊了吗？”

　　池明初认出彭老师是国际班的班主任，冷哼一声，说道：“你是池北北的班主任，你自然向着她。”

　　“你！”彭老师被气得噎了一下。

　　“明初同学，请你相信我们老师，我们不会纵容学生作弊的。”说话的是何老师，池家人曾经跟学校打过招呼，想让池明初参加竞赛，何老师看过她的资料。

　　“池北北的成绩前后差距这么大，而且是在短短的一两个月之间。”池明初将成绩单扔在办公桌上，“这是完全不可能的事情。”

　　“她肯定作弊了！”

　　“这次化学考试只有池北北考了满分。”何老师说话的声音很轻，却掷地有声，“你说她作弊，那么请问，她抄谁的？”

　　池明初慌了一瞬，很快镇定下来，反驳道：“她肯定事先背了答案。”

　　“月考的化学试卷是我出的，你的意思是我泄露考题给她，是吗？”何老师原本柔和的目光变得凌厉，池明初不自觉地往后挪了一步。

　　何老师拥有国外名校博士学位，毕业后拒绝了高薪工作，回国到学校入职，致力于教书育人。虽说是贵族学校，但毕竟不是高校，而且学生又都是富家子弟，娇贵得很，老师一般都是研究生或者本科生，博士生很少见，更不用说留学博士了。

　　作为难得的高学历人才，学校还是蛮看重何老师的。至于何老师为什么会去教国际班？那其实是她自己申请的。

　　池明初知道何老师负责这次的化学竞赛，不想得罪她，却也不愿失了面子，绷着脸说道：“也有可能是从其他地方得到的试题。”

　　“在不到两个月的时间内，从28分提高到100分，老师您觉得有可能吗？”拿不出抄袭的证据，池明初就咬死了池北北不可能在这么短的时间内进步这么大，“池北北就是作弊了！”

　　池北北前后分数跨度确实太大了，这一点很难解释得通。

　　何老师皱眉正要说话，刚好路过的谢子瑜拨开人群走进办公室，他指着池明初的鼻子骂道：“池明初，你不是池北北的姐姐吗？你在这边囔囔着妹妹作弊，你到底安的什么心？”

　　池明初抬手就把他的手指打开：“池北北才不是我的妹妹！”话音刚落，周围一片寂静，池明初意识到自己失言了，看着挤在门口的一群同学，她生硬地描补道：“只是养妹而已。”

　　谢子瑜嗤之以鼻：“就算只是养妹，池家大小姐的做法未免也太绝情了。”

　　围观的同学们窃窃私语，有的觉得池明初无情无义应该敬而远之，有的则觉得她大义灭亲值得敬佩。

　　事情的关键就在于池北北到底有没有作弊了。

　　池明初被吵得烦躁不已，怒目圆睁，瞪着谢子瑜：“你是谁？多管什么闲事？”

　　“考试时我就坐在池北北的旁边，我可以证明她没有作弊。”

　　池明初双臂交叉于胸前：“谁知道你说的是真是假，说不定你跟池北北是一丘之貉。”

　　这就是暗示他也作弊了？简直是胡搅蛮缠！谢子瑜几乎是用吼的：“是你说作弊就是作弊的吗？干脆调监控好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第七十二章 到底安的什么心！免费阅读。https://xs.23sk.com 