    方元看着突然出现的提示语，心中犹豫不决，面上闪过几分疑虑。

    周身法力暗暗激荡，最后还是没有使用大日真身纯阳钟等众多爆体手段。

    提示语：1.自投罗网，借力铸体。

     2.吃得苦中苦，方为人上人。

    提示语这时候出现的意图，很明显是让他继续顺势而为。

    这无疑是一个比较冒险的举动。

    而冒险的结果，常常都不理想。

    但一旦是理想的结果，那么收益必定可观。

    摆在方元面前的无非是两条路，一是手段尽出，与东野长天的残魂鱼死网破。

    这一条路并非那么简单，方元心中的把握不大，此刻东野长天状态诡异，手段不明。

    还有突然出现束缚住他的无形力量，更让方元心中忌惮万分。

    现在的情况，已经不在他的掌握之中了。

    如此也只能选择第二条路，冒险一把，相信提示语。

    “希望一切都能顺利吧！”

    最后看了一眼提示语，方元站在原地，没有任何动作。

    东野长天残魂漂浮在不远处，看着束手就擒的方元，大笑着说道，“不愧是修仙者，居然能破了我的四柱困灵大阵。”

    “这是什么手段？”

    方元面色阴沉的看着残魂，这无形的力量，不似灵力，也不像是阵法，让他颇为忌惮。

    在不使用大日真身等爆体手段，他一时半会儿竟然难以挣脱。

    就像是被压制了一般，十分难受。

    “这是规则的力量！”

    “规则？这是什么？”

    “哈哈哈。问得好，那我就让你死的明白！”

    东野长天得意的说道，“任凭你手段再多，狡猾似鬼，也绝对想不到。”

    “你从一开始跨入地宫之时，就进入了我的算计之中。”

    这次重铸剑身，塑造躯体，东野长天的准备又怎么会如此简单。

    为了保证万无一失，他从一开始就在算计着方元。

    所谓的四柱困灵大阵只是表面上的手段之一罢了，自始至终，他从未透露最大的底牌。

    “所以这里根本就不是什么地下宫殿？”

    “……”

    东野长天残魂诧异的看了一眼方元，“没想到你这么快就猜到了。”

    “没错，什么地下宫殿只是用来迷惑旁人罢了！这里是你绝对想不到的地方！”

    “你这么聪明，不妨猜猜看！”

    戏谑的说完，东野长天回想起当年对付东野求仙之时的场面。

    似乎也是这样，一想到当初那个知道真相后，无力愤怒又绝望的样子，他的心头不由升起几分快感。

    高高在上的修仙者又如何？

    还不是那么的无知？

    那么的无力？

    “身为修仙者没想到有一天会被一个凡人玩弄于鼓掌之中吧？哈哈”

    看到方元没有猜到，东野长天放肆的大笑起来。

    “这里难道是……剑中世界！”

    方元似乎想到了什么，脱口而出，让东野长天的神色戛然而止。

    看到东野长天残魂神色的变化，方元心知自己猜对了。

    “原来如此！难怪那记忆世界能蒙蔽我的感知，难怪这里的出口会消失不见，墙壁也会如此坚不可摧。”

    “还有那无形的……规则力量，这其实都是那把剑的规则。”

    “从一开始我踏入宫殿之后，就被阵法传送到了这处剑中世界，我所见的被封印的魔剑其实是东野长天所转化而成的剑魄，所以他才会被融化成为这种状态！”

    思绪纷飞，大脑高速运转，如同一场风暴一样，将所有的一切串联起来，组成真相。

    这才是东野长天真正的底牌所在，他布下地底宫殿的真正用意，是为了迷惑他人。

    再在入口之处设置下阵法，只要打开宫殿，就会在不知不觉中传送进剑中世界。

    也正是借助这剑中世界的规则，他才能制造出一场记忆幻境，让人身临其境。

    只是这样未免也太过麻烦，有些事倍功半。

    “除非这处世界有问题，他不得不如此做！”

    “或许是当年受创太过严重，此方世界并没有什么实际的力量，只是一个空壳子罢了，而且又处于封印之中，所以发挥不了什么力量？”

    一切的一切，豁然开朗，所有的谜题都被揭晓。

    “你，很聪明，不过也就到此为止了！”

    东野长天所化的炁灵见方元猜到了真相，没有了继续说的兴趣。

    狞笑一声，直接扑过来。

    如同一张人形画皮直接罩住方元。

    “啊！”

    痛叫一声，身上的肌肤如同被铁水浇灌一般，方元感觉无比剧烈的疼痛。

    在转修紫霞炼日恒火真经功法之后，他的肉身已经堪比下品防御法器。

    但如今被这炁灵附身，仍然感觉到无比的痛苦。

    “不错的肉身，倒是意外的惊喜……”

    声音直接在脑海中响起，东野长天如同一道侵入的病毒一样。

    这是一张全面的入侵，不仅是身体上的掠夺，还有灵魂上的。

    方元感觉自己身体中似乎有什么东西，正在被缓缓的抽取、重塑。

    此刻，若是有旁人在场，定然会看到一副离奇的场面。

    方元的肉身变得虚幻，整个人身上如同被融化蒸发一般正在缓缓的消失，归于虚无。

    就像是有无形的火焰在焚烧一般。

    精神世界中，方元的化作一团光球，被无形的力量困住，缓缓的灼烧着。

    他已经无暇他顾，对外界自身的躯体失去了感知。

    此刻的方元已经陷入了生死存亡的危机时刻。

    “不要抵抗了，融化吧，变成我的养分！”

    邪恶的声音从四面八方响起，仿佛无处不在。

    突然，眼前升起一道白光，就像黑夜中的一盏明灯，撕破无边的黑暗。

    那种灵魂灼烧的痛苦尽去。

    “啊！这是什么？不……”

    惊慌失措的声音响起，东野长天似乎被受到什么不了抵抗的可怕。

    声音缓缓消失不见。

    整个精神世界安静了下来。

    “是纯元骨发力了嘛？”

    身处这无边的黑暗世界，方元的意识像是被蒙蔽了一般，无法感知。

    但东野长天的惨叫，让他意识到自己赌对了。

    外界方元的躯体，突然也开始泛起白光，整个人普通浴火重生一般。

    从白色纯净的光芒中显然出来。

    一股冰冰的凉意，从心底的隐秘之处，缓缓涌了出来，很快就流遍了方元的全身。

    意识感知到躯体的存在，方元感觉全身沉重无比，隐隐作痛，身体各个部位都软绵绵的，虚弱无力。

    就好像大病初愈一样的难受，努力想睁开双眼，眼皮却沉重无比，无法动弹分毫。

    接着身体之中像是有什么东西在生长一般，传来酥酥麻麻的感觉。

    这种感觉没过多久，突然一股浓烈的剑气从体内爆发。

    就如同万剑噬心一般，切割着每一寸肌肤。

    “吃得苦中苦方为人上人？”

    这哪里是吃苦，这分明是凌迟。

    方元在这无边的痛苦中昏死过去。

    原地只剩下千疮百孔的肉身，在不断的被剑气的破坏与白色的光芒所蕴养中重生。

    每一块骨头都如同一把利剑，每一寸肌肤中都包含着一种神秘的剑纹。

    他的体质正在转化成为传说中的剑体！

    ……

    不知过了多久，手指微动，方元终于睁开眼睛。

