    何大清他们坐着玉田的三轮车，用了不到半个小时，就到了松山镇。

    到了松山镇后，王长贵让赵玉田把三轮车停在镇府大门口，然后他就领着何大清他们进了镇政府。

    “长贵，又来找齐镇长？”

    门口的门卫见到王长贵，热情的打招呼道。

    因为王长贵一心想要调到镇上来工作，所以他以前经常来镇政府找齐镇长，询问他自己工作调动的事情。

    他来的次数多了，这里的门卫也就都认识他了。

    “是啊，我找镇长有点事，你帮我看下三轮车，别给整丢了。”

    “放心吧，交给我吧。”

    门卫拍了拍胸部，对王长贵保证的说道。

    按理说王长贵只是一个村长，门卫根本就不用对他这么热情的。

    可是王长贵和一般的村长可不一样，因为这里的门卫都知道，这王长贵经常来找镇长，说调动工作的事情。

    虽然门卫看不起王长贵官迷的样子，为了调动工作，整天没事就往这里跑。

    可是他们可不敢表现出来，虽然没有听到确切消息，说王长贵就要调到镇上来工作，可是万一王长贵真的能调到镇上呢。

    毕竟镇长也没有拒绝王长贵，不然也不会允许王长贵一直往他这里跑。

    王长贵对镇政府可是熟门熟路，也不用人带路，就领着何大清他们直接来到了齐三泰的办公室门口。

    王长贵先让何大清他们在门口等着，他先进去给齐镇长说一声。

    不过王长贵因为村里马上要办豆制品厂的事情，心情过于激动，居然忘了敲门，直接推开门就进去了。

    “齐镇长？”

    齐三泰正在那里工作，听见有人闯了进来了，很是生气。

    他抬起头，准备看看是谁这么大胆，居然敢闯他的办公室。

    他抬起头一看，没想到闯进他办公室的居然是王长贵。

    他心里感到非常的奇怪。

    王长贵这人他非常清楚，平时在他这里就非常的守规矩。

    这人虽然是个官迷，一直来镇上找自己，要自己把他调到镇上来工作。

    说实话，王长贵虽然有点官迷，可是办事能力还是挺不错的，平实工作也比较认真、踏实。

    他也有考虑过把王长贵给调到镇上来，不过因为镇上没有空的位置，所以就耽搁了下来。

    虽然齐三泰的脑子里想了这么多，其实时间只是过了一瞬间。

    齐三泰发现是王长贵后，也就不准备追究了，就对王长贵笑着说道。

    “嗯？是长贵啊，你今天这是咋回事，这怎们还不敲门就进来了呢？”

    “啊，镇长对不起，对不起，我不是故意的，我这不是有急事找您，来的太匆忙了，居然忘记敲门了，我下次一定会注意。”

    王长贵这时才反应过来，他居然没有敲门，就进了镇长的办公室，顿时吓得出了一声冷汗，赶紧陪笑着说道。

    “行了，行了，我也没有怪你，先坐下吧。”

    齐三泰指了指他对面的沙发，让王长贵坐下。

    等王长贵坐下之后，他好奇的说道：“长贵，你这次过来，有什么事吗？”

    王长贵听到镇长询问，不敢怠慢，赶紧说道。

    “镇长，是这么个情况，我们村呢，要办一个豆制品厂，投资有50万，这不是要到镇上来办手续吗，我觉得这是一个好消息，这不就先过来告诉您一声。”

    齐三泰一听王长贵说，他们村要办一个投资50万的豆制品厂，立刻就来了兴趣。

    他赶紧对王长贵说道。

    “什么情况，长贵你详细的给我说说。”

    王长贵见了镇长着急的样子，不敢怠慢，就把他知道的都详细的给齐三泰说了一遍。

    这50万的投资，要是在其它地方，根本就不会受到重视。

    可是在松山镇那可就不同了，松山镇属于山区，而且地方又不大，说是穷乡僻壤也不为过，到了现在，居然都还没有一个工厂。

    这里属于姥姥不疼，舅舅不爱的地方，根本没法招来那些大老板的商业投资，因为这里没有赚钱的好项目，人家根本不会来的。

    原剧中王大拿那个王氏集团，只有五六百万的资产。

    王氏集团只是有意向来松山镇投资，还没有确定真的要投资，王大拿来这里后，居然都能受到镇长齐三太的热烈招待，可见松山镇的经济有多难了。

    这齐镇长听了王长贵的详细诉说后，高兴的对王长贵说道。

    “这真是太好了，我们松山镇终于要有自己的工厂了。”

    “长贵，那豆制品厂要办手续的人呢，他们现在在哪里。”

    王长贵见齐镇长对办豆制品厂的事情非常的满意，高兴的说道。

    “镇长，他们就在外面候着呢，我这就让他们进来。”

    齐镇长听说人就在外面等着，生气的对王长贵说道。

    “你这是怎么办事的，咋能让人在外面等呢，赶紧把人给我请进来。”

    齐三泰刚说完，想了一下，觉得不够重视，又说道。

    “我们一起出去迎接一下他们。”

    说完后，齐三泰就和王长贵一起出来了。

    王长贵出来后，指着何大清对齐三泰说道。

    “镇长，这位就是我刚才给你提到的何大清。”

    “何大清，是吧，真是年轻有为，一表人才呐！”

    齐三泰听了听了王长贵的介绍后，赶紧走过来握着何大清的手，对他说道。

    齐三泰见了何大清那叫一个热情，脸上高兴的都笑开花了。

    对于齐三泰这人，咋说呢，反正何大清是不太喜欢。

    这人对比自己地位高的人或者有用的人，那是一个热情。

    对比他地位低的人，就不一样了，他就会装腔作势，拿捏自己的架势了，摆自己的官威，简称就是装逼！

    而且此人还收礼不办事，吃了人家谢广坤那么多的鸡，也不说给谢永强弄个工作。

    既然他不准备给谢永强找工作，那就不要收人家谢广坤的鸡。

    嘴里吃着谢广坤的鸡，一边还看比起谢广坤，还嫌弃的说谢广坤没事就提着鸡往他这里跑。

    不过，伸手不打笑脸人，而且齐三泰也没有得罪自己，没必要和他过不去。

    所以面对齐三太的热情，何大清也没不给面子，他对齐三泰笑着说道。

    “齐镇长，你这实在是太客气了。”

    “我这可不是客气，走，咱们进去再聊吧。”

    齐三泰说着就把何大清他们请进了自己的办公室。

