    八点整，林清下线。

    随后，林清就开始在床上刷游戏论坛。

    很多最新的游戏资讯都是要在论坛上面自己搜索的。

    比如，最近已经建立了十几家公会的消息。

    预计后面几天还会建立更多的公会。

    但是，目前的公会格局还是很稳定的。

    【星塔】公会目前处于一个超然地位。

    说强，打不过顶尖公会，如【圣堂】公会、【轮回】公会等等。

    说弱，没人敢主动挑衅【星塔】公会。

    论声望，【星塔】公会与其他公会形成了断层。

    所以，一般玩家们自行进行的公会的排名都会把【星塔】公会单独列出来。

    目前的公会形式就是---

    【圣堂】公会目前是无可争议的第一。

    【轮回】公会、【七杀】公会紧随其后。

    还有【天下】公会、【百花】公会、【争霸】公会等等处于第三梯队。

    剩下的就是这几天刚建立不久的公会，比如【雷霆】公会、【血幕】公会等等。

    这也是目前玩家们讨论的一个重点。

    现在公会建立的越来越多，公会与玩家之间的选择也越来越多。

    最厉害的玩家都会优先考虑【星塔】公会，只是没想到进了公会才发现，自己和【清风】的差距竟然如此之大。

    厉害的玩家在已经知道自己进不了【星塔】公会的情况的下，会选择【圣堂】公会、【轮回】公会、【七杀】公会这些顶级公会。

    再弱一点的就会主动进入再下一档次的公会。

    大部分玩家都会进入刚建立的公会。

    这样按照实力和资金也是有了一个大致的明确形势。

    就像人们在现实中找工作，既是你在选公司，也是公司在选你。

    除此之外，林清也会关注一些奇怪的事情，因为这些奇怪的事情很有可能就是魔族在活动。

    当然，偶尔也会看一些有趣的事情放松一下心情。

    现在，很多影视产业都进入游戏了。

    有的人已经利用【世界】游戏来拍电影了，毕竟连特效都省了，直接就如同真的一样。

    当然，这也更考验整个剧本和故事了。

    有的人还搞起了恋爱视频，就是自己和NPC谈恋爱！

    把每天和NPC和互动日常记录下来。

    很多舔狗玩家也是刷起了和NPC的好感度，还真有部分玩家真的成功了。

    总之，【世界】游戏的出现，不仅没有让人们的生活变得单一无趣，反倒是使得各种产业更加兴旺了。

    让人们的精神生活也变得更丰富了。

    就在林清刷游戏论坛的时候，门铃突然响了。

    似乎是有人来了。

    林清一愣，不会又是韩书良吧？

    随后，就传出了两位女孩下楼的声音。

    “咚咚咚！”

    林清的房门被人敲了！

    林清立刻穿衣服下床，打开门一看。

    是温青挽！

    林清不由地问道：“你不是明天再来吗，怎么这时候就来了？”

    温青挽笑着说道：“我忍不住了，就来咯！”

    原灵音也是走了过来，挽起温青挽的手臂，笑着说道：“帮我们的青挽把行李搬上去可以吗？”

    林清点点头，说道：“当然可以，行李在哪？”

    “在后面。”

    林清看过去，什么嘛，就一个行李箱而已。

    “这么小的行李箱，自己也没问题吧。”

    温青挽轻轻噘嘴，略有幽怨地说道：“我要你帮我。”

    原灵音翘起的嘴角微微一低。

    接着嘴角再次洋溢起笑容，也是附和道：“就是啦，青挽可是女孩子唉，快去快去。”

    林清可受不住这样的攻势，立马撤退。

    “好，没问题。带路！”

    林清提起箱子，发现挺轻的，看来里面东西也不多。

    可能就是些日常用品吧。

    林清边跟着上楼边问道：“老爷子呢。你就这样把他抛弃了啊？”

    温青挽白了一眼，说道：“去旅游啦！房子就我一个人了。所以我才忍不住想来找你......”

    接着立马说道：“找我的宝贝灵音！还有欣雅姐！顺便找找你。”

    “而且，我想着，到时候交流什么的也挺方便的。”

    林清点点头，说道：“确实是这样。”

    几人来到二楼。

    这里的环境布置充满女孩子的风格。

    二楼的装修是一种青春可爱的风格。

    “就这间！”

    原灵音指了指一间房间。

    林清推开门，把行李放下去，接着说道：“好了，已经布置好了呀。那我走了喔。”

    李欣雅这时候开口说道：“嗯嗯，谢谢你咯，我们三个刚好还要聊天。”

    温青挽也是对着林清说了一句：“谢谢【清风】大神喔！”

    随后，林清点了点头，就头也不回地回到了自己的房间。

    回到房间就点开了手机，点击“播放”！

    继续看视频了！

    二楼。

    “你看看这里的布置你还满意吗？”

    “其他的物品明天可以叫人来把东西搬进来。”

    李欣雅询问道。

    温青挽笑着说道：“很满意！我的东西明天中午会有人送过来，布置不用改，我挺喜欢的。再说，咱们一天天都在游戏里，其实也不用太过在意布置。”

    原灵音说道：“也是。”

    随后，三人就坐在一张床上开始闲聊起来了。

    不得不说，这床，还蛮大蛮软的。

    有一种欣雅姐姐的感觉。

    夜深了。

    同一个夜，不同的人在忙着不同的事情。

    清晨。

    林清打着哈欠走出房门。

    睡眼惺忪之间刚好见到下楼的温青挽。

    林清的眼睛一闭一睁，脑子突然一懵，接着才想起来昨天温青挽也住了进来。

    温青挽的眼睛快速眨动，似乎也是一时间没有反应过来。

    随后，二人互相看着对方的表情，相视一笑。

    接着都是大笑了起来。

    “早上好。”

    “早上好。”

    “等我洗个脸。”

    “我也是。”

    “楼上有。”

    “抱歉，我忘记了。”

    接着，温青挽匆匆忙忙跑回楼上。

    林清摇了摇头，开始洗脸。

    怎么现在的女孩都穿着睡衣啊。

    不过，温青挽这身睡衣粉粉的，还挺可爱的。

    几分钟后。

    温青挽再次下楼。

    “走吧，散步去。”

    “走，虽说好像也没什么散步的必要了，但是现在这好像已经成习惯了啊。不散个步还真有些怪怪的。”

    “我也有这种感觉。每天这个时候就不自觉的醒了，然后就想走出门。”

    “哎？你好像时间很短啊，你不化妆的吗？”

    “我不需要的好吧，不化妆我也照样好看。简单的护肤就好了。”

    “这倒也是。”

    二人一边聊着一边往外走。

    正要开门。

    一个声音传来。

    “那个，带我一个可以吗？”

    【作者题外话】：记得及时看最新章，在最新章投票啊

