    第1683章捷报

    嘭嘭嘭！

    火石再次砸来，把整个陇安府砸得摇晃起来。

    许尤一身重甲，站在城楼，目视前方：“慌什么，知府死了让府衙的佐官顶上便可。”

    只要城池没破，城内即使变成地狱，他也不算战败。

    幕僚听罢，不敢再做声。

    许尤又问起自己关心的事儿：“虫子养出多少了？”

    幕僚一怔，想起那些被养在水缸里的虫子，脸色一白，回道：“已经养出八大缸。”

    “还不够，让他们再养。解药做不出来，养个虫子还这么慢。”许尤年能做上抗戎大将军的位置，他就不是个心怀悲悯的人，且在这样的大战下，用些手段是应该的。

    这手段还是戎人给他送来的，不用太可惜了。

    “是，我会再去催大夫们。”幕僚应着，人还没走，知府家的公子就冒死赶来了，看见许尤后，扑通跪下，哭求道：“许大将军，求求您救救我爹，他得了怪病，快不行了。”

    许尤看着知府家的儿子，实话实说：“我很想救你爹，可你很清楚，这种怪病无药可医。”

    法子倒是有个极端的，就是剖开身体，取出虫子。

    可大夫说，晕倒抽搐者，一般是虫子进了脑颅……人的脑子要是剖开，哪里还能活。

    “许大将军，求您想想法子……”知府公子伏地痛哭。

    正哭得欢，留守在许尤城内府邸的许方突然带兵赶来，手里提着一个笼子，里面装着两只信鸽：“大将军，喜报，喜报啊！”

    喜报？

    许尤瞳孔微大，看向许方。

    这种时候理应是没有什么喜报的，可许方是他的奴才，后来才考上功名做了师爷，乃是他心腹中的心腹，熟知他的脾气，在大战之时敢说喜报，定然是个大惊喜。

    可许尤没有想到，这个惊喜会这么大。

    “大将军，怪病有药可治了！”许方指着笼子里的信鸽道：“两只信鸽，送了信跟诱虫药来。”

    信跟诱虫药已经被取出，此刻被许方拿了出来，是小心翼翼的呈给许尤。

    许尤急忙接过一看，信是马副将送来的，粗略说了兴安府跟毒虫病的事儿，以及如何用药诱杀毒虫。

    兴安府竟是出了这样的能人夫妻。

    一个做出诱虫药，一个斩杀了勒木钦，很好，这两个人他定要拉拢，收归己用。

    许尤得知毒虫病有药可治、援军也来了，心头大喜，却是先问了信鸽的事儿。

    许方回道：“信鸽是马副将带走的那一批，应当有九只，只瞧见两只，余下的正在派人在城内找。”

    许尤：“必须把所有信鸽找到，继续用它们运送诱虫药。”

    信鸽这东西有些麻烦，只认地方，如今马副将他们躲在山里，他养的信鸽没去过他们藏身的地方，不可能找得到他们，必须得寻那些飞进来的信鸽才行。

    许方应道：“是。”

    许尤看向知府公子：“有药了，即刻带着他们去府衙救你爹。”

    这诱虫药不知道有没有用，刚好可以拿知府来试药。

    知府公子呆愣片刻，被许尤的幕僚提醒后，破涕为笑，赶忙起身：“多谢许大将军，诸位随我来！”

    许尤没去，他还要在城楼上督战。

    半个时辰后，许方他们试完药，骑马来告知他结果：“大将军，诱虫药有效果，知府大人跟卢班头体内的虫子都被诱出来了。”

    “很好。”许尤很高兴，捏着诱虫药，眼里映照着火光，盯着还在攻城折磨他们的戎兵冷笑。

    呵，今晚之后，要被折磨得生不如死的就是你们！

    ……

    景元十二年四月中旬，陇安府内突发怪病，百姓体内生虫，病死无数。

    怪病陡生三日后，大戎天可汗亲率六十万大军围攻陇安府，陇安府摇摇欲坠。

    抗戎大将许尤率众将拼死抵抗，守城近十日，知府病发危急之时，得援军良药活命。

    次日，许大将军反守为攻，率领大军出城，与城外援军前后夹击，击杀戎兵右翼，两军会合后，撤进城内。

    戎兵大笑，嘲许尤浪得虚名，竟把援军迎进城内一起困死。

    然，当晚戎兵大营遇奇袭，营中毒虫遍地。

    两日后，陇安府城内怪病得解，戎兵大营虫患肆虐。

    大戎天可汗怒，下令所有大巫医治杀毒虫，数日无果，焚兵杀虫。

    戎王焚兵，军心大乱之际，许大将军率数十万将士突击戎王大营，奈何大楚将士羸弱，不及戎兵，铩羽而归。

    许大将军大怒，再用奇谋，戎营再生虫患，戎兵人心惶惶之际，大军再出，小胜而回。

    大戎天可汗震怒，大戎增援军，再攻陇安府，许大将军率众将死守数日，中原都指挥使吴破率兵驰援，陇安府得保。

    景元十二年五月下旬，两军交战月余，戎兵粮草被毁、战马牲畜受毒虫所害，戎兵折损三成，军心溃散。

    陇安府内，药粮将尽，将士死伤过半，城内已无柴火可烹熟食，军民皆生食豆粮、生嚼药材。

    ……

    五月下旬的大楚京城，正是酷暑来临之时，蝉鸣渐盛，扰得人不得安宁。

    景元帝最讨厌吵闹，要是往常早就大怒杀宫人，今日却是大喜过望，只因边城传来捷报，兴安府得保，南边抗戎将士斩杀敌军大将！

    虽说所用之法有些不妥，却是让整个军心大振。

    “谁说南边的将士不能打仗？瞧瞧咱们南边过去的将士不照样砍了戎贼王族大将的头！”景元帝在明威殿内，对着几名阁老说着，要不是捷报送来得不凑巧，他都想把群臣召进宫来，再上一回早朝。

    戴尚书也很高兴，这几个月以来，大楚连丢三座城池，南边的抗戎还有不少死在路上的，皇上大怒，每天上朝都逮着他骂。

    他被骂得顶不住，故意让自己生病，想要躲过早朝，结果皇上直接派人把他抬进宫来，继续骂。

    戴尚书都快被骂得去世了，今天捷报一到兵部，他是高兴得晕了过去，被御医救醒后，立刻带着捷报来见皇上。

    皇上果然龙心大悦。

    几位阁老却没有景元帝这般高兴，只因随着捷报而来的，还有戎贼用毒虫祸害兴安府，毒虫会在大楚泛滥的消息。

    “陛下，戎贼这回的毒虫厉害，要是在大楚泛滥，怕是人畜皆要亡啊。”

    景元帝正高兴，听到这话，沉下脸来，怒道：“捷报上说了，已是做出诱虫药，药方已经托元国公老夫人献给朕，你们还担心什么？”

    故意败朕的喜庆是不是？！

    (本章完)

