第一百二十五章征战一生，生死相依的伙伴

好在这个时候，千炎山的支援也到了，也算是让他们心中的安慰更多一些，就算是上方的战斗不占优势，那又如何！

他们管不着那些，只能做好自己，把眼前的这些都给斩杀了，提高修为，终有一天，自己也会到达那种境界，现在要做的就是活下去！

“还好，天浪城还在我们的手里，所有人跟我一起，往前冲过去，穿过妖兽的封锁！”

“不要停留，杀穿过去，支援他们！”

千炎山的副宗主这个时候终于带人赶了过来，看着眼线的城池，还在己方阵营的手里，算是稍微松了口气，说明来的还不算太晚！

这边说完之后，就带着他们宗门的弟子，还有一路上遇到的其他赶来支援的势力，一起朝着里面的方向杀过去！

他们宗门的八重境长老都早就已经离开了宗门，跟着他们的宗主一起来到这里了，现在在身边的没有几个，也就他们几个副宗主实力最强了！

虽说冲的很快，但是毕竟弟子的实力摆在那里，长老们遇到破玄后期的妖兽，也只能勉强自保，门下的弟子一时间死伤惨重！

可是要比月寒谷之前穿插过去的时候更惨，要不是月寒谷的人半路上一直没停留，也不会有那么大的损失！

他们虽然说实力有所保留，毕竟修为不够，玄气在充足也抵不过比自己高级的妖兽攻击！

不管怎么说，总算是好不容易杀穿了妖兽的阵营，现在跟其他人集合在一起，现在他们的实力又得到了一些扩充！

只要能把妖兽往后赶去，或者说保持着现在的样子，给后面支援的人打通一条路，就不用每次都得打穿妖兽的阵营，那样子四面受敌！

其他的势力，可是没有他们这么多顶尖的高手，就算是现在很多隐士苦修的高手，虽然人数可能比他们要多，毕竟是整个府域之内的强者！

但是他们没有都集合在一起，而是聚拢一些人就开始出发了，要说三宗的人是主流，起了带头的作用，那么天风府域之内的所有人！

才是这次对抗妖兽的最大底牌，在通灵镜不能出手的情况下，三宗的弟子，在怎么也比不上整个府域的人数和强者的数量多！

随着现在人数和实力的增加，现在他们已经可以把展现往前推一推了，给后面的人留一条路！

他们就这么一直战斗着，也不知道过了多久，这个时候飞天阁的人也到了，他们可是幸运多了！

不用打穿妖兽的阵营，直接就在后方跟所有人集结在一起，虽然他们人数没有什么损失，每个人的气息都很稳定，玄气也充足！

刚一到来，就给予妖兽很大的打击，但是众人看他们的眼神，却是一点都不友好，包括他们自己宗门的人！

人家那个来到这里不是风尘仆仆的，你们到好，看起来潇洒的很，只要不傻的人都知道，他们肯定是放足了心的过来的！

难道就没想过后果，是该说你们对我们有信心，还是死活你们存在别的心思，别有用心呢！

其他宗门的人还有闲散的修炼者，也觉得现在不说这些的时候，尽管脸色不好看，但是也没有开口说什么！

但是飞天阁的弟子就不一样了，看着身边神气的同门，嘴上还说着；

“你们辛苦了，现在我们来支援你们了，放心吧，有我们在，肯定不会有问题的！”

说的跟真的一样，好像一直都是他们在第一线跟妖兽厮杀一样，看他们那个样子，终于有人忍不住了，还是他们飞天阁的人！

“你特么说什么呢，本来不想跟你们发火的，你们这是吃饱了喝足了来的吧！”

“我们在这里三天了，拼死拼活的，你们怕是想来给我们收尸的吧！MD，收尸都找不到尸体！”

“你能耐你上，我就在后面看着，你要是在玄气没有用完或者没有重伤之前退下来，我就是拼着自己死，也要把你砍死！”

这名弟子说完之后，还真的退了下来！站在他身后，手中握着自己的玄兵，看他的眼神和脸色，要是前面的同门做不到，怕是真的会一剑把他给捅死了！

这名弟子看着自己身后的同门眼中的杀气，还真的被吓到了，真的不敢退回来，只能在前面挡着妖兽的攻击！

虽然只有短短的三天，但是经历这三天的每个人都不一样了，不是他们这些赶过来支援的人能比的！

至少在短时间之内，他们不会有这样的杀气，还有坚韧的韧性，对于他们来说，这三天就是一个蜕变！

“你干什么呢，疯了吧！现在不赶紧帮我挡住，我就要撑不住了！”

之前开口的飞天阁弟子明显的怕了，自从这名弟子退回来之后，他就感觉有些顶不住，短短的时间之内，现在竟然险象迭生，但是又不敢退下来！

这时候，他才又一次上前去，很快就斩杀了眼前的妖兽，又重新跟刚冲过来的妖兽厮杀在一起，虽然他话是那样说，但是不可能真的看着他死！

之后他们都不在说话了，这样的情况不仅发生在弟子之间，还发生在宗门的长老和副宗主之间，反正对话都和他们差不多！

都充满了*味，要不是现在情况不允许，怕是他们自己人都要先打起来了！

更别说其他宗门的或者其他势力还有散修了，现在只不过是不到时候而已！

就这样，他们飞天阁的人，经过这件事情，中高层之间已经有了矛盾，埋下了隐患！

“嘿嘿，他们飞天阁这次带队的副宗主还真是蠢得够可以了，不知道这样的人，怎么能左上副宗主的位子！”

“看来他们飞天阁真的再走下坡路，此间事了，可是有好戏看了！”

其他人的自然也注意到了他们之间的对话，还有他们之间浓浓的*味，在想着林清尘跟他们的关系，以后怕是热闹了！

林清尘的表现，所有的人都看在眼里，还有另外两个少女，同样战力高绝，根本不是同境界的人可以匹敌的！

面对这样的人，他们宗门可是有的头疼了，加上他们自己也不团结，被林清尘一人之力，哦不，三人之力，给覆灭了也说不定！

没有人会怀疑林清尘他们的实力和天赋，现在才多大，被追杀之前到现在，才多长的时间，已经成长到现在的地步！

现在已经算是破玄境无敌手了吧，他们飞天阁这个境界的人，谁是他们的对手，除非出动他们隐藏的高手！

比如说，半步通灵的启灵境高手，还有他们宗门隐藏的通灵镜高手，即使那样也不见得妖兽退去之后，一定能杀的了人家！

再说了，看着其他两宗的态度，千炎山就不说了，至少明眼人一下就看的出来，那是力保林清尘他们的！

哪能让他们这么肆无忌惮的，派出四阶高手出来追杀林清尘！在化玄境之前，那只能算是普通人的范围，只有达到了化玄境，才算是开始修炼！

从化玄境到玄丹境，再到破玄境，这三个境界只能说是在修炼的起步阶段，只是为了打基础！

也就是说只有踏入通灵镜，迈入四阶，才算得上是真正的开始！玄气玄兵进化成灵力灵器，开始接触灵魂的领域！

之前的所有一切，都只是铺垫，为了磨练，在达到四阶之前的所有一切，都是为了更好的进阶，很多人卡在启灵境，其实是有原因的！

只有经历的越多，才会更容易进阶，就说玄器进化成灵器，在这之前这柄玄兵之中，必须要有意识，虽然平时感觉不出来，但是他却是存在！

意识越强，跟本人越是亲密，后面的事情越是顺利，不会产生抵触，可以更好的为了以后打下坚实的基础！

怎么才能意识更强，更亲密，那就是一起的经历，生死之间的依托！

相信自己手中的武器，可以随着自己征战一生，相信他可以陪着自己一次次的度过和经历所有的一切！

他，就是你此生可以一直相依的伙伴！不离不弃，除非身死魂灭，从此本人永远的消逝在人世间！

否则，绝不会有任何的理由，能让你放弃他！这一切，在他降生的那一刻，就已经注定！

陪着你体验和经历，有所的悲欢离合，人情冷暖，血雨腥风，乃至无尽的一切艰难困苦！

举个例子说，一个人天赋很好，从踏入破玄境，凝结玄兵开始，就一直潜心苦修，什么也不管，直到破玄巅峰的时候！

开始转换玄气为灵力，就算你灵魂壮大到了一定程度，足以分出一丝了，你经历太少了，根本就承受不了那种痛楚！

这一关就先不说了，就算你承受的住，当你注入灵魂的时候，发现玄兵之中根本就没有任何的意识！

你注定就不能踏入四阶的境界，至于说为什么？在短短的时间里面，自从你凝聚了他，从来就没有用过，或者经历过一些什么！

那么请问，一件死物，怎么可能有意识，兵刃就像是人一样，只有经历了种种的事情和磨难，跟主人慢慢的磨合产生感情！

这样才会慢慢的产生意识，别人可能感觉不到，但是你自己一定能感觉得到他的存在！

平时能感受的到，相互之间熟悉，在从启灵境踏入通灵镜的时候才会毫无阻碍的突破，水到渠成！

从玄兵凝结的那一刻起，他就是你伙伴，是你身体的一部分，你连自己身体的一部分都不了解，在你需要他的时候，怎么可能如你所愿！

就像是人一样，你要是一直不走路，不用双腿，时间久了你还想站起来，直接就废了！玄兵就如同人一样，少了他，这个人也就废了！

所以说，三阶到四阶，就是一个很重要的门槛！差距很大，天差地别的差距！犹如鸿沟，难以跨越，不过有些天赋异禀之人，也不是没有可能斩杀！

比如林清尘，以他现在的情况，在启灵境的时候，绝对可以逆斩通灵，甚至在破玄九重巅峰的时候都可以！

具体还是要看对方的修为，有些是可以的，有些是做不到的，这其中牵扯的东西很多！

所以，在林清尘没有踏入通灵镜之前，或者说没有自保的能力之前，月寒谷可不会放任不管！

就是现在，要把林清尘所做的贡献说出来，他的声望将达到一个很高的地步，到时候肯定还会其他人，站出来力保林清尘！