    说起来，病人其实不大适合吃一些太过油腻的食物，不过艾伦刚去避难所待了几天，身体早就恢复健康了，自然也没那么多避讳。

    面对着爱莎那包含着期待的目光，艾伦微微一笑，去拿了个碗让爱莎给自己盛了满满一大碗鹿肉。

    虽然出生在大吃货帝国，但艾伦却并没有吃过鹿肉。

    在他那个时代，鹿肉虽然有，却并不常见，一般来说，这种不常见的食物要去特定的地区才能吃到，更何况，这还不是一般的鹿肉。

    所以对于这碗雪鹿肉的味道，艾伦其实还是蛮期待的。

    暗黑世界是西式魔幻世界，并没有筷子一类的餐具，不过木勺子也能将就着用。

    艾伦用勺子舀起一块热腾腾的雪鹿肉轻轻吹了吹，然后送入了口中。

    这肉一入口，他便有些意外的挑了挑眉。

    爱莎炖的雪鹿肉很鲜美，肉质软烂细腻，筋膜脂肪入口即化，虽然没用什么调料，仅仅只是简单的放了一点盐和少许胡椒粉，但也让艾伦吃得两眼放光。

    肉虽然好吃，但想要炖煮出这么一锅美肉可不算容易。

    艾伦自己就是个会下厨的，他心里知晓，在没有压力锅的情况下，要把肉炖得酥烂，少说也得花费四五个小时的功夫。

    现在差不多是早上八九点，也就是说，爱莎应该在凌晨四五点钟的时候就已经忙活着做这一顿早餐了。

    如果再加上外出买肉的时间，或许还要早一些也说不定。

    狼吞虎咽的消灭了一大碗雪鹿肉之后，额头有些冒汗的艾伦又美美的喝上了一口鲜美肉汤。

    “真好吃，比我以前吃过的那些肉好吃多了！”

    放下碗之后，艾伦毫不吝惜自己的赞美之言。

    他完全没想到，能做出那锅能和黑暗料理画等号的小麦糊糊的人，居然也能做出这么一锅令他赞不绝口的炖肉。

    虽然这其中也有食材本身就很优越的原因，但爱莎花在上面的心意却也是沉甸甸的。

    “你喜欢就好。”

    看艾伦吃得开心，爱莎的脸上难得流露出了丝丝暖意。

    为了给生病的艾伦弄一顿好吃的，她可是花了大价钱才从奸商基德的手里购置到了这块雪鹿肉。

    雪鹿是西方王国独有的动物，平日里都生活在黑暗森林深处那些人迹罕至的地方，只有在冬季的时候，才会零星的离开森林来到冰冷之原过冬。

    这东西的数量稀少，而且及其警觉，行动速度也异常敏锐。

    只有拥有多年狩猎经验的老猎人才有机会捕获到。

    就算是在恶魔入侵之前，雪鹿肉也是十分珍贵的食材。

    吃饭早饭之后，艾伦便提出要出城去猎杀恶魔，顺便测试一下魔能手枪的威力。

    但爱莎在稍微沉吟了一下之后，却拒绝了艾伦的提议。

    “你的病刚好，还是在城里休息一天吧，恶魔什么时候去杀都不晚，把身体养好，才能以更好的状态去猎杀恶魔。”

    “这......也倒是。”

    艾伦并没有反驳爱莎的话，毕竟，她并不知道自己已经去避难所里待了四天了。

    但问题是，这件事情又着实不好跟她说。

    不过，要让艾伦就这样闲着他也不愿意，既然不能打怪，那就找点别的事来做吧。

    想到这里，艾伦便朝爱莎提出了另外一个请求。

    “既然不能出去的话，那能带我去恰西大师的铁匠铺看看吗？作为一名炼金学徒，我对西大陆这边的锻造技艺也蛮感兴趣的。”

    “听说大师这里还有从原罪战争时期流传下来的赫拉迪克锻造神器，不知道能不能有幸见识一下。”

    听了艾伦的请求，爱莎有些意外的看了他一眼。

    如果不是刚才艾伦自己提起，她甚至都要忘了他介绍过自己是仙塞某个学派的炼金学徒这回事了。

    毕竟她与艾伦相处这几天，两人不是在猎杀恶魔，就是在去猎杀恶魔的路上。

    而且每次猎杀恶魔的时候，艾伦都让爱莎尽量不要帮忙，让他以自己的力量来消灭恶魔。

    在爱莎眼中，艾伦对于外出战斗与猎杀恶魔的向往，可远远超过了一名炼金学徒的范畴。

    “行、正好恰西阿姨也对你的炼金武器十分感兴趣，去与她交流一下也不错。”

    “跟我走吧！”

    爱莎开口应下了艾伦的请求，随即便带着艾伦朝恰西的铁匠铺走了过去。

    因为天气不好的缘故，街道上显得有些冷清，除开巡逻的罗格之外，只有零星的居民和职业者匆匆而过。

    艾伦在他们脸上看到的，大多都是冷漠、麻木与压抑。

    在这里，很少能看见一张充满喜悦的面庞。

    艾伦跟着爱莎沿着街道拐拐绕绕的，用了二十多分钟才抵达恰西的铁匠铺。

    来到实地之后，艾伦才发现，恰西的铁匠铺与其说是“铺子”倒不如说是一间大型的锻造工坊。

    它居然是由一连串房屋链接拼接而成的，从头到尾光是长度就有两百多米，上百名工匠在这里进行锻造冶炼。

    他们分工明确，手艺精湛，如果不是整个制造工序从头到尾都是由同一名工匠完成的话，艾伦甚至会觉得这已经是一个完整的锻造工厂了。

    具爱莎介绍，这个工坊竟然供应着整个坎都拉斯地区的军需装备需求。

    职业者们固然能够通过击杀恶魔来获取超凡装备，但这个世界也并非只有职业者这一种战力。

    在对抗恶魔的过程中，各个王国的士兵与骑士们也还是起到了不小的作用的。

    这些士兵虽然比不得职业者们那般强大，也不像职业者那样能够通过击杀恶魔而迅速成长，但借助装备和数量的优势，清理一些低阶恶魔还是没问题的。

    对于暗黑世界的人类来说，每一名职业者都是十分宝贵的财富，他们全都是人类对抗恶魔入侵的希望，可不能将这种宝贵的战力浪费在清理普通恶魔这样的琐事上面。

    从罗格营地到鲁高因，再到库拉斯特，这都是当初的英雄为职业者们规划好的历练路线。

    恶魔入侵的并非只是一城一地，而是整个世界，但事情也分轻重缓急，人类必须将每一份战力都用在最需要的地方。

    所以，除非发生某些特殊的意外，绝大多数的人类国度通常都是依靠自己的力量来对抗地狱入侵的。

    当然，真正强大的恶魔投影也大多都位于那条历练之路上，这也是诸多人类王国能够同意将有资质的少年少女们送到罗格城塞进行锻炼的原因。

    如果没有职业者的压制，这条历练之路上的强大恶魔可不是好惹的。

    来到了锻造工坊之后，爱莎很快便领着艾伦找到了恰西，这位对于艾伦来说既熟悉又陌生的野蛮人女铁匠。

