    

    李明晨和雪莉带着一行人飞行了一段时间，便不得不在一座山顶降落了下来，因为空中吹气了刮起了元素风暴，

    听起来是挺好的名字，各种元素组成的风暴，但是事实却是，这些元素风暴是让每个人都避之不及的，

    狂暴的各种元素揉和成的风暴，吹到身上连神体都可以腐蚀破坏，护体的能量可以抵挡，但是对自身的神力消耗却是非常巨大，加上李明晨两天还带着其他人，最好的选择就是暂避锋芒，

    李明晨一行人在这座山峰的一个天然的洞穴，在里面先行躲避了起来，

    李明晨他们倒是不担心这个山峰有主人，神界那么广阔的地域，这要是随便选个山峰，都能碰到一个有主人的他李明晨也认了，

    “既然无法继续前进了，大家就先在这休息一下吧，元素风暴有的瞬间就过去，有的则是可以持续好长一段时间，大家也正好可以修行一下，巩固一下自身的实力，”李明晨对着众人说道，

    众人都点了点头，除了雪莉和李明晨之外，其他人都盘膝坐了下来要么默默修炼，要么适应神界的气息，

    李明晨看到大家都坐了下来对着雪莉说道：“雪莉姐姐，借一步说话，我有些事情想要问一下，”

    雪莉点了点头，两人一同走到洞穴入口处，雪莉望着外面肆虐的元素风暴道：

    “我知道你想要问什么事情，既然在下界渡过了浩劫，大家也一起来到了神界，我也应该把这些事情告诉你了，

    我记得最早的时候和你说过，我是神界一个中位神家族的三小姐，中位神，对于下位面的无数世界来说的确是高高在上的，

    但是在这偌大的神界，神级强者数不胜数，虽然这个世界也不乏九阶强者和十阶强者，但是中位神也真的是不起眼的一群存在，

    想要在神界立足，想要在神界的城市中生活就必须依附于上位神家族，而我们家族就是依附于一个上位神家族，其实说是依附有点自夸的意思，更简单的说法就是炮灰而已，

    我们家族依附的上位神家族名叫隆卡那家族，他们的家主是一位上位神中期的神级强者，而他们家族的的家主则是亨特城主的手下一位将领，

    每一位建城的城主都有着超越一般上位神巅峰的实力，手下也有数个甚至是数十个上位神追随者，而亨特城主手下算上隆卡那家族的家主共有十位上位神追者，其中最强的是普通上位神巅峰的实力，”

    雪莉说完看了李明晨一眼，发现他没有任何表情变化，才接着说道：

    “大约在我去了艾泽尔大陆三百年左右，忽然收到了家族紧急的传讯，说家族遭遇大危机，同时一个很好的朋友告诉我，原来我父亲他带领手下看守一处矿产不利，

    隆卡那家族的迁怒于我们家族，竟然将我们家族全族上下，甚至连十阶的仆从都是尽数灭杀，一个不留，若不是我当时恰好在艾泽尔大陆，

    我们家族连一个活口都剩不下来，我当时在下位面，而且只有下位神中期的实力，隆卡那家族应该是不屑于对我出手，我才幸免于难，

    你放心，我不是让你为我报仇，让你与隆卡那家族，与亨特城主为敌，我只是想让你帮忙查清楚当年的真相，

    虽然我收到的讯息是说我们家族因为看守矿产不利，但是单单是因为一处矿产，别说只是看守不利，

    就算是整处矿产都被敌对城市的人占领了，也断然不会做出灭族之事的，尤其是，我父亲还是中位神巅峰存在，是隆卡那家族附庸的中位神家族中比较强的几家之一了，

    而且我父亲是有机会突破到上位神的，隆卡那家族怎么会因为一处矿产而对我父亲出手，这是我无论如何都想不明白的地方，

    我后来试着联系了曾经给我发消息的那位朋友，但是无论如何都联系不上，不知道是不敢与我联系，还是出了什么事情，

    所以我想拜托你帮我调查出一个真相，让我知道当年到底发生了什么事情，我知道，以我的实力，想要有能力去调查真相，可能还要千年或者万年的时光，

    但你不一样，以你的天赋，只要你能成为上位神，就有资格去调查当年的事情的，这就是我想让你做的第三件事，”

    雪莉说完一脸希冀的看着李明晨，虽然她认为李明晨当初答应了，就一定会履行自己的诺言，但是她还是担心李明晨不同意，毕竟这牵扯的势力太多了，

    她本身也没有在李明晨身上抱太多的希望，而是希望李明晨身后的那位存在能帮帮忙，只要那位开口，别说查明真相了，就算是让亨特城主出掉整个隆卡那家族，亨特城主都不会有丝毫的犹豫的，

    李明晨深深的看了一眼雪莉，这让雪莉心一下子提了起来，她的想法太明显了，她也没想着要埋着李明晨，

    “我答应你，当我实力足够的时候我帮你查出来真相，我也可以先问一下我身后的那位，看他是否能直接告知我具体是什么情况，”

    雪莉脸上闪过一丝的喜悦，然后瞬间便又隐藏了起来，急忙给李明晨道谢，李明晨则是摆了摆说道：

    “不用的，这是我当初答应你的事情，理应完成，你不用谢我的，那现在我们前进的方向就是亨特城吧？”

    见雪莉点了点头，李明晨接着问道：“我有些不明白的是，为什么非要一定去城市内生活呢？在外面不可以吗？神界这么大，也自由，”

    这些是李明晨真的不知道的，虽然一些大致的情况，他从幽冥那里了解到了，但是后面幽冥那家伙以升级系统闭关为由，根本不和自己说那么多，所以很多细节的情况李明晨并不知道，

    雪莉苦笑一下回答道：

    “要是你说的这么简单该多好啊，在神界城市以外的环境是不适合生存和修行的，刚才我们遇到的元素风暴还只是最温柔的一种，

    还有其他各种的自然灾难，有些根本不是这种洞穴可以阻挡的，而且在外界还要时时的提防猎神者，

    如果碰到实力强大的猎神者，不仅本身的财物会被洗劫一空，甚至是自己的性命都难保，而城市内有着严格的要求，更是有着超越一般上位神巅峰的城主坐镇，很少会发生肆意抢劫杀人的事情的，

    如果说这些都是客观原因的话，那么最主观的原因就是外界的环境不适合修炼，外界的能量太过于杂乱，

    想要吸收修炼需要花费大量的时间将吸收的能量进行提纯，排除杂质，然后才能进行吸收，

    而城市中有着超大型的过滤法阵，可以直接将空气中的能量进行提纯，虽然达不到自身提纯的精度，

    但是比起外界直接吸收的能量不知道要好多少倍，两个天赋一样的人同时修行的话，在城市内修行的是在城市外修行的数倍，

    有着这样的吸引力，大量的神级强者都挤破头的想要进入城市内，但是城市只有那么大，所以……

    除此之外，城市是一个人口最集中的地方了，在城市中也更加的容易寻找到自己所需的材料或者武器之类的，这也是人们想要进入城市的原因之一，”

    听完雪莉的叙述，李明晨明白这其中的具体原因了，不过随即他皱起眉头问道：“那如果不想依附于某个家族或者势力，那又该怎么进入城市中？”

    “材料！”

    “材料？”

    “对，神界不像下位面世界，可以用黄金啊或者某些具有价值的东西作为货币来流通，因为到了现在的实力，那些黄金啊之类的已经没有意义了，

    而神界又没有什么可以统一，对于大家来说价值差距不大的物品，因而神界是没有统一的货币的，大家还是习惯的直接以稀有的材料，例如矿石或者宝物来直接作为交换的，

    而去城市内生活，如果不依附于某个势力，那么就需要付出高昂的代价来换取进入城市生活的时间，

    打个比方，一块普通等级火系法则的晶石可以换取十天的在城市内居住，但是一个神级强者，随便修炼的时间都是以年甚至是数十年计算的，所以如果想要安安稳稳的在城市中生活下来，需要的珍贵材料是海量的，”

    李明晨听完摩挲了一下自己的下巴，自己等人要是想要进入城市中生活，要付出不小的代价的，

    就算是雪莉曾经有着从神界带走的贵重物品，那也肯定支撑不了自己等人在城市中正常的生活下来的，自己要想办法挣点钱了，不然连正常的生存都成问题了，

    至于说雪莉所说的那个问题，如果真的只是调查出当年的真相，自己直接找幽冥问一下，付出一些任务点而已，当务之急还是解决生活问题，

    自从穿越以来，李明晨还真没有因为钱发愁过几次，只是想着想着李明晨总感觉有哪里不太对劲，自己好像疏忽了什么东西，但是一时间又想不起来，

    只于是稍微的回忆了一下刚才说的话，李明晨终于明白问题出在哪里了，脸色瞬间大变，然后内心一连串的卧槽。        

