    原主的记忆中，她可听不懂鱼类的语言。

    是她过来之后……

    难不成是她用这身体，获得了什么不得了的金手指。

    可是能听懂鱼说话，这是什么不得了的金手指？！

    还有那个钻到她身体里的破宫殿，这么长时间过去，一点响动都没有。

    “之前在水下那座宫殿，你知道些什么？”

    锦鲤想了下：“我听一些上了年纪的鱼说，那座宫殿是随着河神一起出现的。”

    “以前河里没有？”

    “当然没有。”

    “以前这条河有河神吗？”

    “有吧……不过听说上一任河神离开很久，许久都没新河神，直到现在这个河神。他有河神神印，河里的生物都得听他的。”

    锦鲤知道的都是听说来的，毕竟它年纪不大。

    初筝摸着下巴琢磨：“所以河神的那座宫殿，强迫我的身体抢了它？”

    这小破殿想干什么啊！！

    咔嚓——

    突兀的声音响起，接着是一声重物落地的声音。

    初筝抬头朝着前面看去。

    有人进来了？

    她基本不关门，不过也没什么人敢进来，初筝眉梢微微抬了下，不会是好人卡吧！

    初筝立即去前面，她挑开隔帘，最先看见的是地上躺着的一个人，也不知是死是活。

    随后才是坐在店铺里的男人。

    男人还是那身玄衣，不知从哪儿弄来一套茶具，在她店里自己喝上了。

    沏茶的动作行云流水，姿势说不出的优雅矜贵，配上那张脸，赏心悦目的好看。

    如果地上没躺个人……

    初筝冷静的试了下那人鼻息：“你杀人不能换个地方吗？”

    男子喝一口茶，放下精致小巧的茶杯，打个响指，地上的人忽的变成一只黄鼠狼。

    初筝脚往后退半步。

    我……X！

    妖啊！

    她退出的那半步，在这个念头闪过后，迅速收回来，一派的镇定从容。

    “我杀的不是人。”男子的声音这才响起。

    这个世界上既然有神，自然有妖。

    不过自从各路神仙相继消失后，妖也相对来说减少，现在应该算得上珍稀动物。

    普通人估计得撞八辈子的‘大运’，才能碰上一只妖。

    初筝抄着手：“不管你杀什么，你为什么要在这里杀？”

    就算是只动物尸体，她也得去埋。

    这不是给她添麻烦吗？

    就不能找个荒郊野岭，不用埋尸体的地儿吗？

    男子盯着她看几秒，似乎在奇怪她见到一个人，变成一只动物，竟表现得如此平静。

    半晌，男子低下头，倒茶，烟雾袅绕而上，模糊了他俊美的轮廓。

    男子将一个杯子放在另一边，然后给自己倒上。

    “你只是一个凡人，为何不害怕。”

    “……”呵呵，我都见识过一座宫殿能死乞白赖的往人家身体里跑，还有什么好害怕的。

    “为什么要怕。”

    “世人对神敬畏，对妖恐惧，你见到妖，为何不怕？”

    “我不是世人。”胆子大也不是我的错啊！

    “芸芸众生皆世人。”

    “……”

    怎么还说上禅理了？

    初筝走到他对面坐下，姿势随意，没什么品茶思想，一口将那茶干掉，直入正题：“你有什么事。”

    宣影模样俊美，神色寡淡，气质却很沉稳，完全看不出黑化的迹象。

    当然这个黑化不能从表面上看，有的人就是切开黑。

    “此妖我来的时候就在，我是替你杀的。”宣影声音清越，每个字都咬得字正腔圆，语速缓慢，听着就分外悦耳。

    初筝靠着椅背，睨着他：“我还应该谢谢你？”

    宣影：“不客气。”

    初筝：“……”

    我也没谢谢你啊！

    这好人卡怎么肥事！

    宣影将一张叠好的纸推过来：“我想抓点药。”

    “我看你也是有病。”初筝嘀咕一声，把那张纸抽过去。

    纸张有些泛旧，手感也有些奇怪，和普通的纸不太一样，初筝鼻尖还嗅到一股淡淡的香气。

    初筝不动声色的展开……

    什么玩意这是！！

    什么凤凰骨、龙胆、麒麟血……后面还有一串听都没听过，但是从名字就可以判断十分高端的东西。

    初筝心底狂刷问号。

    好人卡是来消遣她玩儿的吧？

    先不管这些东西还存在与否。

    就冲他跑到一个普通的药铺，来买这种东西，脑子不是被门夹了，就绝对是被驴踢了。

    初筝眉眼冷淡的抖了抖纸：“你这个吃了长生不老？”

    宣影平静的问：“能抓吗？”

    初筝冷眼瞧着他，示意他看自己的店铺：“你觉得这里有你需要的？”

    宣影目光落在初筝脸上，他看得很仔细，不知道在瞧什么。

    初筝也不怕，随意的坐在那边，任由他看。

    半晌，宣影将那张纸从初筝手里抽回来，叠了叠，收回袖子里。

    宣影一挥袖，整套的茶具不见踪影。

    “打扰了。”

    初筝抬手支着下巴，也没留他的意思，只是提醒他：“尸体带走。”

    “留给姑娘做纪念。”

    话音落下，宣影已经消失在店铺里。

    初筝：“……”

    去你大爷的纪念啊！

    这好人卡……

    “王八蛋你没资料给我？”

    【小姐姐，鉴于好人卡黑化状态中，没有资料哦。】

    “……”废物！

    【……】

    就算小姐姐骂我，我也要待小姐姐如初恋。

    初筝盯着地上的黄鼠狼，这要怎么处置？

    吃掉吗？

    初筝想想还是算了，这玩意也不好吃。

    初筝起身离开店铺，站在门口张望。

    自从她在这里后，走这边的人都减少一大半，附近店铺生意都很惨淡，特别是虞家。

    就在初筝寻找‘接鼠侠’的时候，旁边一声爆呵。

    “小兔崽子，找死啊！！”

    几个差不多大年纪的小孩，同时从一个胡同冲出来，其中一个给推在地上。

    那几个小孩，上去对着地上的小孩就是一阵拳打脚踢。

    初筝慢悠悠的瞧着，突然抬脚朝着那边走过去。

    “你们干什么呢？”

    几个打得起劲的小孩儿，听见有人多管闲事，纷纷停下来，转头看过来。

    几个小孩儿本来找茬的脸色，再看见初筝后……

    “啊！”

    几个小孩儿作鸟兽散，很快就只剩下初筝和被打的那个。

