    “发现异样……需要观察。”

    在虚空之中，一颗蓝色的，被称之为‘月’的翻滚者之上。

    在这里的某座岛屿的地下，脑袋虫玛雅和它的大军正在研究着有关于创造者的问题。

    创造者那巨大的躯干之中，玛雅在里面发现了一种特别的，像是神经线一样的结构。

    而且，这种结构并不只有一根而已，它在这里发现了许许多多的类似的神经线，它们就像是菌丝一般……遍布在这个躯干之中的每个地方。

    玛雅在研究它们的过程之中，发现这些丝线全都是连接在一起的，而且还发现了它们会吸收周围创造者的结构作为养分。

    最重要的是，它们会‘共鸣’。

    这些丝线偶然会一起抖动，然后发出‘嗡——’的声音，同时玛雅也能感觉到一种奇妙的信号在整个创造者的躯体内回荡。

    这些奇妙的东西到底是有什么用处呢？玛雅正在研究它们的时候，在遥远虚空的另一边，也有着同样的问题出现。

    这个地方被琳称之为‘边缘之星’，意思也就是位于绒球星系边缘的翻滚者。

    之前，琳在这里发现了许多被冻僵的印加虫群，而往深一步挖掘的时候，则发现了一＊ 些特别的东西。

    琳现在已经挖掘到了很深的位置，这里当然也比外面温暖一些，但这里依旧遍布着大量的被冻僵的虫群。

    越往深处，它们的种类就越丰富，但是它们几乎都是一模一样的状态。包括‘女皇’也是一样的。

    而在这里的洞壁……琳的圆盘发现了一些不一样的东西。

    看上去像是……菌丝。大量的菌丝布满了这个洞穴的洞壁之上。而且数量非常的密集。

    琳能确认这种‘菌丝’和印加虫群没有任何联系，印加虫群没有这类‘兵种’，但它们也像是虫群一样被冻僵了，但琳能够确定，这些‘菌丝’之前也是活着的。

    当然它们不是真的菌丝，只是很像而已。

    而且，它们延伸到更深的地下，琳决定顺着它们挖进去看看。也许能够发现什么。

    探索的圆盘放出了一些微型的钻头形兵种，这类兵种的直径和菌丝一模一样，它们可以顺着菌丝一直往内部钻进去……到达地下深处时，也许能看见一些活着的结构也不一定。

    就这样，琳制造了大量的钻头顺着冻僵的菌丝往深处进发，钻头发现，它们几乎是直线延伸上来的，但在钻了数十米深的位置时，琳发现它们慢慢地绞在了一起，形成了一捆很大的菌丝。

    而且这个部分好像没有完全被冻僵。钻头在里面钻的时候，能够发现里面有一些活着的结构还保留在那里……

    钻头迅速地钻开这些活着的部分。然后检测它里面的成分。

    这些东西……是多细胞生物，有着类似的结构，而且还真的很像真菌，它们可以吸取周围的养分，而且也能在比较低温的地方生活。

    当然不能在虚空那么低温的地方生活，所以上面的那部分全都已经冻僵了，而虽然说这里有些部分还活着……不过它已经进入了一种休眠的状态，可以说是正在几乎要死亡的边缘。

    除了像菌丝外，琳发现这些丝线还有一些用途，就是它们会发送信号。

    它们有着类似脑袋虫之类的生物的神经结构，因此具备了发送信号的能力，这点有些……奇怪。

    如果这些东西是一种类似真菌的生物，它们就不应该长着这种结构，因为类似脑的结构会十分地消耗能量。

    也就是说，它们不是单独的一类生物，而是某种生物的某个部分，或者是某个兵种，承担着发送信号的这类任务。

    之前挖掘的时候，琳就感受过这些信号，它们虽然沉睡了，但似乎还是偶然能发送出较为微弱的信号。

    而在巨量的菌丝捆在一起的时候，它们能够发送出更为强烈的信号，可是，这些东西是为了什么而发送的呢？它们究竟是哪种生物的器官？

    琳觉得它们就是某些生物的部分，而且……

    ‘嗡——’琳忽然又接收到了它们发送出来的信号。

    ………………

    “它发射了！发射了！”“我们应该欢呼！”“不，我们要逃跑！”

    在白骸龙的废墟之地上，聚集在教长逃生舱周围的造脑怪现在全都激动地跑来跑去，它们已经不再试图咬教长的逃生舱，而是在那里不停交流着。

    它们的交流，让教长感到十分地疑惑，好像这群造脑怪已经达成了它们的目的——为了它们的旅行而发送出信号。

    难道是刚才那个？

    教长刚才和造脑怪在不停地互相发送信号吸引以及驱赶侏儒，而那些信号越来越强烈，教长现在认为可能信号造成了什么影响……

    一些造脑怪期待的影响。

    但是光发送信号是不可能会有什么问题的，而且那些石板都已经损坏了才对。

    但看造脑怪的反应，好像教长已经把信号发送了出去的样子，到底是为什么呢？

    “哇哦哦哦哦！”而造脑怪并没有继续聊天以透露给教长更多的信息，远处的侏儒群已经开始大叫着跑了过来。

    因为刚才在吸引和驱逐的对抗之中，教长获得了胜利，所以侏儒们现在已经被它所吸引，全都往这个方向跑了过来。

    同时，它们也会攻击任何挡住它们的东西，包括造脑怪在内也不例外。

    虽然平时侏儒会因为造脑怪的脑波刺激而退缩，但它们在决定发动攻击的时候能够无视这一点，现在它们已经开始狂奔，造脑怪就无法阻止它们了。

    但造脑怪也不想阻止。

    所有的造脑怪转身就跑，它们的速度比侏儒要快很多，没多久之后，造脑怪们就消失在这片废墟的远处。

    与此同时，在天上飘浮的学者也缓缓地降落到了地上。

    它降落的位置是一座建筑废墟的后方，而侏儒们并没有去理会它，而是全都跑到了教长的逃生舱周围，对这个逃生舱表现出了极大的好奇，它们使用各种骨头棒子敲打着逃生舱，试图把它弄开。

    教长现在则觉得比较安心了，因为侏儒是弄不开的，而且它们对自己有兴趣的东西不会随便用爆弹炸掉。

    而教长发出的吸引影响很快就会消失，这些侏儒也都将散开，教长可以在这里等到完全恢复，再叫来更远处的部队。

    教长之前原本几乎要恢复了，但它因为和造脑怪互相释放脑波消耗了很多，它现在感觉可能要过一会才能恢复。

    不管怎么样，现在算是安全了。

    唯一需要担心的，就是造脑怪那个成功了究竟是怎么回事……

    但是，教长在这里是无法得知的，至少现在无法得知，但是，如果再试一下的话可能能感觉到什么。

    想着，教长再次试着发送了一下信号，这次它发送的是探测的信号，教长认为应该能收到什么特别的感觉。

    ……就在教长发送完信号的一瞬间。

    遥远的虚空之上，出现了一些问题。

    ‘嗡——！！！’

    强烈的信号，在创造者的躯干之内回响着，玛雅还是第一次‘听’见那么强烈的信号，而且最主要的是它维持的很久。

    之前的信号只是瞬间就消失了，但是这次持续的非常久。

    但是，出现的情况不止有信号而已。

    ‘轰隆！！！’在地下，整个创造者的躯体开始震动起来，就如同地震一般，这让玛雅感到了这里的危险。

    因为震动的关系，创造者体内那些脆弱的结构也开始崩溃，它们就像是砂砾般开始急速地洒落，在里面大量的步兵顿时被无数的碎屑所掩埋。

    “逃离此地。”

    但是，这些步兵还是有可能逃跑，玛雅迅速地指挥着它们，让它们在崩溃的创造者体内爬行着。

    虽然体内的结构大多数都崩溃了，但是还有一部分结构维持着没有崩塌，步兵们爬上了这些结构，并且迅速地接近创造者的外皮。

    ‘轰隆——’

    而在崩塌之中，许多步兵正在往外跑，但还有一些步兵依旧在地下进行探索，玛雅想让它们找出地震的原因。

    因为，它知道这不是一般的地震，好像是因为那些丝线的信号的原因。

    这些步兵以极快的速度在创造者那朽木般的躯体里挖掘着，因为几乎丝线都是从下方生长上来的。

    “已经发现了它们的所在。”

    大量往下移动的步兵不断地挖开大量的碎屑，在这个躯干崩塌的过程之中，它们能够更加轻易地到达很深的地方。

    玛雅发现了这里有着巨量的丝线，它们就像是蛛网般遍布的到处都是，每当步兵挖开那些崩塌的碎屑时，都会挖出很多丝线。

    这些丝线在不断地散发着信息，而伴随着它们的信息，这具创造者尸体在不断地震动着，但是，玛雅发现，创造者本身并不是震源。

    它的震源来自更深的地方，似乎有什么东西在下面被启动了。(未完待续……)

    ps：感谢~取名字就算了~的

    感谢~qysn~的打赏~

    感谢~根号二的狂欢~取名字就算了~的月票~R1292

