    同伴的突然死亡，让飞腿郎一时间有些接受不了。

    原本直冲向保姆虫的身子也渐渐停滞了下来，神情变得恍惚、呆滞。

    对此，保姆虫猩红的瞳孔中闪烁着戏谑。

    控制着丝线的右臂凭空轻点，仿佛是在编着一曲美妙的乐谱。

    “嗤嗤嗤。”

    泛着银芒的坚韧细线在保姆虫精妙的控制能力下，在幕下力士已经失去了头颅的身体上来回穿梭着。

    “你要……做什么？”

    飞腿郎像是受到了极为沉重的打击，双眼失神，喃喃问道。

    “呵。”

    回给它的，依然只是保姆虫的一声捂嘴轻笑，以及其视线当中的调笑、轻蔑。

    银丝绚丽地飞舞穿梭着，在空气中划出“呼呼”的声响。

    诡异地，

    那躺在血泊当中的肥硕尸体，好像……动弹了一下。

    并不是错觉！

    只见幕下力士那失去了头颅，已经彻底死亡的身体，竟然极为僵硬地从地面上爬了起来。

    就像是一具滑稽的牵线木偶，耷拉着手臂，双腿扭曲。

    有着大量密集的银芒在其身体上空闪烁着，那是操控着它一举一动的纤细虫丝。

    “砰！”

    下一秒，泥石飞溅！

    幕下力士壮硕的身体便以一种堪称恐怖的速度，轰然冲向不远处的飞腿郎。

    保姆虫作为宝可梦世界当中著名的裁缝，其操控丝线的能力堪称一绝。

    在噩梦还未到来的人类顶峰时期，由保姆虫所制作的高级服饰，往往因为其无比柔顺的质地和坚韧耐磨的品质，能在人类市场中卖出天价。

    而在被噩梦之种感染之后，这种以往被用于造福人类、保护幼崽的高端技巧，却成为了其泯灭人性，伤害生灵的残忍手段。

    以针对各种宝可梦身体的丰富经验，将肉眼几乎看不见的纤细虫丝楔入血管脉络当中，

    凭借着自身精妙入微的丝线掌控能力，达成操纵小精灵尸体的惊悚操作。

    在保姆虫操控下的幕下力士尸体，虽然没有了自主思考的能力。

    但因为一举一动都在保姆虫的掌控之下，其行动却也显得更加怪异多变。

    虽然行动僵硬，没有了以往的灵活，

    但也因为其早已失去生命活力的身体，让保姆虫能够肆意使用，受到损伤也不害怕，像是一个随时用之可弃的破烂玩具。

    “你！！”

    同伴被肆意玩弄的躯体，让飞腿郎悲愤交加。

    还没来得及动作，从身后不远处奔袭而来的幕下力士便已经裹挟着强烈的劲风，映入了它的眼底。

    只好跳腿匆忙避开，闪到一侧。

    “轰！”

    幕下力士恐怖的肌肉力量被保姆虫利用到了极限，黑色仿佛拳套般的右拳狠狠印在了地面之上。

    满是松软泥土的地面骤然塌陷，蛛网般的裂纹在其中心处浮现。

    漫天飞灰中，

    幕下力士的尸体玩偶般僵硬站起，那狠击在地面上的右拳，已经在保姆虫的操纵下，诡异地扭曲了起来，露出了里面苍白的骨茬。

    不是自己的身体，保姆虫操纵起来自然是不心疼。

    攻击的每一下，都超出了幕下力士身体所能承受的极限，对残破的身体有着巨大的损伤。

    无所谓，

    保姆虫神情惬意，

    这种程度的精灵尸体，对它来说只是随手玩玩的玩具罢了，用坏了也没什么关系，再换一具就是了。

    “你……怎么敢！？”

    飞腿郎的胸膛剧烈起伏着，怒火在心中熊熊燃烧。

    来自格斗系属性的不屈热血，在眼前伙伴玩偶般破碎的身体面前，被彻底激发了出来。

    恐惧消散、悲伤暗埋，

    无尽的怒火自心底涌现。

    就算不是对手，它也要从眼前这个混蛋身上，拼死扯下一块肉来。

    仿佛弹簧般可以自由伸缩的长腿陡然发力，灰褐色的身体在空气中朝着保姆虫的方向飙射而去。

    飞腿郎知道，对付保姆虫这种宝可梦，最好的对策便是不管其操控的身体，直接攻击其隐藏在背后的本体。

    分心使用丝线操控肉体，其本身的防御能力必然大打折扣，自己说不定能利用这个机会。

    飞腿郎心中的计划是非常正确的，

    只可惜……保姆虫又何尝不知道自己这个缺点呢？

    “砰！”

    幕下力士在保姆虫操纵下，失去了头颅的躯体猛然一震。

    随即，粗壮的左腿狠狠踏在地面之上。

    超出肉体承受能力的强大反冲力，在一瞬间就摧毁了它的腿部肌肉。

    只见一道沉闷的爆裂声传出，幕下力士的左腿便化作了一大团血雾。

    而在这身体进一步破碎的同时，也赋予了它恐怖的速度、冲击力。

    “呼啦……”

    在一瞬间，幕下力士肥壮的躯体便轰射到了飞腿郎的身前，阻拦在它的前进路线之上。

    修长有力的右腿上泛起红褐色的光芒，飞腿郎想将其从自己身前踢开。

    但一望到眼前那熟悉、破碎的躯体，曾经与幕下力士共处的种种回忆便又浮现在眼前。

    乌黑的眼眸中闪过一丝不忍，

    没忍住，飞腿郎刚要踢下的右腿收了回来。

    被迫又停下了朝保姆虫前冲的身形。

    但在毫无人性的保姆虫操纵下的幕下力士，可不会想这么多。

    失去了头颅的肥硕身体骤然一转，还算完好的左拳猛地朝飞腿郎轰出。

    毕竟也在道馆中经过了多年的严苛训练，飞腿郎操控着停滞在半空当中的躯体，

    腰腹间肌肉猛然发力，竟然硬生生地凭空扭曲着将身子移动了一段距离。

    即使如此，虽然逃过了被幕下力士一拳毙命的下场，但依然不小心被它那刚烈的拳风擦到。

    “砰！”

    幕下力士的左拳也如同右拳一般，随着一阵血雾喷涌而出，化作了粉碎。

    飞腿郎的修长身体，被拳风横扫而出，狼狈地在肮脏的地面之上翻滚着。

    昔日的伙伴，在古怪丝线的控制下，成为了生死相向的对手。

    眼前如此荒诞可笑的戏剧性一幕，却让保姆虫不由享受地眯起了眼睛。

    温柔银铃般的轻笑声在场地上响起，

    但在此时飞腿郎的耳中，这柔和的笑声却仿佛来自深渊魔鬼的低吟。

    森寒冰冷深入骨髓。

