    对于最后将爱丽丝打哭的这一件事，佐藤枫一点都不想知道，即使知道了，也一点不会同情对方，他就这样，在其他人敬畏的目光下，安安静静离开了港口码头的地方。

    很快，时间来到7点做多种，海平线上的太阳落下了，最后的一丝余晖也消失在天际，枯叶市开始应该来新的晚上。

    而这个时候，佐藤枫正在距离枯叶市港口码头不足百米远的一处僻静的海面上，他此时正坐在一头乘龙身上，然后拿着一根样式新潮的钓鱼竿进行垂钓。

    这一根钓鱼竿是佐藤枫从附近的钓鱼商店中花费2万块钱买来，根据老板介绍，这一根钓鱼竿是近年来最畅销的新式钓鱼竿，非常适合钓鱼初学者来使用。

    总的来说，这一根钓鱼竿可以让大大的增加钓鱼初学者钓到小精灵的几率就是了。

    不过，也不清楚是佐藤枫运气太差，还是鱼饵不好，亦或者是他的钓鱼技术实在太烂，自他在这里垂钓已经过去大半个小时，除了一些普通的海鱼之外，他连一只水系小精灵都没有钓上来。

    而附近的那些乘坐着小船在垂钓的钓鱼爱好者，他们早就陆续钓起了不少水系小精灵，并且顺利地通过战斗，然后用一种名为捕网球收服。

    “我的天呐，难道我的钓鱼技术就这么烂吗，怎么到现在都没有钓到一只水系小精灵啊。”

    看着海面上的浮标一直没有什么动静，佐藤枫不禁有些气馁的想道。

    因为明天就要登船出海了，因此，为了预防可能出现的危机，佐藤枫将救生圈、橡皮艇、泳镜等等海难求生道具都准备好了。

    不过，最后佐藤枫才发现自己目前还缺少了一样非常重要的东西，那就是一只能够在水中发挥巨大作用的小精灵。

    目前，佐藤枫手中的小精灵有大嘴蝠、尼多朗、美丽花、卡蒂狗和百变怪，其中除百变怪有可能在海中进行战斗之外，其他小精灵都是旱鸭子，一旦掉进海里，那后果绝对是不敢想象的。

    俗话说得好，求人不如求己，一旦发生这种危机的事情的话，最好还是靠自己求生为好，毕竟在关键时刻，自己的力量才值得信任。

    是的，这一头乘龙正是百变怪通过变身出来的，目前佐藤枫除了在进行垂钓之外，也在训练着百变怪变身乘龙的训练。

    当然，百变怪变身成为乘龙且能够让佐藤枫乘坐在上面这么长时间，已经算是非常了不起，想要让他进行战斗就有些为难他了。

    毕竟，如今的百变怪等级才15级，真正的战斗力弱的可怜。

    佐藤枫摇摇头，将心中的气馁驱走，然后继续将目光专注于海面上的浮标上面，同时尽量的让自己现在有些烦躁的心情平复下来。

    不一会儿，佐藤枫眼前的浮标突然间沉没了一下，这让他心中不禁一喜，果然，等待许久后，终于又有鱼来了。

    “力量很强啊，这次或许会是小精灵啊。”

    吃住佐藤枫鱼竿鱼钩的生物力量相当强大，对此，佐藤枫只能够放开鱼丝，然后在缓缓收回鱼丝，一点点的消耗着着一头海洋生物。

    实际上，这根鱼竿上面还装着一个微型发电装置，在钓鱼者摇动鱼竿上面的鱼丝转手的时候，就会发出微弱的电击，然后顺着这些拥有着良好导电性鱼丝击中在咬住鱼钩的生物身上。

    最终，在佐藤枫的努力和鱼竿电击的作用下，咬住鱼钩的生物，他反抗的力量越来越小，最终在佐藤枫用力一甩之下，这一头生物都拉出海面，同时生物也脱钩了。

    借助着月光，佐藤枫看清楚了自己第一次在小精灵世界钓鱼所钓上来小精灵，鱼的外形，身上披着红色鳞片，头上还顶着一个金色的王冠。

    很显然，这一头生物正是小精灵世界中最最最常见的水系小精灵，无论在怎么样水域中都可以顽强生存下来的鲤鱼王。

    不过，这一头鲤鱼王的个头还是相当大的，体长起码由1.2米长。

    看清楚自己所钓上来的生物是鲤鱼王后，佐藤枫已经眼中亮起一丝蓝芒，瞬间将鲤鱼王的资料看眼里。

    鲤鱼王资料如下：

    小精灵：鲤鱼王

    等级：LV16

    属性：水

    特性：优游自如（又叫轻快）

    性别：雌性

    掌握技能：跃起、撞击。

    鲤鱼王被人从海中钓上来，心情无疑是非常差，他现在非常生气，摆脱掉口中让他痛苦不堪的鱼钩后，一路进水中就再次从海中飞跃出来，靠着跃起所带来的冲击力对佐藤枫使出撞击绝招。

    可惜，鲤鱼王还没能够靠近一米范围之内，一个小型的白色旋风就突然在他前方出现，让后将他卷入其中，待白色旋风小时后，鲤鱼王已经晕头转向地浮在水面上。

    听从着佐藤枫的命令，大嘴蝠并没有对鲤鱼王使出什么力量，仅仅只是操控着旋风将他转晕过去而已。

    很快，鲤鱼王就从眩晕状态清醒过来了，然后一脸警惕的看着佐藤枫和肩上的大嘴蝠，他已经清楚自己不是面前这个能够驱使小精灵的人类的对手了，虽然他很想跑，但直觉告诉他根本逃不掉。

    “没事了，鲤鱼王，你走吧，这个就当做我的赔礼了。”

    见鲤鱼王迟迟未走，还一脸警惕的盯着他们，佐藤枫顿时恍然，从身上拿出一枚中品质能量方块，然后抛到鲤鱼王面前的水中，笑着说道。

    听见佐藤枫的回答，鲤鱼王心里松了一口气，连忙就埋头潜入水中，同时不忘将佐藤枫抛到海中的能量方块吃掉。

    能量方块几乎是一遇水即化的，如今在被鲤鱼王吃掉的时候，能量方块已经融化小半了，但其中美味也是瞬间征服了鲤鱼王的心。

    当然，鲤鱼王也并没有因为美味而继续留在这里，稍微迟疑一下后，嘴边的两根黄色触须微微抖动了一下，似乎感觉到了什么东西，眼中露出顿时恐惧之色，然后连忙飞快的远离这一片水域。

    佐藤枫成功钓起鲤鱼王后，他的运气似乎回来了，开始接二连三的钓起不少水系小精灵，不过这些水系小精灵都是资质平平，完全不符合他的要求，所以都一一放弃掉了。

    “这次又是玛瑙水母，大嘴蝠送他走吧。”

    看着又一次钓上来的水系小精灵是玛瑙水母，佐藤枫稍微用系统的探测能力将他探测一番后，眼中再一次露出一丝失望，然后对着身边的大嘴蝠说道。

    大嘴蝠闻言点点头，直接双翼向前微微一扇，一个小型白色旋风就将玛瑙水母卷起，然后退送出去，让他安全的回到大海中。

    这个时候，时间已经快要来到12点钟了，而附近的海面上也渐渐多出了一些白色的雾气。