    “是吗？”

    听到陆丰的话，苏东皇嘴角挂着诡异的弧度，他的眼眸带着淡漠之意。

    “就凭你，亦或者是天兽苑？”

    苏东皇笑容十分的冰冷，眼中带着嘲讽之意。

    那样子丝毫没有将天兽苑放在眼里。

    小狼的眸子战意早就爆发了开来，至于乌金猿的眼神，也同样是冰冷无比，彻骨冰寒。

    这些混蛋的家伙，让它好几天没有进食了。

    它必须要报仇。

    身为乌金猿一族，妖兽的尊严，岂能就这么算了。

    陆丰的眼中不由的微凝。

    “这小子是不是不要命了。”

    “真的想要将天兽苑的妖兽收为己用吗？”

    “你也要看看面前是什么局面啊。”

    “这可是农家啊。”

    “这妖兽就算是你想要，你也得先加入农家，可以上面索要啊。”

    “这么强来，要遭殃的！”

    一个个人看着苏东皇的眼神带着惊讶、骇然，满脸震惊之意，简直是不敢相信面前一幕。

    能够见到有人在挑衅农家天兽苑。

    况且现在本身就在农家的地盘上。

    更是找死。

    “这小子是来找茬的吧。”

    陆明陆月二人的双眼冰冷无比，盯着苏东皇，眼睛的杀意是丝毫不掩饰。

    从目前来看，就是这个样子，此人就是来闹事的。

    可恶，竟然敢来他们天兽苑闹事！

    简直是找死！

    二人都是农家的一流天骄，如今见到这一幕，更是愤怒，在他们眼里农家尊严重于一切。

    “来天兽苑闹事，唯有一死。”

    陆丰的脸色渐渐的冰冷了起来，他的眼中有着无尽的杀意，一刹那间，整个苍穹之上，都是浮现了浑厚的杀意！

    那种杀意是冰冷的、彻骨的。

    仿佛要将整个会场都是充满了无尽的杀意风暴似得。

    “此处有结界，若是没有我们的手段，你休想出来。”

    “等着我农家制裁吧。”

    陆明看着苏东皇，眼中丝毫不掩饰的嘲讽之色，敢来他们农家天兽苑这里找麻烦。

    只有一死了。

    所有人听到陆明的话后，似乎忘记了，因为在武场之中，本来就是怕妖兽冲出场地，便是有着一座相当可怕的结界。

    就算是妖陨境想要从结界中出来。

    那也无疑说梦。

    “呵呵。”

    “想来我农家天兽苑闹事，再等万年吧。”

    陆月脆生生的说道，清脆的声音含着一丝冷冽之意，响彻整个天地间。

    她剪水双眸之中，带着一丝漠然，对于苏东皇的做法无疑是可笑。

    “就知道会是这样的结果。”

    “我来天兽苑也已经是半年时间了，就没有见过在天兽苑闹事，而没事的人。”

    “他不会不知道这武场之中，有结界吧。”

    “要是知道了，恐怕就不会这样做了。”

    “是啊。”

    众人见到苏东皇被困住后，没有任何意外，这可是天兽苑啊，农家范围，自然会有这样的手段。

    公孙弘、秦叶二人的双眼不由的一凝。

    “这下糟了。”

    公孙弘沉声道。

    “呵呵。”

    “还没有到糟糕的地步呢！”

    “就凭这结界，想要困住老大，那是在做梦！！”

    君莫笑淡淡的说道，眼中抹过一道讥讽之色。

    “嗯？”

    公孙弘、秦叶二人双眼不由的一凝。

    没有说话，而是静静的观望着这一幕。

    难道他能够破开这结界不成？

    “……”

    “就凭这结界？”

    “你们是在搞笑吗？”

    苏东皇眼神淡漠无比，他抬起手，顿时在他手掌，持着黑色长剑的他，双眼之中渐渐的开始疯狂了起来。

    现在准备开始行动了。

    他脚掌一踏，身躯流光绽放，此时他双瞳的光芒无限的爆射了开来，抬起杀生剑。

    在陆丰的目光之下，苏东皇持剑挥动。

    “轰！”

    剑光星河流溢，一股狂暴的剑威自杀生剑剑神之上，顿时爆发了开来，产生了可怕的骇然气流。

    “不好！”

    “混蛋！”

    “住手！”

    陆丰脸庞狰狞，眼中赤红，怒吼道。

    这小子到底是什么身份，他的一剑竟然有这样的破坏力！

    “住手？”

    “可能吗？”

    苏东皇讥讽的一笑道。

    “咔嚓！”

    在现场众人惊骇的目光之下，杀生剑直接将围绕在这片场地中的结界轰碎了。

    在少年体内，杀神本源不断的激荡，这一刻，他的双眼赤红无比，一股帝王之气，从体内爆发了开来。

    “他破了结界。”

    “就一剑？”

    无数人望着苏东皇的眼神带着骇然。

    这结界可是连妖陨境妖兽，都能困住，为何被小子一剑击碎了！

    陆丰一众人的眼神都不由的一颤，脸色不由的难看了几分。

    “我若想走！”

    “凭此结界，恐怕拦不住我！”

    苏东皇淡漠的说道，眼中有着一道讥讽之色。

    “小狼、小猿动手，毁了这天兽苑。”

    少年一步登天，他身躯杀意不断的流转，使得他整个人就像是笼罩在一股无情的弑杀之意中

    “吼！”

    “吼！”

    小狼和乌金猿听到苏东皇的命令后，眼中有着疯狂之色，开始大肆的破坏了起来。

    它们兴奋的破坏，更是令得天兽苑的一头头妖兽挣脱了枷锁，一头头充满饥饿感的妖兽从天兽苑爆射了出来。

    天兽苑、建筑崩碎，妖兽嘶吼，因为小狼的原因，诸多现身的妖兽，并没有伤及无辜。

    同时响应苏东皇的号召，开始大肆毁灭天兽苑。

    “不！”

    陆明陆月二人的脸色难看无比。

    天兽苑彻底完了。

    “逃啊！”

    观众席上的一众人脸色露出了骇然之意。

    “轰隆隆！”

    天兽苑地面不断的乱颤，兽意、剑光璀璨爆发，使得整个建筑都开始剧烈的颤抖了起来。

    “混蛋！”

    “住手！住手！”

    “你这么做农家不会放了你的。”

    陆丰气急败坏的说道，苍老的容颜浮现出苍白，难看之色。

    “农家不会放过我？你认为我会放过你们农家吗？”

    苏东皇闻言，讥讽一笑，眼中有着无尽的杀意，抬起手掌，便是有着无情的剑光纵射朝着陆丰而去。

    “咚！”

    陆丰怒骂了一声，当即纵射，抬起手掌，祭出武技。

    “这力量！”

    陆丰的双眼不由的一颤，整个人胸膛都在起伏着，他一脸狰狞的看着苏东皇。

    “不！！”

    “不要！”

    在苏东皇的力量之下，陆丰根本承受不住这股力量，他虽然是天照境的力量，但是他的修为是用丹药堆积上去的。

    但是也不可能这么弱吧，对方的力量简直是强的可怕。

    这小子是谁，到底是谁！！

    他狰狞，试图用吃奶的劲挡下。

    但依然无果，眼中有着恐惧、惊骇！

    “噗嗤。”

    一道血光爆射，陆丰胸膛炸裂，直接倒在了血泊之中，一脸不甘。

    到最后他都不知道这少年到底是谁？

    为何要和他们天兽苑为敌！

    “你、、你、你你、”

    陆明、陆月二人的脸色也是难看了起来，他竟然能够杀掉天照境的武者？二人眼中似有着恐惧之色。

    再也没有先前的骄傲，在强大的战力之下，他们显得无比卑微。

    “……”

    “原来你们在这里！”

