    吕申被引渡回国，无疑是件大事，也是件非常关键的事情，在这种时刻，为了安全起见，让四号楼的人来接手绝对是最理想的方式！以防诸葛家和柳家的人从中作梗！

    他们就算有再大的胆子，也不敢动到四号楼的头上去！

    “哥放心，一切都会安排妥当，不会出现丝毫纰漏。”沈清舞说道。

    陈六合点点头，道：“那咱们就天明见了。”

    “注意安全，哥。”沈清舞声音似水。

    挂断电话后，陈六合伸了个大大的懒腰，浑身轻松！

    事实证明，这一次冒险，还是很有必要的，也是非常成功，就目前来看，他这一步险棋走的很正确，至少，吕申已经落在了他自己的手里！

    只要吕申在他的身边，那么基本上，这件事情就可以盖棺定论了！

    这个世界上，只要陈六合不愿意的话，没有人可以从他的手上把吕申给抢走！

    就算有，也是凤毛麟角，一双手都可以数的过来！而那几个人，谁又会轻易出世？

    夜风袭来，陈六合神清气爽，回头看了眼站在身后的吕申，道：“现在，你最想做的事情是什么？”

    “活着。”吕申不假思索的说道。

    陈六合笑了笑，道：“的确，看的出来，你很惜命，你这二十年，都在做着同一件事情，那就是让自己活着！这是你费劲了心力，唯一的目的！”

    吕申重重的点了点头，也不隐瞒！他出国，他隐匿，他改头换面，不都是为了能让自己好好活着吗？

    “除了活着之外呢？”陈六合忽然又问。

    吕申沉默了下来，想了想，便咬紧了牙关，拳头都攥紧了起来，道：“如果可以的话，我还想报仇，为我死去的家人报仇！我不想让他们白死，并且是为我而死！”

    陈六合缓缓点头，笑容更甚几分，道：“恰好，你的两个夙愿，我都能帮你实现！”

    “只要你乖乖的听我的话，我能保证你能活着，并且活的很好！”陈六合缓缓道：“同时，我还能让你报仇！”

    “你能帮我摧毁柳家吗？我听说，他们柳家现在在炎夏，势大力沉，手眼通天。”吕申无比期盼的看着陈六合。

    陈六合露出了一个嗤笑，道：“柳家？他们算什么？我这次找你，废了这么大的心力，就是为了摧毁整个柳家！”

    “我听说，我的家人都是被柳家给害死的，这是不是真的？”吕申问道。

    “千真万确。”陈六合回头看着吕申，道：“对这点，我很抱歉，不是我见死不救，只是，在巴国，我没那个能力救下你的家人！所以……”

    吕申双目赤红，双拳死死的攥着，都在颤抖，他眼中盛满了仇恨，道：“只要你能帮我报仇，我什么都听你的！”

    “很好，我们现在有一个共同的目的，那就是铲除柳家！那么，把你所知道的，有关柳家那些不为人知的罪行，统统的告诉我吧。”陈六合慢悠悠的说道。

    吕申深深的吸了口气，整理了一下脑中的记忆，开始诉说起了尘封在心里二十余年的秘密往事。

    专机要一个小时后才起飞，所以现在并不算太晚，还有富余时间。

    陈六合就跟吕申席地而坐，安静的听吕申赘述着有关柳家的致命罪证……

    就在于此同时之间，炎夏，湛海！

    一座夜景极好的独栋豪华别墅内，一身黑色西装的黄百万端着一杯红酒，立身在落地窗前，静静的看着窗外的绚烂夜景，真的很美妙。

    他一如既往，穿的是那般的讲究干净，西装平整，毫无褶皱，皮鞋铮亮，能倒印人影！

    还是那看起来有几分滑稽的中分头，梳的整整齐齐，蚂蚁站在上面似乎都要打滑。

    人模狗样这四个字，他是做的淋漓尽致，只不过，唯独那长相那气质，有些破坏氛围！

    黄百万一直都是个很独特的人，无论他站的有多高，他身上那股子不入流的市井气息，都很浓重。

    倒不是说，黄百万就喜欢这身着装，就喜欢竖着这样一个已经过时且老掉牙的中分头！

    他之所以一直这样，一年如一日，恐怕这其中最重要的一个原因，就是他曾经对那个男人说过，他有朝一日翻了身，一定会穿成这样给他看吧！

    那句玩笑一般的话，他一直记在心中，记到现在，一刻也不曾忘记！

    只不过，这一点，外人并不知道罢了！

    黄百万摇晃着手中的红酒，听说这酒一杯就要六位数往上，好像产自波尔多？

    对红酒这玩意，黄百万这个典型的暴发户并不了解，他也不会附庸风雅的刻意去了解，但只要格调够了，就够了！

    看着窗外的景色，黄百万神情有些莫名玩味，一双小却有神的眼睛，闪烁着让人琢磨不透的光芒！

    天知道他心里在想着什么，站在他身后的一行人，也没有一个人敢去猜测黄百万的内心思绪！

    他们这些在缜云都能算得上是顶级大枭的草莽人物，在黄百万身边的时候，只能收敛身上锋芒，老实恭敬！

    “有一句话，我很喜欢，我也一直都记着，记得很清楚。”黄百万忽然开口，不等身后的心腹们开口，他便自顾自的说道：“曾经，有个女人跟我说，想做一个枭雄，惊世大枭一般的枭雄，就要习惯孤独，就要承受孤独。”

    黄百万咧嘴一笑，黄牙清晰，他回头看了众人一眼，道：“你们知道这话是谁跟我说的吗？”

    一众人全部垂下了头颅，谁敢去接黄百万的话？他们没那个胆魄。

    黄百万笑容更甚，笑得跟个小孩一般纯真，这种笑容真的罕见！

    他也没有自问自答，但脑中，已经冒出了一张无比圣洁的净美脸庞，那是一个出尘的女孩，一个如活菩萨一样让他至今敬畏且一生都会敬畏的女孩！

    可以说，他对那个女孩的敬畏之心，甚至已经超过了对那个男人的敬畏之心！

    而世上，具备这种份量与独特地位的女人，除了沈清舞之外，再无他人！

