    头颅睁眼！

    拇指大小的头颅，忽的睁开眼睛，正正望着团子。

    小奶团连忙喊：“爸爸！爸爸！”

    她把爸爸捧近一点，眼巴巴地喊：“爸爸，爸爸你醒了吗？爸爸你跟濛濛说说话呀。”

    “濛濛一直都很想爸爸的，爸爸想濛濛吗？”

    她有很多的话想对爸爸说，可看着只有头颅的爸爸，一时间又不知道说什么了。

    小奶团眼圈慢慢就红了，湿漉漉的又委屈又可怜。

    此时，悬在团子前方的任务倒计时，只剩下1分钟了。

    绿皮鹦鹉急的在她身前乱飞：“小红帽，快把你那三样东西送过来，必须在倒计时归零前，复活你的母亲。”

    与此同时，看到那三样东西，大卫船长稍稍松了口气。

    还好，还好，所有偷溜出去的部位，确实是去找小幼崽了，没有任何遗失。

    一会复活过来，也不至于缺胳膊少腿的。

    “不要。”

    软叽叽的小奶音大声拒绝。

    大卫船长难以置信地掏掏耳朵：“你刚才说啥？”

    团子眼睛更红了，大颗大颗的眼泪水包在眼眶里打转。

    她哭了。

    小濛濛：“这是濛濛爸爸的，是爸爸的，濛濛不能给别人。”

    “濛濛跟爸爸说过的，要帮爸爸收集齐身体。”

    “濛濛的爸爸，濛濛……濛濛给了别人……濛濛就没爸爸了……”

    “濛濛只有一个爸爸，爸爸也只有濛濛一个宝贝的。”

    “呜呜呜，濛濛不想把爸爸给别人……”

    “可是，可是濛濛也喜欢面面的，濛濛不给爸爸，面面要濛濛的吧，濛濛把手手和脑袋给面面，濛濛长得很可爱的，不丑。”

    ……

    她太年幼了，有时候不懂很多事，也想不明白。她是很喜欢蒙面，蒙面也长着和爸爸一样的脸。

    可是，她从没在蒙面身上，闻到过爸爸的味道。

    这在奶团心里，蒙面就不是爸爸！

    她不想把爸爸给任何人，同时也很想复活蒙面。

    最后，她只能伸出白生生的小胳膊，打着可怜巴巴的小哭嗝，毅然把自己的身体部位给面面。

    这已经是，小奶团能想到的，最好的办法了。

    小濛濛哭的可惨了，仿佛要那三样东西，比让她不能吃肉肉，饿肚子还难受。

    大卫船长哭笑不得：“……”

    他瞥着倒计时，斟酌着语言小心翼翼问：“你难道没发现，蒙面的脸长的……”

    形容词还没说出来，小奶团脸上挂着眼泪珠子点头：“和濛濛爸爸一样。”

    面面长的和爸爸一样。

    大卫船长不知道说什么好了：“所以，小幼崽蒙面就是你爸爸，他一直都在你身边啊。”

    本以为这么说，小奶团就会把三件身体部位先放到水晶棺里。

    小孩子嘛，都很好忽悠的。

    哪知，奶团子很严肃地摇头：“不是。”

    大卫都惊呆了：“？？？”

    你说啥我没听清，什么不什么是？

    小濛濛：“面面没有爸爸的味道，不是爸爸。”

    说完，她捧起手里的头颅和胳膊：“这个是爸爸，全部都是爸爸的味道。”

    她找爸爸认爸爸，从来不是靠那张脸来辨认的，有时候坏人会抢走爸爸的脸，有时候爸爸自己就不长成那样。

    小奶团虽然不懂为什么会这样，不过她从来没找错过爸爸。

    濛濛是最擅长找爸爸的了。

    她说的这么笃定，而且信誓旦旦，倒让大卫好一番无语。

    他怎么就听不懂小幼崽的话了呢？

    人身上能有什么味道？又不是猫猫狗狗。

    “叮咚，”刻板冰冷的机械女音提示响起，“进入任务二时限倒计时，最后十五秒。”

    机械女音开始冷漠倒数，一秒钟都不停留。

    “十四秒。”

    “十二秒。”

    “十秒。”

    ……

    大卫船长知道不能再耽搁了。

    于是，绿皮鹦鹉嘶声力竭喊着：“小红帽你快点，别纠结了！”

    大卫船长嫌操控鹦鹉麻烦，上手就用游戏GM权限，接管麦克风直接跟团子对话。

    大卫船长：“小幼崽，你听我说，不管是蒙面，还是水晶棺里的躯体，他们都是你爸爸，是你爸爸的一部分，一直不完整，你懂我的话吗？”

    团子满脸懵圈，抬头左看右看：“大卫船长叔叔？”

    大卫船长注意着倒计时，语速飞快：“小幼崽，没有时间了，你赶紧把头颅和胳膊放进水晶棺里，我保证完成这个任务，还你一个完整的、真正的爸爸！”

    没有兔子叔叔参谋，奶团眼下不知道该不该相信船长，不过对爸爸的想念，驱使她不自觉往水晶棺走去。

    此时，机械女音提示：“五秒。”

    “四秒。”

    大卫船长脖颈鼓起青筋，他大吼道：“小幼崽快丢进去！”

    嘴皮子一秃噜皮，不该说的话脱口而出：“蒙面是你爸的部分记忆，躯体是你爸爸的真身，他只要融合就能复活苏醒！”

    “小幼崽，快！！！”

    拉长的嘶吼声还没落下，奶团子手忙脚乱，将手里那三件部位往水晶棺里一抛。

    机械女声：“两秒。”

    头颅落进去，一双胳膊相继碰触到那具躯体。

    机械女声：“一秒。”

    紧接着，机械女声消失了。

    “啪嗒”头颅和胳膊滚落到白色的天鹅绒上，下一刻水晶棺中白光大涨。

    原本只有拇指大的头颅，在那白光中逐渐恢复成正常大小。

    那双点漆凤眸，死板的沉色中逐渐浮起光亮，就像暮色夜空中坠上了闪烁繁星，瞬间就鲜活灵动了。

    一双胳膊也同样如此，并且自动归位到自己的位置。

    粉色的蔷薇花，被那白光扫到，无数缤纷的花瓣轰的飘扬飞起来。

    落英璀璨，宛如一场梦幻的蔷薇花瓣雨。

    奶团子抬头，目不转睛地看着白光深处。

    有花瓣落到她肩膀，落到她头顶，落到她小鼻尖，她亦不动弹，只专注地凝望着白光。

    她感觉到了，爸爸的味道和气息越来越近，越来越浓郁，越来越活泛，就像是一汪死水湖泊，丢一块石头进去，终于荡起涟漪。

    他，活了！

    屏幕前，大卫船长长松了口气，抹了把额头不存在的冷汗，他按住跳动飞快的心脏。

    还好，还好，一切都赶上了。

    不过，他摸摸嘴皮子，眼底泛出不确定的惊疑。

    他刚才，应该、可能、大概、也许没说什么不该说的话吧？

    他才这样想着，突然——

    “轰隆”一身霹雳惊雷，从深海迷雾中打下来，仿佛是从九幽深渊中腾跃而出蛟龙凶兽，正正劈在船长的房间。

    无数乘客就看到，那道青紫色的闪电，以磅礴无前的气势撕裂邮轮甲板，恶狠狠地劈进船长房里。

    紧接着是一声凄厉的嗷呜叫。

    “嗷——”那声惨叫像被拖拽住了尾巴的狼，又凄惨又痛苦。

    一众乘客：“……”

    有点想幸灾乐祸一下，是肿么回事？

    大卫船长浑身焦黑，精致的小发辫泛着烧焦的臭味，根根竖立冲天，就非常非主流。

    他一张嘴，嘴里就冒出两道黑烟。

    除此之外，那道雷电并未劈坏房间里的任何东西，就独独劈在大卫船长头上。

    “咚”大卫船长直挺挺栽倒，唯有一对眼珠子还能转动。

    哦豁，果然是说了不该说的。

    ——

    “爸爸？”

    “爸爸爸爸，爸爸你看看濛濛呀。”

    ……

    软叽叽的小奶音，从光屏里传出来，回荡在整个房间里，让大卫船长反应过来。

    一双橄榄绿的眼珠，在全身漆黑只有眼白是白色的眼眶里动了动。

    “嘭”大卫船长一只手撑着桌沿，艰难地爬起来看向屏幕。

    游戏里，水晶棺被白光照耀的已经看不见了。

    地板上，铺陈了一层又一层的粉色花瓣，那团白光依旧悬浮在半空中，吞吐不定的光晕闪烁，像是一团明亮的白色火团。

    团子有点等不及了，她试图靠近那团白光，然才往前没走几步，无形透明的一道气浪，像清风一样将她温柔地推开，阻止她的靠近。

    团子眼睛红彤彤的，她知道那是爸爸，是爸爸推了她。

    她伸出小手，往身前一抓，却什么都抓到，只抓到一把空气。

    明明爸爸就在面前，为什么濛濛看不到也抓不到？

    还是见不到爸爸的小委屈，加上浓烈压抑的想念，让团子立刻就要哭了。

    她太委屈了，眼泪水包在圆乎乎的大眼眶里，要落不落的，远比大闹哭上一场，更可怜更叫人心疼。

    连大卫船长都看的心软了，他扒拉着站起来，顾不上头晕脑胀，飞快点开游戏进度查看。

    游戏任务管理器提示：小红帽妈妈复活进度80%。

    蓝色的进度条，还在努力往终点攀爬，慢吞吞的跟蜗牛似的。

    大卫船长用绿皮鹦鹉的嘴巴说：“小红帽别担心，目前复活进度80%了，再有一小会你就能见到妈妈了。”

    团子已经不纠结到底是爸爸还是妈妈的称呼了，她只想要爸爸快点复活。

    矮墩墩的一只粉团子，可怜巴巴地蹲在角落里，眼睛都不眨一下地望着白光团，就特别让人破防。

    鹦鹉见她没反应，飞到她面前道：“小红帽，你马上就能见到想见的人了，你不开心吗？”

    哪知道，奶团嫌它挡住了看爸爸的视线，直接伸手把鹦鹉拂开。

    绿皮鹦鹉：“……”

    “小鸟鸟，”她带着小鼻音地低低喊了声，“濛濛想爸爸……”

    说着这话，奶团的嘴巴就扁了起来，还抖呀抖的。

    她开始小声啜泣：“濛濛想爸爸，濛濛好想爸爸的……”

    团子想起爸爸说过，见着她哭了会担心，她想不哭可又忍不住，最后只得拿肉小手捂住自己的脸，不让白光里的爸爸看到。

    但是，濛濛想看到爸爸，濛濛舍不得少看一眼爸爸。

    她就又支开一点手缝，透过指头缝隙，悄咪咪得往外看。

    大卫船长：“……”

    掩耳盗铃的事，也只有小幼崽才会深信不疑。

    绿皮鹦鹉飞到她肩头蹲着，收拢翅膀拿尖尖的喙梳理起来。

    团子还在看着白光团，脚蹲麻了，她干脆就坐地上，望穿秋水一般的眼巴巴望着。

    大卫船长试图转移她的注意力：“小幼崽，这个童话世界游戏你玩的开心吗？”

    团子唔了一声，算是回答，视线仍旧在白光团上。

    大卫船长又问：“小幼崽，你喜欢伟大的大卫船长吗？”

    团子动作幅度很小地点点了头，跟着她又摇了摇头。

    大卫船长满头问号，所以这是喜欢还是不喜欢？

    他不死心，换种方式问：“小幼崽，你觉得是大卫船长帅，还是蒙面帅？”

    问出这个问题，屏幕前的大卫船长不自觉挺起了胸膛，他摸出丝绸帕子，慢条斯理地擦脸。

    都说人类小幼崽从不会撒谎，这么道简单的送分题，对小幼崽来说一定轻而易举。

    小濛濛看鹦鹉一眼，眼神透着奇怪。

    就在鹦鹉竖起耳朵，游戏外的大卫船长也竖起耳朵。

    小粉团手一操，一把就将鹦鹉撸到怀里。

    她紧紧抱着鹦鹉，把它脑袋按住，不太满意的嘀咕道：“小鸟鸟你太吵了，不要说话，跟濛濛一起看爸爸。”

    又被憋脸的鹦鹉：“……”

    复活进度条已经接近尾声，接越是这般速度也就越慢了。

    团子看的眼睛都干涩了，她揉揉眼睛，将眼睛揉的来越发红了。

    但是她仍旧不肯放弃，依旧要专注地看着光团。

    大卫船长看的有些担心，他注意着时间，小幼崽这样已经有半个小时了。

    他正琢磨着怎么劝劝，忽的游戏后台弹出个猩红的小窗口。

    “警告，警告，游戏出现BUG，此未知BUG试图篡改程序……”

    “警告，警告，滋滋滋……BUG……滋滋滋滋……”

    大卫船长眼皮一跳，心里升起一股不好的预感。

    下一刻，游戏里一道柔和如轻纱的白光触角，从光团中延展出来，并轻柔地缠绕到小幼崽身上。

    团子眼睛瞪得溜圆：“爸爸？”

    白光触角绕了团子一圈，随后隐没到她的眉心，直接钻了进去。

    团子摸摸眉心，她没有任何感觉，正觉得奇怪间，眼皮子一沉，接着闭上眼睛，靠着墙根小脑袋一歪——睡着了。

    绿皮鹦鹉看看白光团，又看看睡着的小幼崽，随后它啪叽一个仰躺，大爷一样的窝团子怀里，抖了抖爪爪，也跟着闭上眼睛。

    大卫船长：“……”

    这还没彻底复活呢，就这么心疼上了？

    舍不得小幼崽眼巴巴的干等，为了让她睡上一觉，居然还搞出游戏BUG。

    简直，太作弊了！

    大卫船长恨恨想着，他一抬眼，恰好就看到那缕白光触角，从奶团子眉心钻出来，围着绿皮鹦鹉转了两圈后，甚是嫌弃将之一掀，硬生生从奶团怀里丢掀出去。

    就，嫌弃又讨厌。

    大卫船长：“……”

    过河就拆桥，用完就丢，太过份了啊！

    屋子里的白光团，才不管什么过不过份，让小奶团安静地睡着后，便开始最后复活冲刺。

    奶团子做了个奇怪的梦。

    在梦里，她坐在翠绿的灵魂叶子上，总觉得一切都很熟悉，可是一时半会又想不起了。

    梦境中，处处都是爸爸的气息，处处都是爸爸的味道，那种感觉和爸爸的怀抱一模一样。

    然而，她四处张望，到处寻找，却都找不到爸爸的身影。

    爸爸好像无处不在，但是又好像真的不在。

    小濛濛很慌，她向四周大声喊：“爸爸，爸爸，爸爸你在哪里呀？濛濛看不到你。”

    “哎……”

    一道叹息，带着无可奈何的纵容和无底线的宠溺。

    团子赶紧问：“爸爸？是爸爸对不对？”

    那道声音很温柔的开口了：“宝贝要乖乖长大，快点发芽，发芽了就能见到爸爸了。”

    团子都懵了：“？？？”

    发芽？

    她不自觉摸摸头顶，挠到小呆毛才后知后觉想起，不对哦，濛濛的灵魂小芽芽早就发芽了！

    濛濛不仅长好了四片小叶子，还把本命也种出来了。

    那声音很发愁的说：“宝贝，你为什么还不发芽？”

    小濛濛张嘴就回答：“发芽了！爸爸濛濛早就发芽了！”

    然而，那道声音自顾自的又说：“宝贝，外面越来越危险了，爸爸要把你藏起来，免得被坏蛋找到……”

    这话一说完，巨大的失重下坠感传来，小濛濛慌得小手乱抓。

    她嘴里惊慌失措喊着：“爸爸，爸爸，爸爸……”

    蓦地，乱挥的小手忽的被稳稳握住了。

    似有一道大力传来，握着小濛濛的手猛地往上一拉。

    团子一个激灵，豁然睁眼清醒。

    她眼神慌乱，如同走丢的幼兽小崽崽，湿漉漉的大眼睛可怜极了。

    身前一道阴影覆盖下来，将她细细密密地笼罩住，冷玉脂般白的一双赤脚，映入奶团视野。

    濛濛仓惶抬头，对上一双脉脉温情的黑瞳凤眸。

    团子怔忡，半天反应不过来。

    一双骨节匀称，十指修长有力的手，伸到团子面前。

    熟悉嗓音，就在她头顶响起：“宝宝，抱抱？”

    听到这声久违的“宝宝”，小奶团眼睛一红，嘴巴一扁一抖，哇的一声放声大哭——

    “爸爸！”

    是爸爸，这回是真真的爸爸！！！

