
接下来一个月时间，姬松都在军营中渡过，只是将郑礼叫过来安排了些事情。

此时已是九月底，最多再一月时间，他们就要启程了。

正所谓兵马未动，粮草先行，说的就是这个道理。

本来以为将士在知道自己是保护后勤粮草的任务时，会有所抵触。毕竟他们都是军中精锐，上阵杀敌才是他们所向往的，也是最容易立功的。

但经过这段时间观察，姬松却发现他们并没有什么气馁，或者士气低迷之内的情绪。

这让他百思不得其解，于是就将张论叫过来，问道：“你们就不觉得不痛快，不爽吗？”

张论有些纳闷，这都督是怎么了？怎么会这么问？

“没有啊，将士们都挺好的啊，为什么会不痛快，不爽？”张论道。

“呃！”

姬松无言，挥挥手示意他可以滚蛋了。

倒不是姬松不想问，而是看他的样子，这明显是常识问题，自己作为堂堂后军都督，一军主帅，要是问出什么不着调的问题，还不被笑话死？

“侯爷，您想啥呢？”刘老二看到自家侯爷愁眉苦脸的样子，就好奇道。

姬松闻言眼睛一亮，对啊，别人不好问，这自家家将有什么不能问的？要是敢乱说，保管腿打折！

“你说哈！这次的主要任务是保护和供应粮食的安全，按理说，这些杀才不应该痛心疾首，悔不当初。

然后在本侯面前请命调去前线杀敌立功吗？但现在怎么一个个跟没事人一样，有的还挺兴奋的，这是怎么回事？”

听到自家侯爷奇葩的理论，刘老二长大嘴巴，两眼乱瞄，好似在找什么后路一般。

“说话！”

上去就踢了这货一脚，那时什么眼神？看这小子就是欠揍。

刘老二有些幽怨的看着自家侯爷，警惕道：“先说好，俺要是说了，您不许揍我？”

“不揍！”姬松保证道。

“更不许罚我钱？”还是有些不放心自家侯爷的人品，再次说道。

“不罚！”姬松此时的笑意已经消失。

“还有............啊，您又打我？”刘老二气道。

姬松阴测测地看着他，说道：“你要是还敢说一句废话，本侯先让你在床上躺上半月再说。”

这下不敢炸刺了，连忙道：“您是身在福中不知福啊，这打仗哪有不死人的？要不是实在活不下去了，谁愿意将头挂在裤腰带上搏命？”

“您看看这些将士，那个不是百战余生的老兵，早就过了冲动的年纪了。并且现在有家室的有家室，有地的有地，所以..............”

姬松的脸一阵青一阵白的，看到小心翼翼，离自己远远的刘老二就气不打一处来。

指着帐篷外，道：“滚出去！”

“哎，这就滚，这就滚！”刘老二大喜。

都说到这份上了，姬松哪有不明白的道理。

说白了，就是现在这些百战老兵都成了兵油子，早就过了热血的年纪。

并且身上有了挂念，上有老下有小，不到万不得已，还真不愿............

知道了这些，姬松也松了口气，至少这些悍卒知道自己是干嘛的，不管是军令还是训练都能做到令行禁止。

还好没有开口问张论等人，不然非得伤了情分脸面不可。这些都是大家心知肚明的，私下里大家说说就算了，但公开了对谁都没好处。

姬松也算是知道了他们的心思，难怪在知道自己的使命时，众人除了松了口气外，没有任何表情。

一个个都成老兵油子了，当然知道这意味着什么。

军令如山，这可不是说说而已，既然朝廷军令一下，那绝对没有了任何余地，要是敢炸刺，真以为军法是摆设？

松口气的原因，姬松也猜到了，无非就是此次任务的危险性将大大减少。

他们的任务是供应和保护粮草，只要战事胜利，自己有没犯什么大错，那功劳基本上就是本上钉钉的，跑不了！

但到底是经过多次厮杀的悍卒，知道自己等人虽然危险性大大减少，但该做的还是要做的。

姬松想到历史上那些名震天下的悍卒，为什么会在安逸之后战斗力快速下降了。

当初当兵的理想已经实现了，现在吃喝不愁，家里儿孙满堂。早就过拼命的时候了，现在只想求稳。

所以，在知道任务时都松了口气，不用拼命就好，安安稳稳的走一场不好吗？

此时对他们来说，保命才是最重要的，家天下的时代，你指望他们有多么的忠心？

比如训练，从苏烈那里知道训练的效果之后，他们就不敢有丝毫大意了。

他们太清楚战场的残酷，任何能增加自身实力的东西和办法，他们都会毫不犹豫的接受并且付之行动。

经过近一个月时间的训练，从最开始耐力，毅力训练，到之后的体能训练。他们明显感觉到自己的实力在快速增加。

这样千载难逢的机会怎么可能错过？是要遭天打雷劈的。

让姬松吃惊的是，这些在战场上活下来的悍卒身体太好了。在接受半月训练之后，马上就适应了这样的强度。

他再三确认确实没有伤到根基后，就慢慢加大的训练量，直到他们能够接受的极限为止。

按照姬松原来的想法，首先将这些军中的翘楚训练出来，然后在将他们分开，去训练其他士兵，虽然效果可能不太好，但姬松只能这样了。

知道了他们真是想法，姬松没有任何不满，他明白，这只不过是人之常情，是人都会趋吉避害。

但同时也对他们失望了，这是一群已经失去进取心的军队，哪怕他们此时还有着令天下侧目的战力。

但这些战力又能保持多久？姬松不得而知。

所以，他不会将重心放在这些人身上，只会在其中挑选一些佼佼者进行训练。

于是，姬松的训练计划发生了改变，在保证当前人数不变的情况下，另外挑选了八百名年纪不超过三十的悍卒。

交由苏烈带领，不是不想将之前那些人里面的剔除换掉，而是担心会让将士们不满，所以就将他们留下了。

但他的重心已经移到新招募的那些人身上了，至于前面的那些人还是照样训练，和往常并没有什么不同。

而新招募的这些人，姬松的训练方法却渐渐发生了些改变.........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68637677"  chaptername="第十八章  心思和调整">加入书签</a>
</div>
