    太阳渐渐下了山，暮色四合，天地昏暗。客栈院子里的风灯被全部点亮，顿时院子里亮如白昼。不久后，客栈门口便有探头探脑的百姓的身影出现。门口的仆役早有准备，询问之后将他们请进院子里，在桌旁落座，还上了茶水。

    先来的几名百姓坐立不安，也不知道要面对什么。但不久后，他们惊讶的发现，一拨又一拨的人也都纷纷到来，而且来的都是邻村的百姓，相互间基本上都是认识的。

    “老黄头？老马头？你们……怎么也来这里了？莫非……”

    “哎呦，张老六你也在啊，看来……呵呵呵，咱们是为了同一件事来的？”

    “哦哦，哈哈哈。”

    惊讶之后便是心照不宣的打哈哈。其实心里都已经明白，不光是自己得到了消息，其他村里的也得到了消息了。随着时间的推移，来的人越来越多，院子里也越来越热闹。开始大伙儿还藏着掖着不肯明说，后来索性放开了议论了。

    “当真是京城里来的张家的两位侯爷么？听说是皇亲国戚，当今皇上的小舅子呢。”

    “应该没假。你瞧这院子里的马车，这些随从的穿着打扮气派，应该没错。这下好了，若真是两位国舅来买地，便由不得周家跋扈了。”

    “嘿，你可莫要高兴的太早。天下乌鸦一般黑，国舅来了未必便是好事。他们都是一起的，没准都是串通好的。我瞧这里边怕是有什么圈套。”

    “是啊，都是一样的，还能有好么？到头来还不是一样。”

    张延龄和张鹤龄坐在客栈大堂里听着围边的人群议论纷纷的说话，张鹤龄皱眉道：“这帮泥腿子嘴巴可够碎的。”

    张延龄笑道：“哥哥莫要生气，他们虽然嘴上七嘴八舌，但其实心里还是抱着一丝希望的。否则他们也不会来了。况且，他们被迫要卖掉田产，还不许嘴巴上发个牢骚么？”

    张鹤龄笑道：“你现在可真的变了个人了，要是以前，有人在你面前说三道四的，怕是你早冲出去抽他们嘴巴子了。”

    张延龄哈哈一笑道：“时间差不多了吧，大哥，咱们出去见他们吧。”

    张鹤龄点点头，站起身来，兄弟二人往门口行去。当两人站在台阶上的时候，正在吐沫横飞议论的百姓们都住了口，他们从张家兄弟的穿着和气势上感受到了上位者的威压，意识到大人物来了。

    “那不是……今日去我们村的那后生？”有人低声道。

    “是他，也去了我们村。莫非他就是……”

    张延龄上前笑着拱手，朗声道：“诸位乡亲，没想到你们还真的都来了。本人张延龄，这一位是我的哥哥寿宁侯。我兄弟二人从京城来到宝坻贵地，打搅各位乡亲了。”

    张鹤龄咳嗽一声，板着脸拱手。

    百姓们愣愣的发呆。黄四站在台阶下大声喝道：“都傻了么？还懂不懂礼数？这两位是我大明皇亲国戚，当今皇后娘娘的娘家兄弟，张家的两位侯爷。还不见礼么？”

    “哎呦！两位国舅爷！可了不得。”众百姓连忙起身离座，有人已经膝盖发软噗通跪倒开始磕头了。虽然嘴巴上说的热闹，但当真正的上位者在自己眼前时，很多百姓自然生出畏惧之心，管不住自己的膝盖。

    “好了好了，诸位乡亲无需多礼。都起来吧，都坐下吧。”张延龄笑着摆手，走下台阶，伸手扶起一名跪在地上的百姓。

    “各位乡亲，你们说的没错，我便是午后去你们村头的那名后生。之所以没有告诉你们真实身份，那是因为我不希望消息传到周家人的耳朵里，被他们知晓我也来到了宝坻。我也是来买田产的，不希望节外生枝。”张延龄笑道。

    “你真的是皇后的弟弟？你们真的是京城来的侯爷，来买地的？”一名百姓兀自觉得不太相信。

    张延龄尚未回答，有别的百姓在旁道：“冒充皇亲国戚那可是死罪，谁敢冒充？活腻了不成？”

    张延龄呵呵笑道：“是啊，如假包换。我们带来了御赐诰劵，这东西总做不了假吧。大哥，诰劵拿给他们瞧瞧。”

    张鹤龄皱眉道：“这帮人，居然怀疑我们的身份。”

    张延龄笑道：“他们不认识咱们，怀疑也是合理的。”

    张鹤龄从怀中掏出了一卷明晃晃的叠的整整齐齐的黄色绢布，那正是皇帝赐予的诰劵。所谓诰劵便是赐爵时的文书，类似委任状一般的东西。这东西最能证明。大明朝伯爵以上的爵位封赏都会赐予诰劵。伯爵以下便是普通的文书了。

    张延龄将自己的诰劵和张鹤龄的一并命人展示给百姓们看，百姓们其实也看不出什么名堂，但是看到那红堂堂的玉玺大印便已经信了。识字的自然是看到了张延龄和张鹤龄的名字在上面，疑虑很快打消。

    “各位乡亲，咱们开门见山，也不说废话。今日我和哥哥前来贵地，便是为了来买你们手中的地的。我知道，庆云候周家几日前已经来洽商收购土地之事了。但他是他，我们是我们。他自可以收购你们的土地，我们兄弟也是可以的。田地是你们的，你们最终想要卖给谁便卖给谁。这就好比做生意，我们兄弟和周家各做各的，你们愿意卖给我张家也好，愿意卖给周家也好，我们都尊重你们的想法，绝不会强迫你们做出决定。”张延龄沉声道。

    百姓们沉默不语。

    张延龄道：“诸位乡亲，我知道，要你们卖了地等于是要你们的命。但现在你们的情形怕是不得不卖地渡过难关。我听说周家压价压得厉害，你们放心，我张家兄弟不是那种在你们伤口撒盐的人。我们会给你们一个公平合理的价格，而且会给你们附加一些有利的条件。换句话说，我们兄弟不是来夺你们的地，夺你们的生计，而是来帮你们的。”

    张鹤龄在旁听了，心道：兄弟这话说的我都要感动了，明明是来买他们的地，他这么一说，倒像是来施恩一般了。这张嘴什么时候变得这么能说了？

    “我知道你们心里肯定是嗤之以鼻，觉得我说这话显得虚伪。但事实上正是如此。周家压了极低的价钱收你们的地，你们心里肯定是不愿意的。然而，到了他规定期限的那天结束，你们最终还是要卖给他。以二两多银子一亩地的价格，那便是在占你们的大便宜，吃你们的肉，喝你们的血。但是我的价格绝对公道，条件绝对对你们有利。说白了，我是来救人的，不是来杀人的。”张延龄继续道。

    “说了半天，侯爷到底出什么价？可否直截了当的说出来。”一名百姓小声道。

    张延龄点头道：“我的价格是比周家高一倍。周家二两二，我给你们四两四。你们可满意么？”

    “哎呦，四两四啊。这可太好了。”有人当即便喜笑颜开叫出声来。有了周家的二两二作对比，四两四的价格一下子翻了一倍，怎不令人高兴。

    “咱们的地都是良田，市价都是十几两一亩。给个四两四，那还是差得远呢，有什么好高兴的？”当即有人开始泼冷水。

    “胡说什么？京城田庄上等田也不过十两，你们这里怎值十几两？地里长银子么？”张鹤龄喝骂道。

    百姓们吓得顿时闭嘴。

