    阳光透过树梢，映射在别墅宽大的落地窗上。

    钰藏明一边喝着茶水，一边望着外边被树荫所笼罩的花园。

    而在不远处，仓仲则和巴布洛-希恩攀谈着。

    起初，钰藏明对他们谈话的内容还是颇为感兴趣的。

    但很快，她就有些搞不清楚他们谈话的内容实质。

    什么大巫？

    什么位面？

    乱七八糟的……

    他们好像在等谁，钰藏明感觉有些无聊。

    说起来，她现在的整个脑子都是有些懵的。

    对于官方还有这种性质的机构，钰藏明一直觉得那属于小说传记之类才会出现的桥段。

    现在遇到一个“活的”，倒是有些颇为微妙的感触。

    而这一切，又回溯到她本身。

    钰藏明在努力回想，自己在此之前，是否有可能涉嫌违法的事情。

    一如普通人第一次接触到警察局，难免令人有些莫名的心虚。

    虽然仓仲也多次解释过，他们目前主要的职责是研究、探索和接触。

    但这样听起来，似乎更加令人感到不安就是了……

    而就在这个时候，钰藏明的目光一凝。

    她忽然惊异地发现，在墙角有只看起来颇为神异的蛤蟆。

    那显然并非通俗的品种，一身如火的赤色，带着几许说不出来的雍容。

    这蛤蟆养的真好，也不知道要多少钱……

    钰藏明心头一动，想拿剑当逗猫棒一般去逗弄一下。

    直接上手钰藏明自是不敢的，这玩意儿也不知道有毒没毒。

    但就在这个时候，原本轻薄的剑身忽然变得异常沉重。

    钰藏明一下子没拿动，她随即转头，这才发现那殷红的剑穗正笔直地竖立着，宛如一个方向明晰的箭头。

    钰藏明顺着剑穗所指的方向，她依稀记得，那是他们来时的方位……

    钰藏明：……

    论“第一次发现自己的剑可能是活的，但却是为了让带着它跑路”是一种怎样的体验？

    …………

    …………

    仓仲并没有理会，另外一边钰藏明的小剧场。

    他表面平静地喝了一口热茶，脑子里却是波涛汹涌。

    巴布洛-希恩是诚恳的，它并不忌讳展露那段晦暗而痛苦的过去。

    事实上在与仓仲的交谈中，它也是着重讲解的这些。

    因为对于易夏，它的了解也并不那么深入。

    而且按照巴布洛-希恩的理解，作为易夏凡物友人的仓仲，自然对此应当有更多的了解。

    在涉及到易夏的部分，巴布洛-希恩只是略微讲解其救赎自己的过程。

    那是无比恢弘的、充斥着凡物所难以想象的宏伟和壮烈的史诗场景……

    但巴布洛-希恩可以确信的是：

    对于易夏而言，那只是一次寻常的、并无太多可书之处的净化。

    “……腐烂之乡是一个充斥着无尽恶毒的地方，就连它的恒星，都并不带来温暖与光明，而是腐烂和扭曲……”

    巴布洛-希恩的目光看向虚空，它那泛着些许金色光泽的眼眸透露出些许回忆的神色。

    “那里有着大量恶魔，它们从腐烂的扭曲之卵中诞生，顺着那破碎的黑暗之渊侵蚀其他的世界……”

    “曾经，我就是追溯着一群袭击羽人牧民的怪异恶魔，找到了那处黑暗之渊的虚空痕迹……”

    “我与我的战友，曾经在复数的位面征战邪恶……恶魔、魔鬼、那些为邪神所引诱的疯狂信徒……”

    “我们被傲慢所吞没，于是最终沦陷在那腐烂之乡，也是命中昭然。”

    “那确是难以抵御的扭曲，我的战友一个又一个堕落、腐化……它们所行使的力量，远超你们的理解……没有多少凡物能够在那样的力量维系最基本的理性……”

    巴布洛-希恩回忆着那段痛苦的经历，那是几乎刺入它灵魂的恒久痛苦。

    仓仲的大脑飞快运转，他迫切地想要记下对方所说的一切。

    也许，他需要一个记忆力卓绝的副手……

    这一次，因为临时有计划需要抽调大量人手。

    所以只有他一个人陪着钰藏明过来。

    却没想，收获远超预期……

    巴布洛-希恩的回忆并没有持续太久，很快它便从那段苦难的过去中抽离出来：

    “再不会有人承受那样的苦难了，至少在数百年之内是如此……”

    “这是对于它们过高的预期，大巫对其的净化很……彻底……”

    “或许在尚未经历这一切之前，我可能不怎么会赞同如同大巫这般有些……粗暴的净化。”

    “但现在，我逐渐理解了一切……”

    巴布洛-希恩如是总结道。

    仓仲则陷入了沉思。

    巴布洛-希恩的陈述中关于易夏的印象，与他以及同事们所进行的精准建模显然有较大的偏差。

    他所熟悉的易夏，是一位行事爽朗、与人为善、有着复数文明层级顶尖农业增幅效果的大巫。

    按照其相关的活动轨迹来看，大概在异域也是友人众多的交际型选手。

    从某种意义上来说，大抵属于顶尖卡池中偏向于核心发育增益、在战斗方面可能有些欠缺的史诗卡牌……

    虽然同等规模战斗或许乏力，但用来碾压更为低下的存在应当无往不利。

    甚至，已经有研究院在选择关于如何帮助大巫加快实力复苏方面进行研究了。

    毕竟，在通过诸多途径核校了易夏的相关身份之后，某些阵营方面的问题便无需过多考虑。

    尤其对于研究者而言，种群的方向是唯一的方向，而并不掺杂其他的要素。

    结果……

    操使烈焰，焚烬世界？

    撼天动地，净化邪恶？

    这还是他所熟悉的那位大巫？

    仓仲有些茫然。

    这一刻，他感觉到了真实与认知的割裂。

    他觉得，自己或许对于巫的某些研究仍然并未切中要害。

    至少，在关于大巫的相关研究方面，显然还存在较大的偏差。

    毋庸置疑，有某些隐藏在那简短记述中的讯息被他忽略了。

    不过话又说回来了，咱们这位大巫，追溯到那古老的岁月，也不知道是哪个图腾的部将……

    而与此同时，多元宇宙的另外一边

    正在风雪中穿梭的易夏，遇见了一个持杖从寒雪中走来的苍老狼人……

