    第1148章兽世（47）

    她立刻收回手，还扯了扯自己的衣服，防止走光。

    粗厚糙砺的大掌拍了拍她的脑袋，他转身，去拿了早已经备好的新衣服。

    什么都没说，却能像是老父亲一样，总是帮她把所有事情都处理好。

    云姒看着他，然后跟了上去。

    “换上。”他递了一件更柔软的给她。

    云姒接过，看了看，然后跑到了山洞内的死角，换衣服。

    新衣服也是用缪赛尔身上掉的毛制成的，也不知道他是怎么做到的，总能将一大堆杂乱无章的毛编制成一件尺寸大小正合适的上衣。

    穿在她身上，正正好，抬起手来也不会露出半截腰了。

    她欢喜地摸了摸上面的软毛，转身。

    跑到稻草垫上，扑向了那头如山一般的大银狼。

    “缪赛尔~我换好啦~”

    她娴熟地抱住它毛茸茸的脖子，依旧像是小崽子一样蹭它。

    银狼躺在稻草上，半眯着眸，有些懒。

    少女眨眨水润的眼睛，悄悄地亲了它一下。

    银狼尖尖竖起的耳朵细微地动了动，随后，前爪一抬，把她压在了怀中。

    “睡觉。”

    它嗓音微微暗哑。

    细听之下，似乎还有些不对劲。

    ......

    ......

    ......

    不知为何，缪赛尔越来越嗜睡了。

    以前，它还只是常常躺在稻草垫上闭目养神，一叫便会回应。

    但现在，它似乎真的睡着了，常常一睡就是一天。

    除非是小精灵要跑去很远很远的地方玩，它才会跟着。

    否则，它只会在洞穴里睡觉，睡个没日没夜，不知天昏地暗。

    云姒毫无睡意，等它睡着了，便推开它的大尾巴，爬起来，跑到外面玩。

    离开之前，她转头看了一眼躺在稻草垫上呼吸沉沉的狼。

    心中怪异的想法一闪而过，总觉得奇怪。

    在她的印象中，她不记得缪赛尔有这么嗜睡过。

    她之前不放心，有悄悄探查过它的身体。

    什么事都没有，健康得很。

    就是过于嗜睡了，总让人忍不住觉得奇怪。

    精灵少女看了一会儿，这才走了出去。

    想着，该问一问森林里的谁，才能知道这样的情况到底是怎么回事。

    ......

    ......

    ......

    “......因为要过冬？”

    蹲坐在石块上的少女惊愕，“就这样？”

    群狼围聚在她面前，沉重点头。

    “今天冬天应该会是森林里最寒冷的冬天，缪赛尔现在不停地睡觉，就是为了积蓄力量，把热量都储存好，以备不时之需。”

    “小精灵，这是个正常现象，你不用担心，缪赛尔正值壮年，不会有事的。”

    “……”雪白精致的少女狐疑地看着它们，反问：“那你们怎么不睡？”

    “缪赛尔这么强壮都需要好好积蓄力量过冬，你们呢？为什么你们都不嗜睡？”

    群狼相互看看，其中一头一本正经地说：“因为我们……要好好保护缪赛尔。”

    “万一有别的野兽趁着缪赛尔熟睡，偷袭缪赛尔，那么我们的任务就是保护缪赛尔，保护首领。”

    “……”

    这么鬼扯的理由，真当她是傻子来骗呢？

    (本章完)

