    人家说小时候抱过她，可是她却连对方的名字都记不住。

    余悄悄：“……”

    但是余悄悄现在也是真的很生气。

    刚刚那个人的话，听得她莫名的不舒服。

    陆朝便点了点头，松了口气，然后继续装作若无其事地样子嘱咐余悄悄：“那你以后别跟她说话了。”

    “嗯。”余悄悄点了点头，很爽快的应下来了。

    这种不认识的人，她真的不想跟对方搭话。而且那个大娘居然还拿那个谁的工资踩她。

    得亏陆朝听出来了帮她出了口气。

    不然她估计今天晚上躺床上都还是得想这件。

    一般和人吵架的时候，晚上夜深人静就是躺床上在后悔今天应该怎么应付那句话应该怎么骂巴拉巴拉。

    永远都是在后悔那个架没有吵好。

    陆朝和余悄悄两人在街上走了一段。

    又过了一会，陆朝漫不经心地提起，“对了，那个人刚刚说的你隔壁的大表哥是谁？现在你和他还有联系吗？

    “啊？”余悄悄一愣，抬头看向陆朝，眼底的茫然不是装的，“这人我不认识啊。”

    她一点印象都没有。

    不过陆朝既然问起来了，那估计是找他有事。

    余悄悄顿了顿，然后就继续开口说道，“你要是有急事找他的话，那估计得问一下我妈他们。看看他们还记不记得。”

    余悄悄拍了拍脑袋。

    似乎拍一拍更能让记忆力涌上来。

    果然她是笨比。

    可是她真的一点记忆都没有。

    那个大表哥还是住她隔壁的，话说她隔壁那家生的是儿子吗？

    余悄悄：“……”

    等一下。

    余悄悄面无表情地绷着脸，挽着陆朝胳膊的手更紧了。

    要是按这个趋势来的话。

    她印象里没这个人，可是那个人又说有。

    她现在非要回忆。

    怎么感觉像凭空想起一个并不存在的人一样？

    事情开始往灵异的方向发展了。

    陆朝并不知道余悄悄现在脑海里活跃得想法，唯一有感觉的就是余悄悄攥他的胳膊更加紧了一点。

    陆朝被余悄悄刚刚说要找她妈妈问人的这句话给噎了一下，等反应过来之后就继续对余悄悄说道，“不认识就行，我找他没什么事。”

    如果一定有的话，就是先揍他两拳。

    陆朝：“……”

    虽然这个方式并不文明。

    他是一个开书店的文化人，要讲文明，讲素质。

    陆朝转头看了一眼余悄悄这容易被骗的样子，然后偏头低眸对余悄悄说道，“刚刚那人想着要把你卖给那什么大表哥。你以后离她远点。”

    她那话陆朝听出来了。

    就是说那人的年薪多么多么高，然后下一句就一定是他还得单身巴拉巴拉。

    不过他看余悄悄这傻模样，她好像没听出来。

    妈的，他下次出门的时候，一定戴上婚戒，还要给余悄悄套着。

    不然陆朝怕他媳妇被拐走了。

    这是有夫之妇，他是有妇之夫。

    咦？

    陆朝突然想到了什么，顿时又有些不理解了。

    那既然余悄悄没听出来的话，那他刚刚搂着余悄悄转身的时候，她为什么是一副气鼓鼓的表情。

    陆朝没忍住，伸手掐了余悄悄的脸。

    然后很迅速地把手给收回来。

    他没掐。

    不是他掐的。

    余悄悄：“……”

    哦豁。

    余悄悄后知后觉，听陆朝这样一说她才反应过来，顿时瞪大了眼睛，一时之间恍然大悟。

    原来刚刚那人是那个意思？

    卧槽！

    我拳头呢？

    她还以为对方只是单纯地拿他的工资过来踩她，就跟那种过年过来走亲戚的亲戚一样。

    明褒暗贬的。

    不过明显余悄悄的脸皮毕竟厚，并不能被她影响。

    当然也可能是她银行卡里的好几百万比较厚。

    余悄悄握了握拳头，立刻便要转身过去。

    陆朝立刻把人给拦住，“！”

    余悄悄要干嘛？

    余悄悄现在太生气了。如果只是踩她工资低就算了，她不在乎。但是那个人她不能欺负陆朝！

    那什么破人啊。

    她身边站着一个男人呢要给她介绍对象？就算看不出来这是老公，那在她身边的至少也是她男朋友吧。

    陆朝当时就应该告诉她，然后她好骂人！

    气死了气死了！

    余悄悄现在越想越气。

    “你别拦着我，我要过去跟她理论！”

    陆朝：“……”

    老婆请冷静！

    陆朝不知道为什么情况会变成现在这个样子。

    本来是他在暗戳戳地生闷气，结果余悄悄现在的反应比他还要激烈。

    最后陆朝废了好一番气力才把人给哄好。

    在一家奶茶店里，余悄悄心情不好。余悄悄到现在还在生闷气，现在还在后悔她当时为什么没有直接骂过去。

    后悔！

    陆朝面前摆了一杯奶茶。

    因为他不喜欢喝，所以这一杯是留给余悄悄的。

    “别生气了。”陆朝安抚道。

    “我是为你生气。”余悄悄的声音很闷。

    她现在气得连奶茶都喝不下去，喝了一口就放一边没摆弄了。

    这句话说完之后，余悄悄便默默抬手挥了一下拳头，像是对陆朝嘱咐道，“那我以后看见她了就跑，不跟她说话。”

    “好。”

    其实陆朝知道以后估计很难再见到了。

    毕竟两人不再这边长住。

    而余悄悄现在已经决定见她一次就要绕着走一次了。

    “余悄悄。”陆朝叫了一声。

    “嗯？”余悄悄抬头扬眉看着陆朝。

    陆朝没说话，但是下一秒陆朝就亲在了余悄悄的额头上。接受到了来自陆朝的温柔。

    余悄悄瞪大了眼睛：“！”

    干嘛干嘛，这是在外面呢。咳。余悄悄脸红了，莫名觉得有一点不好意思。害羞了。

    等陆朝把唇移开之后，余悄悄便低下头了心花怒放地喝奶茶。

    这在外面呢，真是有伤风化。

    拎回家了得好好教育一下。

    在外面不能这么胡来的。家里……如果是在家里的话那可以。

    “宝宝。”陆朝又叫了一声。

    “什么？”余悄悄眉眼间有了一丝松动。

    陆朝这次注意到余悄悄的喜色藏在她的眼睛里。

    于是陆朝便也抿唇笑了笑，然后继续安抚道，“我不生气，你也别不开心好不好？”

