    一个人存在过的证明。

    听到这句话的一瞬，白术的心似乎塌了一角，软乎乎地陷进去。

    她有些恍惚。

    蓦地，听得椅子腿在地面划出“刺啦”的声响，白术才愕然回过神。她抬起眼，瞧着起身的楚逍遥，问：“你不说了？”

    “该睡了。”楚逍遥拍拍手，斜眼看她，有些莫名地说，“我的故事都跟你讲完了啊。”

    “……”

    白术没再吭声。

    虽然想知道更多跟顾野相关的事，但眼下并不急于一时。白术这么想着，把悬着的心放下来，旋即拿了衣服去洗澡，好好地睡了一觉。

    似乎梦到了顾野。

    *

    第二天是极限运动比赛之日。

    有两个项目。

    滑雪和滑板。

    漫画家们没有强制任务，可以自行选择行程。去吃喝玩乐，可以；去调查取材，可以；去结交人脉，也成。总之，爱干嘛就干嘛，没有人束缚他们。哪怕他们临时掐掉自己的直播，也可。

    白术对取材没兴趣，计划去附近转转。

    但是——

    早晨，她一睁开眼，就对上四只眼睛。

    她们大眼瞪小眼。

    将耳塞取下来，白术眉头一拧，看着楚逍遥、简以楠二人，莫名其妙：“你们俩干嘛？”

    楚逍遥：“你睡得挺可爱哈。”

    简以楠：“看着顺眼很多。”

    白术：“……”给她们脸了是吧？

    在白术发飙之前，楚逍遥手一抬，搭住简以楠的肩膀，尔后冲白术挑眉，“我邀请她去滑雪场吃火锅，她答应了。你要一起吗？”

    “谁请客？”白术问。

    “我。”简以楠说，“滑雪场有一家火锅店，是东国人开的，味道很纯正。我们可以选择露天吃，边吃火锅边看比赛。”

    “……可。”

    白术答应了。

    在雪山里吃火锅，实在是一种诱惑。

    一秒叛变的白术，将今天和顾野闲逛的计划撇开，给顾野打了一通电话后，就抛下心上人和简以楠、楚逍遥前往滑雪场。

    三人的摄影团队都紧跟着一起。

    于是——

    在东亚网友在网上对“极限运动”争论不休，运动员们聚精会神准备今日比赛，以及漫画家们精神振奋地筹备素材之际，白术、楚逍遥、简以楠三人的直播间，就跟换了个画风似的，恬静又美好，诱惑又馋人。

    【我以为白术会因昨日的意外和争论收敛一下，今天肯定规规矩矩的，合着是我想多了。罪过。】

    【我服了。其他漫画家都在争分夺秒，怕素材不够，找不到满意的。她们倒好，什么都不做，跑来看比赛、吃火锅。】

    【她们好过分，露天吃火锅，距离赛场近，又在通风口，我看到好多观众都因为闻到香味骚动了。】

    ……

    从别的直播间转到白术三人直播间，网友大呼画风清奇，感觉到了一个生活频道。

    他们纷纷吐槽。

    而，旁观比赛的观众们，在场外走动之际，时常被火锅香味吸引，馋得口水都流出来了。可他们别无他法，只能在心里大骂缺德。

    “埃米尔今天参赛吗？”简以楠吃了一筷子牛肉，问了二人一句。

    白术：“啊？”

    楚逍遥：“谁？”

    正在争夺最后一块牛肚的二人，压根没听到简以楠在问什么，心不在焉地问了一句。

    “……”

    简以楠无语至极，顿了顿，又重复了一遍。

    “不知道。”白术抢到牛肚，毫不关心地说，“没关注。”

    “谁啊？”

    楚逍遥还是没搞明白。

    简以楠：“……”

    她们俩什么都不打听，是打算漫画比赛弃权吧？

    不远处，顾影提着一袋食材缓缓走来，回答简以楠的话题：“埃米尔参赛，他选的是滑雪，排在13号。再过两个人，你们就能看到他了。”

    楚逍遥还游离在外，“看他做什么？”

    “他拿第一没悬念。”白术轻描淡写地说，尔后抬眼看向顾影，毫不客气地问，“你拿了虾滑吗？”

    “……拿了。”顾影皱眉回答。

    “哦。”白术捏着筷子，指了指翻滚的火锅，说，“下吧。”

    理直气壮地指挥着顾影。

    顾影：“……”

    心中有些不快，但是，在被简以楠看了一眼后，顾影忍了忍，听话地把虾滑端出来，在一旁当服务员。

    除了简以楠，白术和楚逍遥都专心致志地吃着火锅。埃米尔出场的时候，全场高呼，但白术和楚逍遥头都没抬一下，在火锅里抢夺食物，你来我往的过招，两根筷子耍出了刀剑风范。

    埃米尔的发挥淋漓尽致，刺激着每一根观众的神经。而，火锅之争里，白术和楚逍遥亦争夺激烈，每一次交锋都精彩纷呈。

    可怜了网上的观众，两场“比赛”看得目不暇接。

    在埃米尔比赛结束后，他们赶紧跳到白术或楚逍遥的直播间：

    【怎么样，最后一点虾滑被谁抢走了？！是白术吗？！】

    【是白术！她不要脸，都到楚逍遥碗里了，还是被她抢走了。简直就是一泼皮无赖。】

    【到嘴里才能定胜负，白术抢到就是赢。毕竟兵不厌诈嘛。】

    【我是服了，看她们俩吃个火锅，都比看比赛要紧张。QAQ我自己点一份火锅吃不香吗？】

    ……

    【……你们别看火锅了！快去看滑板吧，程沅超常发挥，沃日，绝无仅有的表现，比昨天的白术还要惊艳！现在比赛还没结束，但已经是冠军预定，整个体育中心的观众都要疯了！程沅后面的选手几乎被打击得放弃了比赛！】

