    “你们为什么又回来了？”大古看着迪娜问道。

    迪娜点着小下巴，用力皱着眉头：“爸爸说了，要回来看看现在的人类。”

    “为什么要回来看我们？”大古歪着头不解地道。

    “因为……”迪娜还没说完，忽然眼睛一闭，朝前倒去。

    大古下意识就挺身扶住了女孩：“喂，醒醒，你怎么了？”

    “噢，赤，不，应该叫你大古，别担心，很快就好了。”忽然一个与迪娜同样服饰的男人，从拐角走了出来。

    他对着大古微微一笑说道。

    “你是谁？”大古警惕质问着，第一时间将迪娜放在了身后护着。

    男人不由感叹了一声：“不管过了多少年，都是这样啊，像当初一样护着迪娜。”

    转而又看了眼真角赤，微微点头：“看来DNA传承技术成功了。”

    真角赤低下头，不想多说什么，瞬间消散了身影。

    “我是迪娜的父亲，你可以叫我陆克。”陆克轻声道。

    “我们都是生化电子人，你可以自己打开试试。”陆克转过身，将后脑勺打开，露出了精密的电子机构。

    “什么！？”大古大受震撼，犹豫片刻，还是伸手照着陆克的动作做了。

    然后露出停摆的精密仪器。

    “这……”大古讶异地看着陆克，“你们就是这样才存活下来的吗？”

    “是的，因为齐杰拉的精华液，能够让大脑永不停歇。”陆克微微一笑说道。

    “原来是这样。”大古微微沉默，“那你们回来就是因为这个原因吗？”

    “不，是因为你，因为这个世界的人类。”陆克认真地道。

    大古迷茫地道：“因为我？”

    “因为你是特别的巨人，大古。”陆克从大古手中接过迪娜，然后将精华液塞了进去。

    迪娜在后脑关闭的一瞬，就睁开了眼睛：“爸爸！”

    “迪娜，我们该走了。”摸了摸迪娜的小脑袋，陆克温和地道。

    “迪迦，再会了。”陆克对着大古微微点头，大古回以微笑。

    “真可惜呢，为什么你进不去梦的世界呢，那样就可以毫无忧虑了。”跟着父亲的身后，迪娜忽然回头，遗憾的道。

    大古下意识问道：“毫无忧虑？那之后呢？”

    “没有痛苦的灭亡啊。”看着迪娜仰起头的天真笑脸，大古只感觉浑身发寒。

    “该走了。”拍拍迪娜头，陆克边走边道，“不用遗憾，他有该做的事。”

    “什么该做的事？”

    “那就只有他知道了。”

    看着渐行渐远的父女俩，大古深吸了口气：“我不会让灭亡发生的，绝对不会！”

    ——————————————

    “但是，全世界都在追求齐杰拉的情况下，你又能做什么呢，大古。”肖龙握紧拳头。

    背后，是失去齐杰拉的花香后，虚弱倒在地上的人们，宛如尸横遍野的街道。

    从TPC 出来后的大古很迷茫，他不知道还能去哪，战友们因为失去齐杰拉，好似身体失去欲望，无法再行动起来。

    明明大家都清晰知道，明明大家潜意识里都想去对抗，但却还是不得不屈服在那恐怖的美好下……

    好似花儿般的梦境，却是毁灭人类的毒药。

    “前辈。”红凯走到了大古面前，他看着眼前的前辈，没有战士的果决，没有守护的坚定。

    只有无限的迷茫。

    “前辈，我要去了！”红凯郑重地说道。

    “等等，你打不过的……”大古下意识道，“三个黑暗巨人都在那里，你根本赢不了。”

    “而且人们，并不希望齐杰拉毁灭。”大古无力地靠着墙壁滑下，他从没有这么无助过，露出苦涩的笑容，“也不需要迪迦了。”

    这一刻，隐藏在胸口的神光棒，比以往任何时候，都更要黯淡无光。

    在这个世界，迪迦，是人性之光。

    “但是前辈，如果奥特曼不去的话，人们就再也没有未来了！光的意义不就是守护吗？！守护和平，守护未来！”红凯大声地道。

    “前辈，我只是个浪人，这是你的世界，但是你看看，你都守护了什么？！”红凯指着街道，双眼通红。

    “前辈，有句话是我从你这听来的，现在我也还给你，根本赢不了，我听不懂！”红凯说着，奔跑了起来，朝着齐杰拉，朝着人类深陷的欲望，冲了过去！

    “迪迦桑！”

    “奥特曼桑！”

    “请将你们的光之力，借给我吧！！！”

    “欧布奥特曼，重光形态！”

    “我将击退邪恶，撕裂黑暗，我是欧布奥特曼！”

    看着那直线飞上天空，随后朝着齐杰拉所在地冲去的光流，大古沉默着使劲站了起来。

    “大古，别让我失望……”忽然，一个穿着粗气的声音响起，大古抬头看去——正木敬吾，一个企图化作光的男人。

    但是他错误的心让他失败了。

    “为什么你会在这？”大古下意识问道。

    “我，怎么说也是变成了巨人啊……有点特殊能力，是正常的吧？”正木敬吾喘着气道，随后抬起手，“你可是奥特曼，我已经输了，输给了齐杰拉在地下遗迹里留下的花香。”

    没错，他错误的心，是被齐杰拉引诱出来的，这使得他偏离了本心，差点杀害了自己的伙伴。

    所以他也一直不以奥特曼称呼自己，而是巨人，这样一个在他嘴里说出，会变得略带奇怪的贬义词。

    “所以，去……唔！去做吧！”正木敬吾痛苦的捂着喉咙，这是齐杰拉的戒断反应，这使得他再也无力坚持下去。

    影像消失。

    但大古眼中仿佛还倒影着正木敬吾的身影，和回荡在耳边的话。

    下一瞬，大古冲了出去，一边跑，一边还在想。

    是什么时候，大古你把自己当做了奥特曼？是什么时候，不自觉放弃了人类的身份？！

    奔跑着，幽怜的幻象忽然出现在身侧，她对着大古，沉默良久，最后幽幽地道：“大古，你是特别的，因为你既是光也是人类。”

    幽怜的幻象消失。

    随后是战友们，瘫在会议室的椅子上，艰难用最后的力气，告诉自己，选择了放弃的幻象。

    大古温和的面庞，第一次变得狰狞起来：“到底是什么时候！”

    “人类变得这么脆弱？！”

    幻象消失，这一次，是大古自己，站在了街道尽头。

    那张熟悉的脸，对着自己说道：“大古，你既是光也是人类，所以去做吧，去做你认为对的事情吧！”

    我认为对的事情——我认为对的事情在这一刻只有一个！

    挥起神光棒！

    “TiGa ！！！”

    光芒冲天而起，没有以往的闪亮，但却坚定无暇。

    肖龙从巷子里走出，看着那飞远的光芒，双手插在风衣的兜里，抬起头轻声道：“只差，一步了。”

    “做好你认为对的事情吧，大古——我也需要上场才是。”肖龙动用力量，分离出了佐利尔的分身。

    又一个光芒冲天而起。

