    作为在大海上旅行了大半年的人，西法自然听说过许多关于‘不死之王’的传闻，说起来，海上四王之中，‘不死之王’和‘五海之王’是最为人熟知的。

    前者有各种诡异的，或失信的传闻。

    后者更不用说，只要在海上跑两天就会听到‘五海之王’的大名。

    反而是‘神秘女王’和另外一位海上王者传闻很少，几乎没有，就连‘神秘女王’，西法也是从注视者提供的信息才知道的，黑帆的档案里只有‘那是一位神秘的女士’这样简单的描述，最后一位王者的信息则完全没有，不知道是男是女，是不是人。

    ‘不死之王’的传闻是如此之多，西法总会时不时地听说那么一点关于他的事迹。在诸多传闻里面，最有争议的，便是阿加里图的实力。

    有人认为他是半人半神，否则无法匹配他海上王者的称号，而且列举的一些事例里面，确实也有半神层次的位格。

    也有人说他只有序列5，只是借助了‘告死号’这艘船才达到序列4的层次，作出这种猜测是因为，‘不死之王’几乎没有跟哪位海上王者，又或军方半神正面冲突的记录。

    这两种说法各持一词，都有自己几分道理，不过，在‘阿加里图活得足够久’这一点上，倒是一致认同，也加深了‘阿加里图喝过不老泉’这个传闻的可信度。

    但不管怎么说，‘不死之王’依旧是个危险的人物，现在‘告死号’就在不远处，西法说不紧张，那是骗人的。

    只是有了苏尼亚岛上对抗过弗萨克军方半神的经历之后，西法还能够保持镇定，紧张但不畏惧。

    对面那条巨大的漆黑帆船上，‘不死之王’手下的海盗同样位于船舷旁边，他们望向未来号，有的安静阴沉，有的挥舞佩刀，吹着口哨，挑衅着‘未来号’。

    但突然，无论在做着什么，那些海盗全都安静了下来，并且转过身，面朝帆船的深处。

    那里，在火光之下，于夜色之中，隐约出现一道高大的身影，然后响起一把尖锐的，充满恶意的声音：“我要感谢你，嘉德丽雅女士，感谢你替我取回了‘黄金树叶’。否则的话，我就得亲自前往浮士德一趟，而那会让我和弗萨克帝国直接起冲突。”

    “只要你把‘黄金树叶’给我，我可以忽略你们冒用我船上二副的身份这件事情，毕竟我一向都很宽厚，都很仁慈。”

    这个声音充满了恶意，并且带有某种魔力，听得甲板上的水手们一个个脸色苍白，有的人更是扶着船舷呕吐起来。

    非凡者的抵抗力要强一些，像西法，只是觉得有些不舒服，就像消化不良，微有不适。而那些低序列的反应则会大一些，他们的呼吸变得沉重，眼角微见充血，但不像水手们那么失态。

    同样没什么反应的还有嘉德丽雅，她清淡幽雅的嗓音响了起来，身体四周的星光璀璨了些，让她的声音像清风一般拂过众人的心田，平复了阿加里图对他们的影响。

    “如果我不交出来呢？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ‘告死号’上响起了阿加里图可怕的笑声，那声音仿佛像是成群的亡灵在尖笑，它在海面上不断回荡，变化无方。

    一时嘶哑，突然杂乱，如同呓语，又像歌唱。

    这下子，‘未来号’上的水手们再不仅是脸色苍白，而是一个接一个地翻倒在地，他们痛苦地大叫着，扭曲地挣扎着，拼命捂住了耳朵，却无法制止那个笑声入脑。

    有一部分非凡者体型开始长出一片片鱼鳞，看上去仿佛已经走到失控的边缘。

    西法这次也无法避免地受到影响，他感觉头部膨胀，脑袋里冒出各种各样的念头，有想疯狂破坏‘告死号’，有想扑倒旁边的嘉德丽雅，有想跳进水里躲避........

    西法哼了声，突然伸手朝‘告死号’的方面虚捉了一下，阿加里图那可怕的笑声消失了，西法‘偷盗’了他大笑的念头。

    嘉德丽雅的表情凝重，脸庞多了一道道暗沉的痕迹，她伸出双手看上去似乎正准备做些什么，但阿加里图突然就不笑了，这让她有些意外。

    她侧头望向西法，直觉告诉她，阿加里图突然停止笑声和这个猎人有关系。

    西法没有解释，保持沉默，但戒备地凝望‘告死号’。

    沉默了片刻之后，阿加里图的声音继续响起：“考虑好了吗，女士。只要你把树叶给我，我可以保证不会伤害你船上的任何人。”

    “否则的话，我们只好开战了。”

    嘉德丽雅又看了看西法，最后沉声道：“希斯，把树叶拿来。”

    片刻之后，嘉德丽雅的手中多了那个装有黄金树叶的瓶子，她往‘告死号’的方向丢出去，至于阿加里图能否捉住，并不在她的考虑之内。

    ‘告死号’的船身突然蠕动、那些黑色的涂装凸起，伸出一根根虚幻的，腐烂的手臂。它们探向海面，轻松地捞住那个瓶子，然后缩了回去。

    阿加里图不再言语，巨大的漆黑帆船缓缓掉头，逐渐远去。

    目送着阿加里图离开，未来号上的人仍然不敢放松警戒，毕竟大家都知道，这个海上王者还有‘失信者’的称号。

    但这次，阿加里图似乎很守信用，果然没再攻击‘未来号’，巨大的黑色帆船很快就消失在茫茫夜色之中。

    ‘告死号’上，中等身材，嘴唇发紫，褐眸里涌动恶意的‘屠杀者’，真正的希尔吉艾斯以及其它船上的海盗，看着那道苍白高大的身影。

    有人问道：“船长，为什么我们不进攻‘未来号’，这是一个打击‘星之上将’的好机会，她的船队都不在身边。”

    “那条船上有相当厉害的家伙。”

    “可能比星之上将还厉害。”

    “他偷走了我的想法，那可能是‘偷盗者’途径的半神。”

    “所以，不要轻易跟‘未来号’发生冲突。”

    说完，那道身影拿着装着‘黄金树叶’的瓶子，往船长室的方向移动。

    那个瓶子中，只有一片如同黄金制作的树叶......

    PS：书页简介的最下面有‘一键加群’，想进群的小伙伴可以点一下~

