    “哼，找到证据？”那魏师兄冷笑，“既然寒清雪这么做，她派去的那人也不是傻子，肯定会抹去所有的能够查到她头上的痕迹。”

    “那要如何，难不成此事就这样算了？”一些二世党成员冷声道，“从来都只有我们二世党杀别人，没有别人敢动我们的，这次竟然欺负到头上来了，可恶！”

    “算了？”魏师兄冷笑连连，眼中杀机闪烁，眼睛微眯，道：“此事怎么可能算了，只要我们知道是谁做的就行了，等大师兄，二师兄，三师兄等人回来，我们就将此事告诉他们，届时相信他们不需要任何证据就会找上寒清雪。”

    “大师兄他们这次去神秘小世界修炼神功，一旦神功有成，突破六合秘境的瓶颈，凭借神级功法的威力要镇压寒清雪那是轻而易取的事情，到时候我看寒清雪她还怎么强势，还怎么清冷，还有叶辰那蝼蚁，蚂蚁一般的货色，就是因为他，要不是因为他怎么会出这么多的事情！”一名二世党成员怒声道。

    “哈哈哈，寒清雪虽然不能杀，但将她打成重伤镇压起来大师兄他们绝对敢这样做，毕竟现在领主不在，在另一处小世界中培养那个叫叶颜的女人，到时候大师兄他们将寒清雪镇压个好几年，而师兄们的境界再次精进，整个灵泉福地这一代中就是师兄们最为杰出，就算领主回来后知道此事也不会将他们怎么样的！更何况还有几位老祖顶着呢！”魏师兄冷笑连连。

    “回去以后，交代精英堂的二世党成员们，让他们散布消息，就说这次大批弟子陨落乃是被寒清雪派去的人所杀，还有，将这个消息告诉内院与外院的弟子们，让他们散布出去，我要让整个灵泉福地都知道！”

    “是，魏师兄真是好计谋，如此一来寒清雪在灵泉福地内的人心尽失，届时师兄们回来将寒清雪镇压，那就是众望所归！”一众二世党的高层成员说道。

    伏尸山脉中，叶辰还在寻找其他的精英堂弟子，他根本没想到自己做的事情会被二世党的高层成员算在寒清雪的头上。

    一连两天的时间，叶辰倒是发现了两队精英弟子，不过观察之后发现他们并非二世党成员，叶辰就直接退走了，无冤无仇，叶辰当然不会下杀手，他并非杀人狂魔。

    就在第三日的晚上，天空中铅云万重，雷声轰鸣，很快就是大雨滂沱，那雨水落下，很快就被伏尸山脉上空的灰气所侵染，雨水也都变成灰色。

    大雨哗啦啦的下，冲刷这方圆万里的地域，视力被雨水所遮掩，叶辰都只能看见方圆几百米之内的事物。

    他没有外放血气与灵力去遮挡雨水，否则身体发出的光芒很容易被人发现，此时他就像是一个行走在人间的猎杀者，在寻找自己的猎物。

    大雨一直下着，天空中没有月亮没有星辰，漆黑一片，叶辰在黑夜与大雨中行走，翻过两座高大的山脉，强大的神识放开，方圆几十里内的一切动静都逃不过他的灵觉。

    突然，他在前方约二三十里处感觉到了异样，穿过古树与乱石，叶辰小心翼翼的往前走去，浑身淋得跟落汤鸡似的，披头散发。

    渐渐的，叶辰看到了一个模糊的洞口，这个洞口有一扇石门，石门半闭半开，其中隐隐有灵力波动而出。

    顿时叶辰便收回了神识，没有再将神识完全的释放出去，若是有人隐藏在洞中，那么很有可能感觉到他的神识扫探。

    “这洞口竟然还有石门，难道曾经是一个洞府，有人在其中修炼过？”

    叶辰一步一步的靠近，当他来到石门前时在洞口的顶端看到了几个模糊的大字，那些字体痕迹模糊，显然是经历了久远的岁月，在这扇石门之上，叶辰也感受到一股万古沧桑的气息迎面扑来。

    镇妖洞！

    三个大字，虽然模糊，但依旧能够辨认，而且这字体竟然是华夏的小纂，这让叶辰很是吃惊，不过想到地球与长生大陆似乎本就有着某种关系，叶辰也就不那么惊讶了，当下便迈步走了进去。

    进入石门之后，是一个长长的洞府通道，每隔几十丈洞顶便镶嵌了一颗夜明珠，使得通道内有了光亮，并不显得黑暗。

    透过悠长的通道，叶辰似乎隐隐的看到一个类似大殿的空间，他小心翼翼的往里走，心神一点一点的紧绷起来。

    这洞府名为镇妖洞，这名字一下就让叶辰想到了以往在华夏时所了解的‘蜀山镇妖塔’，这里是否也镇压了无数的妖魔？

    只是叶辰没有感受到一丝一毫妖魔的气息，可越是这样叶辰就越加的小心谨慎。

    终于走到了通道的尽头，叶辰来到一处空旷的大殿中，这个大殿大约有方圆三十丈，大殿的地面散落着一些骨架，那些骨架有的明显比人类要粗壮，甚至在头骨之上还长有两只骨角。

    “妖魔！”

    叶辰心中一惊，这些妖魔的骸骨还泛动着莹莹光泽，死去不知多少万年了竟然还未曾腐枯，可见其生前必定是十分强大！

    有人！

    叶辰心中一紧，他突然感觉到有数到神识在扫探，那神识的源头是来自正前方的一面石壁之后。

    叶辰收敛了气息，没有外放神识，所以那用神识扫探的人并没有发现他，但叶辰却从对方的神识中大致了解了其实力。

    “多名九次命泉汹涌巅峰的修者，想来应该是精英堂的弟子无疑。”

    叶辰心中暗忖，前方的石壁上刻划着一道奇形的图案，看不懂是什么，像是鬼画符一般，在图案的正中心有一个比其他地方一个微凸的点，只有手指头那么大，但叶辰一眼就盯住了那个地方。

    石壁之后有神识波动而出，显然说明石壁后有人，那么这大厅中唯一有机关的地方显然就只有这幅图案了。

    不过叶辰并没有去按动，他还需要确认石壁后的那些人的身份，现在他已经确定那些人是精英弟子，但是并不能肯定他们是不是二世党的成员，他若打开机关闯进去，必定要将里面的人都杀光，否则他的事迹可能就会暴露。

    叶辰走到石壁边，将耳朵贴于石壁上，然后再附上一缕神识到其中，立马就听到里面传来轰隆隆的声音，这声音接连不断，像是多人出手在攻击什么。

    “谷师兄，这禁制真他妈的难破啊，都过去至少几万年了，其中的力量居然还没有完全被消磨掉，这镇妖壶肯定是至宝，最少也是高阶的神兵！”

    一道声音传入叶辰的耳中，顿时让他一惊。

    “镇妖壶？”

    叶辰心中一喜，想不到这镇妖洞里面还有宝贝，而且还是神兵，一直以来叶辰都想拥有一件神兵，如此可以增强战斗力，但神兵稀少，根本就难以寻到，不想今日竟然在这里发现了一件神兵。

    “哼，这禁制力量几乎消磨殆尽，我们用不了一会就能破开，可宝贝只有一件，我们这里有九个人，想要平分肯定是不可能！”那道声音刚落，另一道声音便响了起来。

    “这是自然，不如这样吧，我们将镇妖壶取到手，然后将其献给大师兄，到时候大师兄肯定会赐下许多的高级灵兵与高级丹药给我们，这样比我们拥有神兵更实惠，没有实力有了神兵也无用，说不定反而会招来杀身之祸！”

    “我看行，就照吴师弟说的，我们用神兵在大师兄那里换取灵兵与丹药，到时候灵兵丹药我们九人平分，都是二世党的成员，相互之间就不要再耍什么心眼了吧。”

    “我无异议，既然这样决定了，那么别打其他的歪心思，否则别怪我这个做师兄的不客气！”那谷师兄的声音再次响起，带着一骨子冷意。

    “当然，都是二世党的成员，我们千万不要因为一件神兵就起内讧，现在我们是步步危机，已经好八位二世党的精英弟子死去了，我们九人要团结一致，不然恐怕也很危险。”

    “不要多说，大家加把劲，这禁制马上就要破开了。”那谷师兄说道。

    叶辰冷笑，小心翼翼的将神识透过石壁，顿时他的脑海中就浮现出这样一幅画面。

    在那石壁之后是一个大石室，石室有三十米方圆，石室中央有着一个三尺高的圆形石台，石台上刻满了各种符文，那些符文散发出暗淡的光芒形成一个光罩，在光罩之中有一个绿色的巴掌大小的水壶般的东西悬浮中，壶颈两边海嵌着两颗发光的红宝石。

    叶辰知道那就是镇妖壶，因为他在其上感受到一丝丝神性。看来真的是神兵。

    而在距离镇妖壶前方十米处，九名精英弟子正在全力轰击，各种手段尽出，各种的灵兵疯狂的攻击向石台上的光罩，每一次攻击都会震得光罩一阵剧烈动荡。

    “看来那光罩是坚持不了多久了。”叶辰心中想道，手缓缓的伸向了石壁上图案中央的那个凸点。

