    “这就是曹家的虎豹骑？”

    “有意思！”

    叶尘望着眼前虎豹骑凝聚的滚滚浓烟。

    其嘴角也勾起一丝凛冽的弧度。

    漠然抬眼望向半空中。

    大手一挥之后，金色的战鼓已经出现。

    “众将士听令！”

    “汇战意！”

    “吼！”

    怒吼落下，随着叶尘手中的鼓声一声声扩散在现场。

    每个人身体内部的星辰之力已经滚滚而起。

    透亮的蓝色光晕交汇在半空之上。

    熟能生巧下，再加上叶尘鼓声作辅助。

    很快，星辰之力就已经缓缓凝结。

    漫谈飞舞的光芒中一大巨大的虚影缓缓浮现。

    眼看着天空中星辰大蛇呼之欲出。

    对方手握大剑的虎豹骑将领面色一沉之后，长剑直至苍穹。

    接着就见一旁众多铁骑纷纷怒吼着抬眼望向天空之上。

    面对眼前这些强者，这些黑甲君没有丝毫的惧怕，纵使敌手是修仙者。

    寒剑携带着他们的气势势如劈竹。

    “虎豹骑兵！”

    “所向披靡！”

    “杀杀杀！”

    怒吼响起，战鼓雷响。

    距离虎豹骑上空，一道巨大的黑色鬼豹，也缓缓睁开了他的眼睛。

    星辰大蛇对抗，虎豹骑鬼豹。

    战事一触即发。

    “众将士听令！随我冲杀！”

    随着虎豹骑统领一声怒吼之后，万千虎豹骑骑兵携带着阵阵滚雷冲向面前的星辰骑兵。

    面对扑面而来的煞气，为首的星辰铁骑同样肃穆挥动着手中得长枪。

    “兄弟们，莫要让这人类看扁了我的！”

    “脚踏战鼓节奏！稳定冲杀 ！”

    “吼！”

    两方战阵，两道虚影，两种不同的光波扩散，当交织在一起之时，毁天灭地的响动已经轰然传出。

    目视鬼豹与大蛇相碰撞在一起。

    简单的碰撞就激起阵阵烟尘尘土。

    站在转出的叶尘手中战鼓雷动。

    望着身下的战局，眉头不经微微一皱，虎豹骑众将士虽然没有修为，但是他们所凝聚的气势。

    在死亡边缘凝练的血煞之气所凝聚的鬼豹，其力量可想而知。

    面对大蛇，丝毫没有惧怕的意思。

    一时间，两支军队的战阵较量一时间竟然难舍难分了起来。

    漠然回头望了望身下的众人，叶尘不经感叹，不愧能够在这最高级的考核之地，这到底是一个怎么样耳朵军队。

    感叹之时，再看身上的星辰铁骑。

    此时的他们比叶尘更加震惊，这是他们这一生中最为难忘的日子。

    在面对没有修为的人类军队，竟然被这些家伙打压的节节败退。

    这样情况这辈子都没有遇到过。

    而显然，眼前这群军队不管是气势，战阵运用，还是杀意，都不是星辰铁骑能够比拟的。

    眼看着这只鬼豹就要撕破大蛇的防御冲向扩散的光盾之上。

    为首的星辰统领眉头泛起了一丝毅然的冷凝。

    “统领，对方声势太大！右侧顶不住了！”

    “统领，左侧也被这群人类撕破了口子！”

    “统领！前沿兄弟们已经被这群人类士兵吞没了！”

    此刻阵营中，一声又一声互相扩散而出。

    着实没有想到眼前这些人类士兵，竟然能够以肉体凡胎，硬生生在这天地间撕开一个口子。

    话落进星辰统领的耳朵中。

    同样他的脸色也铁青了起来。

    “别慌！收缩阵型！加固光盾！”

    “这群人类不过是一群普通人，他们的身体情况不会允许这么高强度的 消耗！”

    “再拖延一段时间进行反攻！”

    星辰铁骑大手一挥之后，现场众人纷纷开始收缩阵型。

    一个个开始朝着阵型内部缩进。

    眼前光影缓缓浮现，随着他 的指挥落下之后，星辰铁骑也在冷声落下后开始收缩阵型。

    可就在他们以为退避三舍会起到作用的时候。

    接下来发生的事儿让一项沉着冷静的星辰统领脸色都泛起了凝重。

    眼看着自己的军队撤退之后。

    眼前这群家伙更加变本加厉的冲刺而来。

    在看到星辰铁骑退后之后，仿佛又在他们心头打上了一记强心针。

    各个面红耳赤的手握刀剑怒吼的冲杀。

    气势再次冲天而起，滚雷般的声响响彻云霄之中。

    眼看着那巨大的鬼豹士气大涨时。

    星辰大蛇已经有些溃败。

    再次一道交锋之后，气浪瞬间扩散。

    刚刚气盛冲天的星辰铁骑，现如今已经就剩一道保护罩开启扩散在原地。

    眼看天边呼啸的鬼豹即将冲杀而来的时候。

    护盾之内，一道身影疾驰而下，狠狠砸在了地面之上。

    见来人，身前众多星辰铁骑纷纷面露喜色的打了了精神。

    “面对这群虎狼之师，竟然还选择避其锋芒耳朵战斗，你这个做法只会是火上浇油...”

    目视着眼前气势汹汹的黑甲将士门。

    叶尘感慨的说道。

    虎豹骑果然名不虚传。

    而星辰统领的做法确实不可取，这些如狼似虎的家伙，在看到你颓败又怎么可能停手。

    只会用他全部的力量给予最终的一击。

    叶尘的话语落下，星辰统领也是若有所思的点点头。

    “行了， 下边的 事儿交给我吧！”

    “是！”

    点点之瞬，叶尘缓步落在了统领阵眼的位置上。

    随着叶尘到场之后，现场众妖兽的气势明显变得不一样了。

    主心骨的加入将他们现场所有人的气势都调集了起来。

    所有人的目光皆是落在叶尘身上。

    “准备好与我一同迎敌！”

    “吼！”

    叶尘只是加入，星辰铁骑的怒火已经扩散而出。

    单从这一点就能够看出，叶尘到底有多么恐怖。

    走到哪里，他的气质里，就带着一股凝聚力。

    将所有人的气息包裹在一起的凝聚力。

    这就是一个首领，特有的气质。

    “将你们的力量交给我！”

    随着叶尘体内白色的无相天罡力调转而出之后。

    万千道星辰之力开始缓缓回荡在叶尘身体四周。

    光芒阵阵流转。

    刚刚萎靡不振的军队气势再次回到了巅峰之中。

    虎豹骑中的将领，眼看着起死回生的星辰铁骑。

    大手一挥后虎豹骑瞬间停止了进攻。

    再次望向星辰光阵中。

    片刻后，一道低鸣的声音缓缓而出。

    “曹家虎豹骑，果然非同一般。”

    

