    傍晚的凉风吹的衣襟猎猎，天边被落下的太阳照出一片残红，像是血的颜色，刺得人眼一阵疼痛。

    付斟时微微垂眸，“那时，我在苍野被大奉的……”

    话未说完，庭如风能的一拍桌子，震的那盏茶杯摇晃了几下，倒了下去，他厉声道：“我问的不是这个！我问的是，既然你不能护好她，为何要让她对你有情，为何要将她留在身边，为何要陪着她，为何当初要让我走！”

    茶水顺着桌沿轻轻的缓缓的低落在青石砖上，付斟时抬起头看着他没说话。

    他续道：“你可知她将匕首刺进自己胸口时，想的都是与你在奈何桥上遇见？”

    指甲嵌进肉里，付斟时眼神又一瞬间的焕然，轻声喃喃道：“我以为她会恨我。”

    “她狠你！”庭如风咬牙切齿，指着付斟时的鼻子道：“她本就应该狠你，但我今日来还想问问你，当初她自刎时你没在，她在国安寺下被我带走时，你还没来是为何？”

    付斟时皱皱眉，咬牙道：“宫扶清去了……”

    “我是问你，你为何不来？”庭如风红着眼眶大声嘶吼道：“若是你当时来了，我便将她让你带走了，可你为何没来？”

    付斟时微微垂首，端起桌子上的茶水喝了一口，才轻声解释道：“太后想要她的命，暗中派了杀手去追杀你们。”

    庭如风愣了愣，猛然回想起那日摆脱了禁军的纠缠之后，便一路上再也没有遇到半点危险。

    眼角红润，嘴唇抿紧，安静了好一会，付斟时靠进椅子里，抬手捂着眼睛，自嘲的笑了笑：“那日宫扶清回来后，他身边的那小公公说，他亲手将匕首刺进了宫识鸢的后被里，信誓旦旦的说她绝对活不了了，还说你气急败坏斩断了他的一支手臂，他便装死，你救人心切没来得及检查公公是不是真的死了，他才躲过了一劫。”

    庭如风轻轻皱眉，他揉了揉眼睛，放下手道：“当时太后为了打击我，特特的让那小公公将这番话给我复述了一遍，我本以为太后就派了那批杀手，却没想到宫扶清身边居然还有她的人，气的我当场将那小公公斩成八断，可任觉得不解恨，便扬起长剑朝着太后刺去。”

    付斟时漆黑的眸子深不见底，静静的看着手中的一支发钗，“我本想让太后以命来陪，可太后只说我若是敢动他，立马就会有人以同样的方式刺向宫扶清，我迫不得已只好收手。”

    那之后，付斟时常常听到宫识鸢的声音，温柔的软糯的，响在耳畔：“哥哥，你什么时候回来啊，哥哥我想你了，难道你不想我吗？”话末一声叹息，像是虚空中的一缕轻烟，反常的压的人喘不过气来。

    他捂住胸口，瞪大眼睛看着漆黑的周围，有时候眼角能够瞟见一抹淡粉，他猛的转过身想要抓住宫识鸢，可每每当他转过身的那一刻，眼前就只剩下无尽的孤寂，像是一种有形的情绪，紧紧的将他缠住。

    陈太医来给他诊治过，摸过脉之后，只同他道了一句：“心病还需心药医。”她寂寥的笑道：“那只怕自己这一辈都无药可医了。”

    陈太医看着他皱皱眉，最终还是给他开了一副药方，“这是迷药，其中几副药被下官改了一下，有安神稳心的功效，虽说不能根治大人的病，可至少能让大人睡一个安稳觉。”

    他看过以后便随意的扔到一点，安生跪在面前求他试一试，他却是没有半点这样的想法，他知道那是他唯一能够靠近宫识鸢更近一些的方式。

    宫扶清向来不肯相信宫识鸢已经死了的消息，一直说是那小公公在说谎，只是那日在寿康宫他克制不住自己，也不知自己是从那里抽出来的刀，眨眼间便将公公杀了，如今想问却也不知道如何问了。

    宫扶清去国安寺的一日，倒是有禁军跟在旁边，可那些人大多都是太后的人，拓跋家为了助太后能够一揽大权，已不是将多少大臣的家眷身边安排了杀手。

    对于这些事，他不想管，也无心去管，只要宫扶清能够平安就好，至于宫扶清争夺政权这种事，他更是不想去掺合，在他看来，若是宫扶清将东西抢不回来才好。

    成妃娘娘和宫识鸢向来不希望宫扶清掺合朝廷的事情，宫识鸢是一个性子倔强又有些孤僻的人，想让他自己从皇位上下来估计是不大可能，况且皇后的势力也还不稳定，若是他下来了皇位就空悬了，皆时四处必定暴乱。

    他愿意出面，坐上这个东厂提督的位置，主管皇宫的安危，在朝廷上压一压太后的风头，便是不想让太后胡来，为了权利置国家百姓于不顾。

    这个女人虽然有勇有谋，毫不夸张的说，若非是个女子，否则定是一代名君，可惜是个女子，也正是因为是女子，对权利这种东西有一些近乎疯狂的占有欲，若是放任她肆意发展，只怕过不了几日，朝堂上就得来一次大换血，那些官员尽数换成太后的人，甚至是拓跋家从小培养出来的刺客什么，只听命于太后一人。

    若果真的是这样，那国亡之日，将不会太怨久。

    付斟时只想让宫扶清好好活着，其他的什么他想来不关心，即便是宫扶清在皇宫里当一个傀儡皇上，至少是安全。

    眼下这种情况，不如靠着太后一点一点的将政权在手里握紧，正好可以磨一磨太后对权利的渴望，锻炼成真真的一锅之主。

    他曾试着向宫扶清解释，让宫扶清接受他的姐姐已经不在了，可宫扶清不劲丝毫不愿意相信，还将一禁军校尉提到他面前告诉他，那日九公主被一男子带走了，那公公杀死的不是九公主，而是另外一位姑娘，这姑娘替九公主挡了一刀。

    付斟时觉得有些好笑，可心里却忍不住去猜想那校尉说的是真的假的。

    他其实已经做好了最坏的打算，可校尉的那番话之后，又变的不一样了。

