    “解气，三个骗子都被弄死。”

    “这一世的修瑾同学下手狠辣了许多啊。”

    “是啊，那个人都已经求饶了，为什么还杀他啊？”

    “乱世出英雄，就当如此。”

    “乱世之中先杀圣母，圣母都给我跪。”

    “不错不错，一个优秀的求生队伍中，出现一个圣母往往能导致全队人的惨死，所以才有了乱世先杀圣母的说法。”

    “我特么一刀一个圣母狗。”

    “刚刚那个是圣母吧，大家去举报他。”

    “对，点举报。”

    ……

    ……

    光幕之下。

    沈修瑾卧室内。

    “接下来沈家要逃跑了，不过，逃跑的路上遇到劫匪，全家死光。”

    他有些头疼的揉了揉头，这是个大劫。

    想到这，连忙说道：“推演，出城后会遇到什么危险？”

    【本次推演消耗1000魂力点。】

    好家伙，一口气要这么多。

    不过，爷现在有钱。

    【推演成功：沈富贵贿赂了县太爷，得以出城。但县太爷觊觎你沈家财富，让手下假扮山贼，抢劫你家，最后你全家被杀。】

    “竟然是那个狗官干的！”

    沈修瑾恍然，下一秒，开始编辑。

    ……

    ……

    沈府大堂。

    沈家所有高层齐聚，就连受伤的铁大胆都被扶了过来。

    沈修瑾把得到的情报说了一下，最后道：“等朝廷大军赶来，我们再想离开就难了。”

    毛六刀道：“事不宜迟，我们赶紧收拾一下走路。”

    沈富贵担忧：“县太爷那边我以前就说过，他不肯，不过，实在不行我给他一些银子……”

    沈修瑾冷冷道：“没必要这么做，我们就算能偷偷离开了，但城里其它百姓怎么办？”

    “修瑾，那你的意思……”

    “我们就把消息散布出去，相信城里的人知道这个消息，一定会有动作的。”

    众人惊诧。

    沈修瑾这个办法，不可谓不好。

    可以想象，当所有人知道，朝廷大军在朝这里赶来的时候，他们一定会大乱。

    届时，所有人冲击城门，那场面，以县太爷手里那点人手，根本不够看。

    毕竟，民如水，而官如舟。

    水能载舟，也能覆舟。

    一旦真的到那种时刻，县太爷也就完了。

    沈富贵微微点头：“如此，倒是给我沈家省了一笔费用。”

    当天，沈富贵召集了一些富商，把了解的消息传了出去。

    这些富商一听，当即大怒，第一时间回家收拾了起来。

    与此同时，手下们也开始出去传播消息。

    也就是一天的时间，全城的人几乎都知道了。

    “朝廷为了避免僵尸扩散，居然要封城，把我们都杀了，赶紧跑吧。”

    “大军已经过来了，再不跑就来不及了。”

    “县太爷那个狗官，有机会老夫一定杀了他。”

    “对，赶紧跑吧。”

    一时间，全城的人收拾东西。

    沈家早已经收拾完毕，二十五辆马车，整装待发。

    只等第二天天明，和众多百姓一起冲击城门，离开这里。

    不过晚上的时候，沈修瑾独自出门。

    此行他要去县衙，把那个狗官给杀了。

    明日冲击城门，必定会引发大乱，搞不好会死不少人。

    所以提前杀了那个狗官，届时官兵们群龙无首，一切都好办了。

    深夜，街道上一个人都没有。

    “越来越萧条了。”

    以前沈修瑾记得，这个时候还会有夜市，现在都没了。

    来到一处巷子口，冷不丁的，身后一寒。

    沈修瑾连忙回头，感觉有黑影飘过。

    “邪祟么？”

    沈修瑾现在并不害怕。

    “城内邪祟越来越多，这到底是人为，还是其它原因造成？”

    ……

    县衙府。

    三队官兵巡逻四周，数量比起以前多了一半。

    没办法，普通人都被邪祟困扰，县衙其实也一样。

    沈修瑾翻墙过来，注意到一个角落一个守兵。

    这守兵只觉得眼前一黑，口鼻就被人捂住，拖入草丛。

    “命是自己的，没必要为了狗官拼命。”

    “我现在放开你，但是你敢喊一句，我立刻割破你的喉咙。”

    “你想想你家人，你死了，你老婆可就是人家的了。”

    沈修瑾低喝。

    三句话，让官兵一下子闭嘴：“好汉饶命。”

    “狗官在哪里？”

    “前院，他三老婆房内。”

    官兵惊恐道：“放过我，我真有媳妇。”

    “砰！”

    沈修瑾朝他后颈敲去，这人闷哼一声，晕了过去。

    认了一下路，沈修瑾朝前院掠去。

    再次掳了一个守卫，知道具体房间后，敲晕对方，随即走了过去。

    房间内，灯光透亮。

    县太爷正在和三房玩亲亲。

    三房年纪不大，此时蒙着脸，也看不到外面情况。

    突然一阵烛光闪烁。

    县太爷正好奇，回头看去，就看到一个魁梧的身影站在面前。

    “你……”

    咔擦！

    沈修瑾抓住县太爷的脖子，没等他废话，就直接捏碎了他脖子。

    “老爷，你人呢？老爷，等死我啦。”

    “等得人家花儿都谢啦。”

    被蒙着脸，正期待中的三房无语喊道。

    怎么等了半天老爷都没下手？

    不会是又不行了吧，这糟老头子，也不太行了吧？

    下意识的摘下眼罩，定睛一看：“啊……老爷，老爷死啦……”

    县衙内，一阵鸡飞狗跳。

    不过这时候的沈修瑾早已经翻墙出去，眼中一片冰冷。

    “这个狗官，还挺会玩，居然玩蒙眼的。”

    “我已经学会，可惜没人能和我一战……”

