    “什么？秦馨苒失踪了？”肖遥满脸的不敢相信。

    他离开燕京的时候，千叮咛万嘱咐，让秦馨苒一定不要到处乱跑，就住在小姨玄武的家里。

    要知道，她可是从秦一剑哪里逃出来的，一旦被人发现，很可能就会被秦一剑带走。

    而秦一剑作为秦馨苒的祖爷爷，要带走自己的重孙女天经地义，玄武也没资格阻拦。

    所以，肖遥才会嘱咐秦馨苒在玄武家里躲几天，千万不要外出。

    不管有什么天大的事，也等他回来再说。

    玄武的公寓被她亲自设计改造过，里面刻划了各种各样的阵法，就算是金丹期巅峰强者进去，也会陷入迷茫，短时间内找不到出路。

    而一旦触发阵法，玄武就会第一时间知晓，完全可以回到房间内，开启新的联合阵法来镇压擅闯者。

    因此，在肖遥看来，玄武的家应该是整个燕京城内论安全可以排的进前十的地方了。

    没想到，秦馨苒就是在这样的情况下，居然失踪不见了。

    “可以肯定的是，秦馨苒当时确实是在房间里，而房间内的阵法并没有被触发，也没有留下任何气息。”玄武皱着眉头说道。

    这两天她也头疼不已，想破脑袋也不知道秦馨苒到底是怎么失踪的。

    从监控上也没发现秦馨苒离开房间的画面，说明秦馨苒并不是自己离开的。

    那么，秦馨苒到底去哪了？是怎么失踪的？

    肖遥一言不发，赶忙冲进玄武的屋子里，里里外外的搜寻起来。

    一个大活人就这么失踪不见了，总不可能一点蛛丝马迹也没留下吧？

    “你不用找了，这个房子我都翻了八遍了，连一根头发丝都没放过。”玄武有些无语。

    肖遥也不说话，默默的把每个房间都转了一圈，甚至还去了趟卫生间。

    以他如今天巫境的修为，他的魂魄感知力迅速把房间的每个角落都扫视一番，结果依然一无所获。

    按理说，秦馨苒若是自己离开的，那她肯定会留个纸条，或者给肖遥发个信息通知一声才对。

    可是，她却根本没有留下只言片语，就这么失踪不见了。

    那么只有一个可能，就是秦馨苒并不是自己离开，而是被人强行带走。

    这才导致她根本没时间也没办法给肖遥留下任何信息。

    是谁会冒着得罪玄武的风险，强行掳走秦馨苒呢？

    肖遥能想到的第一个怀疑对象，也是最有可能的人，就是秦一剑。

    这个秦馨苒名义上，也是血脉上的祖爷爷，为了坑死肖遥，居然不惜在他的亲重孙女身上下毒，还有什么事情是他做不出来的？

    肖遥原本送给过秦馨苒一块玉牌，玉牌上蕴含一丝他的意志能量。

    一旦秦馨苒受到危险，玉牌就会自动炸裂形成一层保护能量包裹住她，保住她的命。

    同时，那块玉牌也有定位的功效，只要不超出1000里的范围，肖遥就能感知到玉牌的位置。

    在他得知秦馨苒失踪的第一时间，他就感知那块玉牌的气息，可是，不管怎么感知，都根本查探不到半点的线索。

    只有两种可能，要么就是秦馨苒此时已经远在千里之外，所以肖遥无法感知到玉牌的位置。

    要么，就是掳走秦馨苒的人发现了玉牌，彻底屏蔽了玉牌内的能量，所以肖遥才无法感知到玉牌的气息。

    “秦一剑！你到底想干什么？”肖遥心中暗暗着急，生怕秦馨苒有什么危险。

    两人虽然认识的时间不长，彼此之间其实并没有表明心迹，肖遥也刻意的跟秦馨苒保持着距离。

    但是，不管怎么说，秦馨苒在肖遥的心中都有着很重要的位置，他怎么可能眼睁睁的看着秦馨苒有危险？

    就在肖遥准备求小姨玄武发动国安局的力量搜寻秦馨苒下落的时候，突然间，他的魂魄微微一颤。

    就好像有人突然间在他的耳边喊了他一嗓子似地。

    肖遥顿时明白，是那块玉牌传来的信息。

    他赶忙顺着魂魄内的气息，瞬间把感知力扩散开来。

    这一刻，他就好像魂魄出窍一般，瞬间飞到了万米高空，然后顺着玉牌内自己的意志气息飞速赶去。

    短短几秒钟时间，他的魂魄感知力就发现了数百里外的一处残破的寺庙。

    而肖遥送给秦馨苒的玉牌，就在寺庙内的某处。

    “刷！”肖遥毫不迟疑，感知力迅速进入寺庙内。

    嗡！

    就在他的感知力进入寺庙内的一刻，周围瞬间陷入一片黑暗。

    他就仿佛一下子进入了漆黑的山洞中似地。

    “肖遥！我们又见面了。”一道身影端坐在大殿内，目光森寒的看过来。

    一道七彩佛光自上方照射下来，那道身影也显露出真容来，正是秦一剑。

    只是此时的秦一剑，好像跟之前又有些不同。

    他原本满头的黑发全都剃光了，甚至头顶上还有十二个新鲜的戒疤！

    此时，他身穿一件白色的僧袍，盘膝而坐。

    再看看周围有些破败的寺院，这让肖遥有些疑惑，难道秦一剑出家了？

    十二个戒疤，那可是传说中的“菩萨戒”，普通和尚可不允许也不敢随便点的。

    “你怎么……你把馨苒藏哪里了？”肖遥本来想问他为何出家了，不过想了想又吞了回去。

    出不出家跟他有什么关系？

    秦一剑差点杀了他，跟肖遥已经是不死不休的关系。

    若不是因为他是秦馨苒的祖爷爷，而且秦馨苒此时不知道被他抓到哪里去了，肖遥可不会跟他这么客气。

    “你放心！馨苒怎么说也是我的重孙女，我不会让她有事的。我已经把她送到一个很安全的地方。你要是想要找她，也不是不可以，只要你留下十滴精血，我就告诉你。”秦一剑淡淡说道。

    “十滴精血？”肖遥皱了皱眉头。

    对于任何人来说，精血都是极为珍贵的，哪怕肖遥如今已经是天巫境强者，十滴精血也会让他实力大减。

    更何况，一旦把自己的精血交给别人，别人就很可能通过精血来咒杀或暗害自己！

    肖遥怎么可能答应？

    他的魂魄感知力迅速在秦一剑的身上扫过，确定秦一剑如今依然只是金丹期巅峰的修为。

    “你最好老老实实把馨苒放了，否则，别怪我对你不客气！”肖遥冷哼道。

    既然已经知道秦一剑藏身的位置，只需几个小时时间，他就能找到秦一剑的老巢。

    “冥顽不灵！既然如此，那你就别走了！”秦一剑冷哼一声，随后打出一个莲花手诀来。

    嗡！

    他头顶上空的七彩佛光瞬间飞出，融入到莲花手诀之中。

    一朵七彩的莲花骤然间膨胀到了十米大小，仿佛是一张饕餮巨口，瞬间把肖遥的魂魄感知力吞了进去。

