    天都城位于南阳郡，是一座自留城，不必向郡守缴纳税款，城中的一切都是自给自足。

    前任城主子车雄，是一位高级武君，在整个南阳郡内，都算得上是一流的高手了，同时他也是个武痴，在不得不娶妻留后的时候娶来妻子生下孩子，之后就再度开始闭关修炼，外界之事，全都不管。

    可惜他在想要突破武君、成为武王的关卡上走火入魔，暴毙身亡。

    而如今的城主，是子车雄的独子子车书白，目前已经掌控天都城长达八年之久。

    说起这个新城主，对城民而言，那可真是传奇式的人物。

    想当初老城主因为太好武，惹来了不少仇家，在当年的少城主十岁时，生生地把他给掳了走。那时候整个城主府的人就没一个发觉不对的，找了好些天，也也寻到蛛丝马迹，过了一旬日后，都要发丧了，结果啊，那少城主突然回来了！

    原来是多亏了少城主聪慧，趁着贼人不防备他这小孩儿，偷偷地溜了。一路上也不知道遇上多少危险，回来时穿的是破破烂烂，整个都瘦了一圈儿。

    从那以后，城主府的防卫啊，那就是严密了不止一个等级。

    也许是这回被掳吃了苦的，少城主一改以往的懒散作风，开始苦苦修行起来，基本就不见外人。

    没想到少城主竟然是混元武体，那可是一等一的高级武体，吸收武气起来那是速度特别快啊，才过了一年，就“刷刷刷”地连冲五级，直接进入武使阶段，随后又是“刷刷刷”地突破突破突破，到少城主十四岁的时候，已经是武君初级了！

    武君初级啊！十四岁的武君初级啊！只比老城主弱那么两个等级而已啊！

    这种升级速度，怎么不让城民们骄傲呢？

    可惜的是，少城主太低调了，完全不肯庆祝一下，也不让大家宣传，说是除非晋升为武王，不然就不值一提。

    好吧，既然少城主这么谦逊……

    城民：俺们忍。

    结果忍啊忍啊的，在少城主也闭关的时候，老城主死掉了。

    这时候，正要突破武君初级的少城主不得已出关，给老城主办理丧事再继承城主之位，各种事务那是处理得井井有条。

    后来啊，新城主用了两年的时间，把整个天都城的规矩重新立了一遍，包括城内一些发展方向，也全部重新规整，一下子就让城中的风气一清。

    不管是租贸了天都城城外田地的佃户们缴纳的税款有了固定的规划，城中的商号、摊贩、青楼、赌场，一应来钱的营生全都重新制定，不高不低的，也没了以前那么多麻烦。

    因此，重利盘剥的情况几乎绝迹，城民的日子，也过得越来越好了。

    这让城民们怎么不崇敬爱戴新城主呢？

    只可惜，少城主变成了新城主之后，解决完城里遗留的弊端，就又闭关了orz

    中间除了两次突破给城民们发布了一下消息以外，基本就没什么音讯。

    城民：城主你也太喜欢闭关了喂！增强实力庇护俺们是俺们的福气可俺们也会担心城主娶不到老婆啊喂暧昧成神！

    要知道城主今年可是二十三岁了，这深居简出的模样，竟然比未嫁的姑娘家更加夸张。

    所以就造成了每逢城主出来，那大街上都得重重围观的盛景。

    城民们表示，他们真的很关心城主的个人问题——虽然城主长得太好看也是原因之一。

    而被城民们深切爱戴每天都翘首以盼的新城主子车书白，现在在做什么呢？

    天都城外有一片清幽的树林，林中有一眼泉，泉水叮咚，淙淙流淌，十分美丽。

    在那泉水里，正有个浑身湿透了的姑娘，微颤着娇躯藏身水中。

    这姑娘生得花容月貌，更有一种楚楚动人的气质，如果是一个正常的男子见到她，一定会想要将她呵护入怀。

    同时她又显得那么纯真，一双晶莹的眸子里，满满的都是惊惶。

    ——就像一头被惊吓了的、让人怜惜的小鹿。

    泉水的前面，则站着一位身穿白色锦袍的年轻人，他长得极其俊美，仿佛天上的雪神降落人间，那样高贵而凛然不可侵犯，可他却面无表情，僵硬得好像一尊石雕。

    但“石雕”的心里，其实此时正在不断地os：

    小鹿泥煤啊！我特么的不去湖边肿么还会遇到这催命鬼啊卧槽！

    是的，此时出现在泉水里的，拥有一个让“石雕”望而生畏的身份。

    她·是·主·角·的·未·婚·妻。

    白衣年轻人面瘫着看向对方，目光毫无焦距，内心疯狂咆哮：特么的这难道是孽缘吗！尼玛躲都躲不开啊！劳资都已经绕着各种大小湖泊走了该死的老天你还要闹哪样！

    无疑，这个苦逼的俊男就是“被城民担忧的·新城主·高富帅·子车书白·伪”，或者可以叫他“真·杯具·穿越宅男·顾白”。一个试图逃脱炮灰命运，却遇上了炮灰根本原因的可怜人。

    然后小鹿姑娘说话了，声音就好像黄莺一样动听：“你……”

    她后面的话还没有说出口，就听到了“咻——”的一声。

    再然后，她的面前已经空无一人。

    跑掉了。

    刹那间，楚楚动人的神情，变成了气急败坏。

    顾白跑得很快，特么的他是一分钟也不敢停留啊。

    他不过是好不容易出来透透气，还特别挑了这么个人迹罕至的地方，谁知道居然会在这里碰上这个大杀器啊！这简直太不可理喻了好吗！

    果然还是要继续闭关……吧。

    他一口气狂奔而回，只留下了一条淡淡的白色虚影。

    在这个城市里，再度留下了他动人传说。

    城民甲：城主的身姿好潇洒！

    城民乙：我们的城主东方不败！【咦哪里不对

    城民丙：啊啊啊我居然看到了城主的背影！回去一定要炫耀一下！

    然而这个被城民们再度崇拜了的年轻城主，却是飞一般地冲回城主府，一直奔入自己的闭关密室、布下了无数防护后，才喘着气瘫坐在地上别跟我抢美女最新章节。

    顾白：玛蛋，再来这么一次劳资非得减寿十年不可！

    等到气喘匀了，顾白才终于松了口气。

    主角的未婚妻，还是有多远离他多远为好……至于他是怎么认出来的？

    因为是第一个出现的女性角色，为了吸引部分特殊读者，想当初他也是很认真地描写了那女子的姿容的，尤其是有一个再容易辨认不过的特点。

    比如“那精致的锁骨下，一只幽蓝色的魅蝶展翅欲飞，那仿佛梦境般的翼尾，悄然地落入了一抹雪白之中……”这样既暧昧又□同时还不显得庸俗的写法，他可是斟酌了很久的，致力于让读者们能轻易脑补出湖中妖精一般的女子的美貌，试图增加这未婚妻的诱惑性。

    只不过当顾白看到真人版的“湖中妖精”时，第一反应却完全不是欣赏，那带给真·子车书白梦境一般感受的魅蝶，带给顾白的感觉，却是恐惧。

    用力地揉揉脸后，顾白他依然是……面无表情。

    距离他服下聚血芝修补体内缺陷，已经十三年。

    在这十三年里，他头五年就是在不停地修炼修炼修炼，也许是因为顺利服下聚血芝、而他骨龄又小的缘故，他似乎比书中所写的进境更快，而这混元武体也完全没有辜负他的设定，修为什么的简直可以用一日千里来形容了。

    发现这一点的顾白非常高兴，他现在就觉得身后好像有鞭子在抽打一样，每时每刻都不敢放松，一直达到真正的子车书白在书中出现时的武君境界时，他才发现，自己居然才十四岁。而不知不觉间，他的天才之名也已经传遍全城了。

    在这个以武为尊的世界里，当然武力相关的名声是越大越好，顾白为了以后能够更好地管理天都城，是完全放任了这样的宣传。至于他为什么挽回他爹走火入魔的命运？

    事实上他自从穿来以后，除了在重回城主府的时候跟他爹见过一面外，就是顺利成为武使的时候他爹出关给了他一本，然后他爹再度闭关，再然后，再然后就没有然后了。

    不过在这个真实的世界里，顾白也知道他爹为什么这么努力，除了本身对武学的痴迷外，也有寿命的关系。

    他其实是他爹的老来子，根据设定，其实学武之人虽然地位很高，但也和普通人一样，只有百岁的寿命，就算可以延长，也顶多不过几十岁，绝对不可能超出一定的限制。可一旦成为武王，就有了两百岁寿命，再往上每进境一次，都能增加百岁。

    子车雄是在八十岁的时候娶妻的，又过了三年才怀上子车书白。

    子车书白他娘难产而死，到子车书白十五岁时，其实就算不闭关，他爹也只有一年的寿命了。如果顾白这时候如果跟他说“爹啊你要走火入魔会挂哎”的话……这到底是诅咒呢诅咒呢还是诅咒呢？

    还不如让他爹拼一把呢，好歹在生命的最后阶段，那也是满含憧憬饱含希望的。

    所以到后来，子车雄还是遵循原著规律，在子车书白十五岁的时候爆体了。

    在将子车雄与他娘合葬后，从此顾白接任天都城城主，开始建立自己的威严。

    而他这一张无论何时都面瘫着的尊容，就是在这段时间里，强迫自己练出来的。

    作者有话要说：　　感谢容嬷嬷好摸鸡摸摸摸摸的地雷，然后我想说很久了，菇凉乃滴名字好霸气！

