    萱儿手中那长剑在空中掠过，一声声刺耳的剑吟声在空中响彻，凌厉的剑罡朝着那甲胄身躯落下，萱儿的攻击极为的刁钻，那些剑罡几乎每一道都落在那甲胄之上。

    场中，阵阵金铁交戈的声音炸响，而那甲胄之上，仿佛有着阵阵火花溅射而开。

    不过，我这那甲胄之上浅浅的痕迹，整个人心中则是充满惊骇，这穿着甲胄的家伙虽然实力和我相差不多，但是那甲胄的防御力似乎极为恐怖。

    正常情况之下，萱儿那通灵境后期的力量，绝对不可能只是对一个通灵境初期造成这么小的伤害，那么其中最为主要的原因肯定就是那甲胄了。

    “大哥哥，这家伙穿的这套甲胄好厉害啊，我的攻击竟然只能留下这么一道浅浅的印子。”

    此时，萱儿已经退到了我的身边，她也是轻轻皱着眉头，而后看向前方的那道身影，那家伙这时候也正看着我们，主动发起了过去。

    “萱儿你退后，让我试试。”

    这时候，我眼神也是凝聚在那甲胄身躯身上，这个家伙身上散发着那种令人心悸的寒冰气息，而面对这种情况想要制服，那就必须要有着绝对强悍的力量，或者说寒冰之气的克星、

    我单手伸出，陡然间，掌心之间一朵火焰直接弥漫而出，空气之中，仿佛是浮现出了阵阵令人心悸的炙热。

    灼神。

    我从那药王宫得到的传承里面，有着很多东西都是灼神能够用到的，现在的灼神，实力也是极为的强悍，就算是真正的通灵境都不敢轻易触碰。

    对于通灵境中期强者，都有着绝对的威胁力。

    眼前这甲胄身躯之上有着寒冰之气，那我就让灼神来碰一下，看看到底是他的寒冰之气厉害，还是灼神更胜一筹。

    我的整个手臂被火焰包裹着，而眼前的那家伙继续朝着我靠近过来，身上的甲胄，传出一阵刺耳的碰撞声，我看到他手中那阔剑之上，依旧是布满了一层寒霜一般，而我手掌直接朝着他拍过去。

    炙热的火焰瞬间从我的手掌之中喷射而出，直接将按甲胄身躯包裹在中间。

    空中，隐隐传出了一阵阵滋滋的声音，好像是火焰正在灼烧什么东西的那种感觉，此刻的我也感受到火焰的中心位置，有着一股极为强大的寒冰之气正在汹涌而出，好像是在抵触灼神的力量一样。

    但灼神身为天地灵火，自身本就是有着一种傲气。

    怎么可能这么轻易的就被这寒冰之气给逼退，我感受着灼神好像发怒了一般，那赤红的火焰，在这个时候，竟然是凝聚的颜色看起来更深了一般。

    周遭空气之中的温度，而已在剧烈的攀升。

    这个时候，我突然看到一道身影猛然间从这火焰的包裹之中掠出，正是那身穿甲胄的身影，只不过这个家伙此刻好像是有些着急一样。

    而身形从中掠出的瞬间，那甲胄身躯竟然直接朝着石棺所在的位置飞掠了过去，一个跳跃，直接进入到了之前他躺着的那石棺里面。

    这个时候，棺材盖子也是自动飞掠过来，盖在了那棺材上面。

    看到这一幕，我站在原地有些愣神。

    “这是什么情况？”我心中有些疑惑，便是自己是有点儿没有看懂的感觉，刚刚那家伙怎么突然就跑进棺材了呢？

    我心中刚刚升起这样的一个念头，顿时间，又是一阵沉闷的声音传出来，紧跟着，我看到另一口棺材打开，而里面同样是有着一道身穿甲胄的身躯直接从石棺之中弹起。

    这家伙的装扮和之前那家伙有些相似，就连手中的兵器什么的都是完全一样的，而这身躯从石棺之中弹起之后，微微扭过头，目光便是直接朝着我们这边看过来。

    与此同时，那家伙猛然间从棺材之中跳了出来，然后，朝着我和萱儿这边掠来。

    很显然，这个家伙是第二个甲胄护卫。

    之前的那个家伙应该是被我制服了，所以就回到了棺材里面。

    而眼前的这家伙身上，竟然是散发着一种炙热的气息。

    这种炙热的气息极为浓郁，他手中那病阔剑之上，竟然是泛着一种火红。

    “哦？换了一个花样？”

    我凝神看着眼前的这具甲胄身躯，刚刚那是寒冰力量，现在竟然是炙热的力量。

    这是要一个个将这些家伙击败，让他们全部都回到棺材里面，这一关才能算是过了。

    想到这儿，战神戟再一次出现在我的手中，我整个人猛然跨出，战神戟之上，覆盖着一层赤红色的能量，照着眼前的这个家伙便是猛然一戟落下。

    嘭……

    战神戟落在那甲胄之上，陡然间掀起一股恐怖的气浪，气浪掀开，炙热的气息在空中弥漫，而此刻的我看到眼前的这个甲胄护卫身上，甲胄上仿佛都是覆盖了一层红色的火焰一样。

    我身上，灼神不断的跳跃，仿佛是在告诉我他要出战一样，我知道，此刻的灼神就好像是被挑衅了一样的感觉，现在的他要出来和这火属性的甲胄护卫一较高下。

    “既然如此，那我就满足你。”

    我心中暗道，战神戟被我收起来的同时，双手之中，都是被火焰包裹着，眼看着那阔剑朝着我斩下来，我冷哼一声，玄武之气包裹我的双手。

    双手直接朝着那阔剑抓了过去。

    空手接白刃。

    铛！

    双手将那阔剑紧紧抓住的瞬间，我隐隐感觉到手臂微微有些发麻，但还是将阔剑死死抓住，与此同时，我双手之上恐怖的火焰直接弥漫而出，这次，并不是将这甲胄身躯包裹，而是顺着那些加州的缝隙，直接钻进了这甲胄之中。

    这甲胄本身防御力极为强大，而且这又是火属性的，要是针对甲胄外面的话，或许灼神并不能在短时间内将这个家伙制服，所以，就要针对甲胄里面的那具身体。

    不管这具身体是死是活，反正只要他是真实存在的，就绝对会害怕这玩意儿。

    随着灼神火焰从那甲胄的缝隙之中钻进去，顿时间，我听到一声声低沉的惨叫声从那甲胄之中传出来。

    而后，手中的阔剑传来一股大力，这是想要撤退，所以在用力的拔剑。

    但我却死死将这阔剑抓住，让更多的火焰钻进了那甲胄之中。

