    汤蔚君对庄云黛还是有些忌惮的，她看着庄云黛耳畔微微晃着的红珊瑚珠耳坠，有些色厉内荏道：“用你管！……放手！”

    白虞琴年纪虽小，但打小也是娇养长大的，小脑袋一扬，根本不怕汤蔚君。

    她甚至朝汤蔚君还做了个鬼脸。

    汤蔚君气得倒仰，胳膊都在颤，但庄云黛手却跟钳子一样，牢牢的钳住了汤蔚君的胳膊。

    汤蔚君身后的两个丫鬟着急了：“小姐!”

    庄云黛身后的碧柳也不甘示弱，上前跟汤蔚君的丫鬟对峙。生得窈窕又妩媚的小丫鬟，在那气势汹汹的撸起了袖子，一副你们敢上去助阵，就别怪我也加入战局的模样。

    “放手啊！”汤蔚君急了，她胳膊是又酸又痛，再加上这样被制住，仪态也难看得紧，附近不少人已经在窃窃私语了。

    汤蔚君只觉得脸都丢大了。

    汤蔚君正咬着牙，却突然见得与她家素来交好的一位伯夫人，她眼前一亮，喊道：“卫姨，救我！”

    这下子，不少眼神又朝卫夫人望去。

    卫夫人有点尴尬，但还是带着丫鬟婆子过来了，迟疑道：“你们这是做什么？”

    有了卫夫人带头，其余的人也纷纷围了上来。

    打着关切的名号，近距离的看起了热闹。

    汤蔚君眼中一热，差点落下泪来。

    丢人，这下丢人丢大发了！

    她哽咽道：“这白虞琴好生没规矩，撞了我肚子一下不说，这人还护短，抓着我的胳膊不放！”

    全然没说她自己半句不是。

    卫夫人眼神扫过一旁的白虞琴，显出几分迟疑之色来。她犹豫了下，又看向庄云黛：“这位是？……要不你先把手放开，咱们有什么好好说？”

    庄云黛知道，汤蔚君在这么多人面前，定然是不敢再动白虞琴一下了，她好整以暇的松了手：“夫人说的是。我不松手，其实也是怕这位汤小姐突然狂性大发，又要打人。”

    汤蔚君怒声道：“是她先撞我的！”

    白虞琴年纪虽小，但却比白虞音更为大胆，立时道：“你骂我娘那些话，有本事说给我外公听呀！你也就只敢当着我们几个小孩的面说这些！羞不羞！”

    提起安北侯，汤蔚君果然眼神闪躲了下。

    庄云黛气定神闲，慢条斯理道：“汤小姐，这人吧，行事说话之前，总要想想后果。有句话叫，先撩者贱，好好的宴会，你这冲上来就骂人家娘，人家能给你好脸色？撞你一下都是轻的。”

    卫夫人一听庄云黛这话，再看看汤蔚君那模样，还有什么不懂的？

    她轻咳一声，心里暗道这汤蔚君脑子就是个傻的。

    眼下淮阳侯府跟安北侯府闹翻，她们昌威伯这等靠着人家安北侯才起势的人家，怎地还不知道收敛？

    她可不想跟安北侯府闹僵！

    卫夫人立即道：“原来是这样。蔚君，那就是你的不对了。”

    汤蔚君难以置信的看向卫夫人。

    这是先前总会给她带些胭脂水粉首饰的卫姨？

    卫夫人轻咳一声，避开汤蔚君那难以置信又带着几分谴责的眼神。

    她甚至还有些暗怪汤蔚君。

    哪有这样管不住自己嘴的。

    汤蔚君受了打击，掩面就跑了。

    白虞音难以置信，那个哭哭啼啼跑掉的人，还是那个先前在淮阳侯府，每每都要欺负她挖苦她，趾高气扬的蔚君表姐吗？

    庄云黛笑眯眯的，摸了摸白虞音的脑袋：“懂了吧？有些人，就是欺善怕硬。你若是善良退缩怯懦，她就越变本加厉。窝里横嘛。”

    白虞音眼里闪着光，缓缓的点了点头。

    卫夫人带上了几分笑意，顺势同庄云黛白虞音白虞琴几人寒暄起来。

    而人群之后，应毓雯却整个人都抖了起来。

    “这声音……错不了！”

    应毓雯斩钉截铁，双颊因为愤怒，染上了一抹晕红。

    秦诗婉小声道：“什么错不了？”

    应毓雯激动的很：“就是上次那个，害我表哥受伤，又害得我被禁足的那个女的！”

    应毓雯比划着，“她先前都戴着面纱，我没认出来——不过刚才我一听她那声音，我立马就认出她来了！”她咬牙切齿，愤愤不平，“诗婉，是她，绝对是她！她那声音，我梦到过许多次了！”

    秦诗婉眼神微动。

    她后面也去过三云串串店几次，但也不知道是她运气不好还是怎地，竟是一次都没遇到。

    她是万万没想到，那女东家面纱后的脸，竟然这般美！

    她打小就是自恃貌美，但在这女东家面前，她的脸，好似就不值得一提了！

    再想起陆霁青当时将这女东家护在怀里，哪怕自己被烫伤，都不愿让那女东家受半点伤的一幕，秦诗婉咬了咬唇。

    “她这般有心计，竟然搭上了安北侯府的小姐，”秦诗婉小声同应毓雯道，“果然不是个简单的。”

    “就是！”应毓雯激动的直点头，“你是不知道，我表哥当时就去了我们家，跟我祖母好生告了我一状！肯定就是这个女人挑拨的！”

    她攥着拳头，“不行，我咽不下这口气，我要去找她算账！”

    秦诗婉一把把应毓雯拉住，小声劝道：“别呀雯雯。她就是一个商女，你一个官家小姐，跟她在众目睽睽下争执，不是有失身份吗？”

    应毓雯眼前一亮：“就是啊，她一个商女，是怎么混进这绿梅宴的？”

    秦诗婉掩住眼底的笑，脸上却是为难的模样：“这……我也不知道呀。我看她与白家两位小姐在一处，许是巴结上了人家吧。”

    应毓雯不屑道：“先是巴结我表哥，又是巴结人家白家小姐，这女的，惯会蝇营狗苟。”

    她越想越压不住火气，甩开秦诗婉的手：“诗婉，我知道你惯来心肠好，但你别劝我了，我是要揭开她真面目的！”

    应毓雯穿过人群，故作惊讶道：“咦，我还以为自己看错了，这不是三云串串店的东家吗？”

    庄云黛其实眼角余光早就看到应毓雯跟秦诗婉在人群之后的交头接耳了。

    那副看她几眼，又小声说几句的模样，用脚指头想都知道是在说她。

    所以这会儿，应毓雯突然出来对着她发难，她是一点儿都不意外。

    【作者有话说】

    最近更新又乱啦TAT过年太忙了

