    最近一段时间，苏叶都在北京拍戏。

    这是一部由杨阳的公司投资的电影，导演和编剧等主创团队都是苏叶在圈内的朋友，从一开始就把她当做是女主角的不二人选，原本预定是在九月份开机，拍两个月，赶春节档，但由于杨阳受伤被迫推迟了。

    苏叶在电影里扮演的是一个男友出轨闺蜜后失恋，言辞刻薄的女孩子，从小说阶段苏叶就一直在看，并参加了电影剧本的创作，她觉得这是一个非常有发挥空间的角色。

    可以说，这会彻底颠覆外界对她的印象，很有挑战性。

    从西班牙回国后，苏叶就开始进入剧组，每天忙着拍戏，由于拍戏地点在北京，因此她一直都是住在家里。

    由于别墅小区太空了，杨阳没在，就她一个人，也是很孤单，因此她就住回了父母的那个小区，只是住在杨阳的那套房子里，免得打扰到父母亲。

    昨天晚上，她跟父亲苏文鸿约好了一起看世俱杯决赛，就在父母那边吃饭，随口说了一句最近身体有点不大舒服，好像有点感冒，很容易就累，也不知道是怎么回事。

    母亲叶子清开玩笑地说了一句，你这不会是怀孕了吧？

    这话犹如一道闪电划过苏叶的脑海。

    最近忙着拍戏都没注意，她家那个从来都很少迟到的亲戚，这次好像晚了好久。

    在杨阳养伤期间，两人整天都腻在一起，要说那没羞没臊的事情，他们俩是没少做，可都很注意安全，唯独只有那一次在厨房……

    不会这么巧吧？

    苏叶也不敢把这件事情告诉父母，自己偷偷戴了口罩，到楼下诊所去买了好几盒验孕棒，回家后自己躲进房间里测，结果出现了两条红杠。

    她一下子就懵了，心里头又是欢喜又是紧张，同时又感到有些恐惧。

    真中招了！

    怎么办？

    她担心验孕棒出现了问题，干脆一口气把买来的验孕棒全都给测了，最后的结果无一例外，全部都是两条杠，这下准了。

    苏叶很慌，她是第一次怀孕，完全没有经验，整个人觉得怪怪的。

    要说之前，她也不是没有过这方面的担忧，也跟杨阳提到过这件事情，当时杨阳笑着说，要是真怀孕，那就结婚，把孩子生下来。

    可那是以前，现在呢？

    苏叶整个人都提心吊胆了起来，甚至她突然间有些害怕，可到底在怕什么，她也不知道。

    最后，她决定把这个消息告诉杨阳，但当时比赛已经要开始了。

    就是带着这种忐忑不安的心情，苏叶陪着父母看完了比赛，她第一时间把验孕棒结果的照片发给了杨阳，并附上一句话，“怎么办？”

    杨阳是在比赛结束后给她打来了电话，了解了情况，并安抚她。

    “没事，既然有了，那就生下来，不用担心。”

    电话里的杨阳听起来还是很冷静很稳重，让她很放心，可当她挂了电话后，躺在家里那张已经有些陌生的床上，她却又开始担心了起来。

    怎么这么大的一件事情，他却好像没怎么放在心上？

    他的语气好像没有半点激动，他会不会不高兴？

    他会不会觉得我是故意的？会不会误会我想要用孩子来逼他结婚？

    他又会不会……

    这一夜，苏叶失眠了，以至于第二天早晨起床得晚了。

    可等到她起床，梳洗完后，打算到医院里去进行一次详细的检查时，刚打开门，走到客厅，就看到杨阳正背对着她，坐在客厅里陪着父母亲在说话。

    “这一路上我都想好了，也给我父母都打了电话，他们正往北京这边赶，我今天陪叶子去医院检查，回头就去民政局把证给领了，至于结婚，由我父母亲来商量，该怎么操办就怎么操办，我要让苏叶风风光光地嫁给我！”

    苏叶站在过道里，听着杨阳这番话，两行清泪早已无声地顺着绝美的脸颊滑落。

    她的一颗心终于平静了下来。

    …………

    …………

    杨阳是在更衣室里看到苏叶发过来的照片，很多验孕棒，全都是两条杠。

    在那一瞬间，杨阳几乎连呼吸都停住了，整个人都是懵的，那种感觉就好像是突然被人敲了一棍似的，有些不知所措，又有些高兴得想笑，但浑身却是僵直的。

    他就这样毫无反应地呆滞了大概有一分多钟，才突然间想起了苏叶。

    怎么办？

    信息里简简单单的一句话，却让杨阳看出了苏叶的慌乱和手足无措。

    她没有任何安全感。

    是啊，两人从确立关系到现在也有五年多了，杨阳会带她出席任何场合，全世界所有人都知道苏叶是他女朋友，但这依旧算不上是杨阳给她安全感。

    也就是在这一刻，杨阳突然间意识到自己以前还是做得不够，于是他就努力让自己平复了心情，给苏叶打去电话安抚她，并同时预订了最早的一班飞机，连夜飞往北京。

    第二天早晨，杨阳一大早就从机场直奔苏叶家。

    而让他感到意外的是，苏文鸿夫妇俩竟然都不知道苏叶怀孕的消息，还是杨阳告诉他们的。

    一听说苏叶怀孕，叶子清是激动得一直笑，尤其是在苏叶起床出门时，她更是一边埋怨苏叶瞒着他们，一边又在不停地唠叨，不外乎就是说让她注意照顾好自己，怀孕初期阶段很重要之类的过来者经验谈。

    苏文鸿更是后怕地说着苏叶，不外乎就是她这一段时间拍戏还挺忙的，每天都是早出晚归，剧组又是人多杂乱的，要是有个万一可怎么办？

    上午，杨阳就带着苏叶到北京最好的一家高档私人医院去进行详细的孕检，得到了证实，确实是怀孕五周了，这让杨阳更是高兴。

    他之前确实还没有准备好，可既然来了，那他就肯定要负责任。

    中午的时候，杨阳的父母、魏峥和沈玉竹都抵达了北京，都是听说苏叶怀孕，立即从老家坐飞机过来探望，并关心地询问了情况。

    杨阳和苏叶都是家中的独生子女，他们的第一个孩子自然也是受到了家人的极度重视。

    杨阳父亲杨永强立即提出让苏叶别再拍戏了，专心养胎，魏峥也表示，剧组那边他可以负责协调，而苏文鸿夫妇俩也对此十分赞同，杨阳就更不用说了。

    从得知苏叶怀孕到现在，他一直都在考虑这件事情。

    苏叶一直以来都有坚持每天运动的习惯，就算怀孕了，她的身体状况也还是非常好，医院的医生也认为孕妇和胎儿都十分健康，所以苏叶自己的想法是，希望能够把这部戏拍完。

    “按照目前的进度，最多再拍一周就完了。”

    苏叶表示，剧组之前为了等她，已经推迟了两个多月的时间，而这一次拍到收官，如果再因为她而耽搁，那是对剧组其他所有人的不负责任，就算这部戏是杨阳的公司投资的，也不能这样子。

    苏文鸿和叶子清都在努力劝说苏叶，但都没能成功。

    杨阳尊重苏叶的选择，但同时也提出了另外一个要求，那就是推掉另外一部戏。

    “拉莫拉雷哈是西班牙，乃至欧洲最好的私人医院之一，这家医院有最好的医护条件，产科也是非常有名的，尤其是距离我们家和巴尔德贝巴斯都很近，非常方便。”

    杨阳当初之所以买在拉莫拉雷哈，除了靠近巴尔德贝巴斯外，这附近有最好的医院、学校和商业街等配套设施，也是杨阳考虑的因素之一。

    而且马德里的空气质量明显要更好。

    杨阳的意思是，苏叶拍完戏后，直接到马德里去住，他会聘请最好的私家医护，二十四小时陪同，而且杨阳还有自己的私人营养顾问和私人教练，确保苏叶能够得到全方位最好的照顾。

    听完了杨阳的想法后，苏文鸿夫妇俩也都没什么意见，对杨阳的态度也是满意得不行，因为从字里行间他们都能够感受到杨阳对苏叶的照顾和感情，这证明他们当初的选择是没有错的，杨阳确实是个值得托付的男人。

    唯一比较遗憾的就是，如果苏叶去了西班牙，那苏文鸿夫妇俩都要忙着工作，没时间过去陪她，这倒是让他们有些遗憾，同时又有点放心不下。

    而这时候杨阳的母亲沈丽芳就提议，由自己到西班牙照顾苏叶。

    “公司目前推行现代化管理，根本也没我什么事，我有点像是半退休状态，现在干脆趁此机会退休，到西班牙去享福，既照顾苏叶，将来也可以帮忙带孩子。”沈丽芳笑道。

    早在她第一次见到苏叶的时候就喜欢得不得了，后来苏叶跟杨阳交往，她也是一直把苏叶当亲生女儿一般看待，有时候对苏叶甚至比对杨阳还好。

    后来，看着魏峥和沈玉竹都有了孩子，哥哥沈明夫妻俩也退休帮忙带孩子，每天含饴弄孙，其乐无穷，她也是十分羡慕，现在自己也要当奶奶了，她自然也是万分高兴。

    就这样，所有的事情也都很快谈妥。

    下午，杨阳就带着苏叶到民政局去，把结婚证给办了。

    有意思的是，为他们办结婚证的那位男公务员还是苏叶的粉丝，一看到杨阳和苏叶要来领证，他倒是既为他们高兴，又有些“失恋”的落寞。

    杨阳自己倒是蛮骄傲的，全国多少男人的梦中女神，现在终于被他给娶回家了。