    一看东姝皮了起来，东篱也跟着皮了，学着东姝的样子，也是语气幽幽：“那你少扒点啊，给哥留点买礼物的钱。”

    对此，东姝更皮了：“我就不。”

    然后，便遭遇了惨无人道的……

    脑瓜崩。

    额头承受了进门之后的第二下，东姝一脸的生无可恋。

    “对了，有个小细节想跟你讨论一下。”东篱倒是想到了明天的戏份问题，明天有群戏，还有跟男二，女二的戏，还比较多。

    有些细节的处理上面，东篱觉得自己还在犹豫，想听听东姝的意见。

    连东篱自己也不知道为什么，他相信东姝给自己的意见。

    小姑娘年纪是小，但是给出来的经验，却很老道。

    东篱将这个总结为，大概是小孩子终于知道上进了，为了开个工作室，也是真的做过功课。

    或者说是，还有一种情况，老天爷赏饭吃的。

    人家天生就是吃这一口饭的，所以对于这种东西的领悟或是感受，要比他们厉害的多。

    对此，东姝有话要说：还真不是。

    两个人在房间讨论起了明天的剧情问题，还有一些小细节之处的表现。

    一直讨论到傍晚，三个人这才出去吃晚饭。

    晚饭很简单，只在附近找了小店，简单的吃点。

    “就可以放任这一顿了，明天开始，咱们就得按着严格的标准来吃了，剧组有盒饭，这一餐我管不着，但是剩下的两餐，就得好好规划，像是这种外餐，就不太好，油盐过多，很容易就吃胖的，好的外形管理，是一个演员的基本条件……”小C在大家吃完之后，还说了一下，之后的用餐问题。

    总吃外卖肯定是不行的。

    好在，东篱那个房间，带一个简易的小厨房，倒是可以进行一点简单的制作。

    像是沙拉之类的，都是可以的。

    虽然说东篱是个男艺人，但是低糖低脂这一点，是不分男女的。

    小C身为助理，肯定是要盯着这些的。

    “可以。”东篱也知道，自己想要得到，首先是需要付出的。

    好在，他原本口味就清淡，也不太看重口腹之欲，如今就算是断了粮，也不能怎么样。

    虽然说沙拉之类的东西，他并不算喜欢，但是慢慢来吧。

    这世间让人欢喜的事情，那么多，也不见得你每一个都能得到。

    东篱觉得有一个暖心的妹妹，已经是人生收获了。

    其它的，都是可以随缘。

    小C倒是没想到，东篱这么配合。

    一般情况下，艺人都会挣扎一下的。

    毕竟谁想当羊啊，天天吃草。

    不过东篱没挣扎，小C还挺高兴的。

    复又想了想，难道是东篱并不太明白，这意味着什么，之后再挣扎？

    不过上了素船就别想着下去吃肉了，就这样吧。

    挣扎，是没用的。

    三个人吃过饭，溜达着回酒店，也算是饭后运动了。

    “运动量还是需要加强的。”小C这个时候，像操心的老妈子一样，又开始忧心起了东篱的运动量问题。

    虽然说东篱的身材是不错，但是只是瘦，没什么肌肉之类的，好怕他之后真的大爆了，被人嘲讽，弱鸡身材。

    所以，小C觉得早早锻炼，早早准备着很有必要。

    机会总是留给有准备的人，便是红不了，但是一个好的身体，也是在这个圈里混的基础。

    毕竟夜戏，大戏这种太多了，还有深山老林里的更多。

    如果身体不够强的话，这种强度之下，再生病之类的，又会被吐槽，弱鸡身体。

    “嗯。”东篱倒是听安排，他有自己的意识，会知道小C这样说，也是为了他在这个圈子里可以走的更长远。

    毕竟，三个人里，两个新手，就小C一个青铜，但是对于他们来说，也已经是很有经验的。

    再加上，东篱看到的东西也不少，研究了很多。

    这个时候，小C安排，他就听着。

    至于之后怎么样锻炼，还需要再看。

    毕竟，自己如今算是挑大梁的男主，戏份不少，这一天下来，工作量也挺大的。

    但是一般情况下，没有特殊情况，剧组不会拍夜戏。

    费用成本也在那里摆着呢，所以如果可以，剧组也不想拍呢。

    这样的话，下了戏之后，倒是有时间可以安排自己的生活。

    “现在也要开始注意自己的行为举止，虽然说如何咱们就是个刚出道的三十八线，但是也架不住，有些人因为颜好，而提前关注了你，万一拍到不太好的东西，以后这些都可能成为你的黑料。”小C很是过来人的开口。

    东篱觉得自己还真没什么黑料可言的。

    毕竟，从前就一门心思扑在学校，而且又是刚毕业，也没做过什么叛逆的事情的。

    “对了，你没黑历史吧，比如说是，在学校的时候，一脚踏几条船啦，或是更严重一些的……”小C问完之后，意识到不对，马上摆了摆手道：“对不起，对不起，这题超纲了，不该我问。”

    这种问题，一般是签了约的经纪公司来问的。

    但是东姝没想着问过，她是相信东篱的人品的。

    如果东篱真是一个心思不纯正之人，那么在第一次大爆之后，他可能就会直接火了。

    直接委身于那些资本大佬，还能不火吗？

    可是，并没有。

    弄了一身伤的被雪藏了多年，再被挖出来之后，又因为反抗，而送了命。

    这样的人，如果说有什么不好的黑历史，东姝还挺好奇的呢。

    “没关系，因为没有。”东篱倒是坦荡的很，声音清朗的开口。

    小C听完，觉得自己已经死过去一回了。

    如今已经不止是颜即正义了，特喵的这声音也太温柔了吧。

    awsl！

    小C心里狂喊，住在脑子里的弹幕已经关不住了。

    今天也是粉上哥哥的一天啊啊啊啊！

    ……

    东篱没有感情历史，在学校里的时候，可能是被人追过，送过情书之类的。

    但是那个时候，他的心思在学术上面，倒是没分心想过其它的。

    再加上，他年纪也不大，所以还真没有什么感情史。

    小C一听，心里又是一阵儿刷弹幕。

    啊啊啊啊，这样的哥哥哪里找？