    亡者复生这件事，按照个人情况不同，死法不同，复生的条件也不相同。

    其中，以凡人复活最为简单。

    任何一名天轮，在神力与法则共持下，只要凡人死去时间不长，灵魂还没湮灭在天道里，通过神力与法则恶，立刻就可以复生，肉身都可瞬间重造。

    再往上，便是帝道。

    帝道已经凡尘修行的极限，对比普通人，他们的神魂力量极其强大，肉身被毁，神魂照样可以存活很长一段时间，甚至可以通过特殊秘术拖延消亡的速度。

    帝道主要的力量源泉，就在于神魂和本命元魂，只要神魂不散，便可复生。

    然，一入神道，条件就难了。

    神道的强弱，取决于自我信仰，以及大众信仰，天轮带动神道运转的工具，而神源才是核心。

    想要完美复生一位神阶，神魂和神源缺一不可。

    倘若神源崩灭，在那一瞬间，神魂未及消亡，便可以通过转世再修。

    但是转世之后，便不再是之前那个人，而且，修为几乎尽失。

    譬如，鬼谛！再者，神魂意识已散，而神源尚在，即使活过来，也是一具没有灵魂的空壳，与行尸走肉无异。

    如，谕法龙君。

    第三种情况，便是秦浩眼中看到的一幕，神阶预感陨落前，先一步种下生命印记。

    将生前的意识、神魂、意志、神源、道意，完整的烙印在某种带有生命特征的灵物上。

    假若神阶已死，则可以通过这灵物，重新将其完整的重塑回来。

    这种复生方式最为理想，当然，损耗也最高。

    首先，助其复生者，神道修为必须强横，至少比死去的天轮强数倍。

    而最关键的一点，就是被下生命印记的灵物。

    如此灵物，洪荒罕见。

    试想，神阶天轮何其强大，能够完全的容纳一位神阶，并且还是天轮完美的灵物，其本源之强，价值之高，简直无法估量。

    而恰恰，重华仙王手里，就有这样的混沌灵物。

    仙王把重华九十九重天，建立在两棵栆树下方，并不是随意而为，重华神境所有天道的道意根源，其实就是那两棵栆树。

    仙王从天古时期，一直守到现在，足矣看出，两株鸿蒙灵树在他心里的分量。

    而如今，他也终于派上了用场。

    其实就在九族赶来之前，仙王就让重清把鸿蒙灵栆，分发给了进入遗迹的每一天九族天轮，这才是九族敢于搏命的原因，也是他们放开了胆子帮助秦浩的原因。

    因为，不怕死啊！“我重华神境，家大业大，虽然说，将一位完美天轮完整的复生过来，其实并不太容易，但我重华神境有九十九重天，每一重神界，足有数百方位面，上头还有两位神王坐镇，复生四十位完美的任务分发下来，负担就显得微乎甚微了。”

    重清开口就像个豪横的财主。

    想要完整的复命一位完美天轮，如果单独放在一方天道，非得把天道抽空了不可，毕竟重聚一颗完美神源，需要的能量实在太大。

    但他们重华神境位面多啊，上上下下九十九重神界，每一神界，位面足有数百。

    而上九重的位面，更是数量惊人。

    然后，只要两位神王至尊，随意的分出一缕意志，挥手间，复活四十位小完美，那还不是小菜一碟。

    毕竟，他们阵亡的完美，道行都不太强，连一个完美大关都没有，神王的道意何其强横，那是道始的尽头。

    “不过，就像你兄弟说的一样，你们原界天轮想要复生，稍微就有些难度了。”

    月上卿接过话题，向秦浩明言。

    神荒虽然是一方原界，可它毕竟太弱，就像是刚出生还在襁褓的婴儿，没有发育起来，瘦弱的只有一方天道。

    神荒可没有重华神境的底蕴强，靠区区一方天道，完整复生一位完美，负担可不轻。

    况且，这次死得还是四个。

    秦浩八万年道行，其道行根基比叶水寒他们都强，拥有复生的本钱，即便如此，他也不是神王，连大神都不是。

    假若秦浩靠着八万年道行复生叶水寒五万年，同样是不轻的损耗。

    如此算下来，整整四位完美，要一起复生过来，秦浩自身估计也快玩完了，神源都会枯竭耗尽，而且，神荒的天道也支撑不起来。

    所以，这四位完美，得逐个进行，需要一段漫长的时间。

    “另外，我得让你明白，这生命印记是在他们陨落前种下来的，换句话而言，即便是人活过来，依旧会缺失一部分记忆，也就是说，此番我们进入遗迹之后的事，叶水寒他们的记忆里不再存在。”

    重清说道，九族天轮也是一个道理。

    生命印记复刻在他们进入遗迹之前，人活过来后，记忆同样止在那一刻，至于遗迹里发生的一切，他们都会丧失。

    “呼。”

    秦浩长长舒出了一口气，脸色微微好转了些。

    听上去复活嫪象他们不容易，但好歹，他还能支撑下来，神荒原界也能支撑下来。

    只不过听叶水寒留下的遗言，并不愿完整复生，而是想把自己的生命种植，种进下界去，做一个凡人。

    秦浩明白，叶水寒并不是累了，也绝对不是因为懦弱，而是对于神道感到了深深的疲倦。

    成神，在凡人看来，是一种无法奢望的美梦。

    凡尘帝道，无一不想成神。

    但是真正成神以后，拥有了永恒的生命，远离世间烟火，孤零零守在天界的天道殿里，那种寂寞同样也是很难忍受。

    “近乎无限的生命，却不如凡间几十年活得精彩，水寒，我明白你的心意，我尊重你的选择，我会把你的生命种子，种到下界去，让你再一世做个快快乐乐、无忧无虑的平凡人。”

    秦浩将叶水寒的生命印记收好，抬起手臂，又将嫪象、太阿、青城三人的灵栆纳入储物戒。

    自己的兄弟累了，想歇一歇，就是这么简单，秦浩又怎么忍心不答应呢？

    但是，他不能累，不能有一丝一毫的疲倦。

    叶水寒可以干净利索的放弃神道，秦浩却不能。

    如果秦浩也一走了之，这神荒原界谁来守？

    天道之位，谁来扛？

    试想，没有了秦浩的神荒，会迎来怎样的灾难。

    诸天神王，无一不贪图这方原界。

    即便神王不插手，洪荒之中，数之不计的天轮，也会如同漫天苍蝇一样，扑过来蚕食神荒大陆，将之啃得连骨头渣也不剩。

    道祖伯长知、凤岚、金辰这些人，虽然个个能力不凡，却架不住敌人多，而且，更是抵挡不了神王的压迫。

    如果秦浩甩手不干，完全可以想象，哪怕是神荒道行最强的首无缺，他没有复兴大道剑界之前，也会像蚂蚱一样，被诸天神王轻而易举的碾死。

    至于伯长知和凤岚这些人，又有谁扛得神荒的大梁？

    其他天轮，又可服？

    秦浩深深的清楚，只有他。

    他活着，才能凝聚神荒的力量，让每一位天轮的本事，得到无限放大。

    只有他，扛得起诸天神王压迫，他背后有月神天，有仙王，有龙王，还有好兄弟战武的战神族。

    所有关系结成了一张牢固不破的网，这张网以秦浩为核心张开起来，方能护得住神荒原界不受任何天轮侵犯。

    否侧，神荒必亡！“很辛苦吧，所以说，位置高，并不一定开心，就像我，唉……”重清垂头叹了口气，贵为九十八重天的清少君，他就是重华神境的门面。

    倘若哪天仙王老祖和父亲重华有个什么好歹，那么，重清就必须扛起一切。

    此刻便能明白，当初他与秦浩一战，为何那么执着。

    因为，他真的输不起。

    “修炼吧，趁着大家恢复伤势，你把此番得到的两枚鸿蒙灵粹吸收，留给你的时间真的不多了。”

    重清起身，拍了拍秦浩的肩膀。

    清少君同样渴望增长道行，但也清楚，目前秦浩比他更需要灵粹。

    “来得及吗？”

    秦浩掌中神芒一闪，两株硕大的紫金神果出现，顿时，沛然无比的鸿蒙气息弥漫开天，手上一束光直破云霄。

    当看到这里的时候，月流族小少主，月上祤眼中露出一抹不解和微怒，他没想到，重清居然甘心把另外一枚灵粹道果，也交在秦浩的手里。

    为了这两枚灵粹，他们可是足足阵亡了四十位完美。

    不过，重清和他哥哥月上卿都没有意见，即便是月上祤心有不服，也只能吞在肚子里，只是他看待秦浩的目光，很冷。

    “吸收灵粹的时间应该不会太长，它毕竟是道意始源之物，几乎可以瞬间融入个人大道中去，绝对没有半点隔阂，那种感觉就像是……嗯，本就属于你的力量一样，现在它们又回到了你的手上。”

    重清解释道，仙王亲孙子对灵粹的认知，比秦浩更透彻。

    “好。”

    秦浩不在犹豫，挥手扫出一层结界，将自身封固其中，避免灵粹道意流散。

    他确实需要快速提升力量，其他先不提，在这遗迹之中，他的实力稍稍再往前一步，那么，面对各方神王势力，都不会再像刚才一样。

    他要是把神脉也提升至九万年，千眼六位上佛，也不可能困他那么久是，甚至，秦浩单对单，有把握在最短的时间，直接是击毙九脉。

    “有点期待呢。”

    月上卿看着结界光芒中秦浩的身影，灵粹破碎，化为道意粒子沐浴在了秦浩的身上，结界中的神意波动也越来越强，神念感知下，正以匪夷所思的速度提升，并且是磅礴无尽。

    也不知，待炼化这两枚巨大的灵粹以后，秦浩是否能够成功再铸一脉。

    若真如此，月上卿想象都觉得头皮发麻，八脉的秦浩释放邪力，手拿神王剑，便可斩九脉。

    那么，一旦秦浩突破了九脉呢？

    遗迹横着走？

    此时月上卿猛地醒悟，目光便是看向重清的背影，原来，重清是打了这层算盘，难怪甘愿忍下提升的机会，把灵粹交给秦浩增强。

    这重清，在筹划一盘大棋！ 

