
马洛岛，加里王子的私人岛屿。

坐在镶嵌着金丝的巨大实木沙发中，加里狠狠猛抽了一口夹在指尖的雪茄，然后悠然自得地朝空中吐了一个烟圈。

屋子里弥漫着雪茄的芬芳，加里的目光逐渐冰冷了下来。

放在桌上的手机铃响了起来。

加里怔了一下。

现在已经是深夜，是谁给自己打电话？

他拿起来手机，扫了一眼屏幕，人突然变得紧张起来，将雪茄狠狠摁灭在巨大的水晶烟灰缸里。

划开接通键。

“什么事？”

“凌晨5点，哈桑已经确定了最后这个时间，会动用陆军第一、二营对你进行围捕，他要动手了。”

“消息可靠！？”

“绝对可靠。”

听到话筒另一头神秘人的消息，加里觉得自己的脊椎正在隐隐发冷。

哈桑还真的是打算对自己下手了。

电话断掉。

加里呆呆地拿着手机发愣。

自己虽然也有计划，但是没料到哈桑会那么早对自己动手，过了今晚，还有两天就是继位大典，自己那位弟弟就这么迫不及待想自己死？

他本以为，哈桑会在继位之后，把王位坐稳了才会下手。

如此看来，自己真的小瞧他了！

“混蛋！”

加里突然变得暴怒起来，狠狠将手机朝远处砸去，直接把墙上的一面水晶玻璃镜子砸了个粉碎。

“殿下，你看起来有心事。”

青龙从门外走进来，看了一眼碎掉的水晶玻璃墙，平静道。

加里看了看表，现在是已经是夜晚十二点。

还有五个小时，哈桑就要动手了。

他抓起旁边的电话机，拨通了舅舅洛桑的号码。

“舅舅吗？”

“是我，加里，你有什么事？”

“哈桑要动手了，就在凌晨五点，我的内线给我来了电话。”

“消息可靠！？他真的要动手？”

“没错！我的内线给的消息一直很准确，从没失误！”加里心烦意燥道：“他们要动用国防军的第一、二营，来围捕我。”

“一、二营？”洛桑恍然大悟：“哼！是马库斯的兵，这家伙我早就觉得他不可靠，如果不是急着更换其他位置上的自己人，我早就削掉他的职务了。你别着急，我们能控制的军队比他要多……”

“可是舅舅，你忘了一个月前，马库斯和他的部队被调防到了塔纳岛？我们的人被调出了这个岛屿……”加里气得直咬牙：“哈桑早就在算计我们了！我们的人都在其他岛上，现在召集他们恐怕一来会走漏风声，二来时间上也来不及。”

“还有五个小时……也许还行……”洛桑说。

“其他的部队里，肯定也有终于哈桑的人！他们只要一动，哈桑立即就会知道，然后马上就会来我的马洛岛上抓我，马洛岛距离主岛太近，马库斯会比我们所有的部队都要快！”加里越说越激动，从沙发上站起来，不断地在原地兜圈子。

“早知道在他换房之前，我就杀了他！”加里一边抓着自己的头发，一边恶狠狠地发泄着自己的怒火。

“马库斯的军队距离莫罗市还有二十公里，如果……”洛桑似乎在思考着什么。

“如果什么，舅舅！？”加里已经有些慌了。

“在一、二营里，有两个副营长是我们的人，如果能干掉马库斯，也许我可以让他们顶上……”洛桑说。

“杀掉马库斯！？”加里停下脚步，“他的身边有警卫排，而且，既然今晚要行动，他一定加强了自己的安保，要动他恐怕不容易，惊动了士兵，恐怕会更糟糕。”

“加里，要啥马库斯，我们肯定不行，调兵也来不及了。我看，还是要求助于黑日的人……”洛桑说：“青龙组的人，不是在你身边吗？何不利用一下？他们的战斗力都很强大，干掉一个马库斯我看不成问题，我会现在马上调动我的部队，让他们立即乘船出发，估计两小时左右就能到塔纳主岛，只要我们的人过来，即便马库斯的人不肯听从我们的调动，也没关系，现在最关键的是，让马库斯的行动流产！懂吗？”

加里的目光投向了青龙，后者正绞着手，在房间里走来走去，似乎在欣赏这里的装修。

加里内心深处其实不想过于求助黑日的人，毕竟这些人如同地狱里的撒旦，要求他们越多，那么自己受控的程度就越深。

被父王罢黜之后，加里曾经后悔过，自己若不是因为一时贪念和这些魔鬼打交道，又怎么沦落到如此田地？

但是，失去黑日组织的支持，别说那些如滚滚流水一样倾入自己荷包里的美金，就连自己以后能不能安安稳稳做一个亲王活着也很难说。

毕竟父王已经看出了端倪，而哈桑作为同父异母的弟弟，更是早已经盯住了自己那些违法勾当。

从制毒、贩毒到最后建立大型加工厂，再到后来为了灭口二杀人。

一次次，一回回，加里觉得自己就像踩入了一个流沙池里，越是挣扎，越是往深处陷去。

世上没有后悔药，这个坑是自己挖的，含泪也要跳。

能不能爬出来，就看今晚了。

“青龙……”

他放下话筒，转向了那个故作悠闲在看装修的强悍雇佣兵。

“殿下，你在叫我吗？”青龙故意装出一副惊讶的表情。

“没错……”加里慢慢走到青龙的面前，想起白天俩人之间的冲突，又有些不甘，作为男人和一个王子的尊严，令他无法低下高傲的头颅。

死亡的威胁还是战胜了所谓的狗屁自尊。

加里鼓足了勇气，还是开口了：“我是有一件事要请你帮忙。”

“殿下，我奉了我们首领的命令，来这里就是要辅助你的，如果你有困难，当然可以开诚布公地和我说，我一定替你去办。”青龙的脸上爬上了阴森的微笑：“毕竟，我们还是朋友，对吗？”

“嗯……”加里咬了咬牙，“你在塔纳岛上，有多少手下。”

“除了这里的六个人之外，我们还有三十个人在塔纳主岛上，他们都是以各种身份潜入道科莫洛群岛的，如果你需要，我可以马上调动他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266811"  chaptername="第775章  内奸（感谢书友折木Oo的万赏！）">加入书签</a>
</div>
