    　　二楼客房里，温橙拉着雷睿修夺门而入。

    　　她反手关上门，刚欲开口询问，肩膀蓦地被雷睿修扣住，耳畔也传来他沙哑的呢喃声，“让我抱一会。”

    　　温橙不动了！

    　　任由雷睿修环抱着她的肩膀，将整张脸埋在她的脖颈中。

    　　她的臂弯穿过他的腰线，搂住他脊背，不时地温柔轻抚。

    　　和雷睿修认识这么久，她从没见过他这么落寞孤寂的样子。

    　　一室沉静的氛围中，两个人相拥沉默着。

    　　几分钟过去了，雷睿修调整好情绪，撑着她的肩膀直起身，“我没事，不用担心。”

    　　显然，他暂时并不想多说。

    　　温橙闪了闪神，点头道：“没事就好，那下楼吧，小柒他们都还等着呢。”

    　　“好。”

    　　雷睿修瞬着温橙转身的背影，下一秒又扯住了她的臂弯。

    　　温橙回眸就听见他说：“等我理清楚之后，再给你讲今天的故事。”

    　　“不急，以后等你想讲了，随时都行！”温橙回给他一个浅浅的笑容，澄净的眸光里是毫不掩饰的信任和体贴。

    　　雷睿修喟叹了一声，勾着她的手放在唇边落下一吻。

    　　还好，还有人爱他！

    　　……

    　　傍晚五点，一辆黑色的卡宴车驶出了雷家大门。

    　　后座上，雷睿修和秦柏聿并排而坐，驾车的司机是雷家的保镖。

    　　随着车子缓缓驶向市中心，雷睿修侧目凝着身边的男人，“穆沂不跟着一起？”

    　　“他有别的事。”

    　　雷睿修‘哦’了一声，从秦柏聿脸上收回视线，口吻莫名地慨叹，“今晚，我倒是想看看，这个齐景到底要做什么。”

    　　约莫半个小时，车子抵达南海香格里拉大酒店。

    　　门口的礼宾尽职地上前拉开车门，秦柏聿和雷睿修跨步而出。

    　　“秦总，您好！”

    　　此时，从酒店正门的大堂内，一名穿着黑衣黑裤的男人阔步走来，并呼唤了一声。

    　　这个人，雷睿修有印象，当日在雷家的时候，他一直跟在齐金爷的身边，应该是心腹。

    　　秦柏聿淡凉的眸光和对方相撞，微一颔首，声线低沉，“带路吧。”

    　　保镖几不可察地拧了拧眉心，目光掠过他的肩头，面带歉意的说道：“抱歉，秦总，今晚齐金爷只邀请您一人参加酒会。”

    　　言外之意，并未邀请雷睿修。

    　　闻此，男人眸色幽深，冷峻的神色疏离淡漠，他就这般沉默地看着对方，三秒后，保镖败下阵来，“秦总，雷大少，这边请……”

    　　难怪主子会对秦柏聿这么忌惮，这个男人一身矜冷孤傲的气势，强烈的让人过目难忘。

    　　而他仅仅和秦柏聿对视的几秒，一股莫名的骇意便传遍四肢。

    　　这人，的确不可小觑。

    　　保镖神情晦涩地走在前面带路，辗转绕过大堂，很快就乘坐电梯来到了位于三层的行政酒廊。

    　　今晚，这里明显被包了场，两队保镖正站在酒廊外围严阵以待。

    　　绕过一片红酒墙，清脆悦耳的钢琴曲婉转悠扬地传来。

    　　酒廊里的光线不算明亮，昏黄色的灯效为这里增添了一丝奢靡的效果。

