    贾斯汀刹那之间，心里肯定慌乱。

    黑暗精灵在黑暗环境下，视力极好，比拥有黑暗视觉的矮人还要好得多。

    然而，却见不得光。

    在正常的日光强度的照耀下，他们会感到目眩，看不清东西是一方面，还会觉得头昏；在强光的照耀下，那会直接闪瞎狗眼。

    当然，在军事作战的时候别太指望用这一招就能打败黑皮的军队，人家自己的弱点自己也清楚，他们在魔法上的造诣也很高，有得是办法应对。

    贾斯汀也是有应对的手段的，但那需要提前准备。

    可他怎么准备？他根本没有想过，自己会在还没正式动手之前，就被这几个小家伙给抓出来。

    他们是怎么发现我的？

    贾斯汀眼睛被强光照得很痛，但心里却全是这个疑问。

    一时之间的疼痛、感官失效、心中慌乱……这些全部叠加起来，让贾斯汀也没法立马做出动作来。

    但那些玩家，显然不是乱打，而是有备而来。

    “婊子养的，终于让我抓住你了！”

    有人大骂着，显然是之前被气得不轻的。

    刹那间，他们甚至放下了那只血量已经不多，马上就要死的盲眼兽不管，五个人直接全都向贾斯汀招呼了上来。

    手很重！

    当然，仇恨没有影响他们的判断，技能释放、攻击手段，一帮顶尖的职业选手，拿捏得还是很稳的。

    只不过，硬条件上的差距，毕竟摆在这里。

    贾斯汀是个脆皮刺客没错，也没兼职什么战士职业，但毕竟有着二十三级，身上装备也都算得上精良，不至于被控制一波后，就让五个低级玩家直接秒掉。

    血量掉得都……嗯，确实不多，也就掉了半管血吧。

    这也算是《净世》的特点了，低级角色，碰上高级角色，并不是真的没胜算。真给人脖子来下狠的，脑袋给砍下来，致死伤害一出，满血也是死。

    当然，低级角色想把高级角色的脑袋砍下来，难度有点大。

    死守他们几个，一开始确实是这么打算的。只不过，那黑皮刺客在这种极端恶劣的状态下，仍旧有所反抗。

    每个黑暗精灵的战系，盲斗系列的专长都是点得足足的，甚至可以算是天生的。

    他还是护住了自己的致命要害的。

    这多多少少让人觉得有些可惜，但其实也是在预料之中。

    死守他们最重要的手段，还并非如此呢。

    一道锁链，从他们的法师手里飞射了出来，将他们之中的那位刚刚转职山丘守卫、然后因为三次被杀把进阶职业都给掉没了的矮人，与这位贾斯汀绑在了一起。

    那矮人手里的武器，早就不是之前战斗时的盾牌与战斧了，而是换成了一根绳索。此刻，他将绳索掏了出来。

    这根绳索，自己动了起来，将矮人与黑皮一起给绑了个结结实实。

    贾斯汀的法术学识还是不少。虽然他本人不是法师，但是作为一个刺客，对于各种手段，当然也都得有所研究才行。

    这种属于法师的低级法术‘魔绳术’，效果不错，但是低级别的法术非常好挣脱，对于他来说，这并不能将他困住多久。

    然而，正当他准备从魔力虚拟而出的绳索之中挣脱出来的时候，接下来绑缚上来的绳子，可就不一样了。

    这不是魔力构成的虚幻之绳，而是真真切切的实体，是某种魔法道具。

    这件魔法道具，很是坚韧，而且直接系了一个死扣。

    对于这种死扣，他不是没办法，给点时间他是能解开的；同时，这魔法道具看样子也不是什么高级货色，他手持利刃，也能割开，不要小看一个刺客的身手，哪怕他现在被绑着。

    然而，当跟他绑在一起的，还有一个又臭又硬的矮人战士的时候，情况就不一样了。

    这个矮人战士，显然不会那么容易让他脱身。

    而他想要在身体行动受限的情况下，把这个跟自己绑在一起的战士给弄死，也并非易事。

    他扭动着自己灵活的手腕，对抗着矮人的力气，把对方给弄死的时候，他自己也遭受了又一轮的攻击。

    尤其是另一个矮人战士，狠狠的一斧头劈在了他的肩膀上，将他的一只胳膊给斩了下来之后，那一切就都完蛋了。

    ……

    一位高级别的刺客，就这么死在了一小队低级玩家的手里。

    这其实并不正常，二十多级的个人实力，灭掉一队十级左右的玩家，太容易了，哪怕他们是一队职业玩家。

    你是职业玩家，难道贾斯汀就不是经历过了数十年的刺客训练么？

    他们之前被贾斯汀暴虐三次，无代价团灭，就是证明。

    但是，利用闪光术这个冷门魔法，照出敌人、闪瞎敌人，然后用魔绳术暂时捆绑，再利用一件买来的魔绳道具续上控制，给他们创造除了足够多的输出空间。而把他们那位最肉的矮人战士跟对方绑在一起，则让控制时间大大加长了。

    这是他们能够战胜对手的关键。

    也亏得对手是个脆皮刺客，换个同级别的战士，他们肯定弄不死。

    不过，整个战况，最最关键的一点，还不在于他们是怎么打的，而是在于，他们是怎么提前把贾斯汀这个刺客给抓出来的。

    他们之中的那位矮人游侠，开了反潜的手段，但是并无卵用，等级太低、感知属性太低，根本抓不出来。

    帮助他们做到这一点的，是他们买来的一份‘反黑暗精灵药水’。

    这瓶药水，是忽然出现在市场上的，售价并不贵，量还挺大。效果非常单一，就是在有黑暗精灵靠近的时候，能够给予警告和提示。

    靠着这玩意儿，发觉了有刺客，然后一发照明术，将其照出来，才有后面的故事。

    而这么具有针对性效果的药水，当然就是许易的杰作了。

    他在抛弃了地毯式搜索那些杀小号的黑皮的想法之后，就转而想到了这个办法。

    弄这些药水，花费就很小了。而效果，也很明显的，可以让在外探索的玩家小队们本身，就具备一定的反杀能力。

    来吧，看是你杀小号，还是小号杀你！

