    第一节结束，孙大圣拿到了5个助攻，此外拿到了7分。

    湖人队第一节31分里面有17分是跟他有关的。

    如果不算他下场后，湖人队拿到的7分的话，那就等于说他在场上时，湖人队只有7分跟他没有直接的关系。

    从这里可以看出来他对于湖人队的掌控力。

    对比于他，昌西比卢普斯只拿到了4分2助攻，还出现了1次失误。

    “我本来还想说04年的总决赛MVP被教育了，但我突然又想起来了，他是被11年的总决赛MVP教育的！”比尔沃顿看着这两个人数据的差距，他知道他不用再去比较这两个人在场上的表现了，当两个人的数据相差这么多的时候，毫无疑问的一件事情，肯定是其中一个人碾压了另外一个人。

    这场比赛的第一节就是孙大圣碾压了比卢普斯。

    好在安东尼也在持续发力，他在第一节单节拿到了10分。

    说来，他这个赛季在进攻端的表现一直很不错，目前联盟单场最高的45分便是出自他的手里。

    他离开丹佛的方式并不算光彩。

    他应该算是最近几年第一个被瞒着交易了的超级巨星。

    而且掘金队在他离开之后却依旧打出了非常不错的表现，这让丹佛的媒体们狠狠地讥讽了他，类似“安东尼对于一只球队的影响力并没有达到超巨级别”这样的言论也是层出不穷。

    他从被交易的那天就一直憋着劲想要打出好的表现来，只是上赛季的季后赛他首轮出局让他无法证明更多。

    反而是遭到了更多的嘲笑声。

    甚至出现了类似“安东尼不是好的建队基石人选”这个的言论，这样的话可比丹佛记者的那个言论更严重。

    如果继续让这样的言论继续下去的话，那么很快他就会从超级巨星变成一个全明星级别的球员，他在联盟的存在感将进一步下降。

    这是他不能容忍的事情！

    这也是他这个赛季能在得分端拥有这么好状态的原因。

    28岁的安东尼很清楚，他已经到了职业生涯的分水岭，如果他再不能继续拿出好的表现来，那么他在媒体眼里的价值将慢慢地下滑！

    好在，他在得分端的感觉还没有消失，他的天赋还在，在他专心训练之后，他又找回了当年那个联盟超级得分手的感觉。

    这场比赛因为孙大圣的原因，他更是充满了在进攻端打出存在感的念头。

    这让他在第一节拿到了10分，又在第二节拿到了11分。

    卡梅隆安东尼在上半场一共拿到了21分！

    纽约的媒体非常自豪道：“这是将带领尼克斯走出泥潭的纽约天子！”

    ……

    “让我们在第三节知道胜负结果吧！”

    卡梅隆安东尼的发力让湖人队在上半场只领先了3分，这迈克布朗有点着急，他现在唯一想到可以让孙大圣多休息的方法就是在第一节提前一点让他下场，然后在第三节的时候再让他提前一点下场。

    就比如今天晚上他在第一节的8分15秒就让孙大圣下场了，这比平常让孙大圣下场的时间多了30秒，如果第三节也可以让他早下场30秒的话，那孙大圣在这场比赛的上场时间至少可以比以往减少1分钟。

    不过，这有个前提条件，那就是湖人队得在第三节8分10秒之前将分差拉开到至少7分以上，这样他才能放心让孙大圣下场休息。

    这就意味着湖人队得在第三节再拉开4分的分差……这不算简单的事情，因为湖人队今晚在整个上半场也拉开了3分的分差，第三节要拉开比上半场更多的分差，而且是在卡梅隆安东尼的状态如此好的情况下！

    那就只有一个办法……

    迈克布朗将目光看向了孙大圣。

    这个办法就是孙大圣在进攻火力上跟上安东尼。

    如果可以压制安东尼的话，那就更好了！

    他相信孙大圣可以做到，虽然只执教了孙大圣7场比赛，可迈克布朗已经被孙大圣彻底征服了，在他看来球场上没什么事情是孙大圣做不到的！

    卡梅隆安东尼又咋地？

    孙大圣真飙起来未必输给他，毕竟现在场均得分榜上排名第一的人是孙大圣，可不是安东尼！

    “OK！”孙大圣瞅着迈克布朗的目光也知道他啥意思了。

    本来下半场他就打算飙了。

    穿了新球鞋不飙点分数的话，还真对不起这双新鞋。

    ……

    “唰！”

    下半场开始，安东尼上来就远投命中了一个三分球。

    看得出来，中场休息并没有让他的手感变冷。

    他的状态还是那么的出色！

    不过他这次飙分后，孙大圣在下一个回合以一个“2加1”的上篮完成了回应。

    这个球打进的时候，整个斯台普斯球馆也响起了巨大的欢呼声。

    他们这个赛季没少看孙大圣飙分，但这个赛季孙大圣飙得最狠的那场比赛却是在亚特兰大，这让他们感到了遗憾。

    他们希望孙大圣的每一次飙分他们都能亲眼见证。

    他们就是已经到了这种程度。

    更关键的是，他们现在看到别的球队的球星在斯台普斯球馆打出好的得分表现，第一反应就是：孙下个回合应该会完成反击吧？

    特别是今天晚上这场比赛，安东尼上半场一个人拿到了21分，这让他们的脑海里不止一次地出现这样的念头：孙，跟他飙！跟他飙！

    让他知道斯台普斯是谁的地盘！

    可上半场让他们感到有点可惜，孙大圣突破比卢普斯明明很轻松，但他突破后更多的都是在助攻队友完成得分，他在上半场并没有怎么得分。

    这让期待看到他在进攻端回应安东尼的湖人队球迷有点遗憾。

    虽然他们欣赏了一场助攻秀。

    可总归会觉得缺少了一点什么。

    好在下半场，该来的还是来了，这家伙终于开始自己打了，一上来就完成了一个“2加1”！这让他们顿时忍不住高声大喊了起来。

    瞧瞧这就是洛杉矶的牌面，不出手则已，一出手就是“2加1”！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    在孙大圣走上罚球线的同时，现场也是立刻响起了“MVP”的呼喊声。

    