    小糖豆红着眼圈摇了摇头：“她宁死也不肯交出秘法，我下手重了。”

    “所以，你杀了所有人泄愤？”红魅站起来喊道：“半脸不给你秘法，你杀她就好，为什么还要杀别人？”

    小糖豆眼圈发红，眼神却异常冰冷：“我没有杀人泄愤，因为我最后一个杀的人才是半脸。我用其他人的性命逼半脸交出秘法，哪怕只有一句也行，可她连一句都不愿意交出来。所以，我杀了她！”

    红魅厉声道：“为了秘法，你就可以杀人？你们和江北客栈有什么区别？”

    小糖豆冷声道：“本来，我不想杀人。可是你知道他们在讨论什么么？他们一路下山，讨论的是怎么杀了光异调局，霸占山庄。他们必须死。”

    红魅尖叫道：“那只是你的一面之词……”

    乙字号里那个老头却在这时走了过来：“红魅别说了，大巫没有必要骗你。她想杀你，只不过是多费一番手脚，况且，你身上也没有什么东西可以谋夺，他为什么要骗你。”

    红魅看向小糖豆：“我不信！”

    小糖豆因为没拿到秘法|正在懊恼，被红魅这么一吵，心头怒火顿时熊熊而起：“红魅，要不是看在你当帮我狐狸哥一次的份上，我早就会杀了你。你要是再不知道好歹，我让你也灰飞烟灭。”

    小糖豆的眼睛泛起了血光，那是她体内巫力沸腾的征兆。

    乙字号一闪身挡在了红魅身前：“大巫息怒，红魅只是一时激愤。罪不至死。”

    我奶也说道：“算了糖豆，今天烦心的事情已经太多了，由他去吧！”

    小糖豆的眼睛这才恢复了本来的色彩：“云姐，我们没拿到秘法，该怎么办啊？”

    “我来跟野子说吧！”我奶把电话给我打了过来：“野子，奶奶没本事，没拿到秘法，我……”

    我听见我奶声音哽咽，不由得也有几分难过，可我马上就笑了出来：“奶，你看你还难过上了。没拿到就没拿到呗！秘法那东西，有他五八，没他也四十。没什么大不了。这样，你帮我查一下闫星宇的行踪。我这回的对手是闫星宇。就那个黄嘴丫子的小屁孩，我随手就能拍死。没事儿，你用不着担心。”

    我奶笑了，她知道我是在骗她，可是事情到了这步，就算她知道又能如何？

    我离她实在太远，就算她现在立即驰援，也来不及救我们几个的命。

    我奶说道：“没事儿就好，你自己小心，不行的话，赶紧联系我，我让糖豆帮你。”

    “你可千万别！”我阻止道：“糖豆动用一次咒术，消耗太大了。不到万不得已千万别找她。”

    我这个时候还不知道那些住客已经被小糖豆给杀了大半，仍旧说道：“局里那些住客，要是不愿意合作，你也别太为难人家，毕竟寄人篱下他们也有几分忧虑。不愿意给秘法，也别闹得太僵……”

    我又安慰了我奶几句才把电话挂上，至于他们那边发生了什么，我也没想太多。

    那时候，我想的是怎么尽快解决眼前的问题。

    要是按照于珊珊讲的那个故事，那两个死人很快还会找上门来，我要不要一把火烧了两具尸体？

    我回头看向炕上那两具尸体的工夫，他们的面孔又发生了变化，他们已经和陈三金，于珊珊越来越像了，尤其嘴角的上那一丝冷笑，就像是又要活过来一样。

    我的脑子里却已经乱成了一团，所有的事情都乱了，乱得一发不可收拾。

    我为了让自己平静下来，点上了一根烟踱到了窗口，看向了大门。

    我本来是无意识的再往外看，目光却扫见了窗户一角上荷包。

    东北人端午节喜欢在窗户口挂艾草荷包，挂上就不摘，很多家都是一挂一年。我看见荷包的时候，脑袋里就是灵光一闪：

    荷包！

    锦囊！

    我身上还有林妍给的一个锦囊，她告诉我，到了万不得已的时候就打开来看看，现在不就是紧要关头。

    我伸手摸出锦囊快飞的从里面抽出一张纸条，那上面只写了一句话：天有缺，以血补天。

    这是《补天诀》？

    那个推算未来的大能，就连《补天诀》的内容都能推算出来？

    我拿着纸条目瞪口呆的站了几分钟，才拿起电话给林妍拨了过去：“林妍，那位大能连《补天诀》都能推演出来？”

    那时候，我奶和小糖豆正好也在林妍身边——半脸灰飞烟灭之后，她们就把唯一的希望寄托在了林妍的身上。两个一起找到林妍，让她帮我推演生机，结果林妍还没开始动手，我的电话就打了进来。

    林妍拿着电话自言自语的说了一句：“小召，已经达到这种程度了么？”

    “喂喂……”我没明白林妍说的是什么意思，在电话这边“喂”了两声，林妍才反应过来：“推命只能占三分，剩下七分，天定三分，人为四分。能不能杀出重围，还得看你自己。”

    “我明白了！”我把电话一关：“玄子，你把这句话给打出来，贴到八号楼附近，下面加上一句：你熟悉的老地方见。”

    叶玄不解道：“老班，你这是要干什么？”

    我沉声道：“会会闫星宇！”

    叶玄贴出去的告示，很快就在校园里疯传开了。就连学校论坛里都是那张告示的照片，有人说，那是约架；有人说，那是仇杀。说什么的都有，但也传得很快。

    于珊珊在朋友圈里看见告示的时候，我已经坐在了距离学校几公里之外的咖啡厅里。

    叶玄把端起桌子上咖啡喝了一口，皱着眉头放下了杯子：“这玩意有什么好喝的？不加糖太苦，加了糖又甜巴啰嗦的，有什么喝头儿？”

    “我说老班，你把咖啡厅包下来等闫星宇，你确定他肯定能来么？”

    我淡淡说道：“闫星宇肯定会来，闫星宇那人自视甚高，他没有死亡的勇气，但也不愿意身带残缺的活着，他当年去找补天殿不就是了修补自己的残疾？”

    “如果，他找到补天殿的传承，绝不会以那种姿态出现在我们面前。所以，我敢断定，他没有得到补天殿的传承，或者说是另有奇遇。我们手里的传承对他来说至关重要。他肯定会过来找我们。”

    “至于说，为什么在这儿等他？就是为了让他有点回忆罢了。据老王说：闫星宇的生活很小资，尤其喜欢喝咖啡。咱们在咖啡厅等他，不是正合适么？”

    叶玄道：“你等他没错，可你得告诉他，你在哪儿啊？全市有多少咖啡厅，光学校边上就四家。你想让他找到什么时候？”

    我淡淡笑道：“放心，他很快就能找过来。”

    我的一杯咖啡还没喝完，闫星宇就找上了门来：“陈野，你约我来这儿，有什么目的？”

    叶玄懵了：“你是怎么找过来的？”

    “一杯卡布奇诺。”闫星宇坐到了我的对面：“我以前最喜欢去那间咖啡厅就叫冰岛咖啡。”

    闫星宇端着咖啡细细品了一口，脸上不由得露出了几分缅怀的神色：“好久没喝了。”

    闫星宇沉默了片刻才说道：“陈野，我找你就是为了报仇，你用《补天诀》把我骗来，是想化解我们之间的恩怨么？我可以告诉你，绝无那种可能！”

    我淡淡说道：“我找你来是想跟你做个交易，我给你《补天诀》，你带我进八号楼。”

    “抱歉，我不需要补天诀。”闫星宇站起来往外就走。

    我却不紧不慢的说道：“你主子或许能给你几分实力，但是肯定不会修补你的残缺。你想当一辈子太监，大可以转身离去。”

    闫星宇之转身之间目色微寒：“你怎么知道我有主子？”

    我淡淡说道：“你的执行力很强，但是你没有主见，更不知道怎么布局，你身后肯定有人指点。你这个人，有几分傲气，一般人的话你不会听，除非你服了那个人。所以，我今天约你来，是更想见见你的主子。”

    闫星宇说道：“我不知道你在说什么？”

    以闫星宇的性格，他能说出这句话来，就等于是变相了承认了我的推测。

    我继续说道：“你主子给了你任务，可我觉得，他挑错了人。你未必有本事拿到八号楼里的东西。他给你的时限，应该快要到了吧？”

    闫星宇的身躯微微一震，我再次说道：“你可以跟你的主子通个话，告诉他，我想跟他合作。八号楼里的东西，我可以不要，但是我要破除诅咒的办法。”

    闫星宇刚要说话，我已经提前了一步道：“你想好了再拒绝我。耽误了你主子的事情，你怕是吃罪不起。”

    闫星宇深吸了一口气，快步走了出去。

    叶玄看向我道：“老班，你怎么知道闫星宇也是要进八号楼？你别是弄错了吧？要是这么放了闫星宇，在咱们可就被动了。要不我出去跟着他？”

    我摆了摆手道：“他是出去给他主子打电话去了，你信么？”

    陈三金也说道：“野哥，你就这么肯定自己的判断？不是我故意跟你抬杠啊！这边都乱成这样了，你凭什么说，闫星宇主子的目标是八号楼。”

