    “诛杀离王余孽。”周柏声音肃杀，手中长刀斜斜指地，刀刃之上鲜血无声渗入地下。

    这样的场面很难令人不服从他的命令。

    “杀！”其他副将也下令。

    于是联军的内乱开始了，城墙上的士兵一时之间都有些愣，这战局转变是他们万万没有想到的。

    慕千羽回到城墙内，对着季林点了点头，季林回礼，两人并未有言语上的交流。

    下方战斗进行了一个下午，离王二十万大军死的死、投降的投降。

    也在同时，联军如潮水一般的退去了，一是他们没有粮草维系，而是慕千羽握有传国玉玺，他们也没有了讨伐的理由。

    当天，整个江宁四州的百姓和将士们久违地松了一口气，慕千羽更是豪气的请将士们开荤喝酒，狂欢了整整一个晚上。

    当天晚上，慕千羽也睡了一个安稳觉，接下来便要组织反攻，她也没有时间再休息了，于是她格外珍惜这一晚。

    囡囡为她盖好了被子，在她脸上亲了一下，悄悄地道：“娘亲好好睡，小宝保护你。”

    这方的战事告一段落，然而北辰夜后方的布局还远没有结束，他要让慕千羽大军能够轻而易举的攻下任何一座城池。

    在联军退下来之前，各个城池聚灵丹物价又涨了起来，原本跌到了一块灵石一颗，然而又出现了散户开始从商户和百姓手中收购。

    商户们不是不知道会涨价，聚灵丹作为修士的必须资源，时间久了总是会涨起来的，但他们实在是玩不起了，倾家荡产买的丹药，

    如今债主催债，家中缺粮难以为继，不可能长时间将丹药留在手中，只能卖了维持生计。

    而且他们觉得官员们已经意识到了事情的严重性，已经开始抓操控物价的罪魁祸首了，这次不会出现大的波动了。

    而且这次因为北辰夜不用再给慕千羽争取时间，节奏也慢了下来。

    于是这次聚灵丹涨价的速度很慢，无限接近于价格回暖，起初也并没有引起官员和商户们注意。

    可半个月之后就不正常了，普通人手中的聚灵丹渐渐没有了，仍然在经营的大商户和大家族的丹阁发现丹药收不上来了，

    再炼制又发现经过上一次无节制的挥霍之后，聚灵草开始缺货，新的草还没有培育出来，导致价格居高不下，

    药草价高而丹药价格低，炼制出来也只能赔钱，于是丹阁不再出产聚灵丹，并且抬高了丹药的价钱。

    修士们再去买聚灵丹的时候发现价钱一天一变动，半个月已经涨到了三十块灵石一颗，是原本市价的三倍。

    这次所有人都不敢指望着赚钱了，之前亏过太多次早就知道这游戏不是穷人能玩的，但这并不妨碍他们需要囤一些自己未来要用的。

    之前涨到三五百块灵石一颗的时候他们还历历在目，现在不买，未来可能就需要花几百灵石去买。

    于是大家都开始咬着牙囤货。

    不仅是修士，大大小小的学院、家族也是需要大量聚灵丹作为发展资源的，于是他们也开始囤货。

    即便这次人们只敢囤够短时间自用的，但囤积的人多，而且各大丹阁不再生产丹药，市面上的聚灵丹又急剧减少，导致价格又开始飞涨。

    前半个月因为回暖很慢，官员们并没有发现不妥，如今价格猛然上涨都开始极为警惕地去抓罪魁祸首。

    巡捕和巡检衙门的兵一起上街抓大量囤货的人，但是抓来抓去都是知根知底的城中修士和家族，而且这些人大部分都在之前几次危机之中赔了许多的钱，还有人现在还是借钱买丹药。

    官员们愤怒了，他们后知后觉地发现自己动手晚了，那暗中操纵的黑手已经再次隐匿，并且低价收购了城中大量的聚灵丹。

    聚灵丹没有了，平常最便宜最基础的丹药现在市面上一丹难求。

    第一次价格波动，各个丹阁聚灵丹的库存没了。

    第二次价格波动，市面上的丹药减少一半，聚灵草被无节制的消耗，也几乎没有了。

    第三次，如今聚灵丹再次涨到了五百颗灵石一颗，但是买不到，前两次还有人在高价的时候抛售，但现在自己都不够用的。

    聚灵丹的供应链断了，聚灵草的培育时间是一年，虽然各个仙草铺子还有一些一两个月甚至半个月便能成熟的聚灵草。

    但这只是少量，根本供给不了这个大量缺丹药的市场。

    而没有了聚灵丹就意味着修士修炼的速度会慢上很多倍，修士是与天争命，时间对他们尤为重要，没有了聚灵丹就是断了他们的前路啊。

    一个皇朝绝大多数的人都是修士，修士便是一朝之根基，眼看着出现这样的现象，各国的诸侯也慌了。

    现在能安抚民心的办法只有一个，就是弄到大量的聚灵丹，有些有钱的诸侯便令手下去邻国买。

    大玄与两朝接壤，其一便是翰州城相邻的大夏皇朝，其二便是前阵子攻入皇城，与大玄皇帝大战的大宇皇朝。

    大夏皇朝距离太远，大宇皇朝皇帝被大玄皇帝斩杀之后，太子无法服众，各路诸侯造反，境内也是一片混乱。

    相比之下，大宇是个相对容易买到大量物资的地方。

    于是纷纷向大宇派去使者，大宇分裂疏于防范，他们以市价买到了大量丹药。

    可是就在使者往返的路上被劫了，他们派去的使者很隐秘，劫他们的人更隐秘，根本查不到一点痕迹。

    于是钱没了，大量的丹药也没了。

    而诸侯们面对的困境还不止这些，联军从前线回来了但是没有仙粮供给给士兵们了。

    要知道这是冬天，库存几乎被掏空，新粮又上不来，之前为了急速扩张招了几十万的新兵，现在根本养不起。

    就更别说进一步发展了，铁和铜的大量流失导致他们连战争损耗的铠甲和兵器的缺口都补不上，打造新的更是天方夜谭。

    诸侯们终于是黑了脸，慕千羽欺人太甚了，现在城里税收不上来，各种资源短缺，没有个三五年根本没办法缓过这一口气来，这还怎么玩？

