
第684章慈航斋堂

洛家洛无悔不在家的话，那么作主的当然是洛天南！

但是洛天南却并不是实力最强的人，洛天南只是后天巅峰，洛家实力最强的当属两个供奉长老！

这就是张家人想不通的地方，钱黄前辈让洛天南下跪，难道两个先天宗师是瞎子嘛？怎么不出来说话呢？

“那两个人……”张小蕾苦笑了一声道，“那个钱万钧想要偷袭前辈，结果被钱黄前辈一脚踢破气海……”

“什么！点苍钱万钧被钱黄前辈一脚踢破气海！”张万山也感觉自己站立不稳了，轰的一声坐在大椅子上，对他们来说，钱万钧这个名字就是一座万仞高山，现在竟然这样就完了！

张小蕾又道，“还有那个脑浆真人，这个人还是个和尚，却那么狠毒。据说他打碎了自己寺庙里36个师兄弟的脑袋，脑浆四溅，所以叫做脑浆真人！”

“我的天呐！”接电话的张白河是第一次听到这个说法，顿时吓得脸色惨白，心说这个脑浆真人是多么残忍啊！当时的场景又是多么的恐怖啊！

张马飞却是早有耳闻，抖着手道，“不错，脑浆真人因此得名！快说说，钱黄前辈怎么样说服脑浆真人的？”

“说服？”张小蕾好笑道，“钱黄前辈赏了他18个大耳光！走一步骂一步，钱黄前辈那时候真的帅！然后，就在这个时候，钱万钧偷袭前辈，被前辈回头一脚直接踢破气海！再接着，前辈这才从脑浆真人手里拿过铁链球，说了一句，让你的铁链球也尝尝你的脑浆吧！然后就一下把脑浆真人给砸死了！”

“这样就把脑浆真人砸死了！”张马飞和张万山对视一眼，都能从对方的眼中看到两个字，震撼！

整个张家人的，全部都震撼了，凶名在外的脑浆真人，竟然被钱黄前辈，扇了18个耳光，然后一下拍死！

“这钱黄前辈也太生猛了吧！”张家的年轻人中，终于有人脱口说了一声。

不过他这句话刚说完，坐在大厅里的张马飞就是啪的一声，猛的拍了一下桌子，大声喝道，“说话用词得当一点！什么叫生猛，没文化就不要乱说话！”

被张马飞这一吓，在场的年轻人都吓得一缩脖子，不敢说话。

张万山这才站起来，开口说道，“从今天开始，钱黄前辈就是我们张家，最尊贵的供奉长老！地位不但在我，还在我爹之上！你们说话做事，都要一切以钱黄前辈为尊，切切不可有一点逾越，否则家法处置！”

“是！”在场的张家族人，全部轰然应诺。

张白河和张小蕾打完电话，也就彻底放下心来，立刻带着手下前去扫荡南家！

就在张小蕾和家里通话的时候，洛家内部也在不断的进行肃清。

洛家这次丢了大脸面，以后还要在无量山继续混生活，就必须将这个消息封锁！

因此，洛天南的老婆立即将当时在场的洛家族人，全部聚在一起，给他们训话，让他们全部保守秘密，不要乱说乱动！

另外，对于当场的围观外姓之人，他们也使用了两种方法。

对于那些没有什么背景的外姓之人，直接派人将其灭口，一了百了；对于那些有实力又有背景的外姓之人，洛家派出专门的族人上门拜访，送上礼物一份，请对方将此事尽量不要宣扬！

洛家的保密工作做得还是不错，消息当然不会渗透到普通百姓或者媒体上。

但是对于各大消息灵通的宗门和家族来说，他们还是第一时间得到了，最详细的消息！

无量山某一处，粉色的桃花四处可见，800亩桃林郁郁葱葱。

在这一眼望不见边际的桃花山中，有一座颇有脂粉气息的庵堂，在庵堂之中，坐着几位上了年纪的老尼。

“无量山来外人了！”一名白发老尼，脸色阴沉的说道。

坐在其下手的中年尼姑，手中拿着一个手机，沉吟说道，“真的没想到，这个叫做钱黄的老者，击败钱万钧和脑浆真人，根本没有费任何力气，其实力堪称惊人！一天之内，让无量洛家低头，当真是意想不到！”

“确实！”坐在那里的白发老尼，思索一下确定道，“如果消息无误的话……那这个钱黄的修为，应该在筑基初期巅峰，甚至中期上下！”

“庵祖竟然给予此人这么高的评价！”一名相对年轻的尼姑脸色震撼，开口问道，“我们慈航斋堂，平时也经常委托洛家做一些事情，遇到这种事，我们是不是要出面帮忙？”

“我们无需出面！我们让洛家做事，是给他们面子，并不是欠了他们的情分！”庵祖白发老尼冷哼一声，又开口道，“我现在思索的是这个钱黄宗师，实力都已经这么高了，何必和一些小辈计较？他来到无量山到底干什么？”

“来无量山干什么？”

在场的尼姑们都是低头沉思，终于有一名中年尼姑想到什么，猜测道，“莫非是这钱黄宗师乃是某一个域外家族或者宗门，想要来我们无量山抢地盘！”

此人这一说，在场的尼姑们纷纷炸开了锅。

“这怎么可以？无量山本来不大，就已经有我们三大宗门四大家族！如果再来一家外人，那势必要挤占其他人的空间！”

“而且这钱黄宗师，行事相当之霸道，杀伐果断！想必其代表的宗门，性格也是果断狠辣！如果这一家宗门落户在我们无量山，那我们没有好日子过了！”

“庵祖，这可绝对不能让他得逞！”

听着手下一众女尼的分析，慈航斋堂的庵祖却是摇头说道，“我觉得不象！”说完，她反问道，“洛家在这里几百年了，也没有遇到谁来抢地盘，为什么是这个时候？”

众人都被问得哑口无言！

慈航斋堂的庵祖又道，“如果那钱黄前辈是代表一个隐世宗门而来，不可能独自行动！那必定是大队人马，直接将洛家彻底灭掉，然后这才可以鸠占鹊巢！”

庵祖的话还是很有道理，说完以后大家都安静了下来，又有人道，“难道这钱黄前辈，真的只是一个过路之人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995754"  chaptername="第683章  慈航斋堂">加入书签</a>
</div>
