    第554章做亲

    姑太太没想到，一个小姑娘，凌厉起来，竟是如此可怕，她两股战战，不敢直视谢知微，“这,这，这不是在家里吗？”

    “家里？家里就不用遵国礼了吗？不错，家里，都是一家人，寻常也不会太把礼数摆在面儿上，那是对知好歹的人，你这样的，我母亲凭什么要给你脸面？”谢知微说着,目光顺便横了姚袁氏一眼，见她讨好地一笑，一副上不得台面的样子，便也没有放在心上。

    前院，马家那小吏，还有姚让那庶子自是恨不得把谢元柏给供起来，谢元柏很尴尬，也不耐烦和这两人多打交道，用过午膳后，就让人来后院说，问袁氏回不回去。

    袁氏想也知道前院发生了什么事，和老太太母女间说了几句体己话，便提出告辞。

    等谢元柏一家子走了后，姑太太便问康氏，“怎么这么快就走了？不会是我和阿好在,她不想和我们多打交道吧？”

    不等康氏说话,她便很不满地道,“这真是，自己过好了就不把亲戚们放在眼里了，想以前，她这继女不把她放在眼里，谢家也不把她当回事的时候，还不是娘家人在周济她！”

    老太太“啪”地一声拍在桌子上，“谢家什么时候没把阿娴放在眼里了？以前孩子还小，不懂事，如今懂事了，你看看她对她母亲多好？孩子又不是阿娴生的，感情也不是一天两天能养出来的，天底下，从古至今，你何曾看到过女儿还给母亲挣个诰命的，没有吧，就别说继母了。“

    老太太怒不可遏，也不想搭理这个蠢货，别过脸去。

    姑太太在老太太的手底下吃过大亏，眼见老太太发火了，昔年的记忆涌上心头，她不敢多说，坐着不吭声。

    “母亲，女儿这次来，有事要请母亲示下。”姚袁氏蹭到了老太太跟前，朝袁家大姑娘袁茵桐看了一眼，道，“旭哥儿今日也来了，女儿想让他给老太太磕头，他读书很争气，小小年纪已经是个童生了，女儿想着若是他争气，想和二哥家结门亲事。”

    这是想让袁茵桐嫁给她儿子的意思，康氏气了个倒仰，若非亲耳听，都不敢相信这种话，她小姑子都能说出来，不由得气笑了，“不知二姑奶奶瞧中了我哪个女儿？”

    二房一共有嫡女和庶女两个，袁茵桐是嫡长女，袁茵榆是次女，庶出。

    “桐姐儿和我旭哥儿年纪正好相对呢，公公也挺满意这门亲事。”

    这还八字没有一撇呢！

    袁茵桐二话不说，起身进了内室，心里气得发慌，眼泪都出来了。

    康氏虽然知道老太太不会答应，但不想让二姑子脸上好过，对老太太道，“母亲，正好媳妇也有话要说，前日我跟大姑说，桐姐儿如今也到了议亲的年纪了，大姑经常出入宫禁，这京城里有头有脸的贵女，哪一个不和郡主关系好？我让大姑帮忙留意些，将来为桐姐儿说门好亲事。”

    老太太“嗯”了一声，“麻雀衔草鞋，一代管一代，我年纪大了，哥儿姐儿们的亲事，我也只能帮忙把个关，至于说哪家的姑娘好，你们多听听阿娴的。”

    说着，老太太便端了茶，婆子过来，请姑太太和二姑奶奶，“奴婢送二位出去吧！”

    两人又气又羞，不得不起身出了门。

    等人走了，康氏的眼泪一下子就蹦出来了，“母亲，您说，这今日，媳妇原说请大姑奶奶好好玩一天的，这不是把人得罪了？”

    老太太沉吟道，“阿娴也不是别人，今日也不是你的错，哪能为这事生你的气？只微姐儿，到底隔了点，一定不能得罪了，这次带过来的好茶，都送过去了吗？”

    “送过去了，一早就送过去了。”

    “开了春，家家户户都要做新衣了，挑些好料子，给微姐儿送过去。”

    “是！”康氏欲言又止，老太太道，“有话就说。”

    “媳妇打听着，谢家三房虽是庶出，但听大姑说，自从去年开始，跟着大姑学理中馈，又时常跟着郡主进出，很是识大体，做人行事也极有章法，媳妇想向谢家为漠哥儿求娶谢三姑娘。”

    老太太深深看了这媳妇一眼，康氏一向很会谋划，这是要把漠哥儿和谢家绑死在一起吗？

    “我没什么不同意的，崔谢这样的人家，庶女和嫡女一般教养，且又是亲近郡主的，人品应是不错。”

    “那模样儿，媳妇也好生瞧过了，很是秀美，那孩子性情也好，刚柔并济，很有郡主的风采，媳妇越看越喜欢。“

    “你去跟你大姑子说一说，要是谢家愿意的话，等着春暖花开的时候，找个机会，让两个孩子相看。”

    康氏欢喜不已，好不容易压抑住了激动的心情，老太太今日没有责怪她，又能答应儿子的婚事，这真是太好了。

    夜里，袁钦英来她屋里歇息，她一面服侍袁钦英，一面把自己的想法说了。

    “也不知谢家会不会答应？”

    袁钦英道，“谢家对女儿都很看重，若是以前，谢家三老爷还是白身，这事儿恐会成，但现在着实不好说，不过，凡事，不试一下怎么知道呢？”

    这便是答应这事儿了。

    康氏激动得半夜都没有睡着，第二天初三，她遣了嬷嬷去谢家，问袁氏什么时候得空，两人再聚一聚。

    袁氏还没多想，谢知微在一旁道，“嬷嬷，二舅母到底有什么事？若没什么妨碍，您就先透露个底儿，要不，我母亲会惦记着。”

    谢知微和袁氏的身份摆着，为了不给人找不痛快，寻常人家的春酒两人都不去，海氏有了身孕没法动，钱氏一个人跑，幸好还有三个姑娘帮衬着，即便如此，她每日里也是腿都跑断了。

    嬷嬷见也没别的人，太太在家里也是急得不得了，便道，“太太是有话要和大姑奶奶说，就开不了口。”

    谢知微一听便知道是什么事，寻个由头回避了，等嬷嬷走了，她回来，袁氏便拉着她的手，“你二舅母想和咱们做亲，又怕高攀了，这才开不了口呢。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，求票票哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

