    

    第一百三十九章精妙计划

    当王不凡明白是虚惊一场之后，原本所有的担心都烟消云散，但愧疚之情仍旧没有任何减轻。

    不管怎么说，现在的王不凡都从某种层面上来讲背叛了秦风。

    站在秦风面前，王不凡深深鞠了一躬。

    “秦风先生。”

    王不凡说道：“您对我有知遇之恩，可是这一次我却没能够坚持本心，差点背叛了您，不，准确的说是已经背叛了你，所以我不得不走了。”

    “别跟我罗嗦。”

    秦风并不觉得王不凡做错了什么，在那种情况下为求自保，选择妥协，退让并不算是忘恩负义。

    反而是一种聪明的决定。

    要是选择毫无任何意义的抵抗，只怕是赔了夫人又折兵。

    最后自己会受伤不说，也不能够让他们就此罢手。

    “我从一开始就没有怪过你。”

    简单的一句话再次让王不凡热泪盈眶，没想到秦风不愿意追究自己，可是他无法过得了良心这一关。

    “您别说了，秦风先生。”

    王不凡对秦风说道：“你还是惩罚我吧，要不然的话我会于心不安的，从明天开始我不会再来公司上班了。”

    “你这是说什么话？”

    秦风的口吻很严厉：“我告诉你，你是咱们公司最认真，最负责，同时也是最优秀的员工之一，你要是走了的话对我来讲可是个巨大的损失。”

    “对了，你砍断的那只手还在不在？”

    王不凡有些不明白秦风刚刚说的是什么意思？

    “我把它带回来了，有问题吗？”

    秦风说道：“赶快回家把那只断手给取回来，我还能够帮你把它接上，再过一个月的时间应该就能够活动。”

    “你，你说什么？”

    这秦风刚才所说的话，王不凡当然有些不相信。

    世界上还会有如此神奇的医术，秦风确定没开玩笑？

    “怎么？你在怀疑我的医术是不是？”

    王不凡苦笑两声说道：“我知道秦风先生特别的厉害，医术高明，可是您刚刚说的那些的确有些不现实。”

    “怎么可能还能够让我的手给恢复过来，目前在医学上还没有过相关的事迹。”

    “我让你去你就去。”

    秦风态度很诚恳坚定说道：“你现在试都不试一下，怎么知道不可能快点听我的去做。”

    “好，明白了。”

    其实现在王不凡根本没有抱多大希望，就是不想驳回秦风的面子，于是便连忙打车回到了家中。

    半个小时之后又淋着雨站在了秦风的家门口。

    等进去之后，秦风指着旁边的沙发说道：“现在你给我躺下，我待会儿就帮你把手给接上。”

    “没，没问题。”

    躺在了上面之后，秦风来到王不凡身边说道：“先把这个药吃进去，能够让你不感到疼痛。”

    “嗯。”

    把药给吃进去之后，王不凡便顿时晕倒。

    也不知道过了多长时间，慢慢的睁开眼，等再度醒过来的时候，他发现自己的右手处又传来疼痛。

    低头看了一眼，断掉的那一只手已经接了上来，不过在那上面还有一道清晰可见的痕迹。

    秦风在上面缠着一层厚厚的纱布，里面仿佛不断的在淌着什么液体。

    “这，这就行了吗？”

    王不凡看着自己的一只右手，有些反应不过来。

    他呆呆的看着秦风，神情里面写满了好奇和困惑。

    不管从哪种角度上来看，他这只手都好像是秦风利用强制性的办法，连接起来的，真的可以达到目的。

    “你不相信是不是？”

    现在王不凡的心里的确有些怀疑，不过并没有当着秦风的面直接说出来。

    害怕有些伤他的面子，后者也是一番好心。

    “你现在用你的左手去掐一下你右手的手指头。”

    “好，没问题。”

    等他掐了一下之后，接着他的右手指头传来相当强烈的疼痛，王不凡倒吸一口凉气。

    他当然明白了，这到底是怎么回事儿，如果说真的只是强制性的连接在一起，那么大脑的神经系统无法把疼痛的感觉传递到手指上面。

    可是现在却做到了。

    这也就意味着，秦风轻轻松松的就达成了目的，让王不凡感激万分。

    “谢谢你秦风先生。”

    王不凡一下子在秦风面前跪下。

    同时，他暗暗的下定决心，从今往后他这条命就是秦风的了。

    不管是什么事儿，只要后者开口，他都会在所不辞。

    “我说你干什么？”

    秦风走上前去把王不凡从地上搀扶起来说道：“我告诉你，好端端的不要给别人下跪。”

    “没有任何人值得你下跪。”

    想起之前对秦风做的事情，王不凡更加愧疚，哭得泣不成声，泪如雨下，他用健康的那一只手打着自己的耳光。

    “你这是干什么？”

    王不凡一边哭一边说道：“秦风先生，你对我这么好，我还差点背叛了你，我不是人，我真的不是人。”

    “别乱来。”

    他一把将王不凡的右手给抓住说道：“没什么好大不了的，我告诉你以后好好工作就行了，我给你放一个月假，一个月之后你再来上班怎么样？”

    “不用了，秦风先生。”

    王不凡拒绝了秦风的要求，说道：“我明天就可以正式过来开始上班，不用再推迟。”

    “那你的手？”

    王不凡看了一眼右手说道：“原本我就觉得这只手是保不住的，结果秦风先生想办法帮我保住了，对我来讲那就是意外的收获。”

    “所以您不用担心。”

    听完王不凡说的话，秦风原本的担忧也都消散了一些说道：“好，那你先回去吧。”

    “明白了，秦风先生，那我先走了。”

    “嗯。”

    ……

    老太太还是非常着急的待在房间里面，等待着自己的儿子。

    直到现在仍旧没有他的任何消息，老太太心急如焚。

    难不成又出现了什么问题？

    对于儿子所说的一切，老太太有些无法接受，甚至说不能原谅。

    哪怕很清楚，儿子是为了救自己才会背叛秦风。

    可是那样的做法，跟白眼狼没有任何区别。

    秦风可是他们一家的恩人。

    “妈，我回来了。”

    当老太太看见王不凡进来的一瞬间，苍老的脸上满是惊讶。

