    终结谷的湖岸。

    隶属于火影的暗部，将此地重重封锁。

    在一众忍者的合力下，终于稳固即将奔溃的堤岸，不至于让湖水淹没整个村子，导致一场灾祸。

    稳定了局势的三代，脸上依旧密布乌云。

    若只是普通的地震他不会如此，他但在这场地震是人为所导致的。

    事关村子，他这个火影绝对不能够掉以轻心。

    很快，负责侦查的暗部瞬身到三代面前，汇报获取的情报。

    情报证明了这不过只是场再简单不过的地震，并没有人为插手的痕迹。

    日向一族送来的情报也是如此，只是三代拧紧的眉头，并没有因此而放松，直觉告诉他这不是天灾，而是人祸。

    好在这场灾祸被及时制止，没有人员伤亡。

    几番调查无果后，三代带领着暗部返回了村子，只是心中的疑虑并没有得到削减。

    就在三代带人离开时，团藏率令的根部，并没有离开。

    缠绕着绷带，移植了柱间细胞的他，隐隐感觉在湖底潜藏着其他的秘密，事情绝不是小小地震那么简单。

    “进入湖底的裂缝，好好检查一番！”

    团藏下达了命令，根部忍者立即潜入湖底。

    盯着入水的水花，团藏感受着那股若有若无的联系，那是柱间细胞所带来的，从小听从初代事迹长大的他，绝对不会放过和初代任务有关的事务。

    不多久，返回的根部忍者汇报，湖底下方存在着巨大的地下空间。

    听完汇报后，团藏依旧面无表情，在确保安全后，带领着根部忍者潜入了地下。

    因为水流冲刷的缘故，之前留下的战斗痕迹全部消失不见。

    顺着淡淡的感知，团藏来到地脉节点的附近，凝视着眼前的黑暗。

    “团藏大人，前方有大量的瘴气，对身体有害，不能够继续前进了。”

    团藏无视了手下的建议，朝着地脉节点走去，移植了柱间细胞的他，并没有感觉到不适，甚至体内的细胞都在欢呼雀跃。

    前方有着对柱间细胞增益的存在，必须要得手。

    带着这样的想法，团藏继续前进，等到抵达地脉节点区域时，他才发现之前的感觉不翼而飞。

    “到底什么东西？”团藏脸色阴晴不定。

    他好不容易找到好东西，却还是晚来了一步，甚至没弄清楚那究竟是何物？

    湖水依旧在下灌，望着逐渐上涨的水位，团藏最终放弃继续查探的想法，他无法保证自己在塌陷的洞窟中存活。

    村外，跟随着卡卡西的步伐，日向藏朝着村子方向返回。

    望着沿途出现的大批忍者，日向藏暗暗后怕，若是他再晚些出来，恐怕就会暴露，看来日后进行类似的实验，必须远离村子。

    途中，日向藏和音还遇到日向和宇智波的族人。

    返回村子后，暗部小队还接受了三代的询问，见到自己手下最为精锐的暗部班都没有任何发现，三代最终放弃了继续调查的想法。

    询问过后，三代并没有让暗部小队离开，眼神盯着面前小队四人。

    这四人几乎都是他一手培养的暗部，只是之前的事件让他感受到淡淡疏远感。

    除却了大和外，其余三人都到达了成年的年纪，已经不能够当做孩子看待。

    或许应该取消他们暗部身份，去更加适合的岗位。

    卡卡西可以留在暗部担任队长，培养的新的暗部成员，大和能够作为影卫队的成员。

    至于身后站立着家族的日向藏和宇智波音。

    三代有些拿不准主意，不知道该如何进行培养。

    沉吟片刻后，三代当面宣布解除他们暗部的职位，摘下面具成为阳光下的上忍，不必直接受到火影的管辖。

    得到这则消息的日向藏暗自高兴，终于摆脱了暗部繁琐的工作。

    但他却清楚解除暗部职位的原因，音已经不再受三代的信任了，他也是如此，当他们心中裂纹出现，隔阂只会越发的严重。

    特别是止水暴露出万花筒写轮眼后，村子高层一定会怀疑，宇智波是否还隐藏着其他的万花筒，以及九尾之乱的真相。

    离开火影办公室后，沐浴着午后的阳光，日向藏和音返回了自家的小院。

    仔细检查过没有跟踪的暗部后，音才躺在沙发上，望了眼日向藏说道：“没想到，这次造成的动静竟然这么大，我们大张旗鼓的封印地脉，你却没有准备相应的容器。

    现在好了，我能够察觉到，那处地脉节点已经挪移了位置。”

    日向藏笑了笑，说道：“我的目标本来就不是地脉，而是龙脉，你不是缺少查克拉吗？正好让你成为龙脉人柱力！”

    “龙脉人柱力？那是什么？”宇智波音小腿晃悠，不解的问道。

    望着音晃悠的小腿，日向藏淡淡答道：“那是被四代目封印的庞大力量，类似于地脉，却拥有着实体，这次封印就是为了那次做准备。”

    “原来是为了我准备的。”

    宇智波音弯了弯眉毛，笑着道：“那么，藏君，我该如此报答你呢？”

    “等到成为龙脉人柱力后再说吧。”

    日向藏抓起了毯子，朝着宇智波音丢去，盖在了后者的身上，觉醒了万花筒后，音越发白给起来，这难道也是万花筒的影响。

    “那我等到那个时候…”音眼珠子转了一圈说道：“另外刚才大和说我们感情好的时候，你似乎没有反驳，是终于承认了吗？”

    顿了顿，音以审视的目光，说道：“你终于承认你喜欢我了。”

    “并没有承认…”日向藏摇了摇头说道：“不过，自从你三番五次跑到我家后，我们之间的关系就已经牵扯不清了。”

    “我可以当做这是表白吗？”音凑了过来，娇羞着说道。

    如此近的距离，日向藏甚至能够听到眼前少女的呼吸声，他的呼吸也开始有些微微急促，但最终还是冷静下来，一把推开了宇智波音。

    “我们还是先讨论讨论龙脉的事情吧。”

    要让自己即将面前一手培养的少女，拱手让人是不可能的，但眼下并不是合适的时机。

    无论是应对忍界将来的局势，还是彼此日向和宇智波的身份。

    都阻拦着两人，不过这样待在一起，也挺好的。

