    道长带着满脑子的疑惑走回了休息室，只剩下苏乐在场上。

    他并没有休息，道长之前也没有，没人会觉得不公平，因为每一个人都是这么过来的，要想成为拳皇，这是必经之路。

    苏乐看着休息室里的人，总感觉自己身为一个裂能者来参加这种比赛，有种降维打击的感觉。

    没办法呀，为了自己长期的目标只能欺负一下他们了。

    但是总有人会在你干大事的时候骚扰你，比如七酱。

    “干什么？”苏乐怒道。

    七酱刚才精神交流喊他半天了，苏乐一直懒得理他，没想到这家伙还变本加厉了。

    “你这么凶干什么？”

    七酱兴奋道：“你等会儿打那个什么巧克力的时候下手轻点儿，别一下给他干趴下了！”

    “什么意思？”

    “就是你拉扯一下，演戏会不会？演的逼真点，最好是那种你侬我侬的时候再把他干倒！”

    苏乐奇怪道：“我为什么要怎么做？你觉得我上来打拳很轻松？”

    “你别废话，你按我说的来，我要操盘！”七酱道。

    “操盘？你还开盘了！”苏乐怒道：“谁让你开盘的！”

    这家伙竟然背着自己去开盘，他之前说什么赚外快之类的东西苏乐还没在意，原来是搞菠菜去了！

    “我告诉你，我是绝对不可能在场上打假赛的，这是对别人的尊重！”苏乐义正言辞道。

    “是吗？”

    七酱懒洋洋道：“现在我大概赚了一百个w了，你怎么看？你要不也尊重一下我？”

    一百个w了！

    苏乐欲言又止道：“打......打假赛也不是不行，主要是观众看着有意思，拉扯一下就拉扯一下吧。”

    苏乐还从来没有一天真香过两次，这次算是马失前蹄了。

    一生的黑点。

    就在此时，坐在王座上的托尼塔缓缓走了下来，他神情紧张的看着苏乐，表情凝重。

    刚才苏乐和道长的战斗他也看到了，虽然苏乐一开始被打的很惨，但在熟悉了战斗风格后他很快反败为胜拿下了这一场。

    其实苏乐哪里是什么熟悉战斗风格，无非就是开了挂，这个托尼塔是想破脑袋都想不到的。

    他走下王座，缓缓走到场中央，摆出一副攻击的架势。

    “托尼塔准备好了！阿福呢？阿福也准备就绪，那我们今天的最终场比赛开始！”

    主持人在看到苏乐也摆出了架势后立刻宣布开始比赛。

    主持人话音刚落，托尼塔便如同离弦之箭一般冲了上来！

    苏乐发现他们打比赛都很喜欢抢占先机，就好像谁能先手谁就有优势。

    但是他谨记七酱的话，这场要打的胶着一点。

    托尼塔飞快的接近苏乐，即便这个速度在苏乐眼里很慢，但是场外的观众依然看的尖叫！

    近身之后托尼塔快速伸出双手抓住了的两只胳膊，然后快速的来了一击膝击！

    苏乐眼疾手快的挣脱他的控制双手挡住这一记膝击，由于苏乐现在只是用精神力来感知对方的位置还没来得及给自己增幅，所以这一击打在他的双手上震得他的双手生疼！

    见自己的攻击被挡住，托尼塔立刻转身来了一记鞭腿，再次被苏乐挡下后他高高跃起对着苏乐的头部下沉了一记肘击！

    苏乐连忙伸出手挡住这一击，还没来得及反应便被紧接而来的一脚给直接踹飞出去！

    苏乐重重的砸在地上，激起一大片灰土！

    托尼塔在苏乐飞出去之后右腿抬起弯曲，双臂交叉挡在头前，摆出了一副非常帅气的姿态！

    苏乐肚子上被踹了一脚，说疼吧也就还好，主要是那一脚的冲击力实在是有点强。

    他从地上爬起来看着远处的托尼塔做出的姿态，这家伙之前的招式就带着满满的泰拳风，现在这个姿态一摆出来，这家伙练的必然是泰拳。

    苏乐虽然没亲眼见过练泰拳的人，但是以前也在电视上看过。

    这种拳法被成为立技最强搏击，整体路数和拳风杀伤力都非常惊人，苏乐听说练这种拳对自己的身体伤害很大，但是相对的，效果也非常突出。

    苏乐没想到八十年后的现在居然还有人练这种拳！

    苏乐轻轻喘了一口气，平复了一下自己的心情对着远处的托尼塔招了招手！

    托尼塔似乎是觉得自己被挑衅了，看到苏乐爬起来的时候他眼中明显闪过一丝惊讶，他没想到这人能从刚才那一脚里站起来，平常的话对手早就被这一下给彻底击溃。

    而眼前这个人不仅站起来了，还对他挑衅！

    托尼塔旋风一般的冲上去，在离苏乐还有两米的距离腾空跃起对着苏乐的面部来了一击袭击，而这时他的双肘也摆好了架势，只要这记膝击被挡下的话他后续的攻击会如同骤雨般降临！

    苏乐给自己的速度一点增幅，就在他的膝盖即将到自己的面部的时候接下了这次攻击！

    强大的推力将苏乐往后推了两米！

    托尼塔的两肘在苏乐接下攻击的一瞬间便轰然落下，目标直指苏乐的脖颈！

    苏乐快速往后闪避，顺势抓住托尼塔的手趁着他重心不稳将他扛在肩上双臂发力一个过肩摔将他狠狠的砸在地上！

    托尼塔只觉得自己的腰都要断了，这一下让他的整个后背都在作痛！

    他强撑着自己站了起来，看着远处再一次朝他伸手的苏乐，眼神转换之间他悄然改了起手式！

    苏乐见他不再摆出泰拳的起手式，而是躬下腰身两手握拳目光阴沉的盯着苏乐。

    身体还左右摇晃着，就好像拳击手一般！

    他再一次朝苏乐冲来，这次没有用腿，而是一拳挥出！

    苏乐躲开这拳，而下一拳已经快到面门，苏乐又迅速的躲开这一拳翻手抓住他的胳膊想把他扔出去！

    但是这次托尼塔明显有了经验，他提前卸力一个蹿身抽出胳膊后迅速的俯下身体打出一记扫荡腿！

    苏乐防不胜防被扫倒在地！

    托尼塔没有给他反应的机会，在苏乐还没爬起来的时候闪身移到他背后伸手抱住苏乐的腰身猛然发力，一个过背摔将苏乐重重的砸在地上，他自己很快调整好了自身的平衡转回头看向地面上的苏乐！

    见苏乐还有挣扎的迹象，他迅速冲上去提起苏乐的右腿制住苏乐，右手抓住苏乐的胳膊翻擒拿，整个人都跪在了苏乐的身上！

    将苏乐死死地压制在身下！

    苏乐现在也不能说有多痛苦，他在挨揍的时候给自己的身体上了一点柔韧性和坚韧度，这一套换作正常人估计直接就嗝屁了，但是挨在苏乐的身上他只是感觉身上一阵酸麻！

    比起这个，苏乐觉得更多的是郁闷！

    被人制住是真的很郁闷！

    场上再一次响起了观众们的欢呼，苏乐再也忍不了了，他大幅增幅了自己的身体强度和力气后猛然一发力踹在托尼塔的肚子上，直接将满头大汗的托尼塔踹飞出去老远！

    场上鸦雀无声，刚刚的欢呼声戛然而止，观众都不明白刚才是发生了什么。

    这怎么压制的好好地忽然一下就形势逆转了？

    苏乐拍拍屁股从地上站起来，嘴里还嘟囔着：

    “秀你妈呢，还一阵泰拳一阵巴西柔术的，就你会的多？”

    托尼塔足足被踢飞出去十米远！他感觉自己被苏乐踢中的腹部犹如被重锤击打了一下无比的疼痛！

    刚刚落地他还没来的站起来，苏乐已经跑到了他的身边！

    苏乐抓住他的胳膊将他甩起来，原地打转一圈一圈的甩！地面上因为苏乐的动作扬起一大片尘土，尘土被快速旋转的托尼塔卷成一道旋风，环绕在两人周围！

    这招是苏乐临时想起来的，以前看奥特曼的时候苏乐就记得这些来自光之国的莽夫很喜欢用这招，把怪兽甩起来一圈一圈的转，就好像在显示自己有多大的力气一样。

    现在苏乐自己实际操作完之后得出一个结论：中看不中用！

    不说托尼塔现在的状况怎么样，反正他是挺晕的。

    甩了一阵后苏乐宛如扔铅球一般将托尼塔掷了出去！

    这下足足有百米远！

    被甩出去的托尼塔在地面上抽搐了几下，两眼一闭晕了过去！

    场边顿时爆发出激烈的欢呼声：

    “阿福！阿福！”

    “黑虎！黑虎！”

    “黑虎嚼碎了巧克力！”

    ......

