    文清按住了暂停，冲着直播间点点头，道：“在这个位置，大家仔细听，大概会听到一声重响。我没有录到画面，但是我自己看到了。”

    “说这句话的时候，江小姐趁着霍总背对着她，直接扑上去抱住了霍总，撕扯自己的衣服。也就是大家在照片上看到的那一幕。”

    在江归晚愤恨的眼神中，文清详实而又冷静地讲述当时的画面：“然后霍总就直接一脚踹开她，狠狠地骂了她。”

    她微微扬起嘴角，冲着江归晚微笑着询问道：“江小姐，后面的场景你应该是记忆深刻的，因为你从那天以后，每次见到霍总都面露恐惧。你觉得我还有继续播放下去的必要吗？”

    江归晚要气得原地升天。

    放放放，还放什么？

    是嫌弃她不够丢人吗？

    后续不管是她苦苦哀求，还是害怕狼狈的认错，她都不想再回忆了。

    她只能沉着脸咬着牙，从牙缝里挤出来一句：“不必了。”

    文清从善如流地把手机给收了起来。

    其实她觉得那天霍沉的行为非常解气，尤其是她刚刚跟马思南因为跟别的女人暧昧的事情大吵了一架，转头就看到霍沉对待倒贴女人的态度。

    这感觉怎么说呢？

    又羡慕，又解气。

    像是大夏天喝了一口冰镇冷饮。

    但是霍沉确确实实是动了手，而且不客气地放了狠话，甚至有些涉及法律的边缘。

    文清深知这个时代某些网民的特性，一旦她放出来，肯定有圣母要追着说霍沉不够绅士，甚至怀疑他有杀人倾向什么的。

    要证明他的清白，前面这些就已经够了，后面这些她可以私下发给阮寒星，让她知道霍总有多么爱她。

    不必拿出来给大众审判了。

    霍沉显然也猜到了她的用意，一贯冰冷的漆黑眼眸中闪过一丝淡淡的温和，抬眼看了她一眼，淡声道：“今天的事情还要多谢文小姐，这份情我记下了。”

    文清一时之间受宠若惊。

    她确实帮了忙，倒也不是因为霍沉的道谢受宠若惊。

    毕竟霍总的身份再高，感恩道谢也是应当的。

    她是因为霍沉显然猜到了她的念头，不再称呼她马少夫人，而是直接喊她文小姐。

    显然是直接把她跟马家区分开来，这份恩情也只放在她的头上。

    霍沉欠下的人情，那是多少人梦寐以求的东西。

    哪怕她彻底离开马家，跟马思南闹得很难看离婚，马家也绝对屁都不敢放一个。

    到了现在，她已经彻底看清了马家人的卑劣和见风使舵，越发知道霍沉在此刻说出这样的话，对她有多大的帮助。

    文清的眼底涌现出淡淡的感激，用力点点头，道：“阮女士，晚些我可以把这个视频发给你。霍总对你的心意我看得一清二楚，你真的很幸运，能碰到霍总这样的好男人。”

    而不是像她这样，千挑万选还是瞎了眼，选了一个既没有担当，也没有责任的男人。

    霍沉的眼底闪过淡淡的满意。

    阮寒星倒是忍不住勾唇笑了起来，握住文清的手捏了捏，带着几分安慰温声道：“看错人没有关系，文影后还这么年轻，也会拥有属于自己的幸福。”

    谁还没碰到过个渣男了？

    只要及时回头是岸，幸福的日子还多着呢。

    文清听懂了她的潜台词，忍不住跟着笑了起来。

    唯独马思南和马妈妈脸色难看，却又不敢说什么，只能愤恨地低下头，降低自己的存在感。

    “当时我看霍总处理得很好，江小姐显然没有可趁之机，所以后续才没有把这件事情说出来。”

    文清整理好情绪，紧接着条理分明地道：“总之事情的真相就是这样，江小姐愿意承认吗？”

    江归晚倒是不想承认，可是有用吗？

    证据就在她的脸上，她怎么否认都不会有人相信，反而显得她满口谎言。

    “是，我承认，是我主动去抱了霍总，霍总根本不为所动。”

    她红了眼睛，白着脸，整个显得摇摇欲坠。

    楚楚可怜的样子，简直是我见犹怜。

    江归晚沉浸在自己的柔弱演绎中，没有察觉到阮寒星看到她露出这种情态，眼中露出几分深思。

    就算看到了，她这会儿也已经没有时间顾及了。

    她的眼底闪烁着泪光，看着霍沉带着几分隐忍，轻声道：“我刚才不敢承认，也是因为我知道，我做的事情大家看到了肯定会觉得很唾弃。其实，我也知道这是不道德的，可是我没有办法……我，我管不住我的心。”

    “爱上一个人是没有错的，我的错是爱上了一个不该爱的人。不管大家要怎么骂我我都心甘情愿地接受，是我的错。”

    揉了揉眼睛，她显得脆弱又痛苦。

    二话不说朝着林秋君就是深深一鞠躬，哽咽道：“干妈，对不起，是我对不起你的教导。我没有成为你心目中的干女儿，反而不知廉耻地爱上了霍总。是我不对，我，我给您丢脸了……”

    林秋君的目光闪了闪。

    让江归晚取代阮寒星，嫁给霍沉，也是她原本的想法。

    但是此刻被揭露出来，她当然不能承认。

    否则收个干女儿是要给自己儿子当小三，这样的丑闻怎么都说不过去。

    她也知道江归晚话中隐隐藏着的威胁，不敢将她给逼急了。

    因此林秋君装模作样地露出满脸震惊和难过，低低的叹了口气，道：“你这个孩子……我把你当当成我的亲女儿，你怎么能这么糊涂啊……霍沉已经结婚了，喜欢你的优秀男人这么多，你何必要……哎！”

    她恨铁不成钢地叹气，看着江归晚又忍不住露出几分心疼。

    最后只能扶起她，摇头道：“算了，爱情是不由人掌控的。是我给你和霍沉认识的机会，干妈也有错。”

    “不，都是我的错。”江归晚哭得不能自已，靠在她的怀里嚎啕大哭：“我对不起干妈的教导，我给干妈丢脸了。”

    母女两抱在一起痛哭的样子，比真母女还真。

    别提多惨了。

