
苏云靖因为愧疚打算娶风铃儿，也因为文星的离开烦躁不安，他现在已经相信了苏家人的话，那应该就是他真正的家人。

如果苏家人是真的，那铃儿就是找了一个假的家人在骗他，可她为什么要这样做呢？

想起铃儿为他挡剑的一幕，他非常的自责，可是，他想找回过去，有什么错呢？

另一边，苏云笙去找文星的时候，风铃儿也找上了王雪华等人，她其实早就知道，眼前这些人就是苏云靖的家人，因为他们的面容或多或少都有一些相似之处。

她可以接受苏云靖的家人，但不能接受那个令她阿遇魂不守舍的女人。

“二位，我应该尊称你们一声伯父伯母，你们都是阿遇的亲人，我爱他，希望你们能成全我们。”

苏大郎刚要说话，王雪华就先他一步，皮笑肉不笑的道，“风大小姐，你都已经时日无多了，还谈什么要我们成全，若你当真时日无多，就更不该拖着我儿子。”

王雪华现在的恶劣的态度，俨然一副恶婆婆的样子。

“伯母，阿遇毕竟是我救的，您不觉得这样说对我真的很残忍么？”

风铃儿被王雪华的冷言冷语，弄的几乎要哭出来。

“你救了我儿子的命，按理说，我们应该感谢你，但你居然以此让我儿子娶你，我儿子早就已经定亲，我是绝对不会同医让他娶你这样的女人的。”

王雪华的话像一盆冷水一样，当头浇在了风铃儿身上，她凄楚一笑，“既然你们都反对，那就不要怪我不客气了。”

她挥挥手，身后，大批的虹族卫士涌现，把苏家人团团包围。

“小丫头，你莫非想杀了我们，如果我儿子知道你的所以所为，是不会原谅你的。”

王雪华这些年一直研究菜谱，修行上并没有多少长进，面对风铃儿的发难，她心里有点没底儿。

“我不会杀了你们，只想把你们放在一个安全的地方，免得你们出来破坏我的婚礼。”

风铃儿眼中的可怜消失不见，取而代之的是狠厉，“希望你们这期间安分点，否则，要是不小心受了什么伤，那可不要怪我不讲情面！”

真是，女人变脸比翻书都快，苏云龙和苏云龙飞看着转眼间变了一个人的风铃儿，直呼恐怖，幸好星姐不是这样的人。

正待苏家人要被风铃儿抓起来的时候，苏云笙和文星回来了，苏云笙利用空间，把家人全部带走。

“大伯娘，你和大伯就先回去吧！”

苏云笙担心二人修为不高，会受到伤害。

“爹娘，我和云飞留下来帮忙，你们就放心离开吧！”

苏云风也不放心爹娘进来，本来以为是一个不起眼的小族，却不想这虹族来路不凡，里面的精锐护卫，堪比任何一个凡仙修行者。

“那，星星呢？”

“大伯娘，此事你不用担心，大哥虽然答应娶风铃儿，心里却依旧有星姐。”

苏云笙刚刚过去找文星，目睹了苏云靖躲在不远处偷偷看文星的事情，心里更加有把握了。

“还有件事，我在虹族里面发现了一个秘密，还请大伯你们把这信件交给雪无尘，他看后自会明白。”

苏大郎和王雪华原本还不情愿离开，当苏云笙把这个信件交给他们的时候，他们马上就同意了，无比珍重的把信件保管好。

“云笙，你放心，我们一定会完成你的任务。”

王雪华认真的和苏云笙保证道。

“那好，事情就交给你们了，关于大哥记忆的事，我要仔细在这虹族探一探。”

苏云笙目光看向了，之前无意中路过隐秘之地，那里，有问题。

苏云龙和苏云飞留下协助苏云笙，苏云笙留下二人有别的目的，尤其是苏云飞，随机应变的能力比较高，关键时刻能起到一些作用。

“二哥三哥，你们先去去陪着星姐，多多开导一下她。”

“五妹，那你多加小心。”

苏云龙点头应道，兄弟二人自知能力有限，也不多言。

苏云笙应了二人一下，随后就往那隐秘之地行去，她观察到此地包围很严密，而且这些护卫比那些精锐还要高一个等级，最主要的一点，在这之中，她感应到了与镇魂铃相似的气息。

也许，大哥的记忆能恢复也说不定，她不想做出打草惊蛇之事，没有闹动静引人离开，而是造了一个与风铃儿很像的人偶，她本人则是躲在了人偶手腕上的空间手环里面。

几个守卫者见到风铃儿到来，自动让开一条路，“见过大小姐。”

“我进去看看，你们好好守在外面。”

这句话是之前风铃儿来此所说，恰巧被苏云笙听见，着重把握住了这句话的特点，经过人偶的嘴学出来，几乎没有一点差别。

“是！”

护卫对于风铃儿的到来，早就习以为常，并不多言。苏云笙控制着人偶来到那石闸处，用手轻轻一推，随后石门大开。

进入石门之后，她显现出本题，往里面走，入目是一片血红，这块秘地被红雾包裹，几乎混乱了她的视线，而上方，是密密麻麻的类似红泡泡的东西，这些红泡泡似虚似实，这红泡泡都是再生花释放，专门吞噬人记忆所用。

一株百年寿命的再生花，也最多只能释放十来个红泡泡，能发出这么多气泡，到底是花很多，还是花的寿命太长呢？

前者也好，后者也罢，这妖花敢吞噬大哥的记忆，那就要做好迎接她的反击。

苏云笙毫不犹豫的拔出剑，也不看上方的气泡，对准这红雾正中央，将剑随手掷了过去。

剑所到之处，红雾尽退，随着红雾的散去，一个趔趄的身影显露出来。

“大仙饶命！”

一个拥有手脚，头部是花朵的怪物，直接给苏云笙跪了下来。

苏云笙冷笑道，“嗯，不错，怪不得可以制造这么多的吞梦气泡，原来是成了精啊！”

万物皆有灵性，比起兽类，草木类修行更是难上加难，这再生花本就难遇，出现一株如果环境不好，也会马上死去，能修出半人之身，那也当真是了不得了。

“按理说，世间万物，都有追求生存的权利，我对精怪一类并无恶感。”

不住磕头的花妖，听见苏云笙的话，很是激动，像他们这种植物成精，很多修行者看到他们都是喊打喊杀的，它才修成形不久，还没有办法自保。

“感谢大仙能放小妖一马，大仙尽管放心，小妖绝对不会做出害人的事情。”

“按理说，我是不会伤害你。”

苏云笙话语中，透露着一股让人不寒而栗的冷意，花妖吓的有些不知所措。

“可是，你帮助虹族，吞噬了我大哥的记忆，害的我一家人至今无法团聚，这个账，我想应该好好算一下了。”

苏云笙左手轻轻抚摸着剑身，往那花妖身上只看了一眼。

“大仙，原来那风大小姐的意中人是你兄长？”

花妖心里叫苦不迭，它修行以来，一直小心翼翼，想不到某天会因此得罪惹不起的人，如何是好，“大仙，小妖真的不知道啊，小妖若是知道，决对不会这样做的。”

“可是，你已经做了，我大哥的记忆已经被你吞噬，事到如今，我只想把你这个罪魁祸首杀了泄愤。”

苏云笙一点点逼进了花妖，花妖吓的花枝乱颤。

“大仙，人还有救，杀了小妖，你兄长就真的恢复不了记忆了。”

强烈的求生欲望，让这花妖语速骤然增强几倍，在苏云笙的剑招呼到他身上的前一刻，终于把话说完，看着那距离头顶处停顿下来的剑，它悄悄的挪动身体，想要离开危险地带。

“那你就说说，怎么样才能让我大哥恢复记忆？”

苏云笙剑放平，往下一拍，压住了那红色的花心，花妖进退不得，苦着一张脸道，“大仙，我都和你说，你大哥的记忆都在这些气泡里面，只要他靠近这个地方，记忆就会自动回归到他身上。”

它被虹族锁在这里多年，早就心不甘情不愿，风铃儿逼它吞噬苏云靖记忆，它阳奉阴违，并没有真的吞噬，只是把它们隐藏在这些气泡里面。

毕竟，它修行又不是靠吞噬谁的记忆，也是依靠修行法诀，只不过，它越强，释放的气泡就越多。

“还算是老实，但你若敢把这一切泄露出去，我会送你一件大礼！”

苏云笙收回剑，算是信了花妖的话。

天将黑的时候，风铃儿和苏云靖的婚服终于做出来了，风铃儿派人把婚服给苏云靖送过去，虹族有规矩，未婚夫妻成亲前三天不宜见面，风铃儿虽是大小姐，可在这个规矩上也不敢马虎。

苏云靖终于难得的清静下来，他坐在床沿上，看着这一身大红的婚服，心绪复杂，“我，真要这么做么？”

他并没有去试衣服，看着窗口的月亮，脑海里依稀出现，在某个夜里，和另一个少女，在山顶互相依偎的情形。

当他想去深究的时候，却再也看都不到了，连自己刚刚看到的到底是什么都说不出来了。

他心情有些沮丧，来到桌案处，自顾自的倒了一杯酒。

忽然，察觉到侧边的窗户不知何时开了，于是去关窗户，关完窗户回身的时候，却发现婚服不见了。窗口，一道黑影，快速的闪过。

苏云靖虽然丧失了记忆力，可功力还在，他无比烦躁的追了上去，可对方的速度很快，到一个小林子的时候，他竟然把人跟丢了。

“小兄弟，我知道是你，出来吧！”

苏云靖虽然一直追不上对方，可刚刚通过那背影，已经认出了苏云笙。

他话音落下，一个黑漆漆的物件迎面而来，力道适中，他刚好接住。

“一个人喝酒有什么意思？”

苏云笙从林里走了出来，手里也提着一壶酒，“来吧，既然你想喝酒，那小弟今天就陪你喝个不醉不归。”

“小兄弟，你把我的婚服弄哪去了？”

苏云靖虽然陶醉于酒香，可婚服不见了，他必须得找到，铃儿已经活不过三日，婚服重新赶制必然来不及。

苏云笙听见苏云靖的话，原本热情洋溢的眼眸失去了神采，她举起酒壶，“干了这壶酒，我就把婚服还给你。”

“好。”

苏云靖当即将酒壶举起，痛饮一番，他喝的有些急，一壶酒下肚之后，有些不适。

苏云笙往那林深处看了看，见文星已经被气的跑掉了，心里有种把苏云靖打一顿的冲动，不过，这是大哥，从小一直护着她，宠她疼她的大哥，她下不了这个手。

“我还没喝这酒，你倒好，一个人先干为敬了。”

“小兄弟，这酒我也喝了，婚服在哪？”

见苏云靖口口声声要婚服，苏云笙凉凉一笑，“要婚服，这就给你！”

酒壶收入空间，之后手里出现苏云靖心心念念的东西，她把婚服往天空一抛，接着取出了剪刀，意图不言而喻。

“小兄弟，你……”

这壶酒很近很足，苏云靖喝的太急，所以反应终究是慢了一拍，没能阻止住苏云笙，可他反应过来后，赶紧上前，可那嫁衣只一瞬就化作了片片红叶，自半空中洒落而下。

苏云靖呆住了，有些茫然，但他并不怪苏云笙，反而有种解脱了的感觉。

苏云笙毁了苏云靖的婚服，只觉得心里无比畅快，终于为文星姐姐出了一口恶气。

“既然不想，就不要勉强自己去做。”

苏云笙来到苏云靖的旁边，拍了拍他的肩膀，“你不是一直下找回过去么，现在我告诉你，你的过去就在虹族的禁地之中，你若有心，可去一看，若是想一直当一个没有过去的人，就当我今晚不曾来过。”

苏云笙说完，人已是离开。

“禁地之中，我的记忆？”

苏云靖想起虚弱的风铃儿，面露不忍，虹族救了他，铃儿又因他将死，他非但没有任何回报，反而要闯入禁地，这样，岂不是太过分了么？

他思东想西，忽然发现身后有叹气声，转过身，才发现风铃儿不知何时，站在了他身后。

“铃儿，不是说婚前几天不能见面么？”

见到风铃儿，苏云靖多少有些心虚。

风铃儿红着眼圈，一副我见犹怜的样子，她看着满地的狼藉，露出痛苦之色。

“铃儿，你别误会，这，这……”

苏云靖竟不知道如何解释了，说是小兄弟，可那样无疑会让小兄弟陷入危险之中。

“娶我，就这么让你为难么？”

风铃儿一直忍着眼泪，在这一刻终于控制不住，如同开闸的洪水汹涌而出。

“不，铃儿，你别哭，我刚刚喝酒喝多了，不小心弄坏的。”

苏云靖手忙脚乱的给风铃儿擦眼泪，说出的话不但没有安慰到风铃儿，反而让她更伤心了。

“铃儿，我想，也许这个婚礼没有必要举行。”

苏云靖忽然冷静下来，他眸光深沉，想起昨日探病的一幕，他因为一些原因去而复返，目睹了风铃儿让人把药倒掉的一幕。

这当中，是有问题的！

“阿遇，你说什么？”

“铃儿，我累了，想休息一下。”

苏云靖脸上出现疲惫之色，他现在满脑子都是苏云笙嘱咐的话，他，一定要找到过去。

见苏云靖头也不回的走了，风铃儿心里更加绝望，她当即派人道，“你们，都给我看好阿遇，若是人不见了，你们就不要活着了。”

风铃儿又让人重新赶制了婚服，可苏云靖一直大门紧闭，谁也进不去，风铃儿来了几次，均是看不到人，气的在外面一直哭我，明天就是大喜的日子了，阿遇这是不打算娶她了么？

苏云龙与苏云飞守在这里已久，他们见到吃了闭门羹，哭的眼睛都肿了的风铃儿，双双上前。

“大嫂好久不见。”

风铃儿原本见到二人，想要喊人捉拿，听见二人的称呼，马上变了一个人。

“你们刚刚称呼我什么？”

风铃儿终于露出久违的笑，阿遇的家人，认可她了？

“大嫂，我大哥之所以不见你，是因为我们家族的风俗，有传言，男女成亲之前，如果见了面，说了话，到最后一定会生离死别，大哥，这是为了你好。”

苏云飞瞪眼胡说道，他这一番话也是根据虹族的习俗顺口胡编的。

“是这样么？”

风铃儿将信将疑的问道，这与他们的风俗似乎有点像，可他们这只是出于礼仪，没那么玄乎。

“当然喽，你可是我们未来的大嫂，我们怎么会骗你。”

苏云飞和苏云龙把风铃儿簇拥着，远离了苏云靖的住处，而后，又取出一大堆首饰，花花草草的。

“大嫂，这是我们送给你的礼物，祝福你和我大哥百年好合，永结同心。”

苏云飞说完，又取出一枚宝光闪闪的小锁头和一把钥匙。

“大嫂，这同心锁可不是凡物，里面有一层福咒，在你们成全当天晚上，你给我大哥带上，这把钥匙你拿好了，以后，就能一辈子锁着他的心。”

苏云飞说的天花乱坠，把风铃儿哄的喜笑颜开，兄弟二人相视一笑，这个任务完成的还算是圆满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70846955"  chaptername="第一百四十四章  云靖起疑">加入书签</a>
</div>
