
    第1514章震惊

    听到白破月这一番分析，在场很多人纷纷点头，富员外也流露一抹欣赏，觉得她说到点子上了。

    一切都不是问题，只有胜败是关键，胜了，所有不利都会消去，败了，所有不利都会浮现。

    在众人看着叶天龙时，他正喝入一口茶水，随后笑着迎接军装女子目光：“九成九。”

    白破月没有高兴，相反不置可否冷笑一声：“你会打仗吗？”

    她眼里有着一抹优越、不屑、抵触和戏谑，认为叶天龙把战场看得太儿戏。

    叶天龙一本正经回道：“我打过很多仗！”

    白破月冷冷出声：“老战士也打过很多仗，可他终究只有一个战士！”

    “叮！”

    就在叶天龙眯起眼睛时，富员外的卫星电话响起，打开，很快传来黑梦的汇报，带着一股焦虑开口：

    “富先生，我们已经快抵达陆家宅子，可是我们发现，黑山雕一支部队也向陆家宅子逼近。”

    富员外眼皮一跳：“多少人？”

    黑梦很快回应：“二十辆军用卡车，每车二十人，清一色冲锋枪，十五架轻机枪，五架高射机枪。”

    “还有两部轻型坦克、三部装甲车跟随，全部加起来五百人左右，但没有武装直升机掩护。”

    黑梦连珠带炮汇报：“领队者好像是黑刀尖。”

    会议室不少人微微坐直身子，脸上都多了一抹凝重，似乎没想到黑山雕的人反应这么迅速。

    这也昭示黑大鹏的死，引起了很大的震动。

    白破月保持平静，同时心里有一个声音：陆家要完蛋了。

    富员外迅速作出一个判断：“黑山雕这两天去外面了，留下黑大鹏和黑刀尖看着营地。”

    “如今黑大鹏死了，黑刀尖脱不了责任，为了减轻罪责向黑山雕交待，所以主动对陆家下手。”

    “黑山雕这人疑心很重，三支王牌军队以及直升机战队，除了他自己之外，其余人一律调遣不了。”

    富员外一边看着叶天龙，一边作出自己的专业分析：“黑刀尖应该是自己擅自做事弥补。”

    “黑刀尖现在统率的，八成是黑山雕的富贵营，也就是新兵营，战斗力只有正规军一半。”

    叶天龙听着这些对话，迅速把它们消化，随后拿出手机望了两眼，笑容很是温润。

    “我们要不要支援陆家？”

    黑梦言语有着担忧：“陆家一百多人，很难扛住黑刀尖进攻，他们怎么说都是正规军。”

    不等富员外作出回答，叶天龙拿过手机开口：“不用。”

    黑梦微微一怔：“不用？”

    白破月也是一愣：“不用？这样一来，陆家死定了。”

    其余人也都相似的神情，不知道叶天龙唱哪一出。

    黑梦还没反应过来是叶天龙说话，只是呆愣对方说出‘不用’这两个字，这岂不是让陆家自生自灭？

    正当黑梦要彻底确认的时候，她的身躯一震，一脸震惊。

    寺庙旁边空无一人的食街两边和三个制高点，忽然出现三十六名戴着各种面具的黑衣汉子。

    他们各自扛着一挺火箭筒，从各个掩体冒出来，对着五百米长的路段，对着驶过长街的黑刀尖车队。

    火箭筒中尖锥似的破甲弹头，在冷光反射下仿佛是死神的眼睛。

    德七式火箭筒，质量五公斤，有效射程两百米，能摧毁各种类型、包括装有反应装甲的主战坦克。

    还可穿透一米五厚的钢筋混凝土，对土木结构的野战工事，穿透厚度高达三米以上。

    在黑梦迅速作出判断的时候，一个戴着狮头面具的男子，抬头向直升机望来，同时三挺火箭筒抬起。

    它们威慑着黑梦他们的靠近。

    黑梦能够捕捉到，狮头面具的嘴角向上翘起。

    狂热和战意交织，燃烧！

    判断黑梦他们不是黑刀尖同伙后，狮头面具的眼神瞬间变得冷酷，凌厉，随后猛地一挥手：

    “放！”

    “轰！”

    三十六枚火箭弹瞬间发射！

    夜空中闪现的火箭弹轨迹是那样清晰可见，如同割裂开那抹黑色的彩色画笔一样，绚烂夺目。

    高压膨裂的冲击波燃烧而起，带着烈焰的高温点燃了一切，灼热的气体横扫开一切。

    十枚火箭弹，喷着桔红的尾焰，击中了三辆装甲车和两部轻型坦克。

    随着惊天动地的爆炸声，装甲车和轻型坦克冒出火焰，不是盘旋着炸翻出去，就是向侧斜撞过去。

    黑烟冒起，装甲车和坦克都不再动弹。

    “轰！”

    紧随后面的二十发火箭弹，撞中锁定的军用卡车，直接把它炸得四分五裂。

    弹药爆裂而开的火光不断升腾而起，橙红之间红黑袅绕的烟雾，四散在充满着硝烟气息的空气中。

    很刺鼻，很窒息。

    剩下的六枚火箭弹，先后落在车队的中间，落在拥挤和慌乱的敌人头上。

    带着死神的召唤而来的火箭弹，清晰出现在敌人瞳孔之间，弹头在瞳孔间逐渐的放大…放大…放大。

    他们面如死灰，彻骨的绝望。

    随着火箭弹的爆炸，无数碎肉乱飞，街道忽然间变得血流成河。

    黑刀尖的车虽然没被炸翻，但也被着火的车辆撞翻，所幸身手还算敏捷的他，及时从车里爬了出来。

    “混蛋！混蛋！”

    他躲入一根破旧柱子下，看着残酷现场怒明不已：“躲避！快躲避！”

    黑刀尖很是憋屈，很是不甘。

    黑大鹏的死已经超出他想象，更让他没想到的是，陆家不仅没惶恐出逃或防守保命，还敢伏击他们。

    这些刁民，真是反了。

    黑大鹏发誓要血洗整个陆家，再把陆丰收还有叶天龙的脑袋，砍下来给运回去的黑大鹏祭祀。

    只是不管黑大鹏怎么揪心，现场的残酷依然在继续。

    “砰砰砰！”

    一连串的爆炸密集的响成了一片，此起彼伏的爆炸声中，高温大火瞬间朝汽车蔓延开去。

    毫无悬念的引爆油箱后，大火变得更加庞大，形成长长的火龙倾泻吞噬众人，夜空都被烧成了红色。

    整个食街都在颤抖，石屑黑烟漫天飞舞，惨叫声不断响成一片。

    浑身是火的敌人哭喊着，奔逃着，挣扎在这片炼狱之间，沉闷的卡车爆炸声中，机枪子弹全部炸开。

    “呼啦！”

    一片雨水倾泻似的声音中，几万颗子弹四处乱飞，打出一个个弹孔，又是不少人倒地。

    在黑梦让人把直升机拉起的时候，狮头面具他们正丢下手里的火箭筒，各自拿出一把狙击枪。

    “扑扑扑！”

    狮头面具他们的身形挺拔，就像是钢铁铸就的雕像站在天台，然后把一颗颗子弹，射入敌人的胸膛。

    “啊——”

    躲过爆炸、躲过火海的敌人，连反应都还没有做出，便由鲜活的生命，变成抽搐的尸体。

    黑刀尖愤怒地连连飞踹墙壁，随后拿起一把枪寻找出路……

    十分钟后，富员外和白破月他们收到黑梦信息：黑刀尖全军覆没！

    整个会议室瞬间安静如坟，只有叶天龙‘呼呼’的喝水声……
