    木盒子发出的光，跟之前我看到的一模一样，只是这束光带有攻击性。

    “刚才，什么情况？”

    红衣女鬼也难以置信地看着这一切，然后将目光看向木盒子。

    “这是什么东西？”

    她试图拿起来，可惜她是魂魄，根本碰不到任何东西。

    并不是我不愿意告诉她，而是我真不知道那是什么东西。

    反而是我，问她为什么三番五次的帮我，如果不是她我这次怕是凶多吉少。

    红衣女鬼淡淡一笑，并没有说话，而是让我先处理掉冉承再说。

    显然她也不愿意与我多说，应该是有难隐之情，见状我也不在多问。

    “居然还有意外收获！”

    我正准备去看看冉承死了没有时，没想到他居然从地上站起来，像个没事的人一样。

    而且胸口的血已经停止流失了，似乎感觉不到疼痛。

    “不好，是蛊术！”

    我如果没猜错，冉承在我们看木盒时，用蛊术封住伤口，防止自己流血而亡。

    “你猜的没错，可惜你们都得死。”

    冉承被我三番五次地戏弄，这次他不会再放过我。

    “交出宝贝，留你一个全尸。”

    冉承伸出手，示意让我交出木盒子，否则必杀之。

    这木盒子，我虽然不知道是什么宝贝，但绝对不能落入他手。

    “想要宝贝，就自己来拿。”

    见状，我往人多的东西去，希望这次黄三他们能救我，否则必死无疑。

    “冉承，交出性命，和我去地府认罪，否则我生生世世都缠着你，让你永生永世地饱受煎熬。”

    红衣女鬼已经纠缠冉承几世轮回，只要冉承是凡人的那一世，红衣女鬼就会让他一辈子倒霉。

    没想到，这一世居然是个道士，红衣女鬼很无奈，但也只能继续纠缠，因为只有冉承认罪，她才有机会转世投胎。

    她属于意外死亡，只有找到证人承认她的死亡，为她的死买单，她就能投胎做人，否则永生永世都只能做孤魂野鬼。

    她已经在人间漂泊几百年，已经累了早已有想投胎做人的念头。

    “都几百年过去了，休想我认罪。”

    冉承认为这并不是他的错，而是第一世魂魄的错，与他毫不相干。

    反而还讽刺红衣女鬼就没点新鲜手段吗，每次两人见面都是这套说辞。

    冉承已经对这一切麻木了，从出生到现在已经出现了无数次。

    如果不是她，自己也不会成为道士。

    “那你找死！”

    红衣女鬼恼羞成怒，拿着武器就冲他而去。

    但冉承的重心全在我这里，他懒得与女鬼纠缠，只是随便应付几下就追我而去。

    我已经来到打斗的人群，此时仍然是一片混战，胜负未分。

    “小辰，怎么回事？”

    黄三从人群中杀出，看着我全身是伤吃惊问道。

    但看到身后的冉承和红衣女鬼，似乎明白一切。

    随着我们的到来，打斗的人群立即停手，分成两方人马互相对视着。

    阮赤离也从人群中分离出来，突然停手，无论是哪一方，都是一脸懵逼，不知道发生了什么。

    就像晚自习的教室里，吵闹声突然停下，大家以为是老师来了，看向讲台却什么也没有，十分诡异。

    “小辰，什么情况？”

    阮赤离不再叫我小姜，而是小辰，问我到底发生了什么事，怎么突然停手。

    我哪里知道，我刚来他们都停手，弄得我也是一脸懵逼。

    “爷爷，此子手中有宝！”

    冉承来到冉家老者面前，指着我手里的木盒子说道。

    还将刚才的事夸张地说了一遍，听得众人难以置信。

    特别是那个黑袍老人，听完冉承的话对我手里的木盒子起了贪婪之色。

    “此话所言属实？”

    就连黄三都有些动摇，如果不是与我认识的话，早就将木盒子抢走。

    “如果真如他所说，我会在这种时候拿出来吗？”

    我一阵无语，没想到黄三居然还信了。

    “也对！”

    黄三也觉得我说的对，不过又问我这东西在哪里弄到的，他怎么不知道？

    “在青龙洞。”

    我也没隐瞒，毕竟我是真不知道这是什么东西。

    “交出宝物，饶你不死。”

    那个黑袍老者终于心动了，让我交出木盒子，否则必杀之！

    “有种就自己来拿。”

    我见状冷哼一声，即使不知道木盒子是什么东西，但我也不会给他们。

    “找死！”

    黑袍老者见状，当既大怒本来抢贪狼剑没得逞，就已经恼火，现在却又被我无视，立即大怒。

    他到现在都没弄清楚，星空城怎么突然来这么多人。

    他们的计划分别只有他与冉家老者知道，为什么还是这种局面？

    “不用尊者出手，我来就可以了。”

    见黑袍老人要出手，冉承突然拦住，然后拿出一个笛子。

    再从自上拿出一只小瓢虫，随着笛声响起，瓢虫煽动着翅膀，往远处飞去。

    “不好，这是蛊虫，大家小心点。”

    我感觉情况不妙，星空城的人，没有一个会蛊术，现在冉承用蛊术对付我们，怕是凶多吉少。

    黄三见过蛊术的厉害，眉头紧皱着，一股不安涌上心头。

    “嗡嗡嗡…”

    瓢虫飞走后没多大一会，不远处传来阵阵声响。

    “不好，快跑！”

    黄三第一个反应过来，不远处乌泱泱的一片虫兽往我们这边飞来。

    “跑！”

    阮赤离见状，也冲众人大喊，转身就往不远处跑去。

    “晚了，明年的今天就是你们的忌日。”

    看着我们慌了神，冉承放声大笑，这正是他想要看到的。

    红衣女鬼不知道怎么办，只得看着，蛊术她也是一窍不通。

    她不敢对冉承出手，因为他爷爷的道术可不容小觑，轻易出手肯定没拿。

    无论我们跑得多快，那些虫兽更快，瞬间将人群淹没，接着惨叫声响彻整个玄武灵山！

    看到惨叫的人群，黑袍老人问冉承为什么刚才不用这个手段，不然他的人也不会死那么多。

    “我想什么时候用，就什么时候用，你管得着吗？”

    冉承只是看在他爷爷面子上，给黑袍老人面子，没想到他还瞪鼻子上眼，顿时就不爽。

    “你…”

    黑袍老人被他的话气到，但只是咬咬牙冷哼一声，并没有多说什么。

    这些蜜蜂中有传说中的杀人峰，只要被其蜇，不死也丢半条命，更何况是比我们人数多两三倍呢。

