    

    张成民一路飙得飞快，半点时间都不敢耽搁。

    好不容易的赶到这条小巷里时。

    只看到眼前这样一副场景，

    张希柔左手抓着一个小男孩的双手，如同押着一个犯人般，将其牢牢的控制住。

    右手押着一个妇人，让其跪在地上，也无法动弹。

    而张希柔对面，林正提着一个光头男人的脖子，拳打脚踢。

    打得那光头男人直翻白眼。

    而在他们旁边，同同手里正捏着几包零食，怀里抱着一只黑色的小猫，一脸震惊的看着林正与张希柔，目瞪口呆，已经完全傻了。

    他原以为，这个突然冲出来说要帮自己的大哥哥，只是随便说说，最多也就帮他把零食要回来。

    却没想到，这大哥哥帮起人来，是真的帮啊!

    而且是往死里帮啊!

    那架势，简直就像是要把这些欺负他的人，全部都给打死了一样。

    但同同却并没有觉得开心

    他和爷爷相依为命，家境并不算好，爷爷的腿还有问题，连家门都没法出。

    两人依靠着爷爷的退休金和补贴，已经车祸的赔偿度日，已经十分艰难。

    所以同同一直都知道自己不能惹事。

    就比如现在。

    他很清楚，如果这个正在帮他的大哥哥和大姐姐走了，那他和爷爷，那这些人，也可能重新找上门来。

    但他也没办法出声阻止。

    因为他知道，林正可是在帮助他啊。

    怎么可以对帮助自己的人，说不好听的话呢?

    巷口的张成民看着眼前这一幕，简直脑袋都要炸了。

    这换个不知情的人，绝对会认为是林正和张希柔这两个恶霸，在欺负无辜的平民。

    而且还是一家子，连小孩儿都不放过，

    他立刻冲了上去，将那光头男人从林正手里夺了过来。

    此时的光头男人，几乎已经被打得连他妈都要不认识了。

    整个人陷入半昏迷的状态，等林正停手之后，才稍稍清醒了一些。

    而后，张成民又看向张希柔，喝道:“还不快把人放开?’

    张希柔却理都没理他，只是看向林正。

    林正点了点头，说了句:“既然张警官来了，他们也不敢再造次了。

    张希柔当即听话的才那悍妇与手里的熊孩子松开。

    那悍妇当即从地上爬起来，抓着儿子的手，一咕噜躲到张成民身后，放声哭喊:“执法官同志，你可要给我们做主啊!’

    她是真的害怕了。

    以前都是他们家里欺负别人，完全没想到，今天竟然遇上了这么两个神经病。

    打起人来，是真的打啊!

    而且他们还打不过人家，一点反抗的能力都没有，丈夫拿着刀都没用。

    实在是太屈辱，也太苦难了、

    张成民看了眼那熊孩子红肿的脸，以及悍妇浑身上下的尘土脚印，转过头看着林正，埋怨道:“不是说好不动手的吗?’

    林正有点尴尬的笑了笑:“本来确实是不想动手的，但实在忍不住。

    “啧!唉

    张成民一脸无奈。

    原本他就担心林正因为忍不住动手而招上官司，现在就更担心了。

    这一家人就住在璃月小区附近，他非常的熟悉

    因为这光头名为李青，年轻的时候算是出了名的泼皮，经常被张成民逮进局子。

    可以说是“老熟人”,

    成家之后老实了许多，但江山易改，本性难移，依旧经常惹事。

    仗着有几分力气，加上认识些朋友，谁都要让其三分。

    更重要的是，因为进局子的次数多了，这李青竟然对法律熟悉了起来。

    更加难搞。

    经常惹事，但尺度却又拿捏得很好，没法拘留，更没办法直接送进监狱。

    就连张成民这个老执法官，很多时候都拿这李青没什么办法，

    如今林正把人给打成这样，以李青的脾性，是绝对不可能善罢甘休的

    虽然凭他与那些社会上的朋友，没办法对林正造成什么人身危害。

    但若其硬是咬定要把林正告上法庭，不愿意私了，之后再知道了林正导演的身份。

    那绝对会成为一块狗皮膏药。

    想甩都甩不开

    而就在这事，李青还十分凑巧的醒了过来，先是有些恐惧的朝四周看了一眼。

    看到站在旁边的林正和张希柔，而后又看到了张成民，当即明白过来这是什么情况

    当即，李青差点激动的哭了出来，立刻指着林正与张希柔道:“张警官...你可要为我做主啊，把这两个人抓起来，我被他们打了!’

    他想得很清楚，不管这两个人再怎么能打，也不敢在执法官面前动手吧?

    张成民看着这光头男李青，满脸厌恶，很想就这么直接将其丢到地上。

    但他毕竟是个执法官，也不能做得太明显。

    而且更重要的是，现在只有他从中运作，才可以尽可能的平息事端，让林正少些麻烦。张成民当即无奈的看向林正，开始装模作样的问起整件事情的原委

    林正自然不会隐瞒，将整件事情，又逐一说了一遍。

    先是三个熊孩子欺负同同，而后他们出手阻止

    之所以动手，也是这两人先行挑衅和动手，他们正当防卫。

    哪怕是那个挨了几巴掌的熊孩子，也都先对着他们吐了唾沫。

    光头李青听到这里，当即开始出声辩驳:“张警官，你可千万别相信他的鬼话，我家孩子根本就没有欺负这个傻子，他这是在冤枉人!”

    “李青，注意你的言辞!”张成民当即警告。

    “我的错张警官，但他们真的就是在冤枉人，张警官，你常说的，办案得讲证据!。”李青满脸着急的道。

    林正却理都不理这人，看向同同，道:“同同，现在执法官爷爷过来了，刚刚都发生了什么，你来说说。’

    他们这边，可是有一个大大的人证，而且还是受害者本人。

    李青一家人，立刻都朝同同投来威胁的目光。

    但同同依旧勇敢的站了出来:“大哥哥说的是对的，是他们...

    “等等!”李青突然出声打断，看向张成民，问道“张警官，这人可是个傻....一个有证件的智障，他说的话，也能当证据?’

    张成民的面色当即变得难看，首先是因为这李青对同同的称呼，其次是因为，对方说的没错。

    以同同的智商，的确是没办法被当成人证的。

    所以，哪怕同同勇敢的站了出来，但并没有什么用。

    林正当即一愣，他还真没想到这一点，

    张希柔就更不用说了，作为有特权的人，她根本就不屑于去了解这些。

    “这里应该是有摄像头的吧?”林正说道，而后抬起头，开始搜寻起来。

    张成民无奈的摇了摇脑袋:“没有摄像头。

    他在这里住了许多年，哪里能不清楚?

    站在张成民身边的李青愈发得意，指着自己脸上身上，还有妻儿身上的伤:“所以他们是没证据了吧?但我们身上的这些伤，可都是物证。

    他们说我们先动得手，他们身上有伤吗?看看，他们把我们打成什么样了?”

    巷子里沉默了下来。

    林正的脸色逐渐阴沉，看着对方，将那李青吓得赶紧往后钻，躲到了张成民的背后。

    张成民也皱着眉头，思索了一会儿，而后看了李青一眼道:“行了，别装了，你是什么样的人我还不知道吗?’

    李青当即一脸无辜:“张警官，你可不能冤枉人啊，我是什么样的人，和这个案子有关系吗?

    我以前犯过错，我就是不能是受害人吗?这是什么道理?”

    张成民:“那你打算怎么办?’

    “怎么办?该怎么办就怎么办!他打人犯法，还打小孩，看看把我儿子打成什么样了?我要让他去坐牢!”李青恶狠狠地说道，“回去我就上网曝光，直接去围脖上买热搜，一定要把他送到监狱里面去!’

    他后面那句话，显然是说给张成民听的。

    他已经看出张成民和林正好像认识。

    这个老执法官，很可能会站在林正哪边。

    而像张成民他们撰写人，是非常害怕网上曝光的。

    尤其是现在，只要是没证据的情况之下，理就站在他们这边!

    不管怎么看，他们一家，才像是受害者。

    张成民脸上并没有意外的表情，在看到和林正起了冲突的是这李青之后，他就知道，这件事情没那么容易解决。

    他想了想，装模作样的看了林正一眼，而后凑到李青耳朵边，轻声说道:“作为熟人，我劝你算了，这个年轻人，背景不一般，你惹不起，小心把自己送进去。’

    这话当然是张成民胡扯出来的。

    在他的了解中，林正最牛逼的背景，也只是认识李长生那些人了。

    而且，虽然李长生等人说过，林正是诡秘传媒的人，可张成民又怎么可能看不出那是假话

    他当时之所以同意，让林正跟着李长生他们在知福公寓查案，主要是因为，他想那么做。更何况，如果林正真有什么了不得的背景，怎么可能连个住得地方都没有。

    所以在张成民的视角里，林正只是一个实力强劲，有特殊能力的倒霉蛋而已。

    总是因为运气不好，牵扯到各种复杂的事情当中。

    无论是蓝梦洁，还是那个房东老太太，都是如此。

    但如今，想要让李青退一步，不把事情闹大，也只能用这种办法，让其畏惧。

    否则，这人要是就此把林正缠上，或者真跑去网上曝光。

    那对林正这种公众人物损失，无疑就更大!

    但李青却根本就不受张成民的威胁，他看了张成民一眼，故意放大声音，吼道:“天子犯法，都和普通人一样!我才不管他有什么背景，今天他打了人，就要坐牢，天王老子来了也一样!

    张希柔闻言，立刻就要再冲上去，但这次，林正却终于是切切实实的将她一把拉住，摇了摇头。

    如果是之前，他们怎么动手都没事。

    但现在张成民都来了，如果他们还动手，那张成民不阻拦也不性，阻拦了也拦不住。到时候，，甚至可能将张成民也给牵扯进来。

    林正自然不愿意看到这样的情况发生。

    而且，就现在的情况看，这一家人，是真的不记打。

    都已经被他们打得那么狠了，现在还是这么无所畏惧的模样。

    除非是直接动手把他们杀了，否则恐怕.还真没办法吓住这泼皮无赖。

    一时之间，场面再次僵住。

    李青也是个聪明人，他已经看出张成民想要保护林正。

    于是，他直接拿出了手机，就打算再拨电话，叫更多的执法官过来“主持公道”。而就在此时。

    “执法官叔叔!执法官叔叔!”

    突然，不远处出现一个陌生的人影，快步朝着这边跑了过来。

    跑到近前之后，他们才发现，这是一个看模样有些青涩的年轻小伙子。

    在众人疑惑的目光中，这年轻小伙子一脸局促的从口袋里拿出一个手机，有些尴尬的解释道:“我是一个刚刚注册的新人UP主，最近一直在周围拍素材，凑巧，之前发生的事情，我都给拍下来了。

    虽然我离得比较远，没听清楚发生了什么，但看到执法官叔叔，想着，您应该是需要这些证据的，所以我就

    对方一边说着，一边解锁手机，直接播放了一段视频。

    虽然看起来距离很远，但画面却非常清晰。

    能够很明显的看到，原本平静巷子里，同同拿着几包零食，正往家里走，突然那几个小孩就从后面追了上来，对着同同拳打脚踢，吐口水，还用石头丢他。

    等到将同同打翻在地之后，便抢过他怀里的零食，直接跑了出去

    而同同也从地上爬了起来，开始追赶，

    不一长儿，巷子的尽头，林正与张希柔的人影出现

    之后的一切，都与林正所说的，完全符合。

    甚至在那悍妇向张希柔与林正进攻，以及李青出场时，视频还给了一个特写。

    尤其将李青手里的菜刀，给放大了好几倍。

    等视频播放到李青拿着菜刀向林正二人冲上去时。

    这个自称新人UP主的陌生人，就将视频暂停下来，而后直接把手机往张成民身前一递，笑呵呵的说道:“执法官叔叔，来，证据给您!’

    李青一家:“???’

    张成民:“???”

    林正与张希柔:“???’

    李青最先反应了过来，做势就要伸手将那手机抢过去，但却被张希柔一眼瞪得又将手缩了回去。

    张成民也才回过神，连忙将手机接了过来，检查了一下，没有上锁，而后，他看向旁边的林正，用眼神说话道:“这人你认识?’

    他还以为这人是林正安排的呢。

    毕竟这视频...也实在是有点太巧了，哪里像是凑巧录制的。

    根本就是早有准备。

    尤其那几个特写，简直传神到一定的境界

    林正同样以眼神回道:“不认识啊。’

    不怪张成民这么想，因为就连林正和张希柔也是一脸疑惑。

    这段视频，实在是太凑巧，也太及时了!

    但这个自称新人UP主的人，他们是真的没有见过，完全没有任何的印象!

    而那个新人UP主，仿佛也猜到了张成民和林正的想法，当即开口解释:“其实我已经在这边逛了好几天了，之前也留意到，这群熊孩子欺负人家，还不止一次了。

    但因为我这个人社恐，加上比较内向，所以这段视频，确实是有故意在录的想法，就是想给这些熊孩子一个教训。

    如果今天，执法官叔叔您没过来的话，可能我也不敢把这个视频拿出来。”

    说着，他还一脸畏惧的看了眼被打成了猪头的李青。

    听了这话，众人才总算是稍微理解了一些

    林正也完全没了疑惑，盯着张成民手里的那个手机看了好一会儿，而后对这个新人UP主问道:“兄弟，你这什么手机啊?拍的这么清楚?!

    “嘿嘿。”新人UP主有些不好意思的挠了挠头，回答道，“华为手机!’

    “这个世界也..还有华为手机?’

    “是个小牌子，之前一直在做自己的芯片，没发展起来，最近才开始出手机，感觉还可以

    “那我真得买一个试试!’

    林正已经完全放松了下来，此时证据也有了，他自然没什么好怕的。

    但张成民却并不这么想。

    他毕竟是个老执法官了，也更有经验

    从刚刚那段视频来看，林正和张希柔他们虽然不至于承担所有的责任。

    但终究还是没办法完全撇清关系的。

    一个防卫过当，怎么都能判得上，更不用说，他们还动手打了小孩了。

    而旁边的李青，也同样是一脸阴沉，显然不打算就此收手。

    正当张成民思索着，要如何更好的解决掉这个问题时。

    突然间，他的手机响了起来

    一看，是个陌生号码，他当即挂断。

    但还没等他将手机放到口袋，一条短信提示就又响起来，短信内容直接出现在他的手机屏幕上，

    “张警官，请看邮箱。’

    张成民一愣，当即皱起眉头。

    他先用警告的眼神看了一眼李青，而后走到边上，拿出手机，打开了邮箱，发现自己果然收到一份新的邮件。

    而邮件的名称则是:“我匿名举报居住在璃月路53号的李青一家，这邮件里有他们一家所有的违法犯罪证据，也有一些小小的惊喜。

    我不求回报，不要奖赏，也不需要问我是谁，我只是一个无名英雄，这些证据或许没办法让他们在监狱里呆太久，但应该能让他们老实一段时间。’

    “!!!!’

    张成民心头大跳，瞬间便瞪大眼睛。

    转过头去，目光直直锁定在后方，正与那个新人UP主讨论手机的林正身上!

