
　　我举着手电和豆芽仔对视一眼，心想这个爱女福夏是谁？老福闺女？这么年轻？

　　忽然间，老福手中砍树的动作停了，他慢慢直起腰，摸向自己上衣口袋。

　　我见状说：“福叔，这是你口袋里的照片，你刚才不小心掉出来了。”

　　豆芽仔马上将照片递了过去。

　　老福脸色平静，他随手接过来照片继续低头砍树，没开口说一句话。

　　豆芽仔挠头问：“你闺女叫福夏？之前没听你说过啊，看气质像个大学生，也住在木雅？”

　　重重一刀下去，树干应声而断。

　　老福回头看着豆芽仔，微笑道：“是我闺女，不过她不在木雅，出远门了。”

　　看老福拖着树干远去的背影，我心想，“一个人在什么状况下才会一直随身携带着另一个人的照片？”

　　第一种可能是死了，带照片当纪念。

　　第二种就像老福自己说的，闺女出远门了，这也是有可能的。

　　我摇摇头，还是别管人家里事好。

　　“峰子，你刚才看清楚了没？”豆芽仔眼神放光道：“老福个头不高，长这磕碜样，怎么能生下来那么漂亮的闺女？那气质.....啧啧.....”

　　“我一巴掌呼死你算了，你说这话，让老福听见了不得找你拼命？快闭上你那张乌鸦嘴吧。”

　　“你看你，我就是随便说说，又没恶意。”

　　回到营地才不到九点，开始做梯子了，我特别好奇那上头有什么，会不会真像豆芽仔说的，放了一屋子古董，要是那样，就等于白捡钱。

　　把头看我和豆芽仔忙前忙后做梯子，对此他没说什么，只是吩咐我们要做的话就做结实点，别用着用着断了。

　　豆芽仔马上拍胸脯子保证：“你放心吧把头！我做的那肯定结实！”

　　砍掉多余的枝枝叉叉，将树干对半劈开，将登山绳按一定长度剪断，把粗点的树枝一个个横着摆好，最后用剪断的绳子捆结实。

　　我上去踩了踩，承受人的重量没问题，结实的很。

　　最后一步，梯子最前段在横着绑两根弧形木棍，这样就大功告成了。

　　“赵萱萱你看着火，我和峰子上去了。”

　　“你们一定要小心，注意安全。”

　　“知道了，你就瞧好吧。”

　　说完，我和豆芽仔一个抬前头，一个抬后头，扛着长梯子爬上去了。

　　上去站稳后，豆芽仔竖直梯子，来回找角度，他表情很吃力，这么拿可不轻。

　　“你别晃了！没勾住，在往左手边儿走半米。”

　　“对！行了！”

　　我打着手电，抬头看着说：“好像勾住了！你试试稳不稳当。”

　　豆芽仔伸手晃了晃：

　　“没问题，稳当着呢，你给我照着点亮，我上去了。”

　　这梯子现在呈90度直角，挂在墙壁上，我说你小心点儿，别马大哈，十几米一旦掉下去能摔死人的。

　　“知道，放心。”

　　我帮他照明，豆芽仔开始抓着梯子向上爬，我就看到，他整个人越爬越高，越爬越高。

　　没想到，当豆芽仔上到一多半时，突然刮来了一阵大风，梯子开始剧烈左右摇摆！吓的豆芽仔大呼小叫。

　　我和老福立即一左一右扶住梯子，等这阵风过去。

　　过了一两分钟，感受到风停了，我大喊：“行了！赶快上！”

　　豆芽仔又开始爬，十几秒后爬到了顶端，只见豆芽仔深呼吸一口，双手一撑，翻到了平台上。

　　看他平安上去了，我松了一口气。

　　“该你了峰子！快上来！我给你照着！”

　　豆芽仔打着手电，冲我招手。

　　“福叔，那我也上去看看，你帮我扶着。”

　　老福点头。

　　深呼吸一口，我爬上梯子。

　　“把手电移开！别冲我脸上照！”天籁小说网

　　“知道了！我这不是怕你看不清踩空吗！”

　　这次我运气好，没刮风，很快爬到头了，豆芽仔一个反手，将我拽了上去。

　　也是上来才发现，这个小门和下头那个小门，不太一样，这小门上竟然有一些残留的门画。

　　年代太久加上风吹日晒，这些都脱彩了，很难看出来门画原形是什么，好像是一副人物图。

　　吱呀.....

　　小木门年久失修，如果不是木材好加上刷了红漆估计早烂完了，豆芽仔伸手慢慢推开，顿时发出了刺耳的摩擦声。

　　推门进去，我用手电一照，愣住了。

　　怎么这么多东西.....？

　　东西多的，几乎无法下脚！

　　豆芽仔也看的愣住了。

　　墙上挂着一排排筐子，仔细一看，是那种很老式的藤编簸箕，有很多，最少几十个堆在一起。

　　这些簸箕有的从墙上掉下来烂了，那些没烂的，表面全都落了厚厚一层浮灰，伸手一擦这些浮灰，烂簸箕包浆露了出来，这都是几百年没人碰自然形成的氧化包浆。

　　除了簸箕，这里还堆积了大量破桌子，烂椅子，各种锄头铁锹等工具农具，这些东西同样落满灰尘锈迹斑斑，一半都烂了。

　　放眼看去，这里整个就是一个堆满杂物的小型仓库。

　　豆芽仔一脚踢倒了一张椅子，顿时荡起了漫天灰尘。

　　“咳！”

　　我呛的咳嗽了声，说你别他妈乱踢，找找有没有什么值钱东西，没有赶紧下去了。

　　豆芽仔说：“上头那层是塔顶，还有一个这样的小门，不上去看了？”

　　向外撇了眼，太高了，有点晕高，我说到时在说，先找东西。

　　随后，我们两个用衣服挡住嘴，噼里啪啦开始翻找。

　　我这人从小有个毛病，我就喜欢翻这种地方。

　　以前在漠河，像我们那儿百八十年没人住的，快塌了的老房子，我都进去翻过，那时候老是幻想着能找到一件好古董卖钱。

　　这个算不算是偷东西？

　　其实，我就找到了一些破油灯，狗食碗，喂鸡盆子，这么多年过去了记得还很清楚，一共卖了三块五。

　　“唉？”

　　“峰子你快看，那是什么玩意？”

　　我说那是以前人带的布帽子，扔了，很脏，都是死人用的东西。

　　黑暗中，我缓缓移动手电，突然看到在密室墙角的最角落处，躺着个粗瓷黑釉的象腿瓶，而且在瓶子口部塞着一个卷起来的卷轴，有点像是古画，看的真真的。

　　我吞了口吐沫，心想，“这不会是西夏时期的古画吧？”

　　万一是，那就又来了一辆奔驰.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第51章 夜探炮楼密室免费阅读。https://xs.23sk.com 