    许卿看着庞振华并没开窍的样子，也有些着急：“都给你说这么清楚了，你要是还犯浑，回头孙甜跟你离婚怎么办？”

    庞振华觉得没有那么严重：“怎么可能呢，我也没干啥啊，而且我们还有孩子呢，哪儿说离婚就离婚。”

    再说现在离婚，不管男女，名声都不好听，肯定不能轻易离婚。

    许卿呵笑：“要是周晋南跟你一样拎不清，我肯定会跟他离婚。”

    庞振华瞬间不说话，努力思考着，事情真有这么严重吗？

    等小宝吃完，许卿带着小宝离开，临走时又去劝了劝孙甜，如果庞振华道歉，该原谅还是要原谅的，毕竟日子还要过下去。

    从车站出来，过马路时看见对面开了家面馆，就是当初李大勇母子开的那个店，只是现在换了人，名字叫雪梅面馆。

    许卿惊讶，没想到秦雪梅还真的把面馆盘了下来，犹豫着带不带小宝过去看看。

    秦雪梅出来倒水看见了许卿，使劲招手：“许卿，你带小宝过来了转转呀。”

    许卿牵着小宝过去，看着粉刷一新的小店，赞叹着：“看着还不错啊，什么时候开起来的？”

    秦雪梅有些不好意思：“前天开的门，租房子时候，正好冯奶奶去世，也就没跟你说，进屋看看？”

    许卿牵着小宝进屋，里面弄的很干净，放了四张桌子，有几个人在吃面。

    秦母也在里面帮忙，看见许卿进来，挺热情的迎了过来：“卿卿过来了，这是小宝吧，又长个子了，那天开门时，雪梅还说要不要喊你，我想着奶奶走了不久，不好喊你过来凑这个热闹。”

    许卿赶紧摆手：“没事没事，我看弄的还挺好的，生意还行吧？”

    秦母连连点头：“好着呢，这可比在车站摆摊好多了，最起码不冷，每天收入也稳定了很多。”

    边说着边拉着许卿坐下：“雪梅脑子有时候拎不清，那时候我知道你的意思，你不想让雪梅做生意，就是害怕她那个婆婆吸血，可是雪梅就一根筋，跟被人下了降头一样，怎么说都不停，气得我都不行。”

    “后来，你看看，还是你看人准，她那个婆婆是个什么玩意？雪梅也知道自己错了，这一直也没好意思麻烦你。”

    想想秦雪梅那个早夭的孩子，忍不住唏嘘不已。

    许卿连连拍着秦母的手：“婶子，你别哭，我和雪梅也没事，放心以后我们肯定也会好好的。”

    秦母连连点头：“你们俩能好好的就好，雪梅也是个苦孩子，那个远东，到现在也没音信，天天听人说前面形势可紧张了，经常有人牺牲，也不知道真假。”

    许卿也不能乱说，只能安慰着：“放心吧，没有消息就是最好的消息，肯定没事的。”

    秦雪梅在一旁也忍不住红了眼，让许卿心里也挺不好受。起身过去抱了抱她，虽然两人可能回不到亲密无间的状况，但也一定会再次成为朋友。

    许卿晚上再次跟周晋南说了秦雪梅的事情，又一次好奇的打听：：“你真的一点都不知道徐远东和于向东的事情？这过了年就一年了。”

    周晋南摇头：“不清楚，也不能去打听，没事的，他们肯定都好着呢。”

    许卿叹口气：“这没有音信的，怎么让人相信是好的啊。”

    见周晋南聊天兴趣不高，也没再说话。

    接下来几天，许卿一直忙着厂子里的事情，转眼就到了年底，家家户户都开始准备过年。

    这时候过年，进了腊月就有了年味，过了腊月二十，年味已经很浓了，很多人家已经开始忙着准备年货，买肉杀鸡蒸馒头赶大集。

    街上已经有了零星的鞭炮声，空气里都是开心的味道。

    因为冯淑华去世，家里不能贴春联放鞭炮，所以许卿就简单的买了年货。

    小宝最开心，感觉每天妈妈都在往家里带好吃的，还看见妈妈往柜子里藏了好多好吃的。

    趁着许卿和叶楠去厨房蒸馒头的功夫，小宝绕着柜子转圈，努力动脑筋，要怎么才能把里面的糖果拿出来。

    妈妈很小气，每次都只给他一个糖，还是大宝哥哥好，会分给他半个糖。

    可是一个半糖也不够解馋的呀。

    小宝挺着圆鼓鼓的小肚子，在地上转圈想办法，最后看见趴在一旁的白狼，突然有了主意。

    过去伸手拽着白狼的耳朵，把白狼往柜子跟前拽，拽的白狼龇牙咧嘴的瞪眼，也不敢反抗的跟着小宝走。

    听话跟着小宝去柜子前蹲下。

    小宝仰着小脑袋看了看告诉，压着白狼的脑袋让它趴平了，然后颤颤巍巍的爬上白狼的背，喊着白狼起来。

    白狼也不敢一下起来，慢慢悠悠的站起来，还怕摔了背上的小祖宗。

    小宝吃力的打开柜子，一手抓着柜门，一手使劲去摸妈妈装糖的罐子，费了好大劲儿，从里面抓了一把糖出来。

    许卿进屋见看见这么胆战心惊的一幕，小宝颤颤巍巍的站在白狼背上，白狼一动不敢动的。

    也不敢喊，怕再吓到小宝。

    飞快的过去把小宝抱了下来，在他屁股上使劲拍了一下：“你怎么这么大的胆子？竟然还敢偷糖吃，要是摔到怎么办？”

    小宝哇的一声哭了，边哭边伸手往嘴里塞了一颗糖。

    许卿被小宝贪吃的模样逗乐。

    叶楠听见小宝的哭声进来，还责怪着许卿：“都要过年了，怎么还打孩子呢？小宝这是怎么了？”

    许卿把刚才的画面描述了一遍：“你看他这些小就知道偷吃的，还知道让白狼帮忙，要是摔下来多危险啊。”

    叶楠听完哈哈笑起来：“我们小宝这么聪明呢？哎呀，我们小宝可真厉害，以后可不能这样啊，会把脑袋摔破的。”

    小宝嘴里含着颗没有剥了糖纸的糖，小手抱着脑袋，有些不服气，他才不会摔到呢。

    叶楠抱过小宝，帮他剥了糖纸又塞回嘴里，奇怪的问许卿：“周晋南最近挺忙啊，这么晚了怎么还没回家？”

    许卿摇头：“不知道，应该是年底了，单位上工作比较忙。”

