    洛杉矶，韦恩斯坦公司。

    “秦找的是我！”

    鲍勃满脸通红，双手拍在亲哥·哈维的办公桌，怒目而视。

    “我知道，我并没有想插手，我只是向你推荐合适的人选。”

    哈维毫不在意，用命令式的口吻说：“女一这个母亲，梅丽尔斯特里普难道不是最合适的，brother？”

    鲍勃冷笑一声，他还不晓得哈维跟梅姨什么关系？

    一口拒绝道：“已经迟了，马丁麦克唐纳在创作剧本的时候，心目中的人选就定了弗兰西斯·麦克多蒙德。”

    “但他只是导演，你才是制片人。”

    哈维双手抱胸，昂起下巴：“知道秦为什么邀请你吗？因为我，我在奥斯卡终身成就奖上吓住了他。”

    “你，吓住他？”

    “没错，别忘了我背后是谁！”

    哈维扯了扯衣领，目光阴狠道：“他这是低头妥协，华人总是这样，只要一强硬一威胁，他们总是乖乖地听话，十足的软蛋。

    所以你能当制片人，是因为你是我哈维的弟弟，懂吗，照我说的做！”

    “哼。”

    鲍勃全身颤抖，感觉到羞辱。

    “砰。”

    大门给狠狠地打开，委屈巴巴地夺门而出，迎面撞上首席执行官大卫格拉瑟，头也不回。

    大卫格拉瑟司空见惯，有哈维在，鲍勃压根什么都不是。

    “什么事？”

    哈维得意洋洋，比起驯服鲍勃，最舒坦莫过于叶秦曲线投降，别看颁奖礼正面拒绝，背地里不还是要舔他！

    “你知道吗？”

    “什么？”

    哈维诧异地接过最新一期的《娱乐周刊》，就见文章赫然是“《湄公河行动》闯入全球影史票房Top100！”

    …………

    守着Top100的门神，是《奇异博士》。

     6.77亿美刀，折合一算，44.22亿。

    《湄公河行动》就算吃下整个暑期档7月的8成大盘，没有延期密钥，没有程龙奥斯卡终身成就奖的热度加持，没可能突破45亿大关。

     16年可不是21年，破50亿的《你好李焕英》、《长津湖》，一张电影票都要四五十，这会儿票补，团购票才9.9到19.9。

    真就你一票，我一票，把《湄公河》投出道！

    华夏第一部观影人次破1.1亿的电影，直接把《美人鱼》保持的9000万人次，推进2000万！

    打破好莱坞电影的垄断，一路砍瓜切菜，砍到全球单一市场单片票房第三。

    老大，《阿凡达》，老二，《星球大战：原力觉醒》，虽败犹荣！

    而且又实现亚洲电影零的突破，多少年，不管大象国、霓虹，还是棒子还是东南亚都一个都没有进全球影史前一百。

    这回，国足打门，球进……

    串场了，华语电影进去啦！

    叶秦主演的第一部真正的重工业电影，直接入榜，把《美人鱼》保持最高的137名，往前推了39名。

    第98名！

    今年全球累计票房，就只比《海底总动员2：多莉去哪儿》低，屈居亚军。

    但丫的关键是，《湄公河》还没海外上映，完全是靠华夏自个的电影市场！

    提气！

    《全球电影票房》、《世界电影票房》等一大片的票吧里，吧友人均《湄公河》精神股东，敲锣打鼓，疯狂水楼。

    置顶在最显眼的帖子，附着一张图，是《美人鱼》官方给的《湄公河行动》整的海报。

    这是电影的老传统，票房被超越者，要例行给超越者发图庆祝。第一遭，是当年《星球大战》超过《大白鲨》，斯皮尔伯格登报幽默祝贺卢卡斯。

    然后，《ET外星人》打破《星球大战》，卢卡斯礼尚往来，如此就成了一个票房冠军惺惺相惜的“老传统”！

    “把喷子精美们气吐血身亡！”

    “《湄公河行动》注定将载入世界电影史册，是华语电影工业化崛起的第一步，任何黑子只能淹没在人民汪洋中。”

    “《湄公河》的股东们，豆瓣的精分、喷子、黑子、水军又开始发病，给电影打差评打1星啦！”

    “打1星怎么啦，《湄公河》5星这么多，不缺我们这点5星。”

    “是啊，所以我们去应用商店，去App store，把豆瓣的评分也打1星吧，反正豆瓣5星这么多，也不缺我们这点5星。”

    “………”

    “报，《湄公河》已经45.1亿啦！”

    “好，很有精神！再探，再报。”

    “报，不好啦，出大事啦，box office mojo（票房魔音）不承认《湄公河行动》的票房。”

    眨眼工夫，贴吧里弹出一个新的帖子——

    《〈湄公河行动〉票房入全球影史前100 国外排行榜却不承认！》：

    “虽然《湄公河》的票房成绩有目共睹，但由于“缺乏可靠的北美院线发行方数据”，美利坚著名的票房魔音网站不将《湄公河》的成绩纳入票房排名。”

    “《好莱坞报道》表示，过去两年华夏电影票房“注水”造假的丑闻，让国产电影的整体信誉受到严重影响，虽然该片由程龙和叶秦两位国际动作影星出演，但依旧无法挽回名誉！”

    本该喜庆洋洋，普天同庆，突然就喂了一颗苍蝇屎，恶心的一批。

    与此同时，被舆论压倒的黑子水军们，彻底“翻身把歌唱”，死灰复燃，在豆瓣，在贴吧，在围脖，持续火力输出，叫嚣着：

    “看了吧，这才是公正客观的评价。这部主旋律，要不是有程龙，有叶秦，根本就是部烂片。”

    “当电影跟爱国扯上关系，票房就爆了。”

    “丢人都丢到国外，跟好莱坞真正的动作大片根本没法比，何德何能能进全球前100！”

    “注水不注水不知道，但就是好看，就是燃，值得我二刷三刷去支持！”

    “什么叫没有北美票房数据，就不纳入全球影史，不就是我们打破了好莱坞的电影垄断，终于有一部非英语的电影屹立在全球电影之林！”

    “西方的榜，就他吗扯淡！诺贝尔和平奖是，这个难道比和平奖还牛皮？《湄公河》，不需要什么榜单来证明。@叶秦。”

    “……”

    刹那间，唇枪舌剑，口诛笔伐，两边打得难解难分，不停地有影迷@叶秦。

    骂战持续了几昼夜，而始作俑者，远在美利坚的亚马逊——

    “秦的经纪人，赫纳罗丝打电话质问我们，到底什么意思？”

    罗伊普莱斯毕恭毕敬地站在杰夫贝佐斯的身旁，他虽然是亚马逊影业的总裁，但他吗这个猥琐的光头，是千亿富豪，亚马逊的掌舵人！

    而Box Office Mojo，IMDb都是亚马逊旗下的网站。

    “把《湄公河行动》排入票房魔音、IMDb 。”

    杰夫贝佐斯眯了眯眼：“但在我跟他当面见面以后。”

    罗伊普莱斯心知肚明，《湄公河行动》引爆出的华夏电影市场潜力，让好莱坞他喵无不侧目，流下哈喇子。

    现在，不想进军华夏的电影公司，不存在！

    然而，欲进入华夏，必讨好叶秦。

    他是华语电影的门神！

    ………

    与此同时，人民报主编室。

    烟雾缭绕，空气中弥漫着烟味。

    尹鸿作为特邀评论员，参加会议，就一个主题，声援《湄公河行动》。

    眼前，主位上的领导定调道：

    “电影我看了两遍，很好嘛，这样的电影，既是群众喜闻乐见，又弘扬主旋律，还打破好莱坞垄断，值得表扬嘛，我看几篇报道太小家子气，干脆一个专刊！”

    “没错，我同意。”

    “同意。”

    “稿子的话，我来写一篇。”

    尹鸿毛遂自荐，在场其他的电影专家学者，也都纷纷请战，热情高涨。

    恰恰就在此时，主编助理敲了敲门，贸然又罕见地闯入到严肃的会议室，拿着一份A4纸，脚步匆匆。

    领导并无怪罪，诧异地看了眼，脸色立刻精彩缤纷，立马举起纸张说：“

    这篇文章，放在头条。

    署名，bell声。”

