    “我正闲得慌，”丁镜看着墨上筠，坦诚道，“要闹一闹吗？”

    墨上筠眯起眼，问：“不怕我拖后腿？”

    神情淡淡地看着她，丁镜无所谓道：“没事，我就凑个人数。”

    嚣张又实诚。

    不是个讨喜的人。

    这……不由得让墨上筠很想搓一搓她的锐气。

    唇角勾起，墨上筠挑了挑眉，略带挑衅地盯着她，慢条斯理地道：“赢了我，这一个月，我对你言听计从。”

    轻描淡写的提议，甚至没有嚣张语调，但是，她的每一个字里都充斥着嚣张，无需用任何神态来印证这一点！

    丁镜终于仔细打量着墨上筠。

    对于墨上筠，丁镜还是有一定印象的。

    两杠一星的军官，看起来年龄还没有她大。

    不是个高调的，但明显拥有足够的实力，第一间房的游念语和苏北对她很关注，教官似乎对她也有所忌惮。

    但是，先前觉得她低调内敛……现在丁镜觉得，这极有可能是错觉。

    丁镜笑问：“这么有自信？”

    偏着头看她，墨上筠反问：“赌吗？”

    她可不想浪费时间。

    稍作停顿，丁镜倒也干脆，直接道：“赢了我，这一个月，我听你使唤。”

    手中的石头往上一抛，在落下的那一瞬，墨上筠手掌倏地握成拳头，手指骨节撞上石子，往下坠落的石子倏地转移方向，径直朝丁镜的脸砸了过去。

    微微一惊，丁镜下意识伸出手，将那一颗瞄准她眉心的石子攥在手里。

    再一抬头，墨上筠已经消失在原地，她只手放到裤兜里，大步流星地朝前方走去。

    扬眉，丁镜饶有兴致地看着她的背影，随后，抬腿快步跟上她的脚步。

    *

    悬崖上。

    “选人吧！”

    艾又槐站出来，挑衅地朝秦莲道。

    秦莲第一个站出来，不甘示弱地回看着艾又槐。

    艾又槐冷哼一声。

    这时，秦雪和柴心妍都在思考各自这边可以用得上的人，片刻后，秦雪朝尚元廷看了一眼，尚元廷点头示意，然后上前一步，站在秦莲旁边。

    尚元廷一出现，无疑是对柴心妍等人的压力。

    在柴心妍的队伍里，暂时还没有男兵。

    而尚元廷在今日的训练里，也算是比较突出的了。

    自己队伍里，柴心妍很难找到能应对的。

    她身后的那一群人，神情多少都有些紧张，面面相觑，思考着该怎么办。

    就在这时——

    “这么热闹，算我们一个怎么样？”

    随着明显走入视野的身影，墨上筠清亮的声音传来。

    顿时，在场所有的视线，都被这道声音吸引，视线纷纷转移到她身上。几秒后，他们又注意到从黑暗中走来的丁镜。

    一瞬，明白墨上筠所说的‘我们’是什么意思。

    秦莲一看到墨上筠就来气，紧皱眉头，没好气地质问：“墨上筠，你来凑什么热闹？”

    “看上这地儿了。”墨上筠已然走近，她停下脚步，笑眼看了一圈，而后不紧不慢地问，“怎么，不能公平竞争？”

    艾又槐愤怒地盯着她，“你是不是故意找茬？！”

    墨上筠倒也算了，毕竟跟她们一个屋的，实力差距应该不会太远，而且她对攀岩还是有一定钻研的，应对起墨上筠来应当没什么问题。

    问题是墨上筠身后那个丁镜。

    丁镜是第一间宿舍的，据柴心妍说，丁镜在昨晚的路线里，早就抵达了中间的旗帜山坡，但后来却不知什么原因在山坡上没动，可到最后，柴心妍还是被丁镜轻松跟上了。

    这个丁镜有着让人紧张的实力。

    再看她那不着调的架势，跟做什么都游刃有余似的。

    艾又槐简直怀疑墨上筠特地找到丁镜，商量好后故意来找茬的。

    “小槐。”

    柴心妍朝艾又槐喊了一声，示意艾又槐不要冲动。

    艾又槐咬了咬牙，不服气地将视线移开。

    之后，柴心妍看向墨上筠和丁镜二人，率先出声，“可以。”

    不管墨上筠和丁镜是出于什么理由，他们现在都不能拒绝她们俩参与这一次的比拼。

    甚至让柴心妍庆幸的是，墨上筠是跟丁镜一起来的，没有带上她的那个小团体，燕归那种鬼精灵就算是嘴皮子都能将这悬崖的使用权给要去，而他们团体的那个言今朝，比尚元廷还要厉害，就言今朝一个人，怕是都能抢过去。

    “你呢？”

    丁镜站在墨上筠身边，挑眉看向另一侧的秦雪。

    秦雪依旧是那张万年不变的冰山脸。

    她道：“没异议。”

    闻声，秦莲看了看秦雪，又愤愤然瞪着墨上筠。

    妈的。

    墨上筠这种当过特种部队教官的……怎么跟她比？！

    那些新人不知道墨上筠的厉害，但她们这些被墨上筠训练过的……怕是连尚元廷都无法保证能赢了墨上筠。

    秦雪一答应，就代表他们彻底失去对这座悬崖的使用权。

    秦莲气得脸色铁青。

    往后退了一步，秦莲干脆道：“我退出。”

    被墨上筠欺负得够多了，反正她不想再次被墨上筠碾压。

    瞅见秦莲那阴沉的脸色，对于她的决定，秦雪也不算意外。

    顿了顿，秦雪干脆道：“我们就出尚元廷。”

    很快，柴心妍道：“我们这边是艾又槐。”

    他们这里，就艾又槐对攀岩比较在行，再出更多的人，也没有任何意义。

    倒不如就来一个人。

    见到这两个团队，丁镜只觉得有趣——带头的几个似乎很清楚形势，知道没什么胜算，但跟她们一起的，却十分纳闷，压根没觉得墨上筠和丁镜是强有力的对手，他们真正的对手应该是对面的团体。

    有意思。

    “行，”丁镜点了点头，上前一步，张扬道，“来吧。”

