    ;

    恐怖的神力球从苍穹之上压了下来，所过之处，丝丝缕缕的黑色闪电交织，给人一种毁天灭地的可怕感觉。随着空气的摩擦，这颗球越来越大了，周边甚至带上了浓浓的火焰。

    “该死！”

    “挡住！”

    紫微教主和紫微教太上长老又惊又怒。

    他们同时催动起头顶的至尊仙器，让其爆发出最为恐怖的神光，朝着上方的那颗神力球涌去。然而，以他们两个玄仙催动的至尊仙器，它能够挡得住三十六尊三清老妖怪的合力一击吗？

    显然，不可能！

    “轰！”

    至尊仙器之光湮灭，神力球继续落下。

    “将护教大阵运转到极限，全部开启，快，全部运转起来！”

    紫微教主大吼。

    “嗡！”

    仅仅只是刹那间，四周的空间顿时摇颤起来，一个个璀璨的符文在虚空上亮起，组成一道道坚固的防御壁垒。

    “咚！”

    终于，浑天老祖等人的合力一击撞击在了护教大阵上。

    两者之间激烈的交锋，摩擦出一道道令人心悸的火花，让四周的大地不断震动，虚空不断崩裂。也不知道过了多久，一切都安静了下来，所有神能尽数消失。

    “挡住了？”

    “太好了！挡住了，挡住了！”

    紫微教不少弟子激动不已，不由自主的握紧了拳头，森然的望着姜小凡。

    教外，姜小凡微微有些惊讶。

    说实话，他还真没有想过紫微教的护教大阵有这么强，竟然挡住了三十六尊三清老妖怪的合力一击。当初他第一次来这里的时候，可没见紫微教弄出这么大的阵仗啊，这次难道预感到毁灭危机，然后爆发了？

    “这，不错嘛！”

    “是不错。”

    浑天老祖等妖怪有些惊讶。

    三十六人合力一击，那绝对是一股非常恐怖的能量。可是如今，紫微教的护教大阵竟然将之给挡了下来，着实让他们有些诧异。

    “小畜生，你以为带上这么多人就能灭我紫微教？痴人说梦！”紫微教太上长老脸色阴沉，道：“我紫微教能够传承数万年不倒自然有理由，要是一个人皇境的小蚂蚁带一队人就想推翻我教，那我紫微教真没必要存在了！”

    “哼！”

    旁边，紫微教主神色冷漠，满脸杀机。

    姜小凡微微眯着眼睛，一瞬不瞬的盯着紫微教主和这一脉的太上长老。他没有来得及说话，旁边的浑天老祖等人先不干了：“妈的，两只小崽崽，不就是挡住了爷爷们的一轮攻击吗，有什么好得意的！”

    “得意个屁，给他来一次大的！”

    “好！”

    “推翻这狗屁大教！”

    三十六尊老妖怪哪个是善渣？他们个个都是活了数千年的老怪物，要说当紫微教主和紫微教太上长老的爷爷还真的一点都不过分。可是这话听在紫微教主两人耳中，那就是另一番意思了，直气的两人躯体发颤。

    不过眼看着三十六尊老妖怪身上的气息更加强大了，他们这一刻也不禁脸色难看了起来，几乎就是一副咬牙切齿的样子。

    “少主，有古怪。”

    龙穷突然传音姜小凡。

    姜小凡点头，他自然看出来了。

    既然护教大阵能够挡住三十六人一次攻击，那挡住第二次也自然没有问题。可是现在，紫微教主和这一脉的太上长老在见到三十六人组织起下一轮攻伐的时候，脸色分明变得很是难看，带着一丝心疼。

    “嗡！”

    紫微教门前，护教大阵运转，竟然又一次挡下了三十六人的攻击。

    这让一行人皆忍不住惊讶。

    然而姜小凡眼中却闪烁着璀璨的银华，连续两次挡住三十六个老妖怪的攻击后，他敏锐的发现紫微教附近的灵气降低了很多，教内的那些植被皆黯淡了不少。

    “灵气……”

    他脑海中灵光一闪，脚底顿时浮现出一张银色阵图，朝着大地之下涌去。

    “哼！”

    很快，他冷冷的哼了一声。

    紫微教地下交错着十数条庞大的灵脉，此时此刻，他运转引灵术，分明看到了有三十六道手臂般粗大的灵气之光连接到了大地之上。

    “怪不得！”

    他心中冷笑。

    护教大阵是很强，普通的一两个三清修士肯定攻不进去，但是，这样庞大的大阵也需要难以想象的能量作为支撑。而显然，紫微教的这护教大阵就是以其地下的十数条庞大的灵脉为源动力。

    这是紫微教的根基所在，损耗一点都是巨大的损失，需要很久才能恢复！

    这也终于解开了他之前的疑惑，为何当初他在施展雷神诀的时候，紫微教没有开启如此庞大的护教大阵，因为这等阵法不像他的裂天杀阵，无法自主汲取天地间的灵气为己用。

    这等护教大阵需要损耗根基灵脉，当初紫微教丝毫不担心姜小凡能够攻的进去，所以自然不可能启动如此庞大的护教大阵。就算是姜小凡施展了天体神术他紫微教也没有，只是让长老级人物去硬抗。

    “我看你能支撑多久！”

    姜小凡冷笑。

    他对着还处在惊讶中的浑天老祖等人传音，让他们再次攻击。而他自己则是暗自施展出引灵术，庞大的道经神力如一柄尖刀，悄悄的没入脚底的大地下。

    “轰！”

    浑天老祖等人自然没有迟疑，直接爆发出强大的三清威压。

    因为两次破城失败，这一次，浑天老祖等人明显有些恼怒。这一刻，他们身上的神能波动更加可怕了，让整片空间都浮现出了一道道惊人的闪电。

    “攻！”

    姜小凡大喝。

    “轰！”

    他一声令下，虚空上的神通秘术顿时一股脑的砸了下来。

    紫微教主脸色都有些扭曲了，咬牙切齿的道：“没用的！”

    虽然知道护教大阵能够挡的下来，可是他此刻依然还是恨的不行。因为挡下来的代价可是在不断损耗他紫微教的根基啊，一旦灵脉被耗光，他紫微教还怎么传承下去？

    “没用？”

    姜小凡冷笑。

    引灵大阵顷刻间开启，三十六张银色阵图飞奔而下，如同一道道光之利刃，哧哧哧的将三十六道灵光柱全部斩断，让上方的护教大阵顿时失去能量源泉。

    “破开！”

    与此同时，浑天老祖大吼。

    随着一声惊天的巨响，紫微教主和这一脉的太上长老当场变色，护教大阵竟然破开了一道缝隙。这让他们惊骇欲绝，第一时间朝着下方的地底世界望去。

    这一看，顿时让两人脊背一寒。

    “你！”

    他们怒视着姜小凡，心中又惊又惧。

    护教大阵的能量源泉竟然被切断了，他们直到这个时候才想起姜小凡掌控有改变山川大势的术，当初就是因为这种术，他们的半龙脉被毁。两人没有想到，刚刚姜小凡竟然暗中切断了护教大阵的能量源泉！

    “喀！”

    一道脆响声传来，紫微教外的护教大阵顿时崩碎了，露出一个巨大的空旷缝隙。而因为三十六尊老妖怪的可怕手段，紫微教内，宫殿直接坍塌了一大半。

    “冲！”

    牛魔老祖一声大吼，震的紫微教内大片弟子软到在地。

    紫微教主和这一脉的太上长老疯狂的迎上，将至尊仙器的威能催动到了最强，同时不断勾动下方的灵脉，想要催动起另一座绝杀大阵。

    可是，面对三十六尊三清级数的强大存在，他们两人根本没有来得及催动，第一时间就被浑天老祖等人给禁锢了，在虚空上一动也不能动。

    “先不要杀他们。”

    姜小凡道。

    他朝着紫微教深处望去，教内宫殿成群，其中弟子非常多。单就弟子人数而言，除却四大隐藏家族和几大古族外，没有任何一个势力可以与之相比。

    “龙穷……”

    姜小凡立在虚空未动，对着龙穷传音。

    “是的，少主。”

    龙穷点头。

    他立在姜小凡身后，大手一挥，顿时有一片灰蒙蒙的雾霭从天而降。被这些雾霭之光扫过，紫微教内没有任何一个修士感觉到难受或则异样。然而就在下一刻，所有人头顶都有一道道画面浮现，急速变幻。

    这是他们每个人的精神烙印，是曾经他们做过的事。

    龙穷虽然还没有恢复罗天境的修为，但是怎么说也跟过妖皇数万年，手段自然不弱。此刻它以超级大神通强行拉出了紫微教内所有人的精神烙印，将他们曾经做过的事全部暴露了出来。

    “这……”

    “我靠，这就是正道修士？这他妈比我们当初还狠啊！”

    望着其中有些画面，浑天老祖等人齐齐瞪眼。

    虚空上所呈现的画面很多，但是姜小凡和龙穷这些人都是高手，自然能够眨眼看出所有。在这些画面里，其中有人为了抢夺他人法宝，和几个同门生生残杀了数十个散修，其中的女性更是被羞辱至死。

    其中有人以刚出世的婴儿来修炼某种强大的秘术……

    有人采阴补阳，榨干了不少年轻女子，且都是凡人……

    其中有个长老曾做客一个小门派，当时的门主好心招待，可是因为一本秘籍，他联系了另外一个长老，一夜间将好心款待他们的小门派杀了个片甲不留……

    更有甚者，有人昔年亲手杀死了自己的父母，原因可笑更可憎，仅仅只是不想父母成为自己的拖累，以斩杀至亲之人来坚定自己的道心。

    恶行累累，数不胜数！

    “人渣！”

    姜小凡额上青筋直跳，直接盯着了那个弑父杀母的长老。

    “轰！”

    他探出大手，金色神芒压盖天地，一般将此人抓了过来。

    这是一个人皇三重天的强者，双眼阴鹫，已经是紫微教的长老。可是这一刻，面对人皇八重天巅峰的年轻至尊，他没有一丝反抗之力，眼中只剩下了惊恐。

    “噗！”

    姜小凡捏着他的脖子，直接将其肉身毁掉。

    “你……你要做什么！”

    他的元神被姜小凡抓在手中，惶恐不安。

    在他的视野中，姜小凡此刻的眼神太可怕了，那是一双不含丝毫感情波动的眸子，简直比无上的魔尊还要令人恐怖。

    “你这样的人，简单的杀你太便宜了！”

    姜小凡咬牙切齿。

    “嗡！”

    他体内冲出四道银光，一甩手，猛的将这人的元神钉在了不远处的一株巨木上。而后下一刻，他凝聚出数千道化神符，一道一道的围绕在此人的元神四周。

    “哧！”

    一道化神符直接印了上去。

    “啊！”

    惨叫响起，此人的元神体疯狂的挣扎，可是却根本挣不脱姜小凡打出的那四根银色光钉，被死死的钉在了那株巨木上。

    此刻，化神符印在此人元神体的一截小腿上，那个地方像是燃烧起了一层滚热的火焰，不断的消融着他的元神之光，带给他一阵阵锥心难忍的疼痛感。但是偏偏这个过程又非常缓慢，光是一张化神符就持续了十分钟，这十分钟后，他的元神体仅仅消逝了千分之一而已。

    “放心，这些化神符不强，以你的元神力，能够支撑四天……”

    姜小凡平淡道。

    这话听在众人耳中，那简直就是如同魔音一般，而被钉在巨木上的那人更是疯狂的挣扎了起来：“不，不，求你不要这样，求求你杀了我吧，杀了我吧！啊……”

    这一刻，能够多活四天对他而言不是恩德，而是最残酷的刑罚。

    “小子你够狠！”

    邪尸都忍不住打了个寒颤。

    让一个人的元神体在四天四夜的煎熬中死去，这等手段光是想想就令人头皮发麻。这就等若是让人一刀一刀的切割一个活人的血肉，不间断的割上四天四夜。

    这等痛苦谁能够忍受？

    而且，这不是血肉，而是元神，比直接切割血肉痛苦了何止万倍？

    姜小凡没有再看此人，他偏头望向张痕，冷淡道：“去吧，刚才的画面你都记住了。有取死之道的人，杀，没有犯过恶行的人，让他们自行离开……”