    程咬金这话，让程处默随之沉默了一下。

    “爹，这么说，您是同意儿子之前所说的了？”

    程处默之前就觉得，自己若是想要有进一步的发展，想要有所作为，留在幽州是个最好的选择。

    作为武将，想要成为真正知名将领，可不是靠着裙带关系就能达成的！

    想要成为一个了不起的名将，需要的，是实打实的军功！

    有实打实的军功，就是皇帝都无法令这样的人淹没于众！

    所以，军功的重要性，对于他们来说，是首当其冲的！

    但现在的大唐，已是趋于稳定。

    除了偶尔需要人带着军队去剿匪，大多数的将领，都是待在长安，每日训练一下兵卒，然后就这么待着！

    若是年纪大的人，待着也就是待着了，反正他们估计早就已经立过功劳了，就算是从此以后没有大仗要打，也是足够可以靠着吃老本吃一辈子的！

    可程处默才多大啊！他才二十岁出头，是个年轻人啊！

    他这个年纪，竟然从没有参与过超过千人以上的战斗，这像话吗？

    只是小打小闹，每日带着人剿剿匪，这样的日子，真是一眼都能望到边！

    哪怕靠着他爹程咬金，靠着这层裙带关系，他能够有机会成为武将！

    可他更在意自己的一身武艺！

    一身的本事！

    他这一身武艺，一身本事，他苦读兵书，可不是为了虚度光阴的！

    所以，程处默在得知自己被派来幽州时，他就是愿意的！

    也许文臣不愿意来幽州，但大多数想要立功的武将，是必然乐意来这个地方的！

    吐蕃以及其他外族，每年都几乎会在边境进行骚扰掠夺！

    与这些外族的士兵战斗，不比在大唐内部剿剿匪来得有趣？来得振奋人心？来得让人热血沸腾？

    程处默在来到幽州后，更是发现在这个地方有着很大的发展前景！

    他这才兴起了，将程家一部分旁支子弟也带入幽州，让他们在这里做官的打算！

    而程家的一部分产业，也可以挪到幽州来！

    幽州肉眼可见，是可以在以后被大力发展起来的！

    现在占据一定的市场，以后必然能获得更多的收获！

    这样的想法，程处默在程咬金来第一天，就与之说了。程咬金当时倒是表达了赞同，但一直也是没有彻底地将这件事给砸实了！

    显然，因为幽州这里缺少得力的武将，所以程咬金并不怎么着急，还处于一个替自家子弟观望的阶段。

    直到四十几个二世祖来到幽州，情况顿时就有些变化了。

    最初时，连程处默都跟他爹程咬金一样，对这些二世祖没抱什么太大的期望。那样平时吃喝玩乐的人，都是纨绔子弟，就算是经过训练，短时间之内，也不太可能成势啊！

    但秦阳这个幽州王亲自出马，去担任这四十几人的教官，竟真的在一个月的时间里，将这些人给调教了出来！

    这实在是出乎所有人的意料！

    一直都很稳的程咬金，也终于是坐不住了！

    让程咬金来说，这情况，是真的让人坐不住啊！

    四十几人！

    首当其冲的尉迟亮，那是真的被打磨出了光！

    就连程咬金，在得知对方的首战成果跟过程后，都对这个小子有了惜才之心！

    看似简单的一场战役，其实是很考研人的心性与胆量的！

    稍微有所错误，可能战斗的结果就已经大不一样了。

    “这个人，是真的了不得啊！”程咬金点评着尉迟亮，然后就越看儿子这平静的态度越是不满意了。

    这个蠢儿子哟！

    此时竟然还不着急！

    若是让这个尉迟亮真的成为了幽州王的左膀右臂，人家文有张允济，武有尉迟亮，还有他这傻儿子什么事啊！

    尉迟亮可是被幽州王一手调教出来的！

    这样的人，那才是幽州王的嫡系心腹呢！

    他儿子虽然来得早，但论起这层关系来，却比尉迟亮差多了！

    被他爹这么一顿说，程处默的脸上也现出无奈之色来。

    “爹，你这话说的，实在是……大王不是这样的人！”程处默回想着自己与幽州王相处的点点滴滴，立刻反驳道。

    “大王待我十分信任，我也回以信任，再说，这偌大一个幽州，也不可能仅仅只有我一个武将，只靠着我一个人，如何能运转得开？本就应该多一些人才，与我一起分担，才能让幽州更加稳固。这里是边塞要地，是大唐的门户！”

    程咬金听着儿子这样说，却没有发怒。

    程咬金捋着短须，盯着儿子，片刻后，突然笑了。

    “儿子，你要记住，无论以后遇到什么事，都要记住这番话。若你能时刻这样提醒自己，那你之前提到事，爹就答应了。”

    “爹？”

    好家伙，他又被自己爹给套路了？他爹这竟是真假掺半，在试探他这个儿子？

    程处默这时才反应了过来，顿时有些心累了。

    可谁让他这个做儿子的，遇到了这么狡猾的爹，也只能是认了呢？

    有道是，家有一老如有一宝。他爹对他来说，的确是个十分靠谱的军师！

    连程咬金都觉得这事可行了，程处默对自己留在幽州发展的决心，也更加强烈了。

    幽州未来与吐蕃，必然有着一场仗要打！

    若是到时候，不仅能将吐蕃给打回去，更能跟着进入吐蕃，将吐蕃给剿灭了……

    当然了，这个想法有点过于理想化了，过去多少人都没有实现这个梦想，可如今只是做梦而已，程处默觉得自己想想是不犯法的！

    他没有将自己的这个愿望说给程咬金听，却压在心底，成为了他的一个小小的期待！

    也许未来真就能有这个机会呢？

    一个灭了吐蕃的将领，只凭着这个功绩，足以在青史上被书写一笔了！

    忍下心中的激动，程处默就对着他爹说：“爹，您放心，儿子时刻都会记着这番话！”

    “好！”程咬金拍拍他的肩膀，叹道。

    他啊，年纪大了，虽然没有多老，却已是少了一些进取心。

    他的儿子还年轻，以后还有大好的前途，为了儿子，为了程家的未来，程咬金也是在幽州考察了一番，才最终答应了儿子的请求。

    “等过几日，我就写信回去，让程家再派几个后生来！人数不必很多，但也要有人帮你才成！”

