    “萧叶师弟，绝非轻易放弃之人，他这是要做什么？”

    这一切发生得太突然了，顾兆和纳蒂都有些措手不及，等到他们回过神来，萧叶身影早已消失不见了。

    “罢了！”

    “萧叶师弟也许另有用意，我们暂且看着便是。”

    顾兆眸光闪烁，和纳蒂对视了一眼。

    他们和萧叶结交的时间，虽然并不长，但这一路上的并肩作战，对对方的性格，颇为的了解。

    至少，萧叶绝对不是那种，自大之人。

    况且，以他们的实力，纵然冲上去，也帮不了萧叶，反而会影响对方。

    此刻，这遗迹的核心区域，为了争夺另外五颗道统水晶球，依旧大战不止，疯狂无比。

    不时间，可见血光飞溅。

    闯入此处的下位涅神境真传，都是疯狂后退，根本不敢靠近。

    嗖！

    另一头，萧叶速度极快，横跨长空，那壮阔的遗迹瀑布，已经遥遥在望了。

    “你觉得自己，能带着道统水晶球，逃出去吗？”就在此刻，一道阴森的声音从背后传来。

    紧接着——

    哗啦啦！

    成片空间毫无征兆的抖动了起来，像是玻璃被敲碎了一般，化作无数空间碎片，爆发出尖锐之声，朝着萧叶追来。

    嗡！

    萧叶反应迅速，周身神血快速奔腾，逸散出可怕的血统威能，紫色氤氲蒸腾，迅速扩散了开去。

    哗啦啦！

    只见大量的空间碎片，被他爆发出的血统威能挡住。

    但依旧有两块空间碎片，穿过封锁直冲而来，顿时萧叶身躯上，出现两个血洞，紫血飞溅。

    “好可怕的空间操控能力！”萧叶身形停下，目光变得凝重了起来。

    此刻，正有一尊身材高大的生灵，在穿梭空间追来，所到之处，空间纷纷震颤。

    这是那尊，达到中位涅神境的太神真传。

    论实力，比麦基还要可怕许多，早就追到萧叶的身后，只是到了此刻，才出手拦截。

    “我听闻你击杀了翼神群族的麦基，还以为是夸大了，没想到你竟然真的如此不凡，竟然能挡住我制造的空间碎片。”

    这尊太神真传，目光中透露出一丝震惊。

    唰！唰！唰！

    在其身后，又有四尊生灵瞬移而来，尽皆达到了中位涅神境。

    “五尊中位涅神境强者一起前来，还真是够看得起我的啊！”萧叶目光扫过，脸上浮现一丝冷笑。

    这五尊中位涅神境强者，都是在最近十年，这才横跨遗迹瀑布，抵达核心区域的。

    但顶尖先天神灵真传，却只有那尊太神真传。

    萧叶见此，心头稍定。

    “萧叶，你若不逃的话，有先天神灵群族的规则在，我等当众也不敢拿你怎么样。”

    “可你偏偏找死，逃到这里，即使被杀，恐怕都无人知晓啊。”

    这五尊强者以眼神交流，好似达成了某种默契，尽皆散发出一丝冰冷的杀意，在悄然之间，将萧叶给围住。

    那尊最强的太神真传，更是在操控空间，让四周的空间凹陷了下去，好似浮现了一口空间黑洞，让光线都扭曲了，使得他们一起陷入了进去，像是从遗迹中，凭空消失了一般。

    萧叶见此，双眼微微眯起。

    仅仅为了一颗道统水晶球，这些真传，绝对不会如此。

    可对他动了杀意，恐怕是因为，他击杀了麦基。

    没办法！

    这等战绩太惊人了，如今消息已经传开，没有人能坐得住，

    这五尊强者，因此将他视为巨大的威胁，欲要趁机会除掉，这也正常。

    实际上，他也早就看出来了。

    “乖乖交出道统水晶球，我可以让你毫无痛苦的死去！”

    此刻，其中一尊生灵，已经朝着萧叶扑来了。

    他是力神真传。

    一身涅神力极度恐怖，在五大强者中都数一数二，宛如惊涛骇浪一般倾泻而下，欲要将萧叶的身影淹没。

    嗡！

    萧叶身躯一抖，紫色氤氲蒸腾，足足六十道天阙神纹，携带着血统威能逆卷而上，竟然撕开了对方的滚滚涅神力。

    嗖！

    萧叶也是随之冲了出来，身上爆发出东蒙道统的气息，背后浮现出他的‘相’，高大伟岸，使得他饱满的血肉颤鸣。

    他状若抱万古乾坤，在施展东蒙神相，已经瞬移到那尊力神真传面前，毫不犹豫，在无情攻击。

    “啊！”

    顷刻间，这尊力神真传，竟然闷哼了一声，被震得爆退不止，体内神血翻滚，眼神惊骇。

    “的确很强！”

    这一幕，让另外四尊强者，都是眼神微变，杀意更甚了。

    “你们真以为，我要放弃这里的先天生灵道统吗？”

    “实际上，我是刻意将你们引到此处，只是为了解决，我靠近道统塔的阻力而已！”萧叶被六十道天阙神纹所笼罩，如同一尊神邸，冰冷的话语传开。

    “狂妄！”

    “你区区一个下位涅神，也不知道用什么手段才击杀了麦基，如今还敢藐视我们？”

    五尊强者都是齐齐大怒，周身神威涌动，也懒得再废话，欲要一起出手。

    “我能杀得了麦基，今日照样也能屠掉你们！”

    而萧叶却是面无惧色，身躯发光。

    轰！

    这一刻，天地颤鸣，只见时间棋盘，已经从萧叶神体中飞出，在其催动下凭空暴涨，宛如一座超级大陆，将在场的五尊生灵，全部给笼罩了进去。

    “这是什么神器！”

    刹那间，这五大强者，都是眼前视线一花。

    同时，他们感觉一种至高无上的大道气息，像是破开了禁锢，在这方天地中升腾而起。

    让他们恍惚之间，像是横渡了无数光阴。

    至于眼前的萧叶，通体神光流动，流光溢彩，六种混沌大道融入身躯中，像是六条苍龙在缠绕，好似一尊人形神兽，仅仅立身在那里，就能带给人无尽压力。

    很显然。

    萧叶已经解开了时隐神通，六种混沌大道交织，本源更上一层楼。

    “神通，时间控制！”

    与此同时，萧叶身上爆发出神通的波动，眸子都发生了变化，眼前的虚空中，一种复杂至高的混沌规则秩序，映入到眼帘中。

    而他双手结印，朝着虚空拍去。

    {第三更到！}

