    第146章曹爽的秘密！

    宁颜看着季晚秋，笑了笑说道：“我以为季总早该向我求助了，没想到，季总能一直坚持到现在才说出这句话！”

    季晚秋自嘲一笑，然后满脸苦涩说道：“你也知道，我原本还在读研，我爸突然病重，我仓促接受公司，真的很难！”

    “我原本以为，我读了这么多年金融，我可以把公司做大做强！”

    “可是，直到我真正开始接受公司，我才终于发现，想要执掌一个偌大的公司，真的太难了！”

    宁颜点了根烟，平静说道：“上者劳心，下者劳力！其实想要管好一个公司并不难，难的是，你缺少信得过又能力出手的自己人！”

    季晚秋黛眉微挑。

    这一刻，

    她甚至有些恍惚，就仿佛，宁颜真的管理过一个大型公司！

    其实她没有猜错，

    上一世，宁颜在商海叱咤风云三十载，管理的公司，又岂是区区一个凯越可以比拟的？

    宁颜当然有资格说这句话！

    作为公司老板，

    完全没有必要事必躬亲，只需要管好自己那些得力干将，点到即止，就够了！

    可问题就在于，

    如今季晚秋缺的，恰恰就是这个！

    她一个正在读研的人，原本都是在纸上谈兵，突然接手偌大的凯越集团，手上又没有什么真正能帮忙的得力干将，

    自然会束手束脚！

    沉默了一下后，

    季晚秋突然开口问道：“那你觉得，我现在应该怎么做？”

    宁颜吐出一个烟圈，靠在椅子上，懒洋洋说道：“很简单！”

    “第一，凯越是一个家族企业！这注定了弊端会很多很多！”

    “比如，公司内部有很多你们季家的亲戚，这些人，占着茅坑不拉屎！”

    “公司赚钱的时候，他们就是一群吸血鬼！公司不赚钱的时候，他们任何用处都没有！”

    “你应该先对这些人下手，把位子腾出来，让真正有能力的人升上去！”

    “这件事必然会有很大的阻力，但，说穿了，你是你爸的掌上明珠，你是独生女，你怕什么？”

    “这公司终究是你的，只要你硬下心来，那些亲戚，能拿你怎么样？”

    “至多不过是一哭二闹三上吊，无视即可！”

    “而那些被你慧眼识珠的有能力的人，升上来之后，就算不会对你死心塌地，至少也会拼了命的想办法提升公司业绩！”

    “这些人，假以时日，就会是你的班底，你的心腹！”

    “当中有一批人，迟早会成为你信得过的得力干将！”

    “此为其一，你觉得如何？”

    季晚秋想了想，点头说道：“好，这个我可以做到！然后呢？”

    宁颜继续说道：“我说过了，凯越是家族公司，你爸白手起家，必然有一批完全忠于他的公司老人！”

    “现在，你爸病重，这些人一方面是在观望，另外一方面，他们也是在自恃身段！”

    “在这种时候，你只要主动放低身段，去虚心求教，我不敢保证他们会全部站出来帮你一起收拾这个烂摊子！”

    “再不济，也至少会有一半以上的人愿意帮忙！”

    “说穿了，一朝天子一朝臣！”

    “如果你爸真的情况不妙，他们也需要你给他们吃一颗定心丸！”

    “唯一的区别就在于，”

    “人性，向来都是自私的，我们无法保证，这当中是否会有人包藏祸心！”

    “像刘成那种二百五，是最好对付的！”

    “但，那些老东西，一个个的都是老奸巨猾，需要你自己去判断，他们到底是真心帮你，还是在故意给你挖坑！”

    “攘外必先安内！”

    “只有先把公司打造成铁板一块，方能化解眼前的危机！”

    “这个道理，你应该懂！”

    季晚秋深吸了一口气，满脸认真说道：“醍醐灌顶！这方面，我的确事先没有想明白，我得谢谢你！”

    宁颜摆了摆手，继续说道：“我知道你现在缺钱，准确的说，是公司账上缺钱！”

    “巧妇难为无米之炊！”

    “所以，那些欠凯越钱不还的，我可以出手，替你搞定！”

    季晚秋眯了眯眼，突然轻笑一声，问：“那么，我想要知道的是，宁颜，你肯如此这般费心竭力的帮我，你有什么条件，或者要求吗？”

    宁颜平静说道：“人不为己天诛地灭！我帮你，自然也不会平白无故的帮你！所以，我替你把钱收回来之后，我需要你跟盛东集团全力合作！”

    季晚秋讶然问道：“就这？”

    宁颜点头，“就这！”

    季晚秋嫣然一笑，起身走过来，直视着宁颜，“我还以为，你会要求让我嫁给你，或者做你的情人呢！”

    宁颜嘴角微微一抽，“你想多了！”

    季晚秋柳眉一挑，“难道我不漂亮？李幼薇虽然漂亮，但，我可是凯越总裁！以你的性子，我不相信你真的会对我完全无动于衷！”

    宁颜摇了摇头，什么都没说，掐灭手中的烟头，直接离开了会议室。

    季晚秋气鼓鼓喊道：‘喂，宁颜，你要是对我完全没想法，你跑什么？’

    说完，

    季晚秋突然又笑了。

    她一点儿都不傻，她心里头非常清楚，宁颜让她跟盛东集团全面合作的意思！

    “是我小瞧你了？”

    “看来，你不只是跟赵天龙关系莫逆，你在盛东集团还有很大的股份不成？”

    季晚秋以为她已经足够看重宁颜，

    殊不知，

    盛东集团，本就是宁颜的！

    宁颜要用凯越的底子架构，迅速崛起！

    ……

    晚上，

    宁颜突然接到曹爽发过来的消息，来到一家餐厅。

    “好久不见。”

    宁颜坐在曹爽对面，打量了几眼，问：“你最近似乎憔悴了很多。”

    曹爽点了单，服务生离开之后，曹爽略微有些头疼说道：“想必你也知道，曹家最近一片大乱，很多事情，都需要我亲自处理。”

    宁颜平静说道：“你接手曹氏集团不是一天两天了，你找我，想必不是为了公司的事情，对吧？”

    曹爽端起茶杯轻抿了一口，沉默了许久，然后抬起头来，低声说道：“郭进的爸妈，是我秘密派人救走的。”

    宁颜霍然举头，一字一句道：

    “你说什么！？”

    (本章完)

