    “怎么？才短短时日不见，你就忘了你之前说的那些对云音音志在必得的话了？”

    黑衣女绕到安迦南身后，一双素白的手缓缓攀上他的肩膀，声音蛊惑的说道：“这个太子，利用轩辕覆的身份欺骗着你的音音，你觉得，嫁给这样的人，你的音音，会幸福吗？”

    安迦南向前两步，不露声色的拉开和她距离。

    转身，仔细的看着这个奇怪的蒙面女人，心中暗笑，如果自己不是知道了轩辕覆的真实身份，这会恐怕还会被她蛊惑。

    为了弄清楚黑衣女想干什么，安迦南假意又被说动。

    作出一副愤恨的表情，冷声说道，“他那样的人，哪里够资格娶音音，你刚才说的机会来了，是什么意思？”

    见安迦南这般模样，黑衣女满意的笑了，是的，就是这样，只有满怀嫉妒怨恨的黑化人，才能真正为我，为主上所用。

    “过几日便是大洲一年一度的祈福大典，到时候，天子，宣皇后，太子，他们所有人，都会去岭山，到时候，你只需要假意路过，再凭着你拓拔太子的身份进去觐见天子。”

    说到这，黑衣女突然眯眼冷笑。

    “只要你在祭天台上故作认错人，说出太子和大云摄政王一模一样，剩下的，便可以交给我们。”

    安迦南心中暗惊，岭山？祭天台？在所有大臣和祈福圣姑的围观下，捅出太子是双生子的身份，这可真是一点生机不给他留啊。

    “如果我说我做不到，你们会怎么做？”

    黑衣女听安迦南这么说，瞬间阴沉了脸，“你想反悔？你怕天子因为你揭发太子而责怪你？”

    “毕竟，这不是普通的事，天子如果有心偏袒自己的儿子，我便很难脱身，这对我拓拔太子的身份也会有影响。”

    安迦南耸肩，故意寻了理由让她相信自己是真的为难。

    黑衣女点头，表示理解，脸上又恢复了一点和善。

    “想得到，便总要付出点什么，你不会觉得，你的音音会自动跑你怀里吧？”

    安迦南作出沉思的模样，黑衣女瞧着，心中有隐隐怒意，可接下来短短几天里，又不可能找到比他更合适的。

    于是只能忍着怒意等他的决定。

    终于，安迦南开口了，可结果却是，“我想，我需要再考虑一下。”

    “你！”黑衣女气得想要出手打人，可最后还是忍下了，不耐烦的提醒道：“你别忘了，你的音音还在火坑里等着你呢，还有，早做决定！”

    安迦南点头，黑衣女瞬间消失在屋内。

    看着已经没人的地方，安迦南不由暗想，果然，拖延是有用的，至少她不会立马急着去寻下一个人替代自己。

    揭发这种事，身份但凡低一点，说的话都是没人信的，更别的引起大轰动了。

    “看来，得想办法和音音联系上，一定要在他们去岭山之前让轩辕覆知道这件事。”

    ……

    回到明珠宫的时候已经是晌午了，就在两人依依不舍分别的时候，轩辕覆突然拉着云音音躲到了假山后。

    “你，你又想干什么？被，被人看到不好……”

    低着头，以为轩辕覆是干什么的云音音不由红了脸，娇嗔着说道。

    轩辕覆板过她的身子，然后伸手指向了明珠宫外的路上。

    “看那边。”

    “啊？”没等到预期中的羞羞事，云音音惊讶抬头，当看到熟悉的两个背影，不由困惑，“那不是云聘婷和云袅袅嘛，皇叔你让我看她们干什么？”

    轩辕覆等人走远后，才又拉着云音音走出假山。

    深邃的目光看着那红色背影，不由勾唇冷笑，“她又去给南宫扶送吃食了。”

    听到这话，云音音又紧张又不解。

    “她的吃食里这一次不知道又放了什么，皇叔，你拉我干什么？让我冲过去撞翻她的食盒才好。”

    “你撞翻了食盒，我还怎么请君入瓮？”

    伸手安抚了下炸毛的云音音，轩辕覆笑的无奈又宠溺。

    “请君入瓮？”云音音这才后知后觉的想起来，不过脸上的紧张依旧并未减少，“可是，如果太子吃了她的吃食身体出问题了怎么办？”

    “可他不出问题，又怎么坐实南宫御谋杀太子的罪名呢？”轩辕覆含笑反问。

    云音音蹙眉，“就不能假装吗？”

    看着满脸担忧的小姑娘，轩辕覆吃味的捏了下她的脸颊，“这么怕他出事，真打算嫁给他当太子妃了？”

    摸着被捏疼的地方，云音音连忙解释，“话不能这么说啊，他好歹是以后要给我当大伯的人，我要态度冷漠不管不问，岂不是太过让人寒心？”

    说完，云音音便急忙看向轩辕覆的脸色，见他轻挑眉头，便知道，他对这个解释是满意的。

    松了一口气的同时便又再次轻推了下他的腰，“皇叔，你该回去了，你别忘了，你现在是太师身份，被人看到就不好了。”

    自从入冬后，这地方便鲜少有侍卫一直站守了，都躲起来隔一段时间出来看一次。

    “好，那我先回去，等回头再来看你。”轩辕覆说着，又捂了捂云音音冻得有些红的嘴巴子，心疼的说道：“快进去吧，别一会真生出冻疮来。”

    说到这，他不禁有些后悔刚才用力捏小姑娘脸颊了。

    云音音一步三回头的向明珠宫走去，而轩辕覆则等到彻底看不到人后，才转身回东宫。

    一进东宫，白衣便迎面走了上来。

    “主子，侧妃来了，带了吃食。”

    轩辕覆点头，表示知道，“进去看过吗？”

    “还没，这侧妃可真厉害的很，直接将属下关在了门外，也不知道她怕什么，属下又不是公主，又不可能拿出勺子就和太子抢饭吃。”白衣说着不由嗤笑出声。

    听到这个，轩辕覆嘴角微微翘动了下。

    “主子，要不属下现在进去？”

    “不用了，等她出来吧，南宫扶没那么大胃口能吃光整整一碗。”轩辕覆制止了他的打算，一边向内走一边询问，“天子那边，安排好了吗？”

    主子你身为亲弟弟，说这话也太冷漠了，白衣暗自摇头，接着汇报。

    “品玉这几日该说的都说了，天子表面上没说什么，可心中已经生出点怀疑了，已经派了几个侍卫在暗中盯着苍狼王了。”

