    老宫女这些年在宫里赚的银子，除了自己用的，就是派人送回老家来。开始她用官驿，发现有时候送不到老家后，就改用了青鸟传书。无论是银子，还是信都能送达。

    其中有一封信，里面并非是银票，也非问候，是写了一个故事。

    而那个故事，恰是老宫女讲给蓝妃的，甚至更细致。上面连蓝妃生子时的准确时辰，都记了下来，以及什么样的人抱走的孩子，都谁可能串通了外人的宫女太监，都一一有写。而这些，在老宫女的死前的讲述中，都没有了。

    一个病入膏肓的老人，不可能什么都记得那么清楚。

    若蓝妃遵守约定，把她送回了老家，那么就有机会发现那封信。否则，蓝妃可能这辈子都找不到那个孩子。

    蓝妃在拿到那封信后，愤恨至极，因为老宫女在信中写下的怀疑之人，当时都是她所信任的。而那些人早就走的走，死的死，一个也不在宫中了。

    孟寐听完蓝妃的讲述后，明白了她为什么要寄出缘信，因为她只有那个孩子的生辰八字，要想尽快找到他，知道他的下落，是生是死，人在哪儿……寻常的手段确实难以做到。光是按照信上所写宫人名字，就不知道要花费多少时间。

    而蓝妃迫切的想要找到孩子，等不及。

    “只要孟东家肯帮我送这封缘信，你要什么条件，我都答应。”蓝妃从座椅上站起来，满目哀求。

    孟寐犹豫片刻，最后还是摇头，“对不起，我不能答应你。”

    “我可以求皇上，封孟东家为皇商。”蓝妃提出一个商人们都很难拒绝的条件。

    但孟寐依然不答应，“多谢蓝夫人厚爱，只是这信不能送。”

    蓝妃终于急了，眼底深处有一抹狠戾狞色极快的闪逝，身后的锦绣屏风也微微动了下，似有人影晃动。

    蓝妃叱道：“为什么？”

    孟寐一直看着她的眼睛，所以敏锐的发现了她眼底的诡异，还有那屏风后的身影，心跳顿如擂鼓……若是她不能给她一个能接受的结果，怕是竖着进来要横着出去了。还有长生的安危……

    “蓝夫人，并非我不想替您解忧。身为大秦子民，自然知道一个皇子对于王朝而言的意义。”

    “错，我没有那么大的野心，要让他坐什么椅子，我只是想找到他，好好的尽一个母亲的责任，补偿亏欠他的，也让我自己……能圆了做母亲的缺憾。”

    “……”孟寐看着她，特别是她的目光，恁般诚挚，不像是骗人的。

    也没有必要骗她。

    孟寐想了想，然后问蓝妃道：“这件事必须由我们青鸟传书来做吗？”

    “如果你不答应，我会再找其他人。”蓝妃话说的清淡如风，只是眼底有血芒一闪而逝。

    孟寐浑身激灵灵的冒出了层冷汗。

    “寄送缘信，需要用灵鸟。我现在所养的青鸟中，并没有灵鸟。”孟寐告诉了她不能答应她的客观原因，她就算有心也无力。

