    “这打野在玩什么？给挖掘机送一血，我下路还玩不玩了！”

    幻锋的金克丝和ON的蕾欧娜本来还想要过来掩护盲僧撤退，但是看到盲僧被钩中后，也就懒得过来了。

    确实，也不怪幻锋锐评打野，他这盲僧自己送了也就罢了，但让下路的生态也跟着爆炸。

    厄斐琉斯和锤石回线之后压得更狠了，生生将对面二人组逼出经验区，但幻锋还没什么脾气，不敢互相消耗，因为他知道三级的挖掘机就在后面，血量下的太低，会被越的。

    也只能猥琐发育。

    更绝的是，打野盲僧因为阵亡的原因，急需去红区刷野补发育，那么两分钟的时间里，下路属于完全不设防。

    而挖掘机在刷完己方红区，又拿下河蟹后成功升到了四级。

    厄斐琉斯与锤石只差一点经验就能升三级，而且下路的一波新的兵线也续了上来，将要送入红色方下路防御塔。

    这是一个非常关键的时间点，盲僧还来不及赶过来，下路肯定是要抓一波机会的。

    “来越来越！”林渊化身下路教父，招呼挖掘机过来越塔。

    翔掌门的目标也很明确，指挥道：“就杀金克丝！”

    尽管有很多水友在察觉到不妙的时候，已经跑到幻锋直播间报信，但因为直播延迟的原因，短暂的几秒钟过去，一切都已经来不及。

    “快跑，对面要来越！”

    “挖掘机来了！”

    “完了！”

    “这波要炸！”

    此刻，幻锋看到一波兵线即将进塔，尽管也意识到危机，已经在尽可能的清线，但这是二级的金克丝，和后期的清线速度还是没办法比较。

    而当幻锋利用W技能【震荡电磁波】来补兵的时候，林渊的锤石也早已经等待太久。

    几乎是在金克丝技能施法前摇的一瞬间，林渊就已经找好位置，精准出钩！

    在技能释放的同时，金克丝是没办法取消，也没办法闪现的。

    这样就导致幻锋只能眼睁睁看着锤石挥舞那夺命的钩锁，准确的禁锢在他的身上！

    尽管幻锋的反应已经很快，在技能施放结束的瞬间便开启净化解锤石的钩子，但同时，锤石也利用二段的Q跟了过去。

    在这之前，翔哥的厄斐琉斯也补下关键的一个小兵，下路组直接升到三级。

    林渊的锤石秒学E，并且在跟过去的瞬间，利用【厄运钟摆】将金克丝摆出防御塔的判定范围。

    四级的虚空遁地兽也挖掘隧道，从墙体后赶了过来，完美的衔接上【破土而出】的控制。

    厄斐琉斯刷新的荧焰花火也在疯狂喷射，让金克丝本就不多的血量瞬间见底！

    尽管ON的蕾欧娜第一时间利用【天顶之刃】指到锤石，并且开启【日蚀】，给到引燃，但因为并未在防御塔的判定距离之内，锤石并未受到防御塔的伤害。

    曙光女神二级的一套技能，并不能让锤石损失太多的血量。

    同时，身上携带着红BUFF的挖掘机一套技能伤害太高了，哪怕幻锋在结束自身控制的瞬间闪回塔下，但还是被红BUFF的灼烧效果给烫死。

    蕾欧娜在金克丝阵亡后，即便已经在往塔下走，但是还是被锤石和挖掘机黏住，最终无奈只能交出闪现，这才让蓝色方三人放弃了追杀。

    但同时，随着将兵线送入防御塔，没有了召唤师技能的蕾欧娜也不敢守，只好撤回二塔。

    认真打完一波小团后，翔掌门终于舍得开口夸队友。

    “打的好呀小鹏！”

    “这挖掘机太猛了！”

    小鹏：“还是翔哥你的厄斐琉斯比较猛，关键输出都是你打的，我只是捡个人头！”

    听这两个人互相吹B，林渊唯独没听到有人夸自己，他有点酸，小声道：“我的锤石难道不猛吗？这波难道不是我钩的好？”

    翔掌门对此，只是面无表情的呵呵一声，没说话。

    “卧槽，你这是什么意思，我这个锤石还不够哇塞呀？！”林渊是真的有点不服气了。

    “你在鬼叫什么呀，这锤石不是有手就行？！”

    游戏一旦顺风起来，翔哥便暴露了本性，开始装起来了！

    “可以，你给我等着，最好别排在我对面，要不然就让你知道什么叫残忍！”

    林渊也被整笑了。

    “呵呵，打完这把下播了，你来咬我呀！”翔掌门直接原形毕露。

    “你踏马的，行，后面比赛里别被兄弟逮到好吧！”林渊是真记上了。

    而在林渊直播间的弹幕也瞬间爆炸，都在扣问号！

    “？？？”

    “经典下路内讧，哈哈哈！”“

    “翔哥不会真以为这把稳了吧！”

    “渊子哥：你信不信我直接开摆？”

    “啊哈哈哈不行了，我要笑晕了！”

    “迟早笑死在这个直播间里！”

    “这两人在一起也太有直播效果了，爱了爱了！”

    玩笑归玩笑，回到游戏中，林渊他们也不贪，点了两下防御塔装装样子，然后就回家了。

    等到金克丝复活从家中赶出来，一大波兵线只剩下几个。

    下路开局不利，甚至有点玩不了了。

    “我特码这要怎么玩，谁告诉我？”

    “这盲僧对面请的眼缘吧？”

    幻锋哪怕在尽力控制自己的情绪，但踏马越想越气，心态还是没稳住，直播间再次开喷打野。

    四分半，天肥的挖掘机回家后补出【铁刺鞭】和两把长剑，并且开始独霸野区，无人能治。

    翔哥的厄斐琉斯也买出正午箭袋和草鞋。

    而这全都是盲僧二级入侵被抓的连锁反应！

    幻锋的金克丝为了弥补下路的差距，刚刚回线清完兵，就再次回家，又补出一把长剑。

    但是这样一来，也让早早回到线上的厄斐琉斯和锤石再次得以控线发育。

    下路的兵线被卡的非常难受，金克丝和蕾欧娜在2V2的情况下根本连看一眼的勇气都没有，因为现在下路的差距已经非常大了。

    厄斐琉斯不仅装备和等级领先，闪现和治疗也都没有用，锤石的闪现同样握在手中。

    反观金克丝与蕾欧娜，已经交掉了自己所有的召唤师技能。

    正常情况下，下路只要打起来，红色方WBG下路组根本没有操作空间。

    游戏时间5分30秒，盲僧抓住一波挖掘机在上野区露视野的机会，招呼牙膏的佐伊来下路要强行搞一波，想要帮助金克丝与蕾欧娜的下路组合打开局面。

    但是双招全在的厄斐琉斯和锤石完全不虚，没有后撤二塔的打算，对方只要敢越，他们就敢在塔下操作。

    六分钟前的防御塔，那真是峡谷里的爸爸。

    随着对方下路的前推线即将进塔，刚刷完上半区野怪的雷克斯利用遁地术飞快朝下路赶来。

    同时，林渊插在三角草的眼位被蕾欧娜排掉，他们现在丢失了关键的视野，不敢去插眼，甚至不敢往野区的墙边靠。

    “对面这波要强行越，翔哥注意别被佐伊的气泡睡到，拖一下，等挖掘机过来！”

    翔哥想操作的时候都不会讲话，没有听到回应的林渊很安心，他清楚，并且明白，这波稳了！

