    阿丽娅的两个哥哥对阿丽娅不怎么友好。

    因为他们觉得阿丽娅是个麻烦，是个大麻烦。

    好几次想要从这里逃跑不说，每次吃饭还一脸的便秘样子，试问，她这脸色是给谁看呢？

    面对询问，阿丽娅犹豫了一下，看了看陈安林那边，然后说道：“奥利是自己摔倒的。”

    “摔倒的，这么不小心？”

    “别说了，赶紧送他去医院吧，要是出事就麻烦了。”阿丽娅岔开话题说道。

    “不错，赶紧的。”

    两个哥哥抬着奥利出了地下室。

    阿丽娅看向陈安林那边，陈安林默默点头，说道：“谢谢你……”

    “不用谢的，我救你，是因为我想要离开这里，我受不了他们了。”

    “嗯，我会带你走，一定会带你安全离开。”陈安林用力点头：“给我找把刀过来。”

    “给你！”

    阿丽娅拿着刀走过来。

    但没想到这时候，她的父亲忽然下来：“阿丽娅，你做什么，快点，送你弟弟去医院了。”

    “我来了！”

    情急之下，阿丽娅把刀随手扔在了地上。

    幸好地下室光线昏暗，阿丽娅父亲进来狐疑的扫视了一圈，并没有发现什么可疑的地方之后，哼道：“你在这里磨磨唧唧的做什么？”

    “没什么，我看这个人的腿受伤了，要是感染了，死的太早就不太好了，肉质不新鲜了。”

    “没事，现在都有冰箱了，上来吧。”

    “哦。”

    阿丽娅深深看了陈安林一眼，只能上楼。

    待众人离开，陈安林目光看向地上，看到了地上的刀子。

    顿时，他眉头微皱。

    这刀子，可不好拿啊。

    好在，他知道剧情。

    电影中，主角用脚趾夹住了刀，然后抬脚将刀放在手上。

    这个动作百分之99的人都不会。

    陈安林只能尝试，但说实话，确实太难了，费了好大的劲，勉强夹住刀子之后，脚根本抬不起来，最终只能作罢。

    “看来只能等待了。”

    陈安林知道，根据剧情的发展，阿丽娅还会下来。

    他闭上眼睛假寐。

    也不知道过了多久，一道窸窸窣窣的声音传来。

    陈安林心中一动，来了么。

    他微微睁眼，果然，阿丽娅大美女过来了。

    “你终于来了，我还以为你不来了呢。”陈安林打趣说道。

    “你还有心思笑。”

    阿丽娅微微蹙眉，她忽然发现，面前的这个受害者居然一点都不怕的样子。

    他的样子，就好像是胜券在握。

    ‘这是我的错觉么？’阿丽娅心中狐疑心想。

    她连忙捡起了地上的小刀，想要给陈安林割开绳子。

    一边割，她一边低语说道：“外面天快要亮了，他们决定今天吃你的另一条的腿，我现在帮你割开，可以的话你快点逃。”

    “为什么不早点过来？”陈安林皱眉。

    外面若是天亮了的话，时间太紧迫了。

    “没办法，弟弟出事了，我家人都怀疑我，昨晚我妈看着我睡觉的，好不容易等她下楼准备早饭，我才悄悄过来的。”

    说话的时候，楼上，阿丽娅的两个哥哥准备下楼。

    敲了阿丽娅的门，但是却没看到阿丽娅，这让两人大为光火。

    “跑哪里去了？”

    “楼下也没人，肯定是在地下室，我就说昨晚小弟不会无缘无故摔的，那女人肯定是想要救人！”

    “玛德，下楼…………”

    两人骂骂咧咧的下楼。

    阿丽娅听到外面响声，被吓了一大跳，把刀子往陈安林手里一塞，然后惊恐的看向两个下楼的哥哥。

    “阿丽娅，你在这里做什么？”

    阿丽娅被吓懵了，她结结巴巴的说道：“我我我…………”

    “别什么我我我，问你话呢。”

    “我就知道你有问题，刚刚弟弟都说了，这个男人欺负他，他才晕过去的，哥，你先把阿丽娅带出去，待会我给他好看。”

    “嗯。”

    阿丽娅被带了出去。

    陈安林知道，现在是最要紧的时刻，自己得赶紧想办法自救了！

    好在，刀子已经在手，陈安林迅速划着绳子。

    刀子并不快，但慢工出细活，随着刀子一点点将绳子割开，终于…………一只手解放了。

    “呼呼呼…………”

    陈安林喘着粗气，他心头非常振奋，接下来，就是解放另一只手的时候了。

    但这种副本显然不会让他这么容易就得手。

    这时候，地下室的大门再次打开。

    这次出现的是这家人最大的儿子。

    他一般负责烹饪。

    这次，他要割掉陈安林的另一只腿。

    他缓慢下楼，手里拿着一把钢锯弓，看了陈安林这边一眼之后，舔了舔猩红的舌头。

    他脑子里已经在思考待会要如何烹饪了。

    走到陈安林身边，拍了拍陈安林的脸。

    陈安林这时候当然是装作昏迷不醒的模样，任由他拍打自己的脸。

    等这个人低下头，认真割他腿的时候，那时候，就是自己给他致命一击的时候。

    陈安林想的非常通透，意识从未有过的清醒。

    “睡得跟死猪似的。”

    男人嗤笑一声。

    他却不知道，陈安林这具身体经常喝酒。

    常喝酒的人，对麻醉药物有一定免疫。

    比如寻常人只需要一针就能麻醉，酒鬼可能要两针甚至三针的量。

    摇摇头，男人放下戒心之后，低下了头，拿着锯子开始给陈安林锯腿。

    而这时候，陈安林猛然睁眼，他目光看着这个男人，缓缓伸出了能动的一只手。

    这只手上，已经抓着一把尖利的刀子。

    对准了男人的耳朵，刺了下去。

    刹那间，男人闷哼一声，瞪大眼睛，缓缓倒地。

    “解决了！”

    陈安林如释重负。

    之前这一幕他在脑海中回忆了无数遍，终于派上了用场。

    解决这个人之后，陈安林迅速解开另一只手，跳在地上后，断腿上的伤势再次让他疼的龇牙。

    他脱下死去男人的衣服，给自己包扎了一下。

    紧接着，他爬到不远处一大堆行礼边上。

    这堆行礼都是受害的旅行人落下的，电影中主角在这里找到不少好东西。

    小皮鞭，粉红色的小圆球，手电筒，性感小皮衣…………

    这些陈安林全都没拿。

    他捡起一把小刀，别在腰上。

    随后，他眼睛一亮，致命武器，钢钉枪。

    这把钢钉枪在电影里可是有大用，秒杀了不少人。

    拿起钢钉枪，枪身还挺沉，体积很大。

    所谓的钢钉枪，是专修师傅的一种工具。

    分气动钢钉枪和手动钢钉枪两种。

    气动钢钉枪是靠气泵带动，用强大的气压压力，来打出钉子。

    而手动钢钉枪是靠里面的强力弹簧。

    手里这把钢钉枪，显然就是手动钢钉枪，不需要气泵带动压力。

    打开枪槽看了一下，里面一共有二十颗左右钢钉。

    陈安林心中一动，二十颗左右，必须要留几颗给那个帕锑。

    这个帕锑是这一家中最强壮的存在，很不好对付。

    电影里主角也是阴差阳错之下才解决了对方，陈安林可不想自己碰运气。

    拿好钢钉枪，陈安林开始想办法如何走路了。

    他看到了边上的一根棒球棍，心中有了想法。

    拿着棒球棍，竖在自己大腿上，而后找来两条长的破布，用力绑住。

    这样一来，假肢就做好了。

    陈安林站起来走动了几下，万幸还不错。

    虽然坡脚的厉害，但身上武器俱全，就好像社会分裂的美帝，虽然国内死了那么多人，但拳头还是那么硬。

    要是没那么硬拳头，谁会理睬美帝呢？

    陈安林开始上楼。

    这个时候绝对是好时机，上面一层他没听到有人走动的声音了。

    他扶着楼梯栏杆，一步步上楼，楼上空无一人，目测是做什么事去了。

    其实这个时候，陈安林知道自己可以直接离开了，到时候走出一段距离，副本任务就已经完成。

    但是他没选择直接离开。

    很简单，现在离开，副本评价不会太高。

    他要杀了这些人，到时候，才会得到8星评价。

    目光流转，陈安林看向边上的一张桌子。

    桌子上的桌布很长，正好可以隐藏自己的身体。

    店里就是这样，主角躲藏在桌底下，在一家人围坐在桌旁聊天的时候，钢钉枪的突然袭击，秒杀了不少家庭成员！

    陈安林第一时间躲了进去。

    外面天已经很亮了，陈安林默默计算着离开这里的时间。

    这时候，外面传来汽车停下的声音。

    陈安林马上意识到，那群人回来了。

    深吸一口气，陈安林凝神听着。

    “弟弟的伤势总算好了，明天你们俩接他出院。”

    说话的是母亲，一进屋，她眉头一皱：“地下室的门怎么开着。”

    “阿丽娅，我们走之前你有没有乱做事？”母亲质问。

    “我……我没有！”阿丽娅连忙摇头。

    “我们去看看。”

    父亲带着两个哥哥走下地下室，片刻后三个人第一时间跑了出来。

    “玛德，他被放跑了。”

    说完，父亲看向阿丽娅，“绳子是被刀割断的，刀是不是给你他的？”

    “不……不是！”阿丽娅本能的摇头。

    可这一家人又不是傻的，看阿丽娅结结巴巴的模样，顿时知道这是什么情况了。

    “好哇，我就知道是你。”

    父亲很生气，两个哥哥也是训斥着阿丽娅。

    阿丽娅犹如一头受惊的小鹿，颤抖着身躯，不知道说什么。

    “她背叛了我们。”父亲喘着气，拳头捏的死死的，恨不得掐死阿丽娅，以泄自己心头之恨。

    可阿丽娅怎么说都是自己的女儿，他不能那么做。

    于是，他只能怒视阿丽娅，朝阿丽娅的两个哥哥喊道：“把她关进笼子。”

    每当阿丽娅逃跑，或者不听话的时候，他们都会把她关进笼子。

    两个哥哥把笼子推了过来，阿丽娅没办法，只能乖乖进笼子。

    这时候一家人搜寻了一下房子四周，确定没了陈安林身影。

    “肯定是跑远了，该死的，一个腿居然都能跑的那么快！”

    母亲气的咬牙切齿，最终无奈道：“看来我们要想办法离开这里了。”

    “也许还没跑远，我开车去？”一个哥哥说道。

    父亲沉声道：“都听着，虽然那家伙走了，但是没了一条腿，血还在留着，首先肯定的是跑不远，运气好的话，他失血过多，死在半路，然后引来了野兽…………别忘了，我们这一片野兽挺多的！到时候，运气好的话，也许什么事都没有。所以我决定，我们先离开这里，明天听听风声再说，要是没什么事，就回来。”

    说着话，父亲坐到了桌旁。

    一家人除了母亲之外，都已经坐了下来，聊着天说话。

    陈安林躲在桌布下面，这些人的一举一动，他都看在眼里。

    “好机会！”

    陈安林眼睛一眯，悄然提起了钢钉枪。

    他瞅准面前这家人最年长的父亲，这个人战斗力最强。

    此刻他正在说话，猛然间。

    “啪啪啪…………”

    连续三根钉子，直接没入他的心脏，他闷哼三声，顿时眼睛瞪大，连话都说不出，鲜血从嘴角直流。

    “啪啪啪…………”

    又是三根钉子，直接没入边上另一个人心口。

    这时候其他人发现不对劲了。

    但已经来不及，陈安林瞄准其他人，连忙发射钉子。

    “啪啪啪啪……”

    “啊……”

    最终，屋里的一群男人全部被钢钉枪击倒。

    “啊，啊，你怎么能这样！！”

    母亲愤怒的大吼大叫。

    此刻，钢钉枪里还剩下4颗钉子了。

    这4颗钉子一定要省下来，对付这里最强者的帕锑，反正现在屋里强壮的男人都倒下，只剩下女人了。

    陈安林操起腰间的刀。

    说实话，要是平日里，自己对付这种女的，哪怕自己是普通人，也能打十个。

    可现在自己腿断了一条，虽然现在靠着棒球棍站立，但无法有剧烈的运动。

    所以面对这个女的，自己一定要尽快解决，不能颤抖。

    当机立断，陈安林纵身一跃，朝女人扑了过去。

    利用自己身体份量的优势，一下子将女人扑倒。

    噗嗤！

    刀子迅速朝她心口处扎了下去。

    女人闷哼一声，伸手抓着自己。

    可已经来不及了，她已经被刺破了心脏，数秒过后，她就会死！

    “咚咚咚！！”

    这时候，屋子内一片地动山摇。

    “不好了，帕锑来了！”

    被关在笼子里的阿丽娅面色一变，“他力气很大，你快点跑。”

    凭心而论，这个阿丽娅人确实不错，都这个时候了，她还不顾自己的安危，劝他离开。

    陈安林心头感慨，给了她一个放心的眼神。

    “放心吧，我会解决他！”

    陈安林看向走廊里出现的巨人一般的壮汉。

    这个人，就是帕锑。

    帕锑的每一步走路，都能引起整个房间剧烈的震动，可想而知他的力气有多大！

    “妈妈！”

    看到母亲被刺死在地上，帕锑怒了，整个人愤怒的跑了过来：“妈妈，你怎么了！”

    帕锑含怒看着地上的母亲，扭头朝陈安林看来：“我要杀了你，我要杀了你！”

    陈安林眼神冷漠，毫不犹豫举起了射钉枪：“巧了，我也要杀了你！”

    “啊！”

    壮汉扑了过来。

    他力气很大，但是脑子不太好使。

    趁他冲过来的瞬间，陈安林手里的钢钉枪已经瞄准他头部。

    距离太远，钢钉枪威力不够，所以要等他靠近。

    近了，近了，越来越近了！

    “啪啪！”

    陈安林果断射击。

    连续两发钢钉，直接命中帕锑脸部！

    “啊！”

    帕锑怒吼一声，捂着脸痛苦惨叫。

    他受伤了，但是他皮糙肉厚，钢钉没入他脸一半，竟然没事了。

    这让陈安林愣了愣，暗道麻烦。

    帕锑脸上的伤势不但没有让他失去战斗力，反而激起了他的凶性！

    他怒吼着扑来，陈安林不准备退缩，这一次，他瞄准对方脖子。

    钢钉枪里还有两发钢钉了。

    陈安林默默计算着数量，‘啪’的一声。

    帕锑下意识的用手阻挡，而后，钉子穿透他的手掌，然后钉在他的肩膀上。

    陈安林瞳孔一缩，好机会，他的脖子露出来了。

    “啪！”

    又一发钢钉射了过去。

    这一次，钢钉准确没入帕锑的脖子。

    “啊……”

    帕锑应声倒下。

    钢钉直接穿透了他的气管，鲜血一下子涌出。

    他岁强壮，可是在这种情况下，他已经没了战斗力。

    ‘胜利了！’

    陈安林缓缓站了起来，替阿丽娅打开了笼子。

    “你胜利了，你胜利了！”

    阿丽娅兴奋的握着陈安林手。

    “我杀了你的家人…………”陈安林说道。

    “他们该死，他们杀人，他们是一群恶魔。”阿丽娅义愤填膺，“事实上，我早就想让他们去死了。”

    果然是个二五仔啊。

    陈安林没说什么，拉着阿丽娅的手出去了。

    “我们一起去美利坚吧…………”

    “其实，你可以去东方看看，也许你会喜欢上那里。”

    “是么？”

    陈安林没说话了，因为这时候，面前出现了任务提示。

    游戏空间内。

    正当很多人在聊天，杀手组织在暗地里寻找竖锯事情的时候，忽然天空划过大字。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《血腥地狱》副本中成功逃离食人族一家，喜获8星评价！”

    “又是8星！哈哈，我就说，竖锯最牛逼了。”

    “之前还有人以为竖锯大佬这么久没声音，被杀手组织杀了，我说不可能，还没人信，怎么样，打脸来得快吧？”

