
　　第84章商业帝国的国王与王后

　　杨牧抵达公园，这边已经没什么人。

　　他来到平时修炼的地方，却是没有第一时间取出“血玉琼浆”试验效果，脑海中依旧想着之前见到的一幕。

　　“强军叔说过，赵瑜是地产销售。

　　当销售的，平日里少不了和男的打交道，甚至对方或许是她的同事，顺道送她回来而已。

　　或许是我想多了。

　　不过，他们夫妻老是吵架这一点，倒是事实。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便现在什么也没发生，但这么下去，总不是个事。

　　明天我便打个电话给商青黛，和她说下强军叔的事情，也算是报答强军叔对我的恩情！”

　　心中打定主意后，杨牧不再去想安强军的事情。

　　取出“血玉琼浆”，喝下一小口。

　　“洗髓液”入口，体内出现一股暖流；而“血玉琼浆”入口，却简直像是喝下一口岩浆，强烈的炽热感在杨牧体内出现，甚至已经带来丝丝疼痛感。

　　杨牧的身体，在顷刻间变得一片通红！

　　伴随而来的，还有似乎无论如何都使用不完的力量！

　　他连忙开始修炼“龙抬头七十二式”，随着一遍又一遍施展出来，动作逐渐变得僵硬，剧烈的酸痛感，从全身各处涌来。

　　酸痛感与炽热感仿佛进行某种奇特的中和反应。

　　杨牧原本只能施展到第20遍，然而这一次，竟是一气呵成施展出第21遍之后，才因为身体脱力而停了下来。

　　“效果和我了解到的差不多，甚至比之我所预期的，还要好上一些！根据‘血参果’的具体成色和年份，功效会有所不同，我所得到的‘血参果’，药效出乎意料的不错！”

　　杨牧欣喜万分，再次喝下一小口“血玉琼浆”，很快的，他再次感到身体充满力量，继续尝试施展“龙抬头七十二式”。

　　转眼，数日过去。

　　这天下午醒来时，杨牧发现手机显示有未接来电，是商青黛打过来的。

　　“这女人找我什么事，莫非又需要什么药方？”

　　杨牧嘀咕一声，一边回拨过去，一边随便找点东西吃。

　　片刻后，杨牧离开住所，打了一辆车前往郊外。

　　商青黛在电话里告诉他，已经借助杨牧提供的药方，研发出相应产品，产品的效果非常好，完全超出她的预期。

　　还有便是，她盘下一个位于郊区的工厂，以后专门用来进行生产，办公地点也暂时会设立在工厂那边，让他过去看一看。

　　杨牧震惊于这女人雷厉风行的手段，这才过去不到10天功夫，她已经研发出相应产品，并且找到一个合适的工厂，盘了下来？

　　虽说这其中，一定是借助了郭家的力量，但效率如此之高，最关键的原因，还是在商青黛身上。

　　他自己除了提供药方之外，什么都没做，商青黛就将一切都给安排好！

　　“这女人简直就像是一个女财神，请进门之后，我什么都不需要做，只要等着收钱就好？”

　　杨牧心中暗笑。

　　现在看来，商青黛离开天商集团，不是她的损失，而是天商集团的损失。

　　商家的那位老爷子，估计没想到事情会发展到这一步。

　　商青黛真不回去的话，焦急的应该是他吧？

　　半个多小时后，杨牧来到位于郊区的工业园。

　　这工业园内不止一间工厂，占地极广，各个工厂的人数加起来近十万，此时正是下午吃饭时间，工业园门口人头攒动，入眼尽是密密麻麻的人群。

　　杨牧下车，第一眼就看到站在门口旁不远处的商青黛。

　　她就像是一只华贵冷傲的凤凰，站立在鸡群之中，无论是谁，眼睛一扫，都会将目光定在她身上。

　　她身穿着当初第一次见到杨牧时的那一身青花旗袍，将高挑婀娜的曼妙身姿勾勒出诱人的曲线。

　　头发梳成民国贵妇人式的发髻，脸上不施粉黛，但再如何挑剔的男人，也绝对无法从她脸上找到一丝一毫瑕疵。

　　她的肌肤，像是刚剥开的鸡蛋白，让人唯恐轻捏一下，就会把那娇嫩雪白的肌肤给捏出一道红印。

　　人群来来往往，无论男女，目光都被她吸引，但不知是出于什么心理，却是没谁靠近这个雍容华贵的绝美女人。

　　杨牧尽管不是第一次见到商青黛这身打扮，却是依旧觉得无比惊艳。

　　若是商青黛的手上，再撑着一把油纸伞，只怕是所有人都会怀疑，她是从民国诗歌里面走出来的绝代佳人。

　　他忍不住在心里，拿商青黛与武烟媚对比一番。

　　商青黛就像是一朵开在帝王之家的牡丹花，将端庄、妩媚、高贵等气质，完美结合在一起；

　　武烟媚则像是一朵开在山野黑夜里的红玫瑰，在寒风中，坚强地将美艳与妖娆显露到极致。

　　“傻愣着干嘛，才几天不见，就不认识我了？”

　　商青黛走到愣愣望着自己的杨牧面前，看似嗔怪，嘴角分明噙着一丝得意的弧度。

　　没有女人不希望自己的美丽被男人欣赏。

　　当然，前提是那男人必须能让她在意！

　　如果嫉妒的目光是利剑，杨牧此刻已经被旁边无数人的目光给捅得千疮百孔。

　　“哪能啊！我忘记谁，也不可能忘记你。”

　　杨牧回过神来，耸了耸肩。

　　“为什么？”

　　商青黛眼睛一亮，希望能从杨牧口中得到一个满意的答案，比如自己是她见过的最漂亮的女人。

　　“因为我还指望着你帮我挣钱啊！”

　　杨牧理所当然地道。

　　商青黛脸上的笑意不见了，冷着一张脸，转身就朝工业园内走去：“别跟个傻子似的站着，自己跟上来，我带你去工厂里面看看！”

　　“……”

　　杨牧无语，这女人变脸的速度也太快了，连忙跟上去。

　　不远处一个小领导模样的男人，幸灾乐祸道：“这家伙好像把那么大美人给惹生气了，活该！”

　　他身旁的伙伴叹了口气：“你也不想想，那大美人会被他惹生气，说明在意他啊。

　　像你和我，怕是一辈子都没机会让这种级别的女人有半点情绪波动。

　　这女人不仅漂亮，更关键的是，那种气质，绝非寻常家庭能培养出来。”

　　幸灾乐祸的男人，笑容凝固，再也开心不起来，只觉得这种大实话实在太扎心了。

　　在商青黛的带领下，杨牧走入其中一间工厂。

　　厂房内只有稀少的几个人，见到商青黛后，毕恭毕敬地问好。

　　“这家工厂，之前是生产保健品的，不少机器我们后面都能用得到。

　　不过也需要进行一些更改，所以我让人给厂里的几千名员工放假，过几天再过来上班！”

　　商青黛一边带杨牧在厂房里闲逛，一边为他介绍大致的情况。

　　“几千号员工？”

　　杨牧暗暗咋舌，在什么都还没确定的情况下，就直接聘请几千员工准备投入生产，这胆子也太肥了！

　　商青黛道：“你要对我有信心，更要对你自己拿出来的药方有信心！这只是开始，将来，我们将会拥有一个真正的商业帝国。

　　而拥有70％股份的你，便是这个商业帝国的国王！”

　　杨牧只觉得这个女人一脸自信，仿佛掌控一切的模样，有着另一种独特的美感，打趣道：

　　“我是这个商业帝国的国王，那你呢？

　　你是这个商业帝国的王后？”

　　话出口，他自己都是一愣。

　　这话听起来简直就像是在调戏对方，又或者说像是在示爱。

　　他看向商青黛，只见商青黛虽然脸色平静，但精致剔透的耳垂，分明染上几分嫣红。

　　一股暧昧的气氛，不知不觉间弥漫开来。

　　轰——！

　　一声巨响，不远处的门被踹开，那股暧昧的气氛顷刻间荡然无存。

　　几个凶神恶煞，人高马大的壮汉径直地快步走过来。

　　走在最前面的光头大汉，见到商青黛，双目泛光，走到商青黛面前时，直接伸手就朝商青黛身后的挺翘抓去，嘴里怪笑道：

　　“他奶奶个锤子，这女人漂亮得也太过分了。

　　老子试试看摸起来，是不是也和寻常女人不一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第84章 商业帝国的国王与王后免费阅读。https://xs.23sk.com 