    索尔在敲碎了毁灭者战甲之后，向着众人走来。

    简看着走来的索尔，惊叹道：“这就是你平常的打扮吗？”

    “差不多。”

    “很好看。”

    索尔望向自己的朋友，开口说道：“我们去彩虹桥地点，我要跟我弟弟理论。”

    此时科尔森开车赶到了现场，立马下来后喊道：“对不起。”

    科尔森走了到索尔的面前，开口说道：“唐纳德, 你没有跟我说实话。”

    “我是奥丁之子，我们为了同一目的战斗，保护这个世界。”

    “从今天起，你只要还回简的东西，就可以把我当成你的盟友。”

    听到如此简单，就可以和眼前这个家伙成为盟友, 科尔森的内心直接要乐开了花。

    “东西是借走的，当然可以还回, 你可以继续做研究。”

    听到科尔森的话语，简的脸上也露出了笑容。

    索尔对着一旁的简说道：“想看看我们说道的彩虹桥吗？”

    “当然。”

    索尔一把抱住简，然后举起锤子就飞了出去。

    一旁的科尔森赶忙呼喊道：“等等，我要向你询问详情。”

    索尔带着简来到了彩虹桥降落的地点，很快仙宫众人也赶了过来。

    “海姆达尔”

    索尔抬头对着天空喊了一声，但是发现没有任何动静，随后尴尬的看了一眼身后的简。

    “海姆达尔！”

    “你要是能听到，我们需要你。”

    此时海姆达尔被洛基冰冻在门口，身旁更是站着两个冰霜巨人族，随着索尔的呼喊，身上的冰也在起的努力下随之破碎。

    解封之后，海姆达尔立刻挥剑斩杀了身边的两名冰霜巨人守卫，然后用尽自己最后的力气，启动了彩虹桥将众人带回到了神域，便直接晕了过去。

    ······

    纽约大陆酒店。

    娜塔莎拿起桌子上放着的两个手提箱，便向着酒店外走去，既然交涉失败那便只有等其他特工的到来，再挨个敲门寻找托尼了。

    随着娜塔莎向酒店外走去, 休息区和行政大厅内坐着的杀手们，再次将目光望向了娜塔莎以及她手上的皮箱。

    刚刚对方的交谈，也引起了众人的注意，能够打动夏洛特大人的物品，他们也很感兴趣。

    如果娜塔莎完成交易，或者待在酒店内，众人遵守大陆酒店的规矩，并不会出手，但是现在对方要带着箱子离开，这可给了众人机会。

    毕竟在酒店外动手，并不会破会大陆酒店的规矩，更不会破坏高桌的秩序，至于得到的东西，不管是出售给酒店经理温斯顿还是献给夏洛特·道尔换得一些指点，对于他们来说都不会亏。

    随着娜塔莎走出酒店大门，酒店大厅内的杀手们纷纷起身，有的转身回房间拿武器，而有的则是直接向着酒店外走去。

    娜塔莎从泊车小哥那里拿回了车钥匙, 刚刚打开车门将手提箱放入车内, 就见到酒店大门处出来几人, 并且对着他做出了掏枪的动作。

    见到这一幕的娜塔莎脸色一变, 立马直接跃进了车内，并一脚关上了车门。

    “砰·砰·砰！”

    子弹射击在车门和车窗之上，发出了碰撞之声。

    “混蛋，竟然是防弹车!”

    看到手枪打在车门上，只是撞击出了凹痕，跑出来的一名杀手开口说道。

    “打轮胎和车窗！”

    三名枪手立刻将手枪瞄准到其他位置，然后接连扣动扳机。

    “砰·砰·砰！”

    很快车胎就被打爆，但是车窗却是没有应声而碎，显然采用的也是防弹玻璃，车内的娜塔莎伸手从座椅下拿出武器，打开另一侧的车门，躲避在车身后。

    “哒·哒·哒！”

    娜塔莎双手持枪，站起身来对着攻击她的三名杀手立刻开枪射击，随着几声枪响三名杀手瞬间倒地，却是被娜塔莎爆了头。

    酒店的门童站在门口处，看着面前的交战却是眼睛都不眨一下。

    只要不是发生在酒店范围内的杀戮，都不归酒店管，但是如果杀戮发生在酒店范围内，则是不被允许。

    娜塔莎看到三名杀手被自己干掉，眉毛挑了一下，要不是在之前调查夏洛特·道尔的时候知道大陆酒店的规则，她都要以为是温斯顿派人出手了。

    只是街上的行人却是做不到真么淡定，立刻尖叫的跑开，并拨打起了报警电话。

    就在娜塔莎准备收枪回到车上的时候，酒店的大门再次被推开，这次出来的人群却是更多足足有十人，还有一些人则是坐在酒店的玻璃窗旁，看着外面的变化。

    从酒店出来的众杀手，看着街道上躺着的三具尸体，装作若无其事的从酒店门口走出，向着三岔路口的各個街道外走去。

    好似只是碰巧大家同一时间离开这里，此时一名身材高达魁梧的男人，则是直接向着娜塔莎的方向走去。

    来到娜塔莎的车前，却是并没有动手，而是从口袋之中掏出了一摞金币，加起来有十枚之多。

    “女士，不知道可否将你的手提箱中的物品，转让一份给我，价格肯定会让你满意。”

    随后看向了周围并未离开的众杀手，开口道：“相信我，交给我你不会吃亏。”

    “至少我愿意付出一些代价，来获得它。”

    听到对方的话语，娜塔莎的脸上露出一丝笑容，却是在下一秒直接拔枪进行射击。

    一连数枪，打在壮汉的身上，直接将其击倒在地。

    壮汉倒地之后，看着撞击在西装上的子弹，全部已经撞扁，一抖外套上面的弹头则是全部掉落了下来。

    趴在地上的他直接从后腰处掏出手枪，对着车轮的位置就是射击。

    两人的开火，好似导火索一般，直接走上街道的杀手们，立刻对着车身位置进行射击。

    其中一名杀手更是从后腰出掏出了一枚手雷，拉开拉环之后直接向着娜塔莎车身位置扔去。

    看着扔过来的手雷，娜塔莎知道不能直接跑，而是立刻跳进了车内，关上车门。

    “轰！”

    手雷在车低盘处爆炸，却是因为娜塔莎这辆车安全系数太高，只是将其震起来了一点高度，并未将其掀翻。

    ······

