    负责训练小诺琪高的人是无名和古伊娜。

    一般大多数普通海军的战斗方式只有两种，用刀和用枪，于是无名负责教小诺琪高枪法、古伊娜负责教剑术，可以说是专业对口了。

    至于最基础的体能训练，同样由她们两人负责，没有诺尔什么事。

    倒不是说他想划水，主要是比起他的修行经历，无名和古伊娜接受的训练毫无疑问更加专业和系统，一位是狩方众最强的【爪】，一位是一心道场最强的天才剑士。

    当然，诺尔和古伊娜一样接受的也是剑道训练，但肯恩教导他的方式就要比耕四郎教导古伊娜的方式野太多了。

    简单来说，就是大量的对练以及经常性的挨揍，用身体和疼痛来记忆和学习。

    虽然痛苦，但的确很有效，起码对于诺尔来说是这样。

    因此，他也受其影响，大多时候都是通过战斗的方式来指导别人，例如卡巴内世界的九智来栖，也包括现在的无名和古伊娜。

    但这种训练的方式显然不适合毫无基础的小诺琪高。

    在小诺琪高进行训练的同时，小娜美也兴致勃勃的加入过一段时间，但连一个小时都没坚持下来就已经气喘吁吁，很快就放弃了。

    看来娜美的确没有太多战斗方面的天赋。

    而另一边，小诺琪高的表现倒是十分不错，尽管还没有展现出多么亮眼的天赋，但面对无名和古伊娜安排的训练，第一次接受训练的她却咬牙坚持了下来。

    诺尔会心一笑。

    只要更够保持这份努力和坚持，就算无法达到顶端，也能比大多数人站得更高。

    于是乎，过了几天终于卖完了橘子空闲下来的贝尔梅尔，看着在无名和古伊娜的教导下有条不紊地进行着训练的小诺琪高，陷入了沉默。

    好像......没她什么事了。

    不论是无名在教学过程中展现出来的枪法，还是古伊娜的剑术，都毫无疑问比她这个退役多年的海军强得多得多得多！

    这帮怪物到底是从哪儿冒出来的啊！？

    贝尔梅尔在心中哀叹的同时，也终于认清了她们的确不是一般意义上的小孩子，诺尔能带着她们在大海上闯荡也的确是合理的。

    于是贝尔梅尔黯然退场，与此同时，诺尔私下找到了她，想要商量一件事情。

    “借钱给我？”

    贝尔梅尔闻言皱起了眉头。

    诺尔不在意地笑道：

    “先不说娜美和诺琪高如今正是长身体的年纪，就说如今诺琪高开始锻炼身体，饭量肯定会变大、而且还需要多吃肉。”

    “恕我直言，单靠种橘子赚的钱很难支撑这样的开支吧？”

    诺尔的话的的确确戳到了贝尔梅尔的痛点，这也是原本小诺琪高没有对贝尔梅尔说出梦想的原因之一。

    但如今她答应了小诺琪高要支持她的梦想，自然不可能改口放弃，可是在钱的问题上，她确实是无可奈何，这也是她这些天最头疼的问题。

    “说实话，对于娜美和诺琪高，我并不介意直接给她们一笔巨款，但你肯定是不愿意的吧？”

    诺尔继续说道：

    “所以就改成借吧，我借给你一笔足够用她们长大的费用，至于还钱的时间，就要看你们一家赚钱的速度了。”

    “这个提议怎么样？”

    老实说，有一瞬间贝尔梅尔非常心动，因为她的确非常需要这么一笔钱。

    但下一刻，她双手抱臂做出防备的姿态，冷静地问道：

    “的确是很诱人的提议，但是，”

    “为什么要对无亲无故的我们这么好，你到底有什么目的？”

    面对这个问题，诺尔爽朗一笑道：

    “因为我们是朋友，这就够了不是吗？而且我也很喜欢娜美和诺琪高这两个小姑娘。”

    如果要说最初的原因，那自然是因为未来的娜美是他最喜欢的女神之一，这也是他当初会来到这里的根本原因。

    而在如今的接触和相处过后，正如他所说，因为他们已经成为了朋友。

    帮助自己的朋友，自然是理所应当的。

    但听到诺尔的这一番话，贝尔梅尔的脸色却陆然阴沉下来，她咬牙切齿地从嘴里挤出了两个字：

    “变态！”

    “哈？”

    诺尔神情一滞，怀疑自己的听力好像出现了问题。不然为什么贝尔梅尔会骂他变态？

    “这才是你的真实目的吗，竟然想要对两个小孩子下手，我从来没有见过这么变态的人，你给我......”

    “等等！停一下！”

    诺尔越听越觉得不对劲，赶紧打断了怒气冲冲的贝尔梅尔的发言说道：

    “不是，什么叫做对两个小孩子下手？怎么就变态了？”

    说完，诺尔顿时反应过来，脸色一变：

    “你以为我是那种喜欢小孩子的变态？！”

    贝尔梅尔冷笑道：“不然呢？”

    “我干嘛会喜欢小屁孩？！我说的喜欢就是大人对小孩子的喜欢，欣赏、看好而已。我是正常人好吗？！”

    诺尔顿时一个头两个大，连忙高声解释道：

    “再者说了，就算是喜欢一般人也只会想到我喜欢你还差不多吧，为什么会想到那么奇怪的地方去？”

    “啊，原来是这样吗？”

    贝尔梅尔闻言顿时一愣，有些不好意思道：

    “抱歉，那个，我不喜欢比我小的男生......”

    “我只是打个比方！！！”

    诺尔：好累，感觉不会再爱了。

    ......

    ...

    接下来，诺尔费了九牛二虎之力，终于向贝尔梅尔解释清楚他并不是喜欢小孩子的变态，也不是喜欢她。

    “嘛，抱歉，抱歉。”

    自觉搞错了的贝尔梅尔也有些尴尬地挠头道：

    “我们还是继续聊聊借钱的问题吧。”

    而此时诺尔已经一脸疲惫，连带着对于这个话题都变得兴致缺缺，道：

    “好，那就借给你一千万贝利吧。”

    “一千万！？那我可一辈子都还不起......一百万贝利就够了！”

    贝尔梅尔被诺尔的大手笔吓了一跳，接着考虑了一会儿，咬咬牙说道。

    实际上如果以她现在的存钱能力，这一百万贝利大概也是一辈子都还不起，但是考虑到未来的可能性，贝尔梅尔还是“狮子大开口”道。

    “我绝对会还的！”

    “行，那就一百万吧。”

    诺尔摆摆手，随意的决定下来，然后托着身心俱疲的躯体踱步返回自由飞鸟号，今天对他来说实在是太折磨了。

    不过，有了这一百万贝利，就算两年后他不能及时赶到，贝尔梅尔也不会死了吧。

    唉，算了，结果不错就行。

