    西门云翼等人也跟了出来。

    大家看着空中猩红的圆月和血云，一脸惊骇。

    这恐怖的景象任谁看了都会觉得惊悚。

    “老吴，这血月是怎么回事？”西门云翼满脸震惊地询问。

    吴白摇头，他也不知道。

    “血云遮月，绝非瑞兆。”

    牧九州声音凝重。

    看着空中的血月翻滚的血云，大家都有种山雨欲来风满楼的感觉。

    吴白微微眯起眼睛，这件事给出答案的，唯有敖皇。

    他决定明天去一趟龙脊山，找敖皇弄清楚。

    突然，吴白神色一惊。

    “你们感觉到了没有？”

    西门云翼，牧九州微微点头。

    天地间的灵气突然变得充沛，而且在不断增加。

    牧九州沉声道：“灵气突然变得充盈，是之前的好几倍。”

    吴白心里一沉，敖皇说的大灾难恐怕要来了。

    “老吴，血云消散了。”

    吴白抬头看去，只见空中的血云正在缓缓消散，圆月也褪去了血色。

    短短几分钟，空中血云消失，圆月清明，恢复正常。

    但是天地间的灵气，还在疯狂增长。

    吴白抬手，拘了一缕灵气过来，沉声道：“如此充盈的灵气，不知道短期内会造就多少强者。”

    地球现在的灵气值，已经跟武极大陆差不多了。

    牧九州沉声道：“吴白，或许那些畜生占据名山大川，洞天福地，就是因为它们知道灵气会暴增。”

    吴白颔首。

    这里的灵气都变得这么充盈，那些洞天福地的灵气肯定比其他地方更加充盈。

    那些畜生是怎么知道灵气复苏的？

    吴白现在一脑门问号，脑子里晕晕乎乎的，什么都想不明白。

    “回去，睡觉。”

    睡觉？

    众人错愕地看着他，发生这么大的事睡得着吗？

    吴白淡然道：“事情已经发生，光靠猜想也没用。如此磅礴的灵气，大家别浪费了，抓紧时间修炼吧。”

    “大灾难要来了，修为强一分，便多一分自保之力。”

    吴白说完，便进去了。

    想不明白便不想了，不然只会徒增烦恼。

    兵来将挡水来土掩。

    大家都在盯着他，如果连他都失去主见，其他人只会更加惊慌失措。

    果然，见吴白如此淡然，大家虽然心里七上八下的，但也逐渐冷静下来，各自回房休息了。

    翌日，清晨。

    吴白还在修炼当中，现在的灵气几乎已经爆棚，他修炼了几个小时，抵得上之前修炼好几天的。

    如果再给自己一点时间，他一定可以在短时间内踏足神阶大圆满，甚至更强。

    吴白现在已经确定，自己去的武极大陆，只是一个小位面，或许连小位面都算不上。

    曾经他天真地以为，神阶大圆满就是天花板了。

    现在他才清楚，神阶大圆满并非武修的天花板，仅仅是一个小境界而已。

    武帝？

    吴白汗颜。

    他这个武帝，也是矮子堆里挑将军，在中位面，大位面，他就是个渣渣。

    或许人家看大门的大爷都比自己强。

    吴白感受着天地间充盈了灵气，突然笑了起来，他喜欢挑战，总有一天，他会真正配得上武帝这个尊称。

    “咚咚咚……！”

    砸门声响起。

    吴白走过去打开门，西门云翼站在门外。

    “你就不能温柔点，你是敲门还是拆门？”

    西门云翼罕见地没有反驳，拉着吴白来到窗户边，指着外面道：“来，看看世界奇观。”

    吴白看向窗外，不由得愣住了。

    原本的冰天雪地，已经变得绿意盎然。

    青草钻出了地面，原本蔫不拉几的景观树生机勃勃，而且还长高了不少，花圃中的花长出绿叶，更过分的是有些花竟然开了。

    吴白人都傻了。

    一夜之间，从凛冽寒冬变成了春暖花开。

    吴白推开窗户掠出，察觉到天地灵气比昨晚更加充盈，几乎到了粘稠的地步。

    他腾上半空俯瞰，天地焕然一新，处处绿意盎然，生机勃勃。

    这……吴白目瞪狗呆。

    灵气复苏，滋养了天地万物，植被复苏。

    吴白回到别墅。

    林淡妆等人都在。

    “吴白，你看到了没？”

    牧九州看到吴白走进来，开口问道。

    吴白微微颔首：“刚看到，灵气增长，万物得到滋养，都复苏了。”

    而且，冬季的寒意消散，温暖如春。

    唐宝儿开心道：“这不好吗？灵气这么充沛，对我们的修炼大有好处，我早上修炼了一会，抵得上过去好几天。”

    “讨厌的冬天没有了，处处散发着生机，我觉得挺好的。”

    林淡妆柳眉微蹙：“我觉得这不是什么瑞兆。四季轮回，万物才能正常生长，这是天地法则。”

    “可现在，寒冬突然变成了春天，四季错乱。万物虽然复苏，但都出现了明显的变异，那些树木，一夜之间长高了好几米，这太不正常了。”

    吴白微微点头，林淡妆的担忧是对的。

    万物皆有规律，现在这规律明显出现了问题。

    “淡妆，帮我准备飞机，我得去一趟京城。”

    林淡妆点点头。

    吴白准备去找敖皇，问清楚这到底是怎么回事？

    突然，他的手机叮叮叮地响个不停。

    拿出来一看，是袁横发来好几张照片。

    吴白随手点开其中一张，眉头顿时皱起。

    “怎么了？”

    西门云翼凑过来，看了一眼：“我去，四块传送门，他们是怎么找到这么多的？”

    第一张照片，拍的是在一片空旷之地，地块传送门立于四个方位。

    第二张照片，是滚滚黑雾笼罩了周围的山川。

    第三张照片，是一道道身影从黑雾中走出。

    “老吴，这些都是仙域的人吧？”

    吴白微微颔首。

    “四块传送门，这得召唤来多少仙域的人？”

    “妈的，先是异族暴动。再是血云遮月，灵气暴增。现在又出现四块传送门。昨天我们过的是元宵节吗？我怎么觉得是在过世界末日呢？”

    西门云翼皱着眉头嚷嚷道。

    吴白也是哭笑不得，一个元宵节过的世界都变了。

    他随手点开下一张照片，眼神一凝。

    这张照片的背景是某处海面，但是这片海完全变成了血海，海面一片猩红，血雾翻滚。

