    　时雨和戚映竹说了许多闲话, 都是些漫无边际的。他上山路上看到一只松鼠，也能跟戚映竹讲半天。

    　　少年倚着窗，长腰慢抵, 比划手指。戚映竹觑着他, 心间的抑郁，好似也跟着他被一场春雨浇去，变得清新无比。他便是她心间藏着的春夜中的秘密, 不与人说, 不为人知, 她偷偷地羡慕着他这般的肆意无拘。

    　　时雨忽而侧头，看她一眼。

    　　戚映竹心口一缩, 移开目光。她不与他灼灼目光对视, 好像只要这样，她就能抵抗得住来自时雨的诱惑。

    　　时雨并没察觉戚映竹的敏感心事，他亦有自己的一腔烦恼。他一边随意地和她说话，一边心里打鼓, 越想越觉得是自己的错。他便偷偷看戚映竹, 一眼又一眼。少女低着头，耳尖和面颊却一点点红了起来。

    　　戚映竹终于被他看得恼了，抬起脸：“我还要写字，你若是没什么事，就不要打扰我了。”

    　　时雨目光闪烁, 他凑来，手肘撑在窗棂上，仰头看她：“我有事和你说, 我本来前天晚上就想和你说的，但是, 你那样对我……”

    　　他手上一阵比划，指指自己的脸，指指戚映竹的嘴。他也有觉得不好意思的时候，说话间悄悄望她时，脸就红了。戚映竹心中崩溃并麻木，心想：明明是你！你脸红什么！

    　　戚映竹瞪他：“时雨，你这个坏蛋！”

    　　时雨一怔，目光有片刻迷离。他仰头看她片刻，大脑空白一会儿，他扭过脸不看她，眼睛向上翻：“好吧好吧，是这样的。我去京城，见到戚诗瑛了。”

    　　戚映竹声音细柔：“嗯，我知道。姆妈与我说了……时雨你不该去的，我不想和他们有牵扯。”

    　　时雨：“那我惹祸了你也不会生气对不对？”

    　　戚映竹凝目，轻声：“你惹什么祸了？”

    　　时雨皱眉思考。他并未真觉得自己有错，但是按照他旁观的别人做的事，好像他确实错了。时雨便吞吞吐吐道：“我去吓唬她，把她从佛塔顶上推了下去……”

    　　戚映竹心瞬间提到嗓子眼，脸色煞白，身子都跟着晃了一晃。她第一反应是――

    　　时雨杀了戚诗瑛！

    　　怎么办？！侯府不会放过他的。

    　　时雨连忙道：“她没死，我就是吓唬了她一下。”

    　　他看她面色苍白，便心虚着没敢说自己半途是被金光御吸引走了注意力，才没有杀掉戚诗瑛。时雨只是若有所思地看戚映竹松了口气，她此时真的微怒，瞪他：“你吓死我了！”

    　　时雨打量她，忽然迟疑着问：“为什么会吓死你？戚诗瑛死了，你觉得不应该？她不是欺负你么？”

    　　戚映竹斟酌一下，与他解释：“时雨，戚诗瑛本是侯府的真正千金，我与她也许只见过两次面。第一次是换错千金时，彼此都是婴儿；第二次是她回来时，云泥之别掉了头。我享受了她没有享受过的十几年的富贵荣华，出身带来的好处由我鸠占鹊巢，她怨恨我并没有什么问题。

    　　“但是这本也不是我的错……所以我远远躲开他们，便是不想与她闹矛盾。我无意关心她是什么样的人，她想要什么。我得到的终将失去，她余下人生会得以补偿。她做千金女郎，我做乡间村女，如此便很好。”

    　　戚映竹微蹙眉，想到自己还从侯府得的药材和月例。她之前没有生志，不知未来会如何，便一直消极地等着一切降临，不思进取，只想了却残生。而今、而今……

    　　有时雨。

    　　就像时雨说的那般，她不应整日恹恹过日。她也应打起些精神来，例如自己赚钱买自己要吃的药，不从侯府再拿月例了。姆妈和时雨这次的事给她提了醒，既然想和侯府断干净，就应该一丝一毫都不沾边。

    　　戚映竹又望着时雨，柔声劝他：“时雨，你也不应整日总是打打杀杀。你而今年纪尚小，总是一言不合就用打斗解决问题，并不好。你动不动杀人也不好，嗜血会让你变得麻木……诚然你也许比旁人感觉少一些，但是一旦你习惯了这种方式，余生可怎么办呢？

    　　“杀人者，人恒杀之。时雨，你该给自己找些真正的活计，养、养家糊口……”

    　　时雨迷惘万分地看着她。

    　　他莫名其妙，听了半天，只听出一句：“……你觉得我杀人不对，你不喜欢我杀人？”

    　　戚映竹噎半天，默默点了头。

    　　时雨便皱起了眉，真的烦恼了起来。“秦月夜”的教育告诉他，要隐瞒自己杀手的身份；戚映竹的态度也告诉他，她不喜欢他杀人；还有他以前杀过的那些也许曾是“朋友”的人，他们都觉得他不对。

    　　可是……当杀手很赚钱啊。

    　　时雨想了想，决定还是隐瞒自己杀手的身份比较好。

    　　时雨问戚诗瑛：“所以戚诗瑛会找你麻烦，你不怪我对不对？”

    　　戚映竹看着他眨巴的乖巧的眼神，真想伸手摸一摸他。但她不敢，她只好扭过脸，小声：“时雨，这种事，没关系的，我不怪你。”

    　　时雨松口气：“我也觉得都是小事，没关系啊。央央你放心，她就算找你麻烦，她也没办法的。有我在，她欺负不到你的！”

    　　戚映竹低头小声：“时雨，你在保护我么？”

    　　时雨很随便：“没有啊，我保护人是要收钱的。我又没收你钱。”

    　　戚映竹缓缓抬头，看他一眼。

    　　她轻轻地哼一声，眸中藏着笑。女郎杏眼微乜，黑白乌亮，她却伸手，果断地将挡在两人之间的窗子关上。“啪”一声后，时雨向后退一步，呆呆地看着关上的窗，听到里头少女娇声：

    　　“我要写字了，你不要打扰我了。”

    　　--

    　　成姆妈去山下跑了两趟后，高兴地用包袱裹着银钱，拿了回来。成姆妈掩饰不住自己的喜悦：“那当铺说，有人喜欢女郎的描摹画，一口气全部买了！还是女郎厉害，老婆子做这么久的针线活，也比不上女郎随便画画。”

    　　戚映竹轻声：“并非随便画画……总有人喜欢附庸风雅的。”

    　　就着灯火，她与姆妈一同看一包袱的银钱。戚映竹手轻轻抚摸过白花花的银子，她面上神色浅浅，心中也藏着许多雀跃与激荡。若是一直可以这般画，那岂不是可以摆脱侯府了？

    　　成姆妈观察她的神色，见弱柳扶风的女郎坐在小几边，低头抚摸钱财时，女郎颊畔上的笑涡微现。成姆妈珍惜戚映竹的每一次笑，她趁机道：“那当铺还与我说了，让女郎有多少画，都拿给他，他收！女郎，这样即使侯府断个一两月的月例，咱们也不愁了。”

    　　戚映竹垂目，冷静道：“不妥。总是临摹旁人的画，未免落了下乘。再者，万一被人当正品买去，岂不白花了冤枉钱？这般画作，应付一时之需便可，不宜一直如此。”

    　　戚映竹仰头看成姆妈，思量片刻，说：“姆妈，我不是让你买了笔墨纸砚吧？从明日起，我画自己的画，拿去山下的字画铺子卖吧。”

    　　成姆妈想女郎果真不识人间疾苦，她为难地说道：“女郎，临摹旁人的话赚钱，但是画自己的，就不是了……我见到山下那么多落榜书生，都卖自己的字画，一个个穷得不如乞儿，咱们何苦跟他们一样？”

    　　戚映竹却说：“就先这样试试吧。赚个几文钱也无妨啊……侯府一时间，也没有断了月例，不是么？”

    　　成姆妈没有多劝，实则，戚映竹愿意这样，成姆妈心里尚有些高兴。不管能不能赚钱，起码女郎愿意去做了……不像她们刚来山上的时候，冷冷清清，女郎整日闷在屋子里，病情反复。

    　　人总要有些盼头，才能有些精神。

    　　女郎如今……是否是终于对生活有了些盼头呢？让她愿意走出屋子、积极一些的人……是时雨吧？

    　　便是冲着戚映竹待时雨的这份心，成姆妈也不能太阻拦时雨过来与女郎见面。罢了，什么唐二郎……那都是没有影子的事，说不定人家移情别恋，已经瞧不上她们女郎了。不然怎么会已经两月过去，那人还不回来找女郎呢？

    　　时雨、时雨……他带着女郎过些平静的乡野生活，也许正是女郎想要的。女郎精神好了，身体才会跟着好一些。

    　　只是，时雨身上让成姆妈挑剔的地方实在太多了……不过成姆妈最挑剔的，还是这个少年郎神出鬼没，有时候一整日赖在她家院子里缠着女郎不走，有时候大半天都见不到影子，问他他也随口敷衍。

    　　戚映竹总是让姆妈不要责怪时雨，但是戚映竹自己不为自己的婚姻考虑，难道姆妈不要帮她多问问么？

    　　--

    　　飨赣辏空气潮润。山的轮廓变得模糊，院中的花落了，伴着细雨，清新花香与泥土雨香混在一起，模糊迷离。

    　　戚映竹提着兔毫抵着下巴，坐在窗前出神，盯着那从窗外飘进来的雨丝，淅淅沥沥地淋湿镇纸。“吱呀”一声木门响后，戚映竹被惊醒，见成姆妈沉着一张脸走进屋中。

    　　与女郎一对视，成姆妈就抱怨：“时雨这小子，又两日没出现了。”

    　　她道：“要不要老奴下山去镖局问问他？”

    　　戚映竹脸蓦地一红，道：“问他做什么。”

    　　成姆妈皱着眉疑心时雨，戚映竹怕姆妈怪罪时雨，就结结巴巴地为时雨多说一句话：“他、他很忙的……他说要盖新房子，我很为他高兴。”

    　　成姆妈更不满：“盖房子给够钱就行了啊！哪有他连人影都不见的？”

    　　戚映竹也不知道怎么回事，她压抑着心中失落，低头继续研究自己的画。她已经画好了一幅画，却难在了画作大名上。戚映竹自然不能写自己的真名，她也不能取自己昔日在闺房中的那些名字，怕被人认出；她要给自己重新想一个雅致的名字。

    　　成姆妈唠唠叨叨地抱怨着时雨，戚映竹脸颊烫急，她握着兔毫的手都轻微发抖。她低头，在宣纸上留下了自己新取的名字：

    　　雨竹居士。

    　　四字写出来，戚映竹脸已经红透。她手指颤抖，慌乱之间，笔从手中掉落在了地上。成姆妈疑心来看，戚映竹连忙用镇纸挡住自己写的名字，弯腰去捡自己的笔。

    　　戚映竹蹲在地上，才将笔捡起来，外面传来一声巨大的“砰”声。戚映竹被那声音吓得心跳加快，她难受地捂住自己的心口，笔再次掉了。

    　　轰天震地的“砰砰”声不断从外面传来，戚映竹和成姆妈都惊疑地抬起了头，面面相觑。

    　　成姆妈迟疑：“……去看看？”

    　　下雨日，主仆二人撑着伞，出了自己的院落。姆妈为戚映竹披上斗篷，绒白软毛托着女郎莹白的面容，戚映竹立在篱笆旁，如一枝亭亭玉立的玉竹一般清雅静美。

    　　而戚映竹和成姆妈，正吃惊地看着她们院外的场景：

    　　一棵棵原本繁茂的参天大树被砍掉，轰然倒在山路上，与葱郁的灌木草丛相掩映。若非细雨霏霏，此处必然扬起尘埃。而即便如此，这里也乌烟瘴气。

    　　少年蹲在一丛灌木前，挥着手中的镰刀，毫不留情面地将半人高的草木一丛丛连根拔掉、砍掉。

    　　时雨站起来，黑色的衣襟被他缠绑在腰间，上身雪白的衣衫托着他匀称而漂亮的肌肉线条。戚映竹目光下移，盯着他腰身下笔直的小腿，那双腿收在武靴里，被绑得紧实细绷。他背对着一老一少在干活，每一次走路、每一次挥动手臂，长身舒展开，都动人万分。

    　　戚映竹看得怔忡，目光移不开。

    　　成姆妈：“时雨！”

    　　在雨中干活的时雨早听到了她们走来的声音，他回过头，漆黑如鸦的睫毛一扬，眼睛直勾勾地盯着戚映竹。他露出虎牙：“央央！”

    　　戚映竹红着脸，小声应了一声。她揪着成姆妈的袖子，小小地劝姆妈快走。她好几日不见时雨，此时却心乱气短，想要躲开。

    　　成姆妈不知是太过胖，还是她真的没察觉到戚映竹在拉她。成姆妈站得纹风不动，看着时雨搞出的动静：“你这是在干什么？”

    　　时雨：“盖房子啊。”

    　　他偏头补充：“砍树，盖房子。”

    　　戚映竹登时吃惊地看向他。

    　　时雨本就一直盯着她，她一抬眼，就准确地与他目光对上。时雨认真地和她解释：“我要盖房子，和你做邻居。这样我就能每天很快地来找你，带你到我家玩，我……”

    　　他说：“我讨厌你。”

    　　戚映竹心口重跳，他眼睛带着星光，笑嘻嘻地看她。他在姆妈面前和她说暗语，戚映竹受不住地捂住心脏，低下头咬住唇。

    　　成姆妈问：“时雨，你这小子厉害啊。你还会自己盖房子？你以前盖过？不过你一个人能行么？怎么不让你们镖局的兄弟帮帮你啊？”

    　　时雨：“我没盖过，但我觉得我可以。我一个人就能搞定这些，唔，我没有兄弟。”

    　　成姆妈诧异地看他，生起了新的担忧，想到时雨总是独来独往，会不会在镖局被人欺负？他年纪看着这样小，又大大咧咧的，镖局那些人是不是不服气他？

    　　成姆妈生起很多忧虑，但怕戚映竹跟着担心，她便只叹气，怜爱地看时雨一眼，不多说了。成姆妈：“辛苦你了。”

    　　时雨自然不能领悟成姆妈的怜爱。

    　　时雨道：“我不辛苦。”

    　　――不用花一分钱，自己盖一座大房子，有什么辛苦的？

    　　时雨捂着他的金库，跟胡老大打听了一番，就决定一分钱不掏，他要自己盖房子。

    　　--

    　　于是从这一天开始，戚映竹和成姆妈便要忍受隔壁一整日的敲敲打打。时雨精力旺盛，他干活能从天黑到天亮，中间都不听他休息。

    　　幸好成姆妈年纪大，睡得沉，就算打雷也不影响；而戚映竹睡得浅，到夜里的时候，时雨像是会算着她的睡觉时间一样，自动地停下来不干活。

    　　戚映竹担心时雨怎么会盖房子，砌墙刷壁那些事他怎么可能应付过来……她心里为他捏着一把汗，用“雨竹居士”的名号画画时，就一直聆听着隔壁的动静。

    　　戚映竹侧耳倾听时，触及到姆妈的目光。成姆妈坐在她身旁做针线活，戚映竹停了手中笔，成姆妈就停了针线，用打趣的眼神看她。

    　　戚映竹赧然：“是外面声音太吵了。”

    　　成姆妈：“那也只能忍一忍了。时雨非要在外面敲敲打打，这落雁山这么大，他怎么就非要在咱们隔壁呢，影响女郎作画。”

    　　戚映竹低下头，不说话了。

    　　而到了晌午吃饭的时候，成姆妈端着碗筷给戚映竹，戚映竹听外面没有了声音，她便几次悄悄看向窗外。被成姆妈的目光捕捉到后，戚映竹结巴道：“我是听、听外面没有声音了，觉得时雨、时雨是不是不干活了，在休息。”

    　　成姆妈：“哦……”

    　　戚映竹涨红脸，鼓起勇气看向姆妈：“姆妈，我们叫时雨过来吃饭吧。没有人给他送饭的啊，他饿了怎么办？”

    　　成姆妈：“哎，老婆子做饭做得累，没力气送饭了。反正他就在外面，不如女郎给他送一点儿？”

    　　迎着成姆妈的目光，戚映竹镇定自在地端起碗筷。她吃饭吃得少，一会儿功夫后，戚映竹便主动起身，帮忙收拾碗筷。她闷闷地从灶房里找出一只食盒，将饭菜装进去。

    　　成姆妈洗刷碗筷的时候，戚映竹便提着食盒，犹犹豫豫地去找时雨了。

    　　时雨太不讲究，动作快，力气大。他非要和戚映竹挨着做邻居，戚映竹出了自己的院落，见外面一座木屋，已经初现规模。乱七八糟的木头和草根扔在地上，戚映竹躲过地上的障碍物，走到那木屋前。

    　　木屋连门都没有，戚映竹犹豫一下，直接走进去。

    　　时雨正面无表情地瘫在正中一张木头大床上，翘着腿，慵懒万分。他无聊到极致，盖房子盖得他很不耐烦……这不是他擅长的事，他脑子里琢磨着要不干脆下山绑几个人，威胁着人给自己盖房。

    　　反正他不会掏钱的。

    　　呈“大”字瘫在床上的少年忽然睫毛一颤，眼底的无聊神色一收。他身子蓦地腾空跃起，无形风过，戚映竹提着食盒进木屋，一时间，只看到空荡荡的一张……好大的床，除此之外什么也没了。

    　　戚映竹茫然地眨眨眼：“时雨？”

    　　少年的脸，从他刚做好的一堵墙后探出来。他脸上有尘土污渍，长发随便地挽着发尾，眼睛乌灵闪烁，乖巧地趴在墙边看她。

    　　他的瞬间变脸，戚映竹自然无从得知。此时此刻，戚映竹被他无意识的举动可爱到了，她心一颤，艰难地移开目光，暗示自己要忍住时雨的诱惑。戚映竹嗔他：“你在自己的地方，为什么要躲着？”

    　　时雨：“我怕你被我脏到。”

    　　戚映竹环视屋子，想夸一夸时雨盖的房子，但她噎了半天，也只看到家徒四壁，和……一张好大的床。戚映竹手中的食盒都没地方放下，她眼睛盯着那张床，看得呆住了。

    　　时雨仍躲在墙后，却观察着她的神色。他看到她盯着床看，便邀功一样问：“我的床好不好？”

    　　戚映竹目光转向他：“好……挺好的。可是……”

    　　戚映竹不解：“你为何，要做这么大的床啊？时雨，你睡姿不好么？怕你夜里滚下去？”

    　　时雨：“当然不是了！”

    　　他宣布：“我是为了和你一起睡啊，床大一点，才好滚嘛。”

    　　戚映竹：“……”

    　　时雨眨巴着眼睛，故作天真地问：“你想不想体验一下我的床啊？想不想躺下试一试啊？”

    　　戚映竹：“……”

    　　时雨换了种说话方式邀请她，然而换汤不换药。戚映竹全身僵硬，面孔通红，呆滞万分。时雨全身都向她发着邀请，时时刻刻都在邀请她上。他每一个眼神，每一次笑容，每一句话……都在诱惑她。

    　　他巴不得自己躺下，她立马能够上。

    　　戚映竹心砰砰跳，再次劝告自己：克制、克制。

    　　要抵挡他的诱惑……可是、可是！

    　　她抵抗得好艰难！

    　　放下食盒后，戚映竹捂住脸，蹲在地上：总觉得、觉得，自己快要撑不住了。

