    

    第261章留声石，打脸时刻

    这一刻，听到众人的吹捧，何长旭顿时扬起头颅，一脸高傲的模样，当下便不屑道：

    “苏天小儿，还不快下马跪拜韩皇，老老实实的接纳萧咪咪公主，真不知道你这般只有神元境的修为，萧咪咪公主如何看上你的。”

    此时的何长旭俨然感觉到了苏天身上的灵力波动，以自己生死玄境巅峰境界，自是看不起只有神元境的苏天。

    “是啊，小弟弟，你看看，若是以后你处于这般局面，有萧咪咪公主，旁人也不敢动你，你身后的女子能干什么，不过是一个花瓶罢了，是不是，她在床上伺候小弟弟你，伺候的比较好呀，咯咯。”

    那水雪月又出来作妖了。

    闻言，苏天顿时一阵冷笑，这贱人真是不知死活。

    果不其然，下一刻，在众人都未曾察觉之时，水雪月整个人倒飞了出去了。

    “你这人尽可夫的贱人，有何资格可以羞辱媚娘，要身材没有身材，要样貌没有样貌，安敢在此狺狺狂吠！”

    只见，苏天落下碧无痕，收回了手，轻描淡写的说道，这一刻，苏天的气势显露无疑，生死玄境！

    顿时，众人一阵骇然，

    尤其是何长旭，此时脸上已然挂不住，方才他还在信誓旦旦的说道，苏天只有神元境的巅峰，但是下一刻就被打脸，不过看到苏天只有生死玄境初期，何长旭虽然尴尬，但是也未曾将苏天放在眼中。

    萧咪咪则是双眼之中满含星星，看着苏天如此神勇的模样，且居然是生死玄境的境界，要知道整个韩王朝，也就只有何长旭是生死玄境啊。

    这一刻，萧咪咪更加下定决心，纵然是污蔑苏天，给苏天试压，她也要回到苏天的身边。

    只见萧咪咪双眼微微一转，心中暗道：“苏天当众羞辱父皇看好的水雪月，等会，若是父皇试压，我跪在父皇面前替苏天求情，定然会感动苏天的，对，就这么做！”

    而一旁，钟飞鸿和徐清风则是眼神有些许躲闪，毕竟他们只有神元境而已，苏天虽然是生死玄境初期，但是也绝对不是他们可以对付的，但是随后又想到了韩皇以及大将何长旭，钟飞鸿和徐清风也就放下了心来。

    同时，钟飞鸿一脸幸灾乐祸的说道：“苏天小儿，在韩皇面前，你居然敢如此猖狂出手，还羞辱水雪月，你可知道水雪月方才被韩皇青睐，晚上便要共度春宵，你这是在打韩皇的脸，你完了！”

    “苏天小儿，我好生劝你，你居然对我动手，

    韩皇，你可要为奴家做主啊，奴家最近深得房中十八术，今日韩皇替我教训苏天小儿，晚上，奴家便去伺候于你。”

    方才被苏天给扇飞出去的水雪月，脸颊已然高高肿起，口中吐出一道血沫，其内还有几颗碎掉的牙齿，说话都漏风。

    闻言，韩皇看着苏天心有不满，随后一脸威严的说道：

    “苏天，你有些许过分了，水雪月如此清纯女子，虽然生有媚眼，但是却也不是你可以这般侮辱的，

    今日我给你两个选择，

    一，接受萧咪咪，立萧咪咪为皇后，

    二，跪下给水雪月道歉，不然的话，凭你生死玄境初期的实力，何长旭拿捏你，就跟玩一样。”

    苏天闻言，嘴角勾起一抹冷笑，随后，他的手中已然出现了一块石头。

    就在这时，萧咪咪忽然站了出来，跪在了韩皇的面前，道：“父皇，求你不要怪罪苏天，虽然他曾经抛弃了我，但是只要我可以回到他的身边就可以了，至于皇后之位，自是可以让给那位姐姐，

    还有和晨汐皇之事，求父皇看在我以及肚子里的孩子的份上，就让苏天道歉就可以了，莫要让他跪下了。”

    说着，萧咪咪还一脸慈爱的摸了摸自己的小腹，煞有其事的模样。

    这一刻，众人看着萧咪咪如此深情的模样，对着苏天又是一阵的口诛笔伐。

    “苏天，你这忘恩负义，玩弄女人的渣滓，今日你若是不接回萧咪咪，立她为皇后，你不得好死。”

    “就是，我钟飞鸿虽然有十八房妻妾，但我也只不过是想给每个女人一个家罢了，从来没有玩弄过哪个女人的身体……感情，你这般做风，当真是让我钟飞鸿不齿。”

    ……

    众说芸芸，萧咪咪跪在地上，看着众人都为她说话，眼中有一抹精光闪过，不要皇后的位置？

    不可能！她萧咪咪就是要利用舆论，来树立自己的人设。

    “等到苏天将我接回夏王朝，在众人的逼宫下，这皇后之位还不是我的？”

    萧咪咪心中如此想到。

    但是！

    “苏天，我肚子里的孩子不是你的那又有什么关系？就你这孬弱的身体，能接盘一个孩子，你应该欢天喜天才是。”

    “总之，一切以本公主的名声为重，我和表哥的孩子必须是你的！否则，你就监禁在这里，每天挨毒打，直到肯认为止。”

    只听见萧咪咪的声音就像是安了扩音器一般，在这城门之外传播，周围所有的人都听到了。

    顿时，萧咪咪如坠冰窖，她不明白苏天怎么会有曾经她所说的话。

    不只是萧咪咪，就连韩皇也眉头紧紧皱起，看着一脸笑意，手中把玩着留声石的苏天。

    这一刻，众人哗然，他们方才见到萧咪咪如此声泪俱下，声情并茂，还以为的确如萧咪咪所说那般，但是……

    这一刻，众人尴尬无比。

    “萧咪咪，还要说下去吗，你对你表哥这般深情，你们的孩子不会没有生下来吧，不会吧。”

    只见苏天一脸玩味的看着萧咪咪道。

    只是，此时的萧咪咪脸色惨白，眼神呆滞，哪里还有刚才那般模样。

    今日，她萧咪咪的声誉在这十朝乃至天炎皇朝都传开了，这让她心中如何受得了。

    这时，钟飞鸿和徐清风口中微微蠕动，纵然是心中想要替韩皇解围，但是却也不知道如何开口。

    若是此时是苏天空口无凭所说，那么他们还能狡辩几分，但是苏天可是拿出了留声石啊，这石头又不珍贵，也造不了假。

    而不得不说，苏天还真的得感谢之前的苏天，居然在身上留下了一块留声石，不然，今日虽无恙，但是心中肯定不会很爽。

