    真正的亲人，只有身边的志玲，只有她们才会无条件地站在自己这一方！

    说起来，潘金莲之所以会接任丐帮帮主这个职位，一方面是因为答应了老帮主，另外一方面就是因为洪七之前的苦苦哀求。

    潘金莲本来就容易心软，最后硬着头皮答应了下来。

    可是，洪七的怀疑，还有眼神之中流露出来的那种神色，让潘金莲的心凉了。

    虽然心中不忿，但潘金莲不仅仅是丐帮帮主，她同时也是枕水山庄的女主人，武植的大娘子！

    此事不仅仅是关乎到潘金莲自身的性命安危，还有枕水山庄以及她官人武植的名誉。

    潘金莲深吸一口气，对着眼前人说。

    “事情已经发生，无论你们是否相信，但我还是要声明。”

    “胡长老，不是我杀的！”

    王庆没料到一个小小婢女出生的潘金莲，在这种关头居然还这么清明、强硬。

    王庆当即呼喝：“你这恶毒的女人！事实摆在眼前，到现在居然还不承认！”

    “弟兄们！大家一起上，把这女人乱棍打死，为胡长老报仇！”

    看着群情激动的丐帮帮众，就要一拥而上，双方剑拔弩张之刻，洪七突然从地上站起来，发出一声怒吼。

    “等等！”

    洪七这一声怒吼，用了内力，使得头顶上的房梁，都产生了轻微的颤抖。

    众人一时不敢靠前，纷纷盯着洪七。

    那王庆嘴角带着一抹冷笑，对着洪七说。

    “洪长老，都这个时候了，你难道还要袒护他吗？”

    洪七深深吸了一口气，他没有理会对方，而是转头盯着潘金莲。

    “帮主！我问你几个问题，希望你能够如实回答。”

    潘金莲微微点头。

    “请问帮主，你进来的时候，屋里可还有第三人？“

    潘金莲摇头。

    “请问班主，你推门进来时，胡长老是否还活着？”

    虽然心中有几分欢乱，但潘金莲，比一般人要冷静许多，她说道。

    “打从一开始，我就没有动过胡长老，他一直就这么坐在椅子上，背对着我。”

    洪七眉头皱的越来越紧。

    “帮助的意思是，你一进来，胡长老就已经死了？”

    潘金莲微微颔首：“的确如此。”

    洪七深吸一口气，他本就是一个容易冲动的人，若不是因为敬重潘金莲的为人，恐怕早就已经降龙掌招呼过去了。

    潘金莲的答案洪七不满意，胡长老毕竟是他至亲的人啊。

    老帮主死了！

    胡长老也死了！

    两个世上他最在乎的人，都死在他的眼前。

    心里可谓是有着满腔的愤怒，无法发泄！

    洪七压低着声音，就像是一头野兽在咆哮。

    “敢问帮主，为何你进入屋内这么久之后才发出声音？”

    潘金莲说：“出于对胡长老的敬重，我进来之后没有立马上前打扰，而是在这里候着，等他老人家回应。”

    潘金莲此话一出，旁边净衣派的男人突然放声狂笑。

    “哈哈哈……这怕是我这辈子听过最好笑的话了！“

    “潘金莲，你不要再狡辩了，胡长老就是你杀的。”

    “胡长老前几天就说过，一个女人怕是当不了丐帮帮主！”

    男人这么一说。旁边有不少人点头。

    其实，他们本就不承认潘金莲这个帮主。毕竟让一个女人压在他们头上，让这群男人心里很不爽。

