    有最初元素混迹在附近？

    金色的话令罗佳打起十二分精神，他抬头仔细的打量四周，想从人群中分辨出谁是敌人。

    “没用的。”金色在罗佳脑海中说道：“已经融合与人类了，就算是我，也没有办法把他们找出来，只能大概感觉到他们存在。”

    罗佳微微一怔，自己脑海中同样可以感受到元素力量存在，但比金色的感知更加模糊，如果连金色都无法知道谁才是最初元素，事情还真是很麻烦呢。

    “你也不用紧张。”金色又说道：“他们不傻，不会当着所有人的面展开攻击，别一个人走夜路就是了。”

    “罗佳先生。”这时候，装扮艳丽的欧拉已经主动迎了上来。

    两个人打过招呼，并肩步入会场，遇到银轮星郡的大人物，欧拉便会笑着帮罗佳介绍。

    没过多少时间，罗佳便在宴会上结识了许多人，但由于藏着心事，罗佳只是出于礼貌应付，并没有把社交作为重点。

    这种时候，张七斗灵活的性格便显现出巨大好处，作为不那么直的理工男，张七斗琴棋书画样样俱佳，群星虽然辽阔，但文艺这种调调却永远相通，再加上欧拉帮衬，年轻的张七斗很快便在众人心目中，留下了颇为深刻的印象。

    “真够年轻的，没想到张先生竟然是星辰科技集团的副总裁呢。”

    “这有什么好奇怪的，他们老板年纪也不大。”

    众人私下里议论纷纷，得到暴君大奖，足以证明星辰科技的实力，于是各国都把这家新近崛起的科技企业，当成可以拉拢的对象，对待罗佳和张七斗也是格外热情。

    “下面有请星辰科技集团总裁，罗佳先生！”主持人热情洋溢的喊道。

    罗佳面带微笑走上舞台，从一位上了年级的特约嘉宾手中，接过代表群星最高荣誉的暴君奖杯。

    颁奖老人是银轮星郡颇有名气的发明家，发明过群星最高效率的手持式探矿装备，地精灵探测器。

    他从此功成名就，靠着每年到手的大笔专利费，买了一座小岛，养了一群年轻漂亮的女人，过上令人羡慕的退休生活。

    至于那座暴君奖杯，造型是一只非常有力的拳头，底部铭文显示出获奖产品极具开创性，在所有品类的深空炸弹中独树一帜，同时拥有群星最顶级火力输出，诸多要素集于一身，故而颁发暴君大奖，证明颤栗炸弹的非凡品质。

    “极具开创性？”

    “独树一帜？”

    “前所未有？”

    “横空出世？”

    “品质非凡？”

    “天哪，合金装备竟然对颤栗有这么高的评价？”

    “很正常，据说在多场其他星郡的重要战争中，颤栗炸弹都起到了决定性的作用，星辰科技现在订单接到手软，已经限量购买了，夺得暴君奖，也算实至名归。”

    “星辰科技集团这次算是出名了，话说我们银轮星郡，此前还没有哪家公司夺得过暴君奖呢。”

    现场颁奖词极尽夸张，现场随即疯狂议论起来，毫无疑问，生产颤栗的星辰科技，今后前途无量。

    至于星辰科技的低调和神秘，众人觉得很正常，不可能一个毫无背景的小公司，一出手就拿暴君奖，这不科学。

    大家猜测，星辰科技可能是某个顶级文明的马甲。

    众所周知，为群星提供暗物质相关装备的黑暗文明，就是靠一家名叫夜色城堡的马甲公司，来运营所有生意。

    群星各大势力无论怎么追查，都无法追查到黑暗文明的蛛丝马迹，线索一旦到达夜色城堡公司，便会被生生掐断，如此一来，黑暗文明就变的更加神秘，也更加安全。

    想必星辰科技背后的文明，也是同样打算。

    按照惯例，罗佳还要发表获奖感言，

    当初在地球的时候，罗佳可是以擅长演讲和蛊惑著称，然而今天他显然没有那个心情，做了一番感谢所有人的简单发言后，便匆匆走下舞台，来到欧拉身边，将杯中的矿泉水一饮而尽。

    “你刚才的演讲很不错。”欧拉笑着说道。

    “只是些很寻常的客套话罢了。”罗佳自嘲的耸了耸肩。

    “不会啊，虽然是客套话，但我能听出你言语中的真诚，果然是搞科研出身，和你们这些人接触，比混迹商人的圈子舒服多了。”欧拉说道。

    这倒不是撒谎，作为拜访过星辰科技本部的人，欧拉对他们印象深刻，公司里绝大多数都是男生，到处充斥着雄性荷尔蒙气息，员工们说话不喜欢拐弯抹角，喜欢吃一种叫做泡面的奇怪食物。

    “对了，我刚好有件事情想找你帮忙。”罗佳似乎忽然想起了什么，压低声音说道。

    欧拉眼睛一亮，“哦，敢问是什么事情？”

    “也不是什么大不了的事情。”罗佳摸了摸后脑勺，“我那艘闪电号你也见了，质量虽然不错，但也仅仅是不错而已，还达不到精英战舰的水准。”

    “我们老家有句古话，人怕出名猪怕壮，暴君奖我们都拿了，今后肯定会被各大势力盯上，要是能有一两艘精英星舰的话，出门会比现在安全许多。”

    欧拉微微点头，在这大宇宙时代，罗佳想要精英级别的星舰，完全正常，毕竟他有那个财力，也有那个需要。

    “由于湮灭纪元的衰退，目前在群星，已经没有任何文明，能够制造精英级别以上的战舰了，所以你唯一的选择，就是古代留存下来的二手货。”欧拉说道。

    罗佳微不可查颔首，所谓精英战舰，是指群星鼎盛时代，各大文明集合全部力量，不惜工本，打造的一批特种船只，它们通常拥有超凡入圣的能力，造价也是如今这时代人们无法想象的。

    “如果为难就算了。”罗佳善解人意道：“毕竟在群星鼎盛的时期，精英战舰的存在，也是凤毛麟角，更何况湮灭纪元之后的今天呢，哎，并不是人人都有垃圾佬那种好运的。”

    罗佳感慨，他口中的垃圾佬自然是指蓝羽了，谁能想象，蓝羽的精英护卫舰八方飞宇，一剑长空，竟然是从垃圾堆里淘来的。

    而且根据罗佳几年来和他的接触，蓝羽的宝贝绝不只是一艘精英战舰，他们一家人世世代代看守垃圾星系，积累了不可想象的财富，随着植物文明的紧急撤离，基地和来不及带走的一切，如今也全归蓝羽了，这个垃圾佬，真是富可敌国呐。

    “倒也不是完全没有办法。”欧拉摸着下巴，犹豫说道。

    她在衡量，衡量罗佳值不值得自己全力拉拢。

    花几分钟权衡利弊之后，欧拉打定主意，决定将秘密告诉罗佳，以换取更大的信任。

    她对一脸期待表情的罗佳说道：“我可以给你一个位标，但不能保证什么，你可以派遣手下去那里试试运气。”

    目光灼灼，欧拉非常认真说道：“答应我，绝不要亲自前往，因为那里很危险，我无法保证你的安全。”

    ……

    宴会结束后，罗佳并没有急着离开，而是在欧拉安排的房间住下，刚才为了感激欧拉告诉自己找到精英战舰的方法，罗佳可是拍胸脯，向她保证了包括长期合作权在内的许多事情。

    另外，明天除了补充合同细则，还有采购方面的事情要处理，随着地球舰队在群星落脚，需要的物资也越来越多。

    大约过了两个小时，罗佳躺在床上，眼看就要沉沉睡去，这时候，他再次听到金色的声音。

    “我们最好悄悄离开这里。”金色说道。

    “你疯了？”罗佳道：“就是因为欧拉的卫队在附近，所以我才能睡得着觉，离开？万一遇到你那些同类怎么办？”

    金色十分冷静说道：“防御严密的情况下，我那些同类绝不会主动攻击，所以我们如果想活的更久，就需要去一个没有防御的地方，让他们觉得有机会，引他们主动出手。”

