    “冒牌货？”洛晨曦一愣。

    其实，她也觉得这个应公子看起来有点可疑。

    如果真有钱，又何必写这种昧良心的软文呢？

    谭月如冷哼，“这种人我见得多了，也就骗骗那些不懂事的小女孩而已。”

    “那……妈，你有什么计划吗？我要配合你做点什么？”

    “你不用配合我，明天，你直接去SL集团等着就行了！”

    谭月如没有明说，只让她放心。

    洛晨曦满腹狐疑，又不好意思多问。

    ……

    第二天，谭月如一大早，就神秘兮兮地出门了。

    还带走了穆薇薇。

    洛晨曦送小团子到幼儿园，然后，又去了一趟FADE旗舰店。

    因为是工作日，店里人明显少了许多。

    不过，还是有两三个来退货的顾客。

    看到这样的情况，洛晨曦更奇怪了。

    谭女士到底想怎么做？

    下午三点钟，她准时来到SL集团。

    每周一的这个时候，是SL设计部的例会时间，公司旗下所有品牌的设计师，都会出席。

    洛晨曦和吴灵姗虽然还没有分出胜负，但是，按照盛煜一开始许诺的，就算输了比赛的人，也可以留在公司，担任助理设计师。

    所以，她们已经有出席会议的资格了。

    而且，今天的会议，有一部分内容跟她们有关。

    洛晨曦一进会议室，就看到不少熟面孔。

    华风大赛初赛时曾经面试过她的小胡子和黄头发都在座。

    看到她，两人眼睛一亮，都迎了过来。

    “星辰，你还记得我吗？自我介绍一下，我叫Andy。以后我们就是同事了。”

    “我是黄喆，华风大赛的时候，我就看出你是个天才，但没想到，你这么快就要跟我们一起工作了。”

    洛晨曦受宠若惊，“谢谢两位前辈！”

    SL集团的设计师，绝大多数都是真正的精英，很欣赏洛晨曦的设计。

    加上她又是个难得一见的美女。

    很多人围上来跟她打招呼，加她微信。

    洛晨曦应接不暇。

    “都在这里干什么呢？会议要开始了，还不回去坐好！”

    盛煜拿着厚厚的文件夹走进来，扫了他们一眼，皱起眉头。

    设计师们这才散开。

    洛晨曦松了口气，刚转身。

    背后，传来吴灵姗不冷不热的声音。

    “呵呵，你以为到处勾搭设计师，就能在SL集团混下去了？别做梦了！听说，你设计的那条裙子，退货率都已经超过50%了。我要是你，今天都没脸来开会了！”

    她都气得牙痒痒了！

    明明她才是大股东的女儿。

    可刚才进来的时候，根本没人多看她一眼。

    星辰一来，就一群人围着她转！

    不就是长得稍微好看一点吗？狐狸精一个！

    洛晨曦皱眉，“吴灵姗，你找那个应公子发软文，花了不少钱吧？你连这种抹黑别人的下三滥手段都用出来了，还好意思称自己是设计师？真是给圣乔治学院丢人！”

    “应公子？什么应公子？明明是你设计的衣服有问题，顾客才会退货！怎么？输了不甘心，就说我抹黑你？你有什么证据啊？”

    吴灵姗装傻。

    反正那篇推送不是她发的。

    她只要一口咬定不认识应公子，星辰能有什么办法？