    “其实我并不讨厌你。”

    “可惜我们立场不一样，注定有人必须倒下。”

    为首的男子走到动弹不得的张平面前，看着张平叹息道。

    接着，他转身接过手下递来的刀，举起刀笑道：“下辈子，别再和我们作对，记住了！”

    一刀落下。

    锋利的刀刃斩在张平的额头，但却连张平的皮都没有斩开。

    这些人全都露出难以置信的表情。

    男子手中的刀，名为‘裂峰之刃’，刀身是由裂峰巨犀的独角打造而成，具有极强的破甲能力，别说张平没有穿着任何铠甲，即使穿了也应该可以一刀两半。

    但现实却是砍不动。

    男子接着又连续劈砍了好几次，但都没有在张平脑袋上留下一丝痕迹。

    他不信邪的转身，将一个手下手里的刀夺过来，再次斩向张平。

    张平失望的看着眼前的男男女女，无奈道：“就只有你们这点人？我还以为能钓出大鱼呢。”

    如果是昨天，面对这些人的袭击，他还真有些危险。

    毕竟这些人虎视眈眈，一旦他将身体转为纯水之体，很可能会被他们当场蒸发，而不利用纯水之体解毒，这种毒素与电流相结合，又会直接瘫痪他的身体，使他毫无反抗之力。

    不得不说，这一招确实有点阴险。

    除非他一直维持着金属涂层状态，不然迟早会中招。

    问题是，他已经进阶了。

    当毒素蔓延到他的胃部，暴食者就自动触发，于是他又得到了一个新能力：

    【毒素储存：可将身体内的所有毒素储存在肝脏，当需要时通过尿液散发到体外。】

    一个聊胜于无的能力。

    不过。

    正好替他解毒了。

    至于男子为什么砍不动他，那是因为在刀碰到他的瞬间，他就将刀身所有动能、热能都吸收了。

    同时他的身体本身就非常强壮，防御力不比肉身强化型觉醒者差，所以裂峰之刃再锋利，对他也没有作用。

    接下来，他念力直接将这些人固定住，同时挣脱头发的束缚。

    他身体散发无形的秃头波纹，那假装成伤者的男子，头发快速的脱落，一瞬间就成了秃头。

    并不急着审问这些人。

    张平禁锢他们的身体，封住他们的嘴巴，带着他们继续向张守中所在的位置前进。

    突然，一声枪响。

    一颗子弹从极远处射来，正中张平的眉心。

    这颗子弹被加持了数十种能力，直接从张平的眉心穿透过去，接着密密麻麻的子弹从不同的方向射来，连带着被拘束的男女都被子弹打穿，一时间血液与子弹四处飞溅。

    张守中的枪械，显然御兽朱家也注意到了。

    其实明珠城本来就有火枪，只是因为制造工艺麻烦，而且威力太弱，所以一直没有被重视起来，当御兽朱家发现张守中的枪械威力极为强大后，很容易就摸索出其中的原理。

    可能他们制造的枪械和张守中的枪械略有不同，但威力不会差太多。

    甚至。

    因为掌握大量特殊装备，他们的枪械，威力反而在张守中之上。

    一转眼。

    张平全身上下就被子弹穿透，他缓缓倒在地上，那些被他念力拘禁的男女也纷纷倒下，全都成了尸体。

    不过这一次没有人再脑残的跑出来，反而过了一会，又有大量子弹射来，显然不将张平打成肉泥，他们都不放心。

    好吧。

    张平感受到他们的谨慎了。

    一瞬间，他流出体外的血液就快速的回到身体，那些打入身体的子弹被血液推出体外，转眼伤口全都愈合了。

    “那家伙的办法，果然一点都不好用。”

    张平从地上起来，看了一眼已经死透的男男女女，无奈的自言自语道。

    当初，那个阻拦他救援陈珺婷的蒙面男子也是装死，想引诱他过去摸尸，结果他压根没上当，最终对方只能自爆。

    这次他想试一试引诱御兽朱家的人出来，结果跟蒙面男如出一辙。

    事实证明，这招真不行，只能骗骗傻子。

    张平感知能力很强，但使用枪械攻击他的人显然拥有某种装备，可以将子弹转移位置，所以他念力横扫明珠城一圈都没有找到攻击者。

    他干脆蹲下，对着之前还不可一世的男子尸体问道：“你看，或许你忠心于他们，但他们根本没有把你们当做一回事，死亡的感觉怎么样？”

    “我不想死，救我，救我！”男子的尸体痛苦的哀嚎道。

    张平无奈道：“可你已经死了，我只能替你报仇，告诉我他们的信息，我帮你杀了他们。”

    这时，一枚子弹射来，直接从张平太阳穴穿过，血液一下子溅射出来。

    张平根本懒得躲闪，如果真有危险，第六感会对他发出警报，既然没有警报，显然危险还不够强。

    他用手将子弹抠出扔在地上，伤口立即有血液堵住，血液螺旋转动后，伤口直接痊愈。

    “八重楼，他们是八重楼的杀手！”男子的尸体恨恨的说道。

    张平点头道：“知道了，你们也是八重楼的杀手？”

    “我们只是兼职，索命给了我们装备，毒药，说可以杀死你，杀了你我们就可以从外围加入八重楼，成为八楼杀手。”男子的尸体回答道。

    这时，又有大量子弹射来，张平感觉有点烦，刚准备覆盖金属涂层，第六感就再次响起警报。

    不能覆盖金属涂层，否则有危险！

    张平干脆放弃反抗，于是身体又被子弹射穿，这次子弹的负面效果显然没有之前那么多，张平控制血液将子弹推出体外，转眼修复所有伤口。

    “想利用这个消耗我的体力吗？”

    张平看了一眼地上的子弹，接着问道：“索命是什么人？”

    “索命是第一楼杀手，如今的杀手之王。”男子尸体回答道。

    张平身体又被子弹射穿，他抠出一枚子弹吞进嘴里，问道：“我怎么才能找到索命？”

    “不知道，索命神出鬼没，但他也要杀你。”男子尸体回答道。

    张平笑道：“好了，我的问题问完了，安息吧，我会替你们报仇，也替我自己报仇！”

    虽然这些子弹对他来说并不致命，但他痛觉又没有屏蔽，所以真的很疼！

