    “给老子砍死他，砍死这个狗娘养的，抢回老子的手臂！”豺狗紧紧掐着自己还在喷血的断臂，声音尖利而狠毒。

    这时候气势不能断，王轩心里明白，也不管身后的混混还没有冲上来，便疯也似的冲了上去，双手持刀一声大喊：“豺狗，跑你吗！！”

    对面老大都被砍跑了，王轩真就不信那些小弟还有百分百的勇气拼命。

    而事实往往跟预想不同，也许站在前面的都是豺狗的心腹小弟，最能打的那一批，反正当他冲到近前的时候，当头两把片刀就劈了过来。

    加速，一个小跳，躲开左边砍来的片刀，王轩用尽全身的力气对着另一人劈了下去。

    刀光划过空气，发出‘嗖’的一声，电光火石之间斩在了砍来的片刀之上。

    “当啷！”

    片刀脱手而出，战刀顺势在这人胸前划开一道20多厘米的口子，翻卷的皮肉还泛着白色，瞬间，一股鲜血迸射出来。

    “要死了，要死了，救我！”男子踉跄着向后退去，口中不断呼喊着。

    王轩没有再看他哪怕一眼，手中战刀顺势斜着往左猛然一撩，“噗！”的一声，直接砍在另一人肋部，伴随着一声惨叫，这人丢掉手里的刀捂着伤口转身就跑。

    瞬间连砍两人，王轩这才有时间抬头找寻豺狗的踪迹，可这时候豺狗早就跑进人群中去了。

    打眼一扫足足隔着十几个人，追是肯定追不上了，王轩发起一声喊，对着挡路的人猛砍了过去。

    躲开王轩的威胁，豺狗这才回头望去，一见这疯子被彻底挡住，立刻咬牙切齿地喊道：“谁给老子杀了这王八蛋报仇，老子提升他做一条街的话事人！”

    所谓重赏之下必有勇夫，无论古今都是至理名言！

    豺狗这一声喊立刻激起众人的士气，听到声音的一帮人纷纷向着王轩投来恶毒的目光。

    “一起上，干死他！”

    一瞬间，王轩只感到头皮发麻，浑身冰凉一片，他又不是什么身经百战的猛士，即便自己事先有准备，这么一帮人就是一人一刀也把他砍了血葫芦了。

    跑！？

    他不是没想过，可自己的任务在这里，一个四九仔想博出位靠的是什么？当舔狗吗？

    没可能的，自己做的不是太监，是古惑仔！

    要么杀怕他们，要么自己死！

    所以，你还是去死吧！

    王轩一狠心，猛地一步蹿了出去，一米多长的日本战刀，抡圆了就是一记横扫！

    “杀你吗，老子先杀了你们！”

    这时候人太多，能砍多少是多少，没什么经验，也没什么章法，王轩靠着就是东北人那一股虎了吧唧的劲！

    这时候不能怂，就是干！

    相比于对面豺狗小弟手里的片刀，王轩这把日本战刀是妥妥的重型兵器，占了老大便宜，一扫一大片，胡乱的挥舞起来，到也显得刀光阵阵。

    被这种大家伙砍上起码是一个重伤，一不小心，小命说不定就没了，面对步步逼近的王轩，正面的七八个豺狗的小弟只能步步后退，完全不敢近身。

    但是，防的了前面防不住身后。

    一个不注意，脑后便响起了一股恶风。

    “刺啦”

    后背的皮衣被斩开，绷带缠绕着的《龙虎豹》也没挡住，王轩只感觉背后一凉，紧接着一股疼痛袭来。

    受伤了！

    顾不得前面的敌人，猛地扭身回头，看着再次举起刀要看下来的小混混，王轩怒吼一声：“啊~~！”

    腰部带动手臂，一道霹雳也似的刀光划过，这小混混持刀的手臂直接飞了出去。

    “我的手，我的手，啊啊啊啊！”小混混抱着自己的断臂倒退着，嘶吼着。

    不待追赶，身后再次一凉，王轩踉跄着跑出去两步，后背再中一刀。

    挥舞的刀光停下，四面八方的小混混立刻争先恐后地围拢过来。

    王轩冲的太猛，追杀的太深，巴基的小弟都被他甩在了身后，这一刻他孤立无援！

    一狠心一咬牙，顾不得上身传来的疼痛。

    回身！

    跨步！

    斩！！

    日本战刀狠狠地劈在敢砍伤自己的小混混肩膀上，只听‘咔嚓’的碎裂声响起，小混混的肩胛骨一下被劈断，战刀死死地镶嵌在骨肉里！

    “啊！”

    “刺啦！”

    伴随着小混混的惨叫，王轩身后再中一刀！

    “你麻痹！”王轩怒骂着双手握住刀柄，一脚狠狠地踹在那个小弟肚子上，这才借力把战刀拔了出来！

    “你麻痹，你麻痹，你麻痹……”王轩疯了也似的只盯着面前的一个人追砍，对身边其他的人完全充耳不闻。

    这一刻的他，脑海里再也没有什么不伤人命的概念，连续被砍中三刀，生命受到了绝大的威胁，再加上伤痛的刺激，王轩的双眸一下便的通红！

    什么杀人？

    什么坐牢？

    去他吗的！

    发了疯地抡起日本战刀朝着对面人的脖子斜斩了过去，嘴里还大呼着：“弄死你！”

    这混混惊恐地后退一步伸手一档，血光迸溅，一条胳膊齐肘飞出。

    左边一刀当头砍来，来不及躲闪，而且他也没有那敏捷的身手，只能是拿左臂一扛。

    好在片刀的质量就那么回事，十刀八刀都砍不死人，再加上他左臂也早就包裹着自制护具，这一下还是屁事没有。

    这一刀明明砍中了，为什么对面那个拿日本战刀的疯子毫无所觉，这名豺狗的小弟呆愣愣地看着双眼血红的王轩，一时间不知所措起来。

    “去你吗的！”

    王轩可没工夫等他明白过来，右手的战刀狠狠地朝着混混的腹部捅了过去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    小混混表情扭曲，踉跄着倒退两步双手胡乱地捂着腹部的伤口，鲜血却从指缝间‘咕嘟嘟’不停地冒了出来！

    随着鲜血的流淌，浑身的力气也仿佛被抽空，脚下一个瘫软，跪倒在地，身体剧烈地抽出几下便不再动了！

    抽刀，无意识地顺手一个后撩，一下砍在身后一个混混的腰间，一声惨叫。

    这一下他好像进入了一种诡异的境界，身体完全随着本能晃动，斜跨一步，躲开一把砍来的片刀，抬刀，档开两把砍刀的片刀，一脚踹飞一个混混，紧接着后背又传来一阵火辣辣的疼痛。

    终究，双拳难敌四手。