    第418章终相见

    三人再次做好防护，越是接近越不能马虎，小心驶得万年船。

    匆匆吃过李小玉拿出的包子，三人背上背包，朝着他们一直指向的方向前进。

    “小四，你想过在那么多人面前，怎么拿出物资没有，他们极度地缺乏盐和药品，吃的还能凑和。”

    李小玉知道在外人面前不能暴露自己的特殊，不然随后的会是无穷无尽的麻烦，毕竟人必难测。

    她救人一命，并不等于别人就会感恩她，相反的还会有人拿她换利益。

    那就万万不能成全了，端看谁先下手了，谁更棋高一着。

    她不敢拿自己的安危去测试人心，没有人在巨大的利益面前不动心的。

    “大黑哥，九叔，那就只有劳累你们了，背着盐进去。

    药品可以就地取材，想要药品就拿药材来换。”

    “还知道不做白工嘛，还以为你会抹不开面子的，白给药的。”

    “大黑哥，我又不是观音，为什么要白给？”

    “好！这才像你的性格！”

    李小玉拿出两个十斤重的盐包，这些盐还是几年前跟吴大厨换的，家里用盐都是当月买。

    空间里的盐在条件允许的情况下，她都下意识地有储存，没想到真还有用上的一天。

    “两包共二十斤，够了不？”

    大黑抱着怀里的盐，这都能用到走出原始森林了，拿多了也累人不是。

    “你们的包里还能装，再装点吃的不？”

    “吃的就不要装了，我们都在森林里走了快一个月了，就是有再多的吃食，也该吃完了。

    但肉干可以有，毕竟我们在森林里那么长的时间，就说这是我们自己做的就成。”老九在一旁道。

    “行嘛，你说哪个行，就装哪个。”

    三人停下将背包装满后，再次出发。

    发现异常后的第三日黄昏，三人终于站在了地下森林的上方。

    巨大的落差形成，崖壁上爬满了藤蔓，下面一片碧绿，能见到的只有绿色的树顶。

    眼见天色暗下来，森林里的能见度已经很低，三人不敢在此时下去。

    崖下的欧峰等人已经等得心急如焚，但他们也不敢在夜色中上去。

    欧峰干脆在地下森林中吹响雕哨，李小玉能清晰地听到哨声，但却不明白其中的意思，也没有去询问。

    该她知道的时候，她就知道了，没必要去刨根问底。

    大黑并没有告诉下面的欧峰，来的人中有李小玉，他想看看这小子见到小妹时，会是什么样的表情！

    已经知道欧峰没事，李小玉也不急了，放出一头新鲜的野猪，让两人收拾好，晚上吃大餐。

    下去以后就不可能再有这样的机会，毕竟人多眼杂的。

    在崖上的三人好好地吃了一顿，又将剩下的肉全烤成肉干，让他们的肉干也能有个出处。

    那香味让崖底闻到的人，口水横流，这味也太香了，肯定有盐的味道。

    他们都好久没吃到盐了，只能从动物的新鲜血液中补充少量的盐。

    崖上崖下的人中，除李小玉外，没一个人睡踏实了。

    累了这么久，她也该好好地休息了。

    当第一缕阳光照进森林时，崖上的三人已经做好准备，将树藤分别拴在三棵树的根部。

    齐齐向崖底滑落，大黑和老九一左一右地护着李小玉，以同样的速度落下。

    同样装束，带着头套背着大包的三人落在崖底，被崖下的人所包围，他们都很好奇，是什么样的人能穿越死亡之地。

    欧峰三人知道其中有王铁头，但另两人是谁就不知道了，也紧紧地盯着眼前的三人，生怕会错过什么。

    能走到这里，单凭王铁头的本事，欧峰相信不是他能做倒的。

    如果没有特殊本事的人，是不可能趟这趟浑水的。

    三人身上的包，被仇明泽和明志义接过，欧峰紧紧地盯着三人。

    三人动作一致地揭下头套，这一刻像慢动作一样出现在众人眼前。

    整个场面除了树叶的沙沙声外，无一丝声音发出。

    李小玉眼带笑地看着欧峰，此时的欧峰胡子拉碴，头发长到眉际，脸上还有一道长长的疤，衣服上的破洞随处可见，曾经的帅气与高贵荡然无存。

    历经一个月，终于找到人，都还好好地活着。

    李小玉发自内心的笑，眉眼弯弯，灿烂如花的笑容，让所有的人都被她的笑吸引。

    欧峰如梦般地伸出手，他怕又摸个空，但入手的是实实在在的脸，还有温度。

    李小玉抓住他的手道：“峰哥，我来接你回家！”

    熟悉的声音响在耳边，他如梦初醒，泪水模糊双眼，单膝跪地狠狠地将人抱在怀里。

    “傻丫头，你怎么敢来？这可是死亡之地！”

    头埋在李小玉颈边，泪水不停地滑落。

    他是何德何能，能让小丫头不顾生死地来找他，此份情至死不渝！

    被紧紧抱住的李小玉，在众目睽睽下有点尬，拍拍欧峰的头道。

    “你久不回去，只有来找你，我出马没有解决不了的问题！”

    豪言的李小玉挥着拳头，那小模样打破了全场的寂静，所有人复活般地欢呼。

    将王铁头和仇叔抬起抛上抛下，仇阳泽也跟着起哄。

    老爹能来是他始料不及的，没想到老爹这么看重他，不顾生死地来找他。

    感动的仇阳泽接住仇叔后，抱着老爹也不撒手，却被仇叔一巴掌拍在脑袋上。

    “你个死小子，这么大了还找不到回家的路，要老子来找你。

    你可知道这一路有多辛苦，回去后不对老子孝顺点，打断你的狗腿！”

    “哈哈哈……”

    “嗷嗷嗷，打断仇副连的狗腿！”

    “叔，我给你递棍子！”

    ……

    王铁头和仇叔被众人带走，他们虽不认识李小玉，但能来到这里，又被欧峰抱在怀里的人。

    不用想也知道是什么人，他们也希望有这样的姑娘来找自己，必须得给两人空间。

    “人都走光了，放开我吧！让我看看你脸上的疤，有没有其他地方受伤？都给我看看。”

    “会吓着你的！”欧峰不愿意让她看到自己丑陋的一面，别开脸不让她看。

    (本章完)

