    第113章喜欢你的三个标准

    阮萌想要教两个孩子操作电脑。

    结果看见，唐糖熟练地打开系统商城，熟练地下载好几个高端软件。

    结果看见，傅景安熟练地打开华国刑事案件网页，浏览一份份卷宗。

    阮萌：！！！

    现在的小孩子都这么牛逼嘛！

    有那么一瞬间，阮萌在两个萌宝身上看见社会精英的影子：专注、专业、冷静、睿智。

    “阮小姐你居然给孩子们买了电脑，让你破费了，来喝杯茶，这是我老公从南方带来的顶级普洱。”周淑兰乐呵呵地走过来。

    今天周淑兰和唐雅也来了，周淑兰看见阮萌带来的礼物，吃惊之余还挺感慨。

    阮萌接过周夫人递来的茶，规规矩矩地坐在灰色沙发上，好奇张望：“周夫人，婉茹呢？”

    “哦，她在房间里刷数学题，中午吃饭的才会出来。”看到如今刻苦努力的婉茹，周淑兰心里甭提多欣慰了。

    以至于提起婉茹，周淑兰脸上都带着骄傲，眼角皱纹都舒展开来。

    旁边的唐雅如坐针毡，根本不想在这里呆着。唐雅万万没想到，唐婉茹运气居然真这么好，被京都一中开除后，居然走了狗屎运，得到在圣华读书的机会！

    圣华，那可是全国都赫赫有名的顶级精英中学！

    唐婉茹她一个未婚先孕的女人，也配去名校？

    唐雅更加担心，如果唐婉茹真的考上好大学，那从此以后，世人都会注意到唐家光芒四射的大小姐，谁还会留意她这个卑微的养女呢？

    怎么办……

    唐雅暗中发愁，坏主意一个接一个冒出来。

    ...

    午餐还要等会儿，两台笔记本要先拿去充电。唐糖从傅景安手里夺来电视遥控板，调到法制节目，节目正在讲一个税务案件..

    “糖糖小安，你们还是孩子，不要看这种节目。”阮萌生怕俩娃的三观被电视带坏，把节目调到儿童台看《喜羊羊与灰太狼》。

    唐糖眨巴眼睛，不太情愿：“好嘛。”

    电视里，沸羊羊给美羊羊送花被拒绝，沸羊羊很失望难过。阮萌触景生情，看看唐糖天真单纯的小脸，有点感慨地摸摸唐糖的小胖脸：“我们糖糖长大后肯定特别漂亮，以后结婚，一定要找喜欢你的男孩子。”

    “怎么才能找到喜欢我的人呢？”唐糖有点兴趣，前世她忙着搞学习搞事业，完全没时间去谈恋爱，这算是个遗憾。

    唐糖暗中决定，重生一次，长大后一定要好好谈恋爱！

    找个像沈云夙、顾总叔叔那么帅的当老公！

    阮萌思索片刻：“要判断一个人是不是喜欢你，其实很简单。”

    唐糖一副虚心请教的模样，旁边佯装看《喜羊羊》的傅景安默默竖起八卦的小耳朵。

    阮萌：“第一，他会经常出现在你身边。”

    佯装看《喜羊羊》的傅景安想：这点不错，我经常出现在唐小二身边。

    阮萌：“第二，他了解你所有的喜好，知道你喜欢什么，讨厌什么。”

    佯装看《喜羊羊》的傅景安想：对，我比唐糖的妈还了解她。

    阮萌最后补充：“第三，他的眼睛里只有你，为了你可以付出一切。”

    佯装看《喜羊羊》的傅景安想：很对，我的眼里只有唐糖，前世今生我都可以为她付出一切。

    傅景安忍不住偷偷抬眼，看唐糖漂亮的小脸陷入凝重的思索。阮萌阿姨都明示地这么明显了，你唐小二你135的智商应该能猜到我的心了吧？

    阮萌打趣儿地问：“糖糖，你遇到过这样的男孩吗？”

    (本章完)

