    “他已经无法回头，对他来说，去见佛祖才是最好的结局，或许佛祖能劝他回头呢？”

    北极峰毁，鸑变迦罗尸骨无存，弥陀子安慰着一旁的荒漠孤鹰，两人均是气息不稳，显然受创非轻。

    在南极峰送夜叉枭王去见佛祖之后，弥陀子稍作调息，先去西极峰把力竭重创的剑上缺捞上来，随后马不停蹄前来北极峰，帮荒漠孤鹰解决掉鸑变迦罗。

    至于说鸑变迦罗过去如何，弥陀子不想了解，不管是什么怎么样的理由，既然都为祸苍生了，那送去见佛祖才是最好的解决方式。

    “咳咳咳，希望吧。”

    荒漠孤鹰咳出一口鲜血，气息萎靡不振，心情亦比较低沉。

    “别想那些了，先想想怎么活下去吧。”

    核心战圈非是他们三个身受创伤的太初先天能参与的，他们现在要做的就是先活下去，身受重创的同时还被邪气侵蚀，可谓是命在旦夕。

    若是战死那也是一了百了，但这邪气会侵蚀神智，若是战中给战友拖后腿可就罪过了，若是到了万不得已的地步，弥陀子已经做好了自戕的准备。

    “若是万不得已，我会自戕，届时劳烦佛者将我之尸身送回风之谷。”

    当然，有这个觉悟的，并非只有弥陀子一人。

    …………

    衣袂飘扬杀天下，沉山断岳指掌间。

    面对最后的无间常暗皇，哪怕实力强如九天玄尊，依然力有未遂，随着时间的不断流逝，蔺重阳与方御衡众人也重新恢复战力，加入到了交战之中。

    只能说不愧是七魂之中最强的存在，众人与其鏖战许久，攻势亦无法突破其身前一尺，反倒是因为对方强悍攻势而不断受创。

    若是无法突破其防御，那么一切都是徒劳。

    “你若归降，我可以保下你之性命，他们也会因你而活。”

    再一次轻松挡下众人攻势，常暗皇出言劝降，这一战已经持续了太久，而胜者注定是他。

    “畜牲就是畜牲，为什么你会觉得，所有人都会觉得自己的生命很重要？

    今日我若向你屈服，又当如何面对战友，如何面对师长，如何面对天下苍生？”

    鲜血撒落在地，化作熊熊烈火，蔺重阳以剑撑地，支撑身形不倒。

    他能坚持到现在，无非是靠九天之外的元神以及天神兵之神能，但，这肉身终究是支撑不住了。

    “你若是归降，无数生命将因你而活，负隅顽抗不过是白白牺牲。”

    常暗皇无法理解，对方既然非是人族，又为何要为人族死战。

    “你哪来的自信？！”

    深邃如宇宙的黑色，在赤晶战体之上快速扩散开来，疾速增加的裂缝，使其每个动作都伴随着清脆的碎裂声。

    “你等终究无法突破常暗之渊，既然不愿归降，那便放下抵抗，领死吧。”

    龙首吞吐邪气，竟见双首邪龙气机开始攀升。

    “三位师叔，玄尊前辈，接下来就靠你们了。”

    赤晶战体完全化作深邃的黑色，其中九色能量流转，伴随神皇一声剑鸣，蔺重阳身上气机不断攀升。

    “嗯。”

    已在危难关头，四人也无法再多说什么，唯有斩龙成功，才是最好的回答。

    “你既有心舍命，那此招，孤正面接你！”

    出于对自身能为的绝对自负，哪怕将双翼之上的创伤尽数修复，常暗皇亦巍然不动，再展常暗之渊，准备硬接来招。

    “那便，来直面，天！”

    话音落，只闻轰然一爆，蔺重阳肉身再难继续坚持，化作漫天黑色晶块，伴随金红色血气，遁向天际。

    虚空为神，道我俱在，天人相合，神与道同。

    神皇腾空而起，化作一轮昊日，宛若金乌振翅的护手好似再添两对羽翼，六翼同振，澄澈剑光冲破云霄，串联天地。

    倏然，示流岛上空邪氛尽殁，瑰丽如血的霞光撒落大地，一股至阳至刚，至极至纯，至正至圣的克邪之能，自九天之上威压而下，将邪龙牢牢锁定。

    “嗯？元神不在体内？是那口剑！”

    这一刻，不止常暗皇，在场众人都明白了蔺重阳的状态，不待众人细想，只见神皇自天斩落。

    正邪至极交锋，引得天裂三分，四野清平。

    昊日高悬天际，再赞诛邪之功，是人心，亦是天心，是信念，亦是天意。

    吼——！

    直面天意诛邪之能，八岐邪神巍然不动，邪元饱提，欲以力抗天！

    极端交锋，声声哀鸣，神皇竟是不堪重负，应时而碎！

    同一时间，常暗之渊亦被攻破，斩龙圣剑剑锋高擎，九天玄尊一运天剑禁招最终式。

    “天剑禁招?向天借剑！”

    为诛邪龙，为绝邪祸，九天玄尊不顾伤势，向天借剑，神皇之气翻腾，将功力突破极限。

    就在此时，九天似有感应，云海仙门皆动，盘古云鲸之上，天剑名峰收纳的古今剑灵全部直向示流岛，天地化圣剑，寰宇现神光。

    “睥睨寰宇荡红尘，万里天剑尽苍穹！”

    举目之间，赫见一口天地圣剑，怒腾寰宇之上，直斩而下。

    眼见邪气有再度聚拢之相，九天玄尊将先前阵盘化出，向天一抛。

    方御衡不顾重伤之躯，赞功出手，使阵盘威能再上一重。

    只见一座昊正法阵罩下，集天地浩然正气，纳古今圣贤之威，笼罩整个示流岛，隔绝天地杜绝邪龙回元同时，亦将余波锁在示流岛之上。

    极端再交锋，纵使邪龙实力超绝，亦不敌天地正气浩荡，仅剩的两颗龙首尽数被断！

    邪龙断首，正气回荡，将扎根在示流岛地脉的邪气尽数净化。

    功成一瞬，哀鸣之声自斩龙圣剑剑身之上传出，九天玄尊当机立断，再催神皇之气，将圣剑贯入邪龙胸前邪眼之中，随后只闻一声清脆，圣剑于龙躯之内节节寸碎。

    就在此时，惊见邪染之气自龙躯之中弥漫而出，席卷八方。

    在场四人已是重伤之躯，不及撤退，当即被笼罩其中。

    九天玄尊虽料到邪龙难灭，最后只能将其削弱封印，却没料到还有这么一招，哪怕此战因为蔺重阳的参与，众人受创虽深却并不致命，只要时间足够便能疗复，但意外之变促使邪染加身，后续如何仍是未定之数。

    片刻之后，邪气消散，众人齐齐呕红，一番商量之后，决定先寻其他人，在将龙躯封在示流岛后，把龙首带回中原，找高手或者合适的地势分开封印。

