    相隔四天，也就是一个周四周五，一个周六周日。

    3月12日这天，偶练3开始正式在奇异果上线。分上下期，今天上期明天下期。

    3月14日这天，白色情人节。创造营2020也正式在星空视频播出。并且也是上下期。今天上期明天下期。

    “哇！”

    “终于啊！！”

    “韩为又有新歌了。”

    “那必须的。”

    “果然只喜欢女团。”

    “这一季我pick谁啊。”

    “两个女团加起来200多人。”

    “而且这次这么前后脚一起播出，打擂台啊？！”

    “今年有意思了。”

    “今年好过瘾啊，可以连着看，一周就有三天闲着。”

    “今年好！！”

    “正面刚？！”

    播出之前大家就都讨论，而播出的时候大家也都把所有想说的话都发在弹幕上。那是真的开心的。当然韩为做综艺也从来没让大家失望过。

    和Nancy孟霜儿金芷涵的互动，还有一些噱头之类的。包括新歌隐形的翅膀和最初的梦想。

    然后对刘希宁的偏爱，对希林娜伊的调侃，还有各种严格搞笑互动等等，这些不用说了。

    不够除了因为导师的流量吸引之外，尤其拍摄的时候郑冰还没红呢。但是此刻郑冰已经爆红，随着刚刚播完的那部《独活》。收视热度点击流量还有口碑都是全丰收。

    这里其实更火的是韩为，但是相对来说获利最丰厚的是郑冰。

    因为韩为已经到这个位置了，想质变在国内是不容易了。再质变就是做导演做幕后做投资，演员的身份他荣誉至少实绩没有可突破的地方，就是锦上添花。现在就差奖项。

    9月初的金凤奖已经提名了。韩为凭借我不是药神和陈枫一起提名今年金凤奖最佳男女主角，余生提名最佳导演，甚至我不是药神提名最佳影片，包括尤华提名最佳男配。

    是今年夺冠热门。

    “哇~刘希宁是不是塞钱了？为啥这么偏爱啊？”

    “但长得真好看。”

    “隔壁雪儿也是这风格吧？”

    “金芷涵也好看。”

    “韩为喜欢的不可能有不好看的。”

    “谁给谁塞钱啊？你塞多少钱能打动韩为捧她？！”

    “今时今日韩为不需要了捧谁了吧？纯粹的喜欢。”

    “希林娜伊不是唱《男孩》那个吗？”

    “她会唱跳？”

    “也来这里选秀啊？”

    “Somi！！”

    “靠Somi也来啊！！这不是碾压吗？！”

    “碾压虽然不至于……但有点降维了吧？”

    “算降维吗？！”

    “她新歌都出圈了！”

    “算是已经是正式歌手了。还以练习生身份……”

    “但终归是新人。”

    “神颜！身材，颜值……哈哈！！性格我喜欢！！”

    “韩为怎么有点针对她？！”

    “反套路吧？！”

    “相比她神颜和身材，我喜欢她性格。”

    “我倒是觉得Nancy更不错。”

    “霜儿真的太适合女团了，甩头发，头发丝都好像听话似的。”

    “这两组团真的是……”

    整整一周，没有说因为两档同类综艺同时播出然后就分开流量。正相反，一周7天，四天都能看到选秀。而且是看完这个看那个，剩下三天时间讨论，话题刚凉又有新综艺。

    简直了，慢慢这两档节目的话题度和关注度比平时预期还高，更别说是去年两档同期综艺，简直比到尘埃里。时隔一年现在来看去年两组几乎也都没什么水花，现如今已经出道都没这个刚播出第一期的关注度和热度，估计只有粉丝自己觉得很火。

    而就是这段时间韩为也没管太多，他一直在剧组的同时，有时间就安排一些事。荣骅也就快拍完戏，给她准备好其他的事。结果自然又是陈枫“倒霉”，有戏拍需要代班，这次没找董晴柔，找的是荣骅。

    她代班几期娱乐是个圈之后，就是放在以后需要她隐身很久的情况下播出，给观众假象就是她其实没有空档期，一直都有在活动一直到镜头前而已。

    周惢到底是知道了，看过荣骅之后回来闹韩为。

    被韩为干了一顿之后……又干了一顿。

    闹什么闹呢？你才26啊，现如今的年代，女孩26结婚都算早的了。那是大学刚毕业工作三四年的时间就结婚？艺人26，尤其女艺人，你除非退圈或者是自己不想继续混了，不然的话你还弄个孩子耽误个一年？

    荣骅和董晴柔不一样，都算是有一定位置和名气了。再往上上也不差这一年。你刚小红而已，距离爆红还远。

    然后这么一说周惢就只能听话呗，还能怎么样？

    要说如今韩为也是力捧了，这部《独活》和郑冰的戏刚刚结束，也算是热度尚在。郑冰爆火后也懂的营销自己，毕竟韩国回来的。开始频繁出席各种活动。粉丝会都办了好几个大型的。

    然后其他女一号大制作的邀约也都密集起来。

    争取把这个咖位稳住，当红小花女顶流的神位站稳。这点韩为放心的。韩国那边营销艺人是有一套的，不像国内这么混乱不像样。加上她其实厚积薄发，本来就已经在韩国女团晋升顶级了，只是因为忠国籍成员不能拍戏才回国。

    现在终于崭露头角的话，之前积累的一切重新借着这个机会一飞冲天。不多说了。

    然后，她妹妹和韩为合作的《神雕侠侣》也终于开始宣传准备上播，而且这一次不一样的是。经过总桔审核和推荐，居然放在了央视播出。因为这算是金大师去世后的第一部遗作。

    也算是借他光纪念一下。

    之前的作品都是他还活着拍摄播出的。

    而且总桔的认可也表明对这部戏的看重，那么说明质量和情节还有特效打斗演技等等都是非常被认可的。

    虽然这不是正剧，但是却也被如此对待。

    到时候如果真的成功就不止是热度了，国民度也将被认可。所以现在天秀传媒的公关部忙飞了。砸了大价钱进行宣传，当然有央视帮忙也没什么。

    定档在3月31日正式播出。创造营也都开始恭喜，两位导师拍摄期间如果先后红了，还是亲姐妹，还都是和另一位导师合作的戏。那简直也是一段传奇。

    现在片花都出来了，陆续会把每一个主要角色都公开出来。

    韩为的杨过和郑雪的小龙女放在最后。

    先声夺人的是苏灵韵的李莫愁。已经被号称有史以来最美的李莫愁。而且居然对一直被诟病演技的苏灵韵这一次饰演反派有了一种新鲜感的认可。

    李莫愁自然是反派，赤练仙子嘛，杀人不眨眼，但是这个角色又为情所伤为情所困。是一个很有张力很丰满复杂的角色，对苏灵韵是挑战，但如果成功了呢？

    会打破一直以来花瓶的刻板印象。这一次的宣传片就是一个例子。她自己的公司也开始帮忙盯着呢。

    第一期已经公开，那么该露面的练习生也都露面了。

    所以此刻第二次公演舞台两边也都在准备之中。韩为慢慢的可以不那么高调了，安排荣骅的事，安排诊所的事，还有继续在剧组拍戏的事。

    反正韩为在那要求都是这样，他拍戏都要集中先拍他的戏份。这已经是他的习惯了。

    一切都这么有条不紊的进行。

    结果就在这时创造营那边给韩为打电话，说出事了。

    “怎么了？什么情况？！”

    正常来说韩为就是个主导师，主持人的角色。不需要通知他，节目组就能处理好。

    但韩为身份不一样的，尤其是这种事一定要通知他。

    当韩为来的时候，一组五个人战战兢兢站在那里。姜真语头垂得最低，刘希宁欲言又止。

    韩为知道这是第二次公演舞台分成的一个组。刘希宁姜真语和三个韩为不认识的在一起。当时韩为还说表示期待，这一组两个舞担还都是他挺喜欢的。

    “你是受伤抬不起头还是自责抬不起头？”

    韩为走到姜真语面前，孙导演就在一边。过来的时候已经说了。

    她之前练习舞蹈的时候突然旧伤复发动不了。刚刚被抬到医疗小组救治好现在可以自如行动。但是医生已经在一旁说了，不乐观。

    “你们不是一直在监察治疗她们吗？”

    韩为对着医生质问。

    是的质问。

    钱也花了，也让你注意了，怎么还这样？

    “韩总……”

    医生也无奈：“她的伤不影响行动，但是要跳舞还是动作比较大的那种，本身有旧伤的现在，怎么养都不可能真的能控制好。甚至会越来越遭。”

    韩为看着姜真语：“你还要坚持吗？”

    一直低头有些忐忑的姜真语瞬间抬头：“我要坚持。”

    韩为看着医生：“她能吗？”

    医生皱眉：“刚刚都已经不能动了，再继续的话不知道会出现什么情况。不能拿身体开玩笑。”

    韩为对着姜真语：“你听到了？”

    姜真语要哭了：“韩为导师，我可以的！真的！！”

    韩为想了想，对着医生：“第二次公演舞台能不能使使劲？”

    摆手打断医生的话：“需要钱需要设备还是什么，你就弄。”

    医生沉默，半响叹口气：“可以。”

    姜真语已经哭了，行礼道谢。

    韩为开口：“就看你第二次公演舞台的表现，如果不值得坚持，你自己觉得没事也没用，直接以你伤病为由劝退。”

    不给她说话的机会，韩为转身走了。姜真语还要说话，但看着韩为背影，已经崩溃捂着嘴痛哭。

    也不只是崩溃，对未来的恐惧，对自己身体伤痛的忍耐，还有对决定自己命运的患得患失，以及或许就是自己命运分叉口的向往。

    交杂的一切。

    刘希宁犹豫一下，悄悄追过去了。

    然后叫住韩为。

    “韩……韩总。”

