    焦芳此言一出，顿时得到了不少人的附和。

    “焦大人所言极是，此次出巡，刘瑾等人固然从中蛊惑怂恿，但建昌候张延龄也是魁首之一。私率南镇抚司锦衣卫随行护驾，骗开北城门的便是他。”

    “确实，有理由相信张延龄事前参与谋划。而且此人一直行事乖张，仗着皇亲国戚身份胡作非为。之前有先皇庇护，现如今，正是清算张家兄弟的大好机会。”

    “上次李梦阳上奏弹劾刘瑾收受贿赂之事，正是张延龄从中作梗，以至于功败垂成。否则刘瑾早已受到惩处。李梦阳死的冤枉，可算是死在张延龄的手里。”

    “不光是张延龄，寿宁侯张鹤龄也要一并弹劾处置，诸位大人莫非忘了，当年寿宁侯在宫中干出调戏宫人的事情么？这一次索性一并清算了便是。留着他们，终究是个祸害。”

    “……”

    李东阳皱着眉头听着这些人的七嘴八舌，终于沉声道：“诸位，静一静。听老夫一言。”

    众人静了下来。李东阳沉声道：“诸位，老夫和刘首辅，谢大学士仔细计议过此事，觉得不宜将张家兄弟和刘瑾等人的事情搅合在一起。”

    “那是为何？下官不明白。明明他们就是搅合在一起的。”焦芳沉声道。

    李东阳皱眉道：“他们确实勾结在一起沆瀣一气，但是……还是不宜搅合在一起，因为牵扯太大，于事无益。张延龄毕竟是皇亲国戚，又是定国公徐光祚的女婿，身份和刘瑾等人不同。若是连他也一起弹劾，很可能引发勋贵们的强烈反应，到那时反而会适得其反。与其将张延龄和刘瑾等人捆绑在一起，莫如分而治之。先解决刘瑾等人，至于张家兄弟，待时机成熟，自当清算。”

    众人恍然，他们听明白了，原来内阁三位大人早有了默契，这一次并没打算找张延龄算账。确实，张家兄弟身份特殊，不但是皇亲国戚，还是定国公徐光祚的女婿。张延龄或许不足惧，但定国公可不是好惹的。外庭目前可没膨胀到无视勋贵集团的势力去激怒他们的地步，那属实是太狂妄了些。

    众人仔细考量此事，倒是觉得确实需要谨慎行事。若是把勋贵侯爷们拉下来，他们的势力可还是不小的。本来他们有可能袖手旁观，但若是对张延龄动手，他们恐怕便不会袖手了。

    “呵呵，刘首辅适才还说粉身碎骨浑不怕呢，这便怕了么？”

    一片沉默之中，一个尖细的声音说出了这句话。所有人都惊愕的循声看去，想看看到底是谁在这种场合说出这样的话来。这不是拆刘健的台，打刘健的脸么？

    当看清楚说话之人是谁之后，众人都傻了眼，刘健更是面如紫肝。

    说出这句风凉话的人名叫刘宇，不久前刚刚接替病逝的戴珊出任御史台左都御史。众人之所以惊讶，是因为刘宇是刘健一手提拔之人。当初刘宇只是个山东按察使的时候，正是刘健的举荐，才得以进入御史台任左副都御使之职。

    自此之后，刘宇对刘健言必称学生，行必恭敬尊敬，被人视为刘健私人。有人甚至怀疑刘宇是刘健的亲眷，因为两个人不但同为河南人，而且都信刘。若不是两人相貌气度迥异，恐怕要被误认为是父子了。

    戴珊不久前病逝，刘宇毫无悬念的当上了左都御史之职，这件事也被默认为是刘健的许可。谁顶撞刘健都不稀奇，唯独今日是这个刘宇阴阳怪气的说出了这风凉话来，这让众人觉得不可思议。

    “刘大人，怎可如此说话？老夫已经说得很明白了。不是惧怕，而是行事要有章法，要有谋略，要通盘考虑……”李东阳忙道。

    刘宇避开刘健的目光，大声道：“李大学士，道理我都懂，可是这难道不是一种怯懦么？既然我们这么做是为了我大明江山社稷，为了天下百姓，又有什么可担心的呢？既认为张家兄弟该被弹劾，却为何又要畏手畏脚？我记得，当年先皇尚在的时候，李大学士便因为寿宁侯在宫中调戏宫人，偷戴皇冠之事上奏弹劾，怎地反倒现在却要犹豫呢？本官想不通。”

    李东阳皱眉道：“刘大人，此一时彼一时也，不可同日而语……”

    刘宇摇头道：“得了吧，这话我可不信。本官倒也不是想要故意顶撞三位大学士，怀疑三位大学士的决定。本官只是有些失望罢了。就当本官什么都没说，三位大学士想怎么办便怎么办吧，反正你们说的都对。”

    李东阳皱眉正待说话，便听刘健沉声喝道：“好，既然如此，那便连张家兄弟一并弹劾了。”

    李东阳愕然道：“首辅大人，怎可意气用事？这件事咱们商议过的……”

    刘健沉声道：“商议的事情可以更改，免得被人说成是言行不一，胆小怯懦。我刘健怕过什么？就算加上张家兄弟，我们一样可以达到目的。东阳，就这么决定了。”

    李东阳皱眉道：“这……可否再考量考量？”

    刘健看向谢迁道：“老谢，你同意么？”

    谢迁冷声道：“咱们之前商议的时候，我便是要弹劾张延龄的。首辅大人的决定我自然是赞成的。那张延龄早该严惩了。”

    刘健点头道：“好。东阳，现在咱们三个人，两个同意，你一个人反对，两个对一个，怎么说？”

    李东阳皱眉不语。

    刘健笑道：“便当你默认了。诸位，那便加上张家兄弟。弹劾八虎，外加两条狗。哈哈哈。刘宇，你可满意了？”

    “首辅大人果敢刚直，本官钦佩之极。”刘宇沉声道。

    刘健摆手道：“也用不着你钦佩，你刘大人的钦佩老夫承受不起。”

    刘宇嘴角露出冷笑，拱手不发一言，缓缓退后隐没在暗影之中。另一侧，户部侍郎焦芳和刘宇对视一眼，露出诡异的笑容来。

    刘健站起身来，沉声道：“各位大人，今日之事便商议到此，诸位请回去做好准备吧。”

    众人纷纷起身拱手告辞，刘健一一还礼，微笑相送。当众官员从水榭中走出来的时候，猛然狂风骤起，一道闪电划破长空，像是在天地间劈了一刀一般。紧接着炸雷轰响，暴雨倾盆而下。

    众官员惊得面无人色，发出一片惊呼之声。

    ……

    倾盆大雨之中，长街之上，数骑快马踏着积水在雨幕之中疾驰。不久后，他们抵达了定国公府门前，马上骑士翻身下马来到门楼之下，当先一人取下湿淋淋的斗笠，伸手拍门。

    一名门人听到重重的敲门声，骂骂咧咧的起身打开门洞，一句骂人的脏话尚未出口，便被噎在了喉咙里。

    “姑……姑爷？怎么是您？”

    “开门，我有要事见公爷。”张延龄抹了抹脸上的雨水，沉声道。

    门人赶紧开了小门，张延龄和随行几人进门之后直奔前厅。门人赶紧禀报了前庭管事，管事的衣衫不整的来到前厅之中。

    “姑爷怎么这个时候来了？”管事的问道。

    “请管事通禀一声公爷也小公爷，就说我来了。”张延龄沉声道。

    管事不敢多问，忙点头应了，快步往后堂去禀报。不久后，脚步咚咚作响，徐延德黑着脸从厅外进来。

    张延龄起身行礼。徐延德皱着眉头道：“嗬，我当是谁？原来是张侯爷。怎么？见不得人么？半夜来作甚？大白天不能来么？”

    张延龄拱手道：“本来是想着明日一早和晚意一起来的，但是我觉得不能耽搁，所以晚上来拜见岳父和兄长，因为有些事要和你们商议。”

    徐延德冷笑道：“你还知道你有个岳父和兄长么？你个白眼狼。有功劳送给别人，却想不到我们。若不是看在晚意份上，撵你出去。”

    张延龄叹了口气道：“兄长，不要这样。那件事回头再解释。现在我要和岳父和兄长商议要事。”

    徐延德瞪了张延龄一眼，瓮声瓮气的道：“走吧，去书房。”

    张延龄拱手道：“多谢兄长。”

    两人一前一后穿过雨中回廊来到二进中庭，东侧宅院是徐光祚的书房。管事早已命人掌了灯，徐延德和张延龄进了屋子，管事命人沏茶送来。

    徐延德也不招呼张延龄落座，自己一屁股坐在椅子上，拿着桌上的一本书胡乱的翻着。张延龄自己搬了把椅子坐在一旁，听着外边雨声哗哗，皱眉沉思。

    不久后，书房外廊下传来咳嗽声，有仆役叮嘱小心。灯笼的光亮映照之下，一个佝偻的身影出现在书房廊下。

    “这么晚了……延龄怎么来了？出了什么事了么？”徐光祚的声音在廊下响起。

    张延龄忙站起身来，看向门口。只见徐光祚在提着灯笼的管事的搀扶下来到门口，他发髻散乱着，衣服的纽扣还敞了几颗，显然是已经睡下被叫醒了。

    张延龄忙上前行礼：“小婿见过岳父大人，半夜来打搅岳父大人，着实失礼，还望岳父大人恕罪。”

