    虽然艾伦自认为自己不是个贪心的人，但还是十分好奇玛蒂尔达所说的宝石，能令巫师们都梦寐以求的宝石，那该是多么稀有啊！莫非比复活石还珍贵？

    玛蒂尔达不愧是一族的王者，单看艾伦毫不掩饰的向往的表情，它就知道艾伦心动了。玛蒂尔达的脸上忍不住露出了一丝笑意，虽然艾伦这位优秀的巫师性情温和、实力出众，但毕竟年纪尚轻，还不懂得掩饰自己的喜好呢！

    实际上，艾伦又何尝不懂得掩饰呢！但如果直接向玛蒂尔达索取，还是有些不好意思。只好透过神情不加掩饰的渴望来表达自己的心意了。

    “这块宝石据说是梅林曾经用过的宝石，曾经镶嵌在亚瑟王的王冠上。实际上，在喀戎之礼之前，我们马人并不能精确地预知未来，只有我，透过这块宝石能稍稍掀开命运的一丝缝隙。现在，经过了喀戎之礼的洗礼，又有了星湖，我想凭借着我们自己的能力，我们马人将会和命运靠得更近！至于它究竟还有什么神奇的力量，就要靠你自己去摸索了！”玛蒂尔达目光火热地看向了一旁的星湖，仿佛看到了马人更为璀璨的未来。

    梅林的宝石，曾经镶嵌在亚瑟王的王冠上！还有着预知的功效！哪一点单独拿出来，都值得魔法界掀起血雨腥风。以自己现在的能力，能守住这个举世无双的珍宝吗？

    仿佛看穿了艾伦的所思所想，玛蒂尔达继续说：“在喀戎之礼上，我由于位置的原因，比所有人都看得更清楚，和命运靠得最近。艾伦，我承认，拿出这块宝石不仅仅由于你的慷慨，更是我们马人一族想和你交好。尽管我们的立场向来是不掺和人类的任何争斗，但是星象显示，一场避免不了的大战即将展开，任何生物都不能置身事外。而作为马人一族的领头人，我必须为我们的未来考虑。而你的友谊，正是我们所需要的。”

    玛蒂尔达的这番话不可谓不是推心置腹了。艾伦心下明了，即使在前世的他所看到的原著中，马人在费伦泽的劝说下，也加入了霍格沃兹这一方，共同对抗伏地魔。更何况，有了自己这个变数，对方想向自己靠拢，也是出于利益考虑。

    虽然心里明镜似的清楚玛蒂尔达的意思，但是艾伦想到未来有可能发生的大战，还是内心郁郁。这不是一个和平的世界，如果不努力，日后生命一定会遭到威胁。虽然最后胜利的确属于哈利，但是谁能保证艾伦就一定可以笑到最后呢！

    “承蒙厚爱，得您的看中是我的荣幸。我也十分愿意和马人一族进退与共，愿我们的友谊长存。”艾伦没有再犹豫，在聪明人面前，任何虚伪的推让、矫揉造作的拒绝都会降低了自己的格调，徒惹人讥笑。

    果然，玛蒂尔达心领神会，“梅林的宝石现在就储藏在我们马人的圣地，请随我来！”

    艾伦跟随着玛蒂尔达的脚步再次走进了那如迷宫一样的堡垒。但是和上次不同，在进入那间记录着喀戎之礼的石室前，玛蒂尔达阻止了艾伦的进入。它一跃而起，直接跃到了石室的正中间，然后有规律地跳跃，它的马蹄敲击在地上的声音，配合着这间空旷的石室传出来的回音，形成了一曲极其怪异的音乐，艾伦的血液、心跳都仿佛在跟着这支曲子的节奏而剧烈跳动。

    最后，玛蒂尔达高高跃起，头部向石壁上所绘制的权杖的位置撞去。艾伦忍不住发出一声惊呼，但理智上告诉他，玛蒂尔达绝对不会做傻事的。

    果然，在玛蒂尔达的头部触碰到石壁的一瞬间，整面石壁都变得虚无起来，就像是被一层薄纱所笼罩。在跃进去的一瞬间，玛蒂尔达只来得及给艾伦一个眼神，但是艾伦瞬间明白了它的意思。它要艾伦跟上去。

    真是天才的想法。每个进入这间石室的人，恐怕都会被石壁上所绘制的喀戎之礼的图案所吸引，谁能料到这墙壁后面另有玄机呢！

    艾伦心内对这个圣地的创建者佩服不已，但是行动上却丝毫不慢，快步走进石室，穿越了这如薄纱般的石壁。在穿越的一瞬间，艾伦感觉到自己仿佛跳进了冰冷的水中，彻骨的寒意将他全身包围。但随着艾伦迈进了这隐蔽的暗室，刚刚艾伦所经历的那种寒冷就仿佛是错觉一般，离他远去。

    进入这间暗室，最显眼的就是一尊巨大的马人雕像。它的外形极其的威武雄壮，金色的短发微卷，乱蓬蓬地堆在头上，脸上的络腮胡也是金色的。和它极具力量感的外形比起来，它神色温和，面带微笑，额头和双眼流露出智者的神采。它身披一件红色的披风，前腿微屈，蹲坐在地上，用手指着下方的一个石台。而玛蒂尔达正站在这个石台前，屈膝向这尊马人雕像行礼。

    石室的四周点着几盏魔法灯，昏黄的灯光洒满了这间石室，使得暗室虽暗，却内心倍觉宁静。艾伦留意到，石室的墙壁上还挂着一些战甲、头盔、刀枪剑戟……

    出于对马人的友谊，对马人一族的尊重，虽然艾伦不知道这尊雕像所雕刻的马人是谁，但他依然整顿了自己的着装，缓步上前，躬身行礼。

    “这是我们马人一族的祖先，我们马人的荣耀——喀戎。喀戎之礼就是传承于他。”玛蒂尔达显然对艾伦的恭敬十分满意，出言解释了这尊雕像的身份。

    原来是他！早在听说喀戎之礼的时候，艾伦就觉得耳熟，现在看到雕像，艾伦一下就明白了这位马人的身份。

    喀戎的能力在马人中出类拔萃，琴棋书画、弓箭刀枪、拳斗相扑……他几乎是无所不能、无所不晓。他隐居在皮力温山洞中，传授盖世武艺。凡是他的学生，哪怕只学会了一种技艺，就可以称雄天下。伊阿宋、赫拉克勒斯、俄耳甫斯，古希腊神话中几乎所有英雄都出自他的门下。喀戎真可以说是希腊英雄的祖师，人们统称他的门徒为“皮力温的英雄”。星座中的人马座就是为了怀念它而被命名的。

    “你们竟然是喀戎的后代！它可是位伟大的英雄！”艾伦肃然起敬。

