    第829章 大型求爱现场   

    孙一平将两人的举动归为了自卑，一边跟着服务员往里走，孙一平便故作深沉的来到了陈阳而人的身边。

    

    “两位，你们猜猜这皇家一号的包厢费，是多少钱！？”

    

    孙一平无法容忍两个穷鬼在自己面前表现的如此淡定！   

    “怎么也得好几百吧！？

    送啤酒不！？”

    陈阳连琢磨都没琢磨，随口就说。

    

    “什么！？

    我没听错吧！？

    好几百！？”

    

    “哈哈哈哈...果然是土包子！”

    

    “小子，你听清了 ，带有皇家两字的包厢，在这家会所里只有七个，从一号到七号，一号是最贵的，包厢价格是一小时八万六！”

    

    “一小时八万六！？

    这么贵！？”

    

    这下陈阳是真愣住了！   

    原本在孙一平问自己的时候，他就已经想到了这包厢很贵，但却没想到竟然贵到了这种地步！   

    “贵！？”

    那说话的公子哥嗤笑了一声，“就这，还仅仅是包厢费，里面还有最低消费，要是花钱少于一百万，都没脸出来！”

    

    陈阳在一边听着，脸上满是不可思议，因为这价格实在是高的有些离谱了，甚至比沪海的消费还要夸张！   

    “这么高的消费，平时有人来吗！？”

    陈阳琢磨着，连孙一平都能订到包厢，是不是根本就没人来啊！？

    

    “卧槽，你还能再土点吗！？

    想来的人多了去了，但是有资格订到这包厢的，整个蜀都也没几个啊！”

    

    皇家一号可不是谁想来就能来的，要不是孙一平有关系，再加上他们现在这个时间点唱歌的人少，怎么可能轮得到他们！？

    

    “土包兄，你今天算是开了眼了，还不快谢谢我们一平！”

    

    “我！？

    谢谢他！？”

    

    陈阳不敢置信的一指旁边高高在上模样的孙一平，笑着摇了摇头。

    

    “喂，陈阳，你说话客气点！”

    

    李菲一看陈阳这幅态度，立马呵斥出声！   

    孙一平家里能量不小，即便是她也无法在对方面前产生一丝一毫的优越感，这个叫陈阳的算什么东西！？

    

    “呵呵，我好像没哪不客气啊！？”

    陈阳微微一笑，在他看来，这孙一平的举动不过是小儿科罢了，百来万他随手扔一把就有了！   

    “你！”

    

    李菲还想再说什么，但却被旁边的孙一平给拦了下来，“菲菲，算了，别跟这种人一般见识，小心掉了自己的身份！”

    

    孙一平本身就想博李菲的好感，这时候显得大气一些，无非就是希望能让李菲另眼相看！   

    果不其然，李菲一听孙一平这么大气，顿时展颜一笑，“你不跟他一般见识那当然最好了。”

    

    “行了，大家都进去吧，千万别因为一个土包子坏了心情！”

    

    一群人相继进入包厢，陈阳和封清明跟他们没什么话说，干脆就坐在了角落里，陈阳打量了一下这里的装饰，也不过一般而已，并没有传言中的那么高贵，估计也就是个名声。

    

    众人三五成群的聚在一起，喝酒的喝酒，点歌的点歌，甚至还有几个男女抱在一起啃了起来，连摸带碰，玩得不亦乐乎！   

    众人你唱完了我登场，一个接一个的吼，但却没一个人理会陈阳和封清明，陈阳倒是不在意，他还巴不得没人来翻自己呢。

    

    自从获得传承之后，陈阳的身份和地位有了极大的提升，整个人的心态也不是这些公子哥能比的！   

    说白了，这些人已经没资格跟陈阳相提并论了！   

    “菲菲，咱们合唱一首《知心爱人》吧！？”

    

    就在一首歌后，孙一平拿着话筒来到了李菲面前，说出的歌名明眼人一看就知道是什么意思！   

    “哎哟，一平今天很主动哦！”

    

    “就是，什么意思呢！？

    菲菲，你快接话筒啊！”

    

    “你要是不去，我可上了啊！”

    

    旁边几个跟李菲玩的比较好的女孩开始起哄，将李菲推到了孙一平的身边！   

    李菲的脸有些红！   

    其实她早就对孙一平有好感了，只不过没想到今天他竟然会当着这么多人的面说出来！   

    “大家静一静！”

    

    忽然，孙一平示意了大家一下，众人这才安静下来！   

    “我和菲菲从读高中的就在一个班里，我对他的感情大家也都知道，只不过之前一直以学业为重，就没考虑这件事，现在咱们都是大学生了，我想已经是时候迈出那一步了！”

    

    说着，孙一平突然拉住了李菲的手，含情脉脉的看着她！   

    “菲菲，做我女朋友好吗！？”

    

    李菲闻言，眼底瞬间闪过一抹喜色，但少女的羞赧却让她无法当着这么多人开口！   

    “菲菲，你还犹豫什么啊，快答应他啊！”

    

    众人又开始起哄！   

    “大家别吵她了，让她好好考虑一下，对待感情，我也希望我们两个都是慎重的！”

    

    孙一平极为装逼的说了一句，紧跟着又将话筒塞进李菲手里，“如果你愿意做我女朋友，就和我一起合唱这首知心爱人吧！”

    

    “让我的爱，伴着你，直到永远...”   

    “你有没有，感觉到，我为你担心...”   

    忽然间，伴随着轻柔的音乐，李菲接上了孙一鸣的歌！   

    “耶，答应了答应了，一平，请客啊！”

    

    “绝对要百年好合，发喜糖啊！”

    

    起哄声和口哨声此起彼伏，但却依旧无法影响两个人神情的对唱！   

    陈阳和封清明对视一眼，纷纷从对方眼中看到了那一抹日了狗的表情！   

    这特码，还经历了一场大型的求爱现场！   

    陈阳撇了撇嘴，一把抓过柱子上的筛盅和筛子，便开始跟封清明玩起了猜骰子喝酒的游戏！   

    在他看来，喝酒可比看他们玩过家家有意思多了！   

    “蜀都是你的地盘，以后也要在这长期立足，一旦有机会，就树立自己的威信吧！”

    

    陈阳叮嘱封清明，他可不想把封清明的光芒全都掩盖住，毕竟自己只是在这过一下，他却是要在这生活一辈子！   

    封清明点了点头，明白陈阳这是准备撒手不管，全让自己表现。

    

    “喂，你们这是在玩什么啊！？

    加我一个吧！？”

    

    就在这时，一直跟李菲窝在一起的女孩来到了陈阳和封清明的旁边，十分好奇的看着他们俩猜骰子！   

    “你玩吗！？

    可以带你！”

    

    封清明耸了耸肩，一副无所谓的态度！   

    陈阳看着敢于做主的封清明，脸上露出了一抹微笑。

    

    没错，就是这样！   

    

