    他之所以说不出来话，是因为他的气管已经被高牧切断。

    鲜血如喷泉一般，从起喉咙处喷出。

    他捂住喉咙，想要阻止鲜血喷出。可指尖不断溢出的鲜血，证明了他在做无用功。

    解决一人后，高牧并没有任何的停留。

    行字秘配合天梭剑，简直就是杀人的神器。

    仅仅只是几分钟的时间，几人全部被高牧诛杀。

    他们的死状也几乎相同，全部都是被高牧割开喉咙。

    将几人击杀后，高牧并没有着急离开。

    他站在原地，拨通了叶倾仙的电话，同时将自己的位置，同步给了叶倾仙。

    叶倾仙很快就驾车赶来。

    和她一起赶来的，还有极道武馆执法部的部长，李子江。

    “怎么回事？”

    李子江看着地上的尸体，厉声询问。

    “你问我怎么回事？”

    遇袭本就让高牧心情很差。

    李子江的厉声询问，更是让高牧的心中升腾起了怒火。

    “我在极道城内遇袭，你问我怎么回事？”高牧对李子江大吼。

    高牧的大吼，直接让李子江愣住。

    李子江出任执法部部长已经有五六年的时间了。

    这期间，极道武馆的人，不管是谁遇到他，都是毕恭毕敬的。别说大吼了，甚至都很少有人敢和他大声说话。

    “你知道，你是在和谁说话吗？”李子江暴怒，伸手就要给高牧教训。

    “啪！”

    叶倾仙是真的一点都不惯人，抬手就给了李子江一巴掌。

    李子江直接被叶倾仙给打蒙了。

    他和叶倾仙同为部长，但因为叶倾仙身份很特殊。所以就算是李子江，也不敢对她大呼小叫。

    “叶部长。”李子江强忍着心中的怒火，问叶倾仙道。“你为什么打我？”

    “我TM不光想打死，我TM还想弄死你呢。”叶倾仙直接指着李子江的鼻子，破口大骂。“他在极道城内遇袭，你不去调查袭击的身份，反而质问被害者。我到想问问，你这是想干什么？”

    叶倾仙的大骂，让李子江清醒过来。

    *清醒过来后的李子江，意识到了自己的错误。

    “不好意思，我有些着急了。”李子江赶紧给高牧道歉，并且略带歉意的说道。“请问一下，你知道对方是什么人吗？”

    李子江的道歉，让气氛逐渐缓和了下来。

    高牧摇了摇头表示自己不知道。

    李子江蹲下身来，一个个查看死者的身份。

    “这好像是何古！”李子江认出其中一人。

    “何古？”听到何古这个名字，叶倾仙的眉头微微一皱。“如果我没有记错的话，何古不是柳川圣的人吗？”

    “没错。”李子江很是认真严肃的点了点头道。“何古确实是柳川圣的人……”

    他的话没有说完，但是意思却已经很明显了。

    “如果是柳川圣的人，那就麻烦了。”叶倾仙的秀眉也仅仅皱在了一起。

    柳川圣虽是主管，但因为其资历较老。而且主管中，有几人是他的弟子。所以他的身份，非常的特殊。

    除非是到万不得已，否则一般情况下，就算柳川圣犯错，上面也不会拿他怎么样。

    “麻烦？麻烦什么？”高牧问道。

    叶倾仙直接将柳川圣的事告诉了高牧。

    高牧听闻，道：“就因为他情况特殊，你们就不动他了吗？”

    “动，是肯定要动的。”*叶倾仙到也是一点都不隐瞒，直言不讳道。“但怎么动，是个学问。”

    说完后，他看向了李子江。

    要说整人，十个叶倾仙加起来，也不是李子江的对手。

    “你这样看着我，我很为难啊！”李子江不怕得罪人，但是他却并不想得罪柳川圣。

    “别扯淡。”叶倾仙是真的一点面子都不给李子江。“你们执法部，干的不就是得罪人的事吗？你这些年得罪的人，还少吗？”

    李子江很蛋疼。

    “你帮我拿到总馆主的授权，我们执法部来背锅。”李子江也是豁出去了。

    “授权肯定是没有的。”叶倾仙当然也知道李子江的小心思了，她摆了摆手道。“但是，如果你一个月的时间内，不能让柳川圣给高牧跪下道歉的话。那你这个执法部的部长，也就别想当了。”

    李子江知道叶倾仙狠，但却没想到她这么狠。

    执法部在极道武馆内情况特殊。

    其部长，一般都是终身制的。

    毕竟执法部太能得罪人了。

    没有部长这层光环傍身，大部分执法部长的下场都会非常的凄惨。

    李子记很清楚这一点，所以他不能没有这场光环傍身。

    “哎。”李子江微微叹了口气后，对叶倾仙道。“我尽量吧！”

    叶倾仙得到李子江的保证后，对高牧道：“赶紧去忙你的事吧？”

    高牧点了点头，离开这里前往幻云区。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：悟道茶树果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往请幻云区拍卖行签到！”

    【悟道茶树果】

    你认为大成，就已经是技能的巅峰境界了吗？不，还不是。大成上面，其实还有很多境界。悟道茶树果，就是能帮你突破大成境界，让你的技能更上一层楼。

    ——

    看着悟道茶树果的介绍，高牧表情变的有些奇怪。

    他还真的认为，大成便是技能的巅峰境界了。

    “那大成上面是什么呢？”高牧想着，便将一枚悟道茶树果扔入嘴中。

    “叮！技能【皆字秘】突破大成境，进入圆满境！”

    “叮！技能【行字秘】突破大成境，进入圆满境！”

    “叮！技能【平乱决】突破大成境，进入圆满境！”

    ……

    一枚枚悟道茶树果入肚，系统提示也不停的在耳边响起。

    等所有技能都进入到圆满境后，高牧才停止吃悟道茶树果。

    “要不要找个地方，去试一下圆满技能的威力呢？”

    技能的境界提升，让高牧的心开始痒了起来。

    可幻云区作为重要区域，并没有类似于演武场的存在。

    “先去拍卖行吧，希望那里能给我更多的惊喜！”

    高牧一边说着，一边走向拍卖行的方向。

