    “可以，那就比轻功。”林渊答应下来。

    恶赌鬼大三元一拍大腿，哈哈大笑道：“这回你输定了，你别看洒家虎背熊腰，但十大魔头里面，除了百变鬼影夜飞鸦，就数我的轻功最快、最猛、最扎实。”

    “那你还不赶紧动身？出发晚了，别到时候追我追得屁滚尿流。”林渊戏谑道。

    “小子，口气不小，我倒要看看你有几斤几两。”恶赌鬼大三元说着，纵身一跃，向后一倒，一头栽下去，眨眼间消失在街角。

    不得不说，这魔头的轻功身法确实了得。

    这时候。

    祁山过来禀告，早饭已经准备好。

    早饭吃到一半的时候，店里突然进来一个铁塔大汉，要了三斤棒子肉，一坛烧刀子，就坐在窗台上，倚着窗楞，大口吃肉，大口喝酒。

    林渊转头看过去，问道：“怎么还不出发？”

    大三元吃一口肉，灌一口酒，手掌一抹胡茬上的汁水，道：“不着急，我只要跟着你，你到哪，我到哪。

    “三天之后，到了安陵城下，洒家一个纵云梯飞上城头，就赢了。不需要比你快太多，只要比你快半步就够了。

    “你说，我说得有没有道理？”

    林渊煞有介事的点头回道：“确实很有道理。那我也不着急赶路，等三天之后，到了安陵城下，我一个八步赶蝉飞上城头，我就赢了。你看是不是也很有道理。”

    “嘿！洒家到要看看，就你这点修为，能有什么了不得的轻功。”大三元这下更不服气了。

    从这天早晨开始。

    林渊走到哪，恶赌鬼就跟到哪。

    不过他也不出来挡道，就远远的跟着，只要回头去看，总能见到他，不是在屋檐上喝酒，就是在树杈上剔牙。

    在凤凰集又逗留一天，还是没有碰到传说中的机缘。

    夜晚回到客栈。

    林渊将门窗全部关起来，把云间月拉到床边，凑到她耳旁小声问道：“你觉得恶赌鬼的轻功怎么样？”

    “很强，如果他说的是真的，只比百变鬼影夜飞鸦略差，那天底下轻功能赢他的人不多。”云间月答道。

    “你的轻功呢？能赢他不？”林渊又问。

    云间月有些赧然，答道：“我练的是踏雪无痕，只练到了第六重境界，比他要差些。殿下放心，若是输了赌约，末将替你去当随从。”

    “那不行。”

    林渊摆摆手，打开系统的琅琊阁典藏，一边浏览一边问道：“琅琊阁典藏里，哪套轻功最快、最猛、最牛叉？”

    “那就只能是逍遥游了。不过，逍遥游也是最难练的。”云间月答道。

    “那就它了。”

    林渊说着，转头看向云间月，审视道：“你对琅琊阁典藏很熟悉啊。”

    云间月怔愣一下，才答道：“简略浏览过。”

    林渊找到琅琊阁典藏里的身法武学“逍遥游”，慢慢研读起来。

    怪不得说“逍遥游”最快、最猛、最牛叉，这身法练到极致，可化鹏而飞，扶摇直上九万里。

    林渊研读完逍遥游身法，便通过神国玉玺，将神识投影到灵墟界。

    呦呦呦……

    神识投影一出现，四只狻猊幼兽就围上来打转，憨态可掬。

    上次练剑消耗了十张灵墟·光阴符，神国玉玺里还剩下四千多点灵墟魔气。

    原本剩下的这些灵墟魔气，是准备用来喂养这四只狻猊幼兽，让他们早点长大。

    不过，现在计划有变。

    林渊伸手撸了撸四只狻猊幼兽，道：“灵墟魔气不能喂给你们了，继续当个宝宝也挺开心的对不对？”

    说完便兑换两张灵墟·光阴符，进入修炼室，开始修炼逍遥游身法。

    在光阴长河中踏浪而行，遨游天际，俯掠大地。

    鹏之徙于南冥，水击三千里，抟扶摇而上九万里。

    九州一夜，灵墟塔光阴如梭，仿若过了数十年，林渊已然将逍遥游身法练得炉火纯青。

    武学：逍遥游（9级）

    一直练到第二天中午，修炼才结束。

    起来后，看一眼逍遥游身法的等级，不由得吐槽一句：

    “又是九级，这次我不会上当了，肯定不是十级制。”

    在凤凰集已经停留两天，也是时候启程，继续往安陵城方向行进。

    白天，林渊坐在燎原神驹马车里，晃晃悠悠的赶路。

    恶赌鬼大三元看到晃晃悠悠的马车，气就不打一处来，掀开车帘骂道：“你搞什么鬼？不是说好比轻功的吗？你这是在坐马车。”

    林渊靠在马车绵软的靠枕上，优哉游哉的吃着葡萄，回道：“你不爽，可以先走啊。反正三天之内，谁先到安陵城谁赢。”

    “就你这破马车，能有我脚程快？”大三元气愤道。

    “这不好说，说不定，你一从我眼前消失，我‘嗖’一声，化作一道纵地金光，就到了安陵城。”林渊开始胡吹。

    “洒家才不信你的鬼话，洒家就要盯着你，吃饭睡觉都盯着你，看你能耍什么花招。”大三元说完气哼哼的把帘子甩回去，施展蹑云步，慢悠悠的跟在马车后面。

    林渊看向云间月，问道：“你觉得，我得把逍遥游练到几级，才能赢这货？”

    “这个没有比过不好判断，而且殿下的修为……低了些。恐怕至少要第八，甚至第九重境界才有可能。”云间月思索着回答，但语气其实并不确定。

    “只是有可能？那不够稳，我再练练。对了，琅琊阁典藏里，有没有那门剑道功法练成之后，连自己都怕的？”林渊打开琅琊阁典藏浏览，想要找一部剑道功法，修炼提升修为。

    “嗯……琅琊阁典藏不全，现在能找到的最好的剑道功法应该算是葵水剑意，但是其实还没有我修炼的青霜剑舞好。”云间月露出无奈表情。

    “行吧。那先练身法好了。”

    林渊说着就在马车上，通过神国玉玺，将神识投影进入灵墟塔修炼室，兑换一张灵墟·光阴符，开始修炼“逍遥游”身法。

    ……

    两天之后，林渊在灵墟塔中，一口气将逍遥游练到了18级。

    队伍也来到安陵城下。

    距离城门还有三千步的时候，马车停了下来。

    林渊走出马车，站在横辕上，看着前方的安陵城。

    雄伟，非常的雄伟。

    这是穿越过来，第一次看到这个世界的雄城。

    城门楼高足有上百米，超过前世任何一座古城的城门楼。

    这也是肯定的，毕竟这是一个存在妖魔异兽的世界，城墙如果不够高，根本抵御不了这些魔物。

    铁塔般的大三元走上来，道：“都到城墙底下了，这回可以比了吧？”

    林渊伸个懒腰，道：“当然，你先请。”

    “嘿！还我先请，你就不怕输吗？”大三元越发搞不清楚林渊脑子里在想什么。

    可是，他又觉得林渊不可能认输，毕竟之前让他赌输过一局，破了他逢赌必赢的神话。

    “怕，怕又能怎么样？反正又不会输。”林渊摊手说道。

    “嘿！哪来的自信。”大三元更来气了。

