    “出来了出来了，快看看诸侯阵营派谁出战！！”

    远处，玩家们死死盯着联军方向，伸长了脖子期待的出战将领登场。

    “绿袍，长刀，这这这……”

    “卧槽，这是关二爷？？”

    关羽一登场就引起了玩家群体的躁动，不少玩家直接激动地喊了出来。

    “肯定啊！这造型是关二爷独一份的，除了关二爷谁能驾驭的了这一身的环保色？”

    “卧槽，关二爷对战华雄，温酒斩华雄？？这是要逆天啊！！！”

    不少关羽粉满眼的小星星，更有人激动的浑身发抖，双目一眨都不眨的盯着关羽，生怕一眨眼就错过了关羽斩华雄的精彩场面。

    不过也有比较理智的玩家分析道：“想多了吧，小道消息，所有的西凉将领都大幅度增强了，据传闻之前华雄一刀败孙坚。关二爷强归强，但想重现演义中的经典场面，那也不太可能！”

    “艹艹艹！巅峰对决啊！这他妈才是巅峰对决！没白来，能亲眼目睹这场大战，就是战死也不亏啊！”

    “切，幼稚，区区一关羽算个屁，还巅峰对决？他打得过子龙吗？打的过黄忠吗？就华雄这货色都不值得我子龙大神出手！”

    “呸，你赵云这么强，这么没见到出面啊！”

    “都别吵吵了，吕布天下第一！！！”

    纷纷攘攘的玩家顿时为之一静，安静了几秒钟，突然有人小声嘟囔道：“切，牛气什么啊，从来没见过吕布出手，谁知道他是不是徒有虚名！”

    吕布粉丝顿时语塞，吕布天下第一，这是群雄公认的。然而截至目前为止，从未见过他在公共场合出手（其实有，比如鲜卑之战和国战，但玩家们无缘见到），这点成了吕布黑粉最大的攻击点。

    “都闭嘴，要开打了，想吵出去吵！”

    眼看就要爆发一场黑粉与忠粉之间的撕逼，突然有人爆喝一声，压下了纷争，原来华雄与关羽二人已经开始缓缓加速冲刺了！

    这下子玩家群体全都安静下来了，纷纷屏息凝神，期待着一场惊天大战的爆发。

    其实何止玩家，就连诸侯们也面色凝重，其中尤以孙坚和刘备最甚。

    刘备很好理解，心忧关羽安全。而孙坚则心情复杂，一方面期望关羽能阵斩华雄，为联军除一大患，令一方面又隐隐有些期待关羽败北，一解之前战败的尴尬。

    心情之复杂外人实在难以理解。

    战场中央的关羽丝毫没有受到众人的影响，恰恰相反，此时的关羽状态非常的好。

    真元充盈活跃，精神饱满，体力充沛，战斗意志随着时间的流逝快速提升，可以说此时关羽的正处于最适合战斗的巅峰状态！

    望着飞速逼近的华雄，关羽心中一片空明，心境与周围环境完全融合，手中的青龙偃月刀仿佛活了一般，血脉相连的感觉分外明显。

    “能不能试试那一招呢？”

    一个突兀的念头猛然出现在关羽脑海中，而且这个念头一经出现就再也挥之不去。

    那一招是他在天下第一武道大会败给黄忠之后就开心倾心研究的绝杀招数，威力非常强，他本来打算用来一雪前耻。

    不过这招虽然经过了数年的潜心研究，可时至今日也未完全成熟，而使用不成熟的技能与强敌搏杀，这简直就是自杀！

    本来按照关羽的性格，他不会做这种冒险的事情，但不知为何，这个念头诞生之后就再也抑制不住，仿佛有个念头在心底疯狂的教唆。

    看着原来越近的华雄，关羽一咬牙，做出了决定。

    “嗯？二哥这是？”

    见关羽变动了起手式，张飞愣了一下，随即大惊！

    作为关羽最亲近的义兄弟，关羽研发新的杀招，这事不可能瞒得过张飞，事实上关羽的新招式正是在张飞的协助下创立的，关羽的任何细微变化都逃不过张飞的双目。

    也正是因为如此，张飞才大惊失色。

    张飞很清楚关羽杀招的底细，虽然威力无穷，一旦成功施展就是他都没信心能挡下，可现在这招式还有很多问题没有解决，非常的不完善，根本不具备实战价值，鲁莽使用，一不小心就可能把自己玩死！

    当即，张飞紧了紧手中的蛇矛，拔马走在军阵最前列。其余人虽然有些惊讶，但也没说什么，毕竟场上的是他义兄，关心则乱的情况下做点出格的事都能理解。

    “哒哒哒！”

    双将双马，说时迟那时快，仅仅几息时间，两人速度就提升到极限。

    关羽双目微眯，单手持刀，气机锁定华雄。

    没有人知道，此时关羽持刀的右臂比正常状态整整膨大了一圈，真元如小老鼠一般在右臂乱窜，带来阵阵难忍的疼痛。

    “啊！去死！”华雄面目狰狞，挥刀咆哮。

    关羽则面色如水，双目冷峻，只是如果贴近了看，就能发现关羽额头上有颗颗汗珠滴落。

    “锵！”

    一道与往日武器交击迥异的身音传出，两骑闪电般交错而过。

    关羽与华雄同时保持着攻击的姿态，胯下的战马自顾自的继续前行，足足过了上百丈才缓缓停下，此时，二人的姿态仍旧没有任何变化。

    “这……这是咋了？他们……咋都不动了？”

    远处的玩家眨了眨眼，一脸茫然的问道。

    回应他的是一阵沉默，在场的玩家不少，很多还是战斗力相当可观的顶级玩家，可硬生生没有一人能看清具体发生了什么！

    “好！”

    足足过了十几秒，才听联军中突然发出一阵激动地叫好声，众人循声望去，出声的正是吕布！

    “精彩！太精彩了！布之前小觑了天下人，凭此一刀，云长有资格做我的对手！！！”

    吕布话音刚落，就见华雄额头出现一抹血迹，然后血迹在极短的时间内放大，然后吧唧一声，华雄整个身子被分成了两半！

    “嘶！！！”

    联军之中吸气声此起彼伏，孙坚更是眼珠子瞪得浑圆，满脸的难以置信。

    关羽击败华雄他还能勉强接受，可这样一刀劈成两半的做法他就有些不能理解了。

    同样是S级武将，差距怎么能这么大？？？

