    谢琪拿过车钥匙，起身说：“我去找找看。”

    廖芸微微点头。。。

    听到关门声，廖芸想了想，放下咖啡移步到沙发另一端。左手拿起听筒，右手开始拨号。

    拨打国内家里的座机号码。

    要是换以前，廖芸是不会为了女儿这点事去打扰丈夫的。

    毕竟丈夫一天忙到晚，很少有清闲时间。

    做妻子的在正事上帮不了忙，那就把家中打理好，不给丈夫拖累。

    今天之前，廖芸对女儿感情生活的态度就是：张宣是好是赖，是甜是苦，得女儿自己先尝尝再说，得女儿自己先把把关再讲。

    在廖芸眼里，反正女儿还太过年轻，还远没到谈婚论嫁的时候，远没到性子定型的时候。

    花季雨季有喜欢的男生也是正常事，没什么大惊小怪的，更没必要大动干戈。

    至于张宣，廖芸还没正式接触过，一切都不急着下结论。

    混体制这么多年，有些东西廖芸看得很透彻：男朋友就只是男朋友，不是丈夫，替代不了丈夫这个角色。

    恋爱和结婚完全是两码事，不能相提并论，不能混为一谈。

    到了她家这个层次，恋爱的对象往往不是结婚的对象。

    再说了，以上一次在宾馆里的情形看，女儿虽然很喜欢人家，可这男生未必有多么喜欢婷婷。

    所以她对女儿感情一直保持不咸不淡，认为女儿玩累了就会厌倦了。随着年岁增长，也会慢慢构建新的世界观。

    而对张宣，廖芸一直是淡淡然然。说句不好听的，就是无视。

    电话响了5声才通。

    “廖芸啊，我刚才在洗澡。”那边传来一个声音，是莉莉丝的爸爸，文征。

    廖芸看看时间问：“你才回家？”

    “对，今天开了个会，比较晚。”文征如是说。

    廖芸又问：“那你吃晚饭了没？”

    文征回答：“吃了，在路上吃了回来的。”

    接着不等廖芸说话，就关心问：“我们早上才通电话，你现在又打过来，是不是有什么事？”

    “是有点事。”

    廖芸说：“我给你推荐一本书，你去看看。”

    文征愣了下，妻子很多年没给自己推荐书看了。

    上次是什么时候？

    好像还是10年前吧，那时候自己肩膀上的担子还没这么重，有时间看书。

    但今天妻子突然要推荐一本书给他看，肯定透着不同寻常，文征一下就来了兴趣：

    “哦，什么书？值得你大老远打电话特意说它。”

    廖芸说：“风声。”

    文征有些意外：“风声？”

    廖芸嗯一声，就道：“前阵子报纸上铺天盖地在报道它，闹得沸沸扬扬的，你应该听过吧？”

    文征扫一眼茶几上的一摞报纸，饶有意味地回答：“不只是前阵子闹得沸沸扬扬的，现在更闹腾了。”

    这回轮到廖芸惊讶了：“都出版这么久了，这些媒体吃饱饭没事做了么，还在持续报道它？难道它获大奖了？”

    文征笑道：“那倒不是。而是“风声”的作者又出了一本新书，叫“潜伏”。”

    廖芸领悟极快：“潜伏比风声更有影响力？”

    “差不多是这样。”

    文征应一声，就抽出一份报纸简单介绍一遍：“这“潜伏”是8月初流入市场的，到如今满打满算还没超过20天，但在国内就已经卖出了130万册，市场反响很大。”

    廖芸这下子更惊讶了，一不小心来了个三连问：“卖的这么好？这么畅销？写得很好吗？”

    文征换一份报纸：“确实卖的好。至于写得好不好，我今天刚让人买回来一本，还没看。”

    廖芸错愕：“你主动买回来一本？你最近到了关键时刻，这么忙，还有时间看这个？”

    文征懂妻子的意思，以家常话的口吻放松心情说：“不看不行，这“潜伏”在社会上的反响很大。

    几天前，我跟一个领导吃饭。

    席间领导突然问我：听说你们邵市出了个了不得的大作家，在冲击茅盾文学奖？

    我当时也是一知半解，所以从长市回来后，我打算抽时间看看。”

    廖芸敏锐地抓住几个点，语气不由加重了几分：“这事你领导都知道了？这三月是邵市的？在冲击茅盾文学奖？”

    文征不知道妻子为什么忽然一改平时的形象，不镇静了？但知道肯定事出有因，于是挑了几篇新闻内容讲给她听。

    夫妻俩保持往日的默契，一个挑重点内容念，一个静静地听。

    十来分钟后，文征笑说：“你现在清楚了吧，邵市出了个这么厉害的人物，我这个父母官要是什么都不知道，也实在说不过去。”

    听完几篇关于“风声”在国内外大卖、“潜伏”在业界的赞誉、“潜伏”冲击茅盾文学奖、以及作家三月的千万财富密码后，廖芸陷入了冗长的沉默。

    真的是陷入了沉默。

    她平时也是个果干伶俐的性子，但此刻都不知道说什么好了。

    好像说什么话都无法描述此时的复杂心情。

    她情不自禁地望了望外面的天色，还尚早，从大西洋刮来的季风吹得窗外树叶子哗啦哗啦作响。

    廖芸看也不看，右手探出，习惯性地拿咖啡，但却扑了个空。

    瞟一眼，看到咖啡留在茶几另一端，她暗暗揉了揉眉心，脑海中不由自主地浮现出一幕幕。

    有关张宣的一幕幕。

    当初在老六饭店，出国前夜的女儿死缠烂打地跟人家吃了顿饭，这是廖芸第一次关注张宣。

    而第二次关注张宣是在邵水桥附近的一家宾馆里。

    那天晚上婷婷主动的样子时不时让她想起。

    而张宣那淡定的情形也是让她内心有些意外，且也有些不喜。

    意外是因为张宣这个年纪面对女色能泰然处之，是比较难看到的。

    不喜那就是身为母亲的天性使然了。

    女儿这样上杆子对一个男生，让她不喜。

    而这男生面对这么热情的女儿，竟然没有太大情绪波动，更让她不喜。

    这代表了什么？

    代表了自己的掌上明珠在情感上处于绝对弱势地位。

    代表了女儿不受待见，代表了女儿没有魅力，更代表了张宣不是特别喜欢女儿。

    甚至夸张一点想：之所以能出现宾馆的那一幕，可能还是女儿极尽诱惑所致。

    这搁一个母亲，一个爱女儿甚过爱自己的母亲，谁受得了？

    谁心里都会由不满！

    可是谁曾想到？

    一转眼功夫，那个曾经让她内心有所不喜、让她看不到一丝闪光点的少年，竟然年纪轻轻就有如此才华。

    年纪轻轻就有如此多的荣耀加身...

    一连写出两本名震文坛的佳作已然是实属不易，已然是了不得，已然是让人震撼。

    但如今丈夫却告诉自己，这张宣要冲击茅盾文学奖了。

    张宣笔下的“潜伏”正在冲击中国文学最高奖项茅盾文学奖了。

    这片刻，这瞬间，这刹那，廖芸都以为自己听错了，都恍惚了。

    不过她明白地紧，这事由丈夫亲口说出，那就不可能有假。

    等了许久，没等到妻子的只言片语，文征看了看电话，心想是不是电话意外挂断了，于是问：

    “还在？”

    “在，你说。”几秒后，反应过来的廖芸出声回答。

    文征似有所悟，非常好奇：“你今天这是怎么了？是不是认识这个作家三月？”

    廖芸深呼吸口气，强迫自己冷静下来，回答说；“认识！”

    文征问：“谁？”

    廖芸说：“张宣。”

    文征看一眼潜伏这本书，再次重复问：“你说谁？”

    廖芸再次回答：“张宣。”

    文征顿了顿，“婷婷喜欢的那个男生？”

    廖芸说：“就是他。”

    这次轮到文征沉默了，他第一时间是不相信，但下一秒又信了。

    因为最近邵市有好多关于作家三月的传言。

    其中有一个版本就神乎其神地传：作家三月来自下面的回县，来自前镇，年岁20左右。

    这和张宣的信息基本吻合。

    而且廖芸都打电话过来了，肯定是有一定把握的。

    见丈夫许久不出声，廖芸问：“我这么说，你信了？”

    文征说：“信了。”

    廖芸试探着建议：“要不要安排人调查下？”

    文征想了想，拒绝道：“不用，这是好事，上面都有听说三月，我们顺其自然就好。”

    听到丈夫这么说，廖芸也是熄了要去深究一下的心思。

    天聊到这，夫妻俩拿着听筒忽地不知道说什么好了。

    一时间竟然怔在那，都不出声。

    虽然都已经相信张宣就是大作家三月。

    可这种令人窒息的消息还是来得太过突然，来得太过猛烈，还是在深深地刺激着夫妻俩的神经。

    尤其是廖芸，以前有多看不上张宣，现在张宣就有多么让她侧目！

    比钻石珠宝还令人侧目！

    安静一会儿...

    最后还是文征率先打破僵局，问：“你今天是怎么知道这消息的？”

    廖芸把女儿和张宣打电话的事情原原本本叙述一遍，末了开口道：“张宣要来英国。”

    文征问：“婷婷怎么说？”

    廖芸瞥了眼淋浴间：“还能怎么说，你应该想的到。”

    文征沉吟一阵，就说了他自己的看法：“这事还早，也不是小事，我们再等等，再观望观望。”

    廖芸明了，“那行，先不说了，你在国内好好照顾自己。”

    “嗯。”

    挂断电话，廖芸不动声色地回到沙发另一端。

    拿起咖啡看了看，起身倒掉，洗干净杯子后另泡一杯。

    ....

    20分钟后…

    莉莉丝从淋浴间出来了，一边用干毛巾擦拭湿漉漉的头发，一边打开电视看了起来。

    见状，廖芸也跟着看起了电视。

    母女俩谁也没主动搭话，谁也没提及张宣这个人，谁也没提及张宣有多么了不起的成就，默契地看着电视。

    就好像张宣这个人似乎不存在似的。

    …

    半个小时后。

    谢琪回来了，手里拿着3本书。

    莉莉丝接过一本“风声”，只见封面标注的是英文名：The Message.

    而原著作者标注并不是英语三月，而是拼音写法：Yue San.

    对着封面凝视半晌，莉莉丝期待地问：“这书在书店畅销吗？”

    谢琪猫一眼廖芸，点头又摇头，实话实说：

    “我问过店员，卖得挺一般，买的最多的是华人和亚裔。

    英国本地人买的不是太多。大分部是学者类型的人和大学生买着看。普通市民基本不怎么关注它，买的少。”

    听到这情况，非常期待的莉莉丝有着明显的失落，用手轻轻抚摸几遍书的封面后，开始发怔。

    廖芸听了没做声，扫一眼不知道在想什么的女儿，开始翻开看了起来。

    虽然里面是英文，但压根难不倒海龟廖芸。

    谢琪好像非常能理解莉莉丝的心情，伸手拍拍她肩膀后，也是盘坐在沙发上看了起来。

    ....

    深城。

    “多少钱？”张宣从12号隔间出来，问老板娘。

    老板娘看一眼电话上的小屏幕，再看一眼记录本，说：

    “你打了两个电话，第一个时长1分23秒，算2分钟；第二个17分11秒，算18分钟。

    总计20分钟，600块钱。”

    张宣听得眼皮直跳，这真他娘的比抢钱还快啊。

    一个电话就去了一个大肥猪。

    一个电话就是普通人的大半年收入了。

    心里腹诽归腹诽，但这毕竟是愿打愿挨的买卖，张宣掏钱掏得很是爽利。

    老板娘接过钱，看着这只肥羊终于露出了一丝笑容：“小伙子，欢迎下次再来。”

    走出门店，杨蔓菁捂着心口一副好痛的样子说：“表哥，你太奢侈了，你太浪费了。

    我要是把小十一叫出来，刚才的电话费能少一半。”

    张宣有些意外：“这老板娘有个儿子？”

    “对啊，这老板娘的儿子在澳洲留学呢，她很中意小十一的。”杨蔓菁如是说。

    张宣笑了：“要是小十一出来，我估计老板娘都要气炸了，哪里来的少一半？”

    “哦，哦哦，也是哦！小十一那么喜欢你，老板娘估计杀人的心都有。”

    “所以啊，你是个二货，尽出些馊主意。”

    “嗯嗯嗯，我是二货。你是二货的哥哥，一货。”

    “......”张宣瞄了眼，忍不住想打人。

    ....

    ....

    晚上，书房。

    阮得志找到张宣：“你上次说要一辆车，现在还感兴趣吗？”

    张宣眼睛一亮，放下“平凡的世界”，迫不及待地问：“海关有车了？”

    阮得志温笑着说：“有。”

    张宣问：“什么牌子的车？”

    阮得志说：“虎头奔。”

    好车啊，虎头奔在这年头绝对算得上极品好车了。

    张宣问，“老舅，这车要多少钱？”

    阮得志说：“市场价比较贵，不过你只要给财务处缴纳15万即可。”

    张宣麻了：“这么便宜？大背景?”

    阮得志颔首，却不往深里说，只是道：“这是别个特意匀给我的，你明天去办理手续吧，车子已经上了牌，手续也齐全，你直接开走就成。”

    见老舅遮遮掩掩，张宣识趣地不再深问，而是起身去客厅给李梅打了电话。

    电话内容很简单，让李梅明天上午来蛇口海关把车开走。

    第一辆车，而且还是虎头奔这种好车，张宣虽然动心，虽然不舍。

    但他还是把车交给了公司，这样李梅出去办事就有面儿。

    毕竟李梅现在做的生意都不小。外贸也好，房地产也罢，经手都是几百万、几千万的买卖，接触的人更是有头有脸，总是打车去也说不过去。

    ps：求订阅！求月票！

    （先4400字，还有…）

