    “三生石”任务至关重要的两个NPC都是住在破庙里的，圆真住在城东的有间破庙，而苦头陀则是住在城西的无间破庙。

    一行六人在两个破庙之间沿直线横穿整个大都城，一路下来也没见到追杀夜未明的追杀者。

    直到众人抵达位于城西的无间破庙之后，距离老远，便发现了不同寻常之处。

    由于破庙的大门是敞开着打得，从外面就能看到里面的部分情况，而从几人的视线之内，却并没有见到类似头陀之类的NPC的影子。

    只有一个身姿挺拔的男性玩家，背对大门负手而立，却见此人穿着一身米黄色的劲装，看起来干净利索，肩头之上还披着一个黑色的裘皮护肩，看起来格外的骚包。

    夜未明见状，嘴角不由勾勒起意思玩味的笑意，在队伍频道里对几个小伙伴说道：“果然这个追杀者已经和我们的任务目标混到一起了呢，看来到是不用刻意去找他了。”

    一旁的牛志春闻言一愣：“你怎么知道这个人就是追杀者？”

    夜未明平静的答道：“他的脑袋上写着呢。”

    “我怎么看不到。”

    “你没任务，当然看到不到。”

    说话间，众人已经在无间破庙的大门外停下了脚步，夜未明再次看向眼前那个骚包的家伙，这货依然是背对着大门而立，脑袋轻轻扬起，呈45度角，凝视着墙壁上的一个破洞。

    仿佛非要在这四处漏风的破庙里，玩出一点男神范儿来才肯罢休似的。

    在他的脑袋上面，悬浮着红与黑两排醒目的文字。

    第一行，是血红色的“追杀者”三个大字，第二行则是黑色的正楷，规规矩矩的写着对方的名字——云华上仙（武当）

    “云华上仙？”这个追杀者的名字，简直让夜未明感到一阵的蛋疼＋无语，不禁在队伍频道里吐槽道：“这家伙把名字取得这么嚣张，张三丰他老人家知道吗？”

    武当的祖师爷在江湖人最多也只是被称为“真人”而已，而可是眼前这个凑表脸的家伙，竟然在名字里加上了“上仙”两个字，还真是半点也不知道谦虚为何物啊。

    “知道。”队伍里的藏星羽这时候，却是忽然接口答道：“这家伙在武当也是数得上号的几个高手之一，曾得到张三丰亲自指点过剑法，实力很强。”

    闻言，一旁的刀妹不由得好奇起来：“实力比起你来如何？”

    “这个问题我也很想知道。”藏星羽回答得十分认真：“门派里除了云冕师兄是公认的武当第一高手之外，剩下的几个谁也不服谁。”

    听到这里，刀妹已经对这个云华上仙失去了兴趣。

    而牛志春则是接过藏星羽的话头道：“所以说，他就是那些谁也不服谁的高手之一，而你是其中之二喽。”

    “不！”藏星羽十分认真的说道：“我是之一，他才是二！”

    众人没想到他在意的居然是这种事情，不过看那个云华上仙刻意装逼的模样，还真的很二。

    就在众人在琢磨这家伙到底能有多二的时候，这位自我感觉良好的云华上仙竟然主动吟起诗来：“云想衣裳花想容，春风……”

    “锵！”

    “嘭！”

    这二货的话还没说完，便被斜下里穿出来的一个人影一脚踢中左肋，连一声惨叫都没来得及发出，便以一个狗吃屎的标准动作，直接摔倒在地，脸刹滑行了足足半米的距离方才停下。

    -233！

    随着云华上仙的头顶飘起一个鲜红的减血数字，众人却是不约而同将的目光落在了那个新出现的家伙身上。

    却见此人身材高大，虎背熊腰，综合体积应该和牛志春差不多的样子。而不同于牛志春给人的感觉凶狠之中带着几分傻气，此人给人的感觉却是粗矿、硬朗之中带着几分宽厚与正气。

    就好像是那种银幕上的硬汉，让人一看便觉得这是一个好人。

    而事实上眼前这人的年纪比夜未明等人都要大上一些，但能登上这艘移民飞船，再大也不可能超过25周岁。

    “卧槽！”

    直到这时候，被他一脚踹飞的云华上仙猛地从地上蹦了起来，冲着刚刚出现的魁梧大汉怒吼道：“山水，好端端的，你踹我干什么？就不能让我好好的装一个哔吗？”

    “就知道装哔！”魁梧大汉冷哼一声，指着墙壁上一个拇指粗细的圆形透明孔洞说道：“你刚刚差点把自己装死，你知道吗？”

    云华上仙顺着对方手指的方向看去，却见那个孔洞的位置，正是他之前装逼时脑袋所在位置的正前方。

    如果没有魁梧大汉那及时出现的一脚，这一记足以洞穿墙壁的攻击，就会打在他的脑袋上。

    想到这里，云华上仙不由感到一阵的后怕。

    这种程度的攻击，如果打在他的脑袋上，恐怕就算不死，也肯定会脱一层皮吧？

    事实上，以夜未明的攻击力，他的弹指神通只要打中要害，目前还没见过那个玩家可以只是脱一层皮那么简单。就连刀妹这样的高手……咳咳，下一话题。

    眼看着自己之前的偷袭被这个突然出现的魁梧大汉一脚化解，夜未明翻手又是一枚钢弹扣在指间，同时在队伍频道里说道：“会远程的用远程攻击，不会远程的做好战斗准备，先不要贸然进屋，骚扰上一波再说。”

    听到夜未明的吩咐，众人纷纷各施手段。

    唐三彩、小桥分别祭出了各自的暗器。

    前者作为唐门大师兄，时隔一个多月，早已经学会了唐门的中级暗器手法《散手》。随手一挥之下，便是十余枚暗器脱手飞出，将南华上仙和刚刚出现的魁梧大汉尽数笼罩其中。

    而小桥的暗器手法却是极为隐秘，总是在不经意间悄无声息的射出一两枚飞针，夹杂在唐三彩发出的漫天暗器之中，让二人不得不提起十二万分的精神专心进行防御。

    与此同时，另一边的藏星羽，却是随手一召，从包袱里取出了一副弓箭出来，弯弓搭箭，蓄势待发。

    没有学过暗器技能的牛志春和刀妹各自取出刀剑做好了战斗的准备，而夜未明则是负手而立，实则双手之中各自扣上了一枚钢弹。

    而面对着如雨一般的暗器攻击，破庙中两人的表现却是各不相同。

    云华上仙修炼的是正统的武当派剑法，尤其擅长防御，即便面对众多或明或暗的暗器袭击，也能做到稳守不失。

    那个魁梧大汉的剑法虽然并不在云华上仙之下，但他用的却是一套主攻的剑法，被动防御的效果却是远不如去前者，只是片刻功夫，便有些手忙脚乱起来。

    而一早便做好准备的藏星羽，此刻也终于出手，却见他握住箭尾的右手一松，离弦之箭带着一声刺耳的尖啸，直取魁梧大汉。

    与此同时，夜未明背在身后的双手也是猛地平伸而出。

    “锵！锵！”

    钢弹化作两道流光，一前一后，分别朝着魁梧大汉的小腹和眉心激射而去。

