    

    元秋生说到位置两字的时候，特意指了指他的脚下，暗示下面是朱立诚的办公室。其实他这话里的意思，两人都很清楚，他们俩都是政府这边的，可以多加强联系，这样才更像一家人。

    朱立诚听到这话以后，有点不以为然，心想，要说我们彼此之间有矛盾的话，那也一定是你造成的。目前这种情况下，朱立诚确实不可能去主动挑起和元秋生之间的矛盾，他这样想也确实是有根有据的。

    尽管心里这样想，可朱立诚的嘴上却一点也不含糊，他接着对方的话说道：“市长批评的是，我以后一定多过来汇报工作，到时候，你可不要嫌我烦呀！”

    元秋生听到这话，指着朱立诚说道：“立诚呀，你这样说，可就不对了，欢迎你常来，有什么想法的话，我们事先交流，尽量保持步调一致，你看如何？”

    “谢谢市长的信任，我知道了！”朱立诚说完以后，便站起身来准备告辞了。

    元秋生一直把对方送到办公室门外，才转身回头，随手把门轻轻一带，往屋里走去。元秋生没有坐回到他办公桌前的老板椅上，而是一屁股坐在了沙发上。通过刚才和朱立诚的交流，他有一种心力憔悴的感觉。按说他是市长，对方应该迎合他的意见才对，而刚才发生的那一幕，却将一切都掉了个，这让他很是不爽。

    召开这次常务会的目的很简单，专题研究讨论市里经济发展的，所以市政府的副市长、市长助理都列席了会议，但还是以往的老规矩，只能听，不能说。

    此时，就体现出常委两个字的重要意义，非常委在这个场合是没有发言权的。

    年初的时候，有几项重点引进和投资项目都已经敲定下来，这会开专题会议的目的就是再促一促，当然也有类似旅游项目开发和成立市级采沙集团公司等新项目的加入。

    会议一直开到下班，才算把所有的议程都进行完毕，中途虽说有一些争论、摩擦，不过最终还是在心平气和的前提下商量着解决了。

    这两个新增的项目分别明确了责任人，其中旅游项目开发这一摊子事情由常务副市长朱立诚负责；筹备成立泰方市采沙集团公司则由市长助理林之泉主抓。

    按说这么大的事情由一位新上任的市长助理负全责，分量似乎轻了一点，这里面有两个原因使得这事最终成形。第一，西山县的采沙公司就是林之泉搞起来的，他对这行的情况很熟悉；第二，市长元秋生的力挺林之泉负责此事。

    本次会议上面最大的分歧也就出现在这个事情上面，梁之放提出是不是由一个副市长牵头，然后让市长助理林之泉配合，这样更为稳妥一点。

    元秋生对此却不以为然，他摆出了林之泉在西山县搞出来的政绩，摆明了是准备力挺对方。

    由于林之泉身份比较特殊，又在会场里面坐着，梁之放也不好太过坚持了，于是便转而征询朱立诚的意见。在这些与经济建设相关的具体事情上面，市政府这边是有发言权的，元秋生已经摆明了他的态度，那作为常务副市长的朱立诚的看法就显得尤为重要了。

    经过上次赵谢强请吃饭，朱立诚和林之泉之间的关系有所缓和，再加上在开会之前他答应元秋生会支持这件事情，此刻，他当然不能出尔反尔。

    略作思考以后，朱立诚开口说道：“这件事情关系重大，市里面的态度慎重一点这是完全正确的，林助理有之前在西山县搞采沙公司的经验，个人觉得他应该能够胜任此事，不过市里还是应该要加强监督，我负责的旅游项目开发也是如此。我们毕竟年青，许多方面考虑不足，需要书记、市长以及各位领导多多指导与帮助，之泉同志，我这样说，对吧？”

    林之泉听了朱立诚的话连忙用力地点了点头。

    听到朱立诚的这话以后，在场的常委有意无意地和自己熟悉的互换了一下眼神，这位的一番话真是太有水平，完全可以用滴水不漏来形容。要知道常委会上每一个人的发言都是要做记录的，像刚才那种情况是不能随便表态的。如果将来林之泉在负责采沙集团公司的过程中，要是出现什么意外的话，今日常委会上讨论此事时众人的发言都要被翻出来的，该谁的责任谁都别想跑。

    刚才朱立诚的这一番话，既回应了梁之放让其发言的要求，又表明了自己的态度，还不用承担什么责任。我虽然支持由林之泉负责的此事，但同时也说了市里应对此事加强监督。对方如果真的出了什么事，固然有他当初推荐的问题，但又何尝不可以说在座的众人监管不力呢！这样一来的话，就变成大家的责任了，可就没他朱立诚什么事了。

    会议结束以后，朱立诚就接到了齐云的电话，他说他准备和章海龙到市里来，问朱立诚是不是有空一起吃顿饭。朱立诚当然知道对方打的是什么心事，当即爽快地答应了下来。要说之前他还应该注意一点影响，尽量和章海龙少接触，现在既然已经在常委会上通过了，那就没有任何问题了。

    齐云挂断电话以后，冲着正一脸紧张看着他的章海龙做了一个OK的手势。章海龙见状，长出了一口气，仰身倒在了南坊豪华套间的大床上。

    在这之前，齐云就已经到了市里，通过邱雪薇打听到常委会散了，这才连忙给朱立诚打电话的。朱立诚既然答应一起吃饭了，齐云便让罗尹红打个电话给邱雪薇约对方晚上一起。人家及时给他传递消息，请其吃顿饭还是应该的。

    朱立诚刚准备起身出去，邱雪薇却走了进来。他还以为对方有什么事情要和他说，谁知邱雪薇一开口竟是我申请搭领导的便车。

    朱立诚听到这以后，立即明白了过来，齐云一定也邀请了对方，于是笑着说道：“能为美女服务，我求之不得。”

    两人之间虽说是上下级的关系，但由于之前的好几个事情拉近了彼此之间的距离，所以在私下的场合，说话还是比较随便的。

    两人到南坊的时候，齐云、章海龙、罗尹红齐刷刷地站在门口等着呢。邱雪薇见状，冲着正在停车的朱立诚说道：“今晚的规格很高呀，由此可见，你的这一番力气没有白费。”

    朱立诚听后，白了对方一眼，没有开口。

    邱雪薇则嘻嘻一笑，直接无视了对方的白眼。

    朱立诚见到齐云等人走过来之际，猛地想起一个人来，于是推开车门以后，对走在最前面的齐云说道：“你约了美华市长没有？”

    齐云听到这以后，微微一怔，立即意识到刚才有点得意忘形了，他既然请了邱雪薇了，怎么能不请魏美华呢？虽说刚才叫邱雪薇过来，只是临时起意，算是感谢对方向他提供情报的，但这个理由可是上不了台面的。

    齐云面露讪色，低声说道：“我也是刚到这，没有考虑到这个方面，你看？”

    两人之间的交情很深，所以齐云不用多解释什么的，现在他要做的是如何弥补的问题，这得听听朱立诚的意见。

    朱立诚想了一下，开口说道：“我来吧！”说完，便从衣袋里面掏出手机来，找到魏美华的号码以后，摁下了发送键。

    电话接通以后，朱立诚笑着说道：“美华市长在哪儿呢？”

    魏美华听后，连忙回答道：“领导，我刚刚到家，有什么指示？”她边说话，边冲着身边一桌子的人做了一个噤声的手势。

    “哦，都已经到家了，我还准备请你过来吃顿饭的。”朱立诚说道，“我刚开完会，齐云到了市里，我们准备去南坊，不知你有没有时间？”

    “领导请吃饭，我当然有时间，我这就过来！”魏美华连忙说道。

    朱立诚嗯了一声以后，就挂断了电话。

    他心里很清楚这会叫对方过来吃饭，只有他亲自打这个电话了，否则的话，不管齐云打，还是章海龙打，对方都极有可能推脱，除非用他的招牌，那样的话，可就有点盛气凌人的架势，所以他选择了自己打这个电话。

    现在已经到了吃饭的点，才打电话请人过来吃饭，确实有点不够尊重对方的意思。朱立诚为此作了相应的解释，常委会刚散，他遇到齐云以后，才是临时起意准备到南坊吃饭，这就不存在不尊重对方的问题了。尽管魏美华已经明确表示站队了，但对方毕竟是副市长，该尊重的地方一点也不能马虎。

    齐云见朱立诚帮他打了这个电话，心里很是感激，同时也暗暗提醒自己，以后在遇到类似事情的时候，一定要稳重一点。他现在毕竟不是市府秘书长，那时候就是一门心思伺候人，考虑得面面俱到。现在是区委书记，要管理一个区，工作千头万绪的，但这些小细节却千万马虎不得，否则后患无穷。        

