    

    书房里静悄悄的。

    洛小夕将脑袋探进来，美目转动扫视一圈，目光落在书桌后面那张宽大的椅子上。

    虽然椅子是对着窗户那边的，看不到里面有没有坐人，但洛小夕就是确定苏大总裁就坐在那儿。

    因为空气里都是他的味道~

    洛小夕悄步绕到椅子后，伸手将蓝色小盒子递出去。

    片刻，她感觉手上一轻，盒子被人拿走了。

    她从椅子一侧绕到前面，对上苏亦承的脸：“苏先生，看看喜欢吗。”

    她暗中打量苏亦承的表情，看上去挺正常。

    苏亦承打开盒子，里面是一枚精致的领带夹。

    “苏秦说你连吃饭的时间都没有，怎么有时间给我买礼物？”苏亦承勾唇。

    洛小夕站直身子，绕到他前面，“很简单啊，吃饭又不是必需要做的事情。喂！”

    话音未落，苏亦承忽然拉住她的手，将她直接拉入了怀中。

    他的脸悬在洛小夕的视线上方，洛小夕一眼就看到了他下巴密密麻麻的胡茬。

    “苏先生这两天挺忙啊，胡茬都顾不上了。”洛小夕伸手摸他的胡茬，粗糙的摩擦感又痒又麻。

    苏亦承低头，张口咬住了她调皮的手指，顺着她的手指往下，再到胳膊、肩头，最终吻上了她的唇。

    洛小夕慢慢的闭上双眼，沉醉在他的爱意当中……虽然比原计划的还提前一天回来，但只有与他相拥在一起，才明白心底的思念有多浓烈。

    渐渐的，亲吻发酵，交叠的身影滚落到了地毯上。

    “欠下的，回来好好补偿。”他在电话里说的话浮上洛小夕的脑海。

    嗯，补偿她没有意见，可她怎么觉着，补偿大大的超标了~

    她不记得到几点他才放过她，迷迷糊糊睡着后，她感觉被人放到了浴缸里，享受一个全身按摩，然后才在柔软的大床上舒舒服服的睡去。

    嗯，完全睡着之前，她脑子里掠过一句话，出差真是累与幸福并存啊~

    “吱吱呀呀！”

    半梦半醒间，洛小夕听到一阵清脆的鸟叫声，她迷迷糊糊睁开眼，以为会像往常一眼看到洒满阳光的大窗户。

    但映入眼帘的，却是苏亦承的俊脸。

    他的俊眸里似装着一汪深潭，一动不动凝视着她。

    洛小夕原本存有的睡意瞬间烟消云散，她忽然想起来，昨晚上两人忙着用身体倾诉思念，还没来得及说起那个大礼盒的事。

    不过，他好像也没问啊。

    洛小夕转动美目，看样子他是在等她自己招呢，可她什么也没做错，有什么可招的。

    “亦承，今天不用去公司吗？”她又找回睡意，翻个身准备闭上眼睛再睡。

    然而，在闭上双眼的瞬间，她愣了。

    床头柜上一大束粉色鲜花放在花瓶里，有洛神、康乃馨和重瓣百合，和昨晚上那个大礼盒里的花一模一样……

    洛小夕立即坐起来，惊讶的问道：“它为什么会在这里？我不是让管家扔掉了吗？”

    苏亦承面不改色：“花很漂亮，扔了多可惜。”

    她还是玩不过苏亦承啊，老狐狸啊。

    “亦承，你是不是不相信我？”洛小夕扬起俏脸。

    苏亦承挑眉：“你认为我不相信你？”

    洛小夕正准备回答，才发现苏亦承已经换好衣服了，昨天她带回来的领带夹，已经到了他的领带上。

    洛小夕心中泛起一阵甜意。

    不相信她，昨晚就不会在书房等她，就不会迫不及待用上她送的礼物了。

    “亦承，你根本不用把这件事放心上，”洛小夕钻入他怀中，像吃饱喝足的猫咪那样乖顺，“事情的经过是这样的。”

    她将她和慕容启认识的经过以及合作情况完完整整的讲述了一遍。

    “你说他叫什么名字？”苏亦承问。

    “慕容启，”洛小夕回答，“说来也很巧，璐璐看好的那个艺人慕容曜，竟然是他的弟弟。”

    洛小夕对这件事也很费解，慕容家有艺欣这么大的经纪演艺公司，为什么慕容曜还要签别家呢？

    苏亦承眸光微沉。

    “我真不知道他为什么给我送花，难道这是他们公司的风格，对所有合作伙伴都送花？”

    “也不是没有这种可能……”苏亦承淡淡说道。

    洛小夕从他怀里仰起俏脸：“所以，这不是我的错，对不对？”

    苏亦承顺势吻住了她的唇，“我很不喜欢，有人觊觎我的女人。”

    洛小夕回吻他：“你放心吧，亦承哥哥，谁也不会把我从你身边带走的。”

    苏亦承浑身一怔，随即身体前倾，床垫被重重的压了下去。

    穿好的西服，又要脱下来了……

    今天苏总比平常晚了三个小时。

    苏秦守在车边，再次看了一眼腕表。

    这时，管家走出别墅，苏秦立即迎上去，担忧的问：“管家，先生今天不舒服吗？”

    管家疑惑：“没有啊，早上我见到先生了。”

    简直就是生龙活虎，精神大振，比前两天夫人不在家时的状态好多了。

    “但先生比平常去公司的时间晚了三个小时。”

    管家笑眯眯的拍拍苏秦的肩：“小伙子，小别胜新婚啊。”

    苏秦不明白。

    “不明白吧，不明白就对了，那是因为你还没结婚。”

    苏秦：……

    为什么一大早就要歧视单身狗……

    这时，苏亦承走出了别墅。

    管家和苏秦一起迎了上去。

    “去查一查慕容启这个人的底细。”苏亦承交代了管家，才随苏秦离去。

    **

    冯璐璐慢慢走上医院的台阶。

    她脸色苍白，虽然是料峭寒春，她的鼻尖却冒出一层细汗。

    现在已经中午十一点了，出入医院住院大楼的人很多。

    忽然，一个行人不注意，撞到了冯璐璐的肩膀。

    冯璐璐脚步不稳，差点摔倒，多亏一只大手紧紧抓住了她的胳膊。

    “小伙子，走路慢点。”白唐一手抓着冯璐璐的胳膊，一边提醒行人。

    “对不起，对不起。”行人忙不迭道歉。

    冯璐璐轻轻摇头，让行人离去了。

    “冯璐璐，你怎么了，不舒服吗？”白唐放开冯璐璐，关切的问道。

    她的脸没有血色，嘴唇也是白的。

    今早冯璐璐起床后的确有点不舒服，也许是昨天大婶说的，她的感冒还没有完全好吧。

    “你是来看高寒的吧，”白唐目光闪烁，“我刚去过病房了，高寒没什么事，我还是先陪你去门诊看看。”

    “不，不是……”冯璐璐不好意思的将手中的 保温盒往后放。

    昨天没能将问题问出口，她是特意来想要问清楚的。

    “不着急，不着急，”白唐仍然建议道：“我还是先陪你去门诊，你这样高寒见了也会担心的啊。”

    冯璐璐感觉白唐有点奇怪，他是最想要看到高寒和她在一起的，今天怎么一个劲儿将她往外推呢？

    难道说病房里……

    冯璐璐脑海里闪过夏冰妍的身影，当下不管白唐的建议，坚持朝大楼内走去。

    白唐挠头，这下好了，刚粘上的两人又要闹了！

    冯璐璐猜得没错，病房里果然有人。

    她还没走到病房门口，就听到了一个女人的声音：“……高警官，你办案能力一流，选女人的眼光就差了点。”

    “哦，那夏小姐觉得，我应该选一个什么样的女人？”

    夏冰妍果然又来了，跟高寒聊得还挺好。

    冯璐璐停下脚步，听着他们说话。

    “高警官是大英雄，大英雄就应该配大美女，这样站在一起才登对，比如像我这样的。”夏冰妍笑着说道。

    “夏小姐的话好像有点道理，”高寒挑眉：“历史上最有名的大英雄大美女是项羽和虞姬，看来夏小姐是想当虞姬最后被逼得自杀，听说虞姬死后连坟墓也没有，被那些士兵丢在项羽的棺材旁边，胡乱铲了几把泥土盖上就了事，千百年在阴冷冰凉的土里度过……”

    夏冰妍：……

    “噗嗤！”门外传来白唐的笑声。

    他本来很着急，就担心高寒说出什么让冯璐璐误会的话，看来高寒仍然是凭本事拒绝女人啊~

    “白唐，你躲在外面干什么？”高寒叫道。

    留他一个人在这里应付夏冰妍，很没义气知不知道。

    然而，当白唐出现在门口，高寒不禁浑身一怔，冯璐璐也来了，手里提着一只保温盒。

    高寒立即看向白唐，白唐悄悄冲他眨眨眼，表示没有警报。

    夏冰妍双臂环抱，冷冷盯着冯璐璐：“冯小姐这是给高警官送早餐还是中餐啊？”

    冯璐璐淡淡一笑：“夏小姐也来了。”

    她没搭理夏冰妍的讽刺，径直走到床头柜前，将保温盒放好。

    “冯璐。”高寒见到她，眸光瞬间被点亮。

    但很快他便发现冯璐璐脸色苍白，鼻头一层虚汗，“冯璐，”他一把握住冯璐璐的手，“你怎么了，哪里不舒服？”

    夏冰妍气恼的皱眉，故意拔高音调：“高警官，我们商量一下车子定损的事……”

    “我现在没空。”高寒干脆利落的甩出一句话，目光丝毫没离开过冯璐璐。

    白唐打了个哈哈：“夏小姐，高寒的车子我也能做主，我陪你去看看，别耽误了你宝贵的时间。”

    他特意冲夏冰妍做了一个“请”的手势。

    夏冰妍心有不甘，但又无可奈何，只能跟着白唐往外走。

    到门口时，她又听到高寒温柔的声音：“冯璐，我陪你去门诊检查。”

    她转过头，看到的却是高寒下床牵起了冯璐璐的手。

    高寒那温柔的目光，几乎能拧出水来，夏冰妍的心中忽然就生出了一股羡慕。        

