
　　败玉其中！

　　当这四个字落入众人耳中的时候，不少人面呈异样。

　　场内安静了下来，全都关注着龙飞的一举一动。

　　他端起那杯酒，几乎紧跟着服务员，走向柳清清所在的方向。

　　人们的目光也随着移动。

　　他的步伐稍快，几乎和服务员同时到达。

　　“两位美女的女士，我为刚才的鲁莽感到万分抱歉。所以特意调两杯酒表示我的歉意，希望两位美丽的女士不要介意。”

　　龙飞的嘴角勾着绅士般的微笑，眼神示意之下，那名服务员将两杯酒放在桌上。

　　说完后，他看向夏天，英俊的脸颊上，笑容愈发浓郁了，“这位朋友，这杯夜之深沉送给你，我同时也向你抱歉，喝完这杯酒，我们就是朋友了。”

　　唰。

　　所有的目光集中在夏天身上。

　　不少人嘴角勾勒讥讽，面带玩味。

　　而王飞和林小凡等人的脸色却是变得凝重起来。

　　只有柳清清和秦岭，脸色变得极其难看。

　　她们怎能不明白龙飞的用意，摆明就是在羞辱夏天。

　　但她们却又挑不出毛病，只能暗气暗憋。

　　“呵。”

　　这时，夏天忽然轻笑一声，居然伸手接过龙飞递来的酒杯，低头看了一眼，而后吐出一句话。

　　“这酒和你一样，很垃圾。”

　　语不惊人死不休！

　　你是垃圾。

　　这就夏天表达出来的意思。

　　简单粗暴。

　　非常直白。

　　大厅内的所有人都呆住了。

　　很多人不相信自己的耳朵，张着嘴，瞪着眼，犹如一尊尊兵马俑般呆立地上。

　　龙飞是谁？

　　他是龙家的嫡系，是龙家未来的继承人之一。

　　而龙家……是江南的超级豪门。

　　一个豪门的能量究竟有大，人们无法估量。

　　他们只清楚，惹上豪门公子的下场只有一个。

　　那就是家破人亡！

　　而现在，这个来历不明的家伙，竟然当众辱骂龙飞是垃圾。

　　简直……太狂妄了。

　　不！

　　不是狂妄。

　　而是不知死活！

　　万般寂静中，龙飞英俊脸颊上的笑容凝固了。

　　他本来已经计划好，趁着这次机会狠狠的折辱对方。

　　刚才表明态度只是第一步，而这次送酒是第二步，还有第三步，第四步……

　　可他没想到会被当面辱骂。

　　尤其对方脸上那一抹淡然不屑的表情配合上轻描淡写的语气，让他的怒火一瞬间烧红了双眼。

　　不过，龙飞终究不是寻常人，这么多人看着，如果立刻翻脸的话，丢人的反而是他。

　　将怒火强压，只是脸上的笑容更加浓郁了，淡淡道，“这位朋友真是好胆了，你知道吗？长这么大，还从来没有人骂过我呢。”

　　夏天仍然是一副轻描淡写的姿态，声音轻飘飘，却足以让在场之人听的真真切切。

　　“这个世界上，就有一种垃圾，宽于待己严于律人，他们折辱别人就是理所应当，别人若是反抗，就是罪该万死。事实上，这种人除了仰仗背景之外，就是一无是处的人渣，”

　　顿了顿，夏天抬起眼，脸上是一种说不出来的讥讽，“龙少是吧，我这句话是不是很有道理？”

　　你是人渣。

　　这就是夏天的意思。

　　灯光下。

　　龙飞的笑容再次凝固，几乎用尽了所有的力气，才保持住自己的情绪。

　　可是，他铁青的脸上，阴骘的双眸，还是暴露他现在已经出离了愤怒。

　　“一个二世祖，还学人家阴谋算计。你还嫩着呢，是个人就能看穿你的底细。”

　　夏天浅笑一声，淡淡道，“你以为有背景就了不起吗？实在不行，拳头说话，这个世界上总有你们惹不起的人。”

　　大厅中。

　　一片死寂。

　　安静的连一根针掉在地上，都能清晰的听到。

　　王飞和林小凡面色涨红，面色激动。

　　霸气。天籁小说网

　　太霸气了。

　　而柳清清和秦岭也是神色复杂，美丽的眸子中闪动着异样。

　　看着夏天的语态，两人在担忧之余，同样觉得神清气爽，畅快无比。

　　按理说，这个时候柳清清应该站出来调解，但不知为什么，她就是不想出头。

　　反观白云飞和李青山等人，脸色同样难看到了极点，脸色阴毒的仿佛能滴出毒液来。

　　这时，站在左侧的一个约莫二十五六岁的女子，忽然冷笑一声。

　　“你以为你是谁啊，还不是吃软饭的小白脸一个，呵呵，说别人之前，先看看自己是什么德性吧。如果不是仰仗某个身份，就凭你能进来这种高级场所吗？只不过是一只没有教养和规矩的癞蛤蟆而已。”

　　“刘丽芳，你什么意思。”

　　开口的是柳清清。

　　她冷眼凝视说话的女子，“如果谈教养和规矩，这里有你说话的资格吗？况且……他不是我带来的。”

　　闻言。

　　名叫刘丽芳的女子脸色一变。

　　她不过是一个小家族出身，也是耗费了极大的周折才进入这样的顶级场合。

　　本想借此机会套近乎，给几位顶级大少留下印象，可是没想到，柳清清竟然当众斥责她。

　　“你……”

　　刘丽芳的脸色红一阵白一阵，刚要反驳，忽然传来一道声音。

　　“柳董，听你的意思，似乎夏兄来头很大咯？”

　　说话的是唐龙，同样是青海的顶级公子。

　　他的目光扫过四周，薄薄的嘴唇勾勒一抹不加掩饰的嘲讽，“他这样辱骂龙少，也是在辱骂我们在场的这些人，怎么？难道我们就应该被羞辱吗？”

　　随着两个人的出声，龙飞终于缓过神来。

　　他一摆手。

　　示意唐龙停下。

　　他上下打量夏天，嘴角重新勾勒出了招牌式的微笑，“朋友，你说的不错，这个世界上的确有我惹不起的人，但绝对不包括你。”

　　顿了顿，他又傲然道，“就算我不依靠家族，也能很好的生存下去，例如我可以调酒，一杯酒三万，我至少成为百万千万富翁，一辈子不愁吃喝，呵呵，但是……你呢？你又会什么？”

　　“哈哈。”

　　话音刚落，夏天忽然开怀浅笑，声音短促，充斥着邪然。

　　很快止住。

　　他摇摇头，而后站起身，走向吧台。

　　看他如此，场内众人面面相觑。

　　这家伙要干什么？

　　在一道道复杂的眼神中，夏天迈步走进吧台中，目光扫过四周。

　　最后他看向龙飞，眼神中是不加掩饰的轻蔑，“你也只能拿调酒来炫耀了。”

　　说罢，他开始清洗调酒工具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第146章 不知死活？免费阅读。https://xs.23sk.com 