    “咔”

    有成人食指长短的尖头子弹，被老江压入弹匣。

    这会已是半夜时分，整个墨霜山下方林中，一片死寂，但今夜比较奇特，林中无有鸟儿往日的鸣叫。

    它们似乎被吓坏了。

    被某种无形的，在林中蔓延开的，低沉的，冰冷的，惊悚的东西吓到了。

    野兽们对危险的感知是敏锐的。

    尤其是这些生活在仙山中的兽类，沐浴灵气，让它们比自己外界的同类更通灵一些。

    但老江却不怎么在乎这些。

    他正坐在一团篝火边，维持着给弹匣装子弹的动作，嘴里还哼着怪模怪样的歌，他很投入于手边的工作。

    似乎乐在其中。

    但这副认真的姿态，也掩饰不了老江此时爆棚的危险性。

    毕竟在篝火照耀不到的黑暗里，正横七竖八的躺着四五具血腥扑鼻的尸体。

    有的没了脑袋，有的没了身体。

    最惨的是那个被电浆手雷击中的家伙，就像是一具黑色的焦尸，他的土行功法很明显没练到家。

    厚重的灵盾，也没挡住等离子电浆的肆虐。

    他们被堆在那里，身上的好东西都被搜光了，就像是被一只被放出闸笼的恶虎吃干抹净，而那凶手，这会正在磨牙消食。

    他显然还没吃饱。

    这些‘开胃菜’，激发了他更深切的食欲。

    “有三个练气境修士，正在追‘诱饵兔’，方位坐标34.75.26，就在你藏身的山洞左上方，别和他们硬拼。

    用你的神通和游击战术，配合诱饵兔，解决掉他们。”

    江夏将最后一枚子弹，压入弹匣，同时在芯片通讯里，对距离他近一千五百米之外的如月说了句。

    “收到！”

    回答他的，是一个足够平静的声音。

    其实吧，有时候老江也会思考，自己是不是太过分了，如月这姑娘，曾经是多么清纯的一朵白月光，现在却被塑造成了这幅样子。

    这好像有些太过残忍。

    但...

    修行这条路，毕竟是她自己选的。

    “咔”

    弹匣被压入枪膛，老江端起半自动重狙，在火边一个转身，带着消焰器的枪口，便指向了身后幽静的黑暗。

    那里有一泓月光洒下林间，悠然无声的流光照在树枝上，就如一个天然的聚光灯，而在那雅致的光中，在纹丝不动的树枝上，正站着一个人。

    月白色的道衣。

    无风自动的披肩长发，和微微泛起的衣角交映成辉。

    左手捏着温润玉环，放在胸前。

    右手背于身后。

    俊俏的脸上，维持着恰到好处的冷峻。

    不管从哪个角度去看，眼前这人的气质都堪称完美，出尘中带着一丝君子之气。

    “逼王！”

    老江心里骂了一句。

    他没有挪动枪口。

    被他指着的家伙也毫不在乎，根本不慌，好像眼前的不是枪口，而是一把烧火棍一样。

    俊美的楚师兄，毕竟要比江夏高出一个大境界，他若是不想被江夏发现，老江就不可能发现他。

    这种主动的展开气息，也算是善意的表示。

    “你来干什么？”

    江夏冷声说：

    “来接我的？还是说，要用修士的方式，解决你我的恩怨？”

    “都不是。”

    维持着完美姿态的楚乔，也用平静的声音回答说：

    “我只是来请你放过这些可怜人，我不知道你为什么明明能一路走上山门，却非要留在这里。

    以屠杀他们为乐。

    但你的无情杀戮，已引起了宗门长老的注意。

    甚至会惊动掌门。

    这不是好事，江...师弟。

    我墨霜山自立宗以来，还从未发生过这样的事情。”

    说到这里，楚师兄停了停，他的目光在那团篝火照不到的地方停留了一下，然后加重语气说：

    “收手吧，江师弟，这会让你还没入门，就名声狼藉，欺负弱者，更不可能让你威名远扬。”

    “你说你不知道为什么？”

    江夏冷幽幽的回答说：

    “你确定吗？楚...师兄。”

    “那些家伙...”

    老江站起身，指着黑暗中的尸体，他说：

    “是他们主动招惹我的，那些避开我的人，我可是没动他们一根手指，我这个人，恩怨分明的很。

    你应该最了解我了。

    毕竟刘如意就是因为同样的原因，死在你眼前的。

    我和他们无冤无仇。

    但他们却想抢我的东西，顺便干掉我。

    哦，对了。

    这其实也不怪他们，毕竟他们也是听了一些古怪的，没由头的传言。

    说什么我是靠着祖先荫蔽，才走了仙门后路，手里有一枚可以免试入门的弟子印信，而那个闲的没事乱传谣言的家伙，还告诉他们...

    谁持有那枚印信。

    谁就能成为墨霜山内门弟子。”

    江夏耸了耸肩，对眼前楚乔说：

    “告诉我吧，楚师兄，是谁传的谣言？是谁想要戏耍我？又是谁想看我出个大丑？”

    楚乔不说话了。

    这谣言肯定不是他传的。

    他的品性做不出这种事，但他不用猜都知道，这事肯定和他师父，或者他的师兄师姐脱不开关系。

    但他能怎么办？

    天性护短的师父，性格不太好的师兄和面冷心热的师姐弄出这些事，都是为了给他出气，他们不想看到楚乔被凡人欺负。

    楚乔或许不需要他们这么做。

    但长辈的好意，他不能拒绝。

    “唉，你们这些修士，连玩花样都这么低级，这么幼稚，我是真不知道该怎么说你们好。”

    江夏扛起半自动重狙。

    他摇了摇头，抬手指着楚乔，说：

    “你回去，告诉放出谣言的人。

    就说是我说的，这些人，是因为他的玩笑死的，而这些鲜血，就是我对恶意的回应！

    而且，从某种意义上来说。

    他们，是因为自己的贪婪，和你的不作为而死的，楚师兄。

    我也听施睿和王六福长老说过你是个真正的君子。

    你不会玩这些小花样。

    看在你上次提醒我的份上，我再重申一次。

    我们两个人之间的恩怨，别再把其他人扯进来，你如果继续不作为，那之后被我手上染的血，也有你一半！”

    “你...”

    楚乔的声音变得更迟疑一些，他说：

    “你这是强盗想法！”

    “对，我就是。”

    江夏回头吹了个口哨，说：

    “不服你咬我啊！”

    “另外，就在你我说话间，又有三个自以为是的蠢货死了，这些鲜血咱们分一分，一人一半，怎么样？

    我呢，只是想提醒你们。”

    江夏转身越过篝火，走入黑暗之中，他头也不回的说：

    “别惹我，我这个人，脾气不好。”

    “你是个懦夫！江师弟！”

    楚乔终于绷不住那副完美的姿态。

    他大喊到：

    “来，我们了结恩怨，别把其他人再扯进来！”

    “砰”

    回应他的，是走入黑暗的江夏头也不回伸出的中指。

    以及一记从背后踹来的，毛茸茸的腿，带着锐利的风刃缠绕，来的悄无声息，致命异常。

    但楚师兄不愧是天才。

    在感知到袭击不到十分之一秒，便扣紧了手中玉环。

    “嗡”

    如披风一样的灵盾在他身后展开，如重盾正面迎上袭来的鞭腿。

    “轰”

    炸弹爆炸一样的回荡，这一瞬爆开，蛮力打破灵盾的同时，灵气激荡，将附近四五棵树拦腰斩断。

    呼啸的风刃破碎，打向四面八方，只是一瞬，那团篝火就被吹灭。

    烟尘四溅里，楚乔的身影在挪移仙术的光里，出现于三十丈外，他双手上已多了两支颜色不同的手甲。

    周身浮动三四件法器，如灵剑悬浮，蓄势待发。

    而在他对面。

    在那一片狼藉的地面上，带着兜帽和眼罩的女狼妖正叉腰站在那里。

    刘慧发亮的兽瞳，在黑烟中如烛火一样跳动。

    面对蓄势待发，欲要反击的楚乔，狼妖甩着大尾巴，大大咧咧的站在那，丝毫不在意眼前这个修士身上传来的冷意。

    刘慧歪着脑袋，将自己脖子上的灵兽徽记甩了甩。

    它语气玩味的说：

    “你说我老板是个懦夫...人族修士，那你觉得，你是个勇者咯？”

    “你...”

    楚乔看到了刘慧手中的灵兽徽记，他愣了一下，便看到狼妖无聊的打了个哈欠，对他摆了摆手，慢慢退入黑暗里。

    那妖怪用沙哑的声音，低声说：

    “老板完全可以让我出马的，我要杀光这些傻蛋，用不了半个时辰，我作为他的护身灵兽，也理应帮他解决危险。

    这是天经地义的事。

    但老板，还是选择了自己动手。

    他只是个练气境修士，但被他杀的这些傻蛋，哪一个境界低于练气？他专门放过了山里遇到的所有凡人。

    你说这样一个人，是懦夫？

    不。

    不是的。

    鼓动无知者赴死的你们，才是懦夫！还有，你一个存真境修士，好意思喊着，和一个练气境修士一决生死？

    你害不害臊啊？”

    狼妖带着讥讽的话，和它的气息，在遁入黑暗的一瞬，便消失不见。

    那是它新得的隐匿神通。

    来自红月世界的一头蜘蛛鬼。

    而制器天才楚乔，有的是办法重新捕捉到狼妖的踪迹，但他犹豫再三，终究没有这么做。

    他散去了灵力，将周身法器纳回，又看了看周遭的黑暗。

    几息之后，他拿出了传讯石。

    “罗霖师兄...”

    “嗯？怎么了？小师弟。”

    传讯石中，传出一个豪爽的声音，极有包容，就如兄长一般。

    “请您和师父，还有师姐，别再插手我和江师弟的事了。”

    楚乔低声说：

    “你们的好意我心领了，但，这是我的事情，我想自己完成。”

    “呵呵，小师弟莫要多想。”

    传讯石中的声音带着一股随意，他的师兄，师父宋梵的大弟子，存真境修士罗霖慢悠悠的说：

    “师兄也听的风声，你看我略施小计，便让那江夏贼人乱了方寸，在山门之下大开杀戒，已有三十多名修士遇难。

    此事已被三名长老和掌门知晓，就算江夏能到山门，如此恶毒心性，如此狠辣手段，也与我墨霜山门规不符。

    他必入不得山门。

    还染下如此因果，待出了山，那些死者的亲友也不会放过他。

    师弟，你心性方正，乃是罕见良才，又为师父和师祖所看重，师兄我也以你为荣，我断不会让我家师弟受委屈的。

    你且耐心等待，看师兄如何炮制那贼人...”

    “够了！师兄！”

    楚乔的情绪，这一瞬有点失控，他以从未有过的语气，对师兄说：

    “师兄，我知道你是为我好，但我不想成为暗箭伤人的懦夫...这是我和他的事，你们别管了！”

    传讯石那边一阵沉默。

    如此顶撞之言，显然不是一向乖巧恭顺的楚乔能说出的，几息之后，那边传来一声轻叹，说：

    “罢了，师弟你这心性...真是一言难尽，唉，回来吧，师兄不再插手就是了，也会转告师父的。”

    楚师兄收起了传讯石，却没有立刻离开。

    他以灵气御使剑状法器，只是几息，便在黑暗中挖出一方墓穴来，又将那些尸体，移入其中。

    还给那些他不认识的修士，做了个简陋的墓碑。

    又抽出三炷香。

    点燃，插在墓碑前。

    做完这一切之后，一身月白色道衣的楚乔，才御起云雾，踏行夜空。

    待他消失之后，躲在黑暗中的刘慧呲了呲牙，对已经远去的江夏说：

    “老板，这个和你作对的，喜欢做摸做样的修士，看样子真不像是坏人。”

    “对呀，我都有些不忍心打击他了。

    我那楚师兄，到现在还以为，我是在和他师兄玩过家家的游戏，他还不知道，他的师父师兄，是想置我于死地。

    唉，真的是个单纯到有些可爱的家伙啊。他能如此的轻信他人，想来前半生，想来一定活得很幸福吧。”

    在黑暗中，朝着墨霜山门摸黑前进的老江。

    一边操纵着无人机，一边轻声回答说：

    “幸好，我没他那么幼稚。”

    “如月，诱饵兔的速度太快了，想办法让她慢一点。”

    “砰”

    随即一声枪响，干脆利落。

    “...”

    “我只是说让她慢下来，没让你打她的腿。”

    “老板，那是我算着提前量打的，只是擦伤，能吓唬一下她。瞧，她速度变慢了。”

    “好吧，枪法不错，继续保持。”

