    听到这话，境白夜愣了愣，一边的琴酒却皱起眉头。

    “……先生。”他直视面带微笑的BOSS，“牵扯到组织派出卧底，不该让太多人知道，我是否要出去回避？”

    境白夜回过神，转头看向表情严肃、随时打算离开会议室的琴酒，不愧是把组织规矩和利益时刻放在心上的组织劳模，他不会仗着自己在组织的地位，随便去关注不由他负责的重要情报，甚至会有意去避开。

    “没事，我本来就想让你还有朗姆知道有这件事。”BOSS说出没让他回避的原因，“至于具体人选是谁，我和安格斯特拉知道就行。”

    他又看向境白夜：“平时由你和他们联系，如果我、朗姆、琴酒或其他人需要这三名卧底做事，都由你中转，我们只会找你。选谁都可以，只要能提供准确情报、不出卖组织……你可以选择策反，也可以找新人打入其中，这个看你自己选择。”

    “动物园组织和警察厅不急，优先寻找能潜入境组的卧底。”

    境白夜提出最关心的疑问：“那报酬呢？卧底任务很危险，如果没有充足的利益，我恐怕找不到合适的人选。卧底身份特殊，学琴酒那样一味威逼肯定行不通。”

    “会有的，不低，你和卧底两边都有。我等会儿发邮件告诉你具体数额。”

    境白夜点了点头。虽然他现在不穷了，可钱这种东西没有哪个人会嫌多的。听到报酬不低，他脸上控制不住露出笑容，旁边的琴酒见他这样冷哼一声。

    “我没什么其他事要交代你了。”BOSS说道，“你先去看看你的手下吧，你好像很关心他们的伤势。”

    “好。”

    境白夜转身走到门口，手按在门边的身份识别机器上，电子门缓缓打开。他刚离开会议室来到走廊上，忽然看到另一个人也从电子门里走出，是琴酒跟在他身后一起出来了。

    他奇怪地停下脚步：“你还有其他事吗？”

    “关于卧底，我有话要提醒你。”

    琴酒和诸星大的身高差不多，都比他高了大半个头，得半低头才能和他对视：“不要把你三个手下送出去。”

    “……”

    其实境白夜原本就不想把他们送出去，诸星大刚进组织，进入组织半年的绿川辛和安室透一个怕杀人犯、一个怕警察和死人，怎么看都不像是能接受卧底重任的样子。

    见境白夜张嘴，琴酒以为他是要反驳，打断道：“他们长相显眼，会被你这种喜欢看脸的人牢牢记住。而且组织内部不少人看到过他们和你一起出行，如果那些人里有老鼠，他们去卧底会立刻暴露身份。”

    想起这位劳模和卧底斗智斗勇多年，对卧底有着丰富的经验，境白夜决定虚心求教：“那你有什么建议吗？”

    琴酒是个冷酷无情的人，但实际上他话不算少，尤其在涉及组织任务的时候，他完全不介意多说点——事前多提醒，总比没提醒造成难以挽回的失误强。

    “忠诚和能力，这是最重要的两点。”走廊上没有监控，琴酒确定自己身上没有窃听器，他也放心境白夜身上不会有这种东西，就直接说了：“长相普通最好，长得太好或太丑都会让人印象深刻……不过你大概听不进这点。”

    面对琴酒鄙夷的目光，境白夜平静地点点头：“那就说说其他方面吧。”

    “组织里认识他们的人越少越好，多一个见过他们的人，他们的身份就越容易曝光。”

    琴酒像是想起了什么好笑的事，嘴边勾起一个阴森的冷笑。

    “过去有组织老鼠就是被他们自己人弄得暴露了身份，比如路上遇到时竟然当面喊出了他们的本名……最早的美国CIA卧底酸麦威士忌，以及日本公安卧底日本威士忌，他们都是这么暴露的。”

    “那就是选新人或边缘人士？”境白夜没在意两瓶假威士忌，思考着琴酒的话，“可这样的人忠诚度难以保证。”

    “这是你该解决的问题，我只是来提醒你。”琴酒冷淡地说完，转身回到会议室。

    ————

    会议室内，电子显示屏内仍然亮着。

    屏幕上的BOSS在翻看着文件，琴酒知道他除了组织外有其他工作，那份工作同样忙碌。

    他静静地在原地站了一会儿，突然开口：“先生，我不明白您为什么要把安格斯特拉调回日本，就算不能继续留在法国，他也能回美国待着。”

    BOSS放下文件，抬起头看向他，琴酒知道这是示意他继续说的意思。

    “组织打算一年内对境组动手，而他和那个家族有密切关系。”

    这是琴酒听到安格斯特拉的调动消息后就有的疑问，以他对组织的忠心，很少会去质疑BOSS的决定，这是十三年来的第一次。

    如果是组织其他人，为了把风险降到最低，琴酒会建议BOSS直接清理掉对方，但安格斯特拉不一样。这个小鬼大半时间都在组织里长大，爱钱归爱钱，但绝对不会为一个苛待过他的黑道家族背叛。

    让他避开不是因为不相信他，而是为了他在组织里少受流言蜚语。

    BOSS听到琴酒的话，很平静地笑了笑：“他不会在意的，而且……”

    他用那双和安格斯特拉如出一辙的绯红眼睛，注视着组织里最勤劳的干部：“如果遗传基因相似就代表着关系密切，那我该怎么算呢？”

    “…………”

    作为权限等级为A级的干部，琴酒知道组织内最重要的情报。

    比如几代首领的真实身份，二把手朗姆现在的所在地，现任BOSS和贝尔摩德不老的原因……以及和组织曾经合作过，如今却打算对他们黑吃黑的黑道家族——境组的相关信息。

    黑发、红眼、苍白病态的皮肤，流着他们家血脉的人都长这样，比如安格斯特拉。

    除此之外，他们家的人还有一个令人羡慕眼红的特征：长寿。

    组织建立的目的、前两位BOSS的目标都是永生，前任BOSS选择和境组合作，就是因为想弄清他们家的长寿之谜，研究的结果是和基因突变有关。

