    叶尘要是知道自己的宗主来到这里，帮自己稳住了这个封印，肯定会怀疑，他到底是为什么要这样帮助自己。

    剩下的五人听着这个神秘人的话，轻轻的点了点头都没有再说什么。

    随着众人缓缓地往里面注入着能量，下方的封印竟然缓缓的稳定了下来。

    就能感受到里面的能量，喜色也缓缓的攀上了每个人的脸庞。

    “不要大意，我总觉得还有一些奇怪的东西在等着我们。”

    有这种人，终于要松口气的时候，那个男人又给大家泼了一盆冷水。

    这个时候，一旁来自中心城池的凤绍，不屑的看了那个男人一眼。

    “喂，不是，我说虽然你帮我们，我们确实也需要你的帮助，但是现在你这样妄下定论也不太好吧。”

    “要知道现在下方被封印的能量可是大大衰减，我们马上就能把这个封印加固完成了，你竟然还说有着奇怪的东西出现，莫非你感受不到下面的能量吗？”

    那个男人自然是懒得和这样的人谈论什么，冷笑了一声。

    要知道，他可是来自上界，实力自然也比他们厉害很多，不过这里的几人好像都没有意识到这个问题，只不过把他当成了一个来帮忙的人而已。

    “和你们说吧。就算你们这个地方被这个封印中的家伙弄成人间炼狱，也波及不到我那个地方一下。”

    那个男人的嘴角微微的上扬，他现在来帮他们，只不过是看不下去而已，随时都可以走。

    虽然下界，出了事情上界也会随之受到一点影响，不过这个影响也不是他这个宗门单独一人承受的。

    要知道这可是整个世界的事情，他来到这里帮忙，已经是仁至义尽了。到时候再出了什么事情，那个男人可就不保证会再来了。

    “好了，你少说一点话！”

    身穿红衣的女人根本就看不下去了，他们几个接在这里，也都是因为这个封印才来的，本身就没有太多的认识。

    所以有一个人帮忙，他觉得这已经是很好的事情了，要是这个人走了，那之后自己众人所面临的事情，可就不只是这个封印那么简单了。

    “现在马上封印就要加固完成了，你不要再给我弄出来什么幺蛾子。”

    身穿红衣的女人训斥了凤绍一句，凤绍一时间竟然不敢回口，大家也就这样又陷入了沉默之中，只有无尽的能量在朝着封印之中传输进去。

    ……

    赵满阳等人还不明白现在那边所发生的事情，不过在众人又一次看过之后，李宇航惊讶的发现，西方的那边，天上的红色竟然缓缓的消散了。

    李宇航和赵满阳是住在一个房间里的，宇航发现了这个事情，自然也告诉了一旁的赵满阳。

    “赵满阳你看西方那边不知道怎么回事，天上的红色竟然缓缓的消散了一点。”

    赵满阳听着李宇航的话，也缓缓地来到了窗户旁边惊讶的看着外面。

    “这要知道我们来的时候，可还是原来的样子现在怎么开始缓缓的消散了莫非他们还在那里努力着。”

    赵满阳想到了这个事情，闭上嘴巴，不说话了。

    “应该是吧，不过能处理好这个事情也已经很好了，要是那个封印之中的家伙真的出来的话，我觉得我们还真的没有办法挡住他。”

    “好了，不要想太多了，赶快休息吧。”

    赵满阳听着李宇航的话，轻轻地叹了口气，对着他摇了摇头。

    “幸好那个时候你把叶尘和我都带回来了，要不然现在还不知道会发生什么呢。”

    “还好吧，不过那个时候叶尘为什么就像是昏迷了一般呢？”

    赵满阳听着李宇航又提起了这个问题，愣了一下，惊讶的看向了他。

    “对呀，你这么一说，我确实想了起来，那个时候的叶哥为什么就好像是昏迷了一般呢？”

    “这我也不好说呀，并且叶尘那个时候并没有说出来，到底发生了什么事情，我们这无从调查就算了吧。”

    李宇航好像并不想要掺和这个事情，对着赵满阳摇了摇头，躺在了床上，缓缓的闭上了眼睛。

    赵满阳也知道，再继续说下去，也没有什么其他作用，也干脆不说话了。

    像这样的场景，在城池之中也出现在了大部分人的屋子之中。

    在那时出现这红色的光芒的时候，在城池中其实并没有太多的人惊慌，大家都认为这可能就是一个奇观罢了，但是看到现在，红色的光芒消散下去，大家的心也放了下来。

    因为不管是怎么样，有这样一个东西挂在天上，任谁看着都会感到有些恐惧的。

    ……

    第二天一大早，叶尘缓缓的睁开了眼睛，他明白，现在已经到了一个关键的时刻。

    飞升之战就在今天开启。

    “不会，真的就让我们几个人去参加吧。”

    赵满阳的声音，突然传了出来这个时候，他才想了起来，自己家族之中根本就没有来人。

    所以在门口抱怨呢。

    “赵满阳，你说那么多干什么，现在不要想那么多了，快点把叶尘叫起来吧，我们大家马上就要下去集合了。”

    听着李宇航的话，赵满阳轻轻地叹了口气，来到了叶尘的门口。

    叶尘早早的就醒了过来，就在刚刚，他已经听见了两人交谈的声音，缓缓的拉开了门。

    “赵满阳你刚刚在抱怨什么呢。”

    赵满阳听着叶尘的话愣了一下，对着他嘿嘿一笑。

    “叶哥，没想到你竟然起的那么早，其实也没有什么，我就是突然想到，我家族之中好像没有来人，有些想让他们来看看。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “你的想法我理解，但是现在也顾不了那么多了，毕竟马上就要开始了，他们可能并不知道，我们已经提前七天参加飞升之战的信息。”

    “所以就算想来的话，也已经晚了。”

    赵满阳听着叶尘的话，脸色也逐渐暗淡了下来，对着叶尘轻轻的点了点头。

