    医堂的成员在华思邈和孙时珍的带领下，开始诊治受到一些受伤的人界会成员。

    　　

    　　随着城内的大部分人都已聚齐，迦楼罗·彭恩遇看着这战火四起的风云城，不由大骂道：“我真是星星你个星星，要是天王或者龙王在，甚至增长天在的话。

    　　

    　　老子有把握将这群渣滓全都留在风云城，但现在八部众就我一人，这特么还真会欺软怕硬。

    　　

    　　有本事去跟天王或者龙王硬扛啊！”

    　　

    　　在彭恩遇看来，一个林陌一个冷初洛，两个人都是那种极度不好惹的，谁是他们的敌人，真就应该直接抹脖，这样还能少受点罪。

    　　

    　　但现在两个靠的上的人不在，甚至其他的八部众也都因为传送阵被隔离的关系，没法回到总部，如今就他自己这个莽货，一时之间他还真不知道该怎么办。

    　　

    　　一旁的阴不觉倒是十分冷静道：“不用急，不要小看持国天和多闻天，天王大人选择这二人为四护法，必然有其本身非同一般的作用。

    　　

    　　现在要担心的还是隐匿在我们这些人中的魇族族人。”

    　　

    　　带领执法队的李峰倒是开口道：“鬼龙大人，根据属下曾经调阅过情报部的资料，魇族一共应该还不到一千人。

    　　

    　　如今魇皇被叶前辈逼退出风云城，几十个魇族族人也被鬼龙大人的暗堂所绞杀。

    　　

    　　剩下的魇族之人现在更应该以保全自己为第一要务。

    　　

    　　况且按照属下的分析，魇族能够派出几十个人已经是极限了，除非他们想要孤注一掷的赌一把，但是魇族还没有到那种山穷水尽，需要誓死一搏的程度。”

    　　

    　　彭恩遇赞赏的看了李峰一眼道：“你小子不错，不愧是夜叉一手提拔起来的。

    　　

    　　所以现在我们暂时不需要去担心魇族之人，反而要想办法击退四路灭怜军。”

    　　

    　　阴不觉一阵无语，彭恩遇个二十多岁的大小伙子，对李峰一个三四十岁的大叔叫小子，偏偏两个人还觉得理所应当，这特么都什么事。

    　　

    　　随即他收到了钱多多传来的信息，神情凝重了许多，一个瞬身出现在人界会总部三层的屋檐上，其声音直接响彻四方。

    　　

    　　“诸位，持国天和多闻天已发动了风云城内，所布置的各种机关陷阱，并出动了机关巨兽。

    　　

    　　一时之间四方的灭怜军都已进退不得，但是这种优势维持不了多久。

    　　

    　　所以接下来需要各位的配合，此次凡是击杀一个灭怜军的士兵，都可以在战后到人界会领取相应的奖赏。”

    　　

    　　此时风云城中，虽说基本都是人界会成员，但大多都是普通成员，他们和散修没什么区别，并且人界会也没有理由可以强行调动他们去对灭怜军发起反击。

    　　

    　　要说散修真的是很奇怪的一种群体，有的时候他们会为了一丁点利益，而反目成仇，但有的时候他们又会为了心中的一腔热血，而不管不顾。

    　　

    　　这时就有风云城内一个德高望重的老散修开口道：“鬼龙大人何必把我们当外人！

    　　

    　　我们佩戴了人界会的徽章，就是人界会的人，而风云城就是我们的家！

    　　

    　　这雷怜王竟然想要毁灭我们的家，老子就是拼了这条老命，也要给其身上咬下一口肉！”

    　　

    　　随即响应者不计其数，众人的战意甚至汇聚成一种大势，好似誓不把灭怜军全部杀掉，便绝不罢休！

    　　

    　　要说散修，他们确实很奇怪，但他们也活的很通透，他们清楚人界会代表什么，风云城代表什么。

    　　

    　　曾经林陌跟叶叙白说过，人界会就是散修的未来，也是唯一的那抹曙光。

    　　

    　　原本叶叙白对此将信将疑，但是来到风云城后，他信了。

    　　

    　　如今散修的地位虽然在其他疆域还是属于最低下的一层，但是于大霆疆域，特别于风云城中，他们已找回了自己曾经丢失的尊严，他们也不再担忧害怕得到机缘后，被一些势力成员给暗害。

    　　

    　　更关键的是，人界会给了他们未来，只要他们努力的完成任务，无论是丹药、兵器，甚至功法，都能一一得到。

    　　

    　　现在人界会的成员很多，其中不仅仅有散修，还有一些大势力的弟子和成员，那些人都是加入人界会好趁此捞一波外快的。

    　　

    　　对此人界会也没有对他们另眼相待，无论是接取任务还是完成任务，一切都要按照规矩来。

    　　

    　　就是这种平等，对散修来说才最为可贵，所以如今他们不是为了人界会而战，而是为了自己的未来。

    　　

    　　没有人希望再回去那种为了一本功法，而被迫卖掉自己成为炮灰的生活。

    　　

    　　也没有人在希望过得那般浑浑噩噩，每日里饥一顿饱一顿，看似逍遥自在，实则都是无奈的枯燥生活。

    　　

    　　他们要守护人界会，实则是为了守护自己的人生！

    　　

    　　阴不觉见此也十分满意，虽然他清楚这些人中，必然有几个贪生怕死之辈，但是受到周围人战意的感染，即使再惜命之人，都将手中的武器握紧了一些。

    　　

    　　“接下来，由我带领暗堂成员前往北门，配合机关巨兽，阻止北路的灭怜军侵入。

    　　

    　　由李峰带领执法队以及一部分人界会成员，前往西门，配合机关巨兽，阻止西路的灭怜军。

    　　

    　　而迦楼罗则带领剩下的人界会成员，前往南门，配合机关巨兽，阻止南路的灭怜军。

    　　

    　　医堂随时待命，若有伤员，及时送回来医治！

    　　

    　　诸位，这次为了人界会，为了我们的家园，驱逐外敌！杀尽灭怜军！”

    　　

    　　“驱逐外敌！杀尽灭怜军！”

    　　

    　　“驱逐外敌！杀尽灭怜军！”

    　　

    　　“驱逐外敌！杀尽灭怜军！”

    　　

    　　随着众人大声呐喊之后，便由彭恩遇、李峰、阴不觉带领，向着三方灭怜军攻去！

    　　

    　　这次钱多多也是怒了，当即将库存的一堆暗器毒药什么的全都分发下去，若是正面作战，即使城内这近十万人界会成员，也敌不过凝聚了军阵的一万灭怜军！

    　　

    　　但是谁特么显得没事跟你正面硬扛，钱多多表示老子就是要用钱砸死你，机关巨兽正面硬抗，各种毒火机关袭扰，其他人界会成员不断偷袭，他还就真不信了，那点灭怜军能够顺利到达风云城中心。

    　　

    　　至于东路，早有一人站在主道之上，她的身躯并不高大，但是一身上位者气势十足。

    　　

    　　正是林陌早早布置的后手之一，地榜第八位，真武境后期强者，原圣医盟·盟主·圣手灼心·李天香！

