    脸上却也跟着勾起唇角，微笑着道：“阮女士是不是误会了什么？”

    真爱演。

    阮寒星淡淡地偏过头，懒得再继续理会她。

    江归晚吸了口气。

    这两个人，竟然就这么无视她？

    她的眼底闪过晦暗，很快又继续扬起淡淡的从容笑意，道：“看我，只顾着见到了霍哥哥和阮女士开心，险些忘了干妈的嘱咐。”

    她轻轻拍了拍手。

    一个女佣捧着盒子走过来，恭恭敬敬地捧到她的面前。

    “这条裙子是干妈特意为阮女士挑选的。”

    江归晚的脸上带着笑容，抬手将衣服盒子接过来，递到阮寒星的面前，轻轻眨了眨眼睛。

    道：“阮女士试试合不合身？”

    啧。

    阮寒星的心底里轻嗤一声。

    林秋君给她买裙子？天上下红雨了？

    哪怕是太阳突然从西边出来，阮寒星也不信林秋君会突然对她示好。

    唯一的可能大概就是，这条裙子还有别的说法。

    果然，江归晚嫣红的唇瓣勾了起来，冲着她咬字清晰地道：“干妈说，阮女士的出身不好，可能也不太懂上流圈子的规矩。在上流圈子里，见什么人穿什么衣服都是有讲究的，要是穿错了可是要让人发笑的。”

    “穿了不适合自己身份的衣服也不会变得高贵，只会让人觉得可笑，成为整个上流圈子的笑话。”

    她轻声道：“干妈作为长辈，觉得自己应该要教阮女士找到适合自己的衣服。为了避免阮女士失礼，这条裙子是干妈送给阮女士的。希望阮女士能穿着这条裙子跟她共进午餐。”

    阮寒星觉得有点好笑。

    什么衣服不衣服，分明是借着衣服警告她，不要待在不属于她的位置上。

    这不是礼物，而是羞辱。

    仿佛阮寒星出身贫民窟，就真的这么卑微鄙薄，连条像样的裙子都没有似的。

    在场谁不是人精，怎么可能听不明白这里面藏着的鄙夷和不屑？

    霍沉骤然伸手，一把将那个礼服裙拽过，抬手直接扔进了垃圾桶。

    “霍哥哥。”

    江归晚一怔，紧接着面上露出几分无奈。

    她带着几分不赞同，道：“霍哥哥，这是干妈给阮女士准备的礼物。你这是什么意思？”

    “什么意思看不明白吗？”

    霍沉的眼底带上几分冷厉，冰冷地扫过去。

    江归晚的心脏忍不住一缩，浑身冰冷，如坠冰窟。

    她清晰地感受到了男人的冰冷杀气，以至于整个人僵立在原地，动弹不得。

    这个男人就像是沉睡的猛兽，平常淡漠疏离，懒得伸出爪牙。

    但是敢触碰他的底线，他就会毫不客气地展露獠牙和利爪，一击必中，夺走猎物的性命。

    看出她眼底的恐惧，霍沉隐隐带上几分嘲讽。

    冷声道：“她还没资格给我夫人送东西，更没资格评判夫人。至于你——”

    他冷冷地抬起眼。

    江归晚的心脏跳得飞快，仿佛要从喉咙里跳出来。

    这一瞬间，她仿佛被什么巨型猛兽盯上，浑身上下的每一个细胞都在叫嚣着让她逃命。

    偏偏她动弹不得，只能站在原地，四肢百骸充斥着冰冷的恐惧。

    “砰！”

    英俊冷漠犹如尊贵神祇的男人骤然抬脚，直接踹在她的身上。

    “啊！”江归晚控制不住地发出一声痛呼，被踹倒在地上，疼得站不起身。

    比身上的疼痛更不能忍受的是心中的恐惧。

    她咬紧了唇瓣，甚至不敢再发出第二声痛呼，捂着被踹中的位置疼得眼泪都快要掉出来。

    高大的男人走到她的面前，长睫冷漠地垂下来。

    穿着昂贵手工皮鞋的脚踩在她的身上，漆黑的瞳孔中带着深沉的戾气，杀意翻涌地冷声质问道：“你是个什么东西，也敢对我夫人不敬？”

    真以为背靠林秋君，就能耀武扬威，踩在阮寒星的头上了？

    哪怕是林秋君，敢对夫人不敬，他都没有客气过。

    这个不知道从哪里冒出来的所谓干妹妹，也配？

    漆黑的瞳孔中杀意翻涌，仿佛深夜惊涛骇浪的海面。

    江归晚总觉得，自己下一刻很可能就会毙命当场。

    这个男人，似乎把所有的柔情都给了阮寒星，对待其他人根本不存在任何的怜悯心，更别提什么怜香惜玉。

    她终于知道怕了，脸色煞白，两眼含泪看着他却不敢哭，苍白地试图辩解道：“我，我不是那个意思……我只是转达干妈的话……”

    “你该死。”

    霍沉杀意更浓，寒声道：“我的人，不是你能得罪得起的。”

    会死的。

    真的会死的。

    江归晚控制不住，眼泪大颗掉落出来。

