    第250章要钱

    小木觉得赵美突然暴躁起来，有点要拼命的架势，小木自然是不怕她，但是小木对赵美这一行为很纳闷，是不是有人在逼她啊？

    “谁告诉你这钱有你一份儿？”小木问道，“你娘赵老太？还是你新婆婆柳老太，还是你的新丈夫柳民办？”

    “大家都说有。”赵美又把头低下说道。

    “大家是谁？听说你也不出门啊，你也不认识那些三姑六婆的，那就是你家外面这几口，说给你的？”小木问道。

    院子里的罗义和乔明申兄妹，都瞪大了八卦的眼神，一句不拉的听着。

    赵美也不说话，却直接奔着葡萄藤下的椅子上坐下，然后气呼呼的说：“大家说的对，本来我就是关大虎的遗孀，那笔抚恤金就是我的。”

    “遗孀？”这词儿一说出来，事情就明朗化了，赵美一介村妇，应该是说不出来这么文雅的词儿来，看来那教书匠也不是什么好人，表面一副谦谦君子像，背地里心胸狭窄、贪婪成性，吃相很难看啊。

    “砰砰砰！关小木，开门！”苏排芳在外叫门。

    小木赶紧走到大门前面，把大门打开一扇，自己就站在门口，看到外面是小队干部，马上笑嘻嘻的打招呼：“队长、主任、民兵排长，你们来了。”

    “怎么了，小木，你还不想让俺们进去？”苏排兵瞧着小木的样子，十分不悦，但也不好说什么，你个队长和小孩子计较，很快就出名了，不怎么好听，也不怎么好看。

    “不是，俺当然欢迎各位领导，是不让他们进去，我家院子小，都进去了装不下。”她就瞪着眼说瞎话。

    苏排兵一马当先就走了进去，接着苏大花和苏排兵也进去了。

    “小乔姐姐，大过节的，给各位领导上点水果。”小木小声喊道。

    “好的。”小乔和他哥赶紧去摘了一大串葡萄，又洗了几个苹果，还像模像样的用盘子装着端了上来。

    生产队干部都进了院子，其他人也就跟着进来了。赵婆子一家，加上柳婆子母子三人，还有桂花婶子等村民齐齐都进来了。小木家院子大，进来二十几号人也没啥拥挤的，大家现在都在院子里看热闹了。

    小木把几位干部让到葡萄架下坐下，众人也就围着葡萄架站着，趁着脖子等着看热闹。

    “死丫头片子，没看你姥娘还站着呢，去给我搬把椅子来。”赵婆子叫道。

    大家齐齐的看着小木，没人说话，因为大家收站着呢。

    “俺去搬，不就去屋子里搬把椅子吗，俺来就行。”说话人是柳民办的弟弟，小木记得他好像叫柳玉宝。说完，他就奔着小木住的正屋就去了。

    “小白龙，咬他。”小木叫了一声。

    柳玉宝本来想借着拿椅子，进屋看一看，哪知道他的心思被人看透，小白龙一亮牙齿，他就吓得赶紧往回走。

    “你赶紧把你家的狗赶走！它会咬人的。”柳玉宝尖叫道。

    “养狗就是咬人的，难道要它咬我自己？”小木冷淡的说，“别有什么不好的想法，也别把别人都当傻子。”

    “你把狗拴住，别让它乱咬。”赵婆子有发号施令。

    “你怕狗可以走，我没留你，我家也不欢迎你，真是恶心透了。”小木冷着小脸道。

    “苏队长、苏主任，你们也看到了，这小崽子就一点家教也没有，你们可得给做做主，这样可不行，这么大的孩子的没人管教，你看这混不吝的样子，十里八村的也没有第二个。”赵婆子马上把刀递给苏大花和苏排兵。

    “关小木，她毕竟是你外祖母，你说话客气点。”苏排兵看了赵婆子一眼，又去看着赵美说道。

    “哦，苏队长，我觉得以她们对我的态度，我现在的态度很好，不喜欢可以走啊，俺们家也没有绑你的腿。”小木道。

    “她就是个混账东西，可不能让她自己过日子，小孩子的有大人看着，不然学坏的太快。”赵婆子道。

    “你小时候爹娘没死吧，你怎么还这么坏呢？”小木问道，一脸的求知欲。

    “你们看看，你们看看，三位干部，你们也看见了，就是这么混账！”赵婆子还想往下说，被苏大花打断了。

    “你有事儿说事儿，没事儿赶紧走，俺们也要过节。你可别一有节假日，你就出来蹦，一到节假日，你就出来蹦，行不行？谁能扛得住？”苏大花说完，大家哄的一声大笑起来。

    “苏主任，你怎么能这么说话？你这是不尊重妇女！”赵婆子叫道。

    “你说说事儿吧，不说事儿的话，俺们就按照聚众闹事儿处罚你。”苏大花冷落的说。

    赵婆子突然冲上前去，。抓起一个大苹果就往嘴里送。“咔嚓”一声，那脆脆的声音，简直都带着甜度，让人嘴角流哈喇子。

    “哦，她就是馋俺家苹果的，都上手抢了，吃相太难看。”小木道。

    也是奇了怪了，这时，大家都不看赵婆子了，都问小木她这果树从哪来的，能不能也给他们家弄一棵。小木一呆，看来自己的水果已经是名声在外了。

    赵婆子吃起苹果来，简直太难看了，顺着嘴角流着汁水，大口的嚼着，小木都怀疑她的牙口。

    “小木，你有没有要说的，没有的话，俺们就走了。”苏大花问道。

    “我娘来找我，是因为抚恤金的事儿。”小木把实话说了。

    赵美一阵脸红。

    小木心说：还知道丢人，尚有善恶观。

    至于其他的人，尤其是赵婆子和柳婆子，那眼睛都瞪圆了。周围众人也都屏气细听。

    小木心里骂了句：都是些八婆。

    “抚恤金怎么回事儿？”苏大花也奇怪，就问。

    “我娘要那笔抚恤金，让我把钱给她。”小木都说了。

    “嗡”一声，大家各种脸色，有撇嘴的，有咂嘴的，有小声议论的，有偷笑的。

    “我的天啊！赵美，我问你，你什么意思？”苏大花问道。

    苏排兵也一脸震惊的看着赵美。

    “我闺女是关小木的娘，怕她把钱丢了，给她保管不行吗？”赵婆子理直气壮地问道。

    ?  ?求收藏！求票票！求支持！各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

