    第145章

    殷明崇朝虞凰咧嘴一笑，笑容与他先前讲课时那副和蔼可亲的模样截然不同。

    他嘴里发出古怪的笑声，张嘴露出一条猩红的舌头，对虞凰说：“小丫头，你以为凭你一个人就能扳倒我？那是痴心妄想！”

    “19年前我能耍得你跟殷东海团团转，19年后，我捏死你照样跟捏死一只蚂蚁一样轻松！”

    虞凰骤然清醒过来，意识到这里的每一面镜子都是一道魔障。它能看破虞凰的内心，能演变成虞凰内心世界最在意的东西。

    她最恨的、最爱的、最怕的，统统都会上演一遍。而面前这个殷明崇，正是虞凰心里最忌惮害怕的存在。

    妖阶一品功法的考验，这么难吗？

    虞凰忙用念力化作一把匕首，用力捅向殷明崇的眼睛，而殷明崇轻轻地一挥手，便爆发出无穷的威力，将虞凰震得倒退数丈，然后砰然落地。

    “哼！”

    虞凰躺在地上，望着殷明崇，忽然生出了一股无力感。殷明崇是宗师，而她只是一个微弱的中期士师，她怎么可能打败得了殷明崇？

    殷明崇大笑着朝虞凰靠近，他手中灵力化作一把长鞭，无情地抽打在虞凰身上。他每挥动一下长鞭，虞凰身上的皮肉便要被撕裂一道。

    “啊！”

    “啊！”

    虞凰疼得精神混乱，她不停地往后躲，却也无处可躲。

    “小东西，就凭你这三脚猫功夫，还想替你父亲报仇！你父亲那个滥好人为救天下苍生而死，你这个英雄的女儿却被我完虐的求生不得求死不能，英雄若知道他的宝贝女儿正在受苦，他会不会气得从棺材里爬出来救你呢？”

    “哈哈哈！小东西，你就认命吧！殷明觉那混蛋的眼里只有天下苍生，根本就没有你，是他主动抛弃的你！哈哈哈！”

    一边说，殷明崇更加残酷地惩罚起虞凰来。

    虞凰咬着牙反驳殷明崇：“不是的！他没有抛弃我！”虞凰突然一把拽住殷明崇的长鞭，她朝殷明崇怒吼：“父亲没有抛弃我，是你背叛了父亲！”

    听到‘背叛’这个说法，殷明崇脸色一沉，显然是被说中了痛处。他咒骂道：“我背叛了他又如何！这天下，谁又知道我背叛了他呢？只要你死了，不就没人知道了吗！”

    殷明崇突然一把将长鞭拽了回去，虞凰也跟着飞到了他面前。殷明崇一把锁住虞凰的喉咙，他目眦欲裂地吼道：“小畜生！你给我去死，去陪你那烂好心的爹吧！”

    殷明崇骤然收紧手掌，作势就要捏断虞凰的喉咙。

    早就在等待一个最佳反扑时机的虞凰突然举起右手，而她手里赫然正握着一把火红色的匕首！

    虞凰用力将匕首捅进殷明崇的眼睛内，由净孽凰火幻化的匕首一捅进殷明崇的眼睛内，便像是扎根了一样钻进殷明崇的体内。

    殷明崇的身体被净孽凰火点燃，他整个人突然自燃起来，嘴里也发出了痛苦的咆哮声：“小畜生，你敢！”

    “啊！”

    殷明崇骤然松开了虞凰的脖子。

    虞凰一屁股跌下去，却从镜子的世界里跌了出来。她坐在镜子前面，眼睁睁看着镜子内的那个人发出痛苦的嘶吼声，看着他被烧成一根人棍，化成了一捧灰。

    虞凰再伸手去摸自己的喉咙，却发现喉咙没有任何异常。她便明白，在镜子世界里受到的伤害，不会对她真正的肉身产生影响。

    虞凰回0头去看那些镜子，却见每一面镜子里的殷明觉都在对她伸手，都在向她发出蛊惑的呼唤。

    “阿凰，我的孩儿，父亲死不甘心啊！孩儿，你一定要帮父亲报仇啊！”

    “阿凰，你过来，父亲有话想跟你说。你过来啊！”

    “孩子，一别19年，你都长这么大了，你走近些，让父亲仔细看看你，好吗？”

    镜子里的人越诡异，虞凰反倒越冷静了。

    她站了起来，仔细数了数，发现这屋子里一共共有81面镜子。她想要得到功法的认可，就必须从这81面镜子中，找到父亲真正残留的那抹意识。

    虽说侥幸打败了殷明崇，从镜中世界逃了出来，可这里一共有81面镜子。她不知道哪面镜子里的人才是真正的父亲，难道她还必须一路闯关下去吗？

    先不说她能否成功战胜每一面镜子里的幻象，就算能，也要消耗许多的时间。这期间，难保其他人不会提前完成考验。

    若虞凰自小就跟在殷明觉身旁长大，熟悉殷明觉的一颦一笑，那她很容易就能找出真正的殷明觉。

    可她对殷明觉的所有印象，都来源于他人的口述。而真正的殷明觉，又是怎样的一个人呢？

    虞凰站了起来，脚步缓慢地从那81面镜子前走过，来来回回走了好几圈，完全没有头绪。

    就没有别的办法吗？

    盯着镜中那些神态各异的男人，虞凰脑海里突然闪过了一道灵光。她无法找到真正的父亲，但父亲肯定能感应到她啊！

    思及此，虞凰突然就有了主意。

    虞凰从取出一把匕首，她站在密室中间，面含笑意地望着镜中人，她语气笃定地说道：“父亲，你一定舍不得见孩儿受伤，舍不得孩儿流一滴血，对吧？”

    说完，虞凰骤然将匕首刺进心脏。

    匕首一寸寸地朝血肉更深处刺去，虞凰明明很痛，却连眉头都没皱一下。血液顺着刀尖流出来，染红了她的校服，这一幕十分骇人。

    虞凰是在赌，赌父爱如山，赌父亲舍不得见她受伤！

    那81面镜子里的男人同时安静下来，又恢复最开始那副冷漠无情的面孔。唯独其中一张镜子中的男人看虞凰的眼神充满了疼爱。

    砰！

    第一面镜子突然爆破，碎裂成渣。

    砰！

    砰！

    第二块、第三块、第四块...统统都跟着自爆起来。自爆到最后，只剩下一块镜子还立在墙边。

    虞凰看见这一幕，她感知到了什么，双眼逐渐朦胧。“父亲...”

    她赌对了。

    镜子里的男人一双慈爱的眼睛望着虞凰，眉头紧锁着，非常不赞同虞凰的做法。

    殷明觉抬起手来，似乎很想触摸一下虞凰，可又清楚自己只是一道残魂，根本无法真正接触到虞凰，便又认命地将手垂了下去。

    虞凰快步走过去，一膝盖跪在镜子前面，“父亲！”

    站在镜中，殷明觉静静地凝视着虞凰，过了好一会儿，他才哽咽地开口喊道：“凰儿...”

    殷明觉从不叫她阿凰，他一直都称呼她为凰儿。

    虞凰，我儿。

    殷明觉问虞凰：“虞凰，你今年多大了？”

    虞凰说：“19岁了。”

    殷明觉叹道：“我的凰儿都长这么大了。”

    虞凰终是泪流满面，她伸手去拍打镜子，想要将殷明觉从镜子里放出来。然而那镜子就像是铜墙铁壁一般，任虞凰拼尽全力也无法伤它分毫。

    殷明觉悲伤地看着虞凰，他说：“凰儿，这只是父亲留在功法内的一丝灵魂力。我是假的，你明白吗？”

    虞凰摇着头说：“我不管！我要将你放出来！”

    殷明觉见虞凰哭得这般悲伤，他猜到了某种可能，便问虞凰：“凰儿，父亲是不是已经不在了？”若他还活着，凰儿看见他的灵魂力，不该哭得如此伤心。

    虞凰抹了把眼泪，她点了点头，告诉殷明觉：“在我三月大时，父亲便离世了。”如今这抹残魂，是殷明觉留在世界上的最后一抹痕迹了。

    殷明觉眼神变得愧疚起来，“你还那么小，我便离开你了吗？”他还以为，他能一直陪着女儿长大，看着女儿成家立业呢。

    突然，虞凰想到了什么，她眸子灼亮地盯着殷明觉，她说：“父亲，若凰儿保留好父亲这一抹残魂，将来寻到了复生的法子，是不是也可以助你复活？”

    苏听雪不也是残魂么？她能以残魂的方式苟且活着，那父亲是不是也能？

    殷明觉脸上露出了一抹悲痛的表情，他告诉虞凰：“凰儿，人都有一死，逆天改命，那是会受天罚的。”

    “凰儿不怕天罚！只要能复活父亲，凰儿愿意为此付出一切！”

    殷明觉直摇头，他道：“逆天改命那是神相师才有的本事，然而这世界上已经上万年没有出现过神相师了。”

    听到这话，虞凰眼里蓦然生出坚定的光芒来，“成为神相师，就能复活你吗？如果能，那我一定要努力成为神相师。”

    见虞凰如此执着于复活自己这件事，殷明觉既欣慰又心疼。“凰儿，父亲不求重生，只求你健康地长大，将来成为一名顶天立地的驭兽师！”

    “可凰儿的命是父亲跟母亲给的，没有你们，又哪里来的我！我努力变强，为的不就是守护我的家人吗！父亲，你还没有带我去上世界找母亲呢！你难道就不想咱们一家三口团聚吗？”

    听虞凰提到她的母亲，殷明觉的脸上突然闪过一抹眷念与不甘来。

    他叹了口气，才说：“凰儿，若是有机会，你一定要去上世界看看，你的母亲还在上世界等着我们！”

    虞凰忙问：“我母亲叫什么，她是哪个世界的？我该怎么去找她？”

