    1639年4月20日，汉洲东部，威海（今澳洲凯恩斯市）。

    孔祥林放下锄头，接过自己的柔佛妻子递过来的木盆，放在一个石台上，然后双手捧着水洗了一把脸，随后拿起旁边的衣服胡乱擦了擦。

    “吃……饭。”柔佛妻子笑着将一大碗红薯玉米粥盛给他。

    在农田里劳累了一天，腹中也着实饿了，孔祥林三口两口地将碗里的红薯吃完，随后又将半碗的玉米粥舔干净。汉洲本土稻米、小麦产量低下，而因为与荷兰人爆发战争，外购的小麦和新乡堡产的稻米，便无法输入至位于汉洲东部的威海。所以，这里的两千多民众基本上以土豆、玉米、高粱等粗粮为主，辅以少量积存的稻米和小麦。

    红薯、土豆虽然能填饱肚子，但吃多了，难免会有些胀气，屁多。但对于两三年前，还处于饥饿濒死的移民来说，只要能让肚子鼓起了，让自己不感到饥饿，似乎也相对满足了。城里的大人们不是说了嘛，这两年先种植一些易于生长的农作物，待将地力将养好了，就可以试着种植稻谷和小麦。估计那个时候，就不至于天天红薯土豆加玉米糊糊了。

    “孔祥林，孔祥林！”正在吃第二碗饭的时候，院子外面传来粗犷的喊声。

    “咋了，喊我做甚？”孔祥林端着碗，看着村屯里的乡兵小队长胡宽从院门走了进来。

    “明天开始，轮到你去乡兵服役了。”胡宽几步走到孔祥林身旁，坐到一个木凳上，伸手抹了一把额头上的汗水，“时间是一周，记得穿上乡兵服，还有，带上你的刀。明天一早，跟着我去石坝乡报到。可不要晚了！”

    “一周呀！”孔祥林有些犹疑，“一周的时间，地里咋办呢。家里孩子才一岁，婆娘还要看着他。”

    “你也是来汉洲的老人了，怎的还还如此墨迹！再说了，就一周时间，地里的草还会把庄稼都盖了？”胡宽接过孔祥林柔佛妻子递过来的一碗水，仰头喝下，“哎呀，这怎么使得。水里还放糖了！给我弄晚白水就可以了，糖留着给孩子吃。”

    孔祥林柔佛妻子笑了笑，回身进屋又去倒水。

    “你地里有活，谁家地里没活呀！乡兵训练的重要性，我就不多说了，你应该知道。”胡宽说道：“威海周边，就我们两千来人，要是哪个发狂的土著冲到我们村，我们该如何应对？就算那些又傻又笨的土著不来，那要是荷兰红毛鬼闯了来，谁来保护我们的家小，保护我们的土地！”

    “好了，好了！”孔祥林说道：“去，去，去！我这不是一时舍不得放下地里的活嘛。这该死的荷兰红毛鬼，就是见不得我们汉洲人吃饱饭，过好日子。……对了，三月间传来的消息不是说，我们汉洲的水师破了荷兰人一个小城嘛，掳回来好几百人。最近还有没有好的消息传到我们威海？”

    “没有。不过，我们汉洲的齐统领率领大部分船只去了大明，应该要拉回不少我们明人来这里。这个算不算好消息？”胡宽说道。

    “这咋不算好消息呢！”孔祥林笑着说道：“咱们明人多了，可不就更能在这荒僻大陆站住脚了。”

    “哎，怎么还称呼自己为明人。”胡宽严肃地说道：“咱们威海的王大人不是说了嘛，现在我们都是汉洲人。”

    “我们现在是汉洲人呀。”孔祥林不以为然地说道：“可咱们不都是来自大明嘛，自然也是明人呀！”

    “咱们是来自大明，可咱们大明朝廷，在我们差点饿死在路边的时候，不管不顾！”胡宽沉声说道：“这个朝廷，我早就不认了！”

    “是呀，那个烂到底的朝廷，我也不认。可我们的根，终究在那里。”

    “狗屁的根！”胡宽骂道：“老子的根现在可是在汉洲！老子的妻儿，老子的屋宅，还有老子的土地，这才是老子的根！”

    ----------------------

    “这次从新乡堡带来了五十多吨稻米，你可以拿出部分，将其分与威海所有民众，剩下的暂存与府库之中。”齐天对着威海堡指挥王振良轻声说道：“但分配时候，注意要做到公正和公平，切不可让民众对你等有所猜忌。”

    “大总管，你就放心吧。”王振良面带喜色地说道：“我正发愁威海的稻米和小麦库存不多，这要是再过些日子没有外来支援的话，我这边的粮食管制恐怕还无法进行下去了。你是不知道，这红薯土豆吃多了，肚子呀每天都是胀的，但时间没过多久，又会感到饿！”

    “战事一起，我们汉洲所有民众都跟着受苦。”齐天苦笑道：“未来一段时日，情形会好许多。荷兰人将汉洲本土和新乡堡的封锁撤除，极大的缓解了我们的压力。以后，几个地方的物资转运会陆续正常起来。”

    “大总管，再过几个月，大明的移民可能就会到来。这次移民分配，还是以我们威海这边为重点吗？”

    “东线移民航线刚刚设立，估计各个补给点的建设尚未完善，移民的承受能力有限。所以，这次移民人数，我估计不会太多。”齐天边走边说道：“来的移民，除了补充新乡堡和威远堡以外，全部输入到威海这边来。所以，你们这边新的定居点开拓工作，就要立即开展起来。”

    “你们现在暂时不要往内陆深入，而是要依托海岸线，继续往南寻找新的合适的定居点。距离嘛，最好不好超过三天的行船航程，以便能及时进行补给和支援。新设置的定居点，均纳入你们威海管辖。哦，对了，这次还给你带来四百多从马打兰王国换来的妇人。这样一来，你们威海堡人口要达三千了吧。”

    “威海原有两千四百多，加上这四百多妇人，还差一点。”王振良说道：“不过，我们威海女人的肚皮要是争气一点，上半年多生几个，说不定待五六月份的时候，就能突破三千人口了！”

    说着，心里有些隐隐得意。按照汉洲民政府地方管理制度，管辖之地人口如果超过三千人，就可以设置正式的县级管理机构，纳入民政府统一管理，而不是这种拓殖式的军政管理模式。如果再努力四五年，人口再破三万，就能升级为府制了。自己辛苦几年，也能跻身为汉洲地方大员之一了。

    随后几天，齐天与王振良巡视了威海周边七八个大的定居点，查看农田开垦情况和民众生活现状。虽然是汉洲本土，但瞧着这里的居民生活水准却较新乡堡和威远堡差一截。盖因新乡堡虽然属于离岛领地，但距离却与汉洲最早发展起来的北部地区非常近，建业城的糖酒副食，黑山城的各类工具，可以最快速度输送到新乡堡。

    而威远堡则作为汉荷战争后的第二后勤基地，囤积了大量的生产生活物资，而且，在2月的时候，汉洲舰队突袭荷兰香料群岛的统治中心安汶，劫掠了整个城市，也相应地输入了大量的物资和人员，形成一种战争模式的畸形繁荣。

    “威海及以南地区，除了种植满足自身粮食需求以外，棉花也要大量栽种，力争在这一带形成一个棉纺织中心。”齐天看着面前的棉田，洁白的花絮已经绽开，数百人穿梭在田间，手脚轻快地摘取着一朵一朵的棉花。

    “棉花入库后，要妥善保管。我返回建业城后，将会同民政工事处的匠人，弄些织机出来。”齐天转头对着王振良说道：“待会我们回城后，寻一处空地，最快速度将织布工坊建起来。”

    “栽种棉花，建立织布工坊，可是需要耗费不少人的。”王振良说道。

    “不日，新乡堡将对帝汶岛西边进行武力拓展，期间必然会捕获许多土人。到时候，将那些土人发送一部分与你。”

    王振良点头应诺，脸上抑制不住内心的喜悦，建立棉纺中心，那肯定会得到民政府的大力扶持，而棉纺产业横跨农业和工业两大生产领域，涉及棉花生产、轧花、纺纱、织布、印染、服装等多个环节。若是全面建成，那对威海的发展绝对是跨越式的。

    同时，棉纺织产业的发展，必然会集聚大量的人口。不论是帝汶岛的土人，还是汉洲的土著，恐怕只能适应田地的劳作。而那些相关工坊，民政府总不能看着机器空等着吧，势必会将大明移民配额倾斜到威海这边。或许，威海的人口在未来几年，会很快增长到一万，两万，甚至三万。

    对于大人物关心威海的长远发展而言，此地的民众却对发放到手里不多的稻米，显得异常开心。虽然是与粗粮同样填饱肚子，但作为汉人最重要的主食——稻米，还是最受民众青睐。

    孔祥林抱着火枪，有些心不在焉地听着乡兵队长的训话。心里琢磨着，快点下操，将发放的稻米带回家中，给妻儿好好煮一锅浓浓的米粥。

    “万岁！……汉洲威武！”乡兵队伍突然爆发出一阵欢呼声。

    “咋了？”孔祥林不明所以，难道上头又发东西下来了。

    “没你的事！”一个瘦小的同伴暼了他一眼。

    “咋没我的事！”孔祥林有些急了，“凭啥有好事了，摊不到我头上！”

    “要发媳妇了！”另一个乡兵激动地说道：“怎么着，你还想领一个回家？”

    “啊？”孔祥林一愣，随即不屑地看了看那两名同伴，“瞧你们激动的，弄来的妇人肯定不多。说不定，发不到你们头上来！”

    说完，得意洋洋地看着那两人，老子现在都有儿子了，你们却还要为一个妇人的分配名额抢得头破血流。哼，谁叫老子比你们早来汉洲一年。

    “老子报名去南边拓殖，怎么着也要先给俺发一个媳妇吧！”其中一个乡兵斜着眼睛说道。

