    十二月的江风，吹在人的脸上仿佛刀刮一样，非常的难受。

    小乔怕冷，躲在船舱中没出来。

    陆玄站在甲板上，手撑在船舷边上，望着汉水两岸的风景。

    一路走来，大船进入江夏郡后，陆玄就一直在观察荆州的风土人情。单单是眼睛所看到的，江夏郡的情况还算不错，水路商贸很顺畅。除此外，也没有看到多少的流民。

    进入荆州南郡，情况更好些。

    尤其越靠近襄阳，汉水两岸碰到的流民越少，因为流民早就已经得到了安置。

    荆州的重要性，不仅是地理位置重要，更在于中原混乱后，流民四处奔逃，荆州吸纳了许多的流民，有了大量的人口基础。

    从这一点分析，刘表虽然没有雄心壮志，可是刘表在荆州安定百姓，使得无数的士人和百姓汇聚在这里，这是刘表不可抹杀的功劳。

    和荆州一样情况的，还有益州汉中。

    关中混乱，人口凋零，无数的百姓涌入了益州，使得汉中人口增长，益州的人口增多。益州迅速消化了人口，使得益州整体实力增强。

    同理，荆州也是一样。

    这是人口的作用。

    战争发生后，战场所在区域的百姓流出，促使百姓朝更加安稳的地方流窜过去。当流民能真正安家立业后，地方上就自此安稳了下来。

    陆玄看到了南郡的情况，看到了荆州的情况，内心对荆州更是势在必得。

    这是富饶膏腴之地。

    如果能拿下荆州，未来陆玄独霸南方，他的整体实力就能够迅速的攀升。

    逐鹿天下，完全有机会。

    陆玄打量着两岸江景的时候，一阵脚步声传来，小乔从船舱中走出来。她俏丽的脸上，多了一丝的妩媚和慵懒，更显风情。

    小乔走到陆玄的身旁，柔声道：“姐夫！”

    陆玄听着小乔那娇柔的声音，心神摇曳，笑问道：“外面冷飕飕的，你不在船舱中待着，出来做什么？”

    小乔问道：“江水潺潺，两岸的风景美不美呢？”

    陆玄笑了起来，回答道：“即便江水美不胜收，江山如画，可是和你相比，还是差了十万八千里。”

    小乔嗔怪的瞪了陆玄一眼。

    姐夫真是太坏了。

    说话不正经。

    小乔想着明年开春后，自己要嫁给姐夫，内心又雀跃起来，说道：“姐夫，我们离开舒县后，一路走来，走了这么长的时间，你就给我做了一首诗。今天，得要做一首诗。”

    诗词什么的，小乔不在乎。

    关键是送给她的。

    她要收起来，仔细的保存着，这是小乔最在乎的。

    这次亲姐没有来，糜家姐姐和曹家姐姐都怀孕了也没来，这是她压榨姐夫的天赐良机。而且，她和姐夫是光明正大的在一起，这样的机会，小乔不愿意错过。

    陆玄笑了起来，打量着两岸江水，刚准备作诗的时候，忽然间眼中瞳孔一缩。

    江面上，一艘大船行驶而来，迅速的靠近。

    距离拉近后，陆玄清晰看到了大船上挂着的‘甘’字大旗，更注意到对方战船甲板上，一个身穿华服头插鸟羽，相貌粗犷，颇为年轻的青壮年身上。

    陆玄心中瞬间有了猜测，沉声道：“小乔，你先回船舱内。没有我的吩咐，不能出来。”

    小乔皱眉道：“姐夫，我回去做什么？你还没有作诗的，我不……”

    “回去！”

    陆玄声音透出不容置疑。

    小乔愣了下，顺着陆玄的眼神看过去，才注意到前方江面上迅速行驶而来的大船。她察觉到了事情的严重性，也有些紧张，连忙道：“姐夫，你小心一些。”

    她急匆匆回船舱去了。

    她是女子，留在外面容易拖后腿，先回去再说。

    陆玄静静等待着。

    对方的意图是什么，陆玄暂时无法判断，只能以静制动。

    说时迟，那时快，

    甘宁乘坐的大船靠了上来，两艘大船靠近的瞬间，甘宁一招手，锦帆兵迅速抛出三爪的铁钩。一个个铁钩带着绳索落在了陆玄的大船上。

    下一瞬，锦帆兵拉近了绳索，三爪钩勾住了船舷，两艘船进一步靠近。

    士兵抬着长木板出来，轰隆一声，搭在两艘船上。

    甘宁右手摁住腰间的佩剑，大踏步的走在木板上，朝着陆玄的甲板来了。甘宁麾下的士兵也是紧跟着，蜂拥而至。

    周泰护卫着陆玄，询问道：“主公退后，我来阻击。”

    一个个黑甲兵，全部戒备。

    陆玄这次来襄阳，带了一百黑甲兵护卫，人数不算多。可是这些黑甲兵，是最早就参加了黑甲兵的这批人，一个个能征善战，都是立下了战功的人。

    甚至于，其中的一部分人，已经在黑甲兵中当了基层的骨干。周瑜为了陆玄的安全，把这些黑甲兵的骨干抽调了出来，交给周泰统率，专门负责陆玄的安全。

    陆玄伸手拦住周泰，神色淡然，吩咐道：“别着急，没什么事儿。”

    他看着甘宁，并没有惧怕。

    甘宁没有进攻，带来麾下的锦帆贼，也没有进攻。

    只是过来而已。

    这就意味着，对方没有截杀的打算。在这个前提下，陆玄自然没有什么好担心的。

    最重要的一点，陆玄来荆州，本就有找甘宁的想法。现在碰到了人，省了很多的功夫，陆玄反倒更加的欣喜。

    甘宁也在盯着陆玄，看到一众黑甲兵把陆玄团团保护起来，就判断出了陆玄的身份。他纵身一跃，跳入陆玄的甲板上，发现陆玄依旧神色淡然，有些诧异。

    临大事而不惧，不简单。

    这份心胸气度，甘宁内心也是佩服。

    甘宁虽然抱着投奔陆玄的打算，可是，甘宁有自己的想法，直接投奔，谁知道陆玄真正的本事呢？

    这年头，君择臣，臣亦择君。

    甘宁虽然是打打杀杀的武夫，可是他意识到自己的不足后，专门拜师读书，遍读诸子，在兵法谋略上，他也有一定的造诣，不是只知道喊打喊杀的莽夫。

    甘宁微微一笑，抱拳道：“在下甘宁，见过陆太守。”

    陆玄心中了然。

    果然是甘宁。

    这样的穿着打扮，除了甘宁，还能有谁呢？

    陆玄也没有急吼吼凑上去招揽，对于有些人，要直接招揽，譬如张昭这样的人，大家都是聪明人，你藏着掖着，可能竹篮打水一场空，直接说清楚想法最合适。

    甘宁这样的人，他是武人，又不是单纯的武人，读过一点书，心高气傲，还是要讲究点策略。

    陆玄不卑不亢的说道：“早就听说锦帆甘宁，是益州的一个年轻俊杰，武艺超群，而且懂得兵法。今天遇到了，也是缘分。不过，甘兄带着人包围我，有什么事情呢？”

    甘宁见陆玄知道他，有些意外，眼眸中，又多了一丝的窃喜。

    陆玄是谁呢？

    是做出了《春望》、《大观楼记》的名士，文采飞扬。而且，陆玄出身陆家，又是庐江郡的太守。年纪轻轻，就击败了袁术，名震一方。

    甘宁刚到荆州不久，他之前一直在益州做事，没想到自己的名声，已经传到了扬州庐江郡，连陆玄都知道。

    甘宁嘴角略微上扬一点，说道：“陆太守过奖了，甘宁一介草莽，不值一提。今天我带人来拜见陆太守，不是要包围你，没有什么坏心思。”

    他的目光一转，落在了一个个上来的锦帆兵身上。

    “干什么，全部退回来。”

    “狗日的仙人板板，背时娃儿，还不给老子滚回来。一个个凶神恶煞的，吓到了陆太守，你们担得起责任吗？”

    “全部退回来。”

    甘宁凶神恶煞的下令。

    一个个锦帆兵听着甘宁的话，有些幽怨，老大您真是善变，以往是直接包围冲杀，再瓜分钱财。现在说怕吓到人，简直是难以理解。

    只是，所有人都退了回来，全部站在甘宁身后。

    甘宁咧开嘴一笑，抱拳道：“陆太守，我的这些兄弟，都是从山旮旯角落来的，不懂什么规矩。一群莽娃儿，请你见谅。”

    陆玄也在评估甘宁。

    甘宁是话里有话。

    说是兄弟不懂规矩，实际上，可能是借机敲打陆玄，要懂规矩。

    或许，这是试探。

    陆玄不动神色，回答道：“我看诸位兄弟，有勇有谋，很是不错。他们没读过书，可是论及水战的战法，非常的娴熟，先是用三爪钩勾住船体，再铺板登船，过程行云流水，没有半点的停滞。”

    “不是经验丰富的人，根本办不到。”

    “而且一个个眉目间带着煞气，杀意湛然，神光璀璨。这样的一群人，堪称是悍卒，是精锐。如果我麾下，有这样的一群人，恐怕睡着了都会笑醒。”

    登船的锦帆兵，听着陆玄夸赞的话，纷纷露出笑容。

    一个个有些自傲。

    觉得陆玄识货。

    甘宁打量了一眼麾下士兵的姿态，再看陆玄不动声色，瓦解了他麾下士兵的杀气，拉近双方的距离，暗道陆玄不简单，三言两语就化解了紧张的氛围。

    很有手段。

    甘宁心中愈发的欢喜，他要效忠的人，必然是明主才行。

    这才有明主的模样。

    他打听过刘表的消息，听说刘表礼贤下士。可是刘表只喜欢高人雅士，只喜欢出名的士人，对武人完全不喜欢。曾经有他这样的武人去投奔刘表，却被刘表收下，就晾在一边。

    陆玄的态度不一样。

    甘宁心中期待，再一次道：“陆太守，我这一次来，是面临一些麻烦，有三件事情请陆太守帮忙。”

    陆玄心中也在琢磨着。

    甘宁找他帮忙。

    一开始的甘宁，带着人气势汹汹的来了。可是虚晃一枪，就收了锦帆兵，没有真正动武。如今又请他帮忙，没有半点的杀气。

    甘宁不可能无中生有，也不可能没事儿来找事儿。

    难道是考验他？

    陆玄心中笃定自己的猜测，更是踏实，微笑着道：“甘兄尽管说，我能办到的，一定不推辞。我一向认为，多一个朋友，就多一条路。所以，我愿意交甘兄这个朋友。朋友的事，就是我陆玄的事情。甘兄，你有什么事情，尽管说？”

