    庞大的灵机，即便是站在骨山的边缘，都是清晰感应得到！

    几乎是迎面扑面而来，而在那天要血池当中，那一池血池中的液体，更是璀璨如同血色的黄金，流映着不可思议的能量！

    “天妖血池，在慕容先辈的记载当中，乃是吞噬巨量的凶兽的气血生机，汇聚而成的精华之地，是为当年天妖城当中，真元境大妖们晋升洞真级数的捷径之一！”

    “如今经过万年的积累，这天妖血池的精华，恐怕已经是达到了可怕的地步！”

    张清元双目瞳孔之中泛起一阵淡淡的白光，仿佛看穿了那流映如鲜血，通体黄金般色泽的天妖血池，

    在大致确定没什么危险之后，

    “去吧小火，赶紧抓紧时间，要不然那些家伙转过来就麻烦了，尽管蝼蚁之辈，不值一提，但始终是麻烦。”

    “老大，真不会有事吧？”

    小火尽力扭头过来，望向张清元有些害怕地道。

    前方这所谓的天有血池气机极为的可怕，如若熔岩般散发着炽热的气机，仿佛要将整个虚空都燃烧融化了。

    对此，小火有些担心，

    担心自己进去之后，会不会当场成为一条死蛇。

    然而不待小火再说什么，张清元手指一弹，一股无形的力量裹挟着小火的身躯，直接是砸落到了天妖血池当中。

    “嗷嗷！！！”

    落入到那散发璀璨光芒的血池当中，溅起一阵的水花，小火先是一愣，而后猛然惨叫了起来，甚至于是忘却了蛇类惨叫的嘶鸣声，发出嗷嗷的痛苦叫声。

    痛！

    难以用言语描述的剧痛！

    仿佛周身有着千张万张的刀片，在它的身上划过，仿佛要将他整条蛇千刀万剐！

    “老大老大老大，我不来了，我要上去嗷！”

    小火惊恐大喊，

    同时也都被那如若火烧刀刮一般酷刑所吓到了，惊恐地就要跳出来，离开这天妖血池！

    小火作为一条赤焰天麟蛇，尽管在张清元手中这几年好吃懒做，已经是很少出手，但作为是血脉强悍的妖兽后裔，对于剧痛的忍耐程度还是比之寻常人要高上不少。

    可此时此刻，

    陷入在这天妖血池当中，那一种仿佛直入神魂般的疼痛刺激，即便是小火都是无法承受！

    那是一种仿佛将你全身血肉都是捏碎，然后重组一般的剧烈疼痛！

    只是，

    张清元又岂能如它愿？

    “回去，好好吸收这一股力量，争取在短时间之内晋升洞真境，否则的话，哼哼，你就等着成为蛇肉羹吧！”

    还没等小火弹射逃脱成功，一股无形的力量弥漫开来，镇压在小火身上，让它整条蛇几乎都是无法动弹，眼睁睁地看着自己的身影坠入了那恐怖的天妖血池当中！

    “这......”

    小火这一刻有些傻眼，

    原本它还想卖卖萌混过去，

    然而，

    在对上张清元那一双淡然的眼眸的时候，小火知道，自己是基本上没有什么机会跑路了。

    无奈，

    尽管浸泡天妖血池极为痛苦，但小火也不得不捏着鼻子沉入了其中。

    哗啦啦！

    整个天妖血池在这一刻都是如同沸腾了起来，璀璨的光芒流转，掀起一重接着一重的海啸波浪。

    同时，

    浩大的灵机迸发，光芒绽射，像是万千瑞气降临，极是璀璨！

    而随着小火浸泡在天妖血池当中越久，磅礴的能量开始隐隐间朝着他的身躯蔓延了过去，强行灌注进入对方的躯体之内！

    逐渐竟是形成了一个巨大的漩涡！

    此时此刻，小火在天妖血池内痛苦不堪，逐渐露出数十丈来那的本体，躯体更像是被浓硫酸泼了上去，鳞片筋骨血肉都是遭遇了腐蚀，露出了里面白森森的骨骼！

    小火在天妖血池当中不断翻滚扭曲涌动，整个天妖血池之内更是震动，仿佛要掀起惊涛骇浪！

    但于他这般凄惨的外表而言，

    其体内所流露出来的气息，正在源源不断地提升，气息也是越加的可怕！

    看得出来，

    在天妖血池的淬炼之下，小火的实力境界正源源不断地提升！

    毫无疑问的，

    接下来，只要小火消化天妖血池足够多的力量，那么晋升洞真境并非不可能！

    而一旦小火能够成功晋升洞真，

    那么就很有可能凭借着感应，找到那昔年赤焰天麟蛇祖地所在，将那昔年天仙城三祖觊觎了一辈子，曾经赤焰天麟蛇族和传说当中仙有关的东西提前拿到手！

    “这天妖血池的效果竟是如此的强大，小火的晋升应该稳了，不枉我花费了一些时间赶了过来......而且，这血池，似乎也并不是那么的简单！”

    天妖血池边缘的白骨上，张清元目光从小火身上转移而开，望着下方那波涛汹涌的血池原浆，瞳孔之中闪过一抹深邃之色。

    这天妖血池的效果，几乎是立竿见影。

    效果很强！

    但张清元不觉得，这天妖血池上万年全部积累的灵韵生机就只有这一点！

    “有什么东西，隐藏在血池底下！”

    张清元的双目瞳孔之中，闪过了一抹亮光。

    没有多犹豫，

    张清元的身影化作一道遁光，在半空中划过一道弧线，直接是坠入那血池当中。

    轰！

    在那一瞬间，极为磅礴的能量生机，像是熔岩火焰，不断灼烧着张清元的身体，霸道无匹的能量更是直接透过皮肤，想要灌注进入体内，给身体带来了极为炙热的灼烧痛苦的感觉！

    张清元眉头微皱，

    体内五行之力运转，化作周天神轮，丝丝缕缕玄妙莫测的气机萦绕在他身旁。

    四周涌入的霸道能量，随之被五行神轮轮转粉碎，化作最为纯粹的生机灵性能量，进入躯体之中！

    而伴随着这些生机灵性能量的涌入，张清元明显感觉得到，自身的躯体强度，赫然是增长了一丝！

    这不由得让张清元眼前为之一亮，

    有那么一瞬间，

    他甚至想着先留在这里修行淬炼，将自身的血肉躯体淬炼提升一段时间再说。

    若是能够在这天妖血池修行一段时间，毫无疑问，张清元将会得到一个比较大的提升，甚至有可能将躯体锻造至金肌玉骨的锻体修士一声梦寐以求的境界！

    不过这个念头只是一闪而过，

    他终究是忍住了。

    因为来自于大衍术强化的第六感给他带来了一种预感，在这天妖血池的深处，有着更好的东西，将会给他带来极大的好处！

    没有丝毫犹豫，

    张清元身影化作一道遁光，迅速朝着更深处掠去！

