    包厢。

    几位老人坐在椅子上，正吃着糕点，喝着茶水，肆意闲聊。

    “我说老曹，你运气真够好的。连李想都成你徒弟了，你今后算是在词曲界横躺咯。”

    下首，一位头发花白的老者咂咂嘴，对曹赞的狗屎运羡慕不已。

    这位老者便是这家酒店的创始人——钱罢了。

    他这辈子的经历丰富多彩，跌宕起伏，要真细细描写的话，足够再出一部小说了。

    单单一个京剧大家的名头拿出来，那也足够唬人的。

    名角虽老，但那身板也还算硬实。

    “师傅，我来了。”

    百里无云吆喝一声，带着李想走进包厢。

    “哟，钱大师，我一猜您就在这。”

    百里无云拉着李想走到曹赞跟前。

    曹赞瞧见李想到来，脸上的笑意根本藏不住，站起身依次为李想介绍在坐的各位。

    “这是钱罢了，钱大师，你直接管他叫钱师傅就行。”

    “钱师傅好。”

    李想当即点头，看向钱罢了，恭敬的喊了声钱师傅。

    曹赞：“这位是……”

    依次介绍完众人后，不等曹赞说话。

    钱罢了饶有兴致的打量着李想，而后点头赞叹道：

    “让曹赞捡了一个大便宜啊。”

    “我可听王蓉蓉提起过你，国风搞得不错，继续努力啊。”

    王蓉蓉……那是谁？

    好在百里无云及时附耳道：

    “王大家就是华青衣的母亲，京剧张派大家，和钱大师的关系十分要好。”

    “哦。”

    李想当即心领神会，挠着后脑勺笑道：

    “谢谢钱大师夸奖。”

    “我这可不是夸奖，我也不会夸人。”钱罢了摇头道。

    “是，是，是。”曹赞笑道：

    “谁不知道你老钱是个直肠子，这嘴上就没个把门的。”

    钱罢了没有反驳，而是看向李想，问道：

    “你师傅六十大寿，准备了什么好东西啊？”

    “看你背个书包，难不成礼物就藏在里面？”

    李想“……”

    这都被他看出来了，礼物还真就藏在里面，但是……

    “别藏着掖着了，拿出来，让我们几个老家伙见识见识。”

    其实礼物贵贱无所谓，李想有这份心就够了，加上老头子越老，这心就越孩子气。

    这帮老伙计比了一辈子，眼下早也到了比子侄辈的时候了。

    曹赞当即示意道：

    “没事，李想你把礼物拿出来给他们看看。”

    寿星都发话了，李想自无不可。

    从书包里掏出一副卷轴。

    众人：“……”

    这是？

    李想和百里无云一起拉开这幅卷轴。

    字？

    有点意思啊！

    几位老者当下便坐不住了。

    谁不知道李想写的一首好字，这诗词又一枝独秀！

    这种礼物能差的了？

    曹赞和钱罢了是最猴急的。

    众人齐齐上前，曹赞还特意戴上了老花眼镜。

    低头看去——

    【浪淘沙令（祝寿）】

    【祝寿祝寿，筵开锦绣】

    【拈起香来玉也似手】

    【拈起盏来金也似酒】

    【祝寿祝寿，命比乾坤久】

    【长寿长寿，松椿自此碧森森底茂】

    【乌兔从他汨辘辘底走，长寿长寿】

    虽然这首诗的主人在宋代那耀眼璀璨的文坛之中，算不上什么名扬四方的角色，至今也只流传了三首诗词。

    但唯独这首祝寿令，堪称绝佳。

    一手好字，配上一手好词。

    这些老者欣赏完后，皆满意的点头。

    “唉……”

    钱罢了叹气不止，对曹赞说道：

    “我现在更嫉妒你了，又收了这么一个好徒弟。”

    “哈哈哈哈哈。”

    曹赞拍着李想的肩膀大笑不已，对李想那是越看越顺眼。

    他吩咐两人道：“这幅字，记得摆在显眼一点的位置。”

    寿星都这么说了，岂有不准之理？

    “好嘞。”

    “您放心。”

    百里无云和李想当即点头称是。

    “师傅，一切准备就绪，该吃午饭了。”

    朱悦推开门笑意盈盈道。

    “哦？”

    曹赞颔首，招呼众人：

    “别干坐着了，抓紧吃我这个狗大户的。”

    众人：“哈哈哈哈哈。”

    齐齐落座完毕，在众人的注视下，李想和百里无云亲自将卷轴展开，挂在了礼物堆的正上方。

    往来宾客瞧见了他们的举动，都窃窃私语。

    “两位曲爹……真是长见识了。”

    “这幅字真的绝了。”

    “祝寿令……这首词要是我没猜错的话，应该是李想的手笔吧？”

    “你这不是废话嘛，其他人也写不出来这种诗词啊。”

    “李想，百里，快过来坐。”

    曹赞坐在上首挥手招呼他们一起。

    这一桌客人那可都是老人，地位德高望重，坐那不合适吧……

    未等李想拒绝，百里直接拉着李想往前走，一边走一边小声说道：

    “今天都听老师的，再说了，寿宴在哪吃不是吃？”

    “好吧。”

    李想点头道。

    两人落座在下首位置，吃饭之余方便帮其他人端菜倒水之类的。

    这顿饭吃了足足两个小时。

    舞台上，不时有其他人表演着节目。

    算是为曹赞的寿宴增添一份喜庆。

    吃完饭后，众人的期待值反而到达了巅峰。

    因为他们知道接下来便是李想的拜师礼了。

    酒店工作人员，清空舞台，摆上座椅。

    虽然钱罢了嘴上一直没几句好话，大半还是吐槽曹赞走了狗屎运，但他和曹赞的关系是这些宾客中最为要好的。

    所以这次的拜师礼，主持人便是这位京剧大家钱罢了。

    “今天不但是我的好兄弟曹赞的六十大寿，同样……今天还是他收徒的大好日子。”

    “曹赞正式收徒二十三人，其他有师徒之实，无师徒之名的弟子，大概也有上百人了……”

    钱罢了在台上滔滔不绝的讲着，将曹赞的生平往来介绍了一遍，又转过头对李想介绍了一遍。

    最后说道：“这一次，老曹自己跟我说的，他老了，也快教不动了，但很高兴能在六十大寿的今天，收李想为徒。”

    “李想便是曹赞的关门弟子，从此之后，曹赞将不再收徒。”

    此番话一出，台下众人皆窃窃私语。

    李想？

    关门弟子？

    一门三曲爹！

    或许算上李想，不久的将来，曹赞门下将会有第四位曲爹！

    众人注视下，李想端茶敬师，拜师礼本来复杂的很，但在曹赞的建议下，舍弃掉了那些仪式，喝杯茶便可。

    你敬我一杯茶。

    我赠你封红包。

    在其他人眼里，拜师这可是天大的事情。

    但对李想和曹赞二人而言，只不过是水到渠成而已。

    毕竟他们二人早有师徒之实，只是缺一个名分罢了。

    本来在深城开讨论会的功夫，李想就说了【英雄联盟：双城之战】的动漫主题曲夺魁，他便正式拜师。

    可尘埃落定，他和曹赞院长商量这件事的时候。

    他老顽童的脾气发作了，觉得此时操办，来的嘉宾太少不够隆重。

    这么一算，离他六十寿诞也没多久了，曹赞就干脆拖到现在，趁着人多热闹，再把这件事给办了。

    傍晚。

    众人大呼不虚此行，一个接着一个离去。

    李想也从包厢里走了出来，朱悦带着赵雅和曹赞的女儿曹芳正在送客。

    李想见状本也想前去送客。

    谁知，刚走没两步，百里无云便凑到跟前，一把搂着李想笑道：

    “师弟，这下终于可以名正言顺的叫你师弟了。”

    “师兄你是有什么事吗？”

    李想看百里那猴急的模样，便知道他肯定有事。

    “嘿嘿什么都瞒不过你。”

    百里无云拉着李想坐到一旁，细细道来：

    “其实事情是这样的，我最近接了几个单子，比较忙……”

    “让我帮你写吗？”李想反问道。

    “不，不。”

    百里无云摆手道：“这单子大体思路我都有了，不用你操心。”

    李想：“那是为什么？”

    百里无云挠头笑道：“但有件事，还真需要你帮忙，你也知道我开了家小公司，运气好，有个出道的艺人叫王朝的还算不糊……”

    “他现在准备第二张单人专辑，但我抽不开身，想麻烦你帮个忙。”

    “约歌？”

    “对，约歌。”

    李想当即点头道：“没问题啊，明天或者后天，我都有空，你可以让他来我工作室，我们面谈商议。”

    “就两天时间吗？”

    “确实……我最近比较忙。”

    李想解释道：“七月初有个全国微电影大赛要参加，我必须趁着这段时间抓紧拍摄。”

    “七月初啊……”

    百里无云沉吟片刻后，抬头对李想说道：

    “看你时间这么紧张，要不算了吧。”

    人家档期安排的那么满，实在不好意思再麻烦李想了。

    总不能李想就两天时间，自己的事情都忙不过来，还要帮他收拾首尾吧？

    这事，他可做不出来。

    再说了，两天时间，这也太短了。

    他真不相信李想能写出什么好作品，毕竟他自己就是曲爹，这方面他还是有发言权的。

    谁知，李想一听，当即笑道：

    “不用，两天时间足够了。”

    瞧着李想表态这么坚决，百里无云环顾四周，发现送客完，正在往回走的赵雅，当即喊道：

    “赵雅，你过来一趟。”

    赵雅扫了眼李想和百里无云，便知道他们应该是在商量约歌的事情，当即三步并作两步，走到两人跟前，询问道：

    “怎么了？”

    百里将来龙去脉解释了一番后，接着问道：

    “王朝这两天的档期有空吗？”

    “有的。”

    赵雅不假思索的回答道。

    “那好，让他尽快赶到此地，不要耽误李想的时间。”

    赵雅：“好。”

    ps:上月两更补完，还剩下月票加更两章！

