    第1288章海中前行   

    威尔说这番话的时候，语气中明显带有愤怒。

    

    

    跟你们说了一遍不听是吧，非要让我说第二遍？

    

    

    其他参会特工军官自然也是听出了威尔话中的愤怒，挥挥手示意其他人先回去，只留下了莱恩、轻语和海柔尔站在原地。

    

    

    “你们三个对张余的作战计划怎么看？”

    

    

    等其他人走后，威尔叹了一口气，问道其他三个人。

    

    

    说实话，张余制定的二次作战计划都很高效，执行起来也非常方便，但同样风险都非常高。

    

    

    相比于第二个作战计划，威尔还是更倾向第一个计划，那样做能够保险很多。

    

    

    将命运交到一只突击队的手中，威尔心里自然是有些不愿意。

    

    

    “我认为可行。”

    

    

    莱恩和海柔尔都摇了摇头，只有轻语一个人肯定地说道。

    

    

    “在地下研究中心的时候，我跟张余并肩战斗过，我知道他的个人能力是什么样的，他说到的事情他自然能够做到。”

    

    

    当时张余在地下三层跟阿尔法机器人他们战斗的时候，轻语就在另一旁的监控室中看到了。

    

    

    本来轻语是打算去帮张余忙的，可碍于白昼当时把所有的出入口全部关闭，一时间轻语无法找到前往地下三层的道路。

    

    

    当她看到张余一个人从地下三层杀出来的时候，心中自然是感到无比惊讶。

    

    

    精锐的影袭佣兵和作为杀戮机器的机器人，都无法拦住张余的步伐。

    

    

    要说这个世界上没有什么人办不了的事情，那它就是没有碰到张余。

    

    

    在张余面前，没有什么事情是无法办到的。

    

    

    “好吧。”

    

    

    看着轻语坚定的眼神，威尔点了点头，同意了张余的作战计划。

    

    

    “你马上去按照张余提供的名单挑选行动队员，统一接受张余的指挥，尽快做好。”

    

    

    “不是尽快，十分钟之内必须完成。”

    

    

    正当威尔调遣莱恩去按照张余名单挑人的时候，张余突然从帐篷中走出，低声对莱恩说道。

    

    

    显然，刚才的对话张余在帐篷里都已经听到了。

    

    

    “你”   

    

    看到张余从帐篷中出来，威尔被他给吓了一跳，还以为刚才军官之间的对话都被张余听到了，正想解释什么，却被张余抬手拦下。

    

    

    “闲话等回来再说，时间紧迫，用不了多久海面上会有暴风雨，那是我带人潜入末日岛的最佳时机。

    因此，人员武器必须要用最快的速度调遣完毕。”

    

    

    在其他人围绕着张余更改作战计划扯淡的时候，张余已经将所有的准备工作全部做完，就只剩下人员武器装备没有到位了。

    

    

    按照气象中心提供的气象资料图来看，暴风雨大概会持续两个小时的时间，这对张余来说时间足够了。

    

    

    考虑到在路上会遇到一些特殊情况，张余必须要加快行动速度，尽早进入末日岛。

    

    

    “我知道了，我马上去办。”

    

    

    听到张余的话，莱恩点了点头，马上按照张余的话去做出发准备。

    

    

    八分钟之后，张余所需要的人手武器装备全部就位。

    

    

    船只无法到达末日岛附近的区域，因此张余必须要带领突击队穿越二十海里的海面从而到达末日岛附近，然后想办法进入末日岛。

    

    

    包括轻语和莱恩在内的十五个突击队员已经准备就位，张余也已经换好潜水服，背着背囊和氧气管站在队伍前。

    

    

    “出发吧。”

    

    

    看着站在自己面前的特工们，张余也没有什么好说的。

    

    

    什么作战前激动人心的演讲张余不会，也懒得说。

    

    

    时间宝贵，还是尽早行动为好。

    

    

    十六个人分别驾驶着四艘渔船从临时营地出发，向末日岛方向驶去。

    

    

    路上，张余取出了纸质地图计算了一下自己现在的距离以及多长时间能到末日岛附近。

    

    

    “加快速度，必须要敢在暴风雨全部爆发之前到达制定地点。”

    

    

    现在已经起风了，雨点也开始从天空中落下，用不了多久暴风雨就会彻底席卷这片海域。

    

    

    张余收起纸质地图，回头对划船的特工说道，让他加快速度。

    

    

    “是。”

    

    

    划船的特工听到张余的话点了点头，更加卖力地划船。

    

    

    人力怎么可能能哦跟天气相比，过了五分钟，暴风雨就已经全面到来。

    

    

    天色瞬间变成了黑暗，暴风狂雨在海面上席卷，时不时在海面上掀起一个大浪。

    

    

    突击队所在的四艘渔船就跟在海面上漂浮的落叶一样来回摇摆，翻船的几率大大提高。

    

    

    受到强烈暴风雨的影响，四艘渔船的前进速度也大大减小。

    

    

    “弃船下海，我们游过去了。”

    

    

    没办法了，现在的情况继续待在渔船上就只是浪费时间，张余他们必须要提前下海了。

    

    

    “准备好潜水道具。”

    

    

    对其他突击队员说完后，张余将呼吸面具带在自己脸上，跃进海中。

    

    

    出发前，张余已经将指定下水地点前往末日岛的路程距离都记得非常清楚，就跟地图标记的一样清楚。

    

    

    先下手的张余并没有马上前进，他在等其他人下水后跟自己会合。

    

    

    除了张余以外，其他人都不知道该怎么样在海下前进，需要张余带领他们找到正确的路线。

    

    

    在这种极端的情况下，一旦在海面下迷失自己方向的话，就只有死路一条。

    

    

    等所有人到位后，张余用手语在水下告诉他们，一定要跟紧自己，千万不能跟丢。

    

    

    看到其他人点头后，张余挥手示意前进，在队伍前段担任尖兵。

    

    

    受到暴风雨的影响，海面下也变得十分不安静，突击队游动过程中时不时会受到浪潮的影响偏离方向。

    

    

    不过多亏了张余的存在，突击队这才没有偏离原来的路线。

    

    

    但很快，突击队就到达了毁灭之光在水下设立的警戒线。

    

    

    “等一下！”

    

    

    张余抬手示意所有人停止前进，在原地警戒。

    

    

    队伍前段不到三百米的距离，就是由水雷和水下警戒器组成的防线。

    

    

    贸然前进的话势必会出现意外情况，突击队的行踪也会暴露。

    

    

    张余用手语告诉其他人，让他们在原地等自己，自己去前面看看什么情况。

    

    

    

