    看着这样的凤挽歌，云北宸心中那熟悉的感觉越来越强烈，有一个强烈的想法在脑海中逐渐成形。

    这就是他的挽歌。

    “挽歌，你……”云北宸想要唤起凤挽歌的记忆，结果凤挽歌带着袁星云转身就走完全没有要听他说完话的意思。两组台布想要追上去要下的黑色玄冰生成城墙挡住他们的去路，等他们破开冰墙的时候，已经失去了凤挽歌和袁星云的踪影了。

    “去给我找，掘地三尺也要把人给我找出来。”云北宸下令。

    旁边的童谣他们满脸的疑惑，刚才到底发生了什么？

    那个柔弱可欺的女人怎么瞬间就变了模样，轻而易举的杀掉了灵主级别的袁小小，居然还能够挡得住少帝的脚步。

    “刚才那个女人……”童谣觉得有必要问清楚，那个人给他们的感觉实在太熟悉了。

    云北宸看着凤挽歌消失的方向，“她是凤挽歌，一定是她。”

    她虽然失去了记忆，没有了修为，但是她修习的黑色法则依旧在保护着她。整个大陆，包括整个灵族修炼黑色法则的只有万年前的那个人，还有如今的凤挽歌。黑色的玄冰应该是当初凤挽歌服用了冰菩提变异而来的冰系，因为黑色法则的存在，玄冰为黑，就是她，她果然没有死。

    “什么？”

    此话一出，众人惊讶！

    他们好不容易接受了凤挽歌已经死了的现实，现在又告诉他们凤挽歌没有死而且回来了，这简直比让他们相信一个废物都能修炼到灵君还要让他们震惊。

    “真的是小姐？”蓝无双抢先一步步出了所有人心中的疑惑。

    “找到她，问她就清楚了。”

    这边凤挽歌带着袁星云来到一处僻静的地方，无力的靠在树干上，“这样的我是不是很恐怖？”

    袁星云突然被凤挽歌抓着带走，反应过来时想要挣脱，却发现自己根本没有办法挣脱凤挽歌的力量，这一刻他才终于意识到在他眼里虚弱到半只脚都踏进棺材的人，其实没有表面上那么弱。

    “你……有记忆吗？”他现在只想确认这一点，如果这种状况下的绥安是有记忆的，那他就可以弄清楚她到底是谁了。

    凤挽歌摇了摇头，她现在的情况不是很好，她控制不住自己暴虐的杀气，她想要杀人。

    “我也不知道自己怎么会这样，在我感觉到生命受到威胁的时候，身体里突然就多了这奇怪的力量，我甚至控制不住我自己，我刚才只是想要杀了袁小小，没有想把她撕碎的。”

    袁星云盯着凤挽歌，看到她神色慌张，走过去把凤挽歌抱进怀里把她的头摁在自己的怀里，“已经没事儿了，有我在，我不会让这样的事情在发生的。”

    “打晕我，不然我控制不住我的杀气，我不想沦为杀戮的机器。”

    “好。”

    袁星云把凤挽歌带到一个安静的山洞休息，用自己的灵力帮凤挽歌稳住了体内的气息，然后一直在旁边等着凤挽歌醒来。

    一直到了后半夜，凤挽歌才缓缓睁开双眼。

    看到凤挽歌醒了，袁小小给凤挽歌递上一杯水，“现在感觉怎么样？”

    凤挽歌把水喝了才观察起周围的环境，发现他们处在一个山洞里，问：“明明知道我身体不好，为什么不找一个舒服点的地方，在这里我很容易醒不过来的。”

    “还有地方休息就不错了，现在城里城外到处都有人在找你，我相信通过今天这件事情，不仅是灵族的人要找你，光辉圣教的人也要找你了。”

    袁星云看着她又恢复了清醒不着痕迹的松了一口气，不过也没有放松多久，眼下他们有更重要的事情要解决。

    “你想不想了解你以前的事情？”明明之前各种否认，现在事实却摆在他们面前，让他们想要狡辩都不行。

    凤挽歌沉默了一会开口，“别管袁家的事情，带我回黑水秘境好不好？”

    她又不是傻子，事到如今该猜到的都猜到了，她就是传言中的那个凤挽歌。

    之前听到那些一笑置之的事迹都是她失意之前干出来的，她总觉自己不是一个杀戮成性的人；还有那些所谓的朋友还有未婚夫，她在黑水秘境一年多的时间，从来没有听说过有人来找她。他们早就已经放弃她了，现在又做出一副想要找回她的样子，她实在做不到当做什么都没有发生过。

    袁星云哪里看不出来凤挽歌这是在逃避现实。

    看着眼前这个女子，他怎么都想不到自己出门钓个鱼，捡到一个半死不活的女人，居然捡到了大陆上的风云人物。曾经因为痴傻享誉整个大陆，后又因为天赋才能震惊大陆，就连光辉圣教这个称霸了大陆多年的组织也敢撼动的人，居然会那么惨烈的出现在黑水秘境，他还真是捡到宝贝了。

    对了，刚才凤挽歌杀袁小小的时候用的是冰系灵力，那说明凤挽歌也是拥有冰系力量的，也就是说凤挽歌至少拥有四个系别的灵力，这是什么绝世天才？

    “别人眼里的凤挽歌是什么样的我不知道，但是据我了解的凤挽歌是一个雷厉风行，聪明又大胆，至少在我活着的这些年里，我没有见过任何一个不能修炼的废物可以修炼到灵皇境，动摇两大帝国的根本，更不用说跟光辉圣教叫板了。”

    “所以？”

    “你或许可以试一试找回之前的那些记忆，至少你恢复了记忆，才能想办法治好你现在这副身体。”说到这里，袁星云沉默了一会儿，他的私心让他不希望凤挽歌恢复记忆，但是眼下最好的选择就是让凤挽歌恢复记忆的，“逃避是解决不了任何事情的。”

    “……我只是在想我们安静的生活了那么长时间，我一点都不排斥那样的生活，恢不恢复记忆并没有那么重要，或许这样安静的日子才是我想要的。”

    或许成功修炼到灵神尊冲破生命的界限是许多人求而不得的，可是她不想那样清凉的永远的活着。

