
　　杨嬷嬷点头应下，又像想到什么似的，凑近了说。

　　“还有一事，老奴前几日在后花园碰到宁姨娘，脸色发青，见了老奴竟是浑身发抖。”

　　“这是怎的，难道是生了什么病？”

　　“应该不是。在她瞧见老奴之前，曾干呕过两声，细想起来，她那般症状，不一定生病，也有可能是怀了孩子。”

　　魏安然挑挑眉，“嬷嬷心里可有把握？”

　　杨嬷嬷摇摇头，“老奴也只是猜测，想来刘姨娘如此心狠手辣小肚鸡肠的人，怎么能让宁氏怀上孩子。”

　　“刘氏再厉害，也不可能滴水不漏，宁氏也许有她自己的本事也说不定。”魏安然想了想，说：“嬷嬷，你找个法子去探听一下宁氏那边的消息，看看她到底有没有怀上孩子。”

　　“老奴遵命。”

　　杨嬷嬷虽然应下，却没急着走，反而站在那儿看着魏安然若有所思，“小姐，如今身上的担子卸下来了，你也该考虑一下自己的身子。咱们从明儿起，就开始调理身子，无论是药浴还是补药，都得准备起来。小姐如今已经十五岁了，还没来葵水，身子实在是太虚，补好了，以后才能顺顺当当的怀孩子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏安然一听这话，立马红了脸，她慌乱的放下手里的书，结结巴巴地说：“我……我去院里瞧瞧。”

　　然后头也不回的出去了。

　　杨嬷嬷眼含笑意瞧着她的背影，心下觉得有趣。

　　小姐虽然十分聪明能干，但说到底也不过是一个十五岁的，尚未出阁的闺中姑娘家，眼前最要紧的还是她的婚事。

　　三爷贪腐的事先放放也好，毕竟他们觅尘轩被迫和楚三爷绑在一起，他那边树倒猢狲散，小姐也更难寻到好人家了。

　　虽说不求什么荣华富贵之家，封侯拜相之才，但也得给小姐找个相互体贴，相互尊重的人才行。

　　——

　　而宁氏，则在房内走来走去，半刻不得闲。

　　并不是她能干，而是她心里烦闷得很，实在坐不住。

　　丫鬟慧心撩了帘子进来，手里端着一份银耳羹，放到桌前，又扶她坐下。

　　“我的姨娘，您别担心了，且先用些东西，这么热的天儿，您转来转去的出一身汗，到时候难受的可不止您一个人。就算不为自己的身子考虑，您也得考虑考虑肚子里的孩子啊。”

　　宁氏一听，叹了口气，低头看了眼自己的肚子，“我只是没想到他竟来的这么早。”

　　“还不是姨娘命里有这位小公子。姨娘这福分，可是多少人都羡慕不来的，你看看咱们院里那位谢姨娘，都熬成多大年纪了，膝下竟然一个孩子都没有……”

　　宁氏摇摇头，“这算不得什么福分，我本就是个命不好的人，他能不能活下来，全看刘姨娘是何打算了。若是她不想要这个孩子出生，我保不住他，只能说他和我一样，没这个福气。咱们三房，不是向来都由刘姨娘做主的？”

　　宁氏娘家本是做商贸茶叶之类的生意，她爹的生意做的大了些，就捐了个官。

　　宁氏是家中庶女，生母是宁家茶叶庄子上的一位采茶女，颇有几分姿色。宁老爷看上她了，抬回家做妾室，只是好景不长，在生下宁氏不久后，她就染了病，去世了。

　　宁氏自此就在嫡母眼底下过活，为人老实，不争不抢，才能在府上活下去。

　　等她到了十六岁，宁老爷为了升官，觉得走钱路太俗，便把自己的亲女儿抬了去官爷府上。

　　只是那位大人有位颇厉害的夫人，平日对夫人也是唯唯诺诺，抬妾一事更是不敢做的，正房夫人闹了一顿，只能把她安排在下人房里，做府上的丫鬟。

　　只是她长得越发明艳动人，心知这祸害必须送人，便吹了吹枕边风，让那位大人又找了顶小轿，最后兜兜转转，送到了楚三爷这里。

　　如此，她才算暂时安下身来，辗转多处，最后成了楚三爷院子里的宁姨娘。

　　刚进府，楚三爷对她的新鲜劲还没过，再说，一个嫩的能掐出水来的姨娘，谁不眼馋。

　　楚三爷便每日都要往宁氏院里钻，钻的刘姨娘那条金丝牡丹帕都要撕烂了。

　　刘姨娘知道不能这么坐以待毙，否则一定会出事。于是，她便命丫鬟们在宁氏的饭菜里撒让人宫寒的药粉，试图让她没法怀孕。

　　还好丫鬟慧心长了个心眼，早早看出来这其中的猫腻，否则，别说是今日肚子里这位小少爷，就是宁氏这条命，都有可能早早陨落。

　　为了活命，她几乎拿对待主母的样子对待刘氏，每日端茶奉水，晨昏定省，一次不落。

　　开始时，楚三爷一回府就往她怀里扎，手脚乱摸之际又被她推开。她借口身体不好，让他回了紫玉轩。

　　刘姨娘知道她懂事了，便放下心来，不再往她的饭菜里放寒性药，这才算保住了性命。

　　只是不过才安稳了半年，她这肚子里就有了动静，也不知道这回带来的是福还是祸。

　　“姨娘，您何必担心那个刘氏，您是姨娘，她也是姨娘，还真当自己有通天的本事不成，依奴婢看，她不过是进府时间稍早些而已。”慧心撇撇嘴，“咱们院里真正的主子，该是三夫人，而不是她劳什子刘姨娘。”

　　宁姨娘狠狠瞪了她一眼，这丫头说话太大胆！

　　慧心根本没把她警告的眼神放在眼里，把汤碗往宁氏手里一放，接着说道。

　　“姨娘，虽说刘姨娘在府上沾亲带故的，多少有些地位，但如今也不是她当家，真论起来她的地位只是区区妾室。您要是怕她下手，咱们就去求了主母大夫人和三夫人，有这两位正室夫人在，她还能反了天不成？”

　　“宁姨娘，杨嬷嬷来了。”

　　宁氏把手中的汤碗一搁，惊得立刻站了起来，“杨嬷嬷，她来咱们院里做什么？”

　　“姨娘，夫人院里的人，来做什么会同您说的。您先别管这个，听说这位杨嬷嬷在觅尘轩也是半个主子，若您不知道怎么同三夫人开口，不然先说给这位杨嬷嬷听听，瞧瞧她的意思，再做决断。”

　　宁姨娘一边整理自己的仪容，一边吩咐，“快，快去请杨嬷嬷进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第230章 没那个福气免费阅读。https://xs.23sk.com 