    巴巴尔星人估计不会想到，它的行动还没开始，联盟就已经没了。

    他现在伪装成了人类的模样走在街道上，一头黄毛和色彩鲜艳的着装，就像个社会不良。

    本来他正准备在名为威特队的基地面前变身欧布搞破坏，结果没想到却被一个人类走过来盘问，以免伪装身份暴/露它只好暂停下来。

    好不容易摆脱了缠着要看它身份证明的奇怪人类，走到公园角落正要变身，却又突然发现有两个人类小孩在旁边盯着它看。

    啊，真是麻烦，这样也会暴/露身份的。

    “大哥哥，你刚才在发光诶！”一个天真无邪的小孩高兴叫道。

    “还做出了这种姿势！”另一个小孩曲起左手举高右手做了个飞天的样子。

    刚刚被吓得变身终止的巴巴尔星人不满的朝他们挥了挥手道：“你们眼花了，一边儿玩去别打扰我！”

    “不要！你刚刚就是发光了，再发光一次嘛！”两个小孩摇了摇头，直接上前抓住他的手甩啊甩，开心叫道：“你是不是要变身了？变身嘛变身嘛！”

    “快走开，我超凶的！！”巴巴尔星人狰狞的朝他们咧了咧嘴。

    “变身嘛～快变嘛～”

    两个勇敢的小男孩才不怕呢，固执的说自己刚刚就是看到了他在发光。

    ……

    穿着蓝黑色外套的女孩坐在公园的秋千上吃鲷鱼烧，看着那边的情况，她忍不住轻笑一声。

    居然会被两个人类小孩缠住而没办法搞事，她想起来了，这不就是那个帮她修好了上一代照相机的宇宙人吗。

    果然是个蠢家伙。

    而在不远处，红凯正在推移动冰车的小摊贩面前纠结，到底是喝弹珠汽水呢，还是吃冰棍呢？

    追羽蹲在旁边逗弄一个小萝莉，他拿着一根吃完的冰棍棍子竖在小萝莉眼前晃了晃，笑道：“看，这根棍子没有中奖对不对？”

    小萝莉睁大了眼睛，萌萌的点头，她妈妈在旁边牵着她的手，也是笑容温和的看着。

    接着，追羽并起两根手指，从棍子顶端抹下来，上面居然缓缓出现了字符。

    “哇哦～”小萝莉惊讶的张大了嘴巴。

    等追羽完全移开手指，棍子顶端就有了「あたり」的字样，他嘻嘻笑道：“看！中奖了！”

    在小萝莉震惊与仰慕的眼神中，追羽把棍子塞到她手里，指了指旁边的小摊贩笑道：“奖励你一根冰棍，快去兑奖吧。”

    小萝莉转头看向她妈妈，在得到点头允许后，欢呼一声“谢谢哥哥”就兴冲冲地举着棍子递到了老板面前喊道：“我中奖啦！”

    正等着面前这个磨叽的客人的老板接过棍子看了眼，然后微笑着拿了根新冰棍递给小萝莉，温声道：“好的，这是幸运孩子的奖品哦！”

    红凯见到小萝莉开心的取走冰棍，于是他也终于做下了决定：“那我也要冰棍好了！”

    “你可算是选好了。”老板无奈的叹了口气。

    红·选择困难症·凯。

    因为担心那个伪装了欧布奥特曼的宇宙人会不会做出其它危害民众的事，所以红凯硬是跟踪了过来。

    而追羽没有工作订单，闲着也是闲着，就一起出来看宇宙人的地球历险记了。

    虽然现在一些剧情和原作稍微有些出入，但目前看来还算和谐安定。

    他坐在旁边的花坛边沿，从四次元口袋掏出单反调适了下，然后对着正在吃冰棍的红凯拍了张照片——站在红凯后面的小萝莉看到追羽的相机，以为在拍她，于是笑着比了个剪刀手。

    追羽见状，干脆直接把镜头对准了小萝莉，笑道：“再来一张，奶酪～”

    咔擦。

    照片被定格，追羽却是蓦地顿住，看着照片里，笑容甜美的小萝莉身后，半空中却是飘了个白色发光的幽灵。

    如果背景不是青天白日的话，或许就很有恐怖氛围了，虽然现在观感也差不多。

    小女孩旁边的妈妈似乎察觉到了什么，转头看去，顿时吓得尖叫一声，连忙抱起女儿后退。

    这声尖叫让公园其他休闲的人看过来，接着直接吓跑了一大半。

    玉依姬怎么这时候出来了？

    而且居然还找了过来，擅自从封印之地脱离，可是很损耗灵体的能量的，所以是玛伽大蛇那边出问题了？

    好了，他可以过去开BOSS了。

    一个元气弹不行就两个。

    追羽心里寻思着，旁边的红凯已经惊愕出声了：“玉依姬？！发生什么了？”

    封印之地的下方沉睡的是足以毁灭世界的魔王，而玉依姬是禁地的看守者，红凯知道这些，他想起前不久追羽说的话，于是也很快反应过来，面色严肃问道：“玛伽大蛇？”

    玉依姬轻轻点了点头，眉宇间带着忧虑，看着他们缓缓开口：“大祸，即将来临了。”

    那个堕入黑暗的人，已经拿着七张至关重要的卡片在她面前嚣张的晃了一圈了。

    想起太古时期的祸乱，玉依姬心中着急，直接追寻着光的气息找了过来。

    “隶属于光明的人啊，请求你们，一定要阻止他！”玉依姬叹息着说完，灵体缓缓化为光点消失，即使消耗仅剩的灵力能量她也无法离开封印之地太久。

    看着玉依姬消失的地方，红凯垂下手，捏紧了手中的卡片。

    名为毁灭的大祸即将到来，而他，这次真的能守护住身边的人吗，能不让人们受到伤害吗？

    不知道为什么，红凯就是没有这份信心。

    “我到底忘了什么……娜塔莎？”红凯拿起什么图案也没有的卡片，盯着它，脑海中思绪万千，目光从沉寂，逐渐炽热起来。

    他张了张嘴，转过身正想说什么，走到他面前的追羽就率先拍了下他的肩膀，奇怪问道：“你发什么呆呢，走啊，刷BOSS去啊，我跟你一起刷，一个元气弹不够就两个。”

    红凯：“……啊？”

    追羽说着，转头对坐在不远处秋千上的女孩招了招手，喊道：“喂，我们现在要去群殴BOSS了，你要不要也去啊？”

    正在舔手指的女孩闻言抬头看过来，起身应道：“行啊，不过我就在旁边看看吧。”

    毕竟庞然大物打起来，身体娇小的物种实在不够看。

