    “既然如此，那打扰杨经理了。”陈丽姝说着起身便准备离开。

    男人一下愣住，还以为她不过一个年轻女人遇事肯定没什么主意，只要自己施施压，必定自乱阵脚。

    “这样吧，看你一个年轻女人也不容易，给你两分钱。”

    陈丽姝心中哼笑一声，果然是奔着捡便宜来的。

    两分钱，白菜价都比这个贵，这还不算人工和车马费，她不如直接扔地里的好。

    陈丽姝二话没说，头也不回的出了药材公司的大门。

    时值上午九点多，但夏日的阳光已经有几分刺眼，陈丽姝站在药材公司门口好一会儿，转身去了糖厂。

    胡四儿和林大钟也种了十几亩甜菜，一般甜菜等到十月份收完粮食下霜之前收就行，距离现在还有三个多月时间，但怕出现像药材公司这种情况，陈丽姝觉得还是早做准备的好。

    糖厂和药材公司不同，糖是日常所需，对于原材料甜菜也是越多越好，所以在陈丽姝开口说有十几亩甜菜时，对方表示很乐意收购，具体价格需要等收上来才能确定等级，不过肯定会和收购站价格一致，基本上都是六分或者七分钱一斤，如果品相好就七分，如果个头小一点的话就是六分钱。

    陈丽姝对于这个价格十分满意，双方口头约定之后陈丽姝便离开了糖厂。

    两件事情总算有一件是好的，陈丽姝的心情也没有一开始那么沮丧。

    看一眼时间已经将近中午，原本陈丽姝想去小院找林齐说点事顺道一起吃个中午饭，没想到他竟然不在，陈丽姝只好自己先找个地方简单吃了一口。

    怕走两岔，陈丽姝只能在小院里等人，幸好没让她等多久林齐就回来了。

    “陈姐？”

    陈丽姝点头：“吃午饭了吗？”

    林齐点头：“送货回来的路上吃了一口。”

    “这段时间我想派你去周围县城的药材公司走一趟。”接着陈丽姝把自己的打算说了一下。

    “如果他们自己派车，最低五分钱，毕竟咱们送路远，车也不方便。”

    见林齐点头，陈丽姝又问了几句店里的情况，然后才离开。

    到达客运站的时候，正好赶上要发车，陈丽姝不敢耽搁，赶紧快走几步过去。

    吃过晚饭她去了一趟张长河家。

    张家也才吃过晚饭，张长河坐在院子里一边听着收音机一边抽烟袋，看见陈丽姝过来，忙喊大儿子去给搬个凳子过来。

    “大侄女过来肯定是有啥事情吧？”

    现在可没有哪个大队的支书有他日子过得滋润，山地承包出去队上不但平了以前的陈账，修路后村里还通了车，以前每次去公社开会，大家讨论的都是这个队上打了多少粮食，那个队上今年新添了拖拉机，他心里羡慕的同时也感觉到深深的无力，自己社员不争气有什么好说的，别的队上年底算账，一个公分能折算两三毛，他们就只能一毛多。

    现在好了，包产到户之后大家干劲儿都非常足，尤其陈丽姝承包荒山需要帮工，只要肯干，多少都能去赚点钱。

    听见他问，陈丽姝笑：“张叔，我是来找你谈合作的。”

    “哦？”听见她的话，张长河神色不由的郑重几分抬手将收音机关掉，烟袋锅拿在手里都忘了抽一口：“大侄女要谈什么合作？”

    “现在不是都鼓励队社办企吗？我想跟村上合作办一个建筑公司。”

    张长河张了张嘴：“大侄女你要办公司？”

    做了一辈子农民，以前觉得公司那种东西离他可在天边远，更别提还能想到有一天有人找他开公司，张长河整个人都有些发懵。

    但好歹不济也是个村干部，很快张长河便稳住心神，开口说：“大侄女你说说这公司怎么个开法？”

    之前公社是有文件下来，可跟大伙没啥关系的根本连组织学习都不学习，他根本没注意这事儿。

    “随着政策越来越好，城市建设也被纳入重点建设范围，除了基建，住房紧张一直是难题，光靠国有建筑公司肯定忙不过来。”

    通过陈丽姝的解释张长河多少明白了一点，说白了就是组织大伙去盖楼。

    “去年二柱还去你那干了一段时间。”

    陈丽姝点头：“对，但那是在不耽误生产队工作的情况下，如果成立了建筑公司，一旦中标肯定要干全年。”

    张长河点点头，干啥事都没有，两全其美的，想挣钱就得选一头。

    “大侄女你心里有什么章程？”

    “成立公司肯定需要有注册资金，而且还是建筑公司，为了以后投标谈项目考虑，注册资金肯定不能少了，不然不好看。”

    陈丽姝说着停顿一下，然后开口说：“我现在有两个方案，村里和我一起出资，以后所得利润可以在扣除成本之后按照出资比例平分利润，或者由我出资，村里只负责出一个名头配合就行，每年分给村里百分之十的干股。”

    原本听到让队里出钱张长河还有点儿犹豫，等听到后边陈丽姝说她出钱队里只要分干股就行，张长河心里十分赞成。

    但这件事不是他一个人的事，还需要村支部开会来决定。

    “这两天我跟大家开个会，商量好了再告诉你。”

    陈丽姝点头，又跟张长河说了几句话后陈丽姝起身告辞离开。

    张长河第二天便把村干部叫到一起开了个会。

    “注册资金十万块？咱们村帐面上连十分之一都没有。”村会计周富贵有些咋舌。

    孙玉柱：“我觉得收干股可以，村上既不用出钱，也不用操心。”

    另一个队长：“我也觉得收干股靠谱，陈家大丫头说赚钱，盖房子不是小事，万一赔了咱们怎么跟上头还有村民交代？”

    基本上大部分人都表示同意收干股，另外两人弃权，张长河正准备宣布结果，周富贵突然开口：“虽说收干股，可这事儿好歹是咱们几个促成的，咱们队上推荐几个人过去，他应该不会不同意吧？”

    听见他这话，大家眼睛都亮了，心思也开始活络起来，之前顾家老四就找过人，张家二小子也去了，还有赵七，听说一个月就能赚六七十，家里种地可赚不了那些钱。

