    “杀！”

    黑白金仙冷冷道：“得罪了我们圣宗，只要没有什么大背景，一律轰杀！”

    “黑白金仙，我这就去调查林天和莫仙儿的下落，然后派遣真仙圆满弟子去暗杀他们！”

    紫电金仙拱手道。

    “去吧！”

    黑白金仙摆摆手。

    圣宗的消息网延伸万界，因而很轻松便找到了林天和莫仙儿的下落，可当知道林天和莫仙儿购买了天宝山令，被天宝山暂时庇佑之时，他们惊呆了。

    可即便如此，圣宗依旧派遣了十位真仙圆满弟子入驻了万宝仙城。

    一旦天宝山考核结束，林天和莫仙儿失去了庇佑，圣宗的十位真仙圆满弟子绝对会第一时间下手，暗杀林天和莫仙儿。

    对于圣宗的举动，林天虽然不清楚，但也可以猜测出来一些，但他此时已经无暇顾及这些了，而是在冲击天仙后期境界。

    在古龙圣泉之时，他吸收了古龙圣泉的能量，仙魂大增，悟性提升，而修为自然也增加一些，即将跨入天仙后期。

    如今稍微一修炼，天仙中期到天仙后期的瓶颈被轻松打破了。

    仅仅一年时间，林天便成功跨入到了天仙后期境界。

    修为突破，林天的战力大涨。

    可仅仅如此，林天知道这根本不够成为天宝使者。

    这个宇宙，妖孽天仙无数，即便他修为达到了天仙圆满，也不过是跟其他天仙平起平坐罢了。

    仙体圆满算是一个优势，但这一届的天仙之中肯定也有仙体圆满的天仙，比如圣宗这样的势力，培养一个仙体圆满的天仙绝对不难。

    至于真仙绝技，他创造了几个，但其他天仙就创造不出来吗？

    真正的碾压性优势，他暂时还没有，转世的底蕴也无法一下子增加实力。

    林天十分清楚，他若是想要成为天宝使者，必须在接下来的一万年里拥有碾压性的优势。

    “我走的是混沌仙道，拥有的也是混沌仙体，即便在这个宇宙，也是最强仙道，最强仙体，但我之前创造出来的真仙绝技是单一真仙绝技，还不曾拥有一门真正的混沌真仙绝技，若是创造出一门真正的混沌真仙绝技，必定碾压其他天仙！”

    林天暗道。

    可混沌真仙绝技涉及的仙则太多，创造出来的难度是其他真仙绝技的十倍乃至于百倍，幸亏林天的悟性提升了数倍，而且前世底蕴足够，创造出来不算太难。

    于是乎，林天一边修炼，一边试图创造混沌真仙绝技，同时也在提升着永恒法相的威力。

    永恒法相是根据永恒之树创造出来的最强防御真仙绝技，且附带攻击以及困人的效果，而他至今也才习得皮毛而已，其真正的潜力还没有发挥出来。

    时间一点点流逝，林天的实力在不断提升，而莫仙儿也缓慢进步着。

    有时候，莫仙儿也来请教林天一些修行上的问题，林天一一指导。

    不知不觉间，8000年时间过去。

    林天如期达到了天仙圆满境界，而期间也消耗了大量资源，可结果是令人满意的。

    可真正让林天激动的是，他终于创造出了一门混沌真仙绝技

    “混沌开天拳！”

    傲天金仙曾经创造了无数拳法，数以千计的真仙绝技拳法，数十门金仙绝技拳法，而创造拳法类型的混沌真仙绝技是最为容易的。

    于是，林天以拳法为根基，融合无数拳法真谛，以及混沌真谛，模仿盘古开天创造出来了这一门混沌开天拳。

    盘古开天是虚幻的，但天却是真实的，只要以这个理念去创造，虚幻的也足以成为真实。

    混沌开天拳虽初创，但其威力已然达到了真仙绝技之中最可怕的一种，而且蕴含诸多仙则，以混沌仙道为根基，威力之可怕是其他真仙绝技的十倍之上，而在林天的手中更是可以发挥出百分之几百的振幅效果。

    一拳之威，足以撼天！

    接下来的2000年，林天只要就是磨炼仙体和仙体以及仙魂，稳固根基。

    “仙体已经圆满，仙力达到天仙圆满境界，自然也是圆满了，如今只剩下仙魂没有圆满了，一旦仙魂圆满，那就是精气神三圆满，传说中达到三大圆满境界的天仙可以提前掌握大罗玄奥之力，战斗力远超其他天仙！”

    “我虽然懂得一丝大罗玄奥之力，但却没办法施展出来，只能催动大罗道符而已，远远不及真正掌握大罗玄奥之力的天仙。当初金仙榜第一的那位，便是三大圆满的金仙，这才与一位大罗道祖战成平手，惊骇了整个宇宙。不知为何，如今却没有了他的消息了，按理说那样的金仙不会陨落才对！”

    林天知道自己距离三大圆满还差一步，但这一步太困难了，连他都难以跨入，甚至一点头绪都没有，仿佛面前有一座无法想象的屏障之墙阻拦着他。

    当然，即便达不到三大圆满，他依旧有着十足的把握成为天宝使者。

    转眼间，万年期限已到。

    天宝山即将开启！

    时空深处，一座浑身散发着无穷宝光的巨山映照万界，万界之中的大罗道祖俱皆看到了这一座宝山。

    顿时，一个个声音在万界之中回荡着。

    “天宝山又开启了，不知道这一次有没有天宝使者诞生？”

    “二十万年开启一次，如今已经十次没有诞生一位天宝使者了，如今的天仙越来越没用了！”

    “天宝使者本就十分稀少，若是天宝使者很多的话，也就没意思了！”

    “可惜天宝使者只争对天仙，否则我这把老骨头也得去试试！”

    “哈哈哈，我们这些大罗道祖道路已成，几乎没有多少潜力了，据说天宝山是为了培养更高境界的存在这才招收天宝使者，而天仙可塑性强，所以才限制天仙境界吧！”

    很快，一位位大罗的声音消失了，不再关注天宝山了。

    而不少天仙已经齐聚天宝山所在时空的入口前了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

