
　　“本来看那怪物不过是阳神境层次，一棒子下去，就能直接砸成肉饼，可没想到，这怪物扮猪吃老虎，一身实力，远远不是表面看到的那么简单。刚一交手，身上气息就开始不断暴涨，很快就达到真灵境，随后就是道台境，那些触手，坚韧无比，我的铁棒根本奈何不了它们。各种神通，都没有效果。”猴子一脸后怕的说道。

　　谁知道，这怪物竟然会越打越强，所有力量，没有办法破开他的防御，就会被直接吞噬到它体内，成为它力量的一部分，杀不死它，那就会被它杀死。

　　刚刚斩断的，只是其中一根触手而已，剩下的触手有成千上万那么多。

　　“无字天书，这触手是什么来历。”

　　易天行深吸一口气，毫不迟疑的向无字天书询问道。

　　“主人，这是梦魇世界中最可怕的种族之一，名叫梦魇领主。因为，他们本身就是天生的领主，在梦魇世界中，得到天地意志的青睐，而且，他们本身具有独特的天赋能力，能够直接出入梦境世界，吞噬梦境，视梦境为食粮。这些吞噬的梦境，将会在梦魇领主体内，融合形成一座独立的梦魇领地。这也是梦魇领主的真正由来。”

　　小谜快速说道：“梦魇领主体内的领地世界越大，他们的实力就越强，传闻，最顶尖的梦魇领主，可以将体内梦界培养到媲美大千世界的地步，那时候，足以与任何混元圣人媲美。与道尊抗衡。一举一动，都有无边伟力。每一只梦魇领主，都具有特殊的能力，坐拥一个世界，几乎拥有近乎无穷的战争潜力。十分可怕。一旦碰到，建议立即远离，要彻底杀死一尊梦魇领主，十分困难。甚至是难如登天。”

　　话音中，对梦魇领主表露出无穷的重视。

　　这一族，完全就是梦魇世界中的天地宠儿。被气运所钟，得天独厚。

　　面对梦魇领主，猴子不是其对手，这显然是再正常不过，平时从外表上，谁都不知道，他们的实力具体能够达到什么地步，只知道，梦魇领主，是无法从外表看出具体实力的，他们的根本在于体内的梦界领地，只要梦界不被毁灭，他们几乎具有不死不灭的强大特性。谁都别想轻易镇杀他们。

　　“我的乖乖，那竟然是一只梦魇领主。”

　　猴子有些呆愣的说道。

　　感觉到事情似乎有些不太妙了。

　　“梦魇领主十分记仇，一旦招惹他们，几乎就是不死不休的下场，凶残到极致。可怕到极致。这一次斩断他的触手，肯定不会善罢甘休。肯定会追杀过来。”

　　小谜再次说道。

　　记仇，就是无数强者都对梦魇领主十分畏惧的根本原因之一。

　　这就是天地间的平头哥。

　　不管是谁，直接就是正面钢过去，一点都不怂。哪怕是死，也要死在正面硬刚的道路上。就是这么的横。

　　刷！！

　　就在这时，赫然能看到，虚空中，毫无征战的出现一道道涟漪，空间在扭曲。仿佛有什么可怕的力量正在传递而来。

　　“不好，这是梦魇领主在破开空间，想要跨越空间，直接前来这里。”

　　易天行目睹，心中闪过一丝凝重。梦魇圣地是由他构建的，这里的空间，自然能够受到掌控，一般力量，可破不开空间，可在此刻，却无法阻止。M.23sk.com

　　咔嚓！！

　　在扭曲的位置中，赫然能看到，一只巨大的触手凭空出现，硬生生洞穿虚空，随后，第二只触手也跟着出现，两只触手同时发力，将空间朝着两边用力拉扯。一道空间裂缝随之出现在虚空。

　　紧跟着，就看到，一根根触手接连不断的从裂缝中钻了出来，眨眼间，就是密密麻麻遍布虚空，触手上一只只魔眼闪烁着可怕的魔光，这些魔眼似乎也各不相同，有的触手上浮现出的是猩红色魔眼，有的是蓝色魔眼，有的是金色魔眼。显然，魔眼不同，蕴含的力量也会截然不同。

　　大！

　　实在是太大了。

　　能看到，那道裂缝以不可思议的速度扩张，眨眼间，已经达到方圆上万丈大小。一尊巨大无比的怪物从裂缝中钻了出来，这怪物的模样看起来好像是一只巨大的大章鱼，但身下的触手却远远不只是几只，十几只，而是成千上万只。遍布虚空，让人一眼看去，头皮都要发麻。感觉到强烈的恐惧。

　　尤其是触手上的眼睛，简直是不计其数。让有密集恐惧症的人，能够当场发疯。

　　“死！！”

　　这只梦魇领主显然没有对易天行和猴子多说什么话的打算，一出现，看到目标后，毫不客气，一根触手瞬间化为一根巨大的战矛，从虚空中笔直的刺了过来，刺出去的同时，能看到，一只只眼睛睁开，这些眼睛都是蓝色的，绽放出一层层蓝光，所到之处，仿佛天地都被冻结。时间都被冰封。

　　所有的一切，都被禁锢。

　　“动，给我动起来。”

　　猴子脸色一片惊恐，心中狂吼，却发现，不管自己如何爆发，哪怕是催动秘法，爆发领域，都没有办法让自己的身体哪怕是移动一分一毫。那种感觉，实在是太可怕了。

　　“好强。”

　　易天行目睹，脸色凝重，缓缓吐出一道话音，不过，这些眼睛还无法真正将他禁锢，心念一动间，只看到，一副浩瀚的神图出现在身后，神图中，日月山河皆在其中，不断变换交错，宛如另外一个世界。

　　昂昂昂！！

　　一道道龙吟声中，一条条神龙从神图中轰然杀出。

　　黄龙，金龙，炎龙，冰龙.........

　　每一尊所散发出的气机，都仿佛可以撕裂虚空，镇压一切，各种法则充斥在天地间，那力量，丝毫不逊色于任何道台境。一举一动，都展露出一种强烈的法则道韵。贯穿天地的意志。

　　虚空中，金龙一摆尾，瞬间抽打在那条触手所化的战矛上，切金断玉的锋芒爆发，一击之下，竟然当场将那条触手生生抽的彻底爆炸。爆成一团血雾，真正展现出无尽的霸道。

　　“梦魇领主，本圣王正想要见识见识，梦魇世界天地宠儿的真正战力。”

　　易天行胸中涌现出一股强烈的战意。本来就打算要离开梦魇世界，这一次，正好和梦魇领主好好的战上一场，看看，谁的实力更强，如今，根本不怕在这梦魇世界闹出太大动静。哪怕是闹出再大动静都不怕。

　　而且，在出手的瞬间，本体所化的梦魇之树，一改之前慢吞吞，不缓不急的状态，无数根系，疯狂的传递出强大的吸力，源源不断的将海量的梦魇之力灌注到鸿蒙天帝塔中。

　　如果说以前只是溪流，现在完全就是狂暴的的大江洪水，其效率，何止是之前的十倍，百倍，完全是以千倍，万倍的方式在吞吸。

　　轰隆隆！！

　　周边的无数诡树统统在一瞬间枯萎，化为无数粉末。仿佛一下子，失去了所有生机。一切养分，统统都不复存在。本来的肥沃的大地，也在一瞬间，开始干枯，甚至是风沙化，变成一片沙漠。所有的力量都被抽取，甚至是连沙子都开始粉碎，消失。源源不断的梦魇之力，从四面八方汇聚过来，再被吞噬消失。

　　这过程，快到令人发指。

　　不过，这些，并没有影响到与梦魇领主之间的战斗。

　　足足十几条真龙杀出，每一条都具有媲美道台境的战力，化为万丈真龙，各种神通攻击，疯狂的轰向梦魇领主，不过，那梦魇领主也不是吃素的。不仅防御力惊人，对于各种神通的免疫力更是可怕，各种神通，落在身上，几乎有七成莫名其妙的就消失在他体内，剩下的力量，也没有办法对其造成致命威胁。

　　撕裂出的伤口，眨眼间就迅速愈合。

　　愈合的同时，更是发出狂暴的攻击，这些触手变幻莫测，挥舞起来，让人根本捕捉不到其轨迹，能软能硬，轻易间就能化为最锋利的战矛，也能化为可怕的战刀。

　　成千上万条同时舞动下，不仅将其本体彻底笼罩住，更是将那一条条真龙在半空中强行抽打的当场崩碎。在破碎时，真龙更是毫不客气的自爆。想要对梦魇领主带去更大的伤害。只可惜。这些触手上，突然张开一个个小孔，竟然将那混乱的能量强行吸收进去。更有无数触手在第一时间就朝着易天行本身破空而来。

　　密密麻麻，遍布虚空，一眼看到，更加的心底发寒。

　　梦魇领主身上的气息正在暴增。

　　从一出现时的道台境，正在快速增长，朝着证道境的层次发生蜕变。

　　整个天地间，神秘的梦魇法则之力，正在源源不断融入其体内。这些法则，都变成他的力量源泉。

　　“天地宠儿，果然是梦魇世界中的天地宠儿。越打越强，这完全就是不讲道理。”

　　易天行微微皱眉，已经发现，这梦魇领主真的是天地宠儿，想变强就变强，想要打败他们，在梦魇世界中，仿佛是永远都不可能做到的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1932章 梦魇领主免费阅读。https://xs.23sk.com 