    ‘咔嚓、咔嚓……’大臣们玩第二种工具。

    工坊给送来一个大的金属套筒，放在那里，还有一个有凹陷的座。

    核桃放到座上，比较稳，怎么压都不会崩出来，会被套筒挡住。

    “我回头改进下工具，大片的核桃仁用来制作罐头，中等的给人吃，小的凑到一起制作糕点，或者榨油……”

    李易既然提供了工具，就开始说大批量生产后的用途。

    当瓜子吃，自己砸呗，抠着吃那点仁。

    他告诉大家，核桃仁冷榨，榨完后的油渣一样好吃。

    包括花生冷榨，先需要弄干了，去衣，榨完的花生当零嘴吃，放点糖就行，孩子们喜欢。

    还有葵花籽，榨油好吃，不需要像生豆油那样爆锅。

    宫女太监刷刷记，小机器人跟着记录。

    宫女太监其实挺反感小机器人录音，他们觉得自己的价值变低了。

    “蒸汽机往下压，比人摇着速度快。”尹思贞自己抠着吃之前李易用铡刀压的核桃。

    他今年七十九岁了，本应该在两年前一场病死掉，结果李易不让他死。

    他活下来，李易给予各种养生辅助，还镶了新的牙，增加一些运动量。

    现在的他头发和胡子全白了，面色却红润，感觉在李易的照看下，再活个十年没问题。

    大唐重臣长寿的有不少，太医们照看得好。

    像毕构、魏知古这种突然生病挂的，太医没办法。

    太医能够帮着养生，一些病却治不了，医书还是少。

    如魏知古、卢怀慎、李旦，他们死是心病，心情不好，调整不过来。

    李易认为历史上卢怀慎的死与张九龄有关系，张九龄与姚崇的关系不好，几次跟姚崇说应该改变，姚崇不理。

    张九龄的位置是左拾遗，可以直接与李隆基说话。

    他捅出来的县令不合格的事情，结果只处理了一些户部的侍郎及下面的人。

    当时吏部由卢怀慎这个宰相负责，卢怀慎一个伴食宰相啥事没有。

    张九龄一气之下辞职了，不玩儿了，姚崇不行，卢怀慎管着出大问题，连个态度都不表示一下？

    之后卢怀慎承受不住，也辞职了，不长时间挂掉。

    很多疾病是由情绪引起的，这种情况，李易那时也没啥好办法，心理医生解决不了所有心理问题。

    如今团儿里的人和在任的有啥心情不好的？所有大唐的难点李易都给解决。

    砸个核桃他都立即给出两种方式，并且从庄子工坊找来工具现场演示。

    “老尹，不能吃太多。虽说这种山核桃不苦，再吃两个，今天就够用了。”

    李易先点头承认对方说的话，又看看对方越吃越想吃的样子，连忙劝。

    “两个！”尹思贞拿出来四瓣核桃。

    永穆公主在喂李旦、豆卢贵妃，她手上捏个小铁针，针的前头一段扁平，像接种天花疫苗的那个针。

    庄子里的人、宫中的人、在长安的十六卫、羽林飞骑、募兵、宗室成员，皆已接种。

    接种过程中有几个身体不适，李易观察一番，发现与疫苗无关，是正好别的病，随手给治一下。

    下一步给在家的西南蛮、铁勒九姓的人接种。

    据说文成公主死于天花，李易没看到什么具体的证据。

    他给金城公主回来的这些人接种了，万一文成公主不是因天花死的，是被人害死的呢？

    金城公主回去，带上所有能带的药，如果出问题，看吐蕃编什么理由，给他们灭了。

    玉真公主在旁看着自己爹娘吃得开心，对身边的人吩咐：“带二十斤核桃给罗恩送去，叫他想个快速取仁的法子。”

    她府上人的答应着找核桃，同时为罗恩感到难过，怪可怜的。

    罗恩啊，你努力吧，公主如今拿你与李东主比。

    你找找你的优势，看哪方面比李东主厉害，不然你祈祷公主快快回她自己的府。

    金仙公主没想过为难谁，她派人把自己府上的铜活字取回来，换了一套铅活字。

    换到更多的字，没造出来的字后续会给她送去。

    由于交换，李易觉得自己占到便宜，答应她随时把坏的字拿回来，换新的。

    之后再有什么特殊的字，还给她。

    玉真公主的一套同样给了，她似乎不急着印东西，等手下上完培训班再说。

    其实她没想好印啥，妹妹印经文和其他的书，给学子、僧人、道子们用，她呢？

    “李大夫，你说我出一个新的报纸可好？”玉真公主看压核桃，像印刷报纸的动作。

    “不好！大唐目前只能有一种报纸，涉及到宣传话语权的问题。”

    李易丝毫商量的余地也不给，觉得的干净利索。

    “既如此，我拿了一套活字，怎般使用？”玉真公主又把问题扔给李易。

    “印诗，你那里文人多，谁写了诗赋刊印好，单面印刷，最好每页下面有流白，或者行间距大。

    方便百姓看到诗之后在下面、背面写自己的想法。

    闺房之趣的诗尽量少写，写的话……尽量隐讳，你是公主，真正的大唐长公主。

    倒是李家庄子应该印彩图，教百姓生育，我不怕名声不好。”

    李易提到之前就有的想法，玉真公主混的圈子需要宣传。

    百姓呢，一般情况有亲娘的在闺女出嫁的时候要教闺女，失去亲娘又没有其他女性长辈的，到夫家由婆婆教。

    都没有，可能会出现一些问题，印个彩图，谁要成亲了就发一套。

    “诗我知晓，只印诗赋？卖几钱一册？”玉真公主认为太过单一。

    “卖？那玩意儿谁买？你给我还得看内容，不好的不要。送，送给唱曲的、‘说话’的。

    学堂不要送，学堂我有书，不然孩子好高骛远，文章流畅未写明白，俱想作诗。

    这样，除了写诗赋，作散文，夸，夸陛下、夸朝堂廉政、夸羽林飞骑他们为百姓的付出。

    百姓一样夸，夸为边关将士捐钱，听从指挥，爱戴羽林飞骑，军民鱼水。”

    李易帮着想个学子书生们为大唐出力的活计，别总是想要表现他们自己。

    玉真公主先点头，随即发愁：“不卖？不卖我哪有钱印刷？纸和墨你全出？我的府人多，花销大。我又没有闻恬兰香阁。”

