    几日后，唐三和小舞回到学院。

    两人回到七舍，正巧见到王枫。

    “喲，小舞你回来了。”

    见到小舞，王枫问了一句。

    “嗯，王枫，一直都是一个人在这里吗？”

    小舞大眼睛流转在王枫身上，似乎想看清楚，王枫身上到底有什么东西在吸引她。

    “当然了，我可没有那么多时间去浪费。”

    .....唐三见小舞和王枫聊了起来，眉头一皱。

    以前他就有一种感觉，一直认为王枫对小舞不怀好意。

    就像是小舞找王枫战斗时，每次都被他拒绝，但他又和小舞的关系又保持的很好，就像是故意吊着的小舞一样。

    现在小舞成为了他的妹妹，王枫对小舞不怀好意的这种感觉更加强烈了。之前他又叮嘱小舞，谁知道小舞是和原来一样，不行，绝对不能再让王枫和小舞走的近。

    想到这，唐三打断道：“妹妹，你饿了吗，要不我们去吃饭吧。”

    叫妹妹时，唐三见到王枫脸上有些意外的表情，得意一笑。

    “小舞，你认唐三做哥哥了？”

    王枫有些惊讶，虽然知道原著中小舞会认唐三当哥。但还是有些惊讶。毕竟现在有了他这个小蝴蝶滑动翅膀，小舞和唐三的关系又没有原著那么好，竟然这么快便认他做哥哥了。

    “没..错，”小舞有些不好意思，毕竟她在王枫面前一直都是强势的小舞姐，转头看向唐三，有些责怪道：“你不是答应过我，在别人面前要叫我小舞的吗？”

    刚答应不久的话就反悔了，那以后呢？

    唐三憨憨的挠了挠头，“那个，小舞我忘了，下次我会注意的。”

    “哼，以后不能在别人面前叫我妹妹，知道了没有。”

    “嗯，放心吧，下一次在不会了妹妹，哦不..小舞。”说着，得意的撇了眼王枫。

    像是在说：我有妹妹，你有吗？

    王枫见此，有些滑稽说道：“小舞，恭喜你了，认了唐三做哥哥。不过小舞，这个哥哥是正经的哥哥吗？不会是某人想借哥哥的名义，行不轨之事吧！”

    王枫说的某人自然是指唐三了。

    他记得原著中，小舞认唐三当哥哥后，唐三这个哥哥当的的确称职，称职到一路过关斩将，费劲千辛万苦的把小舞弄上了床。堪称人间好哥哥。

    现在他这么一想，唐三如今身体虽然才七岁，但灵魂却是大人。如果他现在便对小舞有那种心思，他不会喜欢幼女的变态吧。

    三年起步，血赚不亏。

    听到王枫的话，唐三有些激动：“王枫你什么意思，什么不轨之事，我只是把小舞当妹妹而已。”

    对，你只是把小舞当妹妹，情妹妹。

    见小舞看向自己，唐三转移话题，“小舞，我们别理王枫，他只是嫉妒我有你这么可爱的妹妹，我已经好多天没见到老师了，你和我一起去找老师吧，要是老师知道你当了我的妹妹，他一定会很开心的。”

    唐三不想让小舞单独和王枫相处，说着也不等小舞同意，拉着小舞便朝他老师宿舍走去。

    “啧啧！唐三啊唐三，你果然对小舞不怀好意。”

    “身体才七岁，都提的起兴趣，不愧是唐家的人。”

    见急匆匆离开的唐三，王枫吐槽一声便继续修炼。

    “老师，我回来了。”

    玉小刚宿舍，唐三走进来说道。

    见唐三进来，玉小刚放下手中的书说道：“小三，你怎么回来的这么快，还有...你和小舞是？”

    见唐三亲昵拉着小舞的手，玉小刚愣了一下，心中怀疑，自己的弟子唐三和小舞两人不会是....谈恋爱了吧？这么小，小三他适合吗？

    “哦，是这样的老师，我认小舞当妹妹了。”

    “原来是这样啊，我还以为你们...”

    “大师，还以为什么？”

    小舞疑惑看着玉小刚，他那表情是什么意思？

    “没什么，你们回来便好。”

    想到离去的唐昊，玉小刚大概也知道为什么唐三会认小舞当妹妹了。而且小舞的资质不比唐三弱多少，有小舞当唐三的妹妹，怎么看都是赚的。他的实验目标有多了一个。

    “正好，小三你现在回来了，我有些事情交代你。嗯，既然小舞已经是小三的妹妹，你也一起留下来听吧。”

    “大师这会不会不太好啊？”

    以前玉小刚给唐三将解知识时，都会让自己离开，现在这么就同意自己留下了。

    “没事，小三是我的弟子，你是小三的妹妹了，顺便教导你是应该的。”

    “这样啊，那好吧。”

    小舞对大师要说的事情挺感兴趣的，好奇的她也就留了下来。

    “谢谢你老师！”

    唐三带着感激的目光看着自己的老师。发现老师自从有了绿发之后，整个人都精神了很多。

    “你们都是先天满魂力，虽然现在才七岁，但都已经达到了十六级，在整个诺丁学院中，资质你们是最好的。”

    “接下来的五年时间里，我会给你们定一个目标，你们只需要按照我所说的完成便可以，至于诺丁学院的教学你们可以放下，毕竟有我教你们，你们可以学到更多的知识。”

    “是老师。”

    唐三同意的点了点头。

    这一年时间里，他在老师手中学到的的确比诺丁学院多。

    玉小刚点了点头，继续说道：“第一个目标便是要你们在两年的时间里，突破到二十级。之后再用三年的时间，达到二十五级以上。”

    .........

    又说了一堆后，玉小刚严肃看着唐三，小舞两人。

    “五年时间里，我相信你们能够做到我刚才说的事情。你们要记住，诺丁学院之中，你们的资质是最强的，没有人能够比的上你们，这里只是你们的起点。”

    “嗯。”

    唐三很同意老师的话，目前整个诺丁学院之中，的确没有谁比的是他和小舞。

    这时小舞想到王枫，疑惑问：“大师，那王枫呢？他也是先天满魂力，他资质，实力也不比们我弱多少啊。”

    玉小刚摇了摇头，不喜说道：“小舞这一点你说错了，虽然他是先天满魂力，但他没有我的教导，与你们的距离只会越来越远。”

    “是这样吗？”小舞疑惑，她能够感受得到王枫的实力很强，这也是她一直想和王枫比一比的原因。

    “没错，王枫的武魂是绿光，这种武魂在历史上第一次出现，如果他拜我为师，按照我的方法修炼，将来必定大又可为，只是可惜了，他没有拜我为师，而且我听学院里老师们说，现在平时上课时不听老师教导，独自修炼，还经常逃课，这样的人，以后注定是要废了，你们可不能学他这样，知道吗。”玉小刚叮嘱说道。

    “放心吧老师，我不会的。”

    唐三相信玉小刚的话，而且在这一年时间里，他也经常见到王枫逃课的事情，他决定了，以后还是少和王枫来往。

    两个月假期很快结束，诺丁学院学生陆陆续续来报道。

    不过这些都影响不了王枫，该学时继续学习，该修炼的继是修炼。改研究的研究。

    让王枫颇为意外的是，自从唐三认小舞为妹妹后，不知道是不是他在暗地里说自己坏话还是什么，小舞和他的关系比之前差了一些。

    就连唐三，见到自己都是一副陌生人的表情。

    不过他又不舔唐三，关系差他也不在意。

    一年半后，唐三果然不负玉小刚的期盼，成功突破到了20级。在诺丁学院院长的亲自帮助下，猎杀了一只600年的植物系魂兽鬼藤，获得第二魂技，寄生，同时唐三的蓝银草再一次的得到了加强，韧性更强，毒素由之前的略微麻痹，也变成了神经性麻痹，毒性更强了。

    小舞在唐三突破20级之后，不久也突破到了20级。

    倒是同为先天满魂力的王枫，魂力没有突破到20级。这让唐三对大师的话更快相信了，他与王枫之间的差距之后越来越远。

    基于这一点，他平时遇到王枫，除了礼貌性问一声好之外，两人之间和普通人差不多。

