    第97章 先进季后赛再说

    王双没有玩欲擒故纵那一套。

    说要回家，就真的带着盘子回家了。

    因为他第二天的确有背靠背的比赛要打啊。

    而杰西卡-陈见王双回去了，摸了摸自己鼓鼓的肚子。

    叹了口气，心想：“明天要多跑三公里来消耗掉这些碳水能量了。”

    对于自己的身材，杰西卡-陈要求是非常高的。

    尤其到了一定的年龄。

    新陈代谢变慢，身体更容易堆积脂肪。

    洗澡时她对着浴室的镜子看着自己完美洁白的躯体。

    不禁有些顾影自怜。

    自从父亲去世，母亲改嫁后, 她一直孤单的生活。

    许许多多男人想要进入她的生活。

    但他们都是觊觎她那丰厚的财产。

    后来，杰西卡就尽量低调行事。

    自己买了一栋公寓出租，和原来的圈子保持距离。

    希望在新的生活环境中能遇到不错的朋友。

    结果她遇到了王双这个有趣的小子。

    对着镜子，她想象着王双那强壮伟岸的身躯。

    不仅有些脸红。

    回到房间躺在床上。

    想到王双就睡在对门。

    她忍不住想穿上睡衣，去他家里睡一晚。

    “不行，王双是个简单纯粹的人，我不能让他误会，还是…明天去现场看他的比赛吧。”

    在进一步了解王双后。

    杰西卡-陈反而没有了一开始的那股劲儿。

    变得有些束手束脚, 患得患失起来。

    毕竟她的感情经历也是很单薄的。

    王双回到家中，将剩下的饺子吃完。

    心中觉得有些空落落的。

    他想，如果自己留下多陪陈小姐一会儿。

    会不会更好呢？

    明明一墙之隔，却感觉相距很遥远。

    可是想着明天的比赛，王双还是决定早点休息。

    背靠背，打快船。

    洛杉矶德比。

    对于湖人，对于王双来说，都是一场非常重要的比赛。

    第二天一早醒来。

    因为今天有比赛，所以球队没有安排训练。

    王双优哉游哉的弄了点早饭。

    吃饱后准备出门去球馆进行热身。

    结果出门到了楼下，就碰到了杰西卡-陈。

    她正坐在自己的车上等候王双。

    她从王双摁了摁喇叭，打开车窗，道：“嘿，上车，我送你。”

    王双道：“这个…不好吧, 我打车去就行了。”

    杰西卡-陈笑道：“打车？你一个洛杉矶的大球星，打车去比赛？”

    王双道：“那我自己没有车啊。”

    陈道：“快上来，别扭扭捏捏的。”

    陈小姐都这么说了, 王双不好再拒绝。

    上了杰西卡-陈的车。

    朝着斯坦普斯中心开去。

    王双问道：“你今天没事吗？为什么会在这里等我？”

    杰西卡-陈拿出一张报纸递给了王双。

    王双一看, 上面有关于自己的报道。

    《科比-布莱恩特赠送新星汽车，但竟因他不会开车而被拒。》

    原来是昨天晚上科比送车的事情。

    这些记者们果然是无孔不入啊。

    科比送车被他拒绝的事，已经上了早报了。

    不用说，大家肯定都知道王双不会开车了。

    王双看起来有些不好意思。

    杰西卡-陈微笑道：“不会开车不是什么丢人的事……嗯好吧，在美国是有点丢人的。因为在这里，七八十的老太太都会开车的。”

    王双听了更加不好意思了。

    他暗暗下决心，有时间一定要去考驾照。

    送王双到了斯坦普斯中心。

    王双去球馆进行简单的热身训练。

    杰西卡-陈道：“我在停车场等你，待会儿我们一起去吃个午饭。”

    王双道：“好的！”

    进了球馆，王双注意到球馆地板已经从湖人主场换成了快船主场。

    同一个球馆，不同的主场。

    湖人队率先进行了训练。

    斯科特只是领着球员进行简单的投篮练习。

    因为背靠背的比赛，所以今晚科比不会登场。

    斯科特拉住王双，道：“今晚你在得分上要承担更多。”

    王双道：“呃…这要看我今晚的运气怎么样了。”

    王双还不知道今天晚上系统会给什么任务呢。

    还是说什么任务都没有。

    上一场就没有支线任务。

    而模板任务没有完成。

    今天他要继续完成模板任务。

    斯科特道：“我相信，你的运气是最好的。”

    对于王双的“运气论”，斯科特已经习以为常了。

    他甚至有点相信王双说的。

    这小子真的就是运气好。

    球队的录像研究员就对王双的前场篮板进行过统计。

    发现王双有好多前场篮板球都是“捡”的。

    也就是球自己弹到了王双手上。

    这种球，一般球员一场比赛一两个算不错了。

    王双场场两三个，三四个的。

    作为一个弹跳不算出众。

    身高206的三、四号位摇摆人。

    王双的场均前场篮板数量场均已经达到了惊人的4个。

    要知道，目前联盟的前场篮板王，德拉蒙德平均每场也才4.8个前场篮板。

    要不是总数不够，王双已经拍进前场篮板榜了。

    对于王双这种“吸球体质”，斯科特还是很钦佩的。

    说明这人就适合打篮球啊。

    就算成不了巨星，也绝对是个福将。

    像罗伯特-霍利那样的福将。

    湖人的训练很快就结束了。

    大家收拾收拾准备回去，到了晚上再来比赛。

    王双留在场上继续练了一会儿三分球。

    这时候球馆的工作人员过来。

    说湖人的训练时间已经到了。

    马上快船的球员要来进行热身训练了。

    王双练得正爽呢，他都忘了杰西卡-陈在车里等他吃午饭了。

    他只好将球收起来，去更衣室换衣服。

    结果，在球员通道里，王双遇到了前来热身的快船球员。

    格里芬和小乔丹两个人都在前面。

    一个高，一个撞。

    和王双迎面撞个满怀。

    王双走在路中央是不肯让的。

    小乔丹和格里芬两个人也不肯让。

    其实球员通道是很宽的。

    可是作为今晚比赛的对手。

    三个人就是顶在那里互不相让。

    “嘿，请你让一让，我们要去训练。”

    小乔丹冲王双发话了。

    虽然能绕过去，但小乔丹就是不肯。

    王双道：“是你们挡住了我的路，应该你们让一让。”

    格里芬想用手把王双拨开。

    王双一把将他手拍掉，道：“嘿，我是路障，不要乱动手。”

    格里芬一下子有些恼火。

    他是联盟状元，全明星大前锋。

    你一个刚刚有点名气的落选秀。

    就在这里装大牌？

    “今天这里是我们的主场，请你走开一些。”

    “是吗？这里明明是斯坦普斯，抬头看看天花板，挂的是什么？是湖人的冠军旗帜。你们有旗子吗？哦有，常规赛太平洋赛区第一名旗…天呐，你们怎么好意思挂的…”

    后面还有快船球员过来。

    王双一个人面对一个队。

    嘴巴却是一点都不软不怂的。

    湖人历史悠久，西部第一豪门。

    16个总冠军熠熠生辉，还有退役的球衣都是顶级巨星。

    快船相较而言就太可怜了。

    队史别说总冠军了，季后赛连西决都没进过。

    这两年在保罗的带领下，常规赛拿到过太平洋赛区的头名。

    立刻就当个宝，挂在了球馆天花板上充数。

    因为他们实在是没什么可挂的了。

    听到王双的话，格里芬和小乔丹不知道怎么回。

    这是硬伤啊。

    但有人知道怎么回应。

    “这是湖人队史的辉煌，和你个人并没有什么关系。这份荣耀，并不会因为你穿上湖人的球衣就分给你一点。而湖人的荣光，也不会因为你而增加一分，你知道吗小子？”

    说话的是克里斯-保罗。

    一个183的小个子。

    却是快船真正的老大。

    他瞪着眼睛看着王双。

    然后示意格里芬和小乔丹让一让。

    “没必要和一个什么都不是的人计较。”

    保罗称呼王双为“noting”。

    然后格里芬和小乔丹闪开为王双让了条路。

    王双没有口出恶言。

    而是回应道：“我会比你先进西决的，保罗。”

    说完，王双离开去更衣室换衣服了。

    这句话无疑刺痛了保罗。

    去年季后赛，快船距离西部决赛是那样的近。

    第四节，大比分领先，火箭队核心哈登已经坐在场下了。

    结果竟然硬生生的被火箭队发带帮逆转。

    然后输掉了抢七大战，简直就是个笑话。

    再往前打雷霆，也是天王山最后一节大比分领先。

    结果遭遇“514惨案”，倒在了半决赛。

    如今，分区决赛快要成为保罗的梦魇了。

    而王双说他能比保罗更早进西决。

    这家伙就这么有信心？

    看着王双远去的背影，保罗大喊一声，“你们先进季后赛再说吧！”

    看得出来，保罗还是很在意的。

    而王双回到更衣室，换好了衣服。

    突然想起来，中午还要和陈小姐一起吃饭呢！

    一看手机，果然好几个未接来电！

    “完蛋！吃饭的事都忘记了！”

    他赶忙跑去了地下停车场，找杰西卡-陈的车。

    车子找到了，但人不在车上。

    杰西卡陈不知道去哪儿了。

    王双给杰西卡-陈打电话，人家也不接。

    看样子是生气了。

    “真是完蛋，光顾着训练、斗嘴了，怎么把吃饭的事给忘记了？真是的，脑子里就只有篮球。”

    王双埋怨了自己一通，觉得还是要想办法找到杰西卡-陈才行。

    他开动脑筋想了想，她会去什么地方呢？

    既然车还在，说明人没有走远，还在中心。

    斯坦普斯中心除了是体育馆、演唱会场馆外。

    还提供饮食、娱乐，是个多功能的地方。

    王双想了想，找到了场馆的工作人员。

    工作人员当然认识他，王双道：“能不能帮我一个忙，我想找一个人。”

    工作人员道：“当然可以，需要谁，我在场馆内发一个广播就可以了。”

    王双道：“哦，不用你们发广播，我…是我一个中国来的朋友，他不太懂英文，需要中文和她交流。让我亲自发广播可以吗？”

    工作人员道：“当然可以，当然可以。”

    于是，王双去了中控室，对着话筒开始喊了起来。

    “杰西卡-陈小姐，杰西卡-陈小姐，您的朋友王双正在中心的控制室门口等你，他为自己的疏忽表示道歉。他会在大厅等您，谢谢，谢谢。”

    (本章完)

