    第576章撞击活着

    真是个奇怪，又难以捉摸的人！

    时郁对沈灼的防备警钟一直都有在敲响。

    从他看向阿慈的目光发生转变开始。

    他对他就没有放下过防备心。

    哪怕自信他抢不走阿慈，但是不明原因，一丝一缕，极少极淡的奇怪情绪。

    总让他有些在意沈灼看着阿慈那隐含深情的目光。

    时郁猜想。

    估计是最重要，最心爱的人被别人惦记上，本能下意识的警戒感吧！

    当一切光源，一切异能攻击都停止后。

    黑暗依旧笼罩。

    目之所及，一片漆黑。

    整个房间内部，短暂的陷入了死寂。

    虽然房间里所有的丧尸蚊被暂时击退。

    但是仍然在四周虎视眈眈的寻求突破口，进入房间，没有退去。

    联合起来，啪啪的撞击着玻璃窗户和大门。

    仍然处在包围圈里，并没有安全的人，没办法忽视耳边嗡嗡直响，连环混响，忽远忽近的丧尸蚊。

    黑暗里，人的感官被无限放大。

    敏锐又多疑。

    黑暗里有人脚软，稍稍一动。

    踢到什么东西。

    哐啷啷的落地声和碎裂的声音乍然响起。

    东西哐啷，滚了一截。

    听起来，是骨头碰撞地面发出的响动无疑。

    想到房间里新鲜出炉的两具还热乎着的尸体。

    以及还有两个昏迷不醒，没有行动能力的人。

    刚刚丧尸蚊来袭的那么长一段时间。

    没人护着。

    怕是早都被蜂拥而至的丧尸蚊，啃得只剩个骨头架子了。

    大家的想法不错。

    是被啃成骨头架子了。

    不过，新鲜出炉的骨头架子，只有三具。

    木板床上安稳躺着，岿然不动的金巧巧还活着，在喘气儿。

    不过情况也不怎么好就是了。

    黑暗里，她躺着的位置附近，也同样落了不少丧尸蚊。

    都是完整的丧尸蚊的尸体。

    蚊尸没有破损。

    也没有分尸，碎裂成灰渣。

    一只只的堆在她身体四周，还有少量几只落在她身上。

    金巧巧裸露在外的皮肤，脸上手上，无一处好肉存在了。

    密密麻麻全是红红肿肿，凸起处还冒着黑点点的蚊子包。

    蚊子包覆盖全脸。

    肿的已经看不清她原本精致小巧的五官了。

    甚至连脸上那几道新出的伤疤也被蚊子包顶的凸出来。

    更显的整张脸，丑陋可怖。

    比癞蛤蟆还吓人。

    *

    金巧巧躺在木板床上。

    有那么点点意识的时候。

    只感觉到浑身像是被火烧似的疼。

    还有那无法忽略的，钻心挠肺的痒意，铺天盖地。

    四肢酸胀，肌肉无力的感觉，让她无法动弹。

    也没办法支配自己的身体。

    耳边嗡嗡的一阵响动。

    似乎有很多人在说话，很多人在走动。

    可是她却什么也听不清楚。

    除了嗡嗡的声音以外，一切皆是模糊。

    脑袋发涨，一阵阵热浪在身体深处翻涌出来。

    整个人，巨难受，巨痛苦。

    热的，痒的，快要爆炸了。

    意识开始模糊。

    似乎有什么东西在身体里乱窜。

    快要将她整个人都吞噬掉。

    金巧巧奋力挣扎。

    像是溺水的人，在水里死命的扑腾。

    最后像是抓住什么救命稻草一样。

    挣脱了什么束缚。

    感觉身体一轻。

    浑身的热意稍有退散。

    再一挣扎。

    感觉到身体里流失的力气在慢慢回归。

    意识也开始变得清晰。

    虽然还没有睁开双眼。

    但是耳边已经能清楚的听见周围的响动。

    (本章完)

