
这两个概念，几乎每个国产手机厂商们都在吹，可没有一家真正拿出来成品。

有技术的，为了企业发展，为了海外市场，不敢得罪安卓与平果，所以一直卧薪尝胆，苦练内功。

而有的则纯粹是没这个技术力，靠噱头拿投资或者给股民信心。

目前为止，最明确的消息，就是今天这个了。

至于说顾青放他们鸽子，或者这个操作系统异常拉胯？

想一想九州科技自创始就在安卓系统优化领域独领风-骚的表现，系统拉胯的可能性，还真是非常低。

不过这都不是重点。

所有记者胸中都憋着一股气，他们在等提问环节。

至于没礼貌冲到台前去强问？

顾青周围那几个人高马大的壮汉围成的防线一看就不好冲……

记者们看向顾青的目光，就像饿狼隔着围栏看肉一样。

终于在一番客套话之后，记者提问环节来了。

“请各位记者有序提问，三次提问后，本次发布会便到此为止。”

唰！

齐刷刷手臂举了起来。

顾老板看着眼前这整齐的手臂，自动略过了某些媒体。

“请夏华社的记者提问。”

夏华社的记者虽然不是上一次的老熟人，但好歹也算自家人，不会像某些媒体背后捅刀子。

“请问顾总，燧人公司第一款高端旗舰定位的智能手机，在保持供应链全国产的情况下，产能是否稳定？”

一上来就问产能。

顾青点了点头，“初期生产线和设备调整，以及员工培养正在有条不紊的进行，预计十一月份能够开始稳定产出。

到二月份春节之前铺货，能给全国店铺和仓库供货十万部以上，春节如果库存售罄，界碑商城可以再接受十万部的预订单。”

其实如果价格合适的话，十万部对大夏的智能手机市场而言，真的算是九牛一毛。

一个省都能随便消化。

但这也是任老爷子和顾青商谈后才确定的产能。

最主要原因还是麒麟990  5G的cpu芯片太少，夏为自家用都捉襟见肘，能够供给燧人公司的新产品，已经是很勉强从存量里抠出来的。

当然现在浦东微电子新光源的第二代光刻机已经快完成了，顺利的话明年初就能给夏芯供应可以制造EUV工艺7nm  芯片。

当然造价不会比台积电低，毕竟麒麟990  5G是业内最小的支持NSA/SA双架构和TDD/FDD全频段，的5G手机芯片方案。

不过总比现在的那款光刻机多重曝光的成本低。

解决了第一个提问，第二位被选上的是一位俄罗斯的记者。

记者的大夏普通话还挺不错。

“请问顾总，燧人公司或者说九州科技公司是否有将该共工系统，开源或者授权开发给其他企业公司呢？”

毛子这问题，有些猛了，但的确也是个重要的问题。

顾青留意的看了眼这位，还是解答道：“共工系统在短时间内无法开源，其他企业想装载共工系统，可以直接联系九州科技公司，我们会提供定制服务。

而对于大众而言，共工系统的云端数据交互还是在云中九龙公司的服务器中完成，我相信这会比数据转发国外服务器要安全许多。”

第二位记者的提问解决了。

第三位被选的是一个欧美大媒体的记者。

金发记者操着一口不太熟练的大夏普通话：“请问，这个顾总您所说的全由大夏国产厂商提供零部件的移动设备，我可以理解这是贵司在拒绝欧美优秀企业的交流合作吗？”

嘶……

这家媒体的记者真是，真是太为自家老板们服务了。

他难道不知道上一次提这种冒犯问题的记者及其背后公司，都被这个顾青给拉黑了，听说那些被拉黑的人除了不能进入九州科技园区，甚至抢不到仿生机械假肢的名额……

说实话普通的拉黑，这些记者都不怕。

但谁能保证自己没个意外？

到时候万一肢体残缺了，好歹还有九州科技的仿生机械假肢能够让他们继续生活工作。

他们这些年也采访了不少仿生机械假肢的使用者，这假肢的功能简直不要太赞。

人家平常生活工作中根本看不出是戴着假肢的残疾人，那跑起路来甚至比没锻炼过的亚健康人群还快。

而记者这个职业最重要的一项素质就是要跑得快！

顾老板看了眼这个记者的胸牌。

很是谦逊的表示：“作为一家大夏的科技企业，从我创立九州科技公司，探索海外之时，就从未拒绝过任何海外态度友好公司的交流合作。

之所以燧人公司的第一款移动设备全由大夏国产厂商提供零部件，第一，的确是为了打造品牌影响力，第二，则是为了保证供应链的安全。

去年某些国家的所作所为，到现在可还未改正。

我们大夏有句老话叫‘未雨绸缪’，我不希望燧人公司的未来，指望别人的施舍来过日子。”

顾青说完，主持人很有眼力见的走上台前，并且没有给这位记者追问的机会。

“本次发布会到此结束，请记者朋友们有序离场。”

……

这个发布会结束的太简略了，不少记者心头都有想堵门的想法。

顾青却不会管这些人心头的想法。

现在供应链虽然稳了，但是有的供应链产品却真的不算高端品质，还需要九州科技的“技术扶持”。

当然技术扶持这种事也不是一厢情愿的付出，被扶持的公司要么给股份，要么以后靠这个技术带来的利润都需要给九州科技分一杯羹。

如果都不愿意，那真的很不好意思。

你不愿意上进，那我九州科技就自己做。

虽然有些霸道，但这样也的确解决了不少问题。

有的国产厂商做手机零部件，并没有多少技术含量，之所以能混到平果的供应商中，就纯粹靠着一手低成本，供货稳定。

而低成本如何做到？又有什么影响？

员工产出价值，只要压榨员工的剩余价值越多，成本就会越低。

靠这种病态的操作，卷死那些正常发育的同行，逼其他人也同步压榨剩余价值，以此来将成本降低。

整个行业都会进入“斗虫”的困境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69735632"  chaptername="第二百五十章：记者提问环节">加入书签</a>
</div>
