    上一章有几处的金俊九写成了晶，输入法问题，不好意思，已经修改完毕了。充儿的那一段也关系到后面一个重要的剧情，很多人大概忘了，所以要提一下。有聪明的书友看出来这两章是伏笔了，不过请放心，最后的真相绝对比你以为的还刺激。逻辑关系相当的复杂，设定的时候浪费了我不少脑细胞。拭目以待吧！

    　　ps：百更存稿中，没偷懒，请放心！

    　　王太卡就是这个毛病，喜欢睡懒觉。

    　　大概是昨天最后是和充儿发的信息，所以居然做梦也梦到了充儿。早上半梦半醒的时候，就听到有人叫自己。

    　　王太卡慢慢醒过来，下意识的叫了一声：“充儿......”

    　　下一秒，忽然察觉到不对。王太卡忙的起身，却看到面前叫自己的，是跟组的摄像师，这才松了口气。

    　　“呼......”王太卡揉揉脑袋：“都起来了？”

    　　“嗯，您睡的有点晚了。”摄像师说道。

    　　王太卡起身，说道：“函数她们呢？”

    　　“也起来了，马上要拍摄了。那我先去忙了。”

    　　王太卡自己又在床上躺了五分钟，等倦意完全消失，这才起床，穿上衣服，洗了个凉水脸，精神不算抖擞的出现在众人的面前。

    　　吃过早饭，一行人来到塞纳河畔。函数几个人心情都不错，路过看到有拉手风琴的街头艺人，驻足停留了好一会。

    　　早晨的阳光照在身上，真的是会觉得暖洋洋的，很舒服。伴随着街头艺人的手风琴演奏，感觉空气中都充斥着法国特有的浪漫味道。

    　　宋香菜和晶有点戏多，居然还装模作样的演起了情侣。两个人面对面，晶的手搭在宋香菜的肩膀上，宋香菜的手抱在晶的腰间，两个人还特么甜蜜对视。

    　　王太卡在旁边看的吧唧吧唧嘴，真的是福利放松时间啊。自己也真惨，混的还不如晶呢。

    　　宋香菜和晶这样暧昧的近距离互动，果然换成一男一女，下一秒绝对就要热吻起来了。不过现在这两个人也莫名其妙的，姬里姬气的。

    　　王太卡心里想着，搞不好宋香菜和晶还真的是那个......难道这就是宋香菜一直疏离自己的原因。

    　　妈耶，别特么最后让晶给自己扣上了帽子，那可就真的是......居然被一个人黄毛丫头打败，这也太丢人了！

    　　晶终究是有点害羞，叫了一声，和宋香菜分开。转头看到王太卡一脸吃瘪的表情，心情更加的愉悦了。

    　　所以随后的一段路上，晶都是挽着宋香菜的胳膊，像是一个小女朋友一样，跟在宋香菜的身边。

    　　王太卡都没眼看！

    　　一路行进到今天的第一个景点，巴黎圣母院。

    　　这也是绝对的地标性建筑了，就算不了解法国，也总会知道大仲马写下的名著《巴黎圣母院》。

    　　巴黎圣母院的全名，应该是巴黎圣母院大教堂。位于塞纳河畔、法国巴黎市中心、西堤岛上的哥特式基督教教堂建筑，是天主教巴黎总教区的主教座堂。是古老巴黎的象征。

    　　其实巴黎圣母院之所以闻名于世，不仅仅是因为他在艺术史上的地位，更主要是因为它是欧洲建筑史上一个划时代的标志。

    　　在巴黎圣母院之前，欧洲教堂建筑大多数笨重粗俗，沉重的拱顶、粗矮的柱子、厚实的墙壁、阴暗的空间，使人感到压抑。巴黎圣母院冲破了旧的束缚，创造一种全新的轻巧的骨架券，这种结构使拱顶变轻了，空间升高了，光线充足了。这种独特的建筑风格很快在欧洲传播开来。

    　　圣堂，拿破仑在这加冕，圣女贞德在这里恢复了名誉，很多法国的将军、前总统和名人在这里举办葬礼。

    　　然而宋香菜和晶这两个家伙，一到了教堂，满脑子居然想的是婚礼！

    　　晶和宋香菜两个人并肩走在圣堂中间长长的甬道上，看着两侧庄严肃穆的简单图案。

    　　教堂内部极为朴素，严谨肃穆，几乎没有什么装饰。无数的垂直线条引人仰望，数十米高的拱顶在幽暗的光线下隐隐约约，闪闪烁烁，加上宗教的遐想，似乎上面就是天堂。

    　　大概是被这样的环境所震撼，晶挽着宋香菜的胳膊，居然幽幽一叹。

    　　“哎，要是能在这里结婚的话，那可就真的大发了！”

    　　宋香菜闻言，拍了拍晶的手，说道：“那就这一刻和我结婚吧！”

    　　讲道理，如果不是现在正在拍节目录像，王太卡真的是要冲上去给这两个家伙一人一拳了，都特么想什么呢！

    　　本来就是节目里面的一个梗，结果晶这个家伙还当真了，对着宋香菜问道：“我？我是，不是，等一下，我是新郎吗？”

    　　宋香菜点点头：“我是女人，你是男人。”

    　　晶有些不开心：“我也想被人爱......”

    　　不得不说，宋香菜是真的很宠着晶啊！宋香菜和晶认识这么久了，晶话还没说完，宋香菜就明白是什么意思了。但是宋香菜连犹豫都没犹豫，马上和晶调换了位置。

    　　就这样，晶站在了女人所在是放心，宋香菜站在了男人所在的方向。晶继续挽着宋香菜的胳膊，露出了开心的笑容。

    　　露娜和雪球还非常配合的在后面做着撒花的动作。

    　　王太卡在旁边跟着，压根就没眼看这几个人。真的是够可以的了，神经病吧！

    　　话说这个场面，怎么好像自己做梦是梦到过一样，梦到晶把宋香菜给抢走了。还办上婚礼了，无语！

    　　晶还感慨的说道：“我一直都在期待这一天的到来。”

    　　王太卡真的是忍不住了，对着旁边的化妆师吐槽：“这两个二货没看到旁边的人，都是一副异样的眼光嘛！”

    　　化妆师忍不住笑道：“或许他们以为这是真的吧！”

    　　“精神病！”王太卡撇撇嘴。

    　　宋香菜和晶走到了教堂最前面，两个人相对站立。

    　　宋香菜呼唤着：“亲爱的。”

    　　晶回应着：“老公！”

    　　随后两个人深情拥抱。

    　　王太卡脸色黑青，再也特么忍不了了，直接就去打电话，就订了最快离开法国的机票。

    　　休想让老子当什么晶茜党，老子不嗑你们的糖！

