    杭城，这座城市如今也是南烬的五大城市之一，不过她早已没有了数十年前的美丽，如果没有穹顶的伪装她看上去就只是一座死气沉沉的工业化城市。

    而在穹顶内，绕城之上大片大片披着绿色外套的建筑看上去让人心情很好，这个城市很清新，处处透露着一股活力。

    只是宽阔的街道上空无一人，或许是知道这段时间很危险，所有的居民全部被疏散到了避难室和防空洞中，往日的繁华和热闹不再，剩下的只有冷清。

    街上偶尔有一两个行人但也很快被巡逻的柏卡林给带走，车辆更是罕见，能见到的也都是挂着军牌的越野。

    杭城统战部的大楼里，顶层会议室，今天这里意外的座无虚席。

    一张长长的会议桌坐满了人，就连一向和统战部不对付的第六区也有人在这里，蒋准勤和白倩兰。

    他俩坐在下首位，主位上坐着一个很有威严的中年人，正是刘霆峰，郑俊文站在他的身后，看上去伤势已经完全好了，只是脸色还有些苍白。

    刘霆峰的面色看上去不是很好，深深的皱着眉头，看着面前智仪中投影出来的两副画面。

    画面中一群一群长相怪异噬血凶残的异种在有序集结，虎视眈眈的徘徊在杭城和星城周围，它们不进不退，只是在这周围漫无目的的游荡着，不肯离去。

    而在天空中，杭城和星城周边的天空已经不知多久没有放晴了，乌压压的黑云笼罩在两座城市上面，竟让人产生了不分黑白昼夜的感觉。

    而在苍穹之上的厚重乌云中也能隐约看到异种活跃的身影，它们偶尔会从云层中露头。

    投影画面中这些恐怖的异种越积越多，距离两座城市也是越来越近，甚至有些已经开始躁动起来，跃跃欲试的试探着城市的底线。

    “这是什么时候的录影？”刘霆峰问道。

    左手边的一位身穿深绿色军装的中年人沉声道：“这是昨天的，我们估算了一下，迄今为止这次的异种围城可能是近几年里规模最大的一次！异种的数量远超想想，光是杭城周围就已经有至少超过五百万的异种在活动！”

    众人听到这个消息面色都沉了下来，只有白倩兰和蒋准勤面无表情不知在想什么。

    刘霆峰关掉了投影，环视了一圈会议室的众人，这里坐着的基本都是统战部的各个阶层骨干成员。

    “只有杭城和星城吗？雾都，魔都，羊城周围有没有什么发现？”

    刚刚开口的中年人又道：“没有，只有杭城和星城周围发现了有大量异种活动的痕迹，其余三城暂时没什么发现，只是有少量的异种活动，在可控范围内！”

    刘霆峰点点头，面如沉水的思考了一阵，转而看向中年人旁边一直沉默的一个中年美妇：

    “晓琴！”

    被称为晓琴的女人听到部长在喊自己，转过头看向他。

    “西山那边怎么说？”刘霆峰问道，异种围城这种事情从来都是守望相知，一方有难八方支援，这不是利益层面的问题也不是立场问题，严格来说所有人类都是共同体，这是义务。

    往年的异种也是互帮互助，但是今年不一样了，只有西山能够提供帮助，多兰现在是指望不上了，上次的突袭事件两国差点就打起来，现在他们不捣乱已经是好的了。

    “阿古午马部长承诺调集两个集团军支援我们，只要异种开始行动他们能在两小时内到达星城和杭城！”晓琴看上去也非常疲惫，身上的衣服还有些湿气，估计是刚下飞机不久。

    刘霆峰脸色稍松，对着左首位的中年人道：

    “在未来两个月里，所有的士兵全部取消休假，昼夜不停的观察异种动向，三班倒。”

    中年人立刻点头。

    刘霆峰环视众人沉声道：

    “所有的机动部队，野战部队，防卫军，空军，城市内部守备部队，智械部队，预备役等等全部进入一级作战状态，打开外部穹顶防御，所有的兵工厂和智械生产厂都要加班加点，各大军校的学生全部给我送上战场！”

    他是统战部的部长，所有一切有关军事方面的问题他都有权利管，但是异种围城这种事除了军事方面，还有很多其他的要注意的，例如群众疏散，物资运输等等，但这些就不是他该管的了，自然有议会那群老家伙和两个城市的行政官员去管。

    在众人答是之后，左首位的中年人犹豫了一下，道：

    “部长！”

    刘霆峰端起茶杯喝了一口，郑俊文很有眼色的拿起茶杯又去接了一杯放在他面前。

    “怎么？”

    刘霆峰看向他。

    中年人的目光转向坐在他对面一直沉默的两人，道：

    “那第六区呢？”

    蒋准勤在闭目养神，白倩兰也不知道在想什么，听到有人叫他们的名字不禁抬起头看过去。

    “第六区怎么了？”刘霆峰把手放在桌子上轻轻的敲打着。

    “第六区怎么行动呢？是我们配合你们还是你们配合我们？”中年人看着蒋准勤道，对于这个名义上的统战部下属部门他们一向没什么好脸色，都是老冤家了，能坐在一个桌子上没骂起来都算好的。

    中年人不等蒋准勤说话又道：“现在只是杭城和星城出现了异种，按照往年的惯例来说雾都还有魔都、羊城的裂能者现在应该都在杭城和星城待命，为什么我到现在都没看到他们？还不调来吗？”

    白倩兰没说话，蒋准勤轻轻抬了抬眼皮看了他一眼，淡淡道：“他们另有任务，现在还不能来杭城和星城。”

    “是现在不能来，还是这次都不会来！”中年人似乎不想放过蒋准勤，咄咄逼人的问道。

    蒋准勤又合上了眼：

    “不知道！”

    “你......！”

    中年人对蒋准勤这副傲慢的态度非常愤怒，他拳头握的紧紧的，要不是考虑到蒋准勤也是一个裂能者自己打不过，现在可能已经动手打起来了，都是当兵的脾气也都暴躁，谁受得了这气！

    “好了！”

    刘霆峰打断中年人的话：“第六区另外有任务，现在的任务计划不把他们考虑在内，各就各位吧！”

    众人站起来纷纷从会议室里离去。

    刘霆峰和郑俊文没动，白倩兰和蒋准勤也没动。

    郑俊文看着蒋准勤眼光同样不善，他虽然是裂能者但并不是第六区的裂能者，他是统战部的裂能者，只是在第六区受过训练而已。

    而刘霆峰和白倩兰的关系就更微妙了，这俩人是表兄妹，但是现在看上去都好像一副不乐意搭理对方的模样，谁也没说话。

    良久，刘霆峰率先开口：

    “那三个城的裂能者你们怎么安排？”

    蒋准勤淡淡道：

    “我自有安排，你不用把他们算到这次的行动里，你应该也得到风声了吧，别说你们没有人潜伏在黑火里，这次不仅仅是异种围城，他们也要行动了，真是会选时候啊。”

    刘霆峰听罢皱眉道：

    “上次你们去第二能源基地执行任务的时候出现的那个可以控制异种的人，确定他是什么势力的人了吗？”

    “没有。”

    蒋准勤缓缓摇头：“这个人的存在还有争议，虽然有人亲眼看到了他，还有人被他所救，但是这个人到底是不是真的存在也不好说，毕竟没有人真的拍到了他，对他是否能控制异种还存疑。”

    “但至少不会是黑火的人吧？毕竟他救了你们的队员。”

    “嗯，应该不会是，不然的话就有的头疼了。”蒋准勤也知道一个可以控制异种的裂能者有多恐怖，主要是并不知道他们可控的规模有多大，如果规模太大的话这就不是恐怖了，而是一场灾难！

    “但是如果说不是的话，为什么他们偏偏选这个时候？刚好异种攻城的时候。”刘霆峰皱眉道。

    蒋准勤揉着眉心叹息道：

    “但愿是个巧合吧。”

