

    是夜，华灯初上。

    一辆黑色奔驰停在夜巴黎门前，谭耀下车，绕到另一边拉开车门。

    沈谦躬身而出，直若刀裁的西装裤包裹着两条笔直长腿，皮鞋铮亮，表情冷肃。

    “沈先生好大的架子！”黑衣大汉冷冷开口，鹰隼般凌厉的双眸直勾勾盯着来人，杀气毕露。

    谭耀见状，顺势上前隔断对方并不友善的打量，“比起上次二爷让我们空等一场，到底谁的架子更大？”

    “阿冲！”就在这时，一个黑衣黑裤长卷发的女人出现在众人眼前，容貌妖冶，表情却冷若寒霜，比起大汉外放的气势，她更内敛，却也更让人忌惮。

    “狸姐。”黑衣大汉微微低头，语带恭敬。

    一个女人，这个时候，出现在这种地方，如此的神态自若，还能让五大三粗的汉子老老实实称一声“姐”，想来地位不俗。

    “沈先生是贵宾，客气点知道吗？”红唇轻勾，虽是教训的话，语气却不咸不淡，毫无责备之意，反而有种似笑非笑的轻嘲。

    至于，嘲的是谁，不言而喻。

    谭耀皱眉，正想开口，被女人凛冽的目光堵个正着——

    “两位请吧。”

    女人带路，将两人引至一扇雕花木门前，推开。

    入目是一扇巨大的水墨屏风，恰好将里面的情况遮挡得严严实实。

    绕过屏风，视野豁然开朗。

    真皮沙发从四面围住一张紫檀木茶几，头顶是一盏明亮的水晶灯，挂坠摇曳，细碎的光投映在米黄色的墙上，隐隐绰绰。

    比酒吧包间更正式，却又远远不及正规会客厅的庄重严肃。

    就像那个坐在沙发上的男人，一袭改良唐装，上衣下裤，英俊的相貌让人看不出年龄，手上一串檀香佛珠，隐隐散发出香味，乍一看像个修士，可袖子掩盖不住的青色纹身遍布至脖颈，和电影里的“花臂大佬”如出一辙，但周身气势却温慢如水，丝毫不具攻击性。

    比房间装修更矛盾的，是置身其中的人。

    修者，不入俗世。

    大佬，扎根红尘。

    如此格格不入，却又诡异地和谐相融。

    沈谦：“二爷，别来无恙？”

    男人起身，手里握着的佛珠转动两下，另一只手回握，“托沈先生的福，一切都好。”

    两人入座。

    宋景一个眼神过去，之前领他们进来的女人便躬身退出。

    沈谦暗中朝谭耀微微颔首，后者心领神会，也跟着离开。

    彼时，偌大的厅内只剩两人。

    沈谦拿出一样东西，放到茶几上，伸手推至宋景面前，“当初，二爷为偿救命之恩，许我龙纹玉佩，承诺他日如有需要必定倾力相帮。今天我是来兑现的，不知二爷认或不认？”

    “君子一言，驷马难追。能让你来找我，可见事情不小。”

    “对二爷来讲，难也不难。”

    “是吗？”男人轻笑，如果说沈谦是刻进骨子里的温润，那他便是融入举手投足间的雅致。

    “要的不过是您一份人情。”

    “非也。”宋景缓缓摇头，“金钱债易偿，人情债难还。”

    沈谦表情不变，似没发觉他眼里的威慑与警告，“正如二爷所说，如果不难，我也不会找上门。”

    男人沉吟一瞬，倏地轻叹：“说吧，什么事。”

    那一声叹息里似乎在说——出来混，总是要还的。

    “陆深最近疯狂打压天水地产，甚至不惜动用家族资源。”

    “陆深”这两个字说出口，男人明显一顿，从沈谦进来之后便呈放松状态舒展着的眉心第一次稍稍隆起。

    很快，再次放平，却不复之前的轻松和随意。

    宋景端起茶杯，呷了一口，而后缓缓抬眼：“你想我怎么做？”

    “二爷和七爷是旧识，沟通起来也比较方便，可否请您做一回中间人，劝说陆深收手。”

    宋景半晌无言。

    沈谦也不催促，平静等待着。

    终于——

    “我和他虽是旧识，但早就闹翻了，恐怕……不是那么容易。”

    “闹翻了，可情分还在，就看二爷能不能放下架子先开口……”

    宋景轻叹：“你这是在为难我。”

    沈谦没有松口：“不难也不会要二爷出手。”

    两相寂默。

    良久，宋景伸手拿起面前的龙纹佩，“想好了？机会只有一次。”

    沈谦只道：“多谢。”

    “好。”宋景收下玉佩，“阿狸——”

    话音刚落，女人便推门而入，站定，恭敬低头：“二爷。”

    “送客。”

    “是。”

    沈谦随女人离开的时候，与之前在门口起过冲突的黑衣大汉擦肩而过。

    绕过屏风之时，沈谦微微侧身，余光瞥见大汉倾身在宋景耳畔低语，男人的表情随之变得玩味，最后勾出一抹兴味盎然的笑。

    “沈先生，请。”女人开口催促。

    沈谦不由收敛心神，略加快步伐，啪嗒——

    门在他身后合拢。

    “留步。”沈谦叫住女人，示意不必再送。

    女人也不勉强，轻描淡写说了声“慢走”之后，便由二人自行离开。

    “沈总，谈成了？”

    “嗯。”

    谭耀如释重负，正准备伸手按电梯，被沈谦制止——

    “不急。”

    “？”

    “先去洗手间。”

    谭耀刚想说他就在这儿等，沈谦直接强势地来了句——

    “你也一起。”

    谭耀：“！”

    尽管心中疑惑，他还是一起去了洗手间。

    直到，一串整齐的脚步声从廊间传来，夹杂着人说话的声音，谭耀才猛然反应过来，沈谦不是要上厕所，而是在这里守株待兔！

    直到电梯门合上的轻微碰撞声响起，沈谦和谭耀才从洗手间出去，发现电梯停在2楼。

    “沈总，我们……”

    “走，跟去看看。”

    夜巴黎总共九层，一到六层是酒吧，七八九层不对外开放。

    如今，他们身处第七层。

    听说宋景从不出面管理酒吧相关事宜，都交给下面的人来做，是以，迄今为止，夜巴黎的幕后老板从未曝光。

    如果说是为处理事情去二楼，显然不成立。

    而七至九层都有安全通道，如果说景是要离开，大可不必绕这么一圈。

    沈谦想起那个叫“阿冲”的黑衣保镖俯身对宋景耳语时，宋景脸上似笑非笑的表情，就像遇到什么稀罕事，让他整个人都生动起来。

    ……

    “二爷，人在里面，是个女的。”宋景刚出电梯，一个身穿经理制服的男人恭敬上前。

    “女的？”宋景挑眉，指尖碾动佛珠，慢条斯理地拨了两颗：“有点意思。”

    随行而来的阿冲虎目一瞪，“我现在就进去给她点教训！”

    “站住！”

    “二爷？”

    “说了多少遍，性子别那么急，一点长进都没有。”

    阿冲：“……”

    经理摸不清这位爷到底什么意思，眼珠一转，试探道：“不如，爷亲自去看看？”

    阿冲立马丢了记眼刀过去，经理脖颈一缩。

    宋景却笑着点了点头，“行，那就……看看吧？”

    阿狸皱眉看了眼发呆的经理，“还不开门？！”

    经理这才反应过来，忙不迭应是。

    门打开，阿冲率先入内，一双厉眸扫过四周，确认安全之后又退回宋景身旁，微微点头。

    “你叫什么名字？”临进门前，宋景突然开口。

    “高经理，二爷问话，没听见吗？！”

    经理登时回神，脸上是不加掩盖的受宠若惊，“小的高宁，专管人事。”

    宋景不再多言，抬步入内。

    ……

    光线昏暗的包间里，沈婠坐在沙发上，不动声色扫过面前两个黑衣大汉，在确定没有胜算之后，便彻底歇了动手的念头，开始思索其他对策。

    沙发另一头，郦晓昙夹着烟，指尖却不住颤抖，烟灰掉到大腿上，把丝袜灼出一个洞，可她却像感觉不到疼，毫无反应。

    “没用的，”她突然开口，冷漠的眼神落在沈婠脸上，“我们逃不出去，再折腾也没用。”

    前方两个黑衣大汉闻言，互相对视后，眼中更添防备。

    沈婠翻了个白眼儿，猪队友！

    郦晓昙似乎知道她在想什么，嗤笑一声，“骂我也没用，逃不出去就是逃不出去。就像落水的人，越挣扎，死得越快。”

    “你很想死吗？”沈婠冷冷看她。

    “不想，可惜没用。”

    “夜巴黎已经嚣张到可以草菅人命了？”

    郦晓昙怜悯地看着她，“你下一句该不会说，要警察做什么？”

    沈婠：“……”

    “我在这里了这么久，再惨烈的事都亲眼见过，你以为你的下场会比那些人好到哪里去？”

    沈婠脸上没有郦晓昙期望看到的害怕或恐惧，冷冷勾唇：“你的下场又能好到哪里去？”

    女人一顿，吐了个不成形的烟圈，眼底一片怔忡。

    是啊，她又能好到哪里去？

    “呵……没想到我郦晓昙这辈子就这么完蛋了？呵呵呵……”她抬手捂住眼睛，笑得浑身颤抖。

    沈婠皱眉，“你振作点。”

    “振作个屁！全他妈怪你！要不是听了你的，去抹那什么鬼档案也不会被高宁抓个正着！”

    “你怎么不说自己见钱眼开，识人不清？”

    沈婠以为她会反驳，不料女人只是顿了顿，便自嘲一笑，轻声低喃，“是啊，说到底怪我自己……喜欢什么不好，偏偏喜欢钱；跟谁不好，偏偏跟了高宁那个六亲不认的混蛋！”

    沈婠眼神微动：“这么说，短信不是你发的？”

    “什么短信？”女人目露茫然。

    沈婠懂了。

    射击训练结束，权捍霆送她到4S店取车，沈婠开着焕然一新的红色小玛莎回沈家。

    途中，接到郦晓昙的短信，让她今晚七点来夜巴黎二楼某包房见面，顺便把尾款付清。

    沈婠想起她爱财如命的性格，急着拿钱也很正常，便没有起疑，直接开车来了夜巴黎。

    没想到却成了瓮中的鳖，被人捉个正着！

    “是高宁！肯定是他——那个贱人！”郦晓昙听完，失声尖叫。

    她本来在好好上班，高宁一个电话打来，让她上二楼，刚进包房，就被两个黑衣大汉捂住口鼻，摔在沙发上。

    她根本不知道发生了什么，直至沈婠被抓，她才惊觉抹掉档案的事已经暴露，高宁设了个局要弄死她！

    “你傻吗？我要钱不会让你直接转账上，何必多此一举约出来见面？”

    沈婠冷笑：“转账？那是谁口口声声她说只收现金？”

    郦晓昙：“……”

    “喂！你好像很喜欢钱？为什么？”沈婠突然很好奇。

    上辈子郦晓昙就跟掉进钱眼儿里一样，这辈子依然如此。可据她所知，郦晓昙上无长辈奉养，下无儿女抚育，典型的一个人吃饱全家不饿。

    平时需要花钱的地方无非就是穿的用的，虽然价格不便宜，但也算不上奢侈。

    所以，她要那么多钱做什么？

    女人一顿，像是被这个突如其来的问题难住，半晌才反应过来，“因为，安全。”

    沈婠：“？”

    “钱能给我安全感，就像杀手手里时刻都要握着枪，否则，坐立难安，食不能寝。”

    “就只是这样？”沈婠突然觉得好笑。

    郦晓昙却忽然板起脸，表情也随之冷沉：“或许你觉得这个理由很荒唐，但对我来说，钱就是一切！我可以不吃饭，不喝水，但绝对不可以没有钱。”

    “那命呢？钱和命谁更重要？”

    “对我来说，钱就是命，两者对等。”

    沈婠服了。

    “小时候家里穷，”她吸了口烟，许是有个可以说话的人，心里不那么害怕，手也不抖了，“爸妈都是工人，上头还有个大我十五岁的姐姐。小时候几乎没穿过新衣服，要么捡我姐的，要么就是邻居不要的；上了学，周围的小朋友会跳舞、会唱歌、会朗诵、会各种各样的乐器，而我什么都不会，自卑就像影子，无时无刻不在跟随。”

    “我成绩不好，读完高中，没能考上大学。本来想去读个大专，三年出来好歹能找份正经工作，可那时爸妈先后病倒，没两个月就去了，我后来问过，那个病虽然没得治，但用药养着也能拖个三年五载，甚至更长。爸妈的医药费和身后事花光了家里所有积蓄，交不出学费，大专也没得读了，姐姐又玩失踪，什么都不管，我只能出来打工。”

    “跟着几个老乡去了京平，都说皇城脚下遍地黄金，我满怀希望地踏上那片土地，却被生活给了当头一棒。租房的时候贪便宜，遇到黑中介，被强暴……”

    许是人之将死，那些深埋心底的凄苦与酸楚，似乎也变得不那么难以启齿。

    郦晓昙突然就想找个人说说，说说她这些年的委屈，说说那些早已结痂却深深腐烂的伤痕，说说自己这辈子的绝望和惨淡，还有不甘与不平。

    沈婠静静倾听，无论对方说什么，她都始终平静，没有一惊一乍，也没有同情安慰。

    就像看杂志书上的故事，听法制节目的案例，而这样的平静与坦然，不故作矫情的悲天悯人，恰好是郦晓昙所希望的。

    她说这些，不是为了博取同情，也不是为了寻找共鸣，只是突然之间想说了。

    仅此而已。

    她需要的听众，不用附和，也不用评价，安静听着就好。

    “我当时想过报警，最后还是放弃了。因为，那个人在做完之后留下两千块钱，我几乎没有任何犹豫就决定收下了。所以，不是强奸，是嫖，我收了钱啊！”

    说到这里，女人怪笑两声：“你肯定觉得我特别贱，我也觉得自己贱透了！可有什么办法呢？我要找地方住，要吃东西，要活下去，这些都需要钱。”

    “然后，我找到了人生中第一份工作，在医院附近的一家小餐馆洗碗，每个月工资两千五，包吃不包住。直到现在我还记得当时喜悦的心情，就像……灰暗的人生里突然出现一道光，带着希望。”

    “我干了大概……三个月，”女人吸了口烟，冷清的目光带着沧桑，却始终平静，就像旁观者在叙述与己无关的故事，再跌宕起伏，也能无动于衷，“然后，流感爆发，我被传染了。好在，餐馆对面就是医院，我刚好晕倒在路中间，被一个护士发现，送到急诊室，接着，就被隔离起来。”

    “知道医院的隔离室吗？”她偏头问沈婠。

    又自嘲般轻笑着摇了摇头，“你肯定没见过。”

    沈婠眼神冷寂，“一个小房子，三面墙刷得惨白，剩下一面是整块的玻璃，每天都会有医生站在外面记录观察。你希望从身穿白大褂的他们眼里看到希望，可他们却始终低着头，动着手里的笔，无法给你任何回应。”

    女人挑眉，诧异地看着她，“说得你好像进去过一样。”

    “也许呢？”沈婠耸耸肩。

    郦晓昙也不去探究真假，反正都是要死的人了，真真假假，假假真真，还有什么所谓？

    “你说得不错，三面白墙，一盏白灯，没有人跟你说话，也不敢说话，因为一开口全是回音。那个时候，我以为自己快死了，回想前半辈子，过得贫穷潦倒，还特别窝囊。所以姐姐我啊对天发誓，只要熬过去，一定要赚很多很多的钱，对自己很好很好。”

    “可能是人贱命也硬，那次流感死了不少人，却让我捡回一条命。出院的时候，钱都用光了，遇到个算命先生，说我这一生命途多舛，时运不济，好在大难不死，却再也受不得皇城脚下厚泽的龙气，让我一路向南，找个安宁的地方好好过活。”

    沈婠：“你信了？”

    “信啊！我以前不怕死的，但经过那一回，我怕了，所以就信了。第二天花了身上仅有的十五块钱坐了辆黑车一路往南走。中途车子抛锚，司机要求加钱，不然就甩客。我没钱，就被丢下了。路上逮着个当地人问这是什么地方，那人说是宁城。”

    “我一想那个算命先生不是让我找安宁的地方生活吗？正好，宁城宁城，够安宁了吧？再后来通过熟人介绍，进了夜巴黎。”

    “一开始做啤酒小妹，没少被人揩油，过了半年，索性直接转行当坐台小姐。我有了很多很多的钱可以让我吃好的、穿好的，可总觉得不够，我还能赚更多。”

    沈婠听她轻描淡写说完前半生的坎坷，内心也是一片复杂。

    说来可笑，上辈子她们相伴四年，还有血缘关系，却从没听郦晓昙说起过这些。今生不过萍水相逢，该说的、不该说的，她都说完了。

    “钱是个好东西，”郦晓昙把燃尽的烟头扔到地上，往沙发靠背上一仰，“可惜，就快没命花了。”

    “那如果让你用手上所有的钱，来换你这条命，愿意吗？”

    沈婠相信，几乎所有人都会愿意，毕竟，生命无价。

    可郦晓昙却犹豫了！

    半晌，她摇头：“大难不死，我怕自己再也没有那个勇气继续坐台小姐，不当坐台小姐就挣不到钱，没有钱还不如死了算了。”

    沈婠目瞪口呆。

    突然，啪啪啪——

    一阵拍手的声音乍响，两人循声望去……

    