    秦卿、克洛伊和安冬夜眼睛一亮，叶修说的热闹终于开场了。

    “什么人这么大胆？”

    王越一拍桌子站起身来，怒问道。

    “王老你先别激动，让我先问问到底怎么回事。”龙主说道。

    “不用问！”

    王越一挥手打断龙主的话，狂声道：

    “今天这里王家包场，不管是谁，胆敢在这里闹事，就是不给王家面子。”

    他实在是气坏了，他装逼包场请龙家和叶家人吃饭，先是出现叶修这个幺蛾子，现在又冒出一个砸场子的。

    这简直就是打他的脸！

    “你去把闹事的人带来，我倒要看看谁的胆子这么大，敢砸王家的场子。”

    王越指着进来报信的龙家人命令道。

    “王老你冷静一下。”

    龙主简直服了王越了，这老鳖孙脑子里装的是大粪吗？说道：

    “人家不是来闹事，是杀过来了，是冲着我们来的。”

    王越此时气的已经快炸了，再加上喝了点酒，有些上头，根本听不进龙主的话。

    指着进来报信的龙家人说道：

    “我不管是来闹事的，还是冲着我们来的，敢砸王家的场子，他必须得死！”

    说着便气冲冲的往外走。

    叶天鸣和龙主等人连忙跟了出去。

    当他们出了包厢，集体愣住了，只见走廊里倒在地上一大片龙家和叶家人，一个个全都鼻青脸肿。

    而走廊里唯一站着的，是一个陌生人。

    嘶！

    王越和龙主几人倒吸一口凉气。

    特别是叶天鸣、龙主和龙家老二老三老四老五，吓的差点撒腿就跑。

    走廊里躺着的人中，至少有十几个龙家二境战神高手。

    而且，距离他们知道有人杀来到现在，才一会儿的时间，此人就打倒了这么多人。

    可想而知对方的实力有多恐怖！

    “你们是谁？”

    龙主深吸一口气，压住心头的慌乱，问道：

    “我们是昆仑会武赞助商团队的龙家、王家和叶家,难道你不知道与赞助商为敌的下场吗？”

    他想用赞助商的身份，震慑吓退吴一平。

    “找的就是你们。”

    吴一平面无表情的走来，冷声道：

    “敢与我主人叶修为敌，你们都该死。”

    说这话的时候，吴一平心里乐开花了。

    叶修是用二狗子的手机给他发的短信，他以为是二狗子让他来打王家、叶家和龙家人，嫁祸给叶修。

    所以他才故意说叶修是他主人，这样等于是坐实了叶修暴打赞助商的证据。

    什么？

    王越和龙主等人吓的一下子慌神了。

    “我明白了！”

    叶天鸣一副后知后觉的架势，说道：

    “叶修让王老给他时间考虑，实际上是在拖延时间，等待援军。”

    王越和龙主等人恍然的同时，全都怒了，他们全都上了叶修的当了。

    “他太厉害了，擒贼先擒王，快进包厢抓住叶修。”

    王越这时表现的非常冷静。

    龙主和龙家老二老三老四老五，当即拔出兵器就要冲进包厢，生擒叶修。

    然而就在这时，吴一平闪身而至，双手噼里啪啦每人一巴掌。

    龙主和龙家老二老三老四老五就倒在了地上，然后吴一平将他们摁在地上，劈头盖脸每人赏了一个猪头脸。

    杵在门边的王越和叶天鸣吓傻了。

    龙主五人的实力可都是战神之上啊，在此人手里，竟然跟小孩似的不抗揍。

    “轮到你们了！”

    揍完龙主五人，吴一平邪笑着看向王越和叶天鸣。

    “不，不要，有话好说，我……”

    王越想求饶，然而话没说完，就被吴一平一巴掌抽趴在了地上，吴一平反手又一巴掌，把叶天鸣抽倒在地。

    然后将两人摁在地上，每人一个猪头。

    打完之后，吴一平才走进包厢，打算揍包厢里的人，然而刚进去，视线就和叶修的视线撞在了一起。

    “叶，叶修？你，你你你，你怎么在这里？”

    吴一平差点吓瘫了，但是求生的本能让他转身撒腿就跑。

    这一幕把趴在地上的王越、叶天鸣和龙主等人整蒙圈了。

    此人不是叶修的奴仆嘛，怎么看到叶修吓成这样？

    转瞬间他们明白了，此人根本不是叶修的援军，而是冒充叶修的手下来打他们，想借赞助商被打，让三大裁决者家族杀了叶修。

    只是此人的实力如此强大，为什么怕叶修？

    王越和龙主等人想不明白！

    只有叶天鸣心里跟明镜似的，在他看来，吴一平一定知道叶修就是黄泉，所以在见到叶修的时候，才吓的慌忙逃跑。

    “叶修，打我们的那个人是谁？”

    王越颤抖着站起来，走进包厢怒视着叶修问道。

    叶天鸣和龙主几人也纷纷起身，进入包厢。

    “我不认识他。”

    叶修摇头道，心里乐开花了，吴一平简直就是他手里对付赞助商的一颗绝妙的棋子啊。

    就算三大裁决者家族知道了吴一平和赞助商为敌，也查不到他的头上。

    毕竟吴一平的主人是二狗子，而二狗子早就在火葬场化成灰了。

    “你撒谎，你不认识他，他吃饱了撑的打我们嫁祸给你干什么？”龙主怒问道。

    “莫名其妙与我为敌的人很多，就像龙家，十年前我不是也没招惹你们，你们还不是把我害的那么惨？”叶修冷声问道。

    龙主一愣，忽然想到了一个可能，莫非吴一平背后之人的目标，和他一样，也是叶修的左臂？

    这是最合理的解释了！

    也是唯一的解释！

    这时叶修笑问道：“王老，看你们一个个被揍的跟猪头三似的，你们可都是大人物，顶着这张脸出门可不雅观，需不需要我为你们治疗治疗？”

    王越等人这才看向彼此，果然，一个个鼻青脸肿，都看不出以前的模样了。

    如今正是赞助商风光的时候，顶着这张脸可没法出去见人。

    “算你识趣，那你就给我们治疗一下吧。”王越又摆谱道。

    “1000万一个。”叶修坐地起价。

    安冬夜倒吸一口凉气，小老弟的商业头脑也太发达了，商机一个接一个呀。

    秦卿和克洛伊憋着不让自己笑出来，她们用脚后跟都能猜到，吴一平是叶修找来的，而叶修早就想好了趁机薅王越几人一波羊毛。

