    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    “主人！”

    吞天狗此刻真情流露，有点泣不成声。

    “这个年轻人，就是你替我寻找的传人了吗？”

    那尊雕像的目光，带着审视的味道，落在林飞的身上。

    轰隆隆……

    顿时，林飞只觉得，整个位面，不，好像是整个无边混沌海的重量，施加在自己的身上！

    好在，这种恐怖的威压，立即消失了。

    强，强到难以想象！

    林飞感觉得到，眼前这座雕像，强得恐怖。

    单单只是一道目光，就让自己无法承受。

    而且，按吞天狗的说法，它的主人，只残留下来一缕残魂。

    一缕残魂，都已经如此可怕。

    难以想象，当年，他最巅峰的时候，到底有多么强大。

    林飞觉得，这种强大，已经超出自己的那可怜的想象力了！

    “嗯，勉强吧。

    虽然说不上有多优秀，不过，也不算是太差。”

    那雕像传出声音。

    “嗯，我可以考虑，收你为传人。

    也不枉了小黄狗的一番心意。”

    那雕像说道。

    林飞不由得有点尴尬，眼前这个强者，好像是看在吞天狗的份上，才肯收自己为徒。

    不过，能拜这样一个恐怖的强者为师，林飞倒也不觉得吃亏。

    这样的强者，只要肯稍微指导一下自己，必定能让自己的实力，突飞猛进。

    “只不过，你不要以为，能当我的传人，是一件很幸运的事情。

    其实，当我的传人，是世间最危险的事情了。

    随时，都有陨落的可能。”

    那雕像继续说道。

    “其实，从古到今，我总共收了十个传人。

    每一个，都属惊才绝艳之辈，在属于他们的时代，都闯下了赫赫声名。

    只不过，我的每一个传人，当他们的身份泄露之后，立即就会遭到抹杀。

    不管他们xiu lian到多强的境界，最后，都逃不了一死的命运。”

    雕像缓缓说道，语气充满了叹息的味道。

    “所以，你要想清楚，不要因为一时头脑发热，而来当我的传人。

    因为，到了最后，很有可能，你会逃脱不了，陨落的下场的。

    现在，我给时间你，好好想一下。”

    那雕像说道。

    林飞闻言，不由得脸一黑。

    哪里有人收徒弟，一开始就咀咒对方会死的。

    “主人说得没错。

    林飞，你是要好好想一下。

    不管你作出什么决定，我都不会勉强你的。”

    吞天狗也是说道。

    “前辈，你的敌人，很强大吗？

    到底，有多强呢？”

    林飞不由得问道。

    “很强，只要他愿意，可以轻易将无边混沌海毁灭掉，重新开辟一个新的混沌ji yuan。”

    雕像说道。

    “嘶！

    轻易毁掉整个无边混沌海！

    开辟一个新的混沌ji yuan！”

    林飞当场震憾住了。

    世间，还有这样的强者吗？

    这种事情，太惊人了！

    “前辈，你的敌人，到底是什么境界？

    难道，就是传说中的……”

    林飞吞了吞口水，小心问道，同时，脑海中，有了一些猜想。

    “你猜得不错。

    我的敌人，是混沌神，属于掌管混沌的存在。”

    那雕像缓缓说道。

    “传说中的混沌神，竟然真的存在！”

    这一刻，林飞内心的震憾，简直无法形容。

    “那么，前辈，你以前的境界……”

    林飞震憾之余，似乎又想到了什么，问道。

    “不错，我以前，也是一个混沌神。”

    那雕像答道。

    混沌神！

    林飞望着眼前的雕像，怀疑自己是不是在发梦。

    这可是传说中的混沌神啊！

    难怪，刚才吞天狗说，它的主人，是神灵的神！

    说得一点也没有错。

    对于普通的神灵来说，混沌神，才是真正的神！

    掌管混沌，开天辟地！

    “好了，我今天说的话，已经够多了。

    我如果再说下去，让你知道得更多，结果只会害了你。

    我的名字，和敌人的名字，都不能说，甚至，想也不能想。

    否则，我的敌人，马上就会心生感应，洞悉一切。”

    那雕像说道。

    “林飞，你好好想一下吧，到底，愿不愿意，当我主人的传人。

    如果你不愿意，我不会勉强。

    而且，一样会尝试帮你xiu lian混沌天地体质。

    如果你愿意，那么，也就意味着，你以后，将要肩负起，替我主人报仇的担子。

    当然，如果你不愿意，那么，事后我会在你的识海中，抹去你见到我主人的这一段记忆。”

    吞天狗说道。

    于是，广场中，陷入了沉默。

    吞天狗，和它的主人，都在等待林飞的答案。

    片刻后，林飞给出了答案。

    “我愿意。”

    林飞说道。

    “你想清楚了吗？

    你的这个选择，意味着，从此以后，你将会生活在危险之中，而且，你将肩负起，替我主人报仇的担子。”

    吞天狗盯着林飞，重申了一次。

    “我想清楚了。

    能遇到前辈，这是缘份。

    这是冥冥中的天意，让我来到了这里。

    在三千大小世界之中，我从一个最卑微的杂勤弟子，一直走到了今天，绝大多数的日子，都是在努力和拼搏，在血与汗之中渡过的。

    我的人生，什么时候，安逸过了呢。

    况且，能拜前辈为师，很有可能，让我有机会，接触到一个不一样的天地，一个更高层次，也更加广阔的天地。

    这才是，我想要的人生。

    固步不前，贪图安逸，不是我的风格。”

    林飞想了想，说道。

    “好！

    小子，我果然没有看错你。

    我第一次见到你，就觉得，你这小子，有点与众不同。”

    吞天狗十分激动。

    “嗯，既然你有这样的想法。

    那好，我现在，就正式收你为传人。”

    那雕像传出声音，似乎挺欣慰。

    “林飞拜见师父！”

    林飞马上跪下，向那雕像跪头，行拜师之礼。

    “主人，当务之急，要先帮林飞，xiu lian混沌天地体质。

    这对他来说，是一个难得的机遇。”

    吞天狗说道。

    “好的。

    林飞，我帮你镇压住你体内的混沌天地胎，你慢慢炼化吸收吧。

    混沌天地胎所蕴含着的能量，对于你现在的境界实力来说，太庞大了。

    所以，不能急，需要时间，慢慢炼化吸收。”

    那雕像说道。

    “我明白了，师父。”　　林飞点头。

