    沈熙礼毕竟是沈万三的后人，这些年他在商业上沉浮，其实在商业方面的才能和眼光，早就不输给沈万三了。

    但饶是如此，他还是担忧。

    现在黄昏太慢，难得见到他一次，沈熙礼问出了心中一直以来都有的疑问：“东家，其实有个问题你想过没有，就是现金的问题。”

    黄昏笑了笑，“是之前赵王殿下在长平薨天之后，导致的一系列反应，从而影响到了应天这边的时代集团的事情，让你看出了咱们最大的隐患？”

    沈熙礼点头，“是的，那一次因为你可能会被问罪，时代银行的信用直线下降，无数人来将存放在时代银行的钱取回去，导致整个时代集团的资金链出现紧张，当时的情况及其凶险，稍有不慎，时代集团就会从时代银行，一步一步土崩瓦解。”

    黄昏嗯嗯点头，“所以时代集团现在在去黄化，也就是说，让更多的人来参与投资，甚至让陛下的皇家银行也参与投资，这样一来，就算我将来出了什么问题，时代集团的影响也不大。”

    沈熙礼笑乐，“你愿意拱手让出时代集团？”

    黄昏嘿嘿贼笑，“当然不可能，不管咱们怎么让人来参与投资，要确保一个原则：所有人投资数额加起来，不能超过我的份额，也就是说，我要占据百分之五十一，也就是说，我自始至终都拥有决策权。”

    百分比这个概念，黄昏早就引入了。

    也被接受了。

    因为确实很好理解。

    沈熙礼愣了一下，乐了，“打的一手好算盘。”

    这样一来，去黄化只是个噱头，实际上还是黄昏的时代集团，但这个噱头之后，百姓和不明真相的人却不知道，不再将黄昏等同于时代集团，以后黄昏就算在仕途上出了问题，也不会影响时代集团的运作。

    比如这一次，黄昏被一撸到底，其实对时代集团的影响很小。

    一个是朝野臣子知道黄昏贬职的真实原因。

    必将东山再起。

    所以权贵们根本不担心他们存在时代银行的资金会打水漂。

    另一方面，经历了之前赵王朱高燧薨天导致时代集团的时代银行出现大幅度资金外逃的风波，百姓发现皇家银行竟然在帮助时代银行渡过难过，现在时代银行的信用度已经极高极高。

    黄昏耸耸肩，“算盘是算盘，但真相却只有一个，我不说你也明白，大明如今能有今天，我功不可没，时代集团也扮演着重要角色，要想继续保持成果并且再进步，时代集团就不能被别人掌控，我可以毫不惭愧的说，时代集团只有在我手上，才能发挥它的作用，这个天下也只有，才知道大明如何走向，才有益我神州数百年后依然屹立在世界之巅。”

    因为上帝视角。

    西方的工业革命一旦开始，就会快速进步，而大明要做的就是先一步做到。

    二十一世纪的中国，最痛恨的事情之一，便是在数百年前放弃了海权。

    征途是星辰大海。

    大海是第一个要牢牢掌控在手中的。

    沈熙礼深以为然。

    黄昏起身拍了拍沈熙礼的肩膀，“事情差不多就这样，你准备一下吧，主要是准备资金方面的流程和手续，钱的事情你不用担心，我会去找陛下，另外，你可以着人去考察一下王景弘大监出海归来的那些大船，它们的使用寿命还有多少年，又值多少钱。”

    在钢铁战舰还没有大规模成型之前，大明现在出海的舰队依然是世界第一。

    沈熙礼苦笑着摇头，“在陛下那边没点头之前，这个事情没办法办，出海的舰队何等的地位，我就一商人，还没这个脸面去办这些事。”

    黄昏一想也是，“那我等下就去求见陛下。”

    正欲离开。

    忽然转身，“差点忘了个正事。”

    从兜里掏出一张宣纸，对沈熙礼道：“找个专业人士负责，按照我这个设计图做个原型出来，至于用什么材料，他们自己决定就行，时间的话，越快越好。”

    沈熙礼接过设计图一看，“这是……混天仪？”

    很像。

    黄昏摇头又点头，“不是浑天仪，但也差不多，等以后你就明白了，现在姑且叫它地球仪，这个事情大概需要木工等工种配合，先做出来一个模型给我，再等我绘制形状后，最后再批量生产。”

    沈熙礼嗯了声，“用琉璃做行不行？”

    黄昏想了想，“可行。”

    精度方面，现在要求不太高，况且地球本来就不是浑圆的，需要的只是一个大概的圆形而行，现在钟山的琉璃工坊，已经达到了能够满足这个条件的工艺水平了。

    沈熙礼仔细盯着设计图看了一阵，“底座可以用木料，衔接件如果图省事，可以和圆球一起用琉璃的浇筑法，不过这样一来，不方便观看，所以还是要和圆球分开，衔接在一起的时候，可以转动圆球，而且你这个设计图有点不合理，采用材料不同，可能会导致重头，需要修改细节。”

    黄昏嗯了声，“反正大概形状是这么个形状，你找专业人士看着办，能修改的修改，不能修改的让他来找我，开春之前，我要看到模型。”

    沈熙礼嗯了声，“时间足够。”

    又道了句：“如果你见完陛下还有时间，通知我一声，我们一起去时代集团的运输公司看看，关于火车的研发，传来了好消息。”

    ……

    ……

    离开时代集团，黄昏先去了一趟皇城，按照规矩，他是没资格去见皇帝陛下的，毕竟你已经是一个平民了，所以黄昏先去走了一趟程序，让人层层通报上去，庶民黄昏要求见陛下。

    负责这事的官员心里也犯嘀咕。

    按说，黄昏这个身份，要见陛下其实很容易，他就算直接进皇城去乾清殿，大概也是没人敢阻拦的，可现在形势不同。

    毕竟是个庶人了。

    万一陛下不愿意见他，你这些放心的官员就要担责。

    所以还是按照公式流程。

    一步步上报。

    至于黄昏么，知道这事上报上去，没一两个时辰就别想到达乾清殿那边，索性给负责的官员说，如果陛下同意召见，着人来城外的上清观通知我即可。

    然后这货就大摇大摆的去了上清观。

    那边有个女子。

    叫魏仙子。

    很美。

    关键她现在是个弃妇，没人要的那种，我黄某人只好受点委屈了。

