    “总共四百七十四，给钱。”

    “怎么就四百七十四了，要那么多吗？”

    “怎么就不要那么多，光是去东湖一趟回来，就得起码三百，在市区和周边转了快两个小时，一百多不要啊？上车的时候怎么说的，要我跟着，人家去哪里我去哪里，怎么，没钱充什么大头。”给山哥他们开车的那个师傅解开安全带下了车，气急败坏的指着山哥道。

    “我，我又不是不给，关键是都快五百块呢，我觉得多了。”山哥有点理亏道。

    当时的确没考虑到车钱的问题，就只晓得让人开车跟上，现在看来，确实是有点鲁莽了。

    一想到要付四百七十四的车钱，山哥就有点肉痛，从小到大，他可从来没打过这么贵的的士车。

    “多，多毛线啊多，嫌多的话就坐公交车去，打什么车？”司机师傅点上一支烟，咧着嘴道。

    “喂，你嘴巴放干净点啊。”司机师傅说话难听，黄二狗就有点不服气，拍了车门一巴掌道。

    他们之前在镇南的时候，都是欺负被人，就是那边的的士车，也没几个敢和他们斗嘴的。一时间，黄二狗有点没把地理位置转变过来，拿出的还是在镇南的习气。

    “你拍，你拍个毬啊你，说的就是你。以为你们人多就凶是吧，信不信老子一个电话让你们走不出去？”司机师傅烟头一扔，上前来指着黄二狗就呲牙咧嘴的骂道，“老子不管你们在你们那边怎么样，但是搞清楚，着不是在你们朗州，那一套别拿过来，今天这钱，那也得拿，特码不拿也得拿。”

    司机师傅一耍狠，黄二狗就蔫屁了，他才想起来，着不是在镇南，只能不服气的瞪着眼。

    这边还没吵完呢，他们打的另一辆的士车也停靠在了后面，一个兄弟跑来找山哥要钱付车费。

    “五百一十一，山哥，你得付这个钱。”

    “我们这里才四百七十四，怎么你们就五百一十一呢，不是恶人嘛。”一听说那辆车居然多出了近四十块钱来，山哥就有点毛了。

    “这个......我们打的那辆车，上面本来有一个人，后来我们让他下了车......但是他前面打的士的车费我们帮他出......不这样的话，我们跟不上你们啊。”那位兄弟苦着脸坑坑巴巴道。

    “兄弟，你也是来要钱的？”给山哥他们开车的司机师傅向跟着下车来的后车司机大哥打了声招呼道，“这些外地佬想要赖账呢，你可要小心。”

    “赖账？呵呵，不存在，我的帐，目前还没有谁能赖，哪个敢不给钱，我就让他好看，别看我是开出租的，可是这座城里的，那些江湖上的朋友还是有一堆。”后车剪着小平头的司机大哥扔了一支烟给前车的司机师傅，自己点上一支香烟道。

    “我也认识不少朋友，哪个坐霸王车，就只有干了。”前车司机师傅点上烟，附和一声道。

    那两个的士车的司机聊天，一点没有避讳山哥他们这群人，换言之，人家就是红果果的威胁。山哥他们现在面临的就是三条选择，一是爽快给钱，二是报警，三就是赖账。

    报警的话，估计也不会有啥作用，打了车了嘛，给车费是天经地义的，赖账？那就得做好干架的准备了，而且还是在“客场”作战，赢的可能性微乎其微。

    山哥他们虽然在镇南也没少打架，可他们的主业是扒手，而不是那些天不怕地不怕的大恶人。换句话说，他们不是心狠手辣的过江龙，那剩下的就只有一条路可走了。

    “我这里有五百，你们谁的身上有钱，拿点出来。”山哥摸了摸裤兜，郁闷的只摸出了五百块钱来，干脆就只有郁闷的向兄弟们化缘。

    大龙他们六个，你看看我，我看看你，大家面面相觑，不知道这钱该不该拿出来。

    他们即便不是什么有钱人，但是身上也不至于几百块都没有。关键是这事是山哥牵头的，他们要是拿了钱出来，万一收不回去，那岂不是亏了吗？

    “看个毛啊看，有就拿来，算我借的，回头还给你们。”见他们一个个畏畏缩缩的样子，山哥就面子挂不住，来气。

    山哥这样一说，才有两个凑出五百块钱递给他。

    那两辆的士车，一辆四百七十四，一辆五百一十一，加起来就九百八十五了。一千块过去，就退回一包烟钱。

    拿了钱，那两个的士车司机才各自心满意足的弹着钞票心满意足驾车离开。他们两个人着半天下来，每人最少赚了两百多，当然觉得高兴。

    站在马路边，七个人看着对面那富丽堂皇的梦幻假日酒店，一个个愁眉苦脸。

    “山哥，我们现在咋办，都没钱了。”一个兄弟站在山哥的旁边，郁闷的问道。

    “打电话给罗平，让他转钱过来，咱们是为了他办事，着花出去的钱，他不能不撑着。”山哥盯着那酒店的大门，头也不回道。

    遇到这样的事情，山哥比谁都郁闷。好处没捞到，着一路赶道外省，钱却花去了三千来块。关键是，着还耽误了在镇南火车站的年关业务。

    “山哥，电话打通了，你和他说吧。”哪个兄弟将罗平的电话拨通了之后，递给山哥道。

    拿过电话，等那边接起来了，山哥才开口：“喂，罗平吗？”

    “哎哟，大山，是你啊，事情办的怎么样了？”

    “先别特码问事情了，赶紧先打五千块过来吧。”山哥没好气的冲着电话说道。

    “五千块？大山，这是......怎么就想起给我要五千块了呢？”一听要钱，电话那头的罗平就语气低沉。

    “特码废话，我们是给你办事，不找你要钱找谁要啊，我们为了你的这破事，追到了外省，路上开销就花了四千多，我们现在没钱了，难道还要我们贴钱给你办？”一听罗平他们的态度是向后缩，山哥这里就更有气。

    明明只花了三千来块钱，却被山哥报账报成了四千多。

    “大山，咱们可不是这么说的啊，你们是帮我，这个情哥哥是认的，也记着呢。可是我没叫你们追去外省啊，还花了那么多钱。那俩小子身上有钱，你们要钱的话，刻意从他身上掏啊。”罗平在电话那头推三阻四道。

    “怎么，你的口气，意思就是赖账了呗，就是耍我们兄弟几个了呗，意思就让我们给你白干？”山哥的语气变得冷下来。

    罗平那边不愿意掏钱，山哥这里自然就非常不爽，这两天为了他的事，已经受了不少气，山哥现在等于是要将那些气撒在罗平的身上。

    “不是，我不是那个意思......”

    “你不是那个意思你几个意思？罗平，我告诉你，为了你和小毛皮的这点事，哥们几个讲义气，可是你也别拿我们当冤大头，否则，哥们几个说不好就要翻脸。我们特码现在在外省的陌生地方，没有钱可不行，你自己看着办。”山哥直接将罗平的话给粗暴打断道。

    不提钱还好，提到钱，罗平也是郁闷死。淘到的钱包被人拿走了，自己手指头还被掰断。现在好了，好处没捞着，恶气没有出，就得搭进去五千块，着找谁说理去啊。

    大山已经把话说到那个份上，这个钱罗平不出看来是不行的了，否则，他要是不出这个钱，今后在镇南，尤其是在火车站那一片是没法混的了。其不说大山他们回去找不着他的麻烦，就算不找，他也会在圈子里名声扫地，今后不会有人再帮他什么。

    “行，行，话也被这么说嘛，五千块，我一会儿去银行给你转过去。”罗平皱着眉，语气要死不活的道，“那我问一下，那两小子你们还没对付吗？”

    “那俩混蛋精着呢，一直没找到下手的机会，反正你赶紧打钱过来，我们再找机会。”山哥瞪着眼道。

    “大山......那要是找不到合适机会的话，你们就回来吧，以后再想办法，我这里可是没钱了.......”听说一直没下手，罗平那边产生了犹豫道。

    “你打五千块钱过来，这事就和你没关系了，现在不是你和他们的问题，是我要出这口气。”山哥这边蹙着眉头道。

    “那行，那我给你转过来，不过，你们要是干了那俩小子的话，告诉我一声，你们回来了，我请客，给兄弟们接风庆祝。”听说后面不会再找他要钱，罗平就心里松缓下来。

    山哥将电话挂掉，还给旁边的弟兄。

    “山哥，这事与罗平他们两个没关系了？那我们......买火车票回去？”拿着手机，旁边兄弟疑惑的问道。

    “回去？哼，老子还没吃过这么大的亏，被人就这么耍了，要是不找回面子，今后还怎么混啊，这两个混蛋，老子一定要他们好看。等罗平的钱打过来，我们也住进这家酒店去。”山哥冷哼一声道。

    山哥真的是很不服气了，死活一定要找回场子。为了找回面子，他是决定豁出去了，明知道这家酒店不便宜，可是为了早点实施报复，他也不管了。

