    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    北部战区基地。

    办公室内。

    “小子，你能生擒元朗的金戈鬼，是那念力鬼魂玉技能吧！”

    李天鸿看着坐在身前的林缺，笑眯眯的说道。

    林缺老实的点了点头：“这是我的第五魂技，拘灵遣将！”

    “是不是相当巴卡！”

    李天鸿虎目古怪的望着林缺：“小老弟，可真是一个小怪物！”

    六十级都没有，居然敢吸收S级念力鬼魂玉。

    这要是换做普通人，早死八百回了。

    林缺耸了耸肩：“没办法，不吸收个S级都对不起咱这颜值！”

    “你说是吧，大侄子！”

    林缺目光看向站在窗台前的耿狄，挤眉弄眼的说道。

    耿狄冷哼一声，看都不看林缺一眼。

    要不是碍于身份，早特么揍林缺八百回了。

    林缺：(?′?`?)。

    我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！

    一个字，绝！

    李天鸿：“好了，军训任务已经完成，你该去天道院报道了！”

    “临走之前，把你的五爪龙徽拿出来吧！”

    林缺从系统空间将五爪龙徽掏出，交予李天鸿。

    李天鸿接过五爪龙徽，将其握在手中，白金色魂力注入龙徽。

    只见在白金色魂力的包裹下，五爪龙徽逐渐凝聚出第五根龙爪！

    闪耀着金色光辉！

    光辉之中，有无数古老生涩的铭文浮现。

    林缺望着漂浮的铭文，眉头一挑：“这是？”

    这些铭文，不就是每一座鬼蜮，灵墟出入口上所刻画的吗？

    起初他还认为是用来镇压鬼蜮和灵墟的。

    现在看来，事情远没有他想象的那般简单。

    李天鸿瞧见林缺脸上的惊讶，轻声笑道：“林老弟，惊呆了吧！”

    林缺：“有点！”

    李老爷听到林缺的话，老脸上充满了感慨！

    多少次了，他终于看见林缺这家伙被惊讶。

    不容易啊！

    都快哭了我。

    林缺：“李老哥，这铭文和鬼蜮和灵墟之中的有什么关系吗？”

    李天鸿：“当然有关系！”

    “你想知道？”

    林缺点头：“想！”

    李天鸿咧嘴一笑：“你想得美，哈哈！”

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    终于轮到他整这臭小子一回了。

    爽！

    林缺：！！！

    小老头，有点东西啊！

    安排我？

    看我给你表演一个两级反转！

    “李老哥，你想不想知道，我是怎么吞服基因源能还不爆体身亡的？”

    李天鸿笑容缓缓收起，取而代之的是满脸好奇。

    “你是怎么做到的？”

    大夏各大强者，科研人员经过无数的推测，都没有得出结论。

    林缺嘴角一掀：“我不告诉你！”

    噗！

    站在身后的耿狄，听到林缺的话，绷着的一张脸，陡然间笑了出来。

    李天鸿老脸一黑，瞪了眼耿狄：“你笑个锤子！”

    耿狄轻咳两声，脸色重现高冷。

    我是专业的，我不能笑！

    李天鸿被林缺的回答气得，吹胡子瞪眼！

    这混蛋小子，简直不是个东西！

    林缺接过六爪龙徽，小手揣进裤兜，大摇大摆的走了出去。

    刚走一半，他脚步一顿，回过头，挠了挠脑袋说道：“内啥~。”

    “天道学院怎么走？”

    “我不认识路啊！”

    李天鸿望着林缺，一屁股坐在椅子上，端起一杯热茶，吹了吹，抿了一口。

    “你想知道？”

    “我就不告诉你！”

    林缺：？？？

