
阿瑜这边的菜也做的差不多了，他之所以做了这么多，也是考虑到给这些护卫们分一些，他也不是不懂人情世故的人。

见他们都睁开了眼睛，提着考好的鱼笑着问道：“鱼做好了，你们可要来吃？”

那些护卫们咽了口口水，鼻尖的香气与回想起来的腥味在脑海中交战，见他们久未回应，顾洹看了他们一眼，便招呼道：“他们不吃便算了，给我吧。”

阿瑜耸耸肩，将鱼递给了顾洹，他刚刚已经凉了一会儿，现在的温度应当是正好的，便只叮嘱了一句：“小心鱼刺。”

顾洹点点头，下意识的吹了吹鱼，小心的咬了一块鱼肉下来。

在嘴里几觉的时候眼睛越来越亮，好不容易咽下去之后眉开眼笑的夸着好吃。

阿瑜见此一脸满足。

那些护卫们见此又咽了下口水，只觉得空气中的香气越来越重了，而且看起来真的很好吃，那边插鱼的两人此时也正吃的津津有味，只是他们刚刚才拒绝，现在有些不好意思。

便见阿瑜又招呼了他们一声，这次他们没再犹豫，直接起身走了过来，接过她手中的鱼便开始吃，吃下去得第一口他们便开始后悔，为什么刚刚选择吃干粮，为什么要拒绝。

场面一度十分和谐，众人纷纷在吃着美味的菜，空气中只有咀嚼与赞赏的声音。

阿瑜早就给顾洹单独拨出来了一份，也没管那边狼吞虎咽的侍卫们。

顾洹知道，阿瑜凭借自己的能力让这些人心甘情愿的将他留下了。

之后的众人越发和谐，那些士兵们原本的怨气也都在一顿顿美味的饭菜里消失了，偶尔他们也都能一起聊一聊，气氛也和谐了不少。

再加上顾洹原本就没有什么架子，很快就打成了一片。

但是一路上平静的有些可怕。

顾洹白天时有多自然，晚上独自一人休息的时候就有多低落，情绪不是那么好调节的，她白日里怕让他们担心，一直都没有表现出来。

只是这些夜里总会出现一些短兵交接的声响，但白日里众人又是一副无事发生的淡然模样，直到今日再次想起兵刃碰撞的声音时她才掀开帘子往外看了，便见外面的那些护卫们正与一群黑衣人交战，那些黑衣人的数量不少，但很快就便落了下乘，被那些护卫们尽数杀了，一个活口都不留。

随后便见他们小心的拨出一部分人将那些尸体转移了地方，另一些人正小心翼翼的清理着地上打斗的痕迹，很快就将这里恢复如初，那些清理尸体的人也都回来了，也有人受了些皮外伤，熟练的用绷带缠了起来。众人就像是入睡时那样回到了原本的姿势。

顾洹一阵心惊，缓缓的将掀起了一条缝的轿帘放下，只觉得浑身的血液都凝固了一般。明明是炎热的夏季，她却觉得冷的有些发颤。

所以这些日子夜间的声音都是有人过来了吗？难怪总有些日子他们白日里一脸困倦的样子，有些人的脸色还有些白。她还以为是行程太快，他们太累了。

这个车队只有她在，这些人的目标很明确，而且下的都是死手，他们要的显然是她的命。

到底是谁对她有这么大的仇恨，是前世那个放了把火烧死自己的人吗？

顾洹的心事一直延续到了早上，直到阿瑜过来唤她吃早膳，她这才回过神来，重新在脸上挂上了笑意，走出去跟众人一起用早饭。

“昨夜也不知道是什么声音，响了一阵子之后我没忍住看了眼，声音却停了。”顾洹试探道，还不忘看了一眼那些明显疲惫的护卫，关切道：“你们可是也没有睡好？要不今日便在这里休息一阵子吧。”

“多谢大人关心，不过不用了，昨夜只是有只动物误打误撞冲了过来，我们已经将它处理掉了，您不必忧心。”为首的护卫解释到。

顾洹心里的疑虑更重，这些人为何要瞒着她，带着这种忧虑，她总算是用完了早膳。

“大人昨夜没有休息好，今日便在马车中睡一觉吧。”阿瑜看着顾洹眼下淡淡的青色，关切道。

“阿瑜昨夜可听到了什么动静？”顾洹抬头看向他，问道。

却见他摇了摇头，道：“我们住在帐篷里，睡得都比较熟，倒是没有被吵醒。”

顾洹点点头，心不在焉道：“希望今日不会再发生这样的情况了。”

阿瑜赞成的点了点头。

随着时间的推移，周围的景色越发荒凉，渐渐的出现了气候的变化带来的植被变化，天气也越来越炎热了，下午基本上热的走不了路，就是在原地歇着都有中暑的可能。

这日早上，众人一如既往的行驶在路上，马车却猛地一停，来福的声音从外面传来：“大人，遇到匪徒了，您不要出来。”

顾洹心中一惊，却也知道自己手无缚鸡之力，不给他们添麻烦才是她唯一能做的事情。

但心中还是忧虑，便掀起了一角帘子，小心翼翼的看向外面。却发现他们现在正处于一处山谷正中间的位置，周围都是从山坡上下来的匪徒，竟是将所有人都团团围住了。人数本就不多的车队在众多匪徒的映衬下越显得可怜。

这些山匪满脸横肉，带着些游牧民族的架势，而且目标明确，直接冲下来二话不说便与那些护卫们展开了激烈的交战。刀光剑影，场面一度很是激烈。

但顾洹很快就发现，面对数量相差这么多的山匪，这些数量不多的侍卫们却显得有些游刃有余，看起来是山匪占了优势，但是他们都没有能够靠近马车一步，完整的被圈在了外面，里面的马车被保护的很好。

“大人别怕。”阿瑜和阿陶脸色都有些难看，说出来的话也都有些无力，毕竟双方的人数相差的确太多了。

可是很快，局面就出现了变化，那些前仆后继的山匪们竟是被那些侍卫们打的节节败退，他们丝毫没有手下留情，山谷中很快便被鲜血染红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70635931"  chaptername="第两百二十七章  和谐场面">加入书签</a>
</div>
