    “嗯。”

    丁瑶也知道此刻除了忍受别无他法，所以便把所有的心思都放在了呼吸频率上，尽最大的力气去节省力气。

    最近她的精神气不太好，吃的少睡不好，力气本来就有限。

    如果再提前折腾累了，那到生产的时候怕是更是遭罪，届时如果孩子出了什么事情，她会自责一生的。

    丁瑶的情况在好转，白灵握着她的手，看着突然站在门口的赤虎，他不敢进来，只背对着客房的门竖起耳朵听着，在悬挂的白色帘子下，也只能够看到他的一双脚。

    看起来，他似乎也很紧张。

    “毕竟是龙主的第一个孩子，是未来的小姐，这个大块头也知道紧张了。”

    白灵心中好笑，却也随着他守着，当做是以防万一了。

    好在这一阵疼痛来得急，去的也快，五分钟左右就过去了，丁瑶疲惫地躺在床上，小脸煞白间恢复了一点血色，看起来格外可怜。

    “白灵，你说他会赶回来吗？”

    丁瑶平定了气息后，突然双目微微湿润地看着白灵，压着嗓音轻轻地开口问道。

    像是不经意的询问，又像是压在心底最深处的担忧。

    即便是此刻，她也在担心江枫会不会平安归来，莫名的让人很是心酸。

    白灵鼻子微酸，紧紧地握住了她的手，很是坚定地点了点头开口道，“一定会回来的，龙主知道您这两日会生产，绝对会赶回来的！”

    她的声音坚定而温和，听着便让人觉得心中踏实。

    丁瑶没有说话，只是失神地盯着头顶的灯光，有些艰难地开口道，“白灵，如果我……”

    “夫人。”

    白灵看着她的神色，骤然打断了她的话语，轻声询问道，“要不要我给龙主发视频，您和他说说话？”

    她知道说什么都没有用，因为丁瑶自己也能够感觉到来自身体的虚弱感，再任由她这么胡思乱想下去，怕是没事也要吓出事情了。

    还是用江枫刺激一下吧。

    果不其然，听到可以和江枫视频，丁瑶瞬间就转动着眼珠子，看向了她，有些谨慎和忐忑地问道，“可以吗？”

    嗓音沙哑，带着期盼。

    白灵刚想点头，就看到丁瑶缓慢地摇了摇头，“不必了，我在这里等着他就好。”

    就那天晚上的阵仗，说明江枫肯定是在做很危险的事情，如果因为她冒然的发消息，而让他陷入险境，那她一辈子都没有办法原谅自己了。

    “白灵，有没有办法可以让我恢复一些力气？”

    丁瑶想到江枫，突然面色正了正，掌心轻轻地贴合在腹部，感受着里面的安静，心里下了一个决定。

    江枫那么期待宝宝的降临，她绝对不能够掉链子！

    孩子，必须平安降临世间！

    她必须自己给自己鼓足干劲，必须自己给自己勇气！

    听到丁瑶这么说，白灵微微一笑，“您的身体只是有些虚弱，只要吃好睡好就会恢复过来的。”

    “您休息一会儿，我出去给您煲汤，过会儿多喝点。”

    “好！”

    这一刻，似乎被自己的虚弱吓到了，丁瑶格外地配合，白灵也随之松了一口气。

    夫人听话，不闹，就是最大的好事。

    至于其他的事情，交给她就好！

    她离开房间前，看了一眼检测器上面的数据，还好，孩子的胎心和母体都处于正常范围，没有意外！

    白灵去厨房煲汤，一边煲汤一边摩挲着手机，琢磨着要不要给江枫打个电话询问一下，到底什么时候回来。

    毕竟生孩子这种事情什么也说不准，有可能要到明日了，也有可能今晚就能生。

    如果因为她没有说，导致龙主没有亲眼见到自己的孩子降临世间，怕是最大的遗憾和罪过了！

    “打吧。”

    赤虎站在厨房门口，看着她的神色瞬间就明白了她的想法，当即粗声开口说道，“龙主肯定希望你打给她。”

    龙主肯定希望打过去吗？

    白灵愣了一下，突然就笑了。

    果然还是男人最了解男人吗？

    “行！”

    她点了点头，直接让青鹰连线进去。

    而此刻的大樱国，废墟之中，江枫手中的水盾已经变成了血红色，他周身上下满是血色的伤口，甚至连肩膀上都被刀锋砍出了一道深可见骨的伤口。

    他撑着柳刀，踩着脚下的尸体，一步步地朝着西南区而去。

    良城的军火库一炸，必定波及整个大樱国，就青鹰的估算，这个军火库几乎存放了大樱国三分之一的军火，毁灭掉就相当于斩掉大樱国半只臂膀了！

    事半功倍！

    这是他离开大樱国前必须做的事情，因为整个龙国军事防备力量最弱的点，在东北这边，只要大樱国势弱，便无跨过警戒线的可能！

    至于其他国家，来多少他收多少！

    江枫一步步地踩着血印子，踏入了西南区境地，最后落脚在了一棵荒凉的枯树下，掌心向下一拍，滔天的水异能便沿着地面朝着西南区地下军火库倾泄而去。

    “哗啦啦……”

    掌心的水异能冲刷着他胳膊上滴落的血水，江枫闭着眼睛感受着周围的变化，在过了有半个小时之后，他猛地睁开了眼睛！

    找到了！

    掌心猛地一握！

    “破！”

    一道暴喝声响起，随之西南区地下的一个巨大的油桶直接被戳破了，满地的油瞬间开始蔓延了出去……

    “破！”

    “破！”

    “破！”

    一个接着一个的飞机油桶被破掉，甚至连坦克、装甲车、战斗机……一系列已经充满了油的机械油箱，也一一被他破掉了。

    油气，冲天！

    可是这一切，根本没有人发现！

    目光露出一丝疯狂来，江枫直接操控着水异能按开了一个白炽灯……随后，水异能戳爆了灯，接连了电路，直接全部朝着被油覆盖满了的地面导了过去！

    “滋滋滋爆！”

    电流轰炸而起，瞬间火势滔天了，以迅雷不及掩耳之势直接席卷了整个地下军火库！

    “轰隆隆隆——”

    疯狂的爆炸，从地面掀起狂风！

    所有的土层都被炸没了，里面成吨成吨的火力，此刻全部被燃烧殆尽，轰炸成了一片……

