    第29章 不，你不想！（求推荐票）

    不多时，老冯头安顿完程处亮的住处之后，又将他带了过来。

    苏长生瞥了他一眼说道：“看你还有膀子力气，这样，以后你就上山，带人去开采石头吧！”

    什么？

    让我上山采石头去？

    真的让我当苦力啊？

    不行不行，绝对不行！

    小爷我来这里，绝对不是来当苦力的！

    因此，程处亮决定装疯卖傻到底。

    “嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”

    苏长生眉头微微一皱，然后说道：“不要装疯卖傻了，你再敢傻笑的话，就我命人把你绑到树上，弹小丁丁一百下啊一百下。”

    听到这话，李元芳马上两眼放光，忍不住说道：“好啊，好啊，这个实在是太好了！我亲自来执行！”

    “喂，大傻子，你快傻笑啊！赶紧的傻笑一个，放心吧，没事的，有奖励！”

    李元芳眼巴巴地看着程处亮，只等他一笑，立马就拖下去执行庄主所说的惩罚。

    程处亮被吓的毛骨悚然，再也不敢装疯卖傻了。

    他马上说道：“庄主，我想去作坊里面打铁成吗？我力气大，打铁一定是把好手。”

    这家伙，到了这时候，还是贼心不死啊！

    苏长生瞥了他一眼说道：“不，你不想！”

    “对了，你叫什么名字？”

    反正现在也不需要伪装了。

    对程处亮来说，让他当场编造一个名字，还真的是难为他了。

    因此，他大大方方地说道：“我叫程处亮。”

    “咦？你这个名字，好像和程老将军的次子重名啊？”

    听到这里，程处亮心里一紧，暗叫一声大意了，难道就这样被戳穿身份不成？

    然后就听苏长生说道：“真的是同名不同命啊！”

    程处亮这才放下心来。

    然后，就听苏长生对老冯头说道：“老冯头，你去找一些人来，让程处亮带着，在山上开采石头。”

    老冯头不由问道：“庄主，不知你开采石头要做什么？”

    苏长生说道：“我准备建一个水泥厂，然后在村外建设一个科研所和一个炼钢炉。”

    现在武城村炼制的刚才，其实质量还很差，远远没达到苏长生理想中的状态。

    苏长生想要建设一个科研院，教导学生，从小就搞各种研究。

    但是科研，是绝对离不开上好的钢材的。

    因此，建造一个炼钢炉是十分有必要的。

    而建造这一切，都离不开水泥。

    正好现在来了个程处亮，算是废物利用，让他帮忙开采山石去好了。

    不多时，老冯头就叫来了几十号青壮过来。

    武城村现在基本上没有闲人。

    不是在制作无烟煤模具，就是在生产无烟煤。

    而最近一段时间，各地的无烟煤生产，也相续展开。

    现在无烟煤已经没有那么缺货了。

    只要苏长生有需求，随时都可以停止无烟煤生产，调集过来做事。

    武城村的村民，对苏长生有着绝对的信任。

    苏长生将人带到地头，就让他们开工，开始开采石头。

    开采出来的石头，集中堆放在一个区域。

    而接下来，要建窑，还要将这些石头粉碎，然后焚烧，最终烧制出水泥来。

    开始干活的时候，程处亮膀大腰圆，力气惊人。

    他一个人差不多能顶三四个人能干。

    不过缺点也十分明显，哪就是耐力有限。

    干一会活就累的气喘吁吁，然后就会找出干净的地方，一屁股坐在地上休息。

    这家伙，真是在家里被惯坏了啊！

    好吃懒做，到哪里也没人要啊。

    苏长生忍不住对李元芳说道：“元芳，你派人盯着他！如果他敢偷懒的话，就别给他东西吃。”

    李元芳高兴地说道：“庄主你就瞧好吧！”

    “如果他敢偷懒的话，不但没有东西吃，我还要把他绑在树上弹小丁丁。”

    听到这两人居然如此歹毒，程处亮不由被吓了一跳，连忙从地上跳起来，赶紧去干活。

    苏长生转身离开，正准备走的时候，忽然间恶趣味发作，不由向李元芳问道：

    “元芳，你怎么看？”

    李元芳一愣，然后说道：“庄主，我亲自盯着他看！”

    元芳他，不懂这个梗啊！

    苏长生哈哈一笑，大步离开。

    到了晚上，哪些村民，都是自己回家吃饭的。

    而程处亮，自然是跟着苏长生他们一起吃饭了。

    今天大半天的时间，程处亮都被李元芳给看的死死的。

    但凡是他胆敢有一点点偷懒的迹象，都会马上被李元芳抓住。

    然后威胁他要把他绑到大树上，弹小丁丁一百下啊一百下。

    结果大半天下来，程处亮直接被累成了一条死狗。

    手上被磨出了好几个大泡。

    程处亮长这么大，还从来没吃过这样的苦，没受过这样的委屈呢！

    这里，根本就不是人待的地方啊！

    程处亮决定了，今天晚上，说什么也要逃出去。

    留在这个地方，他一定会被折磨死的！

    他受不了这个委屈。

    然后，到了晚上吃饭的时候。

    程处亮拿起馒头，夹了一筷子醋溜白菜放到嘴里，一双牛眼马上就开始亮到放光了。

    “好吃，好吃！实在是太好吃了！”

    “俺这半辈子，还从来都没吃过这么好吃的菜呢！”

    “这也忒好吃了吧？能吃到这样的美食，真的是，死也甘心了啊！”

    接下来，程处亮风卷残云，以迅雷不及掩耳之势，大口吞咽着饭菜。

    苏长生和聂十娘等人，完全都看呆了。

    见过能吃的，没见过这么能吃的！

    这整一个大唐头一号的饭桶啊！

    他老子程大傻子，也没这个速度，也没他能吃啊！

    等他们反应过来的时候，一桌子的菜，都被这家伙吞进肚子里去了。

    更气人的是，这家伙一边摸着肚子，一边说着过瘾，还一边说道：“还没吃饱呢？还有饭菜呢？”

    不得已，聂十娘只好起身再次做饭去了。

    聂十娘身上的伤势，恢复情况良好。

    目前来说，除了不能做剧烈运动之外，日常行动已经和常人无疑。

    早在几日前，聂十娘就接过了家里的伙食大权。

    她聪颖过人，只用了两三天时间，就将苏长生哪半吊子的现代厨艺全部都学了去。

    并且还能够自己领悟实践，融会贯通。

    到现在为止，她的厨艺，已经远远超过苏长生了。

    (本章完)

