    第518章变态（5）

    江贺立刻转身，“我走，我走，我这就走。”

    再不走，他怕大哥的眼神就要把他给杀死。

    江贺走后，哭哭啼啼的小姑娘被抱了起来。

    小姑娘一边掉眼泪，一边不忘抱住他的脖子，往他怀里蹭。

    男人顿了顿，没说话，将她抱上了楼。

    小姑娘轻飘飘的，就像是一团棉花般，身上都没什么重量，

    大概是真的疼，她的脸色白白的，没有一丝血色，

    安静地掉着眼泪，怜人得紧。

    江赫连给她上好药后，她还在哭。

    其实也不算是哭，只是眼眶里还泛着泪花，打湿了睫毛，

    安安静静地看着他时，就像是小白兔一样，完全温软无害，

    男人对上她的眼睛，微微一停。

    随即，不着痕迹地拭去她脸颊上的湿意，淡淡道，

    “下次他再欺负你，你就欺负回去，知道么？”

    云姒小姑娘似乎愣了愣，

    “可......可他是先生的弟弟，我......我......”不敢。

    她嗫嚅着，带着几分小心。

    面前的男人，将她的足轻轻放下，垂眸，不咸不淡，

    “既然你进了这个家门，就是这个家的人。”

    “所以，不需要有顾忌，明白？”

    “......”小姑娘微微咬唇，小手安静地揪着裙子，蚊声呐呐，“知......知道了。”

    男人嗯了一声，起身。

    要出门时，身后的小姑娘，忽然道，

    “谢谢先生。”

    她声音软软的，带着几分单纯的感激。

    明亮的眼睛里还带着湿润的泪花，就像是娇软的花瓣般，可人得紧。

    江赫连身形微顿，没说话，低低地嗯了一声，随即走了出去。

    房间门很快被关上。

    明亮奢华的房间内，随着门外的脚步声渐渐走远，

    方才还哭哭啼啼的小姑娘，一下子把眼泪擦干，看着紧闭的房门，面无表情。

    看了一会儿，她低头看了看自己被包扎好的脚，撇撇嘴，下意识地揉了揉，

    “苦肉计好是好，但是是真的疼啊......”

    她悠悠叹了一口气，躺下。

    明亮的眼眸望着水晶灯，静悄悄。

    ......

    ......

    在江家大宅住下了之后，第二天，云姒就去了新学校。

    江贺和她是同一所高中，所以两个人一起坐车去的。

    经过昨天的事情，江贺发现云姒在自家大哥心中的地位似乎有些不一样。

    虽然具体说不上来是哪里不一样，但是还是能感觉得出来其中的不对。

    毕竟，自家大哥很少会因为这么一件小事罚他的。

    江贺想不明白其中，也懒得敌对她了，下了车就往高二部走。

    云姒十五岁，因为之前跳了一级，所以现在读高一部。

    她在专门的老师带领下，抱着新书，走进了教室。

    “大家好，我叫云姒，以后请多多关照。”

    温软无害的小姑娘，拥有着水汪汪的大眼睛，还有那一头漂亮的长发，

    笑起来又甜又软，还有浅浅的梨涡，

    活脱脱就像是误入尘世的小精灵，惹人怜爱得紧。

    班里一下子就轰动了起来。

    “云姒同学，你就坐那个位置吧。”

    老师和蔼温柔地指看一下中间的那个空位。

    (本章完)

