    天上白玉京，十二楼五城。

    这些地方到底在哪里，苏御肯定不知道，所以想找到迎岁城主，只能是先找到妖王除焗，守株待兔。

    想找到除焗同样不容易，因为眼下对方正在被追杀。

    这座天下消息最灵通的地方，有两个，诸子百家之一的阴阳家和閟府荣氏。

    苏御现在所在的地方，位于伯鸾洲东南，阴阳家的老祖宗邹子就在此隐居。

    阵法重重，暗合阴阳变数，五行逆转，山河尽在乾坤之中。

    即使苏御是飞升境，也无法破开眼前法阵。

    只能老老实实的求见。

    江水对岸，笼罩在浓雾之中，让人看不清对岸景象。

    芦苇荡中一条小船驶出，朝着苏御所立的江边划来。

    “先生不在谷中，客人请回吧，”划舟少年青衫布衣，朝着苏御揖手道。

    苏御笑道：“我有急事要见先生，他不在的话，我可以等。”

    少年道：“先生出门，短则月余，长则数年，客人等得？”

    苏御点了点头：“等得。”

    “那好，报上尊驾来历，”少年道。

    苏御手腕一转，白玉莲花冠浮现在掌心，笑道：“景烛楼主，赵无极。”

    少年眼力极高，自知莲花冠做不得假，赶忙行礼道：“原来是真人法驾亲临，请登船。”

    苏御一步跨出，落在船头，少年撑桨掉头，划向对岸。

    如果不乘此船，苏御连对岸都过不去，因为脚下这条大江，不是寻常江水，来历看不出来，但绝对不是凡物。

    划入厚重浓雾，不知走了多久，随着雾气转淡，一幕绝美的山水田园风光映入眼帘。

    山谷中，精致的院落零散分布，鸡鸣犬吠，炊烟凫凫。

    苏御登岸之后，船上少年微笑揖手：“既是道家真人，还请自便。”

    说完，少年划船返回，消失在浓雾之中。

    邹子不在是最好，免得被对方看穿自己的身份，推演妖王除焗的位置，其它阴阳师也是可以做到的。

    苏御负手漫步山谷，感受着这座天下最大的一座五行大阵交替演变。

    一眼就可以看到的那颗擎天巨树，是木德，远处那座安静的火山，是火德，脚下的五色土壤是土德，外面那条江水是水德，五行之金在哪，看不出来。

    一路所遇阴阳师，见到苏御之后，只是冷眼一瞥，并没有打招呼的念头。

    苏御自然也懒得搭理他们。

    素闻阴阳祖师邹子首徒颜明，术法绝伦，擅以阴阳五行推算万物变迁，找到他，就可以找到除焗。

    终于在一处河谷，苏御停下脚步，

    河中有一头戴纶巾的中年修士，赤脚踩在水中摸鱼。

    听到岸边脚步声，那人抬头看向苏御，奇怪道：

    “阁下是？”

    苏御笑答：“贫道来自景烛楼，求见先生，却被告知不在阴阳谷，所以想找颜明先生问点事情。”

    中年人笑了笑，走回岸边坐下，拿起一条毛巾擦脚，道：

    “你怎么知道我是颜明？”

    “猜的，”苏御笑道。

    颜明不置可否，说道：“想问什么事情？”

    苏御道：“妖王除焗的下落。”

    嗯？颜明闻言皱眉：“老兄，你让我推算一个飞升境的下落？”

    苏御笑道：“颜兄有什么条件，可以说。”

    颜明摇头道：“这不是条件不条件的问题，我现在才是玉璞，强行推算飞升境，是逆天之举，会折寿的，弄不好还会走火入魔。”

    苏御淡淡一笑：“说吧，什么条件？”

    颜明皱眉，有些恼怒道：“我都跟你说了，这无关条件，我特么会折寿的？你听不懂我的话？”

    苏御还是那句：“说出你的条件。”

    这次颜明笑了，咧嘴道：“你这个人还挺有意思，这样吧，你将一个人带来这里见我，我就帮你推演。”

    “他在哪？”苏御道。

    .......

    .......

    天下之大，想找一个人无异于大海捞针，但如果你知道这个人在哪，那就很简单了。

    巉巉洲熏香谷。

    对方是个女人。

    既然是女人，多半是颜明的心上人。

    不过想请这位熏香谷主跟自己走，难度不小，因为对方是飞升境，巉巉洲排名第三的剑仙。

    而且苏御猜到，对方多半是不肯见颜明的，这一点，从颜明当时的表情就能看得出。

    明着来，恐怕少不了一场大战，那就只能是玩阴的了。

    谷中四季如春，苏御隐去身形，如入无人之境。

    一连等个三个月，终于在一天傍晚，一道剑光划破夜空，落在谷中。

    荆楚回来了。

    她前脚刚一步入自己的居所，整个人愣住：

    “颜明？你怎么会在这里？”

    同境施展障眼法，短时间内还是有效果的，不过时间一久，还是非常容易被看穿。

    苏御笑道：“我想你了。”

    “无耻！”荆楚勃然大怒：“你现在就给我滚，我早就跟你说过，我不会和一个终生无望进窥飞升境的修士做道侣。”

    果然如此，又是一场郎有情妾无意的孽缘。

    苏御道：“给我一个机会。”

    “呵呵........机会？”荆楚冷笑道：“等你进入飞升境再来找我吧，现在滚出我的居所。”

    苏御叹息一声，向前迈步，当他与对方擦肩而过的时候，荆棘嗤笑道：

    “再有下次，我直接砍断你的手脚，可不会像今天这样客气了。”

    话音刚落，荆楚陡然色变，几乎是随着心念一动，本命飞剑骤然离窍飞出。

    .......

    不得不说，即使是暗算一个飞升境，同样要费很多功夫。

    整座熏香谷荡然无存，谷中弟子死伤殆尽，唯独剩下荆楚一人，神魂被苏御所制，本命剑被夺走。

    苏御抬脚踩在荆楚漂亮的脸蛋上，笑道：

    “你现在还觉得，我不配做你的道侣吗？”

    眼见弟子全部丧命，自己又遭重创，荆楚万念俱灰，啐出一口鲜血，咬牙切齿道：

    “你不是颜明，你到底是谁？”

    苏御哈哈一笑，将对方拦腰抱起，扔在一处柔软的草地。

    “杀了我，”意识到对方即将要做什么，荆楚疯狂撕喊。

    苏御缓缓蹲下，解开对方衣衫，“我不会杀你，杀你的另有其人。”

