    第278章既如此臣再要一人

    这个军衔制，倒是颇为有意思。

    李世民看了一会：“倒是比大唐现行的军衔制，要更为清楚。”

    现在大唐实行的军衔制，太过复杂了，第一级也是叫做兵马大元帅、兵马副元帅，随后接下来是从一品的骠骑大将军，正二品的辅国大将军、从二品的镇军大将军。

    足足有差不多三十个军衔，最后第三十个是从九品下的陪戎副尉。

    而赵尘这后世的军衔，更为简单明了。

    “还有最后一点，那就是陛下，当真可以考虑义务兵的募兵制，与府兵制比起来，是更为专业化的军队。”

    李世民眼中有着一丝忧虑：“赵先生，朕考虑过，但是募兵制，大唐养不起啊。”

    “为何养不起，陛下忘了土豆红薯这些，最多今年，大唐所有百姓都将不愁吃。”

    李世民在沉吟，他还在府兵制和义务兵的募兵制之间摇摆徘徊。

    “除此之外，臣这里还可以推荐一种新式训练法。”

    赵尘将后世的训练法说了出来，也就是军队训练的那一套，只是一听完，李靖倒是笑了起来：“赵先生，若是说别的，我倒是认同你，只是这一条新式训练法，并不适合我大唐军队。”

    侯君集也是笑道：“赵先生，我也认为你这一套新式训练法，并不适用于我军。”

    他们都是打了一辈子的仗，自然是老成精的将领。

    “赵先生，你这个新式训练，过于注重体能，但在战场上，往往更需要注重令行禁止、队列之间的运转，还有出手的速度与整齐度。”

    赵尘一笑：“李将军，既如此，不如咱们来比比？”

    咦？

    此言一出，程咬金满是振奋：“好！”

    竟然要演武比试？

    李世民也是来了兴趣，赵先生的这种新式训练法，他也是能看出一些端倪，也不能说不好，而李靖他们也都是掌兵几十年，这要演武碰撞起来，肯定好看。

    “药师，赵先生都发话了，不如直接比比？”

    李靖沉吟一下，笑道：“既如此，我也想向赵先生讨教一下用兵之道。”

    成了！

    程咬金一阵激动，一个是大唐军神，用兵无双，军功赫赫，尤其是在去年大败吐谷浑之后，声望达到巅峰，一生几乎未尝败绩。

    而另外一人，则是鬼才无双，堪为神仙一般的人物，两人这要是用兵碰撞起来，谁输谁赢，还真不一定！

    侯君集笑道：“驸马，若说其余方面，你可能会赢，但在这用兵方面，你可断然不是药师的对手。”

    李靖太猛了，就算是他们也是公认李靖第一人，无人出其右，就连侯君集，之前也是被李世民授予过让李靖教授兵法。

    李世民饶有兴趣：“赵先生，如何比试？”

    赵尘沉吟了一会：“我赵府庄园里，按照新式训练法训出的士兵，大概有两百人左右，全部是按照正规军的训练法训练，如此，我便率领这两百名士兵，再统帅我赵府庄园几位将军，大概有两位将领，与李将军选择一处地方，进行演武如何？按照战争的方式决定胜负，若敌方统帅被斩首，或有生力量被消灭，则算负。”

    李靖颔首：“自然可以。”

    赵尘又是笑道：“药师，我也不欺负你，你可以将士兵放宽到500人，选择五百名士兵，也可以再挑选两名将领，如何？”

    御书房内，这一下都是哄堂大笑，侯君集、李勣等人笑得不行。

    “药师，你被小看了啊。”

    李靖笑道：“那我得先问下，赵先生想找谁当将领了？”

    程咬金连忙自荐：“赵先生，我啊，我老程冲锋陷阵不成问题。”

    赵尘直接无视了他：“自然是我赵府庄园的薛仁贵，还有翼国公秦琼秦叔宝了。”

    这一下，御书房内的笑声有些消失。

    这两人，都是万人敌啊！

    薛仁贵的本领，那一天在和赤桑扬顿单挑的时候他们已经看了，秦琼那更不用多说，这两人实力过人，恐怕一人冲阵都是能斩杀上百名士兵，这挡都挡不住啊。

    赵尘哈哈一笑：“药师，我开个玩笑，既然是用兵演武，自然不会涉及将领了。不过嘛，我倒是想找药师要一个人。”

    “要人？”

    “不错，我听闻在药师麾下，有一名猛将，放着也是放着，不如将他交给我用吧。”

    这一下，轮到李靖愣了一下，李世民也是颇为好奇，还有猛将？

    他是完全相信赵先生的眼光，既然赵先生说是猛将，那必然是猛将无疑了。

    “赵先生想要谁？”

    赵尘微微一笑：“左武候中郎将，苏定方。”

    李世民看向李靖：“药师，这苏定方是何人？”

    李靖抱拳：“陛下，苏定方我知道，其父乃是苏邕，贞观四年时随我前去袭击东突厥颉利可汗，当时此人率领二百名手持弓弩的骑兵为先锋，破敌军，斩首几十上百人。”

    李世民饶有兴趣点点头：“后来呢？”

    “后来，此人灭东突厥之战中纵兵掠夺，臣给予了一些惩罚，也传授过一些兵法。”

    御书房内其余众人脸色都是没变，这一点功劳太过微末了，如若不是赵先生指名道姓要此人，恐怕没有人会在乎一个苏定方。

    毕竟，现在才是贞观十年，苏定方要到唐高宗李治时期才会再次启用，那个时候苏定方都六十四岁了，李靖他们也早就死了。

    “看来赵先生很中意此人，既如此，便将此人调到赵府庄园去吧。”

    李世民微微一笑。

    赵尘又是一拱手：“陛下，既如此，臣再要一人。”

    “还要？”

    李世民哈哈一笑：“行，赵先生还要谁？”

    旁边长孙无忌等人，也是脸色古怪，难道要的又是将才？

    什么时候大唐将才这么多了，犹如牛毛一样？

    赵尘只是一笑：“裴行俭。”

    此言一出，房玄龄愣了一下：“此人我倒是知道，河东裴氏一族，父亲裴仁基，在隋朝官至左光禄大夫；其兄裴行俨，为隋末猛将。现在裴行俭应该是担任弘文生一职，在闭门读书之中。赵先生，你这也知道？”

    李靖、李勣等人，更是脸色古怪，这个赵先生，怎么什么都知道？

    难道这裴行俭也会是一个猛将不成？

    

