    秦王政七年八月，雁门郡归秦，以王翦为郡守，随即秦军南下赵地。

    “我以为他会将你带走，倒是不曾想到，你竟然留下来了。”雁门郡一处豪华的住宅之中，卫庄带着几分嫌弃地说道。

    “我还有自己的事情要做, 暂时还不能离开，况且，那边是前线，我过去做什么？待在这里不好吗？这处宅院住起来可是舒服极了。”一身华服的紫女满不在意地说道。

    “庸俗。”卫庄冷笑道。

    “是啊，庸俗，但女人不应该庸俗吗？如果每一个女人都不庸俗, 那你们男人可就没有机会了, 倒是你，卫校尉，此时不在军中处理你的军务，怎么来我这里了？”卫庄反问道。

    “找你借点东西。”卫庄道。

    “借东西，你现在这个样子可不像是借东西地样子。“紫女道。

    “我没有借过东西，不知道你说的是什么。”卫庄道。

    “真是无聊，你要借什么？”紫女问道。

    “我麾下士卒的户籍信息。“卫庄道。

    “三千人？“

    “那可不是一个小数目，你自己去找吧，我就爱莫能助了，这些天，看的我眼睛都要瞎了。“紫女无所谓地说道。

    “你可以换一种方式，想来就不用这么劳累了，想来, 你也不会讨厌那种方式。”卫庄走向隔壁的房间道, 在那里, 有着他想要的东西。

    “这件事情我会考虑的，不过, 伱现在这个样子倒是有趣，卫校尉，你这是准备认命了？老老实实的作自己的校尉吗？”紫女问道。

    “不是认命，但校尉之职，即使当了，总不能当的太过无能，不能让别人小瞧了我。“卫庄道。

    “你说的别人是谁？又是谁敢小瞧我们的鬼谷弟子。”紫女玩味道。

    现在的卫庄，为什么是如此模样，紫女很清楚，也正因为清楚才会觉得有趣，难得能够有一个能够真正制住这么一個冷傲家伙的人。

    “随你怎么说。”卫庄冷静地说道。

    我这个时候，无论说什么，都是一个失败者，但我总有一天会赢回来，最起码在剑上，我要用自己的行动赢回来。卫庄在心中对自己说道。

    至于别的，不能他想了。

    “卫校尉，好好工作吧，三千人，三千份, 可不是一个小数字, 你想做名将, 就从这三千人开始吧。”紫女道。

    “如果, 你不能够尽快摆脱校尉这个身份的话，以后在见到我，就只能行礼了。”紫女道。

    “你很在意这个？”卫庄反问道。

    “不怎么在意，但偶尔想起来，却也觉得有趣。”紫女道。

    “那也也许可以换一个方式，那样的话，即使是雁门郡的郡守也要向你行礼。”卫庄说着人影已经彻底消失了。

    “姐姐，人都离开了。”在卫庄离开后，一身男装的弄玉从外边走了进来。

    “都走了啊，速度挺快的。”紫女意味莫名地说道。

    “姐姐，我们什么时候走？”弄玉问道。

    “快了，快了，只要将最后一件任务做好，我们就可以离开了，雁门郡的秋天可是有点冷，我们可不能等到秋天了再走。”紫女道。

    “咸阳。”得到了一个让自己满意答案的弄玉不由露出了一副向往的神色。

    那个地方，她已经期待了许久了。

    ·······

    “将军，大王已经连下了七道诏令了，再不撤军，下一次，从赵都来的可能就不再是第八道诏令，而是其它的东西了。”肥地的赵军大营之中，司马尚对李牧劝解道。

    “我知道。”李牧看着桌案上的七卷诏书，却是不为所动。

    “将军？你，你不能在这么下去了，现在的你只需要遵守王命就是，其它的已经超出了我们的能力范围了。”司马尚劝解道。

    “我方才得到一个消息。”面对司马尚的急切，李牧却是不慌不忙地说道。

    “将军得到了什么消息？”司马尚问道。

    “雁门郡已经被秦军攻陷了。”李牧道。

    “雁门郡沦陷了？”司马尚脸色不由大变，“怎么会这么快。”

    “快吗？”李牧反问道。

    “是很快，但危机也是机遇啊。”李牧沉吟道。

    “将军，你可是有什么计划？”司马尚悚然一惊，随即想到，面前的这人可不是自己能够相比的。

    虽然李牧从未在七国的战场上留下自己的战绩，但在对狼族的征战之中，李牧的恐怖之处已经得到了充足的证明。

    这柄北疆的镇岳之剑已经磨了二十年了，早已经成为了世间最锋利的剑，只是未曾用秦军相试而已。

    “当意识到雁门郡不可守卫，大王那边不可改变之时，我就在想着，如何才能重创我们面前的这五万秦军，进而削减秦军士气，迫使其退兵的计策。”李牧道。

    “而这些诏书就是我想到的办法。”李牧拿起桌案上的诏书道。

    “你说，这些诏书的事情会不会已经传到了秦军大营那边？”

    “秦军大营，以秦国罗网的能力，这些诏书应该算不得秘密。”司马尚迟疑道。

    “是啊，我赵国的秘密对于秦国罗网来说，或许根本就算不上秘密，但有时候，知道的太多未必是好事。”李牧道。

    “我在大王的诏令之下，抗命至此时而不得不撤军，你说，桓齮在得到了这个消息后会怎么想？”李牧接着道。

    “雁门郡既然已经丢失，秦军主力南下只是时间的问题，秦军此时取得如此巨大的优势，定然不会愿意放我等撤回赵都，桓齮会主动追击我等，以延缓我等的行军速度，等到秦军主力与其汇合，进而吞下我们赵国这支最后的骑兵兵团。”作为聪明人的司马尚很快就捋清了其中的思路。

    “是，在大王的第一道、第二道诏令下达之时，我想到的进攻，在秦军彻底拿下雁门之前，吃下我们对面的五万秦军，但桓齮一直坚守不出，我也是无可奈何。”李牧说着苦笑道。

    如果有可能李牧还是想要救援雁门郡的，但是，雁门郡失陷的实在太快了，而桓齮又太苟了，根本就不给他机会。

