    上官裕这次是带着神医来给宋璟辰治腿的，只是不知道为什么沈文博兄妹又跟着一块儿来了。

    难道是上门找揍？

    沈易佳摸了摸下巴。

    现在打不了老子，那先打打老子的儿女为原主收点利息也是好的。

    沈易佳摩拳擦掌跃跃欲试，却不想这兄妹两今日却一反常态。

    连沈文博都不用牛鼻子看人了，既然还扯着嘴角喊了声：“二妹妹。”

    沈易佳：惊悚！

    “二妹妹，你怎么能干这活……”沈茹芸一脸心疼的哽咽着开口，眼睛却时不时瞄一眼沈易佳的额头。

    京中许多贵女也会在额头贴花钿，倒不会让人多想。

    就是好看得让沈茹芸觉得扎眼。

    沈易佳板着小脸不搭理她的装腔作势。

    沈茹芸被看的脸上的表情一僵，总觉这个原本任人欺负的傻子变得不一样了。

    上官裕朝沈易佳点了点头，温声道：“弟妹，叨扰了。”

    沈易佳：“上次你也这么说。”知道打扰到别人了还来，不如别说。

    因着考虑到这人是特地带着神医来给宋璟辰治腿的，沈易佳没说后面那句，自认为已经给足了对方面子。

    上官裕：“……”

    宋璟辰隐下嘴角的笑意，轻咳一声开口：“内子无状，殿下勿怪。”

    上官裕一噎，他还是第一次见好友如此维护一个人。

    摇头失笑：“阿辰，你果真变得不同了。”

    “总是要变的。”宋璟辰没甚表情的道。

    上官裕也不再继续这个话题。

    李氏不想见京城来的人，早在第一眼见到来人时就带着三个孩子从后门直接回了屋。

    一行人刚进堂屋坐定。

    上官裕略带歉意的开口：“原前几日就该来的，不料那日回去我便染上风寒，才拖到今日。”

    “你大可不必为我如此费心。”宋璟辰依旧没甚表情，却也不如前几日那般冷淡。

    上官裕摇头笑笑并不接这话，指了指身后提着一个药箱白发苍苍的老者介绍道：“这位便是我跟你提过的神医。”

    说完朝那老者拱了拱手，语气谦卑：“常神医，有劳了。”

    常神医抚了抚胡子，似乎不觉让一个皇子如此礼待有什么问题，信心十足道：“老夫自当尽力。”

    沈易佳看着那老头靠近宋璟辰，还要去掀开他的裤脚，拧了拧眉想阻止。

    沈茹芸突然开口道，“殿下，我想跟我二妹妹出去走走。”

    说完还看了沈易佳一眼，一副欲言又止的模样。

    上官裕看向宋璟辰，询问他的意思。

    宋璟辰却看着沈易佳，开口：“想去就去，不想去也可。”

    沈易佳：外面天寒地冻的，走哪门子的走，有病病。

    忽而想到什么，沈易佳眼珠子转了转，扬起笑脸：“好啊。”

    刚起身准备出去，沈易佳回头看了一眼宋璟辰，转头朝空旷的院子喊了一句：“团子。”

    团子听到沈易佳的声音立马就窜了进来，也不知方才去哪了，浑身湿漉漉的。

    再次看到这只老虎，沈茹芸吓得脸色发白：“二，二妹妹……”

    （新书榜12名了！

    看完文大家记得投下票票，评论一下。

    这几天最好就别攒文了哦，追读蛮重要的。

    辛苦大家啦！

    感觉人少了，是我写丑了吗？你们别抛弃我，呜呜呜呜。

    有点焦虑，可能pk压力太大了？也有怕自己写崩了让你们失望，总之就是……难受！

    ）

