    公寓。

    叶无双低头洗脸，抬头看到镜子里的自己带着泪滴吊坠时，动作一顿。

    这项链，和无尘留给她的信，都是季深修好的。

    尤其是那封信，如果没有季深，不可能再拼凑完整。

    想到季深临走前的表情，叶无双情绪有点低落。

    她……是不是说错话，让他不高兴了？

    她想不明白。

    叶无双抱着手机，往卧室床上一倒，搜索“朋友生气该怎么办”。

    手机屏幕的亮芒在漆黑的房间里，投射在她绝美的脸上。

    她没有过朋友。

    不知道该怎样做。

    但是季深是个很好的朋友。

    她不想……因为自己没说对话，而惹他难受愤怒。

    正浏览搜索结果间，叶无双收到叶行简发来的vx消息：

    “今年说好陪五哥过生日，不要忘记了！”

    “对了，还有礼物，没准备礼物的话，小心五哥揍你！”

    消息后面，还跟着一个“/拳头”的表情。

    叶无双一愣。

    五哥叶行简，今年20岁，大自己两岁，名字取自“行简居易”中的行简，意思是做的事可以简单一些。

    他也确实是个做事简单的人，从小到大，谁对他冷嘲热讽，他必拳脚问候。

    这次发过来的消息，看上去似乎对妹妹很凶，实际对妹妹很好。

    兄妹俩在一个初中读的书。

    叶无双初一那会儿，叶行简初三，成绩差，打架猛。

    那一年，有个男生对叶无双说了很严重的黄色废话，叶行简知道了，当场找到男生，把男生揍进医院ICU。

    学校让叶行简道歉，不然就不给毕业，男生家长也找到叶家，让叶家赔钱。

    叶行简甩下一句“此处不留爷，自有留爷处”，连夜离开中南省，去延江省的朋友那里打工还钱。

    叶卫国和李春兰气得够呛。

    这么多年过去，叶行简一直没有回家，约莫是觉得自己给家里惹祸了，不混出个名堂不能回来。

    他每个月都会往家里打钱，多数是几百，最高不超过一千。

    去年除夕夜，他觉得孤独，就偷偷联系了妹妹，约好今年妹妹陪他过生日。

    叶无双看了眼日历。

    距离五哥生日还有五天。

    学校明天正好放长假，直接买票过去吧。

    叶无双回复：“我明天就过去。”

    叶行简：“？”这么早就过来吗？

    叶无双：“？”有什么问题吗？

    叶行简：“没事，来就来吧，五哥现在混得老好了！”

    叶无双挑眉。

    她退出聊天界面，回到搜索界面。

    “既然字面道歉不够诚恳，那就等给五哥过完生日回来，再登门拜访吧。”叶无双低声自言自语。

    正好也给她几天时间想想，该怎么道歉好。

    -

    第二天，清晨。

    叶无双穿纯白短袖，配蓝色牛仔裤，再套上一件黑色修身款风衣，拖着行李箱离开公寓。

    等她抵达延江省，已经是中午十二点了。

    刚出车站，就看见马路对面有个少年举着一块写有“无双”的板子。

    少年20出头，穿着名牌黑短袖与咖色休闲裤，头发染红，远远看上去，有“火鸡立人群”之醒目效果。

    正是叶行简。

    叶行简长得不赖，五官和叶无双神似，左边脸上有一颗黑色的泪痣，看上去很多情。

    “五哥。”叶无双拖着行李走过去。

    “行啊，这么多年不见，都这么漂亮了，不愧是我们老叶家的闺女！”叶行简眼神直闪，语气那叫一个骄傲：

    “走，跟哥上车！”

    他领着叶无双来到一辆破旧的黑轿车面前。

    “哦，我的悍马让助理拿去保养了，只能先开这个过来接你，车嘛，能跑就行。”叶行简按下车钥匙开锁。

    滴滴——锁开。

    “嗯。”叶无双点头。

    叶行简打开主驾驶的车门，坐进去的过程里，上衣袖子上的铭牌标签蹭到车门，飞了出去。

    叶无双歪头看飘在半空的标签，眼神疑惑。

    “嗨，这品牌看样子是不想跟我合作了，居然拿次品送给我，我回头再找他们算账！”叶行简语气生气，一把抓住标签，pia的一下，又贴回袖子上。

    叶无双没说什么，坐进后座。

    两人乘坐除了喇叭不响，哪儿哪儿都响的旧车离开。

    街边一辆银色低调豪车里。

    封九惊讶道：“季少，叶小姐也来延江省了。”

    后座帝王般的俊美男子恍若未闻，手上拿着几份收购协议浏览，面不改色。

    封九：“……”

    叶小姐和季少，怎么了？

    -

    叶行简带着叶无双七拐八拐，在小巷里面穿梭，最后停在一栋老式楼房面前。

    “无双，你来得太不凑巧了，我那海景别墅正在重新装修，一直修到……对了，你什么时候回晏市来着？”

    少年一边走进旧楼，一边问叶无双。

    “七天后。”叶无双如实回答。

    “我那别墅也要修到七天后，唉，太不凑巧了，只能先住这里了。”少年拿出钥匙，打开其中一扇房门。

    这是个两室一厅一厨的房间，里面家具老旧简陋，客厅里面放着一个拳击沙袋，旁边有几个拳击手套。

    “你先去沙发上坐着，我给你倒一杯红酒。”叶行简去厨房倒酒。

    “嗯。”

    叶无双在沙发上找了个位置坐下去，这一坐，半个身子都陷下去了！

    下面有个坑！

    叶无双都懵了，她满脸问号地站起来，把沙发垫掀开，里面已经被狗咬穿，露出黄色的海绵。

    “啊呀，我忘了跟你说！这里被我养的藏獒咬了个洞！它性子随我，放荡不羁爱自由。”

    叶行简端着两个装满红酒的高脚玻璃杯出来，眼睛一瞪，赶紧解释。

    叶无双嘴角扯了扯。

    如果她的智商能下降一百点，她可以考虑相信五哥的话。

    “来，先喝一口八二年的拉菲解渴。”叶行简把一杯红酒递给叶无双。

    叶无双接过酒杯，正要喝，鼻翼钻进一股甜腻的味道。

    “五哥，你这八二年的拉菲，为什么有一股红糖味？”她淡淡的问。

    叶行简摇晃酒杯，仰头动作优雅地轻抿一口，眼神忧郁：

    “社会上的事，你少打听。”

    【作者有话说】

    不要担心男女主感情的事。

    无双需要认清内心。

    五哥也确实是铁憨憨，哈哈哈。

