
　　第23章斗帝遗迹

　　如今的墨蓝阁。

　　阁主蓝墨，九星斗尊强者。

　　副阁主北洋，五星斗尊。

　　倒不是蓝墨舍不得给他吃斗气丹，但实力升级太快总归是不好的，所以需要慢慢适应。

　　但只要适应了，就可以继续吃药升级了。

　　三大护发裴禽虎，路贾，商逸，都是三星斗尊强者。

　　其阁内斗宗不下十位，斗皇无数。

　　当然，这只是明面上的实力，实际蓝墨一年前就斗圣一星了谁又知道呢？

　　再说墨蓝阁副阁主之下可不止有三大护法，还有十大天尊，都是斗尊级强者。

　　这也是为什么一年来北洋几人升级慢下来的原因，毕竟要养其他人嘛。

　　“阁主，远古遗迹就快开启了，这一次的遗迹，据说连斗圣都可以进入，恐怕是远古斗帝的遗迹。”

　　蓝墨坐在主座上，想了想说道。

　　“阁内情况怎么样？安排好了吗？”

　　北洋点了点头说道。

　　“请阁主放心，这一次跟随阁主去遗迹寻宝的，只有三大护发，我带领十大天尊，哪怕是三谷，也休想对我们下手。”

　　蓝墨点了点头，势力发展得太快自然会遭人红眼，比如墨蓝阁有一件至宝，可以极快的提升他人实力。

　　若不是早早与四方阁大好了关系，墨蓝阁的发展不可能有现在这么顺利。ŴŴŴ.23sk.com

　　说不定连四方阁之首都要费一番力。

　　待蓝墨这次回来，墨蓝阁就该登上中州前三的宝座了。

　　无他，无论是魂殿还是丹塔，明面上最强也是斗圣，还是低阶斗圣，所以等蓝墨这次再次突破，顺便多搞一些斗气丹，带回去，不出两个月，墨蓝阁整体实力就能翻几番。

　　到那时，魂殿也不敢拿他们怎么样。

　　再加上药尘和丹塔的关系，药尘和墨蓝阁又有联系，之后再慢慢壮大，用不了多久，墨蓝阁就能鼎力大陆！

　　毕竟远古六族相互制约，都不允许对方出世干扰，搜刮外部资源来壮大自身。

　　这样的事情是不允许的。

　　再说凭借他们远古种族的底蕴，也根本看不上这外面的资源，最多放一些小辈出来历练罢了。

　　“那墨蓝阁就交给你了，我这一去，少则数月，长恐怕要达数年。”

　　毕竟的斗帝遗迹，其蕴含的底蕴不知几何，说不定里面甚至还有斗帝本源这种东西！

　　不过时间不是问题，长一点也好，自己先修炼到九星斗圣再说，然后狂搓斗气丹，带回去发展墨蓝阁。

　　蓝墨撕开一道空间门身后跟着裴禽虎，路贾和商逸。

　　转眼间来到遗迹门口。

　　“快看！是墨蓝阁阁主！还有墨蓝阁三大护法！”

　　“这算不算墨蓝阁倾巢而出？”

　　“说起来，天明宗和冰河谷可是挺敌视墨蓝阁的。”

　　“那不叫敌视，叫觊觎，你这个没有文化的大老粗。”

　　“我靠你敢骂我，我爸可是斗尊强者！”

　　另一人无语的看着他，身上气势狂涨，竟是斗尊之境。

　　“这可是斗帝遗迹，低阶斗圣以下虽然都可以进入，但平均实力没有个斗尊，还想在里面混的开？说吧，你爸叫什么，我看看用不用给他留个全尸。”

　　蓝墨毫不在意周围的情况，不过话倒是真实，蓝墨能感受到，暗中有不下五位实力在自己之上的，那可都是斗圣啊，哪怕是低价斗圣，也是寻常势力拿不出手的了。

　　隐隐蓝墨猜到了两个势力。

　　九幽地冥蟒和天妖凰这两大魔兽之最，五个斗圣中必然有他们的人。

　　至于另外的斗圣，蓝墨猜测魂殿绝对派了人的，其他的倒是有可能是散修。

　　斗尊数十位，平时都难以见到的斗尊此刻居然随处可见，该说不愧是斗帝遗迹的吸引力。

　　而斗宗，更是多如牛毛，在场的，最菜的都有斗宗三星以上，毕竟实力太差，不但有可能什么都得不到，还有生命危险。

　　“遗迹开了！”

　　人群中不知道谁大喊一声，全场轰动，数十道人影一下子就穿了进去。

　　这遗迹布有阵法，无法动用空间之力，倒是让蓝墨若有所思。

　　蓝墨等人自然也不浪费时间，第一时间冲了进去。

　　但越过遗迹大门之后，蓝墨发现自己居然动用不了斗尊以上的实力了，但自己的修为却还在，这就是斗帝遗迹的可怕之处吗。

　　“阁主，怎么了？”

　　裴禽虎见蓝墨神情有变化，以为的发现了什么，赶忙问道。

　　“斗帝遗迹果然不凡，我竟动用不了斗圣之力，如今可以发挥的实力仅有九星斗尊巅峰而已。”

　　但蓝墨没说，他本就可以越级对战，虽看起来只有这个实力，但进入这个遗迹的所有人里，轮单打独斗，蓝墨自说不惧任何人。

　　哪怕是那魂殿的斗圣亦是如此，毕竟斗技再强，蓝墨照样一力破万法。

　　“从现在开始，就此散开，你们三人并行，除了机缘，在这个遗迹中不管是斗技还是丹方，多多收集，以填充墨蓝阁的底蕴。”

　　裴禽虎三人连忙称是，随后便离开了。

　　蓝墨随便朝着一个方向极快的飞去。

　　蓝墨前进了很远，经过一处又一处宝库，但并没有遇到什么好东西，不过倒是有几个斗宗在抢夺着什么。

　　可惜那玩意没啥用，不仅蓝墨用不上墨蓝阁也用不上。

　　斗帝遗迹很大，蓝墨已经行进了半天，却一无所获。

　　直到再次打开一道大门，浓郁的斗气铺面而来。

　　蓝墨一惊。

　　“这是…斗气化雾！”

　　蓝墨不再迟疑，第一时间冲了进去随便关上了门。

　　里面居然是一片森林，空气中弥漫着浓郁的斗气，光是吸上一口就能让人神清气爽。

　　“天助我也，这般浓郁的斗气，必是上古时期的修炼福地，被留了下来。”

　　蓝墨在森林中找了个最佳的位置，在周围步下几道阵法，便开始修炼。

　　大量的斗气被蓝墨吸收，这个场景显得无比震感。

　　犹如中心有一个漏洞，斗气就是水流，形成一道漩涡一般。

　　一天过去了，森林中的斗气依旧那么多。

　　两天过去了，斗气明显减少了很多。

　　三天过去了，不知多少年形成的斗气化雾已经看不见了。

　　四天过去了，虽然这里的斗气依然浓郁，但蓝墨的修炼速度也的慢了下来。

　　“不亏是斗帝遗迹，虽然只修炼了四天，但前三天吸收的量，能当我以前修炼半年！”

　　蓝墨没有再浪费时间，准备离去。

　　??无聊。。。没人看啊

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第23章 斗帝遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 