    “堵门？”

    “一个人威胁五大组织？”

    “太嚣张了！”

    “不过他有这样的实力。掌握了‘亡灵天灾’，魔力无穷无尽，如果真的还掌握‘次元之旅’，的确没有哪个势力敢来得罪。”

    ……

    一众人全都哑火。

    “怎么办？”

    “能怎么办？”

    “不怕堵门？！”

    ‘曙光纪元’中，星耀王与曙光学者此刻也都憋屈的不行。

    打也打不得，甚至骂都骂不得，不然不一定能得到半神器不说，还要担心人家事后随时来报复。

    这还怎么搞？

    不止‘曙光纪元’，其他几个势力也都沉默了。

    “猖狂！”

    ‘暴龙’希尔曼额头青筋爆裂，怒火上头，但‘星耀王’、‘曙光学者’这两位不朽对视一眼，却苦笑摇头。

    能在半神器出世的初期赶到，这是天大的机缘。

    可如果为了一件不知道能不能抢到手的半神器，得罪一个这样的人物，他们也要考虑值不值当。

    落针可闻的气氛中，‘圣天使之翼’彻底安歇下来。

    而就在这时——

    “嗯？”

    陈季川刚伸出手，就觉得一阵恍惚，冥冥中，似乎有一只眼在盯着他，散发邪恶的气息，令人毛骨悚然。

    “诅咒？”

    陈季川瞬间反应过来。

    还没等他动作，就见亡灵军团外，‘魔武圣堂’三位不朽同时爆喝——

    “冲锋！”

    ‘魔武圣堂’一众三百人显然早就通过气，只等不朽发话，第一时间就发起冲击。

    “咦？”

    有人还在惊疑，有人就反应过来：“诅咒之眼！是诅咒！”

    听到这声惊呼，其他人也回过神。

    是啊！

    ‘魔武圣堂’三位不朽中，可是有着一位人称‘诅咒之眼’的存在，精通诅咒魔法，完全能够无视亡灵军团，直接诅咒那位青年法师。

    “阴险！”

    “他们刚才在故意示弱！”

    “好啊！故意等到‘圣天使之翼’魔力耗尽，他们才发动诅咒，趁机出手！”

    ……

    一时间众人都反应过来。

    而‘魔武圣堂’已经当先冲锋，中了诅咒的陈季川恐怕难以分出心思来控制亡灵军团与七位始祖。

    只要亡灵军团的运转迟滞片刻，七位始祖犹疑少许，他们就能抢走‘圣天使之翼’。

    “糟了！”

    “快！”

    “快跟上！”

    其他传奇、其他组织想到这一点，此刻也顾不得许多，顾不上陈季川的威胁，一个个也都匆忙释放各种魔法，要参与抢夺中。

    那可是半神器！

    绝不能便宜了‘魔武圣堂’！

    但就在‘魔武圣堂’距离陈季川还有二十里，就在其他传奇踏入亡灵军团覆盖范围内的时候，陈季川眼中闪过一丝清明。

    紧接着——

    砰！

    就见他身上圣光一闪，这是‘圣光守护’破碎的征兆。

    “圣光？”

    ‘诅咒之眼’远远见到这光芒，心道不妙：“小心...”

    话未出口。

    就见陈季川已经清醒过来，信手挥洒，就有几道光芒落在身上。

    【四级魔法：圣光守护】

    【四级魔法：心灵洗礼】

    【四级魔法：大治疗术】

    四级魔法接连施展，迅速祛除身上负面状态。‘诅咒之眼’暗中释放的诅咒，也在顷刻间瓦解。

    “圣光守护！”

    “心灵洗礼！”

    “大治疗术！”

    ‘诅咒之眼’看到这一幕，简直不敢相信：“他怎么可能掌握这么多四级魔法？！”

    传奇法师为了晋升不朽，绝大多数有志向的都会专研一系魔法，以求参悟一丝规则奥义。也只有那些野路子、不懂得如何走传奇之路的野法师，才会见什么学什么，毫无规划。

    陈季川显然很像这种‘野法师’。

    但这位‘野法师’掌握的四级魔法未免也太多了。

    大召唤术。

    亡灵天灾。

    镜像军团。

    次元之旅。

    圣光守护。

    心灵洗礼。

    大治疗术。

    这已经是七个四级魔法，涉及召唤、死亡、空间、光明、生命等多个体系，还没算他镇压‘圣天使之翼’施展的几道大地魔法。

    明显不合常理。

    难道不想晋升不朽了吗？

    “还是说他已经是不朽？”

    ‘太阳王’塞泽也被惊住。

    但惊住是次要的，更糟糕的是，现在陈季川摆脱诅咒的影响，第一时间清醒过来。而他们既没有近到陈季川的身，又没能将‘圣天使之翼’拿到手，反而深入到八十万亡灵军团的腹地，已经陷入进退两难的境地。

    “不管！”

    “先抢！”

    ‘幻影骑士’也意识到情况不妙，但残酷的现实容不得他们后退，只能一条路走到黑。

    有进无退！

    “呵！”

    “诅咒？以为自己很机灵？”

    陈季川嗤笑，也意识到‘魔武圣堂’原先的谋划。但很可惜，他身上始终套着‘圣光守护’跟‘生命守护’，将诅咒的威力减轻不少。

    然后几道四级魔法下来，顿时将诅咒祛除。

    现在该他们恐惧了。

    “攻击！”

    “不要留手！”

    陈季川往后后退半步，一手拿住‘圣天使之翼’，一手还在释放魔法——

    【四级魔法：万物生长】

    群山间，树木疯长，树干枝叶笼罩关联，瞬间化为一座座战争堡垒，当中或是数百或是数千亡灵兵团驻扎，兼具隐蔽与防御两重优势。

    咻咻咻！

    唰唰唰！

    一支支骨箭遮云蔽日，一个个火球焚天裂地。

    军团法师刻画的一座座魔法阵建功，有的加持骨箭、火球的威力，有的能防御大规模魔法波及，有的能随时修复损伤的亡灵。

    不仅有魔法阵，亡灵军团中的法师分门别类，有战斗法师，火球冰锥铺天盖地；有辅助法师，增益减益影响战局。

    大军团作战，也从来没有一窝蜂冲上去的。

    那是送菜。

    亡灵军团占据有利地形，发挥大军团的优势。每一个亡灵都像是一颗螺丝钉，千千万万个加起来，就成了紧密的机器，从一盘散沙整合为一个或几个或几十个战争怪兽。

    它们在主宰战场。

    大战迸发。

    ‘魔武圣堂’瞬间陷入亡灵的海洋，如一叶孤舟，承受着海面上暴风雨的打击，摇摇欲坠。

    四十万亡灵摆开阵型，以堂堂正正之势，稳扎稳打，大显神威。

    四十万镜像更是疯狂，陈季川不心疼它们，指挥镜像军团发起死亡冲击，前仆后继冲向‘魔武圣堂’的三百人队伍。

    暴风雨愈发猛烈。

    不止‘魔武圣堂’。

    但凡闯入‘亡灵军团’驻守范围内的，全都逃不过这一劫。方才动作慢的，只进了十来里的骑士、法师，见机不妙往后退，幸运的还能逃出去。

    但动作快，深入二三十里甚至更多的，压根逃不出去。

    在空中是活靶子。

    在地上地势险要更是寸步难移。

    “吼！”

    “上！”

    “杀光他们！”

    七大始祖见陈季川险些被人诅咒身死，一个个又惊又怒。

    见陈季川没事后才缓过来。

    它们比陈季川还要后怕，顿时怒气冲天，冲着闯进来的一众人等就冲杀过去。

    这些始祖有的精通魔法，有的精通肉搏。

    配合亡灵军团，一个个犹如杀神，‘魔武圣堂’带进来的精锐骑士、法师，但凡不是传奇的，连第一轮都没能撑过，全部死掉。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    魔法对轰，肉身碰撞！

    哪怕是传奇法师、传奇骑士，此时也不好过。

    三位不朽也好不到哪里去，陷入围攻中，一时难脱身。

    “不用怕！”

    “镜像军团虽然恐怖，但他难分心控制，只能胡乱冲锋，不足为惧。”

    “待镜像尽没，轻松取他性命！”

    太阳王三人在四十万镜像军团的冲锋下，也颇为风雨飘摇。

    但他们咬牙坚持。

    【四级魔法：流星火雨】

    【四级魔法：死神镰刀】

    太阳王、诅咒之眼不愿施展禁咒，仅施展大范围的四级魔法用来收割前仆后继的镜像军团。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    镜像军团不断破灭，不断减少。

    眼见着就要杀光——

    “镜像军团！”

    却陡然发觉一阵魔法波动，紧接着让在场众人绝望的一幕出现——

    一个个镜像破灭，一个个镜像出现。

    四十万军团死伤殆尽，四十万军团又崭新出炉。

    陈季川竟然又施展了一次‘镜像军团’。

    “淦！”

    太阳王等人忍不住心中大骂，一颗心沉到谷底。

    他们作为不朽，主要是能够将灵魂烙印虚空，即使身死也能在虚空中复活。

    魔力比传奇仅仅深厚少许而已，他们也不敢肆意施展四级魔法。

    单一一道四级魔法的魔力消耗对不朽来说还很轻松，普通的四级魔法也能轻松施展，但是像陈季川这样，施展能够复制四十万亡灵军团的‘镜像军团’魔法，消耗的魔力恐怕能比得上七八道禁咒。

    耗空他们的魔力还差不多。

    可陈季川却接连施展两次，似乎还有余力。

    “没法打！”

    太阳王心知此番不妙，他也知道他们最先起了歹意，又诅咒人家，怕是难以善了。

    但作为不朽的尊严，让他说不出求饶的话语。

    其他几位不朽显然也是这个想法。

    “罢了！”

    “大不了一死！”

    于是几位不朽不说话，只闷头抵抗，欲要带着门下传奇杀出一条血路。

    但他们明白，这一次连他们都不一定能安全脱身。即使侥幸逃脱，这次带来的这些传奇也不知道能活下来几个。

    “唉！”

    “看运气吧！”

    ‘太阳王’心中一阵无力。

    事已至此，他倒是没什么担心。他作为不朽，哪怕在这里被杀死，也照样可以在虚空中复活，不过是付出些代价而已。

    唯独对‘魔武圣堂’的传奇的损失感到心疼，这里可都是精锐。如果全部折在这里，‘魔武圣堂’怕是数百上千年都难恢复。

    ‘太阳王’有些后悔。

    ‘诅咒之眼’感到羞愤。

    ‘幻影骑士’悲痛不已。

    ……

    厮杀还在继续。

    群星坟地外，亡灵军团杀疯了。

    第一波第二波镜像军团发动一次次死亡冲锋，亡灵军团稳如泰山，跟在后面疯狂收割。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    一个个骑士死去，一个个法师死去，渐渐又有传奇不支，被攻破魔法防护，死在一个个亡灵兵团的围攻下。

    陈季川也没干看着。

    他同样在出手，时不时给人来一个‘重力空间’，冷不丁再来个‘生命偷取’，再加上不间断攻击的‘镜像兵团’，风雨不动安如山的‘亡灵兵团’，传奇法师也扛不住。

    有人运气好，狼狈逃出去。

    有人运气差，直接丧了命。

    一个两个。

    三个五个。

    短短时间，传奇就已经丧命了二十四个，还在以更快的速度增加。

    其中又以‘魔武圣堂’最为凄惨。

    此次前来的二十位传奇，已经死了十二位，其中被陈季川重点关注的四位极限传奇、四位顶尖传奇最先陨落。

    剩下的八位都只是普通传奇。

    陈季川手起刀落就是一个，刀落手起又是一个，这可比杀上仙简单多了。

    很快，‘魔武圣堂’带来的二十位传奇死绝。

    只剩下三位不朽。

    “诅咒我？”

    陈季川险些阴沟里翻了船，心中对害他丢丑的‘魔武圣堂’有些讨厌，解决了二十位传奇后，见三位不朽久攻不下，便随手给‘螳螂始祖’丢了个‘力量掌控’跟‘大地守护’，喝道：“撞过去！”

    螳螂始祖本就以速度跟力量著称，加持两道四级魔法后，更是如虎添翼。就连‘幻影骑士’见了，也不禁脸色一变。

    “嘿嘿嘿！”

    “来跟我玩一玩啊！”

    螳螂始祖也感受到自己暴涨的力量跟防御，残忍的狞笑一声，就硬扛着‘太阳王’的抗拒火环一头撞过去。

    轰！

    抗拒火环顿时破碎，螳螂始祖也被掀翻了个跟头。

    “哈哈！”

    “我一点事没有！”

    它先是吓了一跳，但紧接着就发现自己毫发无损，顿时大笑起来，更加肆无忌惮，一次次向着‘太阳王’发起冲锋。

    不止‘螳螂始祖’。

    陈季川尽情的做好一个辅助的搅屎棍作用，左一个魔法又一个魔法丢在召唤而来的七大始祖身上，将它们的实力又往上提一个台阶。

    一旦有始祖受伤，又一个‘大治疗术’丢来。

    一旦身上负面状态过多，就来个‘圣光守护’跟‘心灵洗礼’。

    传奇法师为什么要抱团？

    就是因为单一一个传奇法师，他们的魔力同样有限，能够在魔力海洋中构建的魔法也有限，再加上领悟规则奥义的需要，就不可能面面俱到。

    于是才需要抱团，需要互补。

    陈季川在单体攻击方面还是差了点火候，但他的二十道魔法适合于大规模军团作战。再有就是治疗跟防护魔法，可以增加召唤来的始祖的战力跟续航能力。

    一场厮杀腥风血雨。

    哪怕是身为不朽的‘太阳王’，比极限传奇都要强上一线的不朽，也终究逃不过亡灵军团的冲击，逃不过几位始祖的围攻，成为场上第一个‘陨落’的不朽。

    ……

