    第221章 魔道大会，宁王算计（二合一大章）

    “叮，为了更好的收服朱无情麾下大军，您的兵种面板特意效仿前辈们，觉醒了新特性。”

    【兵种面板——您的专属面板】

    【特性一：死士光环——死士光环笼罩之下，凡是主动臣服于您的士卒，都会在瞬息间，成为您的死士】

    “叮，恭喜您，在死士光环的笼罩下，朱无情麾下臣服于您的大军，都已经成为了您的死士。”

    “叮，恭喜您，成功收服朱无情麾下，一统整个灵州。”

    “叮，恭喜您，灵州气运已经圆满。”

    “叮，恭喜您，获得整个灵州的气运反馈。”

    “叮，在磅礴的气运冲刷下，您的《真龙武经》成功晋入大成之境。”

    “叮，您的境界，顺势再度暴涨，晋入天人境四重。”

    随着灵州一统。

    天下九州，嬴熙已得其四。

    站在大秦皇宫之中，嬴熙眺望着远方。

    他的眼里，有着说不出的神芒在闪烁。

    一统九州的日子，不远了。

    然，他的征途，不仅仅只是九州，更是整个九州大陆！

    九州之外的南蛮、西域、东极、北漠，他都要一一将之征服。

    “上官海棠，雷州的情况如何了？”

    雷州位于中州东方，嬴熙一直比较关注。

    只可惜，一直以来，得到的信息都很少。

    “回禀陛下，雷州方面，阴魔宗祝玉妍、七绝魔宫傅红雪，毒仙谷欧阳锋、丁春秋，都是纷纷传信回来。”

    “现如今，雷州，有九狱邪魔之中的阴魔宗、七绝魔宫、毒仙谷、日月神教、邪极宗、欢喜教、七煞魔宫七大魔门，都已经相约于黑木崖之上，召开魔道大会。”

    嗯？

    闻言，嬴熙不觉眸光微皱。

    他倒是没有想到，九狱邪魔竟有足足七大魔门身处于雷州之中。

    也就是之前为嬴熙所灭的赶尸派、天魔宗不在雷州了。

    这么看来，似乎，雷州改名称魔州的话，也未尝不可，甚至，还要更加贴切许多。

    “此次魔道大会，他们想要做什么？”

    定了定神，嬴熙发问道。

    这是嬴熙重点关注的问题。

    魔道大会，一听这架势，就不简单。

    嬴熙便更想要知道他们要做什么。

    唯有知道了他们接下来的动向，才能够更好的做出应对。

    毕竟，如今太阴蔽日之下，九狱邪魔的提升，是极其恐怖的。

    从之前雨化田他们打探到得零星消息中，便可得知一二。

    如今的九狱邪魔，几乎每个魔门，都有了质的蜕变。

    就在这短短几个月的太阴蔽日之下，九狱邪魔随便一个普通弟子，都能从炼体境直达天元境九重，乃至于紫府境，这实力的突破，几乎每时每刻，都在爆发性增长。

    至于九狱邪魔的高层提升有多恐怖，那就只有天知道了。

    反正，雨化田他们，还远远打探不到那个层次。

    故而，嬴熙倒是更想知道此次魔道大会，这些魔门到底意欲何为。

    “回禀陛下，根据阴魔宗祝玉妍、七绝魔宫傅红雪，毒仙谷欧阳锋、丁春秋，他们传回来的消息。”

    “此次，魔道大会，意在推举出一位魔门首领，统领众多魔门，掀起一场正魔大战，主要矛头，指向了一直除魔卫道，以天下正道为己任的少林寺、金刚寺、四大道门。”

    “目前看来，据他们所说，似乎，日月神教的东方问天最有希望成为这一位魔门首领。”

    上官海棠微微躬身之间，很快便是将她所知道的一一道出。

    “日月神教，东方问天？”

    嬴熙眸光微咪。

    东方问天这个名字，他不是第一次听说。

    如果他记得没错的话，这东方问天，应该就是日月神教的教主，还是东方不败的便宜父亲。

    这样一位存在，竟然能够在此次魔道大会最有希望成为魔门首领？

    要知道，这一次，魔道大会，不用说，嬴熙都知道，注定会有很多秘境之中的老魔踏出。

    而东方问天竟然有机会力压一众老魔，成为魔门新一任首领，这可就有意思了啊。

    是不是变相说明东方问天的实力足够强？

    天资也足够恐怖？

    也同样从侧面说明了，这太阴蔽日之下，魔道强者的提升到底有多么惊人。

    居然能够让东方问天补足了与秘境之中老魔的差距，甚至，犹有胜之，这，简直不可思议。

    “传令下去，让东方不败先行返回日月神教，打探一下消息。”

    “另外，告诉祝玉妍，傅红雪，欧阳锋，丁春秋，让他们现在主要以蛰伏为主，先以掌控各自所在的魔门为首要任务。”

    “魔道大会之上，若有可能，尽量让他们引导魔门与佛门死战一场。”

    眸光微动，嬴熙目前对雷州没有太多想法。

    他的首要目标，是宁州。

    先拿下宁州之后，嬴熙才会考虑，要不要再对其他州动手。

    当然了，若是这段时间，乾州、坤州、宿州，雷州，大凡有一州不老实，直接威胁到嬴熙，嬴熙自也会着手对其出手。

    “诺。”

    闻言，上官海棠拱手应喏之后，便是准备去将嬴熙的吩咐一一传达下去。

    ......

    宁州，夏中道。

    地处宁州七道的中心。

    论地域，宁州丝毫不逊色于中州。

    此刻，夏中道，最中心处，宁王城！

    以宁王为名，构筑了一座比之咸阳似乎还要繁华的都城。

    宁王还特意在此，打造了一座奢靡的王宫。

    宁王宫！

    偌大的宁王宫，占地面积，一点也不比大秦皇宫要小。

    当然，内里建筑的气派，当然是远远不如大秦皇宫。

    毕竟，大秦皇宫之中，一众建筑，皆是浑然天然，远非一般可比。

    宁王宫朝会大殿之上。

    此刻，人才济济。

    宁王身材壮硕，高高在上。

    一身龙袍，青芒毕露。

    他的龙袍之上，赫然绣着一尊青龙。

    将他整个人衬托得极为霸气。

    倒真有一派王者气度。

    “诸位，孤王听闻，那秦皇嬴熙小儿，已经决定先下手为强，对孤王的宁州动手了。”

    “你们都有何对策啊。”

    宁王凝视着麾下众人，面色平静，让人看不出喜怒。

    “宁王殿下，微臣有话说。”

    人群中，位于末尾处，一人悄悄走上前来。

    “叶高远？你且说说吧。”

    宁王凝视着叶高远，眸光之中，露出一抹意味深长之色。

    没错。

    此人正是来自高阳叶氏的叶高远。

    原先的时候，他是打算说服高阳叶氏，再加大投入，支持云王来着。

    只可惜，云王不争气啊，还没等他说服高阳叶氏，云王就被厉若海给屠了。

    无奈，为了帮助高阳叶氏谋划大局，以及，高阳叶氏也是想要重新换一位王押注。

    这不，叶高远便是代表着高阳叶氏，前来投效宁王了。

    只不过，云王麾下，现如今，众多势力归附，他初来乍到，哪怕他出自高阳叶氏，也无法身具高位，只能勉强立于这大殿之中，不太受宁王的重视。

    因此，急于想要在宁王麾下谋得地位的叶高远咬了咬牙，决定率先出声，希冀能够引起宁王的重视。

    “不敢有瞒宁王大人。”

    “关于大秦陈庆之的七千白袍军、宇文成都的十万骁果军、吕布的十万并州狼骑、五虎上将的十万白马义从、王翦的十万铁鹰锐士，微臣都有所了解。”

    说着，叶高远没有直说他为什么了解。

    但，大殿之中，包括宁王在内，无人不知。

    他们都清楚，叶高远曾经是代表高阳叶氏，效忠于云王。

    而陈庆之的七千白袍军、宇文成都的十万骁果军、吕布的十万并州狼骑、五虎上将的十万白马义从、王翦的十万铁鹰锐士都曾是攻伐云王的主力军队。

    因此，当叶高远谈及这五大军队，他们都全神贯注了起来，都想听听，叶高远对于这五大军队的了解。

    好帮助他们做出对着五大军队的实力判断。

    “据微臣所知，这五大军队，实力极强，尤其是那七千白袍军，人人都是紫府三重的境界，加上三阶后期焚魂鬼鹰，也就是说，这七千白袍军，最低战力，都差不多相当于洞天境一重的样子。”

    “而十万并州狼骑，十万骁果军，都是天元境六重起步的境界，十万铁鹰锐士则是起步天元境三重至天元境六重的样子，十万白马义从的话，则是天元境八重起步，且，十万白马义从，还有着二阶天马为坐骑，真实战力，只怕也得相当于紫府一重上下的样子。”

    “可以说，大秦来势汹汹，这五支大军，每一支，都不可小觑啊。”

    叶高远叙述之间，神色很是凝重。

    云王之败，让他真正意识到了大秦五支军队的不凡。

    现在的他，已经没有最初时候轻视大秦的那种心态了。

    言语之中，满满地都是凝重之色。

    “叶高远，从你的口中，我觉得，大秦五支军队，的确是不容小觑，但，也没有那么恐怖。”

    “我看，你莫不是在云王麾下吃够了败仗，被大秦给打怕了吧？”

    “若真是如此，我奉劝你，还是早点离开，莫要关键时刻给宁王殿下丢人。”

    这个时候，有人跳了出来，手指着叶高远，满眼之中，尽是蔑视之色。

    “杨天风，你太过分了。”

    “莫不是以为我高阳叶氏就怕了你天波杨氏不成？”

    闻言，叶高远自是不愿意莫名其妙就背了一个胆小怕事的骂名。

    尤其是他代表的是高阳叶氏，就更加不能背上这个骂名。

    当下，叶高远便是手指着杨天风，怒吼连连。

    此刻，更是借着这个劲，叶高远双眸赤红，浑身上下，杀机毕现！

    他要借着这个由头，好好宣泄一番再说。

    毕竟，从他出现在宁王麾下之后，这个杨天风，便一直在刻意针对于他。

    只可惜，他初来乍到，有些不好爆发，只能忍气吞声。

    让他的心中，一直以来，积攒着数不尽的火气，此刻，全部爆发出来，这股火气，自然也是无比可怖的。

    “怎么，叶高远，你打算跟我先斗一斗？”

    “是想要分胜负，还是要分生死？”

    “我满足你！”

    杨天风一直以来欺压叶高远，也是不能容忍叶高远的突然爆发。

    当即，也是怒气冲冲的对着叶高远叫嚣起来。

    “很好，杨天风，既然你想找死，我便成全你。”

    “来吧，你我生死一战！”

    “宁王殿下，我想请您做个见证，今日，我叶高远，代表高阳叶氏，与杨天风决一死战！”

    “杨天风敢辱没我高阳叶氏，他必须死。”

    叶高远既然已经决定了。

    就是一点也没有打算认怂。

    更是在此时，顺着杨天风的话，要跟杨天风一分生死。

    “什么？”

    杨天风听着叶高远的话音，顿时间，面色阴沉了下来。

    惊呼出声间，杨天风此刻，彻底陷入了被动之中。

    他怎么也没有想到，他眼中，一向怯弱不堪的叶高远，竟然敢如此大胆。

    “二位都是孤王的爱卿，孤王看，生死一战，就免了吧。”

    “况且，眼下，大战在即，两位分别代表着天波杨氏，高阳叶氏，理当在孤王麾下和和睦睦，一致对外才是。”

    “二位若真想要来个一较高下，不妨，两位各自组建一支大军，去迎击大秦来犯之敌如何？”

    宁王摆了摆手，眸光之中，忽然露出一抹若有深意的笑容。

    他原先，还在盘算着，要怎么让麾下势力出出力，好好对付一下大秦来犯之敌。

    这不，机会就来了？

    趁着叶高远与杨天风之争。

    宁王便是想到了这个借此，让他们两大势力出血的同时，激化他们之间矛盾的好方法。

    嘶！

    微微倒吸一口凉气。

    这个时候，叶高远、杨天风二人对视一眼间，皆是露出了一抹后悔之意。

    早知道，他们就不做这无意义的争端了。

    现在好了，宁王这一说，他们便算是骑虎难下了。

    如此一来，他们各自势力都不能坐山观虎斗，第一波，便要动兵亲自下场了。

    这对他们而言，可算不上是一个好消息。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

