    剑尘心神顿时一震，他已经失去了对外界的感知，忘记了时间，忘记了自我，整个意识都沉醉在这庞大的信息洪流之中，去努力的接受、消化。

    这些信息，都是记载着武魂力的一些基础知识，特别是对武魂力的入门等相关知识，有着极为详细的介绍。而这些信息，都是剑尘不曾接触过的。

    毕竟，他修行至今，所经历的时间实在是太短 了，在如此短的时间内，他又将大部分时间都用在感悟其他法则方面上，在武魂力上所耗费的精力非常少，因此，他对武魂力的认知，可以说才接触了一点皮毛。

    甚至是连一点皮毛都还算不上。

    如今，在武魂山的传承圣地中，他获得了大量关于武魂力方面的知识，顿时让剑尘醍醐灌顶，使得他对武魂力的了解和认知，愈加的深入。

    “原来，这就是武魂力！”三天后，剑尘缓缓的睁开了眼睛，他所看的第一个符文，里面所记载的所有知识，已经全部被他吸收，这一刻，他终于是对武魂力有了一个真正的了解。

    “原来我以前所使用的武魂力，还谈不上是真正的武魂力，真正的武魂力，还需要在原来的基础上，进行再一次的凝练。”

    “只有在凝练之后，方才能称为真正的武魂力，会使武魂力的威力变得更强。”剑尘心中暗道，旋即他目光又落在第二个符文上，再次凝神观看了起来。

    他明白自己现在要做的，并不是立即去提升武魂力，而是趁着这个机会，尽可能的多吸收一些知识，无论是功法，秘术还是前人留下的心得等，都是他现在想要了解的主要目标。

    因为这些传承，都只能在武魂山上获得，根本就带不出去。

    接下来的一段时间，剑尘一直都呆在武魂山的传承圣地内，吸收着一个又一个传承印记内记载的信息，从这些传承印记中，他不仅得到了诸多修炼武魂力的功法，并且还有一些秘术神通。

    这些修炼功法中，有高有低，唯一让剑尘感到美中不足的便是，所有的功法，都只能修炼到混元境巅峰。

    “武魂一脉，终其一生都无法突破到太始之境，最高的成就便是混元境巅峰，这些历代先辈中，由于没有人能迈入太始之境，因此，太始之境的修炼功法，自然就没有了......”

    “虽说武魂一脉在历史之中出现过一次九位传人，开创出了可以避开境界的限制，然后迈入太始境的途径，但这也仅仅是体内的修为能达到太始境，境界以及武魂力，依旧是无法突破。”

    “我修炼的混沌之体，大圆满才对应太始境界，从古至今，从未有人能将混沌之体修炼到大圆满，也就是说混沌之体的修炼者，同样是终其一生都无法突破到仙尊境，现在我修炼的武魂力依然是如此，这两者之间，会不会有什么联系？”剑尘皱着眉头，陷入了深思。

    “武魂力连太始境都无法迈入，而光明圣殿的圣战天师，却有望成为太尊。光明圣殿一旦诞生出太尊境强者，那武魂一脉岂会有活路？这实在是太不公平了。”

    “不过，圣光塔内的太尊级功法大道至圣决就在我手中，不知能不能通过大道至圣决，寻找出武魂一脉无法突破带太始境的原因？”剑尘心中暗道，他想到就做，立即闭上眼睛。

    大道至圣决，是剑尘从那太尊传承印记中抽离出来了，而在那传承印记中，所包含的内容可不仅仅是大道至圣决这一部功法，同时还有诸多古老的神通秘术。

    不过公孙志这位太尊后裔的出现，让剑尘没有获得完整的传承，最终导致太尊印记中的所有神通秘术，都被公孙志获得。

    在剑尘的意识海深处，大道至圣决正以一股记忆团的形式被剑尘封存在这里，剑尘的意识立即融入这记忆团中，开始吸收里面的信息。

    顿时，大道至圣决所化的记忆团开始以肉眼可见的速度减少，而大道至圣决的详细修炼之法，也是渐渐的烙印在剑尘脑海中。

    然而，剑尘的脸色，却是随着对大道至圣决的不断了解，而逐渐的变得古怪了起来，并且这古怪之色，很快又演变为震惊。

    “这大道至圣决，竟然是修炼武魂力的功法，这...这...这怎么可能......”顾不得继续吸收大道至圣决的记忆，剑尘猛然睁开了眼睛，神色间布满了震惊，心中更是掀起了惊涛巨浪，极不平静。

    大道至圣决竟然是修炼武魂力的功法，这样的结果，完全颠覆了剑尘对光明圣殿的认知。

    “难道说，光明圣殿历史上出现的那一位太尊，实际上就是武魂一脉的人？”这一刻，剑尘只感觉自己的脑袋一团乱，有太多太多的事情想不通，无法理解。

    武魂一脉，终其一生都无法突破到太始境，光明圣殿历史上出现的那位太尊既然是武魂一脉的人，那他又是如何成为太尊的？

    并且，那一位太尊的出现，并不是魂葬所讲述的武魂一脉出现九位传人的那一个时代，因为很多细节都证明这是两个不同的时代。

    “既然光明圣殿历史上的太尊是武魂一脉的人，那光明圣殿，又为何与武魂一脉为敌？”

    “而且从这部功法上来看，要想突破到太始境，也并没有想象中的那么简单，既然这样，那为什么武魂一脉始终都无法迈入太始境？”

    “若是功法原因导致的，可武魂一脉历史上出现了那么多惊采绝艳的前辈，甚至都有过九位传人同时出现，气运汇集到极致的辉煌时代，即便是再艰难，再玄妙的功法，也早已被开创出来了吧。”

    “还是说，武魂一脉无法突破到太始境界，是另有原因？若真是如此，那是不是说明我即便是拥有太尊级功法，也同样无法迈过这个坎？”

    心中怀着这样的疑惑和猜疑，剑尘走出了传承圣地，在武魂山上找到了魂葬。

    “咦，八师弟，你没有呆在传承圣地，而是跑到我这里来，莫非是在修炼上遇到了什么困惑？”一看见剑尘，魂葬便露出亲切的笑容。

    当今的武魂山，就属魂葬辈分最高，是武魂一脉的大师兄，其次，而是楚剑和月超，剑尘，则是辈分最小的一个。

    “大师兄，师弟有一事不解，我们武魂一脉无法突破太始境，是不是因为功法的限制？”剑尘问出了自己的疑惑。

    魂葬摇了摇头，道：“若是功法导致的话，别说我们武魂一脉历史上那些天资过人，天赋如妖的先辈们，仅仅是以我现在的境界，只需要耗费一些时间，都可以开创出一部功法出来，真正使我们无法突破的原因，是另有原因。”