    汪剑通死了，死于暴毙，就是一进城门，嗄旳一声就没了，七孔流血啊，连句遗言都没有说出来。

    这事可是打了狄仁杰等人一个措手不及，话说他们也都是做事谨慎的人，怎么可能不派人去保护呢？

    在押送汪剑通的队伍里有展昭和展家的女侍卫，有铁手和太傅府的高手们，杨家出的骑兵，甚至还有阴嫚亲自押送，可是……最后汪剑通还是莫名的暴毙了。

    胡亥勃然大怒，只是这通怒火却一时间根本找不到谁来发，毕竟所有押送人员都是懵逼的，至今也没有谁能够找出个理由来。

    胡亥能怎么样？难道随便薅着脖领子拽过一个人来就骂废物吗，不行的，所以他只能憋着。然而对于某些忠臣来说，皇帝发作不得的样子让他们心中更加难受，有个词叫做君辱臣死，他们的血压在升高。

    于是，皇宫那边还没有修建完成呢，这边整个帝都都开始风声鹤唳了，所有的衙门都开始发动自身人脉，从各个犄角旮旯来探听相关信息，然而，最终先得出一些线索的还是左舟这边，或者更加准确的说，是从左舟这边已经养好了伤的宋慈。

    “自爆蛊，一种源自苗疆的蛊虫，可以顺着血液进入宿主的脑袋里，但却并不会造成伤害，宿主不会感觉疼痛或者任何负面影响。所以这种蛊虫在自然界中算是一种无害的昆虫！”

    宋慈擦了擦手给了所有人一个听起来很扯淡的答案。

    “都钻进脑袋里了还无害？而且如果无害的话，那这汪剑通是怎么死的，还有‘自爆蛊’因何得名？”陆小凤靠在一边全程观看了解剖过程，现在有点反胃，情绪也不好。

    宋慈一副理所当然道：“确实是无害的, 之所以叫做自爆蛊是因为当宿主死后, 它得不到营养便会自爆。关于这一点, 我也曾经研究过，在这些自爆蛊虫的身体里有一种器官可以生成一些负面物质，如果没有人类颅内营养的中和, 它就会因为负面物质过多而膨胀。只可惜，因为自爆蛊只有在人脑内才有成虫, 所以我还没有机会仔细研究这种负面物质是什么。”

    左舟在一边听着感觉可玄幻了, “那你这些资料又是怎么知道的？书里有写？”

    “我在宋国办案的时候曾经遇到过一个大夫, 她表面上端庄温柔善良，但是暗地里做的医学研究却恐怖血腥。她为了研究自爆蛊的习性可以让无辜者感染自爆蛊, 然后剖开脑颅研究，因为人在开颅之后挺不了多久就会死，所以她每杀一个人就只能拥有几分钟的研究自爆蛊时间。这些情报都来自于她曾经的研究资料！”

    “那这女的后来呢？你抓了？”

    宋慈悠悠叹道：“已经死了, 我监斩的……”

    一看宋慈的那个表情就知道有故事, 不过左舟并没有多问, 而是又将话题引回到了案子上, “既然自爆蛊虫是在人死后才发作的，按他的死因就不是这个啊。”

    宋慈摇摇头, “不，就是这个，在五毒教拥有一种特殊的方法, 可以通过某些手段截断自爆蛊吸收颅内营养的行为，只是自爆蛊提前发作, 从而炸碎人类的脑组织。”

    “五毒教？怎么又跟五毒教扯上了关系。”陆小凤蹭了蹭鼻子，五毒教也掺合进来了？这帝都还不够乱吗？

    宋慈笑道：“虽然是蛊术, 但不能什么都扯上五毒教，因为这种方式并不算是什么绝学。何况五毒教的绝学很多都流落在外了, 很难说这施蛊者到底是谁。”

    诸葛正我有些惋惜，“宋先生说的没有错，五毒教因为之前的战争伤筋动骨，教内很多东西都被抢走了，如今真不能将毒素蛊术之类的事情往他们身上按。更何况，我想不出五毒教与我们帝都发生的事情有什么关系。恐怕就算我们有人愿意跑一趟长途去五毒教，恐怕也得不到相关的情报。”

    陆小凤摊手, “所以说，这是一条没有用的线索。”

    “那也不一定。”狄仁杰笑看宋慈，“先生可知这自爆蛊如何进入人体？”

    “血液！”

    “也就是说得有伤是吧，话说汪剑通身上的伤好像就阴嫚公主捅的那一下吧。”狄仁杰转身望了一眼皇宫方向。

    萧驸马顿时明白了他的意思, “我卖个老脸，应该能够借来阴嫚公主的剑，你可以检查一下。但我不看好这事，因为这么长时间过去了，很难说在这其中有没有什么漏洞，汪剑通的伤口一直也没有怎么好好包扎，鬼知道是什么时候被下了蛊。”

    左舟看看众人，“你们有没有觉得……时间拖得太久了。距离帝都之战已经过去半个月了，为何这汪剑通才被押解过来？”

    “……”

    “你们怎么不说话了？”左舟突然间有点古怪的看着众人，“发生了什么我不知道的事情？”

    跟他关系好的终究还是狄仁杰，只能由他来说，“我们知道徐福在暗中搞事的时候，就已经开始在朝堂上针对他了，只是……没有想到陛下对其提供了庇护。若非我们拦着，那国师之位，恐怕就是他的了！”

    “嗯？”左舟懵逼，“我记得科举时的胜利者可不是徐福，咋的？他真当过家家玩呢！”

    包拯苦笑，“你不知道, 这段日子以来, 朝堂之上处理公务的效率低了好多。毕竟赵高死掉了，我们没有了指路明灯，搞得一切决定都要思考再三。尤其是一些具备短期收益却长期有弊端的决定，我们很是不好拿捏。而等到陛下做决定的时候，他有对自己什么信心。”

    左舟闻言给整乐了，“我看挺简单啊，他不是说自己的决定经常跟赵高很合拍嘛，那就按照他自己的想法反着来便是。”

    狄仁杰猛的摇摇头，“这事可不行说啊，何况有时候，我们也与陛下的想法相同，你要说我们也跟赵高的思维一样，那我们情何以堪啊！”

    左舟挑了挑眉毛，这还真不新鲜，赵高的特别之处在于，他有很多事看起来都是于国有利的，甚至群臣也同意。可是出于对他明灯效应的信赖，大家就迷迷糊糊的反对了，结果后来证明，总是会出一些意外让原本正常的结论出现崩塌，反而是反着来的会得到不少收益，你说神不神奇！

    “你们没有警告胡亥，说徐福暗中做了很多诡计？要知道当初在大殿点状元的时候，就是他站出来揭露了普渡慈航的身份，如今一看，他明显就是跟青龙会有勾结，利用普渡慈航来吸引莪们注意力的。”左舟又道。

    狄仁杰翻了个白眼，“你以为我们没有说？但是陛下说我们这都是猜测，没有证据是不能怀疑大臣的。”

    “这徐福给胡亥灌了什么迷汤？”左舟捂脸，这位陛下似乎有点朝昏君道路狂奔的趋势啊。

    包拯接道：“据说徐福最近闭关了，说是要测算天机。”

    “测个屁的天机，如今两个宇宙意志还没有完成融合，能够算出来的都是些小问题。还用得着闭关？你让他来我面前算，老子让他算个够！”左舟有点气，也幸亏自己没有真正入朝为官，否则心都要操碎了。

    诸葛正我看到左舟的样子有点好笑，“你也不用太激动，我觉得徐福可能是已经被乔峰打伤了。零零发……哦也就是韦小宝在查询钦天监支出的时候，发现他买了很多的药材，我有理由发现这家伙是在养伤。”

    左舟愣了一下，其实有一件事他一直都没说，对外说手刃宋徽宗的是他，可真正动手的是李师师和乔峰，所以两人都有得到一部分气运，嗯，江玉燕好像也斩了点光。

    李师师改名李寻欢，乔峰似乎也重获新生跟丐帮做了非名义上的切割，而且降龙十八掌也有蜕变，如果说他能够压制不善近战的徐福打倒也合理，可之前没有听乔峰说他重伤了黑衣人啊？

    “好吧，不管原因是什么，你们告诉我这事，不会是想说，这个案子有可能是胡亥让人做的吧？”左舟哭笑不得耸耸肩，“你们别忘了，胡亥若想偏袒徐福是很简单的，将弹劾的折子留中不发就是。而且胡亥可是心心念念将献王，也就是青龙会大龙首干掉的。他不可能因为这些事就放弃剿灭青龙会的理由。甚至，我怀疑就算汪剑通不说什么，胡亥都能伪造出一份口供，反而是如今死掉了不好办！”

    “我们当然不会觉得这是胡亥……我是说陛下做的，只是我们一直在暗中监视钦天监，包裹保龙一族、贵妃雨化田那一批內侍、还有陆小凤他们都参与了，但都没有见徐福往外传送过任何的信息。”诸葛正我叹道。

    左舟闻言暗暗感叹，韦小宝这地位蹿升的很快啊，如果让他立多点功劳，恐怕还能混个正经官位甚至爵位呢，“那会不会是钦天监里有地道之类的？”

    “皇宫都让普渡慈航砸成那个样子了，还能有什么地道留存？”

    “……”

    好吧，真是个死胡同啊，“那接下来怎么办？”

    “只能等徐福先出招了！又或者，我们放出去个诱饵，比如说……”狄仁杰看看宋慈，“就说我们宋先生的研究有了重大进展，看徐福着不着急！”

    左舟震惊的看着老狄，“不愧是玩脑子的，很脏，我喜欢！”

