    崇祯十五年二月二，龙抬头！

    龙抬头又称春耕节，龙王爷在这一天会抬头巡视天下，若是哪里干旱便会行云布雨，预示这一年雨水充沛，能有个丰收年。

    很寻常的日子，但是今日成都府却极不寻常，原内江王府废墟上一座比起先前郡王府还要恢宏的府宅拔地而起，那府门头上赫然是四个大字。

    定川王府！

    大明可没有定川王，甚至大明自开国以来也没给任何活着的勋贵封过异性王，但是如今谁还理这些……

    如今大明地界上的异性王多了去了，李自成号闯王，张献忠号八大王，还有什么混天王，紫金王，各种各样的草头王根本多到数不过来。

    但是谁也不敢小觑定川王这个字号，因为定川王乃是当前称雄川西的巨寇，武锐军将主冯恺！

    很显然这名头也是冯恺自封的，可看看如今的川西，似乎勉强也能算是实至名归。

    今日，定川王府张灯结彩，整座王府的围墙上都挂满了红色喜庆的绸布，还有成千上万朵的红绸花挂满了树梢，一路延绵到了蜀王府。

    十里红妆迎佳人，这是定川王冯恺在兑现他的承诺！

    迎婚道路彻底戒严，一个卫三千多大兵分列道路两边，一直从定川王府延伸到蜀王府。

    道路两边的酒楼客栈等等制高点也全被侦察营的弟兄控制，这年头豪族也有私人武装，没准就有谁想杀冯恺安排下弓箭手。

    总之安保工作基本上已经做到了极致！

    谁敢在定川王大婚的日子行刺，那就是给冯大帅不痛快，那么没准明天整个成都的豪族大户都会不痛快！

    既然是到蜀王府迎亲，那么女眷自然和蜀王有关系，寻常小民不知道内情，只当是冯恺要迎娶蜀王女，可知道内情的却知道，压根不是那么回事。

    贼婆于蕊，如今是蜀王的义女，据说被朝廷册封为慧雅郡主，也就是将会被迎娶的定川王正妃。

    之所以说正妃，除了正妻以外，是因为定川王还会迎娶真正的郡主，蜀王次女竹月郡主朱荷！

    义女为正妃，亲生女儿为侧妃，在民间可就是妾，观大明两百多年天下，还没出现过这样的荒唐事。

    更荒唐的是冯恺实在没打算今日迎侧妃入门，按照冯恺的意思，既然是侧那就是妾，既然是妾，那随便找个日子抬进来也就是了……

    但是也不知道于蕊到底咋想的，竟然坚持让他纳朱荷为侧妃，甚至冯恺之所以会莫名其妙的定王号也是为了朱荷。

    朱荷毕竟是蜀王郡主，大明未亡就是王室贵女，金枝玉叶，岂能下嫁一个根本不是朝廷任命的军头，而且还是做小。

    所以纳也就纳了……

    蜀王府。

    蜀王在唉声叹气……

    宫里面的嬷嬷正在为于蕊和朱荷两女梳妆打扮，于蕊是正室，大红喜袍，凤冠霞帔，什么都不会少，至于朱荷乃侧室，按规矩而言，不能戴凤冠，喜袍也不能着大红，一般而言只会穿粉色喜服。

    和于蕊不同，朱荷跟冯恺没有丝毫的感情基础，那一日初见，虽然觉得朱荷少年将军，义气风发，可要知道身为贵女又天姿国色，怎么可能会对一个反贼头目一见倾心。

    甚至那一日冯恺看向她的那种不加掩饰的的目光，让其还有那么一点厌恶。

    但是身为女子，身为蜀王女，朱荷岂能不知道父王当前的处境，甚至她更清楚蜀王府的命运都已经彻彻底底和冯逆绑在了一起。

    父王让她下嫁冯恺，她当然知道父王也是身不由己，是想要通过姻亲关系来绑紧冯逆，万一冯逆成事，或可保蜀王府一门平安。

    所以她没有拒绝，事实上也拒绝不了。

    但是朱荷没有想到的是于蕊竟然是那么好相处的女子，要知道于蕊是正妻是大妇，而她真要论起来只能算妾。

    妻妾是什么？是妻能对妾任打任骂，是能随意发卖，妻坐着妾只能站着，妻和夫君共枕，妾只能铺床叠被！

    这是屈辱，朱荷从来没有想过自己会有一天成为妾室，因为那是对王室尊严的践踏！

    但是朱荷很快就想通了，想不通可以去想想福王和襄王，他们也是亲王，他们的女儿也是郡主是金枝玉叶，可当洛阳、襄阳被破之后，两座亲王府里的金枝玉叶呢？

    她们跌落尘埃，沦落到连妓子都不如，被那些流贼狠狠践踏蹂躏，最终在屈辱、愤恨、不甘当中绝望的死去。

    如果这种惨剧有一天降临到蜀王府，降临到她的头上呢？

    朱荷不敢去想，唯一的希望可能就是在贼兵攻破成都之后，立即去死，至少那样死还能给自己保留一丝的颜面。

    那么现在呢？

    她将要嫁给成都乃至整个四川地界上最大的反贼，用自己的身体来换蜀王府的平安。

    于蕊很好，虽然仅仅接触了两三天，可朱荷还是从于蕊略微有些刻意的举动当中感受到了善意，这位真正算得上是冯逆的贤内助，为了夫君，她可以委屈自己。

    比如于蕊让她大红喜服，允许她戴凤冠，同样的三书六聘，同样的八抬大轿……

    完完全全就是和正妻一样的标准被抬进定川王府，唯一的区别也就是在拜堂的时候她需要让正妻一个身位，而且冯逆不会和她平拜。

    但是朱荷知足了。

    她知道于蕊之所以这么做是觉得冯恺还有借重蜀王府的地方，但是朱荷知道冯逆不需要。

    按照冯逆如今的实力，蜀王府的生死都在其一念之间，冯恺借的无非就是一个名义罢了。

    名义，或者说蜀王府的名义对冯恺而言真的至关重要？

    未必！

    没有蜀王，还有内江王，没有内江王还有这个那个郡王，左右就是一个名义罢了，实力才是根本，如果不是冯逆坐拥十万大军，让朝廷都无可奈何的话，便是有蜀王的名义又能如何？

    最多也就是把蜀王削藩了事，大明皇室的薄情寡义可是出了名的，不相信去看看想勤王却呗崇祯削藩的唐王，只可惜于蕊这个乡下丫头，看不明白罢了……

