    几分钟后，朱前辈在地下溶洞中见到正在忙碌的杨坚大修士。

    杨坚大修士就是著名的隋文帝。

    因为历代开国皇帝都会得到人望眷顾，他也一直活到现在。

    不过他的巅峰实力只有合体期（七阶）出头，大战开始前恢复到分神期（六阶）巅峰就已经是极限。

    现在他已经恢复到分神期巅峰，七阶基本无望，所以他才主动来到斯克鲁星，帮朱前辈分担压力。

    ……

    看到朱前辈到来, 杨坚大修士朝他微笑道：“朱道友，这次所来何事？”

    “是这个。”朱前辈高举手机，高兴道：“我刚刚收到来自苏羽的消息，他一共击杀6个六阶斯克鲁修炼者，为我们死去的同胞报了仇！

    虽然在消息中并没有说杀死这6人的手法，但我想苏羽肯定知道分寸，不会受到圣银联邦的惩罚。”

    “真的吗？那太好了！”

    溶洞中还有其他4位大修士在忙碌, 听到这个好消息后都一脸惊喜。

    苏羽真是好样的！一下子杀了6个！

    杨坚大修士笑道：“曹操道友那边也杀了4个。（最近曹丞相也和苏羽一样试图钓鱼击杀斯克鲁修炼者, 但是他伪装蓝星玩家不像苏羽那么真实, 只钓到了4条鱼。）

    这么一来，斯克鲁人的损失已经达到两位数。”

    “嗯。”朱前辈点头：“我这就通知‘缇骑’把相关的照片全部发出去，争取在网络上带一波大节奏！”

    经过这几个月的磨练，朱前辈早就成为斯克鲁网络中的“节奏大师”。

    这件事是个好“子弹”，他当然要好好利用。

    “那你费心了！”杨坚大修士说道。

    但是想了想，他又突然道：“朱道友，你来我这里应该不只说这件事吧？你是不是还有别的事情找我？”

    杨坚大修士与其他帝王不同，他有一项非常特殊的能力，那就是——直觉特别厉害。

    直觉有点像是运气，但又不完全像。

    比如说走一座迷宫，小天能凭借自己恐怖的运气轻松走出来，杨坚大修士也能凭借自己恐怖的直觉快速走出。

    但是在一些尚未发生的事情上，直觉要比运气好一些。

    比如说现在，杨坚大修士就凭借自己敏锐的直觉推测到朱前辈还有话要说，小天在这里就不行。

    听到他的话，朱前辈哈哈笑道：“哈哈, 果然还是没能瞒过你的直觉。说得对，我来这里的确有其他的事要说。”

    朱前辈脸色渐渐变得严肃。

    他从空间戒指中拿出一张照片, 放在杨坚大修士的面前。

    照片中是一个长相很普通的雌性斯克鲁人，穿着一身很普通的衣服。

    如果钟峰在这里，立即就会认出这个斯克鲁雌性正是缇骑在烈阳帝都的负责人——丽莎。

    朱前辈把照片递给杨坚大修士，然后详细给他描述了一下这个人。

    当然，“钟峰发现她是伦克特间谍”这件事也重点说了。

    最后，朱前辈认真道：“关于丽莎这个人，上次钟峰说他是间谍后，我就想把她做掉。

    但是为了观察伦克特联盟的动向，我暂时把她留下，并时不时地给她一些真真假假的信息，看伦克特那边的反应。

    然后就在最近，她好像突然想搞什么大动作。

    据她的下属称，她最近总是在半夜离开情报点，一走就是半天，不知道在外面做什么……”

    听朱前辈这么说，杨坚大修士直接打断道：“我懂了，你是想让我去烈阳帝都，用我的直接去对付这个间谍对吧？”

    “被你猜到了！”朱前辈坦然笑道：“不错, 我正是这个想法, 不知道你是否愿意？”

    “嗯……这个。”杨坚大修士思考了一下。

    去烈阳帝都肯定很危险。如果要在斯克鲁星选一个对蓝星人类最危险的地方, 那肯定就是烈阳帝都。

    但是如果不去呢？

    如果他真不去，朱道友肯定也不会勉强他。

    但正所谓“不入虎穴，焉得虎子”，他亲自跑一趟才是最好的选择。

    于是他点头道：“好吧，我去烈阳帝都。”

    ……

    ……

    一个小时后，杨坚大修士踏上前往太阳城的道路。

    与此同时，10位斯克鲁六阶修炼者的尸体图片在网络上传播得沸沸扬扬。

    这件事情在斯克鲁网络上引起极大震动，大多数网民都陷入热烈的讨论中。

    六阶修炼者可不是大白菜。斯克鲁人所有的六阶修炼者一共也就700个左右，现在一下子死了10个，当然会引起巨大震动。

    “我们刚杀3个蓝星人类，蓝星人类就一下子反杀我们10个，这……”

    “而且死状都和蓝星人一模一样，真的惨。”

    “不对啊！”有人问道：“如果是同阶战斗的话，尸体肯定无法维持这么完好的，死法一定是千奇百怪。

    如果我没看错，这些应该是七阶强者出的手，只有七阶强者才能这样轻易处决掉他们……”

    “还真是，尸体真的过于统一。”

    “不对啊！蓝星七阶强者不应该受到圣银联邦的约束不能出手吗？除了他们我们总不可能是自己动的手吧？”

    “这个不清楚。”

    “七阶出手……还是让参与搜捕的六阶修炼者快点回来吧，还是小命要紧。”

    “让皇帝陛下取消通缉令吧，实在是太危险了！”

    “以3兑10，这波我们血亏。”

    网上针对该话题的讨论越来越多，而且图片也传得越来越广。

    渐渐的，几乎每个网民都知道了这件事。

    反联组织当然不会错过这个大好机会，立即跳出来控告马尼纳十三世：

    “如果不是你定的这什么可笑的通缉令，而是和蓝星人互换俘虏，会有这么多人死吗？”

    “真是搬起石头砸了自己的脚。”

    “还是恢复以前的政策吧，不过在恢复之前，你要为这10位六阶修炼者的死亡负责。”

    ……

    绝大多数网民站在反联组织一边，一起抨击联合政府，特别是抨击马尼纳下发的通缉令。

    但是马尼纳对此没有任何回应，一直在装死，想要等这件事风头过去后不了了之。

    面对联合政府的“拖”字诀，人们也毫无办法。

    只能在骂声中，看着事情渐渐冷却，并最终在网络上消失不见，

