    “嗣长，吾知道你忠直，此次折家遭此劫难，非你之过，还请汝节哀。”

    秦烈起身托起折可存，宽慰道：“君子报仇十年不晚，然我秦烈报仇，一月都嫌长。”

    “现今西夏在清涧城、永乐城，绥州一线兵力薄弱，吾准备三路同时出击，拿下三城，下一步拿下横山城，逼迫西夏军在麟州与我军决战。”

    秦烈话语刚落，折可存便慨然请缨道：“卑职愿意率军拿下清涧城。”

    “清涧城本是我折家先祖建立的，后来几经大战，被西夏蛮子所占领，那一带地形，卑职从小就熟悉。”

    折可存请缨，并不是头脑发热，而是确实有把握。

    “嗣长，勇气可嘉，本相甚慰。”秦烈赞赏的点点头道：“吾让李孝忠协助你，由张帅帐下调三千精兵随你出发，争取一战拿下清涧城。”

    “卑职领命。”折可存字嗣长，秦烈喊其字，自是对其人的敬重。

    而被秦烈点名的李孝忠，乃是原陕州团练使，这次他是在张叔夜帐下效力，昨日攻城之战，他在西门西门协助王进所部战斗中，因为表现突出，被王进赏识，并推荐给了秦烈。

    秦烈刚才召集众将开会之际，特意召见了李效忠，一番交谈之下，秦烈发现此人对西夏军十分了解，而且允文允武。

    为此秦烈对其十分满意，自是有意提携他一番，接下来的西北战事，秦烈也需要安插一些人手，这李孝忠，折可存显然都入了秦烈的名单。

    张叔夜年岁已老，作为陕西六路经略安抚使，统筹全局没有问题，前线的战事，还是需要年轻的血液。

    向刘光世、折可存、李孝忠，包括张叔夜的长子张伯奋，如今都是三十上下的年纪，正是年富力强壮年，未来的西北战场，正是这些年轻人的舞台。

    “相国大人，卑职请战，先取吴堡，打通永乐城门户。”刘光世有些踌躇的请缨道。

    现在他父亲刘延庆，以及大哥刘光国都战死了，虽然秦烈授予了他鄜州节度使的职务，但大宋的节度使，那只是勋官，可没有实权。

    他要想获得信任和重任，自然需要立下更大的功劳。

    刘光世口中的吴堡，是黄河边上的一座要塞渡口，也是绥州（榆林）、永乐城（既米脂县）的门户。

    “杨存中，你给刘光世做副将，本想升你为军都指挥使，副统制，调拨两千玄机亲卫供你调配。”

    秦烈知道刘光世现在手中可没有战兵，最多能够抽调两千人马，因为之前他父亲刘延庆的旧部，一部分现在正在收编西夏俘虏，一部分被西夏人俘虏，如今被秦烈调入后勤部接受整编。

    也是考虑到这些问题，秦烈才会调拨杨存中协助刘光世的原因。

    当然，秦烈让杨存中协助刘光世，也有培养杨存中之意。

    杨志自称杨家将的后人，但实际上却并非直系后人。相反杨存中这一支杨氏，才是杨家庄的直系后人。

    杨家将如今没落，难得有杨存中的后起之秀，秦烈自是让培养杨存中，这次他若表现突出，他将举荐杨存中出任绥州知州，兼任留守统制，重建西北杨家将的威名。

    秦烈的心思杨存中虽然不知道，但能够领偏师出征，这就是立功机会，杨存中自是不会错过，自是欣然领命。

    “张帅司，有劳你坐镇鄜州，统筹大局，并与泾原、熙河的环庆军姚经略互通有无，我会给你留两万人马，不知你意下如何？”

    清涧城、永乐城可以让偏师出征，但绥州秦烈必须统率主力北上，因为绥州地利位置是在太重要，必须一战而定。

    张叔夜虽然已经年过花甲，他的两个儿子年纪都比秦烈大，但在秦烈面前，他却半点不可托大。

    要知道他现今不过是正四品的文散官，而秦烈却是当朝宰相，而且是实权正一品的镇国公，在秦烈面前，他除了年长外，可没有半点优势可言。

    “下官谨遵相国大人军令。”张叔夜这个年纪，实际上已经到了致仕的年纪，这次被要不是秦烈，他因为救援汴京之事，已经被罢官。

    但秦烈回京之后，扶持小皇帝赵谌继位之后，张叔夜被秦烈举荐，得以恢复官职，并被委以重任，出任陕西路经略安抚使一职。

    并被朝廷授予从三品银青光禄大夫文散官品阶，对于秦烈的这份知遇之恩，张叔夜父子家族，皆是感同身受。

    “听说张公令弟，善于理财秉政，这次收复绥州之后，按照朝廷旧制，本相准备恢复鄜延路旧制。到时候就让令弟张适出任鄜延路转运使，仲熊兄出任鄜延路防御使一职，不知张公意下如何？”

    秦烈既要扶持西北将门，但也要拉拢牵制之人。

    而这个人自然是非张叔夜一家不可，张叔夜如今年过花甲，已经到了守成扶持后代的年纪，为了儿子的前途，也必然只能依靠提携他们一家的秦烈。

    陕西路地域辽阔，大宋为了防止西夏的寇边，既扶持了西北将门世家，也成立了相互牵制的分路，比如这鄜延路，环庆陆，泾原路，熙河路，秦凤路与陕西路，又合称为陕西六路。

    这边厢秦烈话语刚落，一心想着出人头地的张仲熊就跳了出来，单膝跪地行军中大礼拜道：“卑职愿为相国大人，鞠躬尽瘁死而后已。”

    张适跟着张叔夜一辈子，如今见机会来了，溢于言表的上前躬身作揖拜道：“卑职愿为相国大人效劳。”

    眼看两个当事人都主动答应了，张叔夜自是没有反对的理由，只得拱手道：“承蒙相国大人不弃，下官举族上下，愿为相国大人效力，为大宋尽忠。”

    张叔夜这么表态，意思已经很明了，他只会对大宋尽忠，不过族人是效忠秦烈，还是效忠大宋，他都不做干涉。

    这就是张叔夜的聪明之处，既表达了立场，又成全了自己的忠孝之名，又保全了家族的富贵荣华。

    折可存、李孝忠和刘光世、杨存中率领的偏师，第二天便各自出发，奔袭清涧城和永乐城而去。

    秦烈率领的主力，则在第三天，风雪停下之后，由马麟作为向导，沿着上冻的无定河，直奔绥州城。

