    紫姑毕竟不过就是一个后起之秀的女仙，虽然是昊天和瑶池王母的女儿，但是毕竟修道的时间，实在是太过短暂了。

    因此，想要抗衡巨灵神秦洪海，这简直就是一个笑话。

    最为关键的是，现在紫姑，身怀六甲。

    这胎儿时不时要消耗紫姑的力量，还怎么能够和巨灵神斗法？

    想到这里，紫姑不由心中大惊失色。

    良久，紫姑缓缓平复了自己的心情，随后走出了破旧茅草屋的门，紫姑抬头看向天穹。

    看到天穹之上，以巨灵神为首的金甲神卫林立，看向他的眼神，也是虎视眈眈。

    “秦洪海！”

    紫姑缓缓开口。

    “属下在！”

    巨灵神秦洪海抱拳，恭敬说道。

    “我现在怀了董永的孩子，能不能让我先生下孩子，再回天庭伏法？”

    紫姑虽然是七仙女，但是现在形式比人强，导致了紫姑是近乎哀求的语气对着秦洪海说道。

    秦洪海摇了摇头。

    面对紫姑的哀求，秦洪海的面色没有半点更改。

    “七公主，抱歉了！我也是受了陛下的命令，而且……似乎陛下已经知晓了你身怀六甲之事，让我不要心软，一定要抓你回天庭之中……”

    秦洪海叹息一声，随后态度果断摇了摇头。

    听到这里，紫姑不由脸色煞白。

    说实话，紫姑自己也没有想到，自己虽然向往姐姐织女，还有姐姐龙吉公主这般可歌可泣的爱情。

    但是下界之后，如此短的速度，便是爱上了董永。

    紫姑自己有时候，也会感觉有些奇怪。

    但是，爱情的力量，往往是神奇的……

    紫姑也时不时用这句话安慰自己。

    如今，听到秦洪海说，自己的父亲昊天，好像知晓自己身怀六甲之事，这不由让紫姑感觉颇为诧异。

    就在紫姑还在理思绪的时候，秦洪海面色渐渐有些不耐烦。

    “七公主，得罪了！”

    秦洪海开口低喝一声。

    秦洪海伸出手，周身仙灵之力鼓动而出，瞬息之间，便是化为了一只擎天巨手，向着秦洪海掳去。

    紫姑还未反应过来。

    便是落入了秦洪海的手中，被秦洪海掳走了。

    此时，董永刚刚回到屋外，看到这一幕，顿时傻眼了！

    “紫姑！娘子！”

    董永急忙扔下扁担，随后快步向着巨灵神所在的方向跑去。

    “相公！”

    紫姑听到了董永的声音，顿时抬眼看去，看到董永之后，不由泪流满面。

    “不！不要带走他！”

    董永在地上奔跑。

    “你们到底是什么人？简直就是强盗，为何要抢我的娘子，混蛋！简直就是畜牲！”

    “我艹你大爷！缺德冒烟的家伙！”

    “谁特么裤裆没有拴好，把你这个王八犊子给露出来了！”

    现在的董永，不过就是一介凡人。

    但是，对于董永而言，突然出现这些莫名其妙的人，要掳走他的娘子，这简直宛如晴天霹雳。

    董永也是没有其他的办法，只能一边在地上跑，一边对着天穹的秦洪海喝骂。

    不得不说，转世之后的董永，虽然没有什么神通术法。

    但是，这骂人的本事，可谓是一绝。

    伤害不高，侮辱性极强。

    口中的话语，便好似妙语连珠，哒哒哒不断向外面爆发。

    董家舍，是一个神奇的地方。

    这里乃是偏远山庄，所谓之文明难以触及到这里。

    因此，滋长了一批“国骂”精髓。

    董永在董家舍长大，平时不愿意与人争执，但是耳濡目染之下，倒是学了不少喷人的招数。

    现在，眼看自己的娘子都要被人掳走了。

    董永如何愿意善罢甘休？

    当下，直接将秦洪海的祖宗十八代给骂了进去……

    秦洪海听到董永的话语，本不想理会。

    但是，越听，便越是觉得气恼。

    在秦洪海看来，这董永不过就是一个凡人罢了！

    昊天并未告知秦洪海，这董永乃是盘王转世。

    因此，秦洪海觉得，这个凡人小子，睡了天庭七公主，倒也罢了！

    关键是，还没觉得睡够？

    说话还这般难听！

    秦洪海当下脸一黑，伸出手指。

    仙灵之力在手中凝聚，洞穿虚空，向着地上的董永而去。

    “轰！”

    董永被秦洪海隔空一指，顿时感觉自己好似撞击在了数十头水牛的身上一般，根本难以抵抗。

    随后，秦洪海便是口中吐血，身子向着远处飞去。

    撞击在了一块巨石之上。

    那巨石也是轰然粉碎。

    身为凡人的董永，一时间感觉自己周身的骨头都断了一个干净。

    “不……不要……”

    “咳咳……”

    董永双目之中，满是血丝。

    他真的好想，把秦洪海的脑袋割下来，然后当凳子坐。

    但是，这无疑是一件不可能的事情了。

    董永脖子一歪，昏死过去。

    “区区凡人，污言秽语，本座岂是你能够玷污的？”

    秦洪海轻笑一声，眼神冷意流转，满是杀意。

    对于秦洪海而言，若不是昊天叮嘱过，不要伤了这凡人的性命，只怕秦洪海现在都想要直接将这凡人给活生生捏死才是。

    “相公！”

    紫姑顿时哭成了一个泪人。

    凡人也好，仙家也罢！

    能够为了爱情奋不顾身，纵使是飞蛾扑火，粉身碎骨，也是在所不惜。

    紫姑顿时明白了——

    从某种意义上来说，董永比三界之中任何一人都要伟大。

    秦洪海看七公主这般哭哭啼啼，心中顿时觉得有些烦躁。

    大袖一挥，众天兵天将，顿时消失不见。

    雄州雾列，俊采星驰。

    不知不觉，便是到了晚上。

    董家舍景色优美，但是人心却是冷得可怕。

    董家舍的凡人，本来就嫉妒董永娶了一个美若天仙的夫人，现在看神人天降，将董永弄得半死不活。

    也没有人愿意给董永收尸。

    甚至还有不少人窃喜。

    觉得，董永命薄儿，根本不配有这种福泽。

    天穹之上，龙光射牛斗之墟。

    光芒一闪，一个道人，骑着一只大水牛，便是降临到了董永的身边。

    “晚了一步！”

    “玛德，都怪你，明明和盘王有着因果，竟然一时间还感应不到盘王！要你何用？”

    “本座迟早有一日，将你的牛子割下，用来泡药酒！”

    通天教主看到董永这般惨状，不由骂骂咧咧，手中提着诛仙剑，便是拍着奎牛的大脑袋。

    奎牛被通天教主敲得头晕目眩，但是面对自己的主人通天教主，奎牛一时间，连哼都不敢哼一声。

    一时间，这奎牛只好眼中噙满了泪水。

    他心里苦啊！

    毕竟，这盘王董永，已经轮回了两世，哪有这么简单便能够感应到……

    “人特么都死了！本座又要费些力气，将董永的元神给寻回来……”

    通天教主摇头叹息，双手鼓动，随后开始施展神通……

