    嬴渠梁拿着密信和梁元说：

    “如今齐国也要变法了啊。”

    梁元知道历史，知道齐国的变法是历史的必然，所以也没有说什么，只是点了点头：

    “是的，君上有什么想法？”

    “相比是那齐国使者来我秦国之后回去和那齐国国君说了什么吧，所以齐国才会有这样的动作。”

    梁元还是点了点头：“想必是的。”

    “哼，亏的你还把你写的书给了那齐国使者。”

    嬴渠梁故作小气的说。

    梁元笑了笑：

    “君上, 这样的小事我觉得君上还是不要放在心上了吧。”

    “哼，怎么能不放在心上。”

    嬴渠梁转过头看着梁元继续说：

    “齐国也是有野心的，既然齐国也已经开始变法，那我们绝对不能止步不前，我们也要让秦国变得更加强大！”

    说干就干，要想秦国继续变得更加强大, 那就得发明创造啊, 就像之前的变法那样。

    于是，梁元开始了实地考察。

    走在街上，他发现了一个百姓随随便便的就把一把刀扔在了地上，并且路过的百姓都像没看到一样，谁都没有把它捡起来。

    梁元捡起了那把刀，看了看，这是一把有着厚实的刀脊的青铜大刀。

    他又试了试，这刀还有谪锋利的刀刃，刀柄首端呈现扁圆环形，于是他跑了几步，追上了那个扔到的人：

    “哎，这位大哥，你怎么就这么把这么大的刀扔了啊？”

    那百姓看着梁元，仔细一看，他便认出了梁元是谁，于是大声说：“大良造，你是大良造，恩人啊......”

    “大哥，不用这样，我就是闲的出来逛逛, 不想引起那么多人的注意，刚才看到你把刀扔了，就是好奇，所以问问你。”梁元有些无奈，举起刀，小声的说。

    “哦，大良造，你是说这把刀啊。”

    “正是。”

    “大良造，不瞒你说，这刀不实用啊，你别看它很锋利也很厚实，但是它脆啊，平时那它劈柴，柴还没劈好，它先断了，平时拿它剁骨头，骨头没断, 它也就不行了，所以它没用啊，我就扔了。”

    梁元点了点头。

    “大良造, 你要是觉得这刀碍眼，你就给我，我给它扔的远远的，保证让你看不见。”百姓急着说。

    梁元摇了摇头：“不用，不用。”

    “哦，大良造，那你还有什么别的事情么？家里的婆娘还等着我回去吃饭呢，你看......”

    百姓没有继续说下去，但是梁元已经明白了什么意思，于是他赶紧说：

    “啊，那你快回去吧，我没什么事。”

    “多谢大良造了。”

    百姓走后，梁元若有所思的看着手中的青铜大刀，这刀做工粗糙，形体笨拙，又像百姓说的那样，别看它锋利，还真是不实用，怪不得这里的士兵们都不用这刀。

    不过，梁元随后就想到了什么，这刀不实用，但是它和另一种刀很像啊，那就是陌刀啊，这大刀有了陌刀的锋利，但是没有陌刀的坚韧和实用，如果现在有了陌刀，那么就可以投入战场，甚至可以组建一直所向披靡的陌刀队。

    于是，在这战国时期，唐代时期才会出现的陌刀，就这样被梁元发明出来了，经过梁元十几天的不停歇的打造，真正的陌刀就这样提前了几千年问世了。

    梁元拿着陌刀来到军营，他想给将士们看看他创造出来的陌刀，走进军营，就看到士兵们在训练射箭，梁元忍不住驻足观看。

    就听见蒙虎那粗犷的声音传来：

    “将士们，练了这么就，今天我们就看看谁射箭能射的快，谁射箭能射的准，如果谁能射箭射的又快又准，那就赏！哈哈哈哈哈哈！”

    梁元有些不明白，于是他慢悠悠的拿着陌刀走到了蒙虎的身边。

    “末将参见大良造，不知道大良造来这里有什么事？”

    蒙虎鞠躬拱手问。

    “哦，没什么大事，只是刚才听你喊，说什么士兵们射箭要又快又准，不知道是什么意思，我们平时练习只要是准不就好了么？”

    梁元好奇的问。

    “大良造，这打仗的事情啊，你还真是没有彻彻底底的了解。”

    蒙虎十分自信的说。

    “怎么说？”

    梁元也没有因为这句话而生气，而是问道。

    “大良造，不如我考考你？”

    蒙虎说这话的时候还是有些小心翼翼的，毕竟现在梁元是大良造，就算是以前是太尉的时候，他蒙虎也不敢在梁元面前情谊放肆啊。

    “好啊，就看你能不能考得住我了。”

    梁元笑着说。

    “好，大良造，我问你，你说咱们在守城的时候，朝着城墙下面的敌军放箭是不是轻而易举的就能够命中。”

    “那是自然。”梁元点了点头，随后反应过来：“这就是你要问我的问题？”

    “这当然不是了，大良造，我是要问你，就算是我们射箭都能命中，但是每次每个士兵只能射出去一支箭，还是会有敌军能够来到城墙下面，士兵们的视线盲区，那我们怎么办？”

    梁元想了想，点了点头：

    “嗯，你说的没错，所以你在训练士兵们的射箭速度就是想让敌军还没有来到城墙下面就被射杀？”

    “没错，大良造，这都是我想了很久才想出来的，虽然大良造你已经发明出来了炸药包，但是炸药包不可能一次就把所有的敌军都炸死啊，所以还得是让将士们多练习射箭才好。”

    蒙虎说着。

    梁元也开始思考起来，他问蒙虎：

    “那我估计，这样的训练很不顺利吧？”

    “嗯，很不顺利，将士们之前从来都没有这样寻训练过，都很生疏，几乎没有几个人能做到快速射箭。”

    蒙虎此时能想到的办法除了让将士们每天不停的训练，已经想不出来什么办法了。

    梁元笑了笑，拍了拍蒙虎的肩膀：

    “好了，这件事情就交给我了。”

    蒙虎瞬间眼前一亮：

    “大良造，你是想出来什么好的办法了么？”

    “嗯，等到时候你就知道了，对了，你让将士们别练习什么快速射箭了，让他们都练习练习自身的力量吧，我到时候有大用。”

    “诺！”

    蒙虎声音洪亮的说，他一直都很相信梁元。

    梁元想到了一样很好的东西，直接从根本上就能够解决蒙虎说的问题。

    回到府中，他把陌刀放在一边，转身就要回房，不过他又转身回来，看着陌刀，之后笑了笑，像是自言自语：

    “算了，等到时候一起带给君上看吧。”

    之后他转身进了房间。

    梁元在屋子里，整整一晚上他都没有睡。

    到了第二天早上，他抻了个懒腰，看着手中的图纸，满意的笑了。

    那图纸上的左边写了四个大字：诸葛连弩。

