
　　决死谷中。

　　葛林瞪大了眼睛，甚至于身体都有些发颤。

　　他没想到袁弘竟然如此轻易的就被楚尘给杀死了。

　　按照他的心中所想，难道不应是他和袁弘联手将这个家伙狠狠的虐杀吗？

　　他很清楚自己的实力还比袁弘逊色一些。

　　既然连袁弘都被杀了。

　　那么岂不是意味着，他也根本不可能是罗修的对手？

　　“轰！”

　　罗修一步踏出，整个决死谷都猛烈的晃动震荡。

　　若非这座决死谷有强大的禁制加持，怕是这一脚，就会被踩踏的崩塌成废墟。

　　顷刻间。

　　罗修的身影消失了。

　　葛林的瞳孔一缩，第一反应就是将防御法器祭出。

　　这是一件极品无上级防御法器，垂落下一道道的神光，如瀑布一般，将葛林的全身笼罩在里面。

　　“咚！”

　　罗修的身影出现，他手捏拳印，一拳轰出。

　　只见他的拳头直接将那防御法器的光幕打穿，拳头狠狠的轰击在葛林的脸上，鲜血飞溅。

　　当所有人再次抬眼望去的时候。

　　便看到那葛林的头颅被打爆成了血雾，只剩下一具无头的身体倒飞出去，狠狠的撞击在决死谷的石壁上，血肉模糊。

　　太猛了！

　　这样的力量根本就不是一个无上境初期所能发挥出来的！

　　在场的所有外门弟子，都是心惊胆颤。

　　原本他们对于罗修还是抱着嘲讽与冷笑的。

　　现在他们再次看向罗修的身影时，取而代之的是深深的忌惮！、

　　“轰！”

　　一只大手从天而降，瞬间就将那葛林的身体拍碎成了齑粉，真灵连逃脱出来的机会都没有。

　　谁也没想到，这一切刚刚开始，就已经结束了。

　　就在刚刚还嚣张狂妄，不可一世的葛林和袁弘，此刻形神俱灭，飞灰湮灭。

　　决死谷中，那被鲜血染红的大地上，唯有一个孤傲的身影，傲然挺拔。

　　一道道目光落在了罗修的身上，充满了各种复杂的情绪，有呆滞，有震撼，有敬畏，亦有崇拜。

　　但无论是哪一种情绪，都毫无疑问证明了从今以后，在这圣尊一脉里，没有人再敢将他当成一个普通的新弟子来对待。

　　这就是实力迎来的尊重！

　　同时他们也明白了为何罗修敢同时在决死谷中挑战葛林和袁弘两人联手，原来从最一开始，他就没有将这两个人放在眼里。

　　“天才中的王者！”23sK.com

　　“据说这样的人不死，必成祖王！”

　　一个个念头浮现在众多外门弟子的脑海中。

　　真正的强者，是踏着无数天才的尸骨登临的巅峰。

　　对于一个天才中的王者来说，世尊宗那些所谓的天才弟子，都不过只是陪衬。

　　决死谷中。

　　罗修身上所弥漫的血色杀意，渐渐的收敛到体内。

　　他的气息也恢复了平静，看起来就像是一个普普通通无上境初期。

　　对于葛林和袁弘的死，他的心里没有任何的感觉。

　　因为这两人该死！

　　莫说这里不是决死谷，就算是在决死谷的外面，就凭刚才这两人刚才说的那些话，以及他们所动的那些邪念，罗修也会毫不犹豫的出手斩杀了他们！

　　“你很不错。”

　　就在罗修刚要从决死谷离开的时候，一道声音，蓦然传入他的耳中。

　　他的目光扫向四周，并没有从决死谷周围那些外门弟子中看到任何异常的人。

　　同时，他的神识感知，也没有发现邱杰的气息。

　　而这道声音的主人，便是邱杰。

　　可见对方身为证道境的强者，从始至终都隐藏在暗中，而他却根本就没有发现。

　　“能同时击杀两名无上境后期，我对你的炼体功法和道法秘术更加的期待了，只要你将东西交出来，我可以给你一些好处作为交换。”

　　邱杰的声音带着一丝冷意，道：“如果你想清楚了，就来这个地方找我。”

　　说话间，邱杰通过传音的方式，将圣尊岛的一个位置告诉罗修。

　　听闻此言，罗修心中冷笑，且不说他根本就不会把功法和道法交出去。

　　他一旦真的按照邱杰所说的那个地方去了，说不定直接就会落入对方设好的圈套之中。

　　所以干脆罗修也没有理会他，淡定从容的走出了决死谷。

　　他刚一出来，就有诸多外门弟子围了过来。

　　不过这些人却不再是来找他的麻烦，而是纷纷与他攀谈，交好之意非常的明显。

　　面对这些人的热情，罗修依旧从容平静。

　　很快，圣尊一脉决死谷中发生的事情，就传开了。

　　一个修炼不到万年的无上境初期，凭借一己之力，以碾压般的姿态，斩杀了两名无上境后期的外门弟子。

　　这样的结果，让人心惊。

　　很多没有到场的人听到这个消息，根本就不相信这是真的。

　　毕竟能加入世尊宗的人都是天才，天才与天才之间，怎么可能跨越两个境界之多，还能以碾压般的姿态做到斩杀？

　　“可惜对手太弱，没能让我使用大罗螺旋劲之力。”

　　从决死谷离开后，罗修的心境恢复了平静，虽然世尊宗的弟子都称得上是天才，以同境界来说，远要比普通的修士强大的多。

　　但无上境后期这个层次，能让他认真对待的对手，还真不多。

　　就在罗修想着这些的时候，他的脚步蓦然停下，因为在他的前方，出现了一个身穿青衫的青年男子。

　　这让罗修的眉头皱起，好像最近他来到世尊宗后，这样被人拦下的次数，已经不知这是第几次了。

　　“你就是罗修？以无上境初期的修为能在决死谷中轻易的杀死葛林和袁弘那样的废物，看来你的天赋很不错。”青衫男子的目光凝视着罗修，淡淡的说道。

　　这个男子看起来很年轻，身上岁月的痕迹也并不明显，罗修估计他修炼的时间，应该最多也就不到两万年。

　　虽然他的样貌看起来很普通，并且身上的修为也要比葛林和袁弘弱，只是一个无上境中期。

　　但是他的口气却很狂，称那葛林与袁弘只是废物。

　　正如罗修之前所说，能加入世尊宗的人都是天才，虽然有不少人都很自负狂妄，却并不是白痴。

　　最起码眼前这个青衫男子言语间可以将那葛林与袁弘丝毫不放在眼里，说明他有这个实力。

　　“你是何人，为何拦我去路？”罗修沉声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百五十章 天才中的王者免费阅读。https://xs.23sk.com 