    “备战就是一场赛跑，在你向着胜利努力的同时，你的对手也在努力。而你所能做的就是尽量跑的比你的敌人更快一些。”——北洋副提督琅威理

    就在北洋舰队和外洋舰队大肆扩充军力的时候，俄国远东舰队的建设也已经进入了高速阶段，大量的运输船将各种材料和机械从遥远的欧洲运往室兰港。对于这个通过偷袭战略的不冻港，俄国人投入了异乎寻常的精力！许多黑海舰队和波罗的海舰队都没有的设备被俄国人小心翼翼的运到这里。而越来越多的战舰也开始从波罗的海起航前往远东。

    在俄国人看来，虽然那次战争过程很让人沮丧，但是结果还是相当不错的！到目前为止，俄国人不但获得了梦寐以求的不冻港，更是将日本海变成了自己的内海！并且占领了大片日本领土。在沙皇尼古拉二世眼中，室兰港将成为俄国在远东扩张的跳板，日本早晚会全部变成俄国人的领土，而经过充分的准备后，清国的东北，也会变成“黄俄罗斯”。当然，为了实现这个宏伟的计划，他还有一项重要任务去做，那就是消灭北洋体系，以及那支强大的北洋舰队！

    为此，俄国人在远东的经营做了周密的计划和安排。不仅仅是室兰港，甚至将整个北海道以及海参崴纳入了远东的海军作战体系中，在俄国海军制定的计划中，俄国舰队的主要任务是两个。一是配合陆军在适当的时机占领日本本土，二是在必要的时候主动挑战北洋舰队，获取整个远东的制海权。

    对于第一点，俄国海军信心满满，无论从哪一方面来讲，现在的俄国舰队根本不是甲午战争后日本人所能抗衡的。俄国远东舰队可以随时在没有外力干涉的情况下将日本海路运输掐断。但是对于第二个目标，俄国远东舰队普遍感到压力很大！

    “在未来的5年之内。我们无法在远东的大海上取得对北洋水师及其辅助力量的优势，舰队方面的差距相对较小，而在港口、后勤尤其是人员素质的差距。让我们根本不能轻易展开对北洋舰队的战争。”在1897年的一次海军部回忆中，马卡诺夫中将直言不讳的说道。

    随同马卡诺夫参加过甲午战争的俄**官对马卡诺夫的意见表示支持，罗日杰斯特温斯基也认同了马卡诺夫的观点。但是这些人的认同并不能决定俄国海军计划！至少不能彻底决定。自傲的沙皇尼古拉二世拒绝承认这个事实。

    “我可以给远东舰队最好的战舰，最好的水手，以及最好的设备和待遇，给我把北洋舰队干掉，然后，你将成为黄俄罗斯的总督！”尼古拉二世面对马卡诺夫这样说道。沙皇的意志就是命令，百般无奈的马卡诺夫等人开始按照沙皇的旨意尽可能的增强俄国远东舰队并且完善相关战略。

    在马卡诺夫看来，俄国舰队如果非要在5年到8年内打败北洋舰队，那么关键就在于一旦开战，在欧洲的舰队可以多长时间赶往远东！仅仅靠远东舰队这支实力连俄国海军三分之一都没有的舰队去和强大的北洋交手。那简直就是送死，所以，马卡诺夫的意思是在开战前，俄国舰队要完成集结。从欧洲来的增援舰队和远东舰队必须汇合。然后才能开战。

    但是考虑到国际形势和实际情况，这种先集结后开战的想法有些过于理想化。北洋很有可能在在俄国舰队没有完成集结前就主动选择，然后攻击俄国远东舰队！也就是说，俄国远东舰队必须在北洋舰队强势的情况下支持一段时间，如果坚持不住的话，那就什么也不用说了，这场战争的海战部分是肯定输定了！

    “我们必须将海参崴和室兰港链接成为一个整体。室兰港将作为前线，成为我国海军与北洋舰队战斗的第一线。占据优势的北洋舰队肯定会在战争的第一时间找上门来，而这一行动很有可能得到日本政府的支持。在拥有2艘战列舰，6艘万吨级装甲巡洋舰的北洋舰队及其附属舰队的攻击下，远东舰队的两艘战列舰彼得巴普洛夫斯科号、波尔塔瓦和留里克号装甲巡洋舰必须留在港口中辅助防御，否则一旦雷场被扫除，室兰港极有可能沦陷，而室兰港的沦陷将直接导致北海道处于日本陆军的打击之下，所以，保持3艘以上的主力舰将是保卫室兰港的最低需要。”马卡诺夫在纪要中这样写道。

    “除去这三艘主力舰，我们目前就只有绿松石号和珍珠号可看一战，在经过改进后，这两艘战舰在防护方面会有一些提高，但是很显然，面对北洋的归远型战舰还是居于劣势，如果北洋舰队能分出一艘装甲巡洋舰带上两艘归远级的话，那么这两艘亚速海型巡洋舰的处境将极其艰难！所以我们必须加强巡洋舰队。而这支舰队最好能在开战时驻扎在海参崴，这样一来不至于被北洋舰队全部堵在港口中。为我们展开破交战和游击战争取时间。”随后马卡诺夫对海参崴也做出了部署。

    然后就在远东舰队新增战舰问题上双方产生了很大的分歧。海军部的意思是再增加一艘战列舰，因为北洋舰队在订购两艘但丁级战列舰后，很有可能继续再订购一条新的但丁级战列舰，所以海军部认为在战列舰上不能低于北洋舰队，而在巡洋舰方面，海军部表示最多只能再增加3艘巡洋舰，其中一艘就是俄国在法国订购的完美型装甲巡洋舰，这艘装备着274MM炮塔炮。以及4门8寸炮和8门6寸炮的1万2前吨级装甲巡洋舰被俄罗斯海军命名为俄罗斯号。足以看出俄国海军对这艘战舰报以了厚望。法国人十分自信的说道，他们的战舰绝对不会亚于任何一级装甲巡洋舰，无论是PISA还是国王级！加里波第及其后裔独霸海洋的时代已经过去了！而除了这艘引人注目的战舰外，海军部能提供的就是两艘亚速海型的改进版，勇士号和女神号！这两艘巡洋舰将和另外两艘原版的亚速海型巡洋舰驻扎在海参崴，以备不测。

    但是马卡诺夫则要求为远东舰队配属2艘俄罗斯型装甲巡洋舰、1艘战列舰和2艘以上的亚速海改进版巡洋舰。而如此高的要求让海军部大吃一惊！就连沙皇都质疑：“马卡诺夫是不是打算把整个俄国海军新舰都搬过去？”先别说这些战舰的造价，就连生产计划都没法安排，俄罗斯级装甲巡洋舰是在法国建造的，而现在在船台上只有一艘！

    对此，马卡诺夫进行了解释，在他看来，未来5年内，北洋舰队和外洋舰队最终将拥有3艘但丁级巡洋舰，3艘国王级装甲巡洋舰，2艘pisa型装甲巡洋舰和2艘加里波第型装甲巡洋舰，外加5到6艘归远型及其改进型5000吨级轻型装甲巡洋舰！而俄国海军呢？即使自己的计划完全实现，也只有3艘波尔塔瓦级战列舰，这三艘战舰根本不是但丁级的对手，2艘俄罗斯型装甲巡洋舰和1艘留里克型装甲巡洋舰，这三艘在人员素质相当的情况下，也就只能和3艘国王级打平手，然后是4艘以上的亚速海型巡洋舰，而这4艘根本打不过北洋舰队方面的2艘加里波第型和2艘pisa型装甲巡洋舰，更别说北洋方面还有5到6艘二等装甲巡洋舰和可能参战的南洋舰队了！在考虑人员素质方面的差距，双方舰队一旦相遇，结果基本上就定了！再加上对方航速在20节以上，而自己方面的3艘战列舰的航速只有16.5节左右，机动性上差距更加明显。所以这个数字只能高，不能低！这是底线！

    但是如此巨大的需求已经超出了俄国舰队可以分配给远东的最高限额。尤其是作为宝贝的俄罗斯型装甲巡洋舰更不是说加一艘就可以加的！至少在1901年之前，想都别想！不过最后，经过一段时间的讨价还价，沙皇殿下还是同意了，勉强可以讲双方一等装甲巡洋舰的数量达到和清国北洋舰队加外洋舰队一样的水平。即1艘留里克号加上1艘俄罗斯号再加上3艘新版亚速海型装甲巡洋舰，勇士号、女神号和帕拉达号。再加上两艘原版亚速海型装甲巡洋舰，总算将一等装巡的数量勉强增加到了7艘。当然了，这7艘要是和北洋和南洋的装甲巡洋舰队硬拼的话，结果会很悲惨，不过至少数字上好看了不少！

    “即使没有新式战舰，给远东舰队提供一些老式战舰总是可以的吧？”当马卡诺夫看到海军部的批文后，他坚持要再为远东舰队争取到一支辅助战舰，毕竟北洋舰队的归远型战舰也不是吃素的。在加上北洋舰队的战术素养要远高于俄国舰队，5艘归远及其改进型和5艘亚速海型交手还不知道谁输谁赢呢！所以本着苍蝇再小也是肉的原则，马卡诺夫要求再来几艘辅助战舰！

    “那我们只能将慢速的海岸炮舰和鱼雷艇拨给远东舰队了。您已经把俄罗斯几乎所有的装甲巡洋舰都拨给了远东，我们的在欧洲的门户大开！”面对马卡诺夫的再三要求，海军部的忍耐也已经到了极限！而这也反映了俄国海军最大的问题，无法集中全部力量用在某一个战略方向！

    感谢书友有微风拂过的打赏~~。从下一章开始将是美西战争决战阶段，希望大家能够喜欢~~~。RQ