    福王的确已经决定起兵造反。

    因为朱由校让魏忠贤搞的这一招的确算是把他逼到了绝境，让他没法再苟且下去。

    但造反不是一件容易的事。

    福王首先是让自己的护卫军立即攻占在洛阳的河南府衙与洛阳县衙，以控制这两官衙的官吏，并控制洛阳城。

    因为卢象升的近卫镇步兵第一营已提前同李之藻等人一起押银回南京，并且，卢象升早已得到的圣旨是率部在离开洛阳后留守河南府去南阳府的要道鲁阳关，而只派一个千总部与李之藻等一起押银回南京大明银行，所以，现在洛阳城没有朝廷正规官军。

    而福王也因此在控制洛阳时，倒也显得比较容易。

    但其实，朱由校是故意让洛阳城没有正规官军的。

    因为如果卢象升率领的朝廷正规官军还在洛阳，以福王的胆量，难保还是不会反，也就还是给不了朱由校一个收拾福王、改革宗藩制度的机会。

    不过，福王在控制河南府衙和洛阳县衙时，这两处地方都已经没有了官员。

    因为这些官员都在这之前被朱由校下旨让河南巡抚给调去了开封议事，而还在河南府府衙和县衙的就只有一些胥吏。

    而且，朱由校还提前撤了派给福王府的长史官。

    很明显，朱由校早就做好了福王造反的一切准备。

    福王对此自然是清楚的，但现在他已经没有办法，只能选择造反。

    也因此，福王在起兵后就只在洛阳城内抓了一帮胥吏与县学府学的生员到府上，并要求这些人与他一起造反。

    这些胥吏和生员自然是怕死的，也不敢不从命，也就都老老实实地跪着开始喊福王万岁。

    福王看着这些人跪在自己面前喊万岁，心里还是很得意的，也情不自禁地笑了起来，开始感到一些做皇帝的快感。

    一时，福王觉得果然直接造反，暴力对抗朱由校的欺压，要比一直苟着要心情畅快得多。

    至少现在，他可以挺直腰杆的想怎么说就怎么说，想怎么做就怎么做。

    接下来，福王还开始大封官职，让叶初春当了内阁大学士，也让他其他几个门客，以及几个主动靠拢他的文人当了什么尚书侍郎之类，他身边的宦官留必祖则做了司礼监秉笔太监，他的护卫军千户赵士忠也摇身一变成了总兵官。

    而这又福王感到了做皇帝的美妙。

    接着，他还下旨要求立即即位，举办登基大典，并颁布起兵檄文于天下，而他的檄文内容自然是把朱由校大骂了一通，说朱由校昏聩无能、残暴骄横、宠信奸佞等。

    至于兵马，福王自身的护卫军只有一千六百余人。

    这么一点兵马，对抗朝廷自然是不够的。

    所以，福王接下来便又下旨让留必祖和赵士忠等招兵买马。

    招兵买马是需要钱的，但福王并不愿意出钱，因为朱由校让他损失了不少，所以，现在他一想到要继续掏钱出来，就舍不得。

    “加征！立即加征！本王奉天靖难，起兵诛除暴君，天下士民岂能不助本王！”

    福王提出了另一个花钱招兵的解决之道。

    “奴婢遵旨！”

    留必祖回了一句，就和邓若常等王府承奉官、税使官一起开始索起民财来。

    不过，为了不惹怒当地官绅，福王没有让留必祖、邓若常等王府官吏找官绅要钱，只向普通自耕农催起科来。

    一时许多洛阳一带的农户因此被搞得家破人亡、怨声载道。

    连王府自己的佃户都被加了租。

    在搜刮民财的同时，招兵买马也在进行中。

    许多在洛阳一带的流民对政治很不了解，也没兴趣了解，在被福王府的护卫军强抓去充任兵勇且发现有饭吃后，就也这么稀里糊涂地加入了造反的队伍。

    除此之外，什么地痞流氓、绿林好汉，也因为见王府招兵买马，而想着可以背靠王府变得更加有势，而也有不少这类人就这么加入了造反的队伍。

    一时间，福王倒也在原有的一千六百护卫基础上，扩充到了三万多兵马。

    但福王还是不满足，他觉得兵马越多越好，所以，依旧让留必祖、邓若常等人在洛阳各处强抓壮丁。

    与此同时，福王还即了位，称了皇帝，且下诏说明年改元为隆熙元年。

    而在即位之后，福王又下诏选妃。

    之前，朱由校逼得他不得不收敛戾气，既不敢再疯狂敛财，也不敢再像以往一样强抢民女、收集美色，而如今，他已经起兵造反，自然不用再憋着，也就原形毕露了出来，开始以选妃的名义，四处搜罗美女。

    于是，整个洛阳一带不但有壮丁被抓，无数民女也被抓。

    福王还没打出洛阳城，就已经把洛阳一带的百姓搞得苦不堪言。

    当然，也有主动献女，或者因为女儿或者妻子被抓到王府而去而觉得很光荣，自觉以后可以高人一等、欺负别人的。

    但这自然是少数。

    大多数百姓受不了这种纷乱的状态。

    不过，大多数老百姓素来是比较能忍，比较认命，只等着别人来拯救自己的。

    所以，在第一个敢主动反抗的人站起身前，老百姓们倒也没造福王的反，最多也就是哭一哭，背地里骂几句，即便感到绝望，也只是自杀，觉得福王这样的人不可撼动。

    而事实上，福王现在造反在很多明晓利害的人眼里就是一场闹剧。

    至少福王世子朱由菘现在就是这么认为的。

    他倒不是觉得自己父王这么对待百姓有什么不对，他只是认为自己父王即便招募起这么多兵马，也不可能是朝廷的对手。

    朱由菘对朝廷的畏惧，就像百姓对福王府的畏惧一样。

    就像百姓觉得福王府有很多打手、护卫，自己不是其对手一样，朱由菘也觉得朝廷有很多强悍的兵马，自己一个福王府根本不可能打得过。

    所以，为了保全自己的性命之忧，朱由菘决定出卖自己的父亲，而不是跟着福王造反，尽管，他现在已经被封为太子。

    朱由菘连夜乔装出逃了洛阳城，且一路过汜水、开封、归德，最后在徐州见到了皇帝朱由校，向皇帝朱由校立即禀报了自己父亲造反的事。

    “臣不敢欺瞒陛下！父王利令智昏、的确听信了小人谗言，而起兵造反，如今已占据河南府和洛阳县官衙、释放了囚徒、并发布檄文、招兵买马，虽说这样有违孝道，然忠在孝前，臣不得不舍孝尽忠，担着背父之恶名来向陛下通报，还请朝廷早做决断、以安天下！”

    这时候，朱由菘就跪在朱由校面前很是激动地说了起来。

