    钢铁的矩形穹顶下存在着许多东西，无数的机械设备组合，协同着彼此，无数的经由机械教所祝福的机魂并肩协作着，在海军技术人员与船员们的操作下，将这条巨大的虚空巨兽驱动与运转起来。

    冰冷的太阳照射在舰桥内，在海军舰长的领主指挥台上，科尔.奎克舰长正背着手，他通过面前的巨型玻璃，眺望着遥远虚空之中的黑暗宇宙。

    帝国的双头星鹰在他的头顶熠熠生辉，暗蓝色的海军舰长制服几乎与宇宙一般幽暗，与大多数海军舰长不同，科尔舰长所佩戴的并不是象征贵族身份的，礼仪性长剑，而是一把链锯剑与激光手枪。

    对于大多数船长而言，这种与星界军一样的穿着绝对算得上耻辱，相信我朋友，海军们非常乐意，也迫切的希望与星界军的土哥们们划清界限，就算他们都为帝国而战，但这种割裂性的对立依旧存在，而且存在了不止一个千年了。

    科尔舰长走到了指挥高台边缘，他从扶手后俯瞰着自己的舰桥，随后满意的点了点头。

    “汇报，我需要知道这条巨舰的准备情况。”科尔舰长略显年轻的声音说道，他的年龄非常不符合他这个职位的平均年龄，但显然，他的手下们不会因此而轻视他的命令。

    “钴元素补充顺利，聚变燃料注入引擎，大人，机械贤者报告称装甲层已经基本修复，但他们建议我们尽快靠港，在哪里进行正式的修理与安抚机魂。”指挥长扭头说道，她望向高台处，仰视着那全舰的主宰。

    科尔微微昂首，随后抬起了一只手，全息画面随即便从飞来的伺服颅骨中射出，无数的数据与图标出现在了他面前，如一副复杂的画卷。

    但舰长熟练，且快速的连续调整着界面，直到找到了自己所希望看见的。

    他审阅着面前的数据界面，他快速的浏览了一行行混乱的数据，帝皇保佑，虚空盾已经充能完毕，他已经受够了完全暴露在虚无之中的感觉，每一分每一秒都让他心惊胆跳。

    但现在，这种恐惧已经荡然无存，这条火星级战列巡洋舰已经重新做好了准备，她将全副武装的面对帝皇之敌。

    “舰长，我们，接到了，一条星语。”一个让人不舒服的声音说道，说实在的，那声音几乎让人毛骨悚然。

    科尔扭头看向了那名机仆，他浑身都插满了管线，声音从脸部的面罩喇叭中传出，一种如同机械教成员一般冰冷，宛如机械本身一般的诡异颤音。

    机仆静静的停在了几步之遥的地方，如一个等待唤醒的机器一样，科尔看着他没有太多的思索，他已经过了去思考这些存在过往的阶段了。

    “说。”他短促的予以了命令，机仆微微昂起了头，颤音从喇叭中回响起来，“我们收到了，海格特大人的命令，大审判长要求我们，前往维多利亚星系，解决，当地的麻烦。”

    科尔微微皱眉，他转过了身，正视着眼前的无魂之躯，“审判长是否给予了原因？”“没有，大人。”“我明白了.....”

    科尔说罢转过了身，看向了下方的掌舵长，“设定前往极限星域，维多利亚星系的航线，激活亚空间引擎，准备全舰跃迁。”

    “遵命，大人。”掌舵手回应道，随后便开始用转动身前的船舵，巨大的舰体开始随之转动，舰长扭过头看向了另一侧，“鸟卜长，计算星体引力，找到曼德维尔点引力。”“是，大人。”

    科尔说着按下了手边的复杂操作台之上的按钮，仿佛那就是他身体的一部分一半，准确无误的通讯音频从其中闪现。

    “领航员，准备进入亚空间，识别星炬坐标，现在。”“是，舰长，我将指引我们。”领航员神神叨叨的声音说道。

    科尔收回了手指，他转身走向了舰长王座后的钢铁拱门，“激活盖勒立场护盾，愿帝皇庇佑我们。”

    充盈的能量光芒在他身后闪动起来，舰长在那光芒之中走入了拱廊之下的黑暗中。

    他很熟悉这条战舰，毕竟这是他的船，虽然他并不是这艘巨舰的第一位舰长，但他有自信骄傲的宣称，自己是她有史以来最了解她的舰长。

    他了解她的每一部分，每一条走廊，每一个锅炉，每一间仓库与停机坪，每一条巨炮与光矛阵列单元，他了解她，每一寸钢铁肌肤都清清楚楚。

    所以科尔从不迷路，纵使没有地图，他依旧可以快速的穿梭在无数的走廊与阶梯间，而现在，他很清楚自己的道理以及目标。

    他行走在舰体上侧的巨大走廊中，这里就仿佛是一座宫殿一般，高大的拱顶架起了庞大的天地，无数的雕像排列在两侧，无数面旌旗也从高处垂挂而下，象征着无以计数的荣誉与胜利。

    科尔的军靴他在洁白的大理石地面上，他的脚步声回荡在偌大的厅堂中，这里只有他，除了偶尔可以遇见的船员与机仆外再无他人。

    但很快，这一印象便被证明是错误的了，一个更加巨大的脚步声压过了他的声响，他停了下来，停在了那高大的巨人面前。

    那巨人也停了下来，扭过头俯瞰着科尔，随后露出了真诚的微笑，“啊，科尔舰长，很高兴见到你。”

    科尔立正行礼，仰视着那巨人的刚毅面庞，“我也是，奥拉夫大人。”“在私下场合，叫我奥拉夫就行了，亲爱的朋友。”

    身着动力装甲的阿斯塔特战士微笑着，他漆黑的甲胄没有反射出一丝光线，只有右肩上象征着曾经战团的荣耀肩甲，从那银灰色的表面上反射着冰冷的寒光。

    “你如芬里斯的野狼一般坚韧与狡猾，舰长。”奥拉夫微笑着说，科尔则微微点头，“我的荣幸，奥拉夫，你的兄弟们呢？我没有见到兰斯洛特大人与拉格纳大人他们。”

    “啊，狼崽子与小狮子正在训练笼里较劲，我猜他们又因为某个糟糕的玩笑对上了。”老狼无奈的叹气摇头，但随后脸上又重现了笑容，“但无论如何，我们都还是兄弟不是吗？所以贝尔已经先过去了，省的他们闹出流血后没人收拾。”

    “当然，你见到审判官了吗？我有事需要告诉他。”科尔问道，他的脖子被迫仰的很高，而且非常不舒服，毕竟那套牧师战甲实在太高大了。

    奥拉夫体贴的俯下了身，让他的可以好受点，他看向了走廊尽头的大门，那是一扇金色的巨门，与泰拉的终焉之门非常类似，大概是仿造的，虽说科尔也从未真正见到过终焉之门，也从未去过泰拉。

    “我想他在哪儿，审判官喜欢在战斗后独自呆一会儿。”“谢谢，去找你的兄弟们吧，奥拉夫，我可不希望他们又拆了训练机仆，军械长已经严肃的向我抱怨过了。”

    老狼又笑了起来，站起了高大的身躯，“我会尽力的，舰长。”“当然。”

    他们分开了，很快科尔便走到了金色巨门前，他仰视着那高大的金色大门，在巨门的顶端黄金王座与其上光芒万丈的人类之主就在那儿，在其下是数不尽的战舰，恒星与星球雕刻，宛如环宇之间的万物主宰一般，凌驾于无尽的璀璨星辰之上。

    科尔清了清嗓子，看向了大门一旁嵌入墙体内的机仆，“打开大门。”他短促的命令道，机仆抬起头凝视着他，随后便是一阵机械的轰隆声，数不尽的液压结构与机械传动系统同时工作，在机魂的低吼声中黄金之门被缓缓打开。

    科尔在大门打开了第一条，得以让一个人穿过的缝隙时便走入了其中，他可没耐心等这巨门有仪式感的慢慢打开，每次礼拜日在外面和舰员们等这门打开都让他烦得要死。

    科尔大步走在宏伟的教堂之中，这里是整条战舰的最上层，当你抬头望向头顶便会看见整个银河，数不尽的璀璨星辰在头顶闪烁，那是世界上最绚烂的壁画，最壮观的宏伟巨著。

    每次科尔遥望星辰，都会激动的浑身颤抖，他渴望征服与探索那些星星，正如他家乡马卡里乌斯星的那位伟人一般，将人类与帝皇的伟大意志延伸到最遥远的边疆。

    某种意义上，他的确做到了，毕竟自己现在也不算是正式的，被帝国海军管辖的海军舰长了，有极大的航行自主权，可以去探索那些星星.....好吧，也不全是，毕竟还要看这个混球乐不乐意。

    科尔停在了长椅旁，低头看着正坐在第一排，在伟大帝皇圣象前看着一本书的男人，他低着头，饶有兴致的看着手中陈旧的书籍，链锯剑与爆失手枪垂挂在腰间，等待着下一次的轰鸣与咆哮。

    “维托审判官，我们有麻烦了。”科尔说道，维托抬起头瞟了他一眼，随后停下了翻动书页的手指，“我们又遇上兽人骨巨基舰队了？”“感谢帝皇，不是，我不打算在单舰冲一次兽人舰队了，维托，你知道那些杂碎给我的船造成了多少损失吗？”

    “好了，科尔，我们不是赢了吗？再说了，如果没有我们把绿皮海盗老大干掉，阿米吉多顿舰队可就完犊子了。”

    维托笑着说，随后指了指自己膝盖上的书，“这书倒挺有意思的，你该抽空看看。”

    科尔叹了口气，随后看向了那绯红外壳的书，“什么内容的？你知道我只对星图和航行探险书籍感兴趣。”“是，我知道我的朋友，相信我，这本书你喜欢的内容都有？”

    “谁写的？兴许我知道这个名字。”“嗯....我表示怀疑，他叫凯瑞尔.辛德曼，一个很久以前的古人了，非常，非常久以前关于大远征时期63号远征舰队的。”

    “大远征？我不记得63号远征舰队的存在。”“正常。”

    维托说着盖上了书，靠在椅背上望向了帝皇圣象，“所以麻烦是什么？”

    科尔背着手站在他身边，一同望向那金光闪闪的帝皇圣象，“海格特老爷子向我们传来一条星语，说维多利亚星系需要我们，具体是什么原因也没说，只说大概你能在哪里找到你感兴趣的东西。”

    “一个糟糕的任务。”科尔叹气道，维托则笑了起来，起身拍了拍科尔的肩膀，“好了，科尔，我猜你已经设定好了航线对吗？”“废话。”

    维托无声的笑着，随后走过了科尔身旁，后者扭过头看向走向大门的维托高声喊道，“去训练场盯着那些大个子！别让他们在把我的设备弄坏了！”

    “我尽力，船长。”维托的声音在远端传来，逐渐的消失在了视野的尽头。

    科尔无奈的叹气，随后又看了眼帝皇圣象，“帝皇保佑.....”

