

    “兰妃娘娘好心思。”百里修赞道。

    若是寻常人，必然要斥责兰阳郡主心怀叵测，卑鄙无耻，但是百里修却不这么认为。兰阳郡主并不是什么聪明绝顶的人物，竟然能够想出这么有趣的计划，已经算得上是是超常发挥了。

    兰阳郡主道：“多谢国师夸奖，那么…国师打算怎么选择？”

    “兰…兰妃？！”西戎皇似乎总算是回过神来了，兰阳郡主的背叛让他有些措手不及。按理说，他这一辈子都在汲汲于权力争夺，勾心斗角从未停止过。应当不至于被兰阳郡主这样一个小孩子骗了才对。但是当初，兰阳郡主拿出来取信于他的东西让他无法拒绝，之后他也一直派人暗中监视中兰阳郡主，确定她确实与胤安决裂了，并没有暗地里与人暗通款曲过。这大半年他的身体急剧恶化，翩翩那些儿子后宫都不消停，兰阳郡主的陪伴和照顾就变得尤为重要了。这跟如今西戎皇更看重夏侯磬其实是一个道理。甚至兰阳郡主比夏侯磬更让他信任。因为兰阳郡主只能依靠他了。但是他没想到的是，从头到尾兰阳郡主都是在做戏。

    “陛下。”兰阳郡主笑吟吟地看着西戎皇道：“你可别觉得我对不住你，事实上，若不是我你还不一定能撑到现在。所以，臣妾也算是对你仁至义尽了吧？”若不是有她的蛊术，西戎皇那身体哪儿能撑到这里？原本还打算让他多撑两年的，可惜……百里修在这里发难，她也没办法啊。若是不立刻表明立场，说不定就要被百里修一起清理掉了。

    西戎皇怒视着她，忍不住又吐了口血。

    百里修挑眉道：“我还是觉得兰妃娘娘的计划不太牢靠。西戎臣子无论如何也不会让一个还在娘胎里的皇子登基继位的。”

    兰阳郡主笑道：“那还不容易，睿王府那位世子让昭平帝在床上躺了半年。国师应该相信，我的手段只会比他更好用的。”

    “我等随陛下出行，陛下却躺着回去了？兰妃娘娘觉得我们能逃得了罪责？”百里修问道。兰阳郡主道：“若是国师连这点事情都处理不了，又从哪儿来的底气说要扶持六殿下登基？”

    百里修满意地点了点头，虽然还不够聪明，但总算不笨。看来这个胤安郡主也是个深藏不漏的。

    “现在，还有最后一个问题。”百里修叹气道。

    兰阳郡主微微蹙眉，“还有什么问题？”

    “还有一个问题就是，要怎么封住我们的口啊。”一个清朗的女声从上面传来，只见他们身后的水潭上方人影一闪，一个身着蓝色衣衫的女子出现在了石头上，正笑容可掬地看着他们。

    “谢安澜？！”兰阳郡主脸色顿变，手指蓦地收紧险些捏死了夏侯齐。

    谢安澜朝她挥挥手，笑道：“看不出来，兰阳郡主竟然也是做大事的人啊。”

    兰阳郡主一怔，随即冷笑道：“比不上世子妃，世子妃可真是无孔不入！世子妃不知道什么叫非礼勿听么？”

    谢安澜笑道：“郡主这话就不对了，你自己明知道这上面有一个通道却不派人守着，还怪我偷听？”

    兰阳郡主不语，他们根本没那么多人手好么？更何况，以谢安澜那一行人的身手，就算多放几个人也无济于事吧？

    “世子妃，只要东陵替朕清楚逆子叛臣，条件好说！”西戎皇立刻开口道。

    百里修淡淡一笑，“陛下，我劝你还是闭嘴得好。你以为，这位睿王府的世子妃看起来比我善良么？”

    谢安澜有些不好意思的抹了抹鼻子，她当然比百里修善良，但是她也当真没有打算救西戎皇。

    “世子妃，世子呢？不出来一起见见么？”百里修道。

    谢安澜笑吟吟地道：“一会儿就到，你要不要考虑派人上来把我们灭口？”

    百里修道：“我从来不做明知做不到的事情。”谢安澜坐在石头上居高临下地望着下面的众人，又打量了一圈这个地方。这地方似乎是一个天然形成的地底溶洞，后经过一些人工雕琢形成的。面积不算大，虽然没有草木，但是景致却颇为不错。

    兰阳郡主盯着谢安澜道：“世子妃想要什么？”

    谢安澜伸出一根手指摇了摇，道：“这要看，兰妃娘娘给得起什么。其实，我还是挺欣赏兰妃娘娘的勇气的。不过可惜，你的计划不确定的因素太多了，如果西戎皇再多活七八年，说不定还有能参考的价值。现在嘛……”摇了摇头，谢安澜没继续说，但是意思却已经很清楚了。

    兰阳郡主脸色微沉，看向百里修。

    百里修道：“世子妃，事已至此，我们做个交易如何？”

    谢安澜挑眉，“说说看？”

    百里修道：“按照之前的约定，我们只从这墓中取一样东西。剩下的都归东陵所有。各位今日不要插手这里的事情，事后西戎以五城相报。”谢安澜偏着头，含笑道：“国师好算计。”

    百里修摇头道：“这是东陵并不亏，什么都不用做就能尽得墓中宝藏，还有五座城池。世子妃也不是不懂世故的人，国与国之间，有时候为了一座城池也不知道要死多少人。”

    谢安澜道：“等到国师出去了，再将西戎皇遇害的罪名推到我们身上？”

    百里修微笑，“世子妃说笑了。”

    “我也觉得国师是说笑。”

    西戎皇坐在一边地上，脸色已经一阵青一阵紫。堂堂一代帝王，竟然被人放在这里当砧板上的肉一般随意打量分割！

    百里修微微眯眼，还没想清楚要说什么。只见原本还坐在石头上的谢安澜已经朝着下面扑了过来。百里修蓦地反应过来，厉声道：“拦住她！”

    站在一边的侍卫立刻冲了上来想要拦住谢安澜。谢安澜轻笑一声，“叶先生，抓住百里修！”

    话音未落，原本还站在上面装柱子的叶盛阳也飞身扑了下来。叶盛阳的威胁可比谢安澜大的多，原本还想要阻止谢安澜的人立刻有一半反身扑向了百里修。谢安澜凌空抽出腰间的长鞭朝着迎面而来的人甩了过去，下一刻已经落到了西戎皇身边，一把将他拎了起来。

    另一边，叶盛阳已经跟百里修的侍卫打了起来。这些侍卫确实都实力非凡，但是叶盛阳跟他们却根本不是一个层次的。因此即便是被多人围攻也依然游刃有余，不改初衷的朝着百里修而去。

    “世子妃，你想干什么？！”百里修厉声道。

    谢安澜笑道：“国师，你要是再不出底牌，今儿可就是我通杀了。”

    百里修轻哼一声，在几个人侍卫的扶持下飞快地朝着溶洞的一角退去。下一刻，溶洞的石壁上突然露出一道门，百里修被人戴着掠了下去，然后石门又飞快的复原，几乎看不出来刚刚有几个人从那里消失了。

    叶盛阳虽然疾步冲了过去，但是身边有人阻挠，依然还是让百里修顺利的逃脱了。叶盛阳随手将阻拦自己的人拍飞出去，抬手敲了敲消失的石门，皱眉道：“世子妃，追么？”

    “先等等他们”谢安澜有些同情地看着西戎皇，“陛下，您这位国师看起来才是真的深藏不露啊。看他这模样，分明对这地宫里的情况门清啊。”

    西戎皇冷笑一声道：“世子妃不也一样被骗了么？”

    谢安澜笑容可掬，“嘛，我跟他又不熟。我骗他，他骗我，这不是人之常情么？”

    “世子妃打算杀了朕？”西戎皇问道。

    谢安澜眨了眨眼睛，叹气，“百里修那货给我留下个大麻烦啊。早知道，刚刚就直接跟他交易了。”杀了西戎皇对她有什么好处？毛好处都没有啊有木有？

    兰阳郡主依然抓着夏侯齐，警惕地盯着谢安澜。谢安澜友好地对她笑了笑，道：“兰妃娘娘，百里修都走了，你的戏好像唱不成了。不如把六殿下放了，咱们有话好好说？”

    兰阳郡主冷笑道：“你怎么不先将陛下放了？”

    谢安澜好声好气地道：“我是为了你好啊，我将陛下放了，他能饶得了你？”

    兰阳郡主冷笑一声，她现在害怕西戎皇不成？没有她的药，他连三天都活不了。谢安澜饶有兴致地看着对面被兰阳郡主掐的脸色发青的夏侯齐，这位才是最倒霉的。

    “六殿下，你不打算说点什么吗？”谢安澜问道。

    夏侯齐冷哼一声，“事已至此，还有什么好说的？”

    