    第470章

    李世民话刚刚说完，李承乾和苏梅两个人跪在那里，头呛地吓得不行，这句话太可怕了，那是要满门抄斩的节奏。

    “再问一遍，给朕明确的回答，是不是属实，有没有冤枉你们！”李世民坐在那里，继续盯着他们问道。

    “回，回父皇，儿臣，儿臣是真不知道啊！”李承乾惊恐的不行，但是他确实是不知道的。

    “混账东西，这么大的事情，你不知道，你怎么做太子的，你怎么管理东宫的，你以后，还怎么管理天下？”李世民气的不行，站起来对着李承乾大骂了起来。

    “父皇，儿臣知错了，知错了！”李承乾跪在那里，根本就不敢说话。

    “父皇，儿臣也不清楚，都是我哥哥在管理着，儿臣疏于管理，请父皇降罪！”苏梅都在那里抽泣了，实在是太可怕了，做梦也没有想到，自己的哥哥会这么干，把那些商人逼上了绝路，

    而且，她也有点想不通，就那些商人，有必要这样大动干戈吗？李世民有必要这样发火吗？可是现在他就是在发火啊

    “陛下，皇后娘娘到了！”此刻，王德在后面开口说道，李世民听到了，没说话，就是盯着跪在那里的两个人。而长孙皇后过来的时候，就命令了身边的太监，用最快的速度去请韦浩过来，让韦浩用最快的速度赶过来。

    “你们说，怎么处理？”李世民深吸一口气，没打算召见皇后，

    而是直接问着房玄龄他们，他们哪里敢说啊，这个是内帑的事情，而且还是涉及到太子和太子妃，关键是，这件事影响太大了，他们都有所耳闻，李承乾他们这样做，太不应该了。

    “陛下，想必太子和太子妃是不清楚的，而苏瑞，是一定要惩治一番的，其实臣也要向陛下请罪，这件事，我们都有所耳闻，但是因为涉及到了皇家的事情，所以，不敢和陛下说，而且，是内帑的钱，臣等就更加不方便干涉了！”李靖坐在那里，对着李世民说道，

    李世民听到了，就扭头看着李孝恭，李孝恭马上站了起来，跪下去了。

    “臣有罪，臣之前知道这件事，但是娘娘已经把这件事交给了太子妃管理，管理的如何，臣等自然不敢多说！”李孝恭跪在那里说道。

    “那你就这样纵容他们，就看着他们一步步把事情弄到这个地步？”李世民盯着李孝恭大声的骂道。

    “臣有罪，请陛下降罪！”李孝恭跪在那里说道。

    “李恪呢，李恪在那里，叫过来！”李世民想到了李恪，马上喊道，王德李恪跑了出去，

    而长孙皇后在外面着急的不行，看到了王德出来，长孙皇后就往前面走了一步。

    “陛下没召见娘娘你，现在还在发怒呢，要传唤蜀王！”王德说完就去交代其他的太监，让他们用最快的速度找到李恪。

    “诶！”长孙皇后着急的不行，站在那里不停的左右转着，想办法进去。

    “王德！”李世民的声音从里面传来。

    “小的在，小的在！”王德听到了赶忙回应着，接着往甘露殿里面跑去。

    “传江夏王！”李世民继续喊着。

    “是！”王德大声的回应着，接着又出来吩咐太监去传令，然后快速的跑了进去，而此刻的李承乾和苏梅两个人跪在那里，头也不敢抬了，他们知道，事情麻烦了，母后现在都见不到，而这些大臣，他们也不敢多为自己说话。

    “好本事，好本事啊，慎庸和丽质做的那些事情，全部让你们给败坏了，啊，全部让你们败坏了，你，你，你天天躲在东宫干嘛，到底是忙什么？”李世民指着李承乾大声的骂着，李承乾那里敢回话啊。

    “你个兔崽子啊，这些商人遍布全国，你自己不知道，你的好坏，他们都能说，你这样做，是不是要昭告天下百姓，太子爱财如命，肆意抢夺民间财富，失德！啊，你还要不要民望了，你还要不要？一旦天下这个时候遇到了灾难，那些百姓全部会起来造反，你懂不懂？”李世民勾着腰盯着李承乾大声的骂着，

    李承乾都哭了，连忙点头，心里恨不得苏瑞立刻死了，给自己惹了一个这么大的麻烦！

    “还有你，你是太子妃，你将来要母仪天下的，你就这样对待你的百姓，那些商人再贱，他也是你的子民，在我们面前，不管是乞丐也好，还是亲王也好，都是子民，都是一视同仁，懂吗？”李世民盯着苏梅也是大声的骂道。

    “父皇，儿臣错了！”苏梅是真的吓到了，浑身在发抖。

    而这个时候，韦浩也是快步过来了，他心里还感觉没什么事情呢，不知道长孙皇后韦浩这么着急召唤自己到甘露殿来。

    “慎庸，慎庸，快！”长孙皇后招呼着韦浩，

    韦浩也是快步过去，马上扶住了几乎要站不稳的长孙皇后：“母后，发生什么事情了？怎么如此着急？”

    “哎呦，高明和苏梅在里面，陛下可能知道了苏瑞在外面胡作非为，现在震怒，你快进去看看！”长孙皇后拉着了韦浩的手，着急的说道。

    “震怒，不至于吧？”韦浩一听，没什么事情啊，自己还以为是李世民身体突然出现了情况呢，没想到是因为这件事。

    “你听听，你听听，现在还在骂呢，快进去看看！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “诶，母后，你别着急，你们傻了，还不搬个凳子过来？”韦浩火大的冲着那几个太监说道，长孙皇后都快站不住了，也不知道搬凳子过来。

    “不，不用，慎庸，不用，你快进去就行，替高明求求情！”长孙皇后摆手说道，让韦浩快点进去求情，

    而太监看到了韦浩过来，也是去通知了王德。

    “陛下，夏国公来了！”王德马上对着李世民禀报说道，李承乾一听，心里不由的松了一口气。

    “让他进来！”李世民此刻也是缓和了一下语气，开口说道。

    “是！”王德看到了李世民缓和了语气，心里也是松了一口气，整个房间的人，都松了一口气。

    “父皇，怎么了？”韦浩进去后，马上问了起来。

    “你个兔崽子，跑过来干嘛？”李世民此刻也是坐了下来。

    “母后叫我过来的，我还以为你身体有恙，吓死我了，一路狂奔过来的！”韦浩此刻走到了茶桌边上，拿着公道杯和一个干净的茶杯，就给自己倒水，连续喝了好几杯。

    “没你的事情，别听你母后瞎说，你捡起地上那两本奏章看看，你看看就知道了！”李世民坐在那里，指着地上那两本奏章，开口说道，

    韦浩听到了，就去捡了过来，发现是魏征他们写的，不过韦浩还是要看一遍，否则就会露陷啊。

    “哦，多大的事情！”韦浩看完了，就一合放到旁边。

    “多大的事情？”李世民皱着眉头盯着韦浩问了起来。

    “对啊，多大的事情，这件事我也听过，苏瑞确实是做的有点过分了，不过，我估计太子和太子妃是不知道的，否则，也不会纵容他到现在，本来我是想要和太子说的，但是一想，太子也许能知道，没想到，捅到这里来了！”韦浩对着李世民说道。

    “你小子还想要帮着瞒着不是？”李世民盯着韦浩问道。

    “我瞒着干嘛？我是想要告诉太子殿下，苏瑞不能这样玩，这样等于是砸了人家的饭碗，而且，那些商人背后，可也是有人的，苏瑞带着那些侯爷们的庶子玩，可忘记了，那些商人背后，可能会有国公，世家等等，不过，我想着，也不会这么过分，就没有说！”韦浩站在那里说道。

    “你呀你呀！”李世民指着韦浩，不知道该说什么。

    “诶呀，父皇，事情都发生了，发火也没有用，消消气，消消气，儿臣给你泡茶了，来，父皇过来，到这边来喝茶！”韦浩马上招呼着李世民说道，

    李世民也是站了起来，往茶桌那边走去，韦浩则是在主位上准备泡茶。

    “你们都起来！”李世民坐下后，开口说道，语气比刚才不知道好多少倍，而房玄龄他们现在感觉好受多了，还是要韦浩来才行，要不然，吓都会吓死。

    “父皇，母后还在外面担心的不行呢！”韦浩提醒说道。

    “让皇后进来！”李世民开口说道，

    很快，长孙皇后就进来了，进来后，马上就想要跪下。

    “别跪了，过来这边喝茶，让他们站着，等会李恪和江夏王过来了，也让他们站着！”李世民对着王德说道，王德点了点头。

    “来，父皇，母后，喝茶！”韦浩马上给他们倒茶，接着就给李靖，房玄龄，河间王倒茶。

    “诶！”李世民深深的叹气一声。

    “慎庸啊，你说，该怎么办？那些商人被他们折腾成这样，该怎么办？他们两个的名声，还要不要了？”李世民指着李承乾他们，对着韦浩问道。

    “父皇，那当然要名声了，还有钱，大舅哥，你府上没钱了？”韦浩说着就看着李承乾。李承乾马上看着苏梅。

    “有，还有不少呢！”苏梅赶紧开口说道，现在她也感激韦浩，如果不是韦浩，还不知道要挨骂多久，现在她是知道了，在李世民心里，韦浩甚至要超过长孙皇后，怪不得之前李承乾提醒自己，得罪谁，都不能得罪韦浩。

    “那就行。父皇，让太子殿下和太子妃殿下，亲自去找那些商人，赔钱，之前的事情，照旧，我想那些商人看到了太子亲自给他们赔罪，什么怨气也都消了，

    不过，太子妃殿下，我说的话可能要得罪你哥哥了，你们可要把这件事推到你哥哥头上才是，要不然，麻烦！”韦浩看着苏梅说道。

    “本来就是他的事情，我们两个什么都不知道，他瞒着我们居然干出这样的事情，要是我提前知道，我先宰了他！”李承乾先开口说着，心里气愤啊，

    而太子妃也是害怕的不行，连忙开口说道：“这件事确实是我大哥的责任，这些我们都能够做到！”

    “赔钱给商人，那是应该的，但是，你们两个，必须要有惩罚，不像话，太不像话了！”李世民坐在那里继续骂道。

    “父皇，消消气，消消气，都已经发生了，继续生气也没用，气坏了身子可不行啊！”韦浩连忙劝了起来。

    “诶，慎庸啊，这两个人，气死朕了，你给了他们多少东西啊，成熟的渠道，成熟的产品，成熟的工坊，什么都不用做，就能够把事情做好，他们偏偏选择这样做，你说，哎，朕都感觉对不起你和丽质！”李世民此刻叹气的说道，韦浩听到了，也是苦笑了起来。

    “陛下，臣妾也有责任，臣妾疏忽了管理，才造就了今天的结果，还请陛下处罚臣妾！”长孙皇后马上开口说道。

    “嗯，你确实是疏忽了管理，之前丽质管理的时候，多好，这些产业，可都是丽质和慎庸两个人弄的，现在事情到了这个地步，朕都感觉对不起他们两个！”李世民点了点头，看着长孙皇后批评说道。

    “是，臣妾也感觉如此，还请陛下降罪！”长孙皇后继续拱手说道。

    “降罪的事情，等会说，现在要想着怎么去解决这件事！”李世民对着长孙皇后说道，接着看着韦浩说道：“慎庸啊，内帑的事情，交给丽质肯定是不行了，你们明年年初要大婚，而现在，你也把你府上的事情，全部交给了丽质，

    朕估计，这丫头，也是忙不过来，而且，朕也不忍心她一直这么忙着，这丫头，朕看都心疼，天天在外面忙着事情，都是想着给内帑赚钱，可是这两个不争气的东西，啊，完全不知道这些工坊当初是怎么来的，是你和丽质两个人拼出来的，就被他们这么霍霍，所以，朕的意思是，内帑这边的工坊，交给韦贵妃去管理，可好？”

    “什么？”长孙皇后听到了，吃惊的不行，李世民剥夺了她管理内帑的权力，而李承乾和苏梅两个人也是震惊的看着李世民，他们可没有想到，会有这样的结果。

    “父皇，这，你让我怎么说，父皇，母后也可以管理吧？”韦浩很为难的看着李世民，这不是把自己架在火上烤吗？

    演戏也不能这样演戏啊，你老早就知道这件事，非要说磨炼太子，自己和你一起演戏，你现在要坑我啊，如果说自己同意了，长孙皇后怎么看自己，东宫那边如何看自己。

    “你呀，怕得罪你母后，怕得罪东宫？但是，现在这件事，出了，问题还这么大，朕不处分，如何平息天下的怨气，如何平息皇家的怨气，继续给你母后，那会有多少人对你母后有意见？”李世民盯着韦浩继续问了起来。

    “父皇，我可不知道啊！”韦浩摆了摆手，不想参与了，玛德，李世民又开始坑自己了，好烦他这样。

    “孝恭，皇家那些子弟怎么说？”李世民盯着李孝恭问了起来。

    “回陛下，之前确实是有怨言的，但是对娘娘是没有怨言，主要是对太子妃有很大的怨言，这个钱，是皇家的，不能流入到其他人手上，但是这件事，和皇后娘娘关系不大，还请陛下明鉴！”李孝恭马上开口说道。

    “嗯，那好，观音婢，你还是继续管理着吧，但是不能有下次，内帑的钱，不是朕一个人的钱，是皇家子弟的钱，你可要看好了，不能再出现这样的情况！”李世民叹气了一声，对着长孙皇后开口说道。

    “是，陛下，臣妾不敢了！”长孙皇后连忙拱手说道，而李承乾此刻也是松了一口气，对韦浩和李孝恭也是投去了感谢的目光，而苏梅也是如此。

    “陛下，蜀王和江夏王来了！”王德此刻进来，对着李世民说道。

    “让他们进来！”李世民阴沉着脸说道，王德立刻出去了，

    没一会，江夏王和李恪两个人就进来了，看到这里的情况也是莫名其妙。

    “陛下？”江夏王李道宗喊着李世民。

    “看那两本奏章，然后回话，你也一样！”李世民说着就指着桌子上的两本奏章，还看了李恪一眼，

    江夏王马上拿起了两本奏章，把其中的一本交给了李恪，自己也是看了一本，接着，他们两个交换的看着。

    “之前知不知道？”李世民开口问了起来。

    “陛下，臣，臣，臣耳闻了一些，皇家子弟，对这个意见很大，还请陛下明察！”江夏王马上跪下去了，吓得不行。

    “你呢？”李世民盯着李恪问道。

    “回父皇，儿臣，儿臣不知道，儿臣一直在忙着京兆府的事情，没工夫管这些事情！请陛下恕罪！”李恪马上跪下去了，

    韦浩一听，恨不得跑到他后面去踢一脚，找死啊，说不知道？这个时候耍这种小聪明，非要挨骂不可。

    “你，你，你不知道？”李世民气的，指着李恪，都快说不出话来了。

