    “喔……赵信！锁了！”

    娃娃和米勒瞬间惊呼出声。

    赵信这个英雄并不冷门。

    相反的在rank里很多人会用它来打野或者打上单。

    但是在比赛中却几乎没怎么登场过。

    李牧所掏出来的这一把更是S6赛季到目前为止的第一场赵信！

    “好家伙，我们猜了半天，结果把问题给复杂化了。”

    娃娃一脸无语，同时神色间却是更加期待了起来。

    当前版本的赵信尚未经过重做。

    而且要到S7赛季的中后段才会进行重做。

    老版本的赵信可ad，异可ap。

    但在比赛中赵信的确不怎么受欢迎。

    这点李牧是知道的。

    这英雄，香锅在这版本都不怎么玩。

    一来是因为被动比较坑，现在版本的赵信被动还是减少目标英雄百分之十五的护甲。

    听起来好像挺有用。

    但仔细想想，对付脆皮的情况下，脆皮身上的护甲值很低，削减百分之十五和没削减几乎没啥区别。

    如果对面有纯肉坦克英雄的话，赵信冲进去恐怕会是最先死的那个。

    陷阵之志，有死无生岂是说说而已？

    Q技能和重做后无明显改动。

    W技能是加攻速和回血。

    E技能也没有太多改动，是赵信的招牌技能。

    老版本流传着一句话。

    一级船长二级信。

    三级鳄鱼要你命。

    顾名思义，赵信在2级时拥有E和Q的情况下在打野之中属于无敌的存在，gank能力也非常强。

    但赵信在后期的能力上却显得偏弱。

    他的大招只能把人扫开，但却不像重做后的那样会形成一个光罩让处于罩子外的攻击无效。

    所以现在的赵信R也仅仅只是扫一下而已。

    这也就是LPL没什么打野会拿出来玩他的原因。

    “赵信？”

    孙大勇一脸懵逼。

    他在怀疑，自己是bp瞎猫碰死耗子做对了，还是没ban到点子上？

    “算了，就用后前一种可能来安慰下自己吧。”

    孙大勇摇了摇头。

    他们在先手拿到岩雀和皇子的情况下，在第三手英雄的选择上直接敲定了泰坦，以求扎实自家的后排。

    并且第四手选定了布隆。

    这四手英雄一出，就给人一种究级扎实的感觉。

    “铜墙铁壁啊，IM这把又拿到他们喜欢的阵容了，而且接下来给他们adc的选择很多你发现没有，这把adc的输出环境太好了，有皇子限制对手后排，泰坦和布隆在前面顶着，ad打团简直不要太舒服。”

    米勒和娃娃都不免有些担忧起来。

    实在是Sac的前三手选择看不出什么来。

    戏命师和牛头搭配没什么毛病，等同于牛头先手到戏命师就可以跟上一手稳定控制。

    然后打野选了个这赛季从未出场过的赵信，和阵容谈不上有多么搭配，就感觉像是被迫选出来的一样。

    “看Sac的最后两手英雄的选择吧，这边……上单位上敲定了纳尔，然后最后一手给中路拿到了辛德拉……唔，Sac这个阵容成型了，这是要打纯前期的节奏。”

    当Sac五手英雄全部敲定之时，观众们也就明白了Sac的战术意图。

    “前期很强，尤其是中路的辛德拉只要能控制住岩雀的话，配合赵信的gank几乎是稳稳能收下人头的，上路的纳尔打任何英雄都不怎么虚，只要出了黑切后对位泰坦更是能做到完美压制。”

    娃娃和米勒继续分析间，IM的最后一手英雄也是敲定了下来。

    上单泰坦、打野皇子、中单岩雀、下路分别是境布隆以及老鼠。

    “哇……这个阵容，中后期好猛。”

    米勒倒吸一口冷气。

    通过摄像头他能清晰看到孙大勇在敲定下最后一手英雄时整个人都松了口气。

    显然是对于自己这次的bp十分满意。

    而事实也的确如此。

    不管是观众还是现场的观众们，都隐约感觉，这场比赛IM的英雄拿的更好一些。

    Sac虽然很凶，但容错率似乎有点低。

    而且后期的能力也着实不是很强。

    “呐，这把比赛的配备已经很鲜明了，没想到李队长上场的第一把就被团队如此考验啊，啧啧，这把很考验他的带节奏能力，一旦这个赵信没有节奏，Sac前期打不出大的优势的话，这把比赛拖到后期基本是没得翻的。”

    “好，双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入第一场比赛！”

    伴随着娃娃的声音响起，现场观众们开始为各自喜欢的战队呐喊助威。

    Sac的呼声自然是要大一些，但却总觉得有些底气不足。

    这把比赛李牧打野，还选了个赵信，看的粉丝们心脏病都快要犯了。

    “前期跟着我节奏来就好，就算拖到后期也没关系，纳尔只要出了黑切之后团战中我们两个配合对对手威胁很大。”

    李牧感觉自己的头脑颇为清晰。

    昨晚用系统的积分兑换了打野专精后，经过了这一上午的训练，至少在对赵信这个英雄上李牧已经可以做到完美的融会贯通。

    尤其是对于在所有人看来都算是颇为鸡肋的被动运用。

    这一被动如果是在己方有可以出黑切的英雄的搭配下，效果还是比较显著的。

    队友也可以共享破甲的效果。

    当然还是前期更重要一些。

    “2级直接抓中。”

    李牧开口说道。

    “那我……”

    左手迟疑了一下，似是想要询问些什么。

    “2级学W。”

    李牧直接说道。

    辛德拉搭配赵信gank岩雀的话，2级学W和学E其实没有什么区别。

    甚至W技能会更好一些。

    因为W好中。

    E技能的推球容错率却偏低。

    而对赵信来说，只要对方的英雄被减速到了，那也就足够了，必须得把闪现给我交了。

    减速和眩晕所能造成的效果是一样的，第一波就是为了打闪出来。

    而事实也正如李牧所料想中的那般。

    当他打完红直接来到中路绕后gank时，IM的中单雅典娜明显有了提前的预警，开始四下走位。

    但在他愕然的目光中，辛德拉甩手一个W直接砸在了他的脸上。

    巨大的攻击范围让岩雀避无可避。

    随后……雅典娜眼睁睁的看着赵信从边侧的阴影中走出，没有丝毫迟疑直接交闪！