    就在徐公公心痛地准备进殿大喝一声：‘放过可怜的殿下，让奴才来伺候！’时，隔空接收到殿下死亡凝视的一眼，惊得他瞬间缩回了脚步。

    　眼睁睁地看着殿下——

    　一遍一遍地试茶温，直到满意。

    　就，好心疼殿下。

    　徐公公捧着心肝在外头候着，叶浮珣那厢可算把茶壶茶杯都放稳了，扭头往床边看了看，小步又走了过去。

    　不小心，就撞入了一双幽深无边的黑眸，黑眸深邃，仿若缀满了漫天星辰。

    　又带了一丝丝难言的热切，让她的心无端揪紧了些许。

    　“你，”纪衍诺凝视叶浮珣许久，忽地开了口，“先回去。”

    　“哈？”叶浮珣有些呆地回了一声，瞬间就了悟了纪衍诺的话中之意，她可以下班了耶！

    　忙露出完美的职业微笑道，“是，殿下！”

    　朝纪衍诺屈了屈膝，叶浮珣倒退走了几步，忽地又顿了下来，迟疑道：“殿下，徐公公给您去取解酒汤还没回来……”

    　她就这么离开，会不会有旷工之嫌。

    　“他已经候在门外了。”纪衍诺揉了揉眉心，只觉太阳穴有些抽痛。

    　叶浮珣闻言，颔首应声，安心地退了下去。

    　一推开殿门，果然徐公公那张笑若春花的脸在迎接着她：“良娣辛苦了。”

    　叶浮珣连连摆手：“不辛苦。”

    　她觑了觑徐公公空空如也的双手，好奇道，“徐公公，殿下的解酒汤呢？”

    　徐公公一愣，旋即笑道：“解酒汤已经备妥，稍候便有人送过来。时候不早了，恭送良娣。”

    　叶浮珣点点头，脚步轻快地回了云锦阁。

    　回去简单梳洗过后，倒头就爬上了床。

    　累了一天，好想睡觉。

    　只是一闭上眼睛，满脑子都是被壁咚的场景。

    　翻来覆去都睡不着，呜呜。

    　直到下半夜才好不容易睡去。

    　然而，才没睡多会儿，小雨的声音便在床帐外响起：“小主，小主，您醒醒。”

    　叶浮珣揉揉惺忪的睡眼，左眼睁开一丝缝隙，只觉周遭依旧昏暗，她嘟哝一句：“什么时辰了？”

    　“回小主，刚卯时了。”

    　卯、卯时？叶浮珣闭着眼睛，缓慢地在心里换算，这是才早上五点？

    　“我还要睡。”

    　想也不想地转过身背对小雨，“别吵我。”

    　“可是……”床帐外传来小雨紧绷的声音，“小主，殿下他……”

    　叶浮珣皱紧眉头，懒洋洋地问：“殿下又让人传消息过来了？”她打了个呵欠，“等我醒了再处理就行。小雨，我真的好困好困，你可不可以不要跟我说话了？”

    　小雨倏地闭上了嘴，怯生生地看了眼身旁英挺冷然的太子殿下。

    　“你先出去。”纪衍诺低声道。

    　小雨点了点头，担忧地看了眼安静的床帐，顺从地退了下去。

    　叶浮珣又睡了过去。

    　只是还没睡两分钟，就听身后刷地一声，床帐被人拉开了。

    　叶浮珣拉起被子盖住了脑袋继续睡。

    　“叶、良、娣。”

    　躲在被窝下的叶浮珣揉了揉耳朵，一定是因为昨天被壁咚了，所以才会出现幻听。

    　睡着了就没事了。

    　她紧了紧被子，继续睡。

    　“叶、良、娣？”带有浓重警告意味的声音再度从床帐边上传进叶浮珣的耳朵。

    　求生本能让她倏地睁开了一只眼睛，揉了揉，又睁开了另外一只眼睛。

    　好像、似乎、仿佛纪大魔头就站在她床边，喊她？

    　几乎是一瞬间转身，从被窝里冒出脑袋，叶浮珣对上纪衍诺那半眯的黑眸，吓得连忙坐直了身：“殿、殿下，您怎么会在这里？”

    　“爷怎么不能在这里？”纪衍诺双臂抱胸，居高临下地看着窝在被子里的小小一团脑袋。

    　“殿下您自然能在这里，”叶浮珣求生欲满满地露出完美地职业微笑，“天下之大，就没有您不能去的地方。”

    　“只是，您这么早过来，可是有什么需要妾身效劳的？”

    　纪衍诺冷嗤一声，瞥了眼叶浮珣脑袋顶上的一头乱发：“一刻钟。”

    　言罢，随手拿起桌上的一柄如意镜丢到叶浮珣面前，转身大步走了出去。

    　叶浮珣挠挠头，伸手把如意镜取了过来，对上一瞧，差点没尖叫出声。

    　她的鸟窝头！

    　常嬷嬷和小雨领着几位婢女匆匆进了屋里，净面的净面，梳头的梳头，不到一刻钟时间就把她打扮得漂漂亮亮。

    　“这是什么衣裳？”

    　叶浮珣望着小雨托着过来的盘子，是她未曾见过的衣裳。

    　小雨小声道：“回小主，这是殿下让人送来的衣裳。”

    　纪大魔头今天到底是要干嘛？

    　叶浮珣无言地穿好了衣裳，对着铜镜一照，登时一个俏生生的女侠出现。

    　“这应该是方便练功穿的武服，”常嬷嬷解释道，“殿下亦是穿着武服过来的，奴婢斗胆猜测，许是要带小主去练功夫。”

    　带、她、练、功、夫？

    　叶浮珣带着满脑子问号走出了屋子。

    　叶浮珣走出了屋子，就见纪衍诺身穿雪白武服，气势轩昂地背手站在院子里。

    　叶浮珣脚步轻盈走在他身旁，好奇问道：“殿下，咱们这是要去哪里？”

    　“练功场。”纪衍诺薄唇微扯。

    　真要练功呀？

    　“您是要教妾身厉害的功夫么？可以飞檐走壁那种？”叶浮珣异想天开。

    　纪衍诺顿足，睇她一眼又复前行：“爷说过，你错过启蒙的时间，这辈子都不可能练到可以飞檐走壁。”

    　叶浮珣顿时失望地耷拉下脑袋。

    　“练功可以强身健体。”

    　这算是安慰吗？

    　叶浮珣眨了眨眼，她平时在云锦阁闲着没事时候做做柔软体操，其实可以强身健体的。

    　还不用这样劳动纪大魔头的大驾，大清早地拎她出门练功。

    　纪衍诺睨她一眼，双手抱胸：“怎么？不乐意？”

    　“怎么会？”叶浮珣忙立正挂上甜美的笑脸，“能够让殿下您拨冗亲自指点妾身练功，是妾身的福气。”

    　知道就好。

    　纪衍诺嘴角勾了勾，稍稍放缓了脚步。

    　待到了练功场，纪衍诺走到场子中央，正色对叶浮珣道：“爷教你一套功法，名为七禽戏。”

