    “万岁爷，又有两箱子货物等着您亲自接受呢。”

    一早王安便来禀报。

    朱翊镠刚用过早膳，忙随王安前往乾清宫广场。

    第一感觉，又来钱了？

    “从哪儿运来的？”

    “回万岁爷，从留都南京。”

    “哦。”朱翊镠心头更加确定，箱子里有钱，冯保派人运来的嘛。

    看来冯保的人随后也该回京了。

    “万岁爷，这回两个箱子都不大，而且也挺轻，里头不知是什么。”

    “朕没猜错的话，有一箱子是南京所有官员京察的评估报告。”

    “那另一箱子呢？”

    “应该是钱吧。”

    到乾清宫广场，果然见有两只箱子摆在地上。

    确实，比起前两次王象乾、张泰征运来的箱子要小多了。

    “抬去东暖阁。”

    朱翊镠毫不犹豫，照例先抬到属于自己的老地方。

    箱子都不重，很快便抬到东暖阁。

    “来，打开。”

    朱翊镠一抬手吩咐王安。

    王安忙打开那个较大的沉香木箱。

    一看，果然就是南京官员京察的评估报告。

    接着，又打开第二只箱子。

    只见里头躺着一沓又一沓随时可兑的上等银票。

    “万岁爷，真是钱。”王安眼睛亮了。

    “可惜！”朱翊镠却摇头叹气。

    “万岁爷可惜什么？”王安忙将脸上的笑容收敛起来问道。

    “可惜这些钱都要上交国库啊。”

    “万岁爷这钱都是谁运来的？”王安接着又问道。

    “那还用问？当然是伴伴。”

    “哦，那冯大公公是如何得来的呢？”

    “贪，污，受，贿。”

    “……”王安一愣，但随即恍然般，“难怪冯公公被御史弹劾了几次呢。”

    “他不过是奉朕的旨意行事。”

    “啊？”王安讶然道，“是万岁爷授意冯公公故意去南京城贪污受贿啊？”

    朱翊镠笑而不语。

    “万岁爷，奴婢不明白，这是为什么呢？”王安弱弱地问。

    朱翊镠感慨地道：“想我大明，钱不在朝廷，亦不在百姓，都在哪些大官大僚地主士绅手里啊！朕不过是想让他们掏出来一点给国家而已。”

    王安不知道该说什么好了。

    万岁爷的行为方式也是够奇葩的。

    朱翊镠接着又道：“倘若国家不繁荣昌盛稳定，若遇烽火燃山河的乱世，他们有再多的钱又有何用？”

    “万岁爷言之有理！”王安忙附和，但随即又弱弱地道，“只是万岁爷，这样冯公公岂不是背上一个坏名声？”

    朱翊镠微微一笑，反问道：“要不然让朕来背吗？”

    “那当然不能。”王安脱口而出，“要背只能奴婢们来背，万岁爷怎能背？冯公公这次又立了大功啊，看这箱子，估摸着得有两百多万吧？”

    “伴伴办事就是让人放心啊！”

    “万岁爷，南京那帮官员为何不惜巨资贿赂冯公公呢？”

    “有想升官发财的，有想与伴伴结交的，有想不在这次京察中被裁汰的……原因肯定很多很多！”

    “哦，可这样一来，冯公公应付得过来吗？”王安一脸问号。

    “应付什么？”

    “不是都说拿了人家的手软吗？既然收了钱，就得为人家办事儿吧？”

    “哼！”朱翊镠轻“哼”一声摇了摇头。

    王安心领神会，这意思就是，收了钱也不管人家了呗？

    “万岁爷，这样一来，冯公公会与许多官员结下梁子吧？”

    “有朕保护他怕什么呢？”

    “万岁爷说得对！”王安点头，似有所悟地道，“只要有万岁爷罩着，哪怕得罪天下人，都不怕的。”

    “哎！”朱翊镠望着一箱子银票，又忍不住地摇头叹气。

    “万岁爷。”王安轻轻喊了一声。

    “咋了？”

    “冯公公弄来的这些钱，奴婢以为其实也可以不用上交吧？”

    “这影响不好。”朱翊镠摇头。

    “反正也只有冯公公知道数目，万岁爷可以从中拿走一部分。”王安小心翼翼声若蚊蝇地提议道。

    “朕倒是很缺钱，不过那也不行，朕心里忐忑难安，晚上会睡不着觉的。”朱翊镠还是摇了摇头。

    王安没招儿，跟着也叹了口气。

    “去，把首辅申先生、吏部尚书、户部尚书、都察院左都御史都请来。”

    “奴婢这就去。”王安应声而退。

    朱翊镠忙去翻看那一箱子银票，果然见底下压着一本账簿，上头明明白白地记录着都谁谁谁送了多少钱。

    最后一页有一个总数，合计贰百壹拾捌万柒千两。

    其实抽走十八万七千这个零头……好像，应该也没什么。

    冯保一向很靠谱的。

    ……

    很快，首辅申时行、吏部尚书杨巍与户部尚书王遴都来了。

    独不见都察院左都御史陈炌。

    “陈老没来吗？”

    “回陛下，陈老身体抱恙，最近经常没到衙门当值。”杨巍回答说，继而又忧虑地道，“陈老已经上疏过两次，请求致仕回籍闲居，陛下也是知道的。可无奈眼下正值京察之际，并无合适的官员接任，所以陈老一直挺着。”

    “哦！”朱翊镠点了点头，陈炌是接陈瓒的班，担任都察院左都御史。

    因左都御史职位的特殊性，对其人选要求非常严谨，所以连续多任都是刚正不阿式的人物。

    像葛守礼、陈瓒、陈炌全都声名在外，绝私交，抑权贵，纲纪肃然，人莫敢犯。这样的人确实不好找。

    “陈老身体抱恙，先不管了，朕今天召你们来，是有两件事要说。”

    这次朱翊镠也没有说商量。

    商不商量反正几位大臣也习惯了。

    “第一件事就是南京的京察，看，这是伴伴从南京那边运回来的，关于南京官员的评估报告。”

    “多年来，因南京地位的特殊性，对那边官员的京察都不严格，所以与北京这边标准并不一致。”

    “但这次除外，有多少不合格的官员便裁汰多少，朕郑重其事宣布，其最后目的就是要裁撤留都。”

    其实除了刚到任不久的王遴，申时行与杨巍都已经知道了。

    只是朱翊镠没有对外宣称而已。

    “这也是朕为什么让伴伴待南京那么长时间的原因。”朱翊镠接着说道，“通过裁汰不合格的官员、精简冗余机构的方式，最终裁撤留都南京。”

    “所以对南京官员的京察，这次一定要严，与北京这边做到标准统一，这是其一；其二，像兵部、户部等，紧要的衙门，有必要保留暂且保留以过渡，而对于可有可无的衙门一律裁撤。”

    “第三，裁撤留都南京后，关于南直隶是否有必要继续保留，朕暂时没做明确判断，希望申先生回去与几位阁老商议，是保留还是裁汰，或是将南直隶分解为几个行省，尽快拿出一套方案。”

    “臣遵旨。”申时行点头。

    “臣老抱恙在身，两京官员的京察工作就靠杨老了。”朱翊镠嘱咐道。

    “老臣明白。”杨巍年纪虽然大了，但感觉身子骨还够健朗。

    “户部王老。”朱翊镠又将目光投向王遴，喊了一声。

    “老臣在。”

    “这是伴伴从南京官员手中搜罗来的钱，共计两百万，朕交给你以资国用。”

    三位大臣面面相觑。

    “实话与你们说吧……”朱翊镠这才将冯保奉旨行事一节对他们说了。

    听完三位无不感慨。

    可让他们又能说什么好呢？

    陛下行事一向不就是这样神出鬼没从来都不按套路的吗？

    难怪不断有御史弹劾冯保，也难怪陛下一概置之不理！

    原来都是陛下“设计”好的。

    突然为国库增加两百万两银……怎么说怎么看都值得庆贺。

    “朕还是那句话，该做事时，无论经济，政治，还是军事方面，只要有利于国家，有利于我大明子民，该放手干就放手干，不要担心国库没钱，而瞻前顾后束手束脚。”

    三位大臣都欣慰地点了点头。

    尤其是刚接任的王遴，心里美滋滋的，毕竟在此之前的几位户部尚书，像王国光、殷正茂、张学颜，都为国库捉襟见肘而犯难过。

    尽管因为张居正的改革，号称国库充盈，那也是在清田大计之后的事，也就是在最近几年。

    可由于万历皇帝折腾，张学颜已经感觉户部尚书不好做了，等到陛下登基即位，起初更是让张学颜头疼，几次找首辅、陛下理论。

    到王遴接手，感觉国库又越来越充盈，已经不愁钱了。

    可喜可贺！

    “年底北直隶所有居民身份证，都能办下来吧？”朱翊镠问。

    “没问题。”王遴确定地点头。

    “好！待明年泰和元年，朕希望我大明所有子民都拥有自己的身份证。”

    “臣一定竭尽全力完成任务。”王遴信心满满地说道。

    “三位卿家还有什么要补充的吗？”

    “陛下，”杨巍忙说道，“按照您的指示，南京那边届时裁汰的官员很多，能否也像内廷那样，可以给他们一个缓冲或安置的地方，这样可以减少他们心中的怨气，不至于动乱。”

    “不必，外廷官员有儿有女，不像内廷中人。”朱翊镠断然否决。

    杨巍也就不再多说。

    正当这时，王安进来禀报说：“万岁爷，冯大公公回来了，他人已经到午门外，马上就要进宫。”

    “知道。”朱翊镠冲申时行、杨巍、王遴一抬手，“那三位卿家暂且退下，王老将这箱子钱搬走入库。”

    ……

    。

