    只不过，她这还没走出几步，便被拽了回来，再次按在了墙上。“喂，壁咚这种事来一次就够了吧，你还想干什么？放开我！”她不满的大叫，想要挣脱，可是这次谢询貌似是有了一些经验，还懂得抓住了自己的一条胳膊。

    所以她想走，也走不了了。

    用力挣扎了一下，她是怎么都挣扎不开，便无语的站在一边，问道：“行了，你要干什么，你说就是了，但是你别想再睡在我的房间里，不允许，不可以！”

    “这么讨厌我吗？”谢询如同一公子哥一般的笑了一下，抬手挑了挑她的下巴，结果这丫头上来跟属狗的似的，一口差点恶狠狠的咬在了自己的手指头上。

    那叫一个牙尖嘴利！

    见他被自己给吓了一跳，韩小小便得意的这么看着，随后趁着他不注意的时候，一把把他给推到了一边去，“对啊，我就是和讨厌你，你闲着没事干过来缠着我干什么啊，还有，你别老是跟小墨套近乎行不行？”恨铁不成钢的看着他，她叹了口气，无奈的求爷爷告奶奶。

    谢询这下子可不乐意了，伸手想要搂住她的腰，却不成想人家小丫头这次有戒心了，在他动手的同时直接飞奔到了一边去，随后得意的挑了挑眉，就那得意的小姿态，看的他是不怒反笑。

    没办法，他的女人实在是太可爱了！

    “行了，我明天再来看你！”见韩小小是不可能在一夜之间接纳自己了，谢询耸了耸肩，这么说着便转身离开，还很是识趣的带上了门。

    韩小小这才哼了一声，便坐在大床上拿出一包小零食开始奋战，正巧这时候徐来打电话过来了。“怎么了徐大设计师，你这是想我了？”她一挑眉，躺在床上翘着二郎腿笑道。

    “呵呵，我还真就想你了，怎么样？”徐来听着那柔柔的声音便笑了一下，随后反问。

    “神经病！”她这么听着，当场臭骂，这徐来真的跟那个谢询一样，都是不要脸的主儿！

    他一听，心里便是一阵失落，但很快就用大笑给掩饰过去了，笑够了之后，徐来问道：“那个，小墨到家了吗？谢总没有为难你们吧？”

    没错，他最关心的还是这个。虽然很是关心，可他心里清楚，这小墨其实就是谢询的亲生孩子，只不过这么一想，他的心里却更加难受了，他其实宁肯小墨只是一个没有父亲的孤儿。所以现在的徐来，那是真心地挣扎，一个劲儿纠结不已。

    韩小小笑了笑，说道：“没事的，我们刚到家，他还给小墨买了不少的好吃的，小墨这孩子，现在就完全是一个小叛徒，根本不考虑我了！”说到这里，她还无奈的笑了笑，自己都没有感觉到，这话语字里行间当中还夹杂着一丝宠溺。

    两个人又闲聊了几句便挂断了电话，韩小小也换了一条裙子下楼，毕竟她最讨厌的便是穿那硬邦邦的工装了，太难受，划得皮肤都生疼。

    只是下楼之后，她再次一愣，这谢询怎么还没走？

    而且她还惊奇的发现，就谢询这样冷冰冰的男人，居然轻易地跟小奶包打成了一片。

    小奶包此时正骑在谢询的腰上，两只肉肉的手臂紧紧攀附着谢询的脖颈，而他也不恼怒，一手搂着小奶包的后腰怕他掉下去。

    谢询嘴角轻轻地勾着，眼神中带着一丝丝温柔的暖意，他拿起一块水果，温柔的往小奶包嘴里塞。这么一副画面看起来甚是和谐，韩小小从楼梯上下来，看到父子两个这般模样，捂着嘴轻轻一笑。

    不过下一秒她就恢复了自己的理智，指着谢询质问道：“喂，你不是说走了吗，怎么还在这里？”

    “我只是说明天再来看你罢了，可没说我要走！”他抬了抬眼，理所应当的说道：“再说了，我还没有跟我儿子亲热够呢！”这么说着，他还一抬手，给小奶包来了个愉快的举高高，逗得小奶包是哈哈大笑。

    “妈咪！”小奶包嘴里含着东西，见韩小小下来了，含糊不清的叫道，一双眼睛微微一笑，便弯的如同月牙。

    韩小小上去坐在谢询身边，伸手轻捏小奶包的面颊出声提醒道：“不是说了吗，嘴里有东西的时候不可以说话，很没有礼貌的！”

    小奶包这才嘟嘟小嘴，一头扎进了谢询的怀里。就那无辜的小眼神，仿佛就是在跟自己的亲亲老爸打小报告：爹地，妈咪凶人家！

    “没事的，跟自家人这么说话，没关系！”见小奶包这么委屈的样子，他摇头笑着说道：“但是你要知道的是，出门在外可不能这样，你妈妈说得对，那样会让人觉得你很不礼貌的！”他说着，还伸手轻轻地捏了一下小人儿的小鼻子。

    “好，我知道了！”这下子，他才用力的点点头，乖的要命。

    韩小小却已经被自己儿子这副嗲嗲的样子给无语到无力望天，合着刚来的爸爸就是亲爹，她这个一把屎一把尿养育他多年的妈咪就是后妈喽？

    不过她其实也听得出来，这谢询还是在讨好自己的，就这样，她便大人不记小人过好了。

    看着韩小小那总算放松一点点的表情，他微微一笑，便放下小奶包离开了。

    迫于自己老爸的压力，韩小小无奈的送谢询到了大门口，在他发动车子之后这才假装甜甜的笑着弯下腰来挥手：“再见哦，孩子他爸！”

    “好嘞老婆，来个告别吻！”他惊艳的笑了笑，那是典型的顺着杆儿就往上爬，抬手搂过她的身子，脑袋探出车窗外，便是狠狠地一个深吻。

    “唔——”韩小小在谢询刚刚这么说的时候就有些微微发愣，只是她反应过来的时候已经来不及了，瞪大眼睛愣愣的任由他吮吻着，最后等她彻底清醒之后，人家的车子都已经扬长而去了。

    韩小小当时那便是气不打一处来，尖声叫了一句：“登徒子！”便火大的回到了房间里。

    一夜无梦，韩小小仍旧是在想着设计稿的事情，第二天去了公司之后第一件事就是把徐来给召唤了出来。“兄弟，我的设计稿怎么样？”喝了一口咖啡，她偏头问道。

    如果徐来这傻狗敢说自己昨天没看的话，她就要直接考虑一下上次一个一丈红了！

