    冬都，泰西封，坐落在后世伊朗高原中部，这里，是西亚世界的中心。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    老贾诩进了冬都，顿感异域风情。他来前，秦峰告诉他，尽可能卖高一点价格，但不能少于四十万粮食这个数目。但秦峰还是给了决定权，他告诉老贾诩，罗马人对于联盟来说就是‘垃圾’，还是会吃粮食的‘垃圾’。若是安息人不愿意给高价，老贾诩可以看着随便卖。

    秦峰希望能够尽快出手这些罗马垃圾，就目前联盟缺粮食，也是因为这四十万罗马垃圾吃喝所致。

    阿拉伯式的穹隆宫殿内，安息高层齐聚一堂。

    “什么？四十万罗马俘虏换粮食！”安息群臣震惊了。

    四十万奴隶，真是大手笔。

    “不知冠军侯打算换多少粮食呢？”年轻的沃洛吉斯五世问道。

    经过三名通译，辗转翻译成三国语言，双方才得以沟通。虽然麻烦了点，但总算是能够交流。

    老贾诩唏嘘不已，“我这个老头子就不说了，对面是一个帝国的皇帝，还需要三轮翻译才能够交流。而我家主公，掌握多国语言……。”

    “换多少粮食？六十万……。”老贾诩伸出六根手指。这一家伙，比秦峰指示的四十万还要多二十万。

    “什么，六十万？”沃洛吉斯五世大吃一惊，这都要快赶上安息帝**队的战略储备了。

    帝国宰相老巴里尔走出来道：“贵使，贵盟要求交易数量贵了。”

    帝国财物大臣阿格尼斯一阵掰手指头，道：“我看，二十万就差不多了。”

    老贾诩对其一阵白眼，这真是狮子大开口，拦腰斩一半还多。

    沃洛吉斯五世点头道：“不错，二十万是一个合理的价格。”

    其实，安息帝国对于收购罗马奴隶十分感兴趣，这来自于两个方面，一方面安息和罗马是世仇，另一方面，奴隶不需要薪水，一个奴隶的产值，是一个平民的三倍。

    老贾诩十分失望的模样，拱手一礼，道：“安息人是朋友，是值得信任的朋友，希望能够以公正公平的态度，进行此次贸易。”

    包括沃洛吉斯五世在内，安息高层皆十分尴尬。

    老贾诩就趁机开始说服，“陛下，诸位大臣。四十万奴隶的价值先不说，先说说这些奴隶的身份，这可是罗马奴隶。”老贾诩颇为激动，“想一想吧，近千年来，谁用过罗马奴隶？整个西方世界，都在罗马人的铁蹄下颤抖，数以四千万各族人民，沦为罗马奴隶。”

    老贾诩喷着唾沫星子，“贵国将会成为世界史上第一个用上罗马奴隶的国家，足以载入史册，真主的威名，会响彻全世界。”老贾诩最后站在了帝国财务大臣阿格尼斯面前，“你说，这威名，值多少钱？”

    阿格尼斯举起袖子，用镶金边的袖口擦了擦脸，一阵干呕。

    “无价！”老贾诩扬手大声道。

    包括沃洛吉斯五世在内，众人眼睛放光，频频点头。

    “要不这样吧，三十万怎么样？”沃洛吉斯五世市侩道。

    老贾诩一阵翻白眼，他就从安息群臣面前走过，边走边说道：“罗马最英雄的百夫长，罗马高贵的将军，护民官，执政官，会为你们拉车。”

    安息大臣们兴奋了起来。

    老贾诩一路走到宝座下，道：“罗马美艳的贵妇人……。”说着他就对沃洛吉斯五世用了一个是男人都懂的眼色。

    年轻的沃洛吉斯五世能力出众，当时脑子里就出现了罗马贵妇的妖艳模样。说实话，他真没有碰过罗马女人，真想碰一下。但罗马贵妇正常情况下沃洛吉斯五世不能搞，这来自于双方的文化和仇恨。但若是奴隶就不同了，沃洛吉斯五世鸡冻，立刻道：“这样吧，四十万粮食。”

    这已经到达了秦峰的指示，不过老贾诩不满意，他临场挥，便感到还有提价的空间。他又开始说了，“陛下，这可是四十万健壮的奴隶，未来二三十年能够产出多少，贵国财政官一定能够算出来的。”

    “四十万奴隶，无论是开荒还是种地，只需要二年时间您就能够收回成本，剩下三十多年都是赚的。您不能这么亏做亏本生意的朋友。”

    “这……。”沃洛吉斯五世犹豫了一下，就道：“那这样吧，五十万粮食，不能再多了。”

    老贾诩眼神闪过一丝戏谑，他又开始郑重的说了，道：“陛下，您想过没有。这些奴隶里面，有男有女。男者代代为奴，女着代代生奴，生下一代又一代的奴隶，千百年生生不息，又能产出多少？您不能这么亏朋友。”

    男者代代为奴！女着代代生奴！安息高层震惊了，就感到老贾诩说的太有道理了。

    “好吧，那就六十万，这个数目是你刚才提出来的，不能涨价。”沃洛吉斯五世咬牙说道。

    就此，联盟不要的罗马垃圾，就被老贾诩卖了六十万的‘合理’价格。

    就此，安息得到了诸侯联盟不要的垃圾，为此付出了几乎整个帝**方的粮食战略储备。

    五天后，走在罗马修建的大道上的老贾诩，回到了联盟军中。

    “怎么样文和，卖了多少钱，够不够咱们用的？”秦峰迫切的问道。

    诸侯们竖起了耳朵。

    老贾诩行礼道：“主公，属下无能，就卖了六十万粮食。”

    嗡~，诸侯们如同冷水倒进了油锅里，当时就炸了。

    “无能还卖了六十万！”

    “比设想的还多二十万！”

    “这都是无能，那咱们岂不是智障了！”

    刘备大耳朵一阵盘旋，“文和军师，您是怎么卖的？”

    老贾诩一一道来。

    男者代代为奴！女着代代生奴！诸侯们震惊了。

    刘备大耳朵扇着，心说太卑鄙了，但凡跟着秦子进的，就没一个是好东西。这老家伙看起来慈眉善目，可真黑呀。

    秦峰哈哈大笑道：“好，卖得好。买卖就应该这么做，文和立下大功了，待得救回陛下，一定重重有赏。”

    老贾诩急忙谦虚站到了一边。

    于是，诸侯联盟的粮草问题得以解决，秦峰开始着手进攻‘安卡拉’，又令刘备进攻‘安塔利亚’，曹操进攻伊斯坦布尔。秦峰特别强调，三路大军未来会师‘以佛所’，夺取这座通往希腊的重要海港城市。

    几乎是同一时间，塞维鲁的三十万大军，乘船6续到达小亚细亚西部海港“以佛所”。

    （更新时间，上午11点两章连。）(未完待续。)