    云清缓步走向阮熹微，没给她逃避的机会，双目直视，一字一字地问：“……宮夜冥的血，可以缓解我的副作用是吗？”

    阮熹微知道瞒不过，但她答应过宮夜冥，绝对不会插手他们之间的事。

    她垂下眼，没有回答云清的问题，只轻叹道：“阿夜那孩子，执念太深了……但他绝对不会伤害你！”

    哪怕伤害自己，他都不会舍得她受到一丁点损伤。

    云清狐疑地皱了下眉。

    这是什么意思？

    难道……她还是宮夜冥的执念？

    云清觉得有点狗血了。

    见阮熹微不会跟她透露宮夜冥的事，云清也没有久留，她离开了酒店。

    云清喝了酒，也不好开车。

    酒店后面就是护城河。

    云清沿着河岸慢慢散步，一边走一边吹风，顺便整理最近发生的这些事。

    如今她的身体状况，就像一枚不知道什么时候会爆掉的炸弹……宮夜冥的血，似乎是目前唯一知道的解药。

    啧……突然有点想把他绑起来，抽几管做做实验。

    只要控制好剂量，抽点血也不会伤害到根本。

    云清摸了摸下巴，越想越觉得这计划能行。

    不过眼下，赌王大赛是最要紧的……

    云清摸出手机，回复了赌王大赛的邀请函，确认参赛。

    参赛的选手可以使用本名或者代号，云清自然不会用真名，但琥珀这个代号，也不能用了。

    毕竟如今她已经被赶出凯撒门了……

    云清摸着下巴考虑了几秒，在名称那一栏上敲下来了三个字：小祖宗。

    ……

    总裁办公室。

    冷色调的装潢，以黑白灰为主调，浓浓的禁欲冷淡风格。

    跟主人如出一辙。

    霍景深刚刚结束视频会议，他拿起旁边震动的手机，接起电话，那头传来流影的声音。

    “King，就在刚刚赌王大赛组委会已经收到了太太的参赛书。已经同步发到您的邮箱了。”

    霍景深随手点开邮箱，就看见他的小姑娘那份参赛书出现在屏幕上。

    目光落在名称那一栏，‘小祖宗’三个字嚣张又可爱……霍景深勾了勾唇，那一丝极淡的笑意透着盖不住的宠溺底色。

    他从垃圾箱里重新点开自己收到的那封邀请函。

    是的，他也收到了赌王大赛的邀请。

    每一届都收到过。

    但霍景深对此毫无兴趣，他在赌桌上从没有败绩，不需要参加什么比赛证明。

    而且，当年他准备吞掉霍家那个阶段，也不适合曝露在人前。

    不过现在……

    既然他的小姑娘要参加，他自然陪着。

    霍景深勾起岑薄的唇，饶有兴味地在名称那一栏，也敲下了三个字：‘我家的’。

    连起来便是‘我家的’……‘小祖宗’。

    发送完邮件。

    霍景深拨通了云清的号码。

    另一边，云清风吹够了，也理清了许多事，正想回去，接到霍景深的号码，只觉得两人心有灵犀。

    “霍先生，我刚刚喝了酒不能开车，来接我吧。”

    “喝酒？”霍景深微微蹙眉。

    “嗯，跟我妈的闺蜜阮姨喝的，就一杯。”云清对他并不隐瞒。

    霍景深眉心的皱痕抚平，问清地址后，只说了句：“等我。”

    便拿上外套，离开了办公室去接他的霍太太。

    云清等着无聊，便在附近闲逛，经过一个光线昏暗的小巷口时，她却耳尖地听见女孩柔弱细小的哭声哽咽着传出来……

