    刚才两人的对话，陆琨都听见了。

    陆琨一字不落的都听见了。

    陆琨此时的袖口里面，就藏着有一把刀。

    王子琪快步走上来，一把就拉过了陆琨的手，“我们走！”

    陆琨站着没动。

    王媛也走了出来，她独自一人。

    “我现在身边没保镖，也没保安，你想要干什么，就直接来吧。”

    陆琨向前走了一步。

    王子琪拉住了他的手臂。

    她已经摸到了陆琨袖口里面那硬硬的物件了。

    她的内心立即就涌动起一股别样的感觉，呼吸仿佛都急促了几分，她真怕陆琨冲动。

    “陆琨，我们走。”

    陆琨依然站着没动。

    王子琪扯着他的胳膊，“这就是一个陷阱！你懂么？你现在是不是脑子进水了！你马上就跟我一起走！”

    王子琪终于是拉动了陆琨。

    王媛却说：“你现在就这一次机会，你如果不报复我的话，那你以后，就再也不会有机会了。”

    王子琪咬着牙，朝着王媛吼了一声：“你是不是脑子有病！有病就去精神病院看医生！心里缺爱想要找刺激就去跳楼去自杀，别在这里诱导别人去犯罪！”

    她是真的生气了。

    生气的结果，就是爆发了无穷无尽的火气，彻底就将王子琪给点燃了，拉着陆琨往外走，这次陆琨就这么顺从的跟着她出去了。

    王媛看着这两人离开的背影，一直藏在暗处的保镖出来。

    “大小姐，要不要跟上去？”

    “不用。”

    王媛脸上失去了笑。

    其实王子琪说的没错，这就是一个陷阱，她就是想要把这两人都给网进来的。

    可是现在，却不一样了。

    她忽然有点羡慕像是王子琪和陆琨身上的这种热血血性了。

    彼此信赖，然后心甘情愿的去为了一个人去牺牲自己。

    …………

    王子琪拉着陆琨从后门出来。

    她问：“你的车在哪里停着？”

    陆琨指了指前面，王子琪就拉着他往前，顺手就从他的口袋里面摸出来车钥匙来，解锁，听着车辆解锁的声音，然后跟着走了过去。

    她几次解锁，才确定了陆琨的车的方位。

    还真的是磕碜。

    在这么多的豪车之中，陆琨的车简直就是不值一提。

    王子琪似乎是怕陆琨又去做出来点什么不好的事情来，直接就把陆琨给赛进副驾驶的位置上，还先一步探进车里来帮他系好了安全带。

    她绕过车头进了驾驶位。

    “你有这种国际事件想要去杀人，还不如好好想想怎么赚大钱，才能把你这辆破车换成前面那辆车。”

    前面那辆车是一辆价值五百万的兰博基尼。

    王子琪的车技不太过关。出去的时候一点一点的倒车往外挪，挪了大约有十分钟才终于出去了。

    停车场这边的保安都看着吓出了一身的冷汗，想要上前来帮忙，但是看见这个“马路女杀手”的眼神，就又退缩回去了，不敢向前。

    王子琪把车辆开进车流之中，陆琨才说：“我没想杀人。”

    “那你拿着刀干什么！？”王子琪双手稳稳地握着方向盘，“难不成你是想要捅你自己一刀，然后栽赃给王媛？”

    陆琨没说话。

    刚好到达一个十字路口，王子琪踩了刹车，转头看陆琨。

    “你不是真的这么想的吧？”

    “不是，”陆琨看着王子琪的眼睛，“我只是想要教训教训她，我知道身上的要害部分，我只是想要用刀伤人，没想要要了她的命。”

    王子琪沉默。

    这果然是陆琨能想到的办法。

    后面有车鸣笛，王子琪看了一眼绿灯了，就直接发动了车子。

    车子重新发动了。

    一路上，两人都没有再开口说话了，一直到了家。

    王子琪熄，两人坐在黑漆漆的车里，一句话都没说。

    陆琨把水果刀拿出来，丢进了前面的储物格里面。

    王子琪开门出去，陆琨先拉住了她。

    “以后不会了。”陆琨说。

    王子琪嗯了一声。

    她知道陆琨是为了她。

    她心里也很矛盾，就仿佛是有两股力量在撕扯着一样。

    似乎，就是因为这一次的事情，两人之间，出现了裂痕。

    又似乎没有。

    两人之间，就如同往常的每一次一样，还是时不时的在一起逛街，做。爱，吵架，和好。

    一直到王子琪的寝室里面，多了一个新的室友，乔知暖。

    王子琪虽然恢复了正常的大学生活，可是心里却始终埋藏着的，都是复仇。

    她可以放过王媛这种，只是口头上的作妖。

    但是她永远都不能放过，王建杰那样的渣爸和那个害死了自己的妈妈和弟弟的小三。

    陆琨却到底是王建杰一手提拔起来的。

    她看着陆琨可以越来越发展起来，她心里就好像是种下了这一根刺，这根刺很扎人。

    这根刺，终于是在霍敬出现后，达到了顶峰。

    两人终于是在热战和冷战之后，宣告分手，王子琪和霍敬成了男女朋友。

    陆琨私底下，和乔知暖说过。

    “其实，王子琪一直都是一个无比清醒的人，她知道她想要的是什么，就算是在这个过程中，有过一点偏离轨道，最终都是会重新走回到最初的那条路上去，就比如说复仇这件事情。”

    而他陆琨，就是那个导致让她偏离轨道的人。

    …………

    王子琪从床上翻身下来，她下了床。

    乔知暖也没睡着，看见王子琪下床，“怎么了？”

    王子琪没有说话，她自己去拉出来床底的箱子，看起来是在翻箱倒柜的照着什么东西似的。

    乔知暖也就不打扰她，就这么静静地看着她翻找东西。

    过了一会儿，王子琪把箱子里的东西给都翻了个底朝天。

    压箱底的东西，不是别的，就是王子琪之前从陆琨那儿搬过来的箱子，里面的各种乱七八糟的东西，洗漱用品，还有就是……

    画。

    那几张在诊所里面，当时王子琪一时兴起，画的陆琨的那些画。

    陆琨本来说，把已经上了色的那张画裱起来，专门挂在客厅里面让王子琪看。

    王子琪说他自恋，不要看。

