    飞轩大帝确实是一座难以超越的山峰，世人只能仰望他的背影。

    他已经成为一个传说，随风而散。

    如今的大世，必定会出现另一个传说，甚至会走到更高的地步。

    “慕容轩一直都是如此，高傲不肯低头。”

    墨竹林的存在将飞轩大帝的身影深深的刻在了灵魂深处，即使过去了百万年，也未曾遗忘。

    “他若是低头了，世间便不会留有他的传说。”

    三师兄诸葛昊空赞誉一声。

    渐渐的，墨竹林的这一片天地变得异常的寂静。

    “不管怎样，他已经死了。”

    墨竹林的存在发出了一阵阵冷笑声。

    诸葛昊空不在理会墨竹林的存在，转头看向了一直沉默的嗜空大帝：“帝君，等到时机成熟，我一定会让你重获自由。”

    “好，孤等着那一天的到来。”

    嗜空大帝上一次自行掐断了三帝契约的枷锁，着实是将墨竹林的存在给吓了一跳。

    所以，不到万不得已，墨竹林的存在不可能会在让嗜空大帝出手，这也直接让嗜空大帝没法断了最后一根枷锁。

    “哼！”

    有着顾恒生和南宫大帝坐镇，墨竹林的存在还不敢真的对诸葛昊空动手。

    要这一战真的打了起来，一切的布局可都白费了。

    同样，诸葛昊空暂时也不想与墨竹林开战，还不到时候。

    “咱们走吧！”

    诸葛昊空转头对着顾恒生等人说道。

    于是，一行人浩浩荡荡的来到了墨竹林，又大摇大摆的从容离开了。

    虚空中，嗜空大帝的身影渐渐消散。

    世间生灵发现这个世界已经发生了巨大的变化，他们只能够祈祷自己不会受到波及，不想成为了璀璨大世的牺牲品。

    以前的时代，仙台巅峰的盖世强者可谓是站在大世之巅，俯瞰万物生灵。

    如今，如同九道极境的强者，都只能够成为璀璨大世的见证者。

    这个时代，注定了是大帝的战场。

    “三师兄，你们先回去吧！我还有一件事情要办。”

    顾恒生此行还有其它的事情。

    “什么事情？”

    七师兄楚逍遥问道。

    “我要去落天渊走一遭。”

    顾恒生可没有忘记这一茬，一直铭记于心。

    当年顾恒生献祭了自己的道果之身，推演剑术道法。

    可是就在那个时候，落天渊的存在竟然截取了顾恒生的一份契机，导致顾恒生损失了一个莫大的机缘。

    “你去落天渊做什么？”

    七师兄楚逍遥不知道这件事的前因后果，疑惑道。

    三师兄诸葛昊空倒是很清楚，没有多问：“你去吧！自己小心点儿，落天渊的水可不浅。”

    “多谢三师兄提点。”

    顾恒生点了点头，化作一抹流光而去。

    而后，南宫大帝好奇问道：“三先生，落天渊隐藏着什么？”

    诸葛昊空不可直接道破天机，隐晦的回答道：“一个被时代遗弃了的人。”

    从诸葛昊空的这一句话之中，南宫大帝得到了很多有用的消息，不再询问。

    “三师兄，咱们回去了吗？”

    楚逍遥有点担心诸葛昊空的身体。

    “不急，先去死亡深渊一趟。”

    诸葛昊空既然回到了大世，自然想要将一些事情都解决了。

    以后的话，诸葛昊空不知道自己还有没有这个机会。

    死亡深渊，同属于帝路五大禁地之一。

    顾恒生一人前往落天渊，而诸葛昊空等人则是直奔死亡深渊。

    断天刀君曾经便是居住在落天渊之中，不过刀君同样不知道落天渊的最底处是什么存在。

    至于现在，断天刀君的踪迹不为人知。

    不过，世间倒是流传着一道传言，听闻刀皇许问天多次挑战断天刀君，实力一次比一次恐怖，后来竟然可以和断天刀君打上个百十招了。

    在有心人的探寻之下，发现刀皇许问天成为了一名背刀客，加入了背刀一脉。

    背刀一脉，背的不仅仅是刀，而是对刀道意志的不朽之心。

    顾恒生与背刀一脉有些瓜葛，曾请出了极为神秘的背刀一脉。

    以后要是碰上了背刀一脉，应该会看到一个脱胎换骨的刀皇许问天。

    “阁下不请我进去坐一坐吗？”

    顾恒生降临在了落天渊，极少有人发现。

    毕竟以顾恒生的速度，即使不隐匿自己的行踪，也很难被人注意到。

    “请！”

    一道古老且充满了沧桑味道的声音传到了顾恒生的耳中。

    顾恒生闪身踏进了落天渊，身体不断的下降。

    一眼望去，顾恒生没法看到落天渊到底有多深。

    帝路五大禁地，都不能够用神念探索，不知其缘由是因为什么。

    以顾恒生的速度，半个时辰过去了竟然还没有到达落天渊的底部。

    可想而知，落天渊到底有多么的诡异了。

    终于，顾恒生在漆黑的远处看到了一点亮光。

    随着顾恒生的靠近，他看到了一个龙椅。

    龙椅上面镶刻九条模样大小都不一样的金色神龙，且都已经诞生出了灵智，张牙舞爪，散发出慑人的气势。

    “怎么？

    不打算见一见？”

    顾恒生凌立在落天渊的半空中，盯着龙椅所在的位置，捕捉到了此处弥散着一缕缕不寻常的气息。

    眨眼间，龙椅上面出现了一道黑影，看不清其容颜，也分辨不出男女。

    “浮生帝君亲临，有何贵干？”

    此人应该就是隐藏在落天渊深处的恐怖存在。

    “阁下是贵人多忘事吗？”

    顾恒生右脚轻轻一跺，空间碎裂，狠狠地一颤。

    “为了那一缕契机？”

    落天渊的这位曾出手掠夺了顾恒生探寻永恒极致剑意的一丝契机。

    这可是顾恒生祭炼了自己的道果才换取到的宝贵机缘，一定要讨回一个公道，让其付出代价。

    “因为阁下的原因，害得我失去了莫大的机缘。

    对此，你就没有什么想法吗？”

    顾恒生冷哼一声。

    “上次你来过一趟，我说了当作是我欠了你一个人情。”

    落天渊的存在认真的说道。

    “一个所谓的人情就想将此事了结了，可笑至极。”

    区区一个人情就想打发了顾恒生，怎么可能呢。

    

