    第26章 触龙说赵太后

    魏王国派须贾出使秦王国，范雎穿着破旧的衣服，到宾馆拜访。

    须贾大吃一惊，他竟然没有死，怜悯他落魄异域，忍不住说“范叔，你最近还好吧。”

    留范雎坐下进餐饮酒，发现范雎身上寒冷，又送给他一件丝绵袍。

    于是范雎充当他的车夫，同到宰相府，对须贾说“我先进去找我的朋友，请他带领你晋见宰相。”

    须贾等了又等，不见范雎出来，到门前东张西望，侍卫拦住他说“什么范雎？我不认识他。刚才进来身穿破衣服、手拿丝绵袍的，是我们宰相，他叫张禄。”

    须贾一听，当头棒喝，轰然一声，几乎昏倒，他知道堕入陷阱，四面八方都像有东西瞪住自己，插翅难飞。

    于是，立即双膝下跪，用膝盖匍匐爬行而进，请求宽恕。范雎在大宴宾客，对须贾出卖朋友的不义行为，痛加责备，最后告诉他“你今天之所以还能保全性命，只因你送给我这一件丝绵袍，多少还有一点良心，念在我们的旧情，我大发慈悲。”

    请宾客们上座，让须贾坐在下方，把一盘供给马吃的饲料碎草拌黑豆，放到须贾面前，再吐一口痰，迫他吞下去。范雎想起当年屈辱，愤愤不平，命他给魏王国国王魏圉一项警告“把魏齐的人头砍下送来，如果你拒绝，我们攻下大梁，可要屠城。”

    须贾回国后，告诉魏齐。魏齐吓得魂不附体，干脆宰相也不干了，逃到赵王国，投靠赵胜。

    秦王国攻击赵王国，占领三个城市。

    赵王国国王赵丹刚刚即位，娘亲皇太后垂帘听政。

    前线战线告急，决定向齐王国求救，齐王国回覆说“必须把王弟长安君送来充当人质。”

    皇太后拒绝，齐王国拒绝派遣援军。大臣们竭力分析利害，皇太后勃然大怒说“谁要是再提议派长安君去当人质，我这个老太婆就要唾他的脸。”

    这是一个绝招，大家全都闭口无言。国师触龙请求晋见，皇太后一肚子怒火，命触龙进来，准备只要他一开口，她就发作。

    触龙走得很慢，勉强坐下来，道歉说“我老了，脚又有毛病，很久不见太后。有时自己宽慰自己，太后的身体不好，一定不愿我来打扰，但我总盼望能再看到你。”

    皇太后叹息说“我的行动也不方便，到哪里都得坐辇车。”

    触龙说“太后的食欲有没有减少了？”

    皇太后说“我平常只能吃稀粥。”

    一番闲话家常，皇太后的怒气渐渐消失。

    触龙说“我的儿子中，有个叫舒祺的，年纪最小，却也最不争气。我时日无多，心里却特别疼他。今天晋见太后，就是希望用我这张老脸，求太后恩典，让他递补一个皇宫侍卫的位置，献身保护皇家。冒死恳请，请太后见怜。”

    皇太后说“没有问题，他几岁啦？”

    触龙说“十五岁了，年纪虽小，可是我愿在未死之前，把他托付给太后，我才得以安息。”

    皇太后说“你们男人也疼小儿子呀？”

    触龙说“比你们女人还要疼得厉害。”

    皇太后久违的笑起来说“女人可不一样。”

    触龙说“以我的观察，太后爱小女儿比爱小儿子高出几千倍。”

    皇太后说“你观察错了，我爱小儿子最多。”

    触龙说“父母爱儿女，都会为他们的将来打算。你女儿嫁到燕王国当王后的时候，你抱着她的脚哭泣，怜惜她嫁到遥远的异国，悲切不已。送走之后，你不是不思念她，不是不想见她一面，可是你却终日祷告，希望她千万不要回来。怕她婚姻生活不满意，更是祝福她的子孙，世世代代，都当燕王国的国王。”

    皇太后说“你的分析很准确。”

    触龙说“如今算起三世以前，赵王子孙封侯的，他们的后代还有没有依然为侯的？”

    皇太后说“没有。”

    触龙说“俗话说，近者，祸及其身。远者，祸及其子孙。并不是君王的子孙都不成才，也不是当侯当君的一定都是坏人。只因为他地位尊贵，却对国家没有一点功劳，待遇优厚，却对社稷没有一点贡献，但他们可以拥有名位和财富。现在你表面上是那么疼爱你的小儿子，不断提高他的地位，把赵王国最肥沃的土地都封给他，珍珠玛瑙无数。可是，却不给他机会，为国家效力。一旦太后千秋万岁之后，请问，长安君凭什么在赵王国立足？”

    皇太后毛骨悚然，急说“我已经明白，请先生随意派遣他。”

    长安君带领百余辆盛大的侍从车队，到齐王国充当人质。齐王国援军接着出发，秦军得到消息，即行撤退。

    楚王国国王芈横卧病。

    黄歇向范雎建议说“楚国王病情沉重，恐怕不能痊愈。为秦王国打算，不如把充当人质的太子芈完，放回本国。芈完如能继承王位，对秦王国一定小心翼翼的侍奉，对你也一定感谢无穷，等于培养一个拥有万辆战车的盟友。如果不放他回去，他就成了咸阳街头一个无权无势的小市民。一旦楚王国拥立另一位新君王，必然跟秦王国保持距离，失掉一个盟友，而又断送一个大国的友谊，不是上策。”

    范雎晋见嬴稷，嬴稷说“先派太师回国问安，等他问安回来，我们再研究。”

    黄歇跟芈完秘密商议说“秦王国所以羁留太子，当然是要谋取利益，而你实际上却没有力量做出有利于秦王国的事。在讨价还价过程中，阳文君的两个儿子正在国内，国王一旦驾崩，太子你又远在异鄕，两个儿子中必有一个继承王位，就永远没你的份了。不如悄悄逃走，跟师傅一同回国。把我留在这里，顶多让他们把我杀掉。”

    于是芈完改换服装，扮作马车夫模样，直出关卡。黄歇留下来看守芈完住的官舍，宣称芈完染病，需要休养，暂不见客。计算芈完走得够远，追兵已来不及，才向嬴稷报告说“太子已归，而且将到国内，我愿接受贵国的死刑。”

    嬴稷暴跳如雷。

    (本章完)

