    顾白很快吩咐下去，让人将连横伍带到会客室。

    ——事实上也不需要他这么交代，因为连横伍本身实力就是高级武君，不论他是否能成为天都城的一份子，大管家秦旭伯也不会给人留下招待不周的印象的。

    于是，连横伍本来就在会客室里……

    顾白听完秦旭伯汇报，默默地囧了一下。

    看来不管怎样，他总是得去的。

    所以他站起身，很高冷地开口：“小山随我同去。”

    亓官锐神色柔和，轻声道：“好的，城主。”

    秦旭伯看一眼亓官锐，目光越发有些古怪。

    城主对这个人，是不是太信任了点？

    然后他很快按捺住猜疑，既然已经查过来历，那么只要城主喜欢就……好。

    等等，这似乎还是有哪里不对啊！

    作为称职的大管家，秦旭伯很好地压制住自己乱七八糟的心思，保持着恭敬诚恳的神情，跟随在顾白的身后。

    也是和亓官锐并肩的位置。

    三人一前两后，保持着安静而肃穆的氛围，一直走到会客室里。

    在那处，一个身材只在七尺左右的瘦小男子坐在大椅上，几乎是立刻察觉到有人过来。

    然后他马上起身，抱拳笑道：“这位就是天都城城主罢，连某久仰了！”

    顾白面无表情地看了他一眼，也开口说了一句：“久仰。”

    然后就走到主位上，而亓官锐则安分地站到了他的身后，秦旭伯则站在另侧，开始指点仆从们上茶。

    连横伍见到顾白后，放下了那一点轻视之心。

    他本来以为年纪轻轻就能达到高级武君的天才应该是倨傲的、看不起人的，这样的人往往容易激将，很轻易就可以落入他人的语言陷阱，最后表面风光其实只是被推出来的打手。

    但现在一看，对方的确是高傲的，但高傲得很冷静，他甚至看不出这子车书白眼里有任何波动，就好像没有什么特殊的情绪一样踏道之巅。这样的人，就太难下手了。

    尤其是他这个高级武君的投靠也不能让对方露出一点喜色……所以他立刻调整了自己的态度。

    而且……这个天都城城主，是不是对他的印象不佳？

    虽然连横伍这样有点担忧着，可顾白其实对他的印象不赖。

    因为连横伍个子矮啊！

    被自己小时候捡到的小孩纸高出半头这种事太不爽了有木有，作为兄长的自信心被严重打击有木有！

    现在他看到连横伍也就这样的个头，回想一下自己描写连横伍时说他是“中等身材”的……顿时心理平衡。

    果然不是他顾白基因不够高，而是顾小山那家伙个头长得太不科学。

    顾白在看了连横伍一眼，说道：“坐。”

    连横伍才发现自己气势被压制了，当下脸色变了变，也坐了下来。不过他到底磨练已久，很快冷静下来，笑道：“我来此地之意，想必城主已知晓了。”

    明明白白地说投靠，那也太没面子了，所以用暗示的。

    顾白点点头：“继续。”

    连横伍的笑容僵了。

    尼玛你收还是不收给个准话啊，“继续”是神马意思？

    但当他再度看向顾白的时候，正对上对方那漆黑的眼……立时心里一个激灵。

    难道说，子车书白已看出我另有目的？

    连横伍越发不敢把对方当成小孩子糊弄了。

    看来，就算自己是高级武君，也不能让对方昏了头脑答应，还得把事情都说清楚，才能让对方分析利益从而决定。

    一瞬间想了很多以后，他的表情也严肃起来。

    “当然，我也的确有事相求。”

    顾白再微微颔首，继续高贵冷艳：“请说。”

    这就算给他面子了。

    倒是站在顾白身后的亓官锐，在看到连横伍第一眼的时候，目光就变得幽深。

    这家伙就算是化成了灰他也不会不认得——是那个让他一夜间从天才变废物的凶手！

    他正决定等见过子车书白后就去找他麻烦，没想到他却自己送上门来……居然还想投靠天都城？

    一时之间，亓官锐也想了很多。

    他在想，是不是连横伍已经知道他重新崛起，才要利用天都城跟他作对。然后又推翻，毕竟他现在只有初级武君实力，连横伍也可以找机会再废他一次——不过如果他还敢来，后果就不能如他所愿了。或者说连横伍就是在忌惮他为什么会突然恢复，所以不敢轻易下手而决定借刀杀人？

    当然，他更想知道的是，子车书白会做出什么决定。

    果然连横伍就把自己跟亓官家有些过节的事情说了，并且言明自己愿意卖命，只要能除掉这个家族就行。

    顾白高高在上地坐着，一根手指在扶手上缓慢地敲击，似乎是在思考重生之腹黑长成记最新章节。

    ……其实他根本不是在思考要不要帮忙的事。

    他只是很烦躁。

    还有完没完？尼玛劳资想躲着主角都来不及你还让劳资生生跟主角对上啊！

    特么的你嫌命长别带上劳资啊！

    这绝壁不可能好么。

    所以烦躁之下，勉强等连横伍一说完，顾白就说话了：“我拒绝。”

    连横伍一窒。

    他其实完全想不到对方会拒绝啊，这没有理由好吗？都说了亓官家只有一位高级武君供奉啊，他们俩随便去一个拖住他另一个就能轻易给亓官家灭门啊，之后他这个高级武君就卖给天都城了这简直不要太划算！

    居然……被拒绝？

    但是在顾白拒绝的一刹那，亓官锐原本冷厉起来的目光，又再度柔和了些。

    顾白说道：“我不会帮你对付亓官锐。”

    亓官锐挑了挑眉，在他印象里，子车书白的探子应该只知道一些大概的东西而已。

    顾白顿了顿，续道：“他是个好苗子。”

    连横伍的脸色，顿时变得十分难看。

    原来如此，原来如此。

    这个天都城城主看上的是进阶更快潜力更强的亓官锐，难怪看不上他这个年纪大的高级武君了。

    真是个深谋远虑的好城主啊！

    事已至此，话不投机，连横伍不再多说什么，冷哼一声，转身大步出去。

    都到这地步了，他再多说一个字，也是自取其辱！

    顾白目送连横伍出去，对上秦旭伯有些不解的眼神，没有解释，而是挥手让他下去。

    秦旭伯离开后，他听见另一道熟悉的嗓音。

    “哥哥，你对那个亓官锐……”

    “不认识！”顾白斩钉截铁。

    亓官锐微微一噎：“……那？”

    顾白转头，看了这兄弟一眼，迟疑了一会儿，才说道：“总之他不好对付，你也不要跟他对上。”

    亓官锐听话地点头答应。

    但他的眼中，却在无人见到的时候，闪过了一丝暗光。

    子车书白他……莫非知道了什么？

    不，如果真能被他知道那些，自己的身份他也会知道的。

    可是很明显，子车书白对“顾山”和对“亓官锐”，哪怕是在随意提起的时候，态度也是截然不同。

    那么，以子车书白的能力和身份，他到底凭什么会对一个普通家族的嫡系子弟这么看重？

    子车书白现在的表现，都要让亓官锐觉得他本身就知道这连横伍就是亓官锐的敌人，而子车书白之前提到所忌惮的人，就是他亓官锐……了异界之废柴赛高。

    不过亓官锐一个字也不会提起，他露出一个温柔的笑容，跟着顾白，走出了会客室。

    而完全不知道自己已经让主角怀疑的顾白，高高兴兴地去跟自家小竹马一起吃饭了。

    总算是解决了连横伍这厮，随便他去哪里被主角宰掉，只要跟天都城没关系就好啦蛤蛤蛤蛤！

    又是一个抵足而眠的夜晚，亓官锐照旧用老法子让顾白安睡。

    然后，他就变成了扭曲的蛇影，很快地遁行到天都城城外。

    因为跟顾白架了梁子，所以连横伍根本没在城里住宿，而是直接到城外露宿去了。

    在距离那顶帐篷还有几百米远的地方，亓官锐从影子里现身出来，嘲讽地笑了起来：“这可真是方便了不少，原本我还想着……要是在城里宰了你，该怎么向我那哥哥解释呢。”

    连横伍白天憋了一肚子的火气，正盘膝坐在帐篷里，准备一夜练功过去。

    正在要运转心法的时候，忽然间，他发现帐篷皮上出现了一道诡异的黑影，他不禁立即呼道：“什么人？”

    他话音一落，就有很多条细细的黑影窜了过来，眨眼间就扒在了他的身上。

    顿时就是一阵刺痛。

    连横伍大惊，连忙用掌力驱逐，可没有想到被咬中的地方，他的武气居然在不断地外泄！

    刹那间，他流了一身的冷汗，好像不妙……

    一个人影猛然扑来，随即丹田处剧烈疼痛。

    连横伍本来想要躲开，却没想到那剧烈疼痛之下，他的武气被不知什么东西牵引着，竟然让他一点力气也没有了。

    “你……是谁？”他大吼道，“就算要死，你也让我死个明白！”

    惨白的月光下，亓官锐的脸，一点一点展现出来。

    连横伍瞪大眼：“你……”

    亓官锐微微一笑：“你当然不会注意一个普通的侍卫，我不过是低下头，你就认不出我了。”

    所以活该蠢死。

    随着武气的流失，连横伍保持着不可置信的神情，迅速地干瘪下去。

    很快就只剩下了一副骨头架子。

    然后亓官锐一脚踩上，那骨架“嘭”一声吼，就变成了粉碎。

    毁尸灭迹。

    亓官锐转过身，从帐篷里走了出去。

    在他的身后，帐篷被一股大力搓揉，也化成了万千的粉尘……

    作者有话要说：　　感谢大家的留言和砸雷，群抱群mua！

    13506313扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1915:56:26

    茗尘扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-1912:32:33

    feng扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1905:26:24

