    当然不是召集眷族出战的神喻，造化魔方中不能中转活着的眷族，就连构装魔像傀儡都不行，这些魔像控制中枢是由灵魂点化而成，同样进不了造化魔方空间。

    同时如果准备材料移到当前位面制造魔像也不可行，因为无魔世界连灵魂都没有，不可能点化傀儡。

    不过，也不是说完全没办法。

    他下达的神喻主要面向赤炉族，让他们做好准备，打造一批精锐的骑士武装，包括骑士全套锋利武器与厚厚的全身铠甲，当然还包括坚固的盾牌。

    除此之外，还有一些适应于无魔位面的战争机械，包括几具超大型手动钢铁傀儡。

    先分段制造，再通过造化魔方将一个个配件送过去重新组装。

    另外，通过军方渠道购买了一批制式武器与铠甲。

    制式武器铠甲给小兵用的，赤炉族打造的是给精锐用的。

    至于从金丝丝那买来的，则是一批制式魔法道具，包括火球术指环，包含诸多法术的法杖等等。

    可惜这些东西太贵，没买多少，但毕竟是超凡魔法道具，放在大家都用刀剑砍的世界肯定能产生奇效。

    除此之外，还准备了大量食物备用，以及一些其他乱七八糟有可能用得上的东西。

    做好所有准备，只等开始。

    这一等，就是整整半个月的时候，他在准备其他人也在准备，就连梦魇之子与灵域那边也全在准备，按照规定，每个人都可以携带自身能携带的任何东西，也就是说不管是什么东西，只要能扛起来就能带下去。

    所以当林霄被通知集合时，看到其他人大部分都扛着一个小房子那么大的包裹，压在人身上就像小山一样，就他象征性的背着一个大背包。

    “你们这是准备了一支军队用的武器装备？”

    就连莉莎这位美女也没例外，娇小的身材背着一个巨大的箱子，那感觉要多怪异有多怪异。

    她将一大箱子往地上一放，叉着腰不怎么淑女的气喘嘘嘘的说道：

    “开局最为艰难，虽然那个位面的意志已经沉睡，但本能会排斥外来者，我们降临后需要武装起一支强大的武力来保证信徒的安全，我这里有整整二十套全身板甲加武器，以及一部分食物，足够武装一支精锐小队。”

    “砰！”

    另一个大汉将自己同样巨大的箱子放下，接口道：

    “那个世界对我们来说没什么危险，毕竟是无魔世界，初步探索没有发现超凡之力，只有一些拥有强于常人的骑士，但大都是统治者数量不多，二十名全副精锐装备的精兵用来开荒非常不错。”

    他看着林霄背后的小背包说道：

    “你就准备了这点，凡人用的武器装备不论学派还是要塞内都有出售，你不多准备一些？要知道我们除了要面对土著势力的反抗，还要面对其他梦魇之子与灵域之子，没有足够的武力很难站得住脚。”

    林霄笑着摆手：

    “不需要，以前无聊的时候我有专门深入学习过锻造与炼金，超凡武器在无魔位面可能没条件，但凡人用的武器还是很轻松锻造，只要有铁就行。”

    “唔，那你运气不错，我们就不行了，当初在学习学习的一系列神话科技中虽然包涵锻造，但我当时对这个没有兴趣，学习的是魔法道具制造。”

    “对啊，正经人谁学普通武器装备锻造啊，真学这个也是锻造魔法武器装备，这个和凡人的有很大区别。”

    好多人此时都一脸懊恼的样子。

    林霄知道他们不是装的，而是真是这样。

    就好像某位降临者说的，正经人谁学普通武器装备锻造啊，他们学的不是魔法装备锻造就是其他超凡学科，凡人锻造交给辅助眷族就行了，从没人专门学过。

    其实林霄就是这样，但他有造化魔方，到时候一堆武器运过来完全可以说是自己锻造出来的，至于信不信就管不着了，反正大家都没有空间装备，他又没带武器装备，只能是他锻造的。

    等所有人集合，又等了一会来了十几个人簇拥着一个气势极为不凡的年轻男子，当男子过来时众人纷纷问好，显然这个是人类阵营里的高手了，看别人纷纷叫超哥他也赶紧叫了声超哥。

    大佬在人前站定，目光一瞟扫过所有人，说道：

    “我看到了很多老人，也看到了许多新人，这是好事，说明我们的队伍在扩大，这次行动虽然危险，但也是机会，一旦能成功开辟教区，你们的真身能直接获得盖亚意志的反馈而晋升半神，不需要费尽功夫去成为图腾领主，而且收集的信仰之力你们也能储存起来，等成为正式图腾师后就可以用来提升实力，或者出售给其他人。”

    “按照规定，这次三方各出三十三人共九十九人降临在那个位面，传播信仰，开辟势力，相互可以合作，也可以淘汰，最终哪一方全部淘汰便退出这个位面的争夺。”

    “在出发前你们有什么问题可以问我，我一一为大家解答。”

    众人面面相觑，立即有人问道：

    “如果我和另一个同伴因为某个谁也不能退让的重要利益而产生冲突该怎么办？”

    大佬立即回道：

    “不涉及重大损失势力存亡的情况下，协商，决斗，输家退出。”

    顿了一下他继续说道：

    “利益冲突是必然的，有竞争自然有利益冲突，但有一点你们要记住，你们最大的敌人是梦魇之子与灵域之子，在没有将他们完全驱逐离场的情况下不准产生大规模内斗，如果将他们全部清场，那时候你们是保持现有地盘退出得好，还是一直发展下去与其他人竞争以争夺整个位面所有权好，我都不干涉。”

    “还有没有问题，如果没有问题，现在出发！”

    半晌没人再询问，超哥手一挥转身出门。

    一行人迅速跟上，林霄像个小萌新一样混在其中跟了上去。

    队伍直接前往要塞中央那个大型降临法阵，前往其他位面需要这个降临法阵才能过去，各大学派私人降临法阵只能前往建立好了节点的位面，其他没有节点的位面无法传送。

    当他们来到要塞中央正准备前往上一层阶层时，恰好看到另一大群人过来，熟悉的阴冷气息正是一大群梦魇之子。

    双方迅速靠近至路口对峙，双方首领也是相互对视少许，不约而同的下令各走一半。

    没打起来，也打不起来，大家都是聪明人知道这里不能打架，但又肯定不能相让，就只有各走一边。

    当然，最关键的还是在他们后面不远处赶来的灵域之子，两支队伍还能各走一边，三支就只能僵持了，众多降临者注视之下，作为三方首领肯定不能退让，到时候必定僵死。

    三支队伍陆续上到最高阶层，到这里在最高降临法阵所在高台下面一阶停了下来等候排队。

    等待的功夫，林霄与周围几个这段时间聊得熟的降临者蹲下来闲聊，过了一会有人突然推了推他肩膀，回头看到一个聊得来的降临者指着另一边说道：

    “他们这是来做什么？”

    林霄看得瞳孔微缩，来的是几个灵域之子，其中有两个还很眼熟，来自白色高塔，一个是当初和他一起的那个有金属牌的新人，另一个是当初威胁他的那个灵域之子教授。

    带着他们来的应该是灵域之子中的强者，相隔有些远听不清他们与他们这边领队的大佬说什么，只听得他们聊了几句，其中一个向他指过来。

    “我丢，该不会是想搞我吧？”

    这时超哥向他这边招了招手喊道：

    “哪位是罗尔，过来一下。”

    周围几个人都看向他，众人拍了拍他肩膀道：

    “别担心，超哥不可能卖你的。”

    他干笑道：

    “这肯定不可能，我也没担心啊。”

    “那就好。”

    来到超哥面前，超哥指着林霄对领头的灵域之子说道：

    “是这位小兄弟吗？”

    灵域之子的首领看向后面，另两个同时点头，灵域之子首领回过头说道：

    “白色高塔是我们的地盘，他跑到我们这里获取资源成为图腾师学徒，这算是捞过界了，将他交给我们带回去，这事就算了。”

    超哥听到这大笑道：

    “什么叫捞过界，给你们面子白色高塔就算是你们地盘，不给面子那就不是，这事我决定不给面子了，你能咋的？”

    “我擦，这么霸气！”

    这回应着实出乎林霄预料之外。

    刚刚他还想着会不会扯皮半天呢，没想到自家首领这么霸气直接怼了回去。

    那灵域之子首领也是稍愣神了一下，眼睛一眯，气势立即上来了，而这边超哥也不甘示弱，双眼一睁反瞪了回去。

    双方看起来不甘示弱的样子，气势越来越强，一股令林霄心悸的气息让他忍不住后退几步，边上几个和大佬一起的降临者上前一步将他挡在后面，令他着实有些感动。

    不远处梦魇之子也被这里的异常吸引，饶有兴趣的指指点点，抱臂观看。

    受此影响，刚才还蹲在地上聊天的众人族降临者全都站了起来，与逐步靠近的灵域之子相互对峙，局势迅速升温，一触即发。

