    众人的视线被吸引了过去。

    只见一名身穿保卫队服的青年男子，正指挥着手底下的人，将棺椁上的桃木钉，挨个拔出。

    其手下对其也是忌惮无比，也不认为对死人的棺椁动粗，到底会不会引来赃物。

    似乎只要他们穿上了这身衣服，就是这天地间的行法者。

    任何人都应该听从他们的命令。

    “我爸怎么能躺在这种地方？用木头做的钉子能有什么用处？”

    “几天大雨下去，这棺材就开了，难不成要让我爹淋雨不成？”

    众人忙称赞他的聪慧，考虑周全。

    但见到此情此景的林正瑛小虎等人，却大惊失色。

    “你们到底在做什么？不知道死者的棺椁是不能动的吗？”

    小虎上前将众人扒开，可那保安队长哪里会管这个家伙？

    直接手中的枪管把他给扒开，自顾自的将桃木钉一根又一根的给拔出来。

    “不能动？”

    保安队长挑了挑眉：“为什么不能动？”

    “你知道这里边躺的是谁吗？我爹！”

    “这世上除了我，哪还有多少亲近他的人？我不能动？那天底下还有谁能动我爹的棺椁！”

    “没天理了还！”

    他叫骂自己身旁的手下：“都干什么呢？赶紧都把钉子给我拔了，待会儿天就要黑了，若是今天晚上有雨，淋着我爹了，你们一个个都得吃枪子儿！”

    九叔看自己辛辛苦苦打下的钉子被拔除。

    脸色也有些不太好看。

    他并不是担心钉子的钱，而是担心被拔除桃木钉后，还有没有东西能够镇住那棺椁的邪气。

    要知道，那张老爷的死相可不一般。

    乃大凶之兆，若无鬼魅镇压，怕不是要生出祸患。

    他又看了看今夜的天色。

    今天是八月十五，天空中会于今夜出现满月。

    而月色遮蔽之际，乃一天时刻阴气最鼎盛的时刻，而月圆之时的遮阴，则是阴气一年最鼎盛的时刻。

    林正瑛担心，到时候棺椁未能及时下葬，吸收了这批阴气，后果恐怕不堪设想。

    但他深知那保安队长的脾性，曾经这世上能够管得住他的，也就只有那张老爷。

    如今张老爷去世，怕是没人能镇得住这个纨绔子弟。

    他便对一旁的张老太道：“老太，还是让大彪把那些钉子给钉上吧，今天是满月，我怕张老爷的尸首吸收太多阴气，活过来，到时候，恐怕我们都制不住他。”

    张老太一听，自己家那老头子还能有活过来的机会？

    忙询问九叔：“九叔啊？这死者已故，怎么还能活过来？这是个什么说法？”

    林正瑛摇了摇头：“死者故去，是不可能死而复生的。”

    “但尸身吸收过多阴气，却是可以产生自主的意识。”

    “虽然顶着张老爷的身体，但却并不是张老爷本人。”

    “尸身活过来，只会寻找活人的精气，吞噬活人，但凡被尸身咬过的活人，也都会被尸身的意识所侵占，变成人不人鬼不鬼的模样。”

    张老太一听身体都不由得抖上三抖。

    变成人不人鬼不鬼的样子？

    那岂不是死都得不到安宁？

    自己这个不孝子到底在做什么！

    张老太忙喝止道：“大彪，你这个兔崽子在干什么？还不赶快停下！”

    “难道你想害了你爹吗？让他连死去都得不到安宁吗？”

    大彪一听自己母亲竟然在叫骂自己，也不能理解。

    将棺椁钉死，这是在为老爸好啊！

    难不成等雨水湿了棺椁，腐蚀了棺材盖，雨水浸泡进去，让他老爹湿了身不成？

    虽然老爷子在世没少揍他，但至少也是他爹，该尽孝还是得尽啊！

    “娘，您在想什么呢？这是我爹啊？！我怎么会害他？至于那老东西跟你说我爹会跳出来害人。”

    “别开玩笑了，我爹生前可是个大善人，连施舍乞丐都比给我这个儿子零花钱要大方。”

    “以他的为人，怎么会害人呢？”

    说着，张大彪便继续让人拔下桃木钉。

    也不理会一旁自己母亲的唾骂。

    以至于张老太被气的头昏眼花，竟然直接昏死了过去。

    一旁的孙女忙搀扶着，可她的力气太小了，根本无法顾及老太太的身体。

    她忙招呼自己的哥哥，后者见状也赶忙过来搀扶。

    但就在张大彪没盯着的这一刻，最后一枚桃花钉被扒了下来。

    可因为那人的失手，棺材盖子竟然被拉开了一角？

    “嗯？”

    那保卫愣了一下，看向那黑洞洞的棺椁，也不知道下意识在想什么。

    竟然把脸凑了过去，去观望里边的东西。

    但也就是这一观望。

    他的眼睛就像是彻底长在了棺材上一般，怎么都挪动不了。

    “你干什么呢？”

    身旁人见状奇怪，直接抬脚踹了对方，可却没有得到任何反应。

    按照以往自己这个同伴的性格，此时肯定会对自己大发雷霆。

    但今天怎么如此沉静？

    “喂？你小子今天怎么了？”

    接着，他又用手扒了扒那人的肩膀，这一下，那人的身体是被移动了。

    但也同样僵硬了起来，就像是一块桦木板，在推力的促使下，他竟然硬生生的倒下去。

    待众人再去观望他的脸时。

    竟发现......

    他的脸已经变成了一片漆黑的胶状，就像是用烈火炙烤过的树皮一般，坑坑洼洼。

    根本看不清他脸的形状！

    顿时。

    那守卫大呼一声，整个人吓得腿软哆嗦，趴倒在地。

    但因为恐惧，他的两个腿还在不停的蹬着地面，让自己的身体不断向后移动。

    也正是因为他的这一举动。

    所有人都将视线从昏迷的张老太身上，移到了那如死尸趴在地上的保卫身上。

    刹那间，所有人都被吓呆了。

    连一向胆大如牛的小虎也同样不例外。

    “这......到底是怎么回事？师父，你快来看看，这个家伙到底怎么回事？”

    九叔察觉不妙。

    也是动作敏捷来到那人的身旁。

    在他看到那人的脸蛋如焦黑一般，顿时便直呼“不好”。

    又看了一眼已经被打开的棺椁。

    事情的来龙去脉，他顿时就明白了。

    这是极具腐蚀性的尸气......这个人的脸，是被尸气给“吃了”！！！

