
　　老伏同志的魔法水平是毋庸置疑的。

　　在回去的路上，伏地魔难得的没有让奇洛用头巾、兜帽遮住自己，一直在向艾克解答他提出的问题。

　　无论是魔力增长的额外方法还是福灵剂的妙用，又或者是欧洲诅咒和古埃及诅咒的区别，老伏同志都一针见血的直指问题本质，让艾克获益匪浅，心中愈加庆幸没有第一时间解除夺魄咒的控制。

　　忍一忍，虽说越想越气，但确实获益匪浅。

　　临分别时，伏地魔甚至额外教了一个在黑巫师间广泛流传的小魔法：隐藏咒，能够很好的隐藏住巫师的脸，在别人眼中只是模糊一片，好像被浓浓的云雾隔开一般。

　　很实用的小魔法，尽管艾克觉得它更应该叫模糊脸咒，因为它只能做到这一点。

　　接下来的日子很悠闲，奇洛和老伏同志把精力都放在了突破关卡上，以奇洛如今的状态，哪怕是毫发无损的独角兽，打倒它也不费什么力气。

　　艾克也确实很忙，距离期末考试只有两周多的时间了，拉文克劳四处可见复习的小巫师，在成绩上，小鹰们要比想象得偏执。

　　不管是公共休息室还是图书馆，甚至于礼堂，随处可见捧着书本啃的小巫师，学习氛围十分浓烈。

　　当然，这样啃书本只能在一定程度上解决理论考试，对如魔咒课、魔药课、变形术课和草药课这种有实践部分的，单纯的看书复习是不够的。

　　于是乎，黑湖边上广阔的大草地就这样被小巫师们霸占了，高年级的情侣们约会散步的地方再次减一。

　　其实，这么把大量的精力放在复习上纯粹是病急乱投医，对低年级的学生而言，实践部分并不难，即便是变形术，也还停留在把一个外表光滑、结构简单的小物件变成另一个物件上，只靠变形后的精美程度来打分。

　　对大多数小巫师而言，这并没有什么难度。

　　只是，这年头说实话没人信，艾克因此颇受斯图尔特等人的埋怨。

　　有认真学习的，自然就有调皮捣蛋的，哪怕是捣蛋鬼集中营的格兰芬多，哈利三人所做的事情也确实过分了。

　　一人五十，一共一百五十分的扣除让原本和斯莱特林咬得很死的格兰芬多直接垫底，反向超过了万年“第一”的赫奇帕奇。如果第一的拉文克莱，或许格兰芬多们还不会这么生气，但偏偏就这么把学院杯第一的位置拱手相让给了斯莱特林，小狮子们简直要气炸了！

　　赫敏、哈利和纳威成了众矢之的，罗恩因为被海格的龙咬了一口住进校医院从而逃过一劫。

　　所以在艾克看来，格兰芬多们应该庆幸，要是罗恩也参与进来，他们还要多被扣五十分。

　　唔……那样或许就创纪录了也说不定？

　　没有艾克掺和，三人组的故事和记忆中的差不多，这也提醒了艾克另一件事：

　　奇洛要再次到禁林里搜寻独角兽了。

　　和记忆中不同的是，现在的奇洛是为了延续独角兽血的作用，尽管都是不得已为之的事，本质上却是不同的。

　　十天左右，艾克也暗暗记下了这个时间，这可是书本上没有记载的东西。

　　优等生的生活就是这样枯燥，当别人在努力复习的时候，艾克却为了一个书上没记载的无用知识而沾沾自喜。

　　显摆一番的艾克再次被斯图尔特等人无情镇压，甚至没收了他最爱的蟑螂堆！

　　五月三十日，当哈利、赫敏和纳威收到晚上开始紧闭通知的同时，艾克也收到了来自奇洛的纸条，晚上十点在禁林汇会合。

　　默默毁掉了纸条，艾克好像没事人一样和斯图尔特几人一起度过了考试周前最后的魔咒课、黑魔法防御术课、变形术课和魔法史。等离开魔法史教室的时候，已经九点多了。

　　再次向斯图尔特、泰瑞两人定好了时间，艾克熟练的幻身咒加无声无息，一路悠闲的向禁林走去。

　　进入禁林，艾克开始怀念被老伏同志套上夺魄咒的日子，至少那时候不需要他用Lv1的追踪咒寻找奇洛的位置。

　　足足找了差不多二十分钟，艾克到达所谓的“会合”地点。白天在黑魔法防御术课上时艾克就发现了，奇洛的脸色差了许多，那是一种好像营养不良似的憔悴。眼下再看，艾克甚至能够隐约看见奇洛耳朵后泛青的血管。

　　“伟大的黑魔王！老师！”艾克微微颌首，毕恭毕敬的向老伏同志行礼。老伏同志依旧很高兴，但语气着实虚弱了一些，不像之前那么中气十足了。

　　“孩子，我很高兴你来了。很遗憾，今夜我们或许要去狩猎一只新的独角兽了。”

　　“很乐意为您效劳，老师。”

　　伏地魔好像叹了口气，声音太轻艾克没听太仔细：“上次那一只并没有坚持到今天，大概四天前它死在了禁林中，前天我看到那个愚蠢的混血巨人哭啼啼的从禁林里跑出来，背着的就是那头畜生的尸体。”

　　“今天我想让你享受捕捉一只独角兽的乐趣……”伏地魔接着说道，“放心，奇洛会为你保驾护航。”

　　“如您所愿，老师！”艾克一副激动万分的模样，紧握着手中的魔杖，眼神里透着狂热和浓浓的自信。

　　“那么，去吧……”伏地魔的声音越来越低，奇洛也适时缠起了头巾戴上了兜帽，当头向着密林深处走去。

　　有了上一次的经验，这回两人一魂很快就找到了一只落单的独角兽。艾克看着眼前这个洁白的生灵，总觉得它透着一股子悲伤。

　　随手一道切割咒甩了过去，精准的划破了独角兽腿上的一处结痂的伤痕。

　　“是上次跑了的那只？”

　　“很明显，是的。”

　　独角兽发出一声悲鸣，看了眼同样带着黑色兜帽长袍的艾克，转身就跑。艾克又是一道切割咒甩了出去，却打在了独角兽的臀部，在地上留下了点点银白色的血液。

　　“看来你的准头提升了不少，斯特莱德先生。”奇洛见艾克两道魔咒都中了，不由得感叹道。

　　“当然，这几天我可没有闲着。”

　　艾克两道漂浮咒甩到了自己和奇洛的腿上，脚下轻轻一点就窜出去好远，紧紧跟在独角兽的后面，一道道切割咒和障碍咒向独角兽飞去，有的打在了空处，但只要打中了就是一个踉跄。奇洛也会时不时的升起一道土墙，驱赶、纠正着独角兽的方向。

　　就这样闲庭信步般的追着，等到了一处空地时独角兽终于坚持不住了，一声悲鸣过后，倒在了地上。而此时，它的四蹄、小腿和身上满是细小的伤口，银白色的血液流了一路。

　　“老师，我做到了。”艾克微微施礼。

　　“很好，很好……”老伏同志的声音响起，转而吩咐奇洛道，“去吧，我的仆人，做你该做的……”

　　“是的，主人。”奇洛回了一句，几步走到了独角兽的旁边，对着独角兽的脖子就是一道切割咒，直接划开了一个半个巴掌大的伤口，银白色的血液飞溅了几道，就如缓缓流淌的溪流，在地上晕开。

　　奇洛趴下身体，对着伤口大口大口的吞咽着，感受着体内重新涌起的力量，内心是既满足又焦急。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　突然，一声惨叫响起，艾克循声看去，正见到马尔福被一条狗牵着一边尖叫一边跑，还留下一个戴眼镜的小巫师正痛苦的捂着额头闪电似的疤痕。

　　正是哈利。

　　艾克静静看着哈利疼得跪到了地上，暗暗叹了口气，眼睛扫过哈利身后的灌木丛，抬手就是一道红光飞了过去。

　　红光的速度很快，但更快的是一支自丛林中飞出的箭。艾克魔杖微动，红光当即改变的目标，将箭矢打到了一旁。也就在这时，一个有着白金色头发的马人站在了艾克和哈利之间。

　　艾克挥动魔杖，两道红光向马人飞去。马人挥动手中的弓，竟直接打散了一道红光，另一道却从他的身下击中了哈利，把哈利直接打得在地上滚了几圈，最后仰面躺在地上。

　　趁着马人回头查看哈利情况的功夫，艾克熟练的给自己套上了幻身咒和无声无息，消失在了原地。

　　至于奇洛，早就离开了这里。

　　“你没事吧？”马人把哈利拉起来，询问道。

　　“没事，谢谢你。”哈利并没有感觉到身体有什么不妥，额头的疤痕也不疼了。

　　“你就是波特家的那个男孩？你最好赶快回到海格身边，最近禁林十分危险，算上瑞恩已经有两只独角兽死去了。”马人看到哈利那标志性的疤痕说道，“这里太危险了！”

　　“对了，我叫费伦泽。”马人补充了一句，顺便玩下了前腿，“你可以爬上我的背，这样快一些。”

　　“好吧。”哈利没有拒绝，他迫切的想要回到城堡。伸手搂住了马人的脖子，哈利很轻松的爬了上去。

　　刚坐稳，哈利突然发现自己的手臂上有什么东西闪了一下，那是方才被打中的地方。

　　撸起袖子看去，是一个隐隐冒着红光的五芒星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第三十二章 五月三十日免费阅读。https://xs.23sk.com 