    疯女人伸出手，直接就把抽搐的“西门太妃”打晕。

    随后扛起西门太妃，看了一眼倒在地上笔挺挺的西门庆尸体。

    冷哼一声，旋即腾空而起，迅速消失在天地之间。

    武植的三月三和白鹤展翅，那都是刚学没多久。

    顶多只能糊弄一下，不熟悉的敌人。

    如果疯女人刚才追上来，恐怕武植必死无疑！

    他其实没有跑多远，而是躲在茂密地树丛之中。

    看着疯女人远去，又在原地等了半个多钟之后，这才缓缓的从树丛当中走了出来。

    武植站在西门庆的尸体前。

    如果不是自己亲眼所见，亲身尝试，他恐怕永远都不会相信，这个世界上居然还有如此恐怖的邪恶功法！

    那种全身过电的感觉，真的就好像科幻电影里才会发生的超自然现象。

    没多久，时迁就带着援兵来了。

    当他们策马滚滚而来时，发现武植力战那里，众人不由得松了一口气。

    时迁迅速跳到武植身边，对着武植问：“大哥，你没事吧？”

    武植微微摇头：“我没事。”

    时迁发现西门庆的尸体笔直地躺在地上，而棺材已经破裂，乔太妃居然不见了。

    他不由得问：“大哥这里到底发生什么了？乔太妃的尸身呢？”

    武植脸上流露出一份苦笑，对着时迁问：“听过移魂大法吗？”

    时迁一听这四个字，顿时两眼瞪大！

    面色惊悚！

    “大哥！那是一种极度邪恶的功法！”

    “据说，只有南方魔教教主才会。”

    这是武植第二次听到“魔教”这个称呼？

    他不由得问：“这魔教教主叫什么名字？”

    “方腊！”

    听到这个名字，武植不由得眉头一紧！

    这么一段时间以来，武植一直在关注四方动向。

    河北的田虎，淮西王庆都已经现身，王庆也已经被武植给弄死了。

    田虎如今已经和金国人勾结，成了他们的走狗。武植要杀他，并不难。

    但是，南方的方腊却一直未曾有任何动静！

    水浒108将，几乎都折在了方腊的手上。

    虽然江南一带，短时间内没有任何动作，但武植早就已经料敌心机，特意派白胜将小弟渗透入江南一带。

    因此，时迁也知道一些和方腊有关的消息。

    时迁说：“大哥！魔教是那些武林正派，对他们的称呼。”

    “在江南一带，有很多老百姓还是喜欢称呼他们为明教。”

    武植微微点头，明教起源于萨珊波斯，又牟尼教。

    唐朝时期传入中原，后来在唐朝政府的严厉管控之下，他们逐渐消失在官府的严重，而秘密隐藏在百姓群体里。

    明教崇拜光明，他们相信黑暗会过去，光明一定会到来。

    所以通常在朝廷腐败，天下大乱的时候，明教的教主就会趁机作乱，揭竿起义。

    如今明教教主方腊应该早已经做好了这方面的打算，只不过他迟迟没有动手，倒是让武植感到有些意外。

    武植对方腊的了解并不多，刚才那个疯女人，给武植带来的冲击很大。

    这也使得武植耐着性子，听时迁对他讲述这个魔教在武林当中的种种事迹。

    时迁说：“大哥，根据我们的了解，其实明教在二十几年前，还只是一个很普通的教派。”

    “他们没有一个固定的场所，都只是隐藏在乡野村间，甚至有些时候是在山洞里面进行祭祀，一直在躲着官府的追查。就算是很多见多识广的武林人士也都没有听过明教。”

