    可是，凌李蓝等人都没想到这独眼龙居然是凌笑的仆人独鹰，而在八号包厢的神秘少爷赫然是凌笑。这不由得他们不吃惊。

    “爹，怎……怎么会是凌笑这臭小子”在凌冲身边的凌锐惊讶问道。

    “你问我，我问谁去”凌冲没好气地说道。

    “那……咱们还抢不抢？”凌锐小声地问道。

    “抢个屁，没看到五行使者在他身后吗？都给我滚回去”凌冲没好气地骂道。他在心里可是恨死凌笑了，居然夺了他想要的青毛耳，不过，他不甘心就这样放过凌笑的，他一定要找机会抢回来。

    李家这边，李光吟对凌笑印象深刻，当然不可能忘记凌笑给他的教训。

    “爹，是凌家那杂种”李光吟对凌笑投去怨毒的眼神，对着一旁的李元化说道。

    “嗯，我知道了，我们回去吧”李元化看了一眼不远的凌笑，脸上没出现任何情绪，淡淡地应了一声，然后率先走了。

    “爹，难道就这样放过他了？”李光吟不明所以地问道。

    可惜，他老子没有回答他的话，带着护卫走远了，他也只能不甘地跟了上去。

    凌家与李家都走了，蓝丁山也知道事不可为，叹了一口气对着身边的女儿道“走吧，你那软卫甲迟点再要回来”。

    少女瞧了一眼凌笑，再看了一下凌笑身边的罗轻霜，美眸中闪过几丝惊讶之色，接着便跟上她爹的脚步了。

    蓝丁山眼神中充满了忧伤与愤怒之色，他轻声对一旁的女儿道“艳儿，他就是凌笑”。

    “什么！”那少女惊讶道，接着露出愤怒之色道“爹我去杀了他”。

    “走吧，你哥的仇很快就得报了，现在还不是动他的时候”蓝丁山摇了摇头说道。

    少女不甘地向着凌笑投去了狠毒的眼神，这才跟着她父亲离去了。

    这一幕刚好被罗轻霜给捕抓到。

    不可否认，女人的敏感度非常强大。

    “笑哥，你认识她么？”罗轻霜指着蓝丁山的女儿问道。

    凌笑轻笑道“霜儿，吃醋了？本少爷虽然长得人见人爱，花见花开，可也不是谁都看得上眼的，她连你的十分之一都比不上，本少又怎么可能认识她呢”。

    罗轻霜听了凌笑的话，只觉得无比受用，当即不再追用，只是紧紧抱住凌笑的臂膀，脸上化出幸福的笑容。

    凌笑则被那两团软肉压得心猿意乱，yu火腾升。

    他心里在想，如果能在城外与这妮子打一场“野战”那滋味肯定非常爽。

    不过，他也只是想想，还不敢付诸行动。

    凌笑实现承若，一天都陪着罗轻霜游山玩水，心情甚是舒畅开心。

    “早知道叫上雨惜出来了”凌笑回去的时候不由感慨道，旋即又想到了微黛儿，觉得自己似乎有点小气过头了，今晚回去是应该和她好好谈谈了。

    凌笑把罗轻霜送回去之后，一路悠然自得地带着独鹰以及五行使者回去。

    夜幕降临，天边笼罩着大片的火烧云，几抹艳丽的红霞，渲染成一幅美不胜收的画卷。

    用过晚膳后，凌笑把微黛儿叫了出来。

    她杏眸中透着点点忧郁的神彩，收起以往迷人的笑容，很认真地问道“少爷有何吩咐？”。

    一天一夜的反思，她知道自己昨天的行为或许惹怒了凌笑，必竟她在最后时刻给狂刀求饶了，她觉得凌笑一定认为她和狂刀有什么关系。

    如今她还要留下来，那就把心中那点情根斩断，好好跟在凌笑身边当护卫罢了。

    只是她真的做得到吗？

    凌笑先把赤仔和金色狼王从灵兽护腕中放出来放风，接着从空间戒之中取出了蚕丝软卫甲。

    他走到微黛儿面前柔声道“黛儿姐姐，送给你！”。

    微黛儿微微愣了一下，然后看着凌笑手中那一套蓝色软卫甲，美眸渐渐泛去迷雾，接着直接扑入了凌笑的怀中抽泣了起来。

    在不远的一口窗户前，一名冷俊的青年看到这一幕，脸上满意地笑了笑，然后拉起了窗户。

    良久，微黛儿破泣为笑道“为什么对我这么好？难道你不觉得我是水性杨花的女人么？”。

    “你要是水性杨花的女人，这天下就没有良家妇女了”凌笑抹着微黛儿的泪笑说道。

    “贪嘴”微黛儿心中那点矛盾被凌笑这话给揉化了。

    正当凌笑欲趁势而上之时，微黛儿却推开了他，银铃笑道“这是你送我礼物的励奖，我的好弟弟”。

    笑罢，她向凌笑抛了一记媚眼，身子曼妙一转，拿着蚕丝软卫甲回房去了。

    凌笑舔了一下嘴唇，喃喃自语道“真是个妖精，迟早本少吃了你”。

    今晚，凌笑先放过微黛儿这妖精，因为他还有更重要的事情要做。

    回到房中，凌笑便把绿针根拿了出来。

    “绿老，您出来吧，你要的东西在这”凌笑叫道。

    接着，一团绿光从凌笑的识海中钻了出来。

    一道虚影现化在凌笑面前，赫然正是那万年树灵绿翁。

    “果然是绿针根”绿翁老目激动地看着凌笑拿出来的灵根说道。

    “绿老，这东西对您真的有很大帮助么？”凌笑不明所以地问道。

    绿翁捋着绿须应道“这当然，绿针根含有我们木属性本源灵气，我吸收它之后，起码可以恢复五十年的元气”。

    “本源灵气？”凌笑愣了一下反问，他还是第一次说这词。

    绿翁点了点头解释道“任何行属皆有本源灵气所在，这绿针根虽然不是本源至宝，可是对于树灵来说，却是极为珍贵，待老夫先行吸收”。

    绿翁解释了一句，迫不及待地张开嘴，把那绿针根吸进了口中。

    紧接着，再次化成一团绿光钻进了凌笑识海当中去了。

    “喂，绿老，您还没给我万年树汁呢”凌笑赶紧叫唤道。

    他拍卖下这绿针根目的是为了那万年树汁，让自己可以再增加一百年寿元，这事他可没忘记呢。

    紧接着，凌笑脑海中传来绿翁的声音道“你们人类只可服用一次万年树汁，再服用便没有任何效果了，所以你再要一滴也没用，干脆老夫先帮你存着”。

    凌笑听了这话几乎狂抓了，没想到这老家伙居然骗他。

    “气死我了，下次别再求我要别的东西”凌笑懊恼地说道。

    想他聪明一世，糊涂一时啊！

    尽管凌笑骂了绿翁几句，不过心里却仍然不爽，心里暗付“迟早让你这老家伙把万年树汁吐出来”。

    凌笑收拾好心情，又从空间戒中取出了那两株纹蒙花。

    “没想到拍卖会上能弄到这样的好东西”凌笑双眼泛光地看着这两朵花。

    如果让别人知道凌笑拿阴风草出去拍卖是为了这两朵纹蒙花的话，一定会认为凌笑脑残了。在别人眼中一株阴风草起码可以顶十株纹蒙花，而凌笑这厮换了两朵，还沾沾自喜，别人不骂他脑残才怪呢。

    可凌笑真的是脑子有问题吗？

    当然不是，这纹蒙花的价值确实不如阴风草，可是凌笑目的不是为了这两朵花，他主要想要的是这两朵花的茎杆。

    众所周知纹蒙花的功效，可是却无人知道纹蒙化茎杆的作用，就连《灵草录》中都没有记载，而凌笑却从《炼丹决》中知道这纹蒙花的茎杆称之为“暴茎”，是炼制三品丹药暴灵丹的主要材料。

    不过，凌笑可不是要来炼制暴灵丹。

    纹蒙花的茎杆之所以称之为“暴茎”，那是因这茎杆之中充满着暴燥的元素，如果直接服用能使人的精神力瞬间暴涨，使人短时间内突破自身桎梏。

    服用这“暴茎”有利也有弊，那就是服用者受到万针刺痛的折磨，意志不够坚定者轻则会产生精神错乱，以至于最后变成一名白痴，重则会受不了折磨，识海破裂而死。

    所以，这“暴茎”几乎没人敢直接服用，一般都是用来炼制暴灵丹才用到。

    然而，凌笑却做出了别人认为是疯子的行为，他居然直接捏下了一小截“暴茎”嚼咀了起来。

    紧接着，凌笑立即打坐起来，脑海之中默念《控制诀》的口诀。

    那被服下的“暴茎”瞬间化成一股暴燥的能量朝着凌笑的识海冲击而去。

    那些暴燥的能量刚到了凌笑识海立即不停地扩大澎涨，一股股能量分散化成针状朝着识海四周激刺而去。

    啊啊！

    凌笑只觉得自己脑海之中被万针刺痛折磨着，那感觉就像自己的脑袋要爆了开来，让人痛不欲生。

    “意守乾坤，抱守归一……”凌笑咬着牙，豆大的汗水从脸庞滴落，手中结出玄奥的手印，心里不停地默念着口诀。

    顿时间，凌笑的识海中的暴燥能量被安抚了下来，停止了向外扩散。紧接着那分散的能量被一股无形的精神力从外包裹在了一起，让它们不能继续刺激识海，随后，随着那无形的压力越来越大，那股暴燥能量被压榨成十几点乳白的液体，滴在了识海之中。

