    第二天一大早，韩铸在床上长长的伸的一个懒腰，身子一翻就从床上跳了下来。用神识在韩立房间一扫，这苦命的娃正在努力修炼呢！

    看来这件事给他的打击的确是很大，应该会回到正轨吧！至于他自己修炼，是不可能修炼的，每次看着韩立刻苦修炼，他的心里就平衡了。

    你是世界的主角又怎么样，还是要在那里刻刻苦苦的修炼，当然他也有忧心的事，比如要时时刻刻盯着韩立别走歪了。

    还有进入了修仙界，得到了更多的功法、法术、阵法，到时候他的挂机位就不够了。还不知道他提升到了筑基期，挂机位会不会增加。没有个系统精灵，这些他也不知道，只能等了。

    在这个世界上，除了他的金手指，最重要的就是他知道剧情的发展。如果韩立往另外一条路走，那一切后果都是未知的，未知就代表着无限的可能。

    就在他的神识扫中韩立的时候，正修炼的韩立就已经醒了过来。这熟悉的神识并没有理会，缓缓的收了运转的功法。

    耳边传来了二哥的话语，“既然修炼完了，那就下来吃饭吧”！顺便去叫一下小妹！韩立只是轻轻的“嗯”了一声。

    韩铸坐在大厅中，点了大大的一桌美食。两兄妹很快的就来到了下面，坐到了他的对面吃了起来。

    韩铸刚拿起筷子准备动手，整个人都钝住了。不动声色的往门口扫了一眼，只见一个蓝衣人从门口走了进来。

    做为练气期九层的高阶修士，瞬间就感应到了，这是一名修士。至于修为大概在炼气七八层的样子，韩铸连忙运转功法，将所有的灵力收复在丹田。

    蓝衣人从他们的旁边走过，当路过韩立时，轻微的停顿了一下，很快走了过去。

    韩铸见对面韩立突然望向自己，就知道他肯定也感应到了。对着他摇了摇头，做了一个静观其变的手势。

    韩立这才将紧绷的身体放松了下来，旁边的小妹一无所知，在那里吃的正欢快。

    三人还在慢吞吞的吃着，那个蓝衣人大块朵颐的，很快就吃完了。他再一次从三人身边走过，目光再一次看了韩立一眼，至于炼气期二层韩星月和对面那个凡人，连多看一眼的兴趣都没有。

    韩立整个身体再一次紧绷，体内的灵力开始疯狂的运转。蓝衣人只是看了他一眼，就从他们身边走过，很快的就出了酒楼。

    韩立一直到他的背影消失在门口，才长长的松了口气。在和金光上人的斗法中，他已经深刻的明白了，没有法器和灵符的差距。

    韩铸正稳如老狗的坐在对面，其实心里慌的一批，他努力的回忆了一下，才想起这应该就是韩立遇到的那个蓝衣人，他记得他们好像还有几兄弟，修为都在练气期后期。

    看了一眼满脸担心的韩立，镇定的说道：“小立不用担心，不是每一个修仙者都是那么残暴的，等将来我们进入了修仙界，遇到的人全部都是修士，慢慢就习惯了”。

    这时，那名蓝衣人出现在了街头另一端的巷口处，那里有另外一名三十许岁的黄衫男子在等候着。

    黄衫人看了蓝衣人一眼，无奈的说道：“老三，怎么又来迟了？我们还要和大哥他们会合呢！黄衫男子有些不满的说道。

    嘿嘿...二哥，别生气嘛！我只是数年没吃到世俗间的饭菜，又去品尝了一番！”蓝衣人嘻笑着说道。

    黄衫人瞪了他一眼，呵斥道：就你嘴馋！给你说过多少次了，我们修仙之人应该清心寡欲，忌讳这种大吃大喝。可你就不听，你这一吃一喝，起码让心性又降低了不少。

    蓝衣人连忙舔着一张脸说道：呵呵！知道了，知道了，下不为例！黄衫人看着他那死皮赖脸的模样，只能无奈的摇了摇头。

    蓝衣人为了转移话题，连忙说道：对了，我在吃饭地方见到了其他修仙者。急忙把遇见韩立的事搬了出来，至于炼气期二层韩星月连提都没提。

    哦！是吗？对方灵力深不深厚？”黄衫人果然把注意力转到了此处来。“灵力浅的很，看样子在炼气期七八层的样子，才勉强够参加升仙会的资格。

    真搞不懂？这样浅的灵力也来岚州凑什么热闹，难道真以为能走狗屎运，能在升仙大会上最后胜出吗？哪一次升仙大会不都是练气期九层的，蓝衣人把嘴撇了撇，一副很瞧不起的样子。

    黄衫人想了想问道：对方年纪大不大？十五六岁的样子。主要的是韩立这几天比较苍老，所以看起来大了一两岁。

    这就对了，对方十有八九是跟着长辈一起来的，应该是来想长长阅历和开开眼界而已。估计等下个十年再召开升仙会时，此人才会真正参加。黄衫人笑着说道。

    我说呢！这样说起来对方资质还算可以了。如果再过十年的话，这人也许真可以达到我这样的水准，蓝衣人得意洋洋的说道。

    你少自卖自夸了！就你才刚刚练气八层，这样的水准，每年的升仙大会多的是。等练到了炼气九层巅峰，至少也得将一两门法术练到大成，再来吹牛吧！

    黄衫人又好气又好笑的说道，然后不再理这位活宝，转身离开了。真是的，要不是为了筑基丹，我才不来参加什么升仙会！”蓝衣人嘟嘟囔囔的跟在其后，也离开了这里。

    在接下来的两天时间里，韩铸天天往外面跑，他对韩立他们的解释，他去打探一下哪里有修仙者的存在。

    当然这也是真的，只不过他早知道修仙者在“太南谷”，他现在主要的是打探太南谷的位置在哪里。

    很快的！他就将这个消息告诉了韩立和小妹，韩立面无表情的脸上，也多了一丝笑容。

    “二哥”这太南谷，倒底有什么样的修仙者？我们找上门的话，会不会有什么不妥，不会遭遇什么危险吧？

    韩铸拍了拍他的脑袋说道：放心吧！根据我这段时间的打听，那是一个修仙者的聚会，至于具体是什么，还要我们自己去了才知道。

    ……日月如梭，时间飞快，转眼间就是三天后了，而这时的嘉元城里，再也找不到韩铸他们身影，直到一年后，韩铸再一次来到这里……

