1055

陆云却没有动，他依旧在看着眼前的这片无穷无尽的僵尸海。

虽然在其他人眼中，这里和其他地方一样，都是灰蒙蒙的泥土，但是在陆云的幽瞳之下，却是无尽僵尸在沉浮。

“其实……这片僵尸海所连接的，便是这方天地墓的核心所在。”

陆云看着眼前的僵尸海，喃喃的说道：“若是我们能够想办法横渡僵尸海的话，就能先所有人一步进入那座万人坑。”

听到陆云的话，望舒的脸色一下子变得潮红起来，先所有人一步进入这座天地墓的核心？这岂不是说，他们会比其他人更有机会得到创造种子以及突破混沌的机缘？

这一刻，就连冷纤都怦然心动。

要知道，冷纤，璎珞以及望舒这些人来到这座神话时代的天地墓中，只能算是一场历练，或者说是来见见世面。

运气好，也许能得到什么，运气不好的话，就得从魂灯中复活了。

永恒之主和不朽之王都来了，甚至一些个至强者也都藏匿在人群之中，他们全力争夺，全力出手之下，就算是造物主都不敢靠近。

那外泄的气息，就足以让造物主灰飞烟灭了。

若是他们能在所有人之前进入那里的话，那么他们就还有机会。

冷纤也没有想过通知万物圣地……人都是有私心的。

“你说的可是真的，这里真的连接着天地墓的核心区域？”

冷纤的眼睛，死死的盯着陆云。

若是真的有机会进入天地墓的核心，冷纤绝对不介意去尝试一下，就算是死了，也死而无憾。

“对。”

陆云点了点头，“天地墓的核心是万人坑，里面埋葬着整个神话天地的生灵……这片僵尸海，其实就万人坑外泄的产物。”

“可是，我们该怎么横渡僵尸海呢？”

陆云眉头微微的皱起。

“僵尸怕什么？”

这个时候，璎珞突然说道：“僵尸海里的僵尸不敢上岸，这里必然有僵尸害怕的东西，我们只要找到了那个东西，就能横渡僵尸海！”

冷纤的眼睛瞪大了，她有些不可思议的看着璎珞，她好像不认识璎珞一样。

按照璎珞曾经的心智，绝对不会想到这一点……甚至冷纤自己也都没有想到这一点。

通过血路之后的第二层考验并不是相同的，陆云和璎珞遇到的是血海的蚊子，但是其他人，包括望舒在内，遇到的则是其他的什么东西。

“僵尸怕冷吗？”

这个时候，璎珞眼巴巴的看着陆云，她的储物法宝之中，还装着一大堆域妖核心的碎片。

“不怕。”

陆云十分肯定的说道：“你还记得那些冰尸吗？”

璎珞撅起嘴巴，显然有些不高兴。

陆云没有理会璎珞，他一屁股坐在地上，仔细的观察着眼前的僵尸海。

“这里真的有僵尸海吗？”

望舒也来到陆云的身边，他怔怔的看着眼前那空旷的大地，却没有看到什么异状。

“你往前走几步就能看到了。”

陆云似笑非笑的说道。

望舒赶忙向后退去。

“僵尸怕的东西很多，但在我们面前的是一片僵尸海，水能克火……但是一滴水滴入火海中，立刻就会被蒸发掉。”

陆云皱着眉头说道：“我知道这些僵尸为什么不敢上岸，但是那东西对我们来说没有什么用处。而且，我们必须要尽快，再过一会，这片僵尸海就会随着空间挪移到其他地方去。”

“若是永恒之主遇到这片僵尸海的话……”

“所以我们要尽快想办法，若是实在没有办法的话，也只能顺其自然了。”

冷纤接口道。

她站在陆云身前三步的地方，这个时候，冷纤已经看到了面前这方无边无际的僵尸海，她已经完全相信了陆云的话。

从这片僵尸海，真的可以达到天地墓的核心。

甚至现在，冷纤已经从僵尸海的深处，感受到了那颗创造种子的气息。

“我有一个办法，可以横渡僵尸海，不过风险天大了。”

蓦地，陆云开口说道。

“什么办法？”

冷纤，璎珞以及望舒三人的眼睛一亮。

“就是我们自己，也变成僵尸。”

陆云神秘一笑。

“变成僵尸？”

望舒忍不住打了一个寒颤。

“你是说，我们伪装成僵尸，混进僵尸之中来横渡僵尸海？”

璎珞的眼睛微微的一亮。

“对。”

陆云点了点头，“我可以炼制一种符箓，贴在我们的身上，让我们的身上散发出与僵尸一样的气息，僵尸没有什么灵智，在这茫茫的僵尸海中，也很难辨别出我们的不同来。”

“不过……”

陆云顿了顿，再度说道：“我观那僵尸海中的僵尸相互攻伐，相互吞噬，就算是我们变成僵尸，也会遭到其他僵尸的攻击。”

僵尸海之中的僵尸实在太多了……僵尸海，顾名思义，海中无水，取而代之的是相互叠堆，相互拥挤在一起的僵尸。

“那么我们就找到那个僵尸惧怕的东西，带在身上一起进入僵尸海！”

璎珞再一次提起了那个让僵尸不敢上岸的东西。

“就是这里的石头。”

陆云随手抓起一块灰不溜秋，好似锅底灰一样的石头，“若是我没看错，这里的这些石头应该是一座丹炉爆开之后，散落下来的。那座丹炉拥有克制僵尸的力量，现在被转移到了这些石头上。”

然后，陆云随手将手中的那块石头扔向僵尸海，在石头掉进僵尸海的那一瞬间，周围的僵尸纷纷躲避，不愿意靠捡那块石头。

“可惜，丹炉的力量已经消散了九成九，剩下那一点点力量，并没有真正克制僵尸的力量，最多只能让它们厌恶，不愿意靠近这块石头。”

“够了。”

冷纤点了点头，“如果你真的能让我们伪装成僵尸，再带上这些石头，应该能平安渡过僵尸海！”

“那就期待，这片僵尸海之中没有诞生尸王吧。”

陆云皱眉说道：“我的伪装可以瞒过普通僵尸，但却无法瞒过尸王。”

这么一大片僵尸海，不可能没有尸王。

尸王，夺天地之造化，逆天地之阴阳，逆转生死，拥有和常人一样的灵智，已经脱离了僵尸的范畴。

这么大一片僵尸海，不可能没有尸王的存在。

……