
第434章推脱

谢玉：“嫂子你说的虽然有一定道理，可我们这些小散户，都是挣起赔不起的，我们买股票就是要挣钱的，我们是赌不起那个概率的。”

陈瑶这才郁闷的点了点头，说：“就如小谢你说的，可宁夏恒力这支股怎么了就不行，小谢你能说说吗？”

谢玉头疼一下后说道：“说道宁夏恒力这支股，算了我就不说技术面和情绪面什么事了。”

“嫂子，我教你们一个很实在的验算方法。”

谢孟伟居然还拿出笔说：“小谢你说吧！”

谢玉连忙摆手说：“大哥，没那么夸张了。”

“嫂子，你既然听那些专家说，让咱们散户跟着大机构走，就不容易赔钱，这个是有一定道理的。”

“你想想，那些大机构有那么多专业懂金融的人，他们都是玩股票的人尖子，虽然他们也会赔钱，但挣钱肯定是大多数。”

陈瑶：“这倒也是，在我们芭蕾圈，跳的好的挣的确实就多。”

谢玉继续道：“那咱们上网看一下，这个宁夏恒力每个月股东的变化。”

谢孟伟：“股东的变化？”

谢玉：““一般来说，大机构做一只股票，就会先收股，那么市场上的股票就会减少，对应的这支股票的股东就会减少。”

“到时你看股市管理层，公布的持股是哪家机构，持股的多少就行了。”

说完，谢玉就随便选了几张，宁夏恒力股票价格典型波动时，股东数量变化和集中情况。

然后，再点开现在的变化，就会发现，那些大机构在有规律的减持手中的股票，这说明他们离场的时间在进入倒计时了。”

这一通白活，很是有道理，吓得的两个夫妻脸色都白了，立刻明白明天只要一开市，这支股就要给抛了。

陈瑶说了句：“外行看门道，内行看诀窍后，小谢今天要不是你说你吃过晚饭了，一定要让你尝尝你嫂子的手艺。”

谢玉也只是想打好邻里之间的人际关系，别的没有多想，就准备离开了。

可陈瑶好像把谢玉当成的专家，非要谢玉指点她买股票，她还特意拿了几只股让谢玉帮她选。

谢玉不得不佩服，这个陈瑶舞跳的应该很好，但选股的眼光真的很差，谢玉全给她枪毙了。

然后，她又让谢玉给她推荐一支，谢玉立马就就拒绝了。

陈瑶和谢孟伟夫妻两个说了一阵好话，谢玉就是不推荐。

最后谢玉道：“大哥大姐别逼我了，我真不会给别人推荐股票的，给你们推一只股票，你们挣钱了，我有麻烦，你们赔钱了我更有麻烦，也许到时咱们近邻可能都没得做了。”

这两夫妻想到自己的举动，终于也是明白过来，这才勉强放过谢玉。

可当谢玉刚离开，就听到他们夫妻又吵架，而且好像还对小谢雨臣混合双打的操作，这小雨好像又骂谢玉了一波。

听着小谢雨臣还对谢玉骂骂咧咧的话，这让谢玉更加郁闷了。

不过，第二日这两夫妻卖掉股票后，突然宁夏恒力集团发出公告，他们公司与巨龙信息资产重组失败，而巨龙信息入股太光电信，成了太光电信的二股东。

宁夏恒力当天就跌了一个跌停板，还好这两个夫妻跑的还算及时，不然赔的更多了。

少赔当赢后，这两个夫妻居然有几分庆幸的开心，然后谢孟伟直接就拎着酒瓶子来找谢玉了。

谢玉虽然不喝酒，但是赔谢孟伟说了不少话。

谢孟伟说了很多委屈，又使劲夸奖谢玉一番。

谢玉怕谢孟伟又把他架到火上烤，又把自己谎话编了一番，谢孟伟知道谢玉的倒霉后，居然还答应帮谢玉介绍对象，谢玉只感觉好生奇怪。

当然了，认识谢孟伟也不是没有什么好处，与赵刚相比，谢孟伟才算是是本地这一片有面子的人。

谢玉也通过他找到了一个合适改车厂，花了小一万大洋，就把自己亚菲特车子好好升级了一番。

生活就是这样，懂的越多也变得越挑剔，原来不懂车时，谢玉觉得车子就是四个轮子和两个沙发的事，好赖都能将就着开。

现在不行，对车懂的越多，很多地方就越不想将就了。

日子继续，很快又一个星期过去了。

谢玉也基本熟悉了，深市的节奏，在王晓薇口中知道自己要想入读深市大学的进修班，要等到八月底后。

谢玉就把心思放到股市上了，这天午盘，谢玉正在看盘时，突然又有人敲谢玉房门。

谢玉一看又是陈瑶大姐端着一碗什么，谢玉就让她进屋了。

陈瑶：“谢小弟，知道你辛苦了，今天我特意给你做的一份我家秘传的陈式红烧肉。”

谢玉闻了下后感觉里面好像有这么说不出来的东西，但总体味道确实很香，就没多想说：“陈姐的手艺是越发好了，我以后老婆有这个手艺我就有福气了。”

陈瑶：“唉，对不住谢小弟了，我那些小姐妹一个个的眼光高，相亲没成别怨你大姐。”

知道谢玉的背景遭遇后，这几天天谢玉“被迫”在陈姐的安排下，谢玉相亲了两次，多少知道谢玉身价后，陈姐给谢玉也安排的有点“高端”，可那些人自然是看不上谢玉的。

谢玉就当体验生活了，感觉还算蛮有意思的。

谢拿出了一千块钱递给了陈姐说“不好意思呀，陈姐，这些天净麻烦你了，又吃你做的饭，又麻烦你给我安排相亲的。”

陈瑶大姐脸色立马变了，说：“这钱你赶紧拿回去，我是当你是弟弟才对你好的，我怎么能要你钱呢！”

谢玉知道陈瑶大姐目的，但也不好说什么，就把钱又收回去了。

很快，谢玉把最后一口红烧肉塞进嘴里时。

陈瑶大姐道：“小谢，咱们也相处一段了，你觉得你大姐是一个怎样的人。”

谢玉心中一突暗道：“不好，没想到这陈瑶大姐还是如此心急，刚用话稳住她几天她就又来了。”

但这时吃人嘴短的谢玉，也只能道：“陈瑶姐，你对我真是好的没话说，就是我亲姐对我也不一定如此好。”

陈瑶大姐趁机道：“小谢呀，我看咱姐俩这么有缘，我就认你当干弟弟，把我当你亲姐怎样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491040"  chaptername="第434章  推脱">加入书签</a>
</div>
