    入夜的启秀依旧是那么繁华，马路上川流不息的车辆都在向它们的终点行驶。杨柏林此刻正开着车向繁华的开发区中一家不是很起眼的酒店行进。摆脱了王君君的烦恼，在确定陈雷没有将他供出来之后，他终于有心思去享受自己高中时候的暗恋情人了。想到她诱人的身姿，杨柏林情不自禁地加快了车速。

    在杨柏林那辆拉风的跑车之后跟着一辆普普通通的大众，车上的人是027和030，两人的表情异常的严肃。刚刚他们已经接到了叶辰的电话，叶辰推测今晚“天罚”可能会对杨柏林动手。

    之前几次“天罚”出手，他们总是姗姗来迟，对于那些死在“天罚”手中的人他们虽未有多大的愧疚，但身为国家最强部队的他们却有种被打脸的感觉。所以这次在听说“天罚”很可能会对杨柏林动手后他们制定了最完美的跟踪保护。就像现在，即使已经确定了“天罚”要动手，045还是被安排在了杨柏林的住处以防止“天罚”在杨柏林的家中装上炸弹这种东西。

    “044已经到了，他正在确定最好的狙击位置。按照‘天罚’的习惯，他们每次出手都会让那个狙击手做远程的火力支援，希望这次他能提前找到那个家伙吧！”027一边说着话一边观察着四周的情况，他要寻找每一处“天罚”可能出现的地方。

    杨柏林的跑车最后停在了长盈酒店的停车场，而030则将车提前停在了一条街之外。按照叶辰的意思，这次“天罚”很可能认为警方还没有察觉，所以这次他们可以将自己隐藏在暗处。

    隐秘部队是国家的利刃，所谓利刃，最擅长的自然是暗杀和进攻。保护目标人物真的不是他们最擅长的，而这次他们终于可以转变角色，011给他们的任务就是暗杀所有“天罚”的成员！

    酒店的监控必然已经被“天罚”的黑客掌控了，027和030并没有选择从大门进入，凭借着036送来的示意图，他们轻松避过了监控，从后厨的入口进入了酒店。两人离开了后厨后便分开了，027先是来到了后厨旁边的洗手间，进入到最后一个门中，熟练地从上方取下来一个包裹。

    几分钟后，穿着一身西装的027带着金丝眼镜背着发蜡定型的偏分走出了洗手间。他刚来到餐厅的位置，一身红色连衣裙、浓妆淡抹的036迈着妖娆的步子来到他身边，一把抱住了他的手臂。

    “房间已经开好了，就在杨柏林订的房间的隔壁，他的那个情妇许优柔下午的时候就住进那个房间了。”036做着醉酒的样子靠在027的肩上，在他的耳边低声说着，外人看来，像极了一个动情了的少妇。

    “我去！”两人的微型耳机中忽然想起了030幽怨的声音，“下次这种事能不能让我来啊？为什么每次都是027和036扮夫妻啊？”

    “你他么的长得好看一点或者有气质一点都可以，谁让你长着一张单身狗的脸呢？”011的笑骂声也出现了，打趣了030之后011沉声说：“杨柏林到餐厅了，应该是要和他的小情妇吃饭。你们记住，凡是有可能对杨柏林产生生命威胁的人直接击杀。这种简单的暗杀‘天罚’未必会出动那么多人，我们就见一个杀一个，先收点利息！”

    027一只手捧住了036的脸，带着一副色眯眯的表情说：“032说这次来的人是闻洋，本来就是个小虾米好吗？”旁人眼里，此刻的027正和036说着情话，“我现在只希望那个狙击手真的出动了，那个才是‘天罚’的核心人物。”

    “我倒是希望他别出动。”044的声音不太正常，完全没有前面几个人那般轻松，“这外面能做狙击阵地的地方太多了，我现在只是排除了几个视野最好的地方而已。可那个狙击手的射程远的很，我都想去700米外的电视塔上看看有没有他了。”

    “那就先确保杨柏林的安全吧！”011考虑了一下后说，“先把闻洋除掉，然后想办法把杨柏林留在酒店。你们记住，一旦杨柏林出了事，叶辰绝对会被牵连的。”

    听到叶辰的名字036不自觉地后退了半步，“他……来了吗？”看到036惊慌失措的样子，027自然之道她在担心什么，他顺势松开了放在036腰上的手，笑着说：“我们去吃点东西吧？”

    036感激地点了点头，跟着027向角落的餐桌走去。

    “应该还没来，我已经把频段告诉他了，他如果来了的话会说话的。”011很快就给了答复，可他的心里却有些慌乱。叶馨死了以后叶辰已经对他们产生了芥蒂，011也能感受到叶辰那强烈的复仇的心。按照常理，这时候叶辰应该已经到了，可为什么他还没有在频道里说话呢？

    杨柏林和许优柔已经在餐厅里见了面，两人开心地点了一桌子美味佳肴。看着两人喝着红酒吃着菜，030开玩笑道：“老大，下次能不能也让我们多点一些啊？你看我桌上这牛排，就差把盘子舔舔了。”

    “滚蛋！你们还有东西吃，我他么的现在还没吃东西呢！”011的状态也十分的轻松，他此刻正坐在餐厅最靠门的位置敲击着键盘输入着他自己都不认识的内容。他有自信，在他们四个人的关注下，“天罚”绝对不可能有机会动手的。

    过了好一会儿，眼看杨柏林那边已经吃得差不多了，011的眉头皱了皱，“难道他们真的要在杨柏林的房间动手吗？027你和036现在就回房间，想办法潜入杨柏林的房间查看一下他们屋内的情况。”

    027就快就相拥着走出了餐厅，不过刚离开餐厅的036忽然说：“我觉得啊！这杨柏林未必会回去。你们看看他的7点钟方向那个单独吃饭的美女，两人不知道相互勾引多少个眼神了。”

    听了036的话011稍微扭动了一下身子，目光随意地看向036说的那个女人。那女人穿着的是一套正装，上身是一件黑色小西服和白色衬衣，下身是一条短裙，短裙内是一双被黑色丝袜包裹的美腿。女人的脸蛋儿绝对算得上精致，凡是从她身边路过的人都会回头多看她两眼。在011观察那这女人的时候，正巧看到她在给杨柏林抛媚眼，明摆着就是在勾引杨柏林。

    “哎！”011无奈地叹了口气，“这一看就是个为了业绩要献身的职业美女了。”

