    渴望了解真相的所有人疯狂艾特秦轻迪白钰辰几人。

    秦轻迪此时正在和阮柒视频，没时间搭理这群吃瓜群众。白钰辰顾飞扬几人又不可能拿阮柒的事当八卦在群里说。

    大家吃瓜吃的一头雾水，恨不得直接跑到盛家去问叶倾倾。

    就在这时，赵成彬那位大嘴巴儿子在群里冒了泡。

    【我最硬：那个……我好像知道一点情况。】

    大家立刻表示让他畅所欲言。

    【我最硬：之前我不是说，阮柒那晚在凤楼和叶倾倾打了个赌，赌她一周之内一定会求着来道歉吗？】

    被他这么一提醒，大家全都想了起来。

    顿时，群里一连串的草泥马呼啸而过。

    【多情法拉利：今天是赌约第三天，竟然真道歉了！！！】

    【平淡人生：到底怎么回事！赶紧说！不说扒了你裤子让你裸奔！@我最硬】

    被威胁到清白的‘我最硬’立刻发了好长好长的一条语音。

    “叶倾倾从凤楼回来当天晚上就住院了，这事儿大家知道吧？听说好像是阮柒在她身上做的手脚。具体做的什么手脚我不清楚，但今天上午叶倾倾就被担架抬去席家大宅给阮柒道歉了。是真的道歉，哭着求阮柒原谅自己的那种。盛家老爷子和盛建安他们也在场。”

    大家反复听了几遍语音，都一脸懵逼。

    阮柒在叶倾倾身上做了手脚，让她进了医院？

    这也太扯了吧？

    【平淡人生：赵大嘴，你要编也编个像样的故事行吗？阮柒给叶倾倾做手脚？咋做的？打了她一顿啊？】

    【多情法拉利：我之前听人说，席爷那小女朋友好像会点医术。会不会是下毒啊什么的……】

    【仙女本仙：你武侠片看多了吧！】

    就在大家你一言我一句的时候，‘我最硬’又发来一条语音。

    “好像真是下毒。”

    所有人：？？？

    还没等大家反应过来，‘我最硬’又扔出另一个炸弹。

    “你们不知道吗？席爷的父亲，就是他小女朋友治好的啊。”

    霎时间，一整个微信群的咸鱼被炸熟了。

    席萧然的疯病，放眼整个圈子，有谁不知道？

    席家在华国的地位有多高，席萧然的身体状况就有多么受人关注。

    几个月前，疯了二十年的人突然恢复清醒，这消息几乎让整个权贵圈大地震。

    而现在，赵大嘴竟然说治好了席萧然的是阮柒！

    大家第一个反应就是不相信。

    可是一想到赵大嘴的父亲赵成彬和席萧然是发小，而赵成彬那天在凤楼又见过阮柒……

    【平淡人生：赵大嘴，用你的硬度发誓，你真没撒谎？】

    “老子撒这种谎做什么？有钱赚啊！”赵大嘴的语音在整个微信群里响起，“这事儿是我爸亲口说的。阮柒不仅治好了席叔，之前秦家订婚宴上救下秦老爷子的神医也是她。这事儿秦老大和白四哥他们都知道啊。席爷就是因为秦老爷子这事儿，才认识的阮柒！”

    赵大嘴不愧叫赵大嘴，嘴巴大的能吞下一整只鲲，八百年前的事全都被他胡咧咧个一干二净。

    当秦轻迪结束和阮柒的视频来到群里，就看到了满屏的‘阮柒牛逼’。

    她一脸懵逼的发出一个问号。

    顿时，遭到了无数人的艾特。

    【咸鱼A：老秦，阮柒真是治好你爷爷的神医？】

    【咸鱼B：秦大美，席爷父亲的疯病真是阮柒治好的？！】

    【咸鱼C：秦老大，阮柒真是传说中那个神医？！！】

    【咸鱼D：R天，阮柒接受预约吗？我想治一下月经不调。】

    秦轻迪：？？？？？

    这都什么鬼和什么鬼？

    她一脸懵逼的往上爬楼，终于在爬了一千多层楼后，找到了赵大嘴的语音。

    她把语音内容一播放……

    “艹！！！”

    秦轻迪忍不住骂了句脏话，“这大嘴巴怎么什么都说！”

    以阮柒的医术，在权贵圈中名声大盛是迟早的事。但由于她是公众人物，再加上家庭背景有诸多复杂，因为医术而一夜爆红很容易引起有心人的觊觎。

    所以阮柒原本的打算，是要循序渐进一点点渗透这个圈子。等拥有了稳定的客源人脉，即便有心人再想觊觎，也不敢轻易动她。

    顾飞扬秦轻迪他们都知道小姑娘的打算，也都很配合的闭紧了嘴巴。席玖更是直接掐死了秦轻迪订婚宴上秦老爷子那场意外的消息源头，让所有人都查不出那个神医就是阮柒。

    而那天在凤楼，席萧然之所以带阮柒去，也是抱着让赵成彬盛况他们帮忙扩张人脉的目的。

    可所有人千算万算，算漏了赵家有一个大嘴巴。

    赵成彬有心让儿子结识阮柒，所以把凤楼的事全给他透了底。却没想，这大嘴巴竟然把所有事都在群里说出来了！

    帝都咸鱼群一共将近五百人，几乎涵盖了整个帝都权贵圈子的所有关系网。

    赵大嘴这么一说，基本等于圈子里上到八十老头、下到三岁小孩，全都知道阮柒是神医了！

    一想到后续有可能引起的一堆麻烦，秦轻迪气的简直要心肌梗塞。

    她先是私戳赵大嘴用语音将他狗血淋头的骂了一顿，然后哆哆嗦嗦的给席玖打了个电话。

    席玖这时刚从阮柒家出来，看到秦轻迪来电，便直接接起。

    “说。”

    “九、九哥……救命啊！！！”

    ……

    今晚的帝都咸鱼群，注定是一场狂欢。

    先是叶倾倾发了一封向情敌道歉的检讨书，然后赵大嘴疯狂爆料。最后，大家彻底沉浸在‘阮柒是神医’的强烈震撼中。

    【多情法拉利：我他妈……我他妈不知道该说些啥。】

    【平淡人生：怪不得叶倾倾会求着给阮柒道歉啊。连席萧然都能治好，席爷小女朋友牛逼克拉斯！】

    【仙女本仙：我记得席家老爷子曾经请北楼先生给席叔看过病吧？】

    【咸鱼A：这事儿我听我妈说过。席老爷子的确请过北楼先生，但席萧然的疯病太厉害，北楼先生也束手无策。】

    【多情法拉利：giao！那可是最牛逼的国士北楼！医学界的神话！连他都治不好的病，阮柒竟然给治好了……】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在后面

