
　　“他这几天心情不好，喝多了点，你去安慰安慰他吧。”

　　灯光下，唐夫人的眼中有无奈，也似有妥协。

　　接过温热的杯子，唐辛雅这才反应过来，脸一下子红了,“妈，.我……”

　　唐夫人揉了揉额角，叹了口气，“去吧，妈知道你的心思，妈想了很久,与其让云渺那种女人进我唐家的门,还不如让你嫁给奕辰。”

　　本来女儿有这样的心思，她也觉得有些嗝应。

　　八年前,将女儿送出国，避了两年风头，她十八岁时回来了。

　　也就是她回来后，她这个做妈的敏锐地发现，当做女儿养大的唐辛雅，竟然喜欢自己的儿子。

　　后来，她坚决让唐辛雅继续出国深造，就是这个原因。

　　他们虽然没有血缘关系，但毕竟名义上是兄妹，而且唐氏需要联姻，儿子也应该娶一个有家世背景的真正名媛。

　　唐辛雅眼眶有些红，鼻子酸涩，“妈，谢谢您。”

　　“我是喜欢亦辰哥哥，但我也很舍不得离开您？我一想到我以后会嫁出去，不能跟您一起住，一起逛街买衣服，一起美容做指甲,一起喝下午茶陪您聊天了，我这心里就好难过。”

　　既然作下了决定，唐夫人就不会再反悔。

　　看着当亲生女儿疼养到大的女儿如此不舍，心里顿时舒服了不少。

　　一脸慈爱地拍了拍她的肩：“妈知道的，妈也舍不得你离开，所以，好好把握吧，其他的事，妈会帮你的。”

　　“嗯，谢谢妈。”唐辛雅眼含泪水，用力点头，突然扑过去抱住了唐母：“妈，我好爱您。”

　　“呵呵，傻丫头。”唐夫人笑着摸了摸她的头，然后推了她一把，“去吧。”

　　唐辛雅兴奋地红着脸，捂着怦怦直跳的胸口,端着牛奶进了唐奕辰的房间。

　　“辰哥哥,你还好吗？”

　　看着斜躺在床上，嘴里还在不停呢喃的唐奕辰，她眼神渐渐痴迷又疯狂。

　　小心地将牛奶放到床头柜上，然后将唐奕辰搂在了怀里，一点一点将牛奶喂到他嘴里。

　　然而，唐奕辰并不配合，喝了几口之后，闭着眼睛挥手，把杯子给扫了出去。

　　“小渺……小渺……你回来吧……只要你回来，我愿意道歉。”

　　“小渺……我不怪你了……我再也不怪你了……求求你回来了好不好？好不好？”

　　唐辛雅看着卑微地念叨着云渺名字，哀求她回来的唐奕辰，气得咬牙切齿，阴郁的眼中满是狠意。

　　云渺！又是云渺！

　　你个贱人，你给我等着！

　　本来想，只要辰哥哥回到她身边，就放了那个贱人的，但现在看来，不彻底地毁了那个贱人，辰哥哥就会永远忘不了她。

　　唐辛雅根本等不及，将唐奕辰放回床上，然后从口袋里掏出手机，走向了阳台。

　　就给之前雇佣过的一小混混头目打了个电话过去，挂掉电话之后，又打了个电话给另一个人，让他帮他转一笔钱。

　　望着夜空，她冷笑不已，“贱人，如果辰哥哥知道你被那么多的男人睡了，还染上了毒，你说他还会念着你吗？”

　　到那个时候，辰哥哥恐怕只会恶心你吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1109章 病娇弟弟有点难搞（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 