    下方，一名巨人族弟子晃了晃脑袋，随后嗡嗡说道：“族长大人，少主大人的命令，是说做到让他满意的程度。可是，要做到什么程度，才能让少主大人满意呢？”

    岳天南目光环视，随后幽幽说道：“诸位，少主大人想要我们做到什么程度，我并不清楚。所以，我们只需要做到一件事情，那就是彻底覆灭飞天虎族！”

    “让飞天虎族从这天域中彻底消失，哪怕付出再大的代价也在所不惜。”

    岳天南坚定的话语，让下方诸多族人身躯一震。彻底覆灭飞天虎族，这绝不是一件容易的事情。甚至，即便是在做的各位，也不知道要付出多少性命，才能做到这件事情。

    “接下来，我们要开始准备。”岳天南继续说道。

    “天北，你暗中召集我们巨人族所属力量。所有融天高阶之上的族人，在三日内，必须回归族群。”

    “天南，我给你两日时间，你将我巨人族融天之下精英族人，护送到一处安全之地。然后回返。这一次，我们破釜沉舟，要做好一切打算。到时候，如果我们尽皆陨落，那么，巨人族的未来，就要依靠他们了。”

    “还有一点，需要诸位商议。虽然，这一次我们不惜一切代价也要覆灭飞天虎族。但是，若是情况允许，我们能够保存更大的力量，自然是最好。”

    “飞天虎族的实力非同小可，在天域中的影响力，与我巨人族相比也毫不逊色。所以，恐怕我们想要找一些帮手会很困难。”

    “毕竟，天域中，恐怕没有几个族群，会为了我巨人族与那飞天虎族生死相博。而且，其他的宙级势力，恐怕也根本不会参与这件事情……”

    与飞天虎族硬碰硬一战，自然是最坏的选择。但是，对付飞天虎族，整个天域恐怕也没有几个与巨人族联合。毕竟，这等时候，坐山观虎斗，才是最好的选择。

    这两尊庞然大物相斗，必定石破天惊。若实力不济，参与进去也是粉身碎骨的结局。

    听着岳天南的讲述，其余众人也是紧皱眉头。的确，想要找人相助攻伐飞天虎族，着实不容易。

    突然间，一尊巨汉猛然站起身来，“族长大人，我倒是有一个想法，也许我们可以试一试。”

    得到岳天南允许，那巨汉凝声说道：“不知道诸位最近有没有关注天域局势。就在不久之前，一个宙级实力被挑落，那出手的强者竟是极为陌生，即便是我多番查探，竟是也没有找到这个人的来历。”

    “就仿佛，这一尊强者，是突然冒出来的一样。”

    “那被挑落的宙级势力，名为邺鬼一族！这一族，实力虽然不算强悍，但是也有破天境老祖坐镇。然而，那陌生强者单人独行，直接在邺鬼族祖地碾压一众强者。就连那破天境老祖，也是不得不屈服。由此可见，这一尊陌生强者，很可能有着破天三阶的力量。”

    “更重要的是，他既然已经出手，恐怕不会满足与一个邺鬼族。”

    “这人打着天兽领泽天一族的名头出手，不过，以我猜测，那泽天一族，应该是暗中归附了此人才对。甚至，就算是那羽鹰一族，也应该落在此人手中。”

    “此人图谋不小，若是我等主动前去，邀请其攻伐飞天虎族。并且，一旦成功，我巨人族可分毫不取。甚至，就连这一个宙级势力的位置，也让予那人。想必，他很有可能与我们联合……”

    一众人闻言，不由得有些意外。巨人族，身为天域顶尖族群之一，族中强者对于其他族群的关注并不多。他们没想到，在天域中竟是发生了如此奇事。而且，若是按照壮汉所说，这件事情的确有可能成功。

    “嗯！”

    岳天南也是不由得点了点头，“不错！我们所为的，只是覆灭飞天虎族。至于那宙级势力的尊位，对于我们来说，却是没有任何意义。”

    略一思索，岳天南便是转头说道：“天东，你亲往天兽领一趟！尽可能邀请这尊强者，并且，除了宙级势力尊位，包括资源、修炼圣地，你尽可以允诺与他。只要我们能够返回神域，天域中所有的一切对于我们都再无任何用处。甚至，他就算是要我巨人族祖地，也未必不可以商议。”

    为了联合雪千天，这岳天南可谓是下了血本。

    不过，就如同他所说，为了回归神域，一切都是值得的。所谓的修炼圣地也好，所谓的资源、宙级尊位也罢，与回归巫族相比，根本不值一提。

    “大哥放心！”

    那岳天东当即起身，“我定会诚心相请，只要有可能，我定然将这尊强者拉拢过来。”

    在这样的惊天碰撞之中，一名实力强悍的破天强者，绝对有着无与伦比的作用。

    “好！诸位，为了我巨人族的万古荣耀，这一次，我们拼尽一切……”

    “七日后，不管情况如何，我巨人族所有强者聚合，攻伐飞天虎族、不死不休！”

    那飞天虎族恐怕无论如何也想不到，他们会遭受这种无妄之灾。

    玄天界中的一次意外，让神域巫族少主震怒。随后，一言令下，天域的两尊庞然大物开始生死相战。若非知晓内情，恐怕所有人都会是一头雾水。

    而那在泽天族中静修的雪千天，恐怕更想不到。这件事情，竟然与他还产生了联系。甚至，让那巨人族，不惜一切代价前来相邀。

    再联想到，此事是因为白浑诛杀夜笑引起的。从某个角度来说，若是雪千天真的参与进去，倒也算是为夜笑出气了。

    天兽领依旧平静！

    尤其是泽天一族挑战那邺鬼族成功，晋升宙级势力之后，周围的一些小型势力，更是噤若寒蝉。

    毕竟，若是一个不小心，招惹到这种恐怖存在，恐怕唯一的后果，便是被灭族。

    不过，就在近日，一个巨人的悄然降临，却是将天兽领的平静打破，并且，掀起了一丝微澜！

