    马克现在已经顾不得其他了，因为有更加崩溃的事情在等着他。

    身体中感觉不到能量，那么就需要从外界异种能量吸入身体中。

    而异种能量，其实就是游离在自然界中的各种元素。这些元素构成了大家所生存的星球，而这些元素，普通人是感觉不到的，只有元素异能者才会感觉的到。

    元素异能者，就是靠身体之外游离的元素能量，纳入身体后，一边淬炼身体结构，让其更加合适相应的元素融入，一边扩大元素的融入数量，这也是元素异能者修炼的过程。

    而身体异能者，就是通过元素淬炼身体，将身体的某个特性或者身体的某个部分强化，这样就能够达到身体的异能改变。

    但是当他想从身体周边，吸取异种能量的时候，却丝毫没有感觉到有异种能量进入身体，这一下，也就让他有点崩溃了！异能者，从自然界中吸取不了异种能量之后，也就算是废了，变成普通人了。

    “不！怎么会这样？！”马克有些崩溃的叫喊了起来。元素异能者，不能通过身体从外界补充异能的话，那么也就意味着元素异能者废了！

    马克已经修炼了这么多年，自从成为元素异能者之后，就感觉高人一等，高高在上的蔑视普通人。但是这一刻，他失去了元素异能之后，顿时从云霄跌落地下，自然无论是从身体上还是心理上，都会崩溃的不要不要的。

    马克再次试了一下之后，确定自己没有感应错误，身体真的是丧失了异种能量的吸收。

    一个几十岁的男人，顿时哭了起来。

    其实，马克的这种状态，还是陈默造成的。主要是他想询问这个人，又不想让他有什么反抗或者吸取能量。所以他在刚才趁马克没有醒来的时候，直接用真元封闭了他身体的几个穴位，想要试试能不能造成其能量不能进入身体。

    他也是从自己修炼真元，需要灵气这种方向上来考虑的。就好比他能够吸入灵气，经过丹田转换之后，一点点变成真元。如果使用真元过度，可以通过修炼，吸取空中的灵力来恢复真元。

    那么，异种能量是不是也会如此？

    果然，陈默看到马克的表情，就知道自己的判断没有错，真元能够阻挡住马克的身体吸收异种能量。

    哭泣中的马克，注意到陈默在低头思索什么的时候，就反应了过来，可能自己身体出现的种种问题，就是眼前这个暹罗土著人给搞的。

    “不！这不可能，你对我做了什么？”

    所以，他一转头，就盯着陈默质问。如果说自己的身体有什么毛病，那么眼前这个人绝对有着重大的怀疑。

    “呵呵！感觉出来了？如果感觉出来，那就对了！”陈默点点头，笑嘻嘻的说道。

    “你！你！……！”马克一时间说不出话来，他真的是头一次听说，异种能量的吸收，能够被别人给控制住。如果真的有这种能力，那么对于异能者来说，绝对是一个天大的灾难。所有的异能者都会团结起来，将拥有这种能力的人给灭了！

    想到这里，马克顿时一下子兴奋起来，无论是什么原因，他都要活下去，然后凭借这个消息，就能够再次回到以前的国~家。

    陈默看到马克经过最初的慌乱，终于平静了下来，就接着说道：“看来你已经清醒过来了，这样也省得再用我的方式让你平静下来了。”

    马克怎么说，大风大浪都经历过来的人，所以恢复到平静之后，就抬头问道：“我身体不能吸收异种能量，是不是有时间限制？”

    现在，能够探听到的就尽量探听到，也能为以后提供有用的信息。

    “呵呵！我为什么要回答你这个问题？”陈默问道。

    “只要你放过我，你想要什么，只要在我的能力范围内，我都可以答应你。”马克说道。

    陈默点点头，却没有回答马克的意思，而是问道：“你对华莱士了解的多么？”

    他刚刚在华莱士的身上，并没有收索到什么有用的东西，真实有价值的东西都没有。但是作为一名抱丹境界的武者，怎么可能没有点财产呢？

    而他早先就对牙莱审问过，知道黑~火的头领叫什么名字，以及平时的一些习惯等等。

    华莱士虽然说是黑~火的头领，但是很少出现在基地，也基本上不住在基地中。所以陈默判断，华莱士应该还有其他的地方，如果能够找到这个地方，岂不是又能找出些药材什么的，或者武者丹药也不错啊！

    但是刚刚华莱士死的太快，因此也就无从说起。再说了，这个家伙的实力和自己相当，对战战而胜之，都浪费了他很大的精力，甚至使用了追魂钉这种武~器，而且还是偷袭得手，如何还能够活抓他，这根本就是不可能的事情。

    所以，陈默本来想要在马克和大卫的身上，实验吸收一下异种能量，但是却想起华莱士，所以就先问问。

    不过，想要他答应绕过马克，那绝对是不可能的。他的追魂钉如此诡异的攻击方式，这两个人怎么可能放走，所以他并没有答应。

    马克是多么精明的一个人，所以从陈默避而不谈的上面，就能够猜的出来，他没有放过自己的心思。所以马克再次说道：“这位阁下，我对华莱士的了解可是非常的多，不仅知道一些隐秘的事情，甚至对于他的一些秘密住地也清楚。如果可以的话，我能不能用这些消息，换取我的生命？”

    陈默摇摇头，进而说道：“我不想欺骗你！也就是说，这一次你必须死，而且我也有不得不杀~死你的原因！”

    “是因为你的攻击方式？”马克听到陈默额话语，顿时一脸的惨白，他刚刚还生出如果能够逃过此劫，那么回去后就凭借这个人的奇特攻击方式，来作为交换，让仇敌能够放过自己和大卫。但是却发现这一切，都是奢望，眼前的这个人，根本没有被自己所说的东西所吸引，而是直接告诉自己，绝对不可能放过自己。

    马克的心，是失望的，因此他对着陈默说道：“那么，你就杀~死我吧，如果只能死的话，我什么都不会说的。”

    “你这么说，倒是不一定。有的时候，死并不可怕，可怕的是你还活着，并且你的生命还掌握在敌人的手中。比如说目前，你的生命就掌握早我的手中，那么我就可以告诉你，想死真的不是那么容易的。说不定你等下还是会告诉我，而条件就是能够让你死去。”陈默说道。

    “不！我绝不会说的。任何东西，我都不会告诉你。”马克坚定的说道。看着陈默却是不相信的，自己又不是没有听说什么酷刑，以前的时候也是见过很多，而且他也亲手为别人实施过。

    但是他认为，就算是酷刑，他也是能够坚持下来的！他可不是那些实力弱小，或者什么都不是的普通人。

    陈默再次摇摇头，看了看惨白脸色的马克，说道：“你要知道，死~亡是有很多种方式的，如果为了取得我想要东西，我会采取一些手~段，让你感知一下，有些时候直接将事情说出来，然后痛快的死去，是一件非常幸福的事情。”

    马克听到这种话，似乎想起了什么，于是咬着嘴唇，却什么都说不出来。而不能动弹的身体，却似乎也开始了颤抖。他又不是小孩子，自然知道各种的刑法，而无论是那里，对于很多刑法都是无师自通。

    要是用一些惨绝人寰的刑法施加在自己的身上，自己又能坚持多久呢？

    而现在，他想要自杀都不可能。因为现在，他浑身不能动弹，也不可能下手了解自己，那要有很大的决定和意志。

    当然，还有最后一招，就是咬舌自尽，但是他用牙齿想要咬自己的舌~头时候，却见到陈默蹲了下来，伸手在他的喉头处一点，就感觉自己的嘴似乎有些不能动了，甚至说话都不能说清楚，就好像是因为脑梗的病人一般，控制不住嘴巴。

    一下子，马克感觉所有的一切都是灰暗的，失去了身体的控制，想死都是不可能的。

    “看来，你也想咬舌自尽？不过，你还没有告诉我一些东西，怎么可能让你如此轻易的死去呢？”

    陈默的表情，在马克看来，就好比地狱中的恶魔一般，是如此的可恶！

    “呃呃……！”马克发出一阵难以分辨的声音，想要说什么，却连他自己都听不清楚。

    陈默却没有理会马克，而是伸手直接点在了马克的几个穴位上，先让他感受一下麻~痒的感觉，是如何的爽歪歪吧。

    本来，他还想用致幻符箓的，但是想到这两个人都是异能者中的佼佼者，那么意志就会比普通人坚定的多，甚至要超过很多的超凡者。所以以目前自己的致幻符箓来说，可能起不到应有的效果。

    如此一来，可能就会造成浪费一张符箓，还得不到什么结果，不如还是亲自上手的好。

