    “那不行的，至少这第一次去得有人跟着。”葛得军摇了摇头，道：“我看，就让你姨父带你去吧，你姨父去过省城，熟悉一点，我们几个还不太敢去呢。”

    “对，我跟你去。”徐临江甚至还冲她挤眉弄眼，表示自己很多时候都是站在她这一头的，绝对不会指手划脚地事事管着她，也不会念经。

    姜筱叹了口气。

    “那怎么能行？我去一趟省城，至少也得留个三天。坐车来回都要有两天耗在路上了，小姨现在有身孕，姨父怎么能远行？一定要陪在小姨身边的！”姜筱知道葛小彤怀孕之后多少还有几分娇气，如果徐临江离开这么多天，她心里肯定会很不舍。

    姜筱突然灵机一动，立即说道：“上次胡大哥去过一趟省城，我去问一下他还要不要去，如果他要去，那我就跟着他一起去了。到了省城之后，我去找孟昔年，有孟昔年带着我去书店，你们就放心了吧？”

    孟昔年每一次写信过来都会问到他们，让他们觉得这年青人很有心。

    可能是这个年代，军人是一种特别神圣的存在，再加上又认为他们都已经亲眼见过，了解过，所以，对于孟昔年，他们有一种特别盲目的信任，以至于有时候姜筱吐槽他一句都会被教育。

    姜筱说要去找孟昔年，他们还是放心的。

    “如果小胡真的要去省城，你跟着他倒是可以。”姜松海犹豫了一下，道：“不过，他上回刚去，难道还要再跑省城？”

    “我去问问他就知道了。”

    姜筱的本意是打算去串通胡喜兵的，到时让他撒个谎，说是托他的一个朋友带着她去就行了。

    可是没有想到她找上胡喜兵一说，胡喜兵却愣了一下，然后便说道：“这么巧？我三天后真的要去省城。”

    “啊？胡大哥，你真要去啊？”

    “对，上次不是参加了那个茶商会吗？还是学习到不少东西的，而且，我认识了一个茶商，他自己有一个茶园，约好了这一次去他的茶园看看。”胡喜兵对茶还是有几分兴趣的，而且现在做生意真的是头一份，他也打算认识去学学。

    “茶园？”姜筱觉得茶园风光应该不错，顿时心一动：“胡大哥，那方不方便带我去啊？”

    反正刚放暑假，跳级的事情也处理完了，现在正是无事一身轻的时候，她要是不趁着这个时间好好去走走看看长长见识，那还真的是浪费光阴了。

    “方便，怎么不方便，他也不是只邀请了我一个人，邀请了不少人去他茶园里做客的，他在那边还有一个山庄，听说景色和空气都很好，离省城不远。”嫂子有令，哪敢不从？

    不过，孟队也不知道会不会不高兴啊？

    胡喜兵有些犹豫，要不要先请示一下？

    “那带我去吧，胡大哥，我不给你添麻烦，我就跟着长长见识。”

    “说什么麻烦，你就是真给我添麻烦了也不怕。”怕啥，省城有孟队在呢，要真的有什么事，直接找他就是了。

    