
青烟急道：“王妃，你不能出去啊，要被侍卫抓到，又要被罚了，府上可没几个下人了。”

原来风邀月在被囚禁四王府期间，逃出去几次，但被抓到了两次，每次都被宫内知道，下人好几个都被打死了。

不过对风邀月来说，抓到了死的也是奴才，她是堂堂四王妃，谁敢真的动她，所以就算被囚禁，风邀月那骨子里的优越感还是一点没少。

“不行，一定要去见风云菱，只有风云菱才能让王爷出天牢，小宝都快两岁了，怎么可以没爹爹在身边教呢。”风邀月风云菱的回来，是一次大好的机会，她一定得抓住了。

青烟愣住，她没想到王妃还想把四王爷弄出来，四王爷是谋逆之罪，没被斩首就不错了，居然还想弄出来，这才不到一年时间，四王妃是不是想太美好了。

那奴才到是个忠心的，立刻对青烟道：“还不快点去准备，也许这真的是一个机会，要不然我们四王府以后都没有出人头地的那一天了。皇后娘娘是王妃的姐姐，这件事若是皇后娘娘愿意帮忙，那王爷肯定能出来的。”

青烟一听也对，现在四王府的情况，虽然不说太惨，但一个皇亲国戚弄成这样，她就是做丫鬟都抬不起头来，何况连出府买东西每次都要被盘查的。

她也想自己主子能好起来，她也能好起来，想到这里，青烟点点头，立刻进里面去准备了。

半个时辰后，王府后面两个人影鬼鬼祟祟的从一个狗洞里爬出来，此刻天色已经晚了，小巷子里也没人了。

风邀月披着黑色的斗篷，小奴才也是一身黑衣，爬出来之后来回张望了几下，赶紧走了。

“王妃，马车在隔壁的巷子里。”奴才带着风邀月往后面溜到隔壁的巷子，上了一辆不起眼的小马车，朝着风府而去。

此刻的风云菱和风招娣，风沐恩和度姨娘一起用膳，刚开始到是有说有笑的，吃得都很欢快，不过最后说到风暮景的身上，大家面上都没了笑容。

“菱儿，那个酒肆的老板娘叫李媚儿，你爹可能真的……”度姨娘眼睛红红的，“要不你去那边看看，若老爷他真的把人家……那就娶进门当个四姨娘吧，总好过外面把老爷传得那么不堪了。”

风沐恩也连忙点头道：“大姐，外面真的传得好难听啊，爹不是那样的人啊。”

风云菱蹙眉，随即点点头道：“我知道，晚点我过去那边看看到底怎么回事？”她其实不太相信自己爹会做那种事情，也许有人故意这么传的。

“还有菱儿，你要去别院看看吗？”度姨娘有点尴尬的问道。

“姨娘想我过去看看？”风云菱挑眉，据她所知，度姨娘和顾晚清可是不相往来最好了，还有那个祖母，对度姨娘冷冷淡淡，虽然度姨娘生下了沐恩这个男孩有功劳，但她的出身太低，所以那老太婆很是鄙夷。

“你，你自己看着办吧，只是若你带走了老爷，那边若回来，我，我们也不好交代。”度姨娘这话确实不错。

“哼，我爹病成这样，她们两个就知道躲别院里去，也不照料照料，这种人还真勾不起我一点亲情。”风云菱冷笑一声，“不过我会去一趟的。”毕竟是原主的亲祖母。

接着，风云菱听了许多她不在时候京城发生的事情，直到外面孙嬷嬷匆忙跑进来。

“大小姐，大小姐，二小姐来了。”孙嬷嬷面色都变白了。

“二姐？”风沐恩惊呼道，“她，她不是不可以出四王府吗？而且她怎么知道大姐回来了？”

风云菱嘴角一勾，看来风邀月这女人虽然落得现在的下场，但脑子还是有点的，知道她回来了，这女人立刻就找上来，是因为她觉得她能帮她脱离现在这种被禁足王府的局面吧。

“大姐，大姐！”风邀月激动的叫声在外面就响起来了，风云菱太阳穴的都跳突了一下，这女人还真的是什么都能来一出。

只见风邀月好像风尘仆仆赶来的样子，看到风云菱立刻就直接哭着噗通跪下来了。

“大姐，救救邀月吧，呜呜。”风邀月上来就是苦肉计了。

风云菱蹙眉道：“现在没人要你命，救什么命？”

风邀月直接跪着就过来抱住风云菱的脚哭泣道：“姐姐，邀月真的很苦，太苦了，宝宝他那么小，就没有了爹爹，呜呜，姐姐，你救救我们母子吧。”

“四王爷人还没死，你这么说不太好吧。”风云菱真的服气了，很想一脚把这朵盛世白莲给踢了，不过看在原主面子上，她忍下来了。

“二姐，你起来好好说话，大姐刚回来，父亲的事情都还等着大姐处理呢。”三妹风招娣连忙说道。

风沐恩也道：“二姐，你现在王府有吃有住，也没人为难你，比起四王爷的叛逆之罪，没有对你这个四王妃怎么样，皇上和姐姐就已经对你开恩了。”那意思是怎么还不知好歹。

风邀月顿时一双俏目直接刮了风招娣和风沐恩一眼，一抬头看向风云菱却继续哭泣道：“大姐，你是皇后娘娘，你帮妹妹说说话好不好，妹妹一个人支撑王府，还要养宝宝，真的活着都没意思啊，姐姐，只要放王爷出来，跟我做个伴就好，真的，王爷现在啥都没有了，他不会再犯错了。”

风云菱看着她演得一出好戏，最后冷笑道：“二妹，爹现在都这样了，你可有关心过？”

风邀月一愣，随即面色有点尴尬道：“姐姐，我也知道爹最近有点不对，都是奴才告诉我的，但我根本出不来王府，也看不到爹爹。”

“那你求过爹帮你救四王爷了吗？”风云菱又问。

风邀月顿时红了眼道：“爹，爹他根本不愿意救王爷，我好歹也是他女儿，现在女儿都被关禁闭，他都不愿意帮一下，不过我知道，爹一直只疼爱姐姐，不会在乎我这个女儿的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850596"  chaptername="人还没死呢">加入书签</a>
</div>
