    封云霆这话一出，在场的几个人都是一惊。

    顾心蕊最先反应过来，拉了拉他的手臂，轻声道：“云霆，这样不好吧？毕竟你们……现在让她来帮我们设计婚戒，对时小姐太残忍了。”

    封云霆看都没看她，目光锁死在时繁星身上。

    她今天是来面试的么？

    穿的是什么鬼样子？

    这件衣服他六年前就见过，她不是三百万的钻戒说买就买么，怎么到了衣服就舍不得买了？

    还有，他记得时繁星不近视。

    既然如此，又为什么要带着一副这么丑的黑框眼镜？

    封云霆突然觉得好笑，在电话里对自己大吼，为了一个外面的野男人就对态度恶劣的要离婚，现在呢？还不是带着伤穿着旧衣服出来面试？

    经理也是一脸错愕，搓着手怀疑自己听错了：“封总，您真的要让这个新来的给您设计吗？”

    “嗯，”封云霆道：“我跟这位小姐是……旧识，她应该比较了解我，或许能设计出符合我预期的戒指也说不定？”

    经理更惊讶了，看了看时繁星又看了看封云霆：“封总，原来你们认识啊，怎么不早说……诶，这位小姐您快请坐，我去给您倒杯茶，你们好好聊一聊设计的理念和需求……”

    “不必了。”封云霆转身坐回了自己的位置上，声音冷漠：“只是认识而已，也没有什么交情，不用因为我的关系给她开绿灯，她设计的不好你们照样可以不录用她。”

    经理愣在原地，这是什么情况？

    看封总的态度，似乎也不是陌生人了，但是他似乎从见到这个新的面试者开始就是一肚子火。

    难不成……

    经理一拍脑门，反应过来了。

    估计是前女友。

    不过既然今天带着现女友过来，而且还是跟现女友准备定结婚戒指，那前女友这边就肯定是要划清界限的。

    而且在现女友面前，也肯定得表现一下对前女友的冷淡，否则现在的女朋友将来的老婆还不跟他闹？

    想通了这个关节，经理也就明白该怎么做了。

    这几天看封总对这位顾小姐十分纵容，她说怎么样就怎么样，肯定是十分宠爱的，想要做成这一单生意，讨好顾小姐准没错。

    至于这个新来的，呵呵，对不住了，今天怕是就要拿你当个垫背的。

    经理轻笑一声：“封总说得对，我们公司也不是那种唯利是图的，一切都看设计师的本事，能不能满足客户的要求。如果这位新来的设计师没有能力，我们也不会留下。”

    封云霆头也没回，“怎么，时设计师这么大牌，都不过来了解一下客户需求的么？”

    经理见状，把自己的位置让了出来，“来吧，坐这里，好好听客户的需求。”

    时繁星叹了口气，最终还是认命的走了过去。

    她之前还觉得自己运气不错，刚好赶上唯一珠宝急聘设计师，现在看来，她的运气可不是一般的差。

    面试的时候居然遇到了这一对冤家。

    以封云霆对她的恨意，还有顾心蕊跟她结下过那么大的梁子，这两个人能让她如愿才有鬼了。

    今天她出门怕是没看黄历，竟然送上门让这两人羞辱。

    不过事到如今，也只能硬着头皮撑过去了，总不能浪费了沈如意的好心。

    时繁星缓缓走了过去，在封云霆和顾心蕊对面的沙发上坐下，打开了笔记本，沉声问道：“麻烦封总和顾小姐说一下你们的需求吧，我记录一下。”

    “呵，”封云霆冷笑了一声：“我们的需求已经说了很多次了，不想再说一遍。”

    时繁星握着笔的手微微一顿。

    是了，刚刚前台小姐提醒过她，他们来了好多次，都不满意，因为唯一珠宝开除了好几个设计师，这才把自己招聘了进来。

    她沉住性子，也不生气，转头看向经理，声音不卑不亢：“经理，麻烦可以给我看一下之前封总和顾小姐提的意见和需求么？”

    经理抬眼看了封云霆一眼，见他一直低着头不知道在想什么，也没有阻止，便打开了电脑，把屏幕转过去给她看：“喏，就是这里了，你快点看，不要让顾客等太久，我们唯一珠宝可是以服务出名的，顾客就是我们的上帝，每一分每一秒都十分宝贵。”

    时繁星顾不上听他说话，专心致志地看着电脑上的文档。

    她也是真的很佩服顾心蕊，竟然能提出如此多的要求，粗粗一看至少有一万字。

    她当时念书的时候，给自己的设计图写设计理念的时候都没有这么多。

    一万字，还需要仔仔细细地看，需要一定时间。

    封云霆则显得很烦躁：“好了么？我不想等。”

    “好了。”时繁星收回了目光，“我刚刚看过了，顾小姐的需求是希望要一对能把两个人的名字都作为设计灵感，柔和进戒指的设计里，此外还想要钻石不少于12克拉，切割成心形；而封总则是希望戒指走简约风，简单大方即可，对么？”

    其实那一万字，洋洋洒洒的不少都是废话。

    她虽然这么久没有做设计，但是大致扫了一眼，就能推测出两个人的思维诧异。

    顾心蕊是幻想派，想要一场像公主一样无比盛大的婚礼，戒指也带着梦幻色彩，而封云霆则是不想那么浮夸，他毕竟还要管理公司，要见合作方，带着一个心形的少女心戒指出去，还不被人笑掉大牙？

    其实看完之后时繁星就明白了为什么一直没有设计师能达到要求。

    因为要同时达到这两个人的要求，神仙都做不到！

    两个人的思维方式根本就是南辕北辙，相去甚远。

    时繁星轻笑了一声，这两个人从三观到思维都天差地别，能爱的这么死去活来也是绝了。

    顾心蕊道：“时小姐，既然云霆指定要你设计，那我也只能同意了。不过这事关到我们的婚礼，我必须严格把关，如果时小姐的设计不能达到我的标准，我还是会拒绝的。”

    时繁星点了点头：“我明白。”

    封云霆突然开了口：“我们下个月结婚。”

    很突兀的一句话，没头没尾的。

    经理又搞不懂了，难道结婚时间跟戒指的设计也有关系？

    可是时繁星听明白了。

    这是再跟她宣战，至少也是炫耀。

    还有提醒——

    她道：“好，那一会儿面试完，我们就去民政局吧，刚好今天出来面试，我的身份证件都带着。”

    封云霆拧眉，上下打量了一下她，面色不善：“你那个新欢审美可真的不怎么样，就你现在这个样子，竟然也愿意为了你一出手就是三百万。”

    时繁星没什么反应，淡然接口道：“封总，我们还是说戒指吧，我的思路是这样的……”

    “时繁星！！！！”封云霆打断她：“你到底有没有心？”

    “我怎么了？”

    “女儿还那么小，你就去找了别的男人？你还配不配当一个母亲？”

    提到女儿，时繁星也来了火气：“是，我不配当一个母亲，那你配当父亲吗？女儿那么小，你就把她从母亲的身边抢走，这么多天了，她都没有享受过母亲的怀抱，也只能匆匆见过母亲一面！而且，我可没有走到结婚这一步，而圆月的亲生父亲可是带着别的女人在这里设计婚戒了！”

    “你在怪我？”

    “我不能怪你吗？封云霆，如果女儿的抚养权归我，我可以为了她一辈子都不结婚，专心照顾她，可是你能吗？！你不能！所以你没有资格说我！”

