    谈生意这种事情，肯定是各算各的帐。

    如果双方都觉得非常合适的话，那就是最理想的双赢状态了。

    这个新的合作方式，林镇南感觉满意，但季秋同样感觉很满意。

    他接下来的规划是这个样子的。

    以后福建省内运送货物，他不打算再雇佣福威镖局。

    这么做有两个目的。

    其一，人无远虑，必有近忧。

    虽然目前季家跟福威镖局的合作关系良好，但未雨绸缪，季家还是要建立属于自己的销售运输渠道。

    不能让所有渠道都掌握在福威镖局手中。

    当然，渠道建设不是一日之功，但目前可以从省内起步了。

    其二，借助往省内其他府运货的机会，也可以打探情报，并逐步增强季家的影响力。

    势力发展是一步一个坎，在成为霸主势力后，就要为晋升三流势力做准备了。

    武林中对势力等级的划分其实很简单，就是看坐镇仙武强者的实力。

    但季秋并不认可这种评定，觉得太片面了。

    在他看来，一个势力最重要的，是看其是否拥有与之等级相匹配的影响力。

    至于有没有坐镇的仙武高手，那反而是次要的。

    事实上，只要你达到了相应的影响力，就算没有仙武高手又如何？

    就像季秋扫平那些山贼草寇一样，仙武高手并不是决定战斗的唯一方式。

    按照季秋的想法，霸主势力要继续扩张影响力有两个途径。

    其一，继续增强府内的影响力，直到架空府衙，彻底掌控一个府！

    其二，向周边府郡扩张影响力，成为在省内都有相当影响力的门派。

    这两条路都不好走。

    前者是直接与朝廷为敌，势必引来朝廷的打压。

    后者则要跟其他府的霸主势力作对，从他们嘴里抢食吃。

    不过历来晋升之路，又哪有好走的？

    资源就那些，越往上便越少。

    你想多占，肯定就要有人少。

    利益的争夺，从来都是血淋淋的！

    而季秋目前的计划是，两条路都要走。

    既要加强府内的影响力，又要向其他府郡辐射影响力！

    在省内货物不打算再交给福威镖局的情况下，福威镖局能从季家挣到的，便是剩下周边和周边以外省份的镖资了。

    周边省份且不提，那本就是一成镖资，不赔不赚。

    而周边以外省份的镖资，却是会成倍的上涨。

    所以，这个合作方式，基本上就是季秋用十万两银子，买断了未来季家运往周边以外省份的货物一成镖资以上的镖资。

    这个价格贵吗？

    确实不便宜！

    但也不是很贵。

    至少对目前的季家来说，每个月运往扬州给季林东的玉器，走的镖价都是十二万两。

    按照原有镖资支付三成，就是三万六千两！

    如今降到一成，那就是一万二千两！

    这一个月就省了两万四千两银子。

    月月如此，一年下来就是四十八万两！

    比那十万两银子的买路钱，岂不是多多了？

    更何况这还是现有规模，随着季家不断壮大，需要的银钱会越来越多，季秋肯定是要扩大销售规模的。

    那省下的镖资无疑就更多了！

    跟林镇南达成了新协议后，季秋便告辞了。

    骑上从现代购买的大宛良驹，飞奔出了福州城。

    大宛良驹奔跑在返回季家村的路上，季秋看到有不少百姓也在赶路。

    他驻足观看，发现这些百姓们的脸上都洋溢着轻松的笑容。

    有几个百姓看到他的身影，似乎是认出了他的身份，他们不敢过来说话，但却纷纷投来了尊敬和感激的神色。

    在以往，这些底层百姓可是不敢随意出城的。

    因为城外到处都是山贼土匪，百姓至少也得聚集几十个人，然后依托商队为核心，才敢出城。

    但经过季家剿匪之后，福州府内的匪患已经彻底没有了，百姓们便可以放心的出城了。

    从这个角度看，季秋的剿匪计划不仅对季家有利，对整个福州府的百姓都是有利的。

    季秋心中忽然产生了一种成就感。

    他对这个世界还是有价值的。

    他在这个世界的所作所为，并不仅仅是在满足自己的私利，也让很多底层百姓跟着受益了。

    无私和奉献，这是两个很高尚的品格。

    或许绝大多数人都做不到，但这并不影响他们从内心深处去仰慕能做到的人。

    所以，当季秋在偶然间发现，自己竟然也有幸满足了这两个品格的一小部分要求时，便产生了发自内心的欢喜。

    这种欢喜是如此纯粹而不掺任何杂质。

    让他感觉自己的灵魂在这一刻，都仿佛是被升华了。

    这一刻，他忽然对自己有了更深层次的认识。

    “我跟这个世界的人，终究还是不一样的。

    我接受了二十多年的现代教育，这种教育已经在潜移默化中融进了我的思维和意识。

    尽管我不断的再用为自己私利的借口，来掩饰我的诸多行为，但事实上，我做这些事的根本原因，是因为我做不到如他们那样，漠视自己同胞的生死。

    仔细想想，这场福州剿匪战真有发动的必要吗？

    我在这个世界的目的，从最开始就确定了。

    就是要学习武功，提升实力，让我变强，强到能够超越一切，然后自由自在！

    那我为什么要去发动福州剿匪战呢？

    让季家成为福州霸主势力对我有什么好处？

    未来将季家推成三流势力，乃至更强的势力，对我又有什么好处？

    我最应该做的，不是利用现代世界的财力，苟起来慢慢发展吗？

    这样光明正大的暴露在所有人面前，不是只会给我增添麻烦吗？

    我到底为什么要这么做？

    因为我想让季家更好一些，我想让这些跟我同根同源的底层百姓们过得更好一些。

    也许，当年那些先烈也是抱着这样的想法，才能抛弃荣华富贵，不惜抛头颅，洒热血，也要为国家和民族争取一个未来吧。”

    季秋骑在马上，仰望天空，口中喃喃自语。

    最初有些茫然，但随着他说的话越来越多，语气也变得越来越坚定。

