    不论是苏东皇，还是他的朋友，陆狂轩都是非常厌恶的！！

    尤其此时这青年，竟然还敢反嘲讽他。

    更是让他气炸了，拳头紧握，眼中的杀意，更是宛若流光一样激荡了开来。

    “你们不要太嚣张。”

    陆狂轩身边有人凝视着君莫笑，声音喝声如雷，可怕无比。

    他盯着君莫笑的眼神，都是很不善。

    君莫笑冷冷的一笑，对于此人的话，视若无物，直接收回了目光。

    “你。”

    男子的脸色更是阴沉了起来。

    这家伙竟然无视他。

    诸多天骄都没有在意君莫笑和陆狂轩他们的冲突，言语交锋，在这云贤山、乃至荒芜大地，都是太常见了。

    现在他们为的是机缘，没有时间，在乎这种小事。

    “没错了，这山壁，确实是是一个幌子。”

    在人群之中，有一王座天骄的双瞳产生了无比惊人的光华，可怕无比，绚烂璀璨。

    他的声音缓缓的吐声道，这王座的具备着可怕的瞳术，而他的话，也令得众多天骄，都是点了点头。

    “怪不得一直没有任何发现。”

    “原来是幌子。”

    “算了。”

    “还是先行一步吧！”

    诸多天骄缓缓的吐声道，他们化作了无数个身影，朝着云贤山各个方向而去。

    每个人都是心怀鬼胎，自然不会一同搜寻机缘秘宝的。

    若是发现宝物的话，一定会有所争抢。

    云贤山这么大，真的有惊人异宝的话，他们一定都会发现的。

    现在还是分散开来寻找。

    诸多天骄的双眼都是露出了狂热之色，究竟会寻找到什么机缘。

    “我们走吧。”

    “陆少若是认为这山壁是一块宝物的话。”

    “你就留下来，好好的感悟便是。”

    “我们不与你争抢！”

    “放心！”

    “你们随意。”

    苏东皇淡漠的一笑看向陆狂轩，后者听到苏东皇的话，浑身气的发抖。

    “没错随意，这一片巨大的山壁，都是你们的，够意思吧。”

    君莫笑冷冷的吐声道，眼神之中，尽是嘲讽之色。

    杨馨雪、仇宇一众人都是微微一笑。

    随后他们直接离去。

    方才苏东皇脑海的人皇傀儡在这里发生了异动，而且他的异动告诉自己，那一个方向之中，似乎有什么东西。

    能够让人皇傀儡产生异动之物。

    那自然是应该是宝物。

    “这苏东皇，简直是该死！该死！！”

    陆狂轩浑身发抖，一双眼眸似乎都要喷火了一样，咬牙切齿。

    仿佛牙齿都要崩碎了一样。

    “这家伙竟然这么羞辱我们！”

    姜欣悦的俏脸也是扭曲了起来。

    这苏东皇简直是嚣张的过分，她内心也是变得冰冷了起来。

    “咚！”

    就在这一刻，几道身影骤然间降临而下。

    为首的是一名青年男子，身材修长，长发垂肩，俊朗的脸庞，硬朗的线条，足以吸引无数女子。

    他弥漫着的气息，让人不由的产生了畏惧感。

    “陈少。”

    当看到来者的时候，陆狂轩神色未变，看着青年男子，不卑不亢的吐声道。

    似乎早就知道此人会来的。

    此人便是第七王座陈腾。

    “方才的女子确实是绝色。”

    陈腾望着苏东皇一众人的身影，尤其是看向杨馨雪的背影，更是让他心脏微微跳动。

    实在是太美了，绝对是绝色。

    “陈少，是真的，那女子比我们先前抓的女子都要绝美许多。”

    “这根本就不是一个级别的，没有想到在这里还能遇到这样的绝色。”

    “陈少我们赚大了。”

    陈腾身边，一众人看着杨馨雪的背影，脸上露出了淫、荡的笑容。

    陈腾双眼直冒光，根本没有敛去。

    他舔了舔嘴唇，更是极为阴冷。

    “呵呵，上钩了。”

    陆狂轩见到陈腾已经将心思全部放在了杨馨雪身上后，他的神色更冷了，眼中带着阴谋得逞的光芒。

    “不过欣悦小姐，也不差。”

    “要不要跟着我陈腾。”

    陈腾看向姜欣悦笑着说道，一双眼眸充满了炽热，就像是要将姜欣悦看透了一样。

    “陈少还请自觉。”

    姜欣悦俏脸一寒，冰冷道。

    对方的眼神火辣辣的，就像是她整个人暴露在陈腾眼中似得。

    这种眼神令她十分不悦，更是厌恶。

    “呵呵。”

    “我陈腾要的女人，一定会得到。”

    陈腾冷笑了两声，他的眼眸之中，有着阴冷的光芒。

    “陈少，我劝你还是不要，不然的你的下场可能会很惨。”

    陆狂轩沉声道，语气之中，充满了冷漠。

    陈腾脸色一沉，他第七王座，竟然遭受了他人的威胁。

    但是这个威胁，他现在还不能忽视。

    在陆狂轩身后的人，到底是什么存在？

    这个还是要先搞清楚的。

    “呵呵。”

    “好，今天我就先不动你，等把你背后的人揪出来后，再拿下你。”

    “虽然我知道你们是故意将我那女子送入我眼内的。”

    “但我不在乎。”

    陈腾淡然一笑，随后一众人便是迈步而去，空间之上，发出了桀桀的笑容。

    陆狂轩等人的神色冰冷无比，盯着陈腾的目光更是森然了。

    九大王座虽然强。

    但是和他们背后的那位公子相比较的话，那就是一巴掌拍死的存在。

    还想要和公子争锋。

    无疑是在搞笑。

    “走，去看一下。”

    陆狂轩一众人迈步而出，朝着云贤山前方而去，他们也想要看一下，苏东皇一众人的结局。

    若是苏东皇连自己身边的女伴都保护不了的话，那就有意思了。

    “……”

    云贤山之中，不断的传来平破空声音。

    一道道身影，朝着云贤山各个方向而去，寻找机缘，同时，山脉之中，也传来了打斗的声音。

    “这云贤山当真是玄妙。”

    仇宇双眼充满了神光，笑着说道。

    云贤山之中，有着非常纯粹的灵气也就罢了，还有着贤者之气的沐浴，更是让得云贤山无比的神圣。

    苏东皇也是露出了淡然的笑容。

    “嗯？”

    不过忽然间，他的双瞳一凝，似乎察觉到了什么，当即转身，便是看到了身边快速而来的一众人。

    他的脸色不由的阴沉了起来。

    这些人似乎是跟着他们来的，当他的目光落在最前方的青年身上后，苏东皇的脸色更是一沉。

    没错。

    是因为他们。

    “咚！”

    随着爆发的声音响彻而起，一道道身影直接降临而下，一共是五人，每一人身躯弥漫着的气势，都是相当霸道的。

    “这是第七王座陈腾。”

    仇宇神色有些冰冷的在苏东皇耳畔吐声道。

    第七王座？

    陈腾？

    他们似乎和这第七王座似乎没有什么关系吧？

    “陈腾比较偏好女性，我怀疑他是因为馨雪而来的。”

    仇宇道。

    闻言的苏东皇，脸色顿时一沉，双瞳之中，产生了冰冷的光芒。

    因为此时他能够看到在陈腾后面数百米开外，几个熟悉的影子。

    正是陆狂轩等人。

    他也瞬间明白了这陈腾为何注意上他们了。

    杨馨雪听到仇宇的话后，也知道，这第七王座是因为她而来的，这也让她的脸色很冰冷。

    “又是来找麻烦！”

    君莫笑冷哼了一声，眼中尽是可怕锋芒。

    “这小娘们还真的不错。”

    陈腾的双眼产生了异色，还有着一道血色。

    在这血色之中，产生了炽热的光芒，他盯着杨馨雪看了许久，愣是没有在意杨馨雪冰冷的目光和苏东皇一众人。

    “踏。”

    苏东皇直接出现在了杨馨雪身前，挡下了陈腾的目光。

    “嗯？”

    陈腾的的脸色渐渐的阴沉了起来。

    陈腾身后的四人脸色也是冰冷了开来，其中一人看着苏东皇，怒喝道“你不知道站在你面前的这位少爷是何人吗？”

    冰冷的声音充满了咆哮之意，更是蕴含着冷冽之意。

    “听说了，似乎是叫做第七王座陈腾。”

    苏东皇平静的说道，脸色淡漠至极。

    “既然知道是第七王座大人，还不将你身边的女人送来。”

    陈腾身边的人，眼神之中，充满了冰寒之色，蕴含着强烈光芒道。

    这家伙明明知道陈少是第七王座，竟然还敢如此无礼，简直是找死。

    “一群白痴！”

    “我苏东皇的人，为何交给你们！”

    “脑子犯抽了不成？”

    “第七王座？”

    “莫不是第七傻子？！”

    虚空之上，苏东皇声音淡漠，双瞳充满了无限锋芒，冷若到了极致！

    “你！！！”

    【作者有话说】

    先前章节出现了一个杀神将破军，现在急需一个杀神将的封号，该叫什么呢？容我想想……

