    奶奶唐婉在hoops公司建立以后，做的第一单生意是逼着韩宣爷爷，更换掉公司员工延续了几十年的传统制服。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    取而代之的是新款紫色衣服，外加黑色的短裙，奥利维亚穿上这套衣服很精神，最重要的是她人长得漂亮，穿什么衣服都好看。

    听见有人叫自己的名字，奥利维亚惯性回答道：“你好，想要买什么？”

    转过身后，见到韩宣在对自己笑，奥利维亚顿时露出惊喜表情，脸上笑容相当灿烂：“你怎么来了，韩？”

    “在盐湖城有些事情，顺便过来看看你。

    怎么样，工作忙不忙？”

    韩宣问她。

    现在奥利维亚是sos集团年纪最小的一位正式员工，她已经年满16周岁，按照美国法律规定，可以从事简单的工作，并不算童工。

    另外，sos集团旗下的级市场，最近还提供给16周岁以下的孩子们，一些工作轻松的岗位。

    比如摆放货物、收集推车和购物篮等等，按照工作时间支付给他们报酬。

    美国的孩子们，在真实社会中长大，而不是在“真空的温室”中长大。

    相对华夏社会包办一切的独生子女父母而言，这些父母的教育方法其实更加科学，让孩子早早就学会独立自主。

    奥利维亚笑着说：“活很轻松，我只负责为顾客们导购商品。

    周六、周日每天来工作八个小时，不影响我学习。”

    “那么工资呢？”

    “一个小时8.5美元，上个月拿了55o美元。

    平时我还在学校图书馆打工，一个月也能拿到6oo美元的补助，足够我生活了！”

    奥利维亚对于这件事感到自豪，通过她语气就可以感觉出来，这个年龄段能够在经济上独立的人，全班只有她一个。

    韩宣早已适应西方观念，说耽误学习什么的都是胡扯，老师在评价一个学生时候，成绩其实只占很小一部分，更重要的是平时社交和课外实践，夸赞道：

    “做得很棒，给你个a+。

    不过最好还是留点课余时间，和朋友、同学逛逛街什么的。

    钱不够用就打电话给我，算是借给你，等你离开学校工作之后再还给我。”

    奥利维亚从记事起就在孤儿院，没有亲人也没有父母。

    别的学生可以从父母那里得到经济来源，而她只能靠自己，所以韩宣每次见到奥利维亚，都会跟她说起这些事情。

    帮人帮到底，在金钱至上的美国没有钱，会将好人带入歧途。

    但奥利维亚从没跟他借过哪怕一分钱，即使那些钱在韩宣看来根本不算什么。

    她知道韩宣的好意，此刻摇摇头说道：“学校还有奖学金，我花钱的地方也很少，暂时不需要麻烦你，等真的遇到事情时候再说。”

    韩宣点到为止，没有继续这个话题。

    在级市场总经理的带领下，去办公室陪奥利维亚聊了会儿她的近况。

    一起吃了顿简单的晚餐，直到天黑时候才告别离开，赶到机场返回蒙特利湾……

    胖丁不在家，少了个搅屎棍，其他动物的心情也不好。

    比如维尼和小巴里，最近食欲大减，至少减了百分之五，这在以前简直是件难以想象的事。

    当韩宣带着它回到甘宝海洋牧场时候，那群家伙们全都非常激动，将胖丁团团围住。

    各自用不同的声音，嘀嘀咕咕互相交流，真不知道它们是怎么听懂对方语言的。

    动物之间的派对，人类别参与。

    韩宣脸上挂着笑容，回到家中懒散躺在沙上，很无耻地让安雅帮自己捏腿。

    伊莎贝莉见到这幕，无语说了句不要脸……

    当晚八点多钟，从高尔夫球场不远处的度假村里，走出来一群西装革履的男女。

    他们是好几家顶级猎头公司，从政府部门和各大金融机构、研究所、大学商贸和金融系找来的专家，个个都是业界精英，人数足有二十多位。

    这次到来的目的，是为了组建韩宣的个人办公室，面试时间就定在今天。

    这些人傍晚到达甘宝海洋牧场，不过韩宣不在家，而且也没说究竟什么时候回来，于是艾尔纳管家很贴心地将他们安置在度假村。

    天色已经黑了，路灯照在草地上。

    虫子的鸣叫声很烦人，为此牧场里还特意散养了些高卢鸡，全都是母鸡，韩宣讨厌公鸡那扰人清梦的鸡鸣声。

    别看小河马年纪小，领地意识却非常强，它见到度假村门口的那些人，站在栏杆边张大嘴巴威胁他们，可惜胖胖的模样完全没有威慑力，反而将其中几位给逗乐了。

    韩宣穿着短裤短袖，从石子铺成的小路上走来，现这群人出来迎接自己，乐道：“晚上好，先生们、女士们。

    都进去吧，二楼有会议室。”

    光是打招呼，就花了很长时间。

    其实韩宣已经从猎头公司那边，看到过在场每个人的资料，现在算是正式认识他们。

    上楼来到庞大的会议室，座椅已经摆放好。

    韩宣坐在顶头位置，等安静下来后，伸头对摆放在桌子上的固定话筒说：“我想你们知道，今天为什么要找你们来。

    我打算建立一个属于我个人的投资部门，涉及到的产业很广，所以需要你们的帮助。

    每个人布过的重要学术资料或者实际商业操作经历，之前我已经大概了解过，不合格的人没有机会来这里，猎头公司总共给我三百四十七个名单，最后只剩你们这二十九位，在场的我都很满意。

    你们有什么问题，现在可以问我，有些事情还是提前了解清楚比较好。”

    一位耶鲁大学的教授，直接开口说道：“我想问这次你打算招多少人？

    还有，录取的标准是什么？

    然后就是薪酬方面的问题，猎头公司并没有对我们说这件事。”

    “估计大家都想知道吧？

    如果有可能，我想把你们全都签下来，最低工资是四十万美元一年，每次完成考核后还会再增加。

    另外就是3%利润分红，初期我打算投入五亿美元，假如业绩很好，3%也会是一大笔钱，至于工资具体有多少，这得看你们的努力。

    能参与分红的人，最多不会过五十位，除此之外我还会自己掏钱奖励给大家。

    还有什么想问的？”(未完待续。)