    “李政宰，怎么？你翅膀硬了？三哥的话不好使了？”

    张三有些恼怒，重重的放下了酒杯，李政宰的话让他在罗夏面前丢了面子。

    “张三，你以为你还是当年叱咤风云的三爷？

    “拜托你睁开眼睛看看吧，现在是什么世道了？”

    “我顾念兄弟情义叫你一声三哥，可是你不应该羞辱我，让我叫这小子大哥？你有没有搞错？？”

    李政宰啪的一声摔碎了杯子，双手支在酒桌上冲着张三吼道。

    “我想你有必要重新认识一下我！来，叫声大哥听听！”

    罗夏话音落下，随之扬起手里的钢针，啪的一声，直接将李政宰的手钉进了玻璃酒桌上。

    这酒桌质量倒是不错，只是出现裂痕，却并没有直接破碎。

    “啊！你他妈的找死！”

    李政宰疼的惨叫，一只手掌被那根钢针死死钉在桌上，稍微一动就钻心的疼。

    他没想到这高中生一般的年轻人如此狠辣。

    不过他也不是白混的，没有任何的迟疑，探手就要从腰间摸枪。

    未成想这时候一只冰冷形状有些特殊的银枪，已经顶在了他的脑门上。

    “李政宰，不想死的话，乖乖别动！”

    “张三，你们这么对我，信不信走不出这酒吧？！”

    李政宰慌了，有些色厉内茬，这个距离之下，只要张三勾一勾手指，他绝对会被高压电枪一枪打死。

    甚至脑袋都会被烧灼出来一个窟窿，断然没有幸免于难的道理。

    李政宰的手下不是傻子，方才他吩咐上酒时实际已经往这边来了。

    现在看到眼前此景，立刻就有十多名穿着西装的彪形大汉围了上来。

    “叫他们退后，不然我现在就打死你！”

    张三说实话对这昔日的小弟已经失望透顶，在他们这行道义两个字在大多数时候就是放屁。

    “李政宰是吧？我不喜欢兜圈子，我问你答！”

    “大安地下势力有几伙？谁是老大？有没有超凡者存在？”

    罗夏不想在浪费时间，实际这种场所他第一次来，很闹，他并不太喜欢。

    “一流大势力有三家，掌管医药行业的毒药帮，主做武器的振兴会，做女人生意的秀春楼，至于超凡者，我不知道那是什么！”

    “你在撒谎！”

    罗夏咧嘴一笑，猛的薅出来那根染血的钢针，噗嗤一下又扎进了李政宰另一只手上。

    “啊，草，这是真的，我没有撒谎的必要！”

    李政宰疼的浑身直哆嗦，却根本不敢乱动，毕竟脑门上还顶着一把电枪。

    “嘴可以撒谎，身体却不会撒谎，你的眼神告诉我，你还有没说的！说出来！或者，我下一次直接扎进你眼睛里！”

    罗夏好整以暇，点了根烟，平静的盯着李政宰的眼睛道。

    这，李政宰头上的冷汗渗了出来，多年行走江湖的经验告诉他，这小子不普通，冷静的根本不像这个年纪的人。

    经验告诉他，对面这小子起码有九成把握能干出来。

    这他妈是个疯子，不能以常理视之，不然张三也不能莫名其妙的拜他当大哥，犯不上跟他硬钢。

    “还有乌云，是个干脏活的地方，听说给钱什么都做！”

    “很好！这个乌云总部在哪里，别告诉我你不知道！”

    “听说在市郊一栋废弃的厂房内，当然，我也是听说，具体我不了解！”

    “很好，老三，我们走吧！”

    罗夏得到了想要的答案，起身朝外走去。

    张三则一把搂住李政宰的脖子，挟持着他，一直走到大门，才一脚将其踢了进去。

    随即两人上车，一脚油门冲了出去。

    “他妈的，敢威胁我们老大，追！”

    “别让他们跑了！”

    这些手下这才一窝蜂冲了出来，取车的取车，瞄准车辆的瞄准车辆。

    “别追了！给乌云的人发个消息，就说有人来打听他们！”

    李政宰目光阴晴不定，他给的地址半真半假，那栋废弃厂房虽然不是乌云总部，但是的确有乌云的人存在。

    倘若乌云的人知道了是他泄密，恐怕他会有很大麻烦……

    张三的落脚点之一，一个荒废了许久的商服地下室。

    虽是地下室，生活用具却一应俱全，就是显得有些破旧。

    张三端着两碗热气腾腾，刚煮好的面走了出来。

    “诺，加了鸡蛋了，你还是长身体的时候！”

    “唔，味道不错，老三啊，你还是有水平的吗！”

    罗夏尝了一口，发觉这老汉虽外表凶神恶煞，却也有着细腻的一面。

    “大哥，如今咱俩是一条绳上的蚂蚱，有我一口吃的，就断然饿不到你！“

    “我早年藏了一笔钱，这笔钱足够咱俩生活的，依我看咱们别去找那个乌云的麻烦了，这些人，咱们惹不起！”

    “我什么时候说要去那个所谓的乌云了？”

    罗夏一边吃着面，一边有些疑惑道。

    “额”

    张三吃了口面，差点没噎过去，心说你不去你非要打听这个干啥啊，这小子每天脑子里装的都是什么啊。

    “我就随便问问，吃你的面吧，明天带你去个地方”

    罗夏当然不会傻了吧唧的去与那个什么乌云死磕，他是疯子，又不是傻子。

    凭现在他的能力，想将对方一窝端，显然有点不现实。

    而他为什么让张三带他找李政宰，也是有明确目的。

    一直被动挨打当然不是他风格，他要知道，是哪个组织想让他死。

    这些杀手能这么快完成布局，很显然多半是本地势力。

    而想知道这个消息最快的方法，无疑是去本地最大的酒吧。

    至于抉择之书的所谓成为地下之王，他连想都没想过，这他妈绝对是个送死的选择。

    能派出超凡者杀他，总部没有超凡者坐镇？显然是不可能的。

    他对超凡者了解太少，严重缺乏资料，那么，或许只有一个选择……

    ........

    大安市，大安第二医院，一共八十层的高楼，可以说是大安市的地标建筑。

    如果说大安哪里消费最贵，那一定是这里。

    罗夏和张三停好车，张三一脸狐疑的看着眼前的大楼。

    “大哥，你哪里不舒服么？咱们来这干什么！”

