    从凌晨开始，到这场交易会结束，天际已经开始发白。

    熬了一宿没睡的梁爱国、陈阳、穆峰，都走出帐篷，看向东方的天边，任有些寒凉的晨风吹过。

    穆峰感叹道：“三个月就这么过去了啊！”

    陈阳也道：“是啊，三月之期，终于结束了。今天，将是一个新的开始！”

    梁爱国道：“要回去了，不过我们还会再回来。”

    今天是11月15日，三月之期的结束日。

    跟梁爱国、陈阳、穆峰一样，山谷营地中不少来自大夏的人员，都一夜未睡，等到天光亮起，都看向了山谷营地深处那个防守严密的山洞，那里是他们通往家的地方。

    此界虽好，却非吾家！

    山谷营地的那些百越平民、百越使团根本不知道将要发生什么。

    由于大家昨晚都没睡好，今日的会谈交流被推迟到了下午，让大家补补觉。

    这是山谷营地给百越使团的说法，其实是今日上午，时空门将打开，大夏那边将有很多人要过来，他们将接替现今山谷营地这批人。

    当然，这接替不是过来一批人，一下子就把现在的这批人全换了，而是陆续替换，如梁爱国、陈阳和穆峰等还在跟百越使团交流会谈，那么这些人就暂时不能换走，要等百越使团离开之后，梁爱国、陈阳和穆峰才会被换走，回到大夏那边。

    上午九时，大夏时空，申杨、秦苏、徐民华、原渊等都在军事基地地下的秘密设施。

    这处秘密设施比三个月前，扩建得更加大了，能容纳数万人，简直就是一座小型的城市。

    人员已集结完毕，坦克、装甲车、卡车等赫然在列。

    九点一到，申杨打开时空门，集结在此的人员、车辆等逐一进入时空门，从时空门到达另一个世界。

    秦时世界的山谷营地，武装组各小组保持着战斗状态，随时准备应对可能出现的危险，虽说这时候应该不会有人跳出来搞事，但小心谨慎总不是什么坏事。

    一辆辆坦克、装甲车、卡车等从洞中驶出，抵达山谷营地已准备好的场地。

    从几辆卡车上下来了三个人，跟梁爱国[悠悠读书 www.uutxt.xyz]、陈阳和穆峰打着招呼，正是徐民华、原渊和秦苏。

    徐民华见到梁爱国时，跟他拥抱了一下，还锤了下梁爱国的胸口，笑道：“老梁，几个月不见，身体还是蛮棒的嘛。”

    梁爱国也是笑道：“那当然。你们来接替我们，我们终于可以放假了。”

    陈阳和原渊握了握手，陈阳道：“欢迎你，原博士！”

    原渊笑道：“很高兴认识你，陈博士！”

    陈阳笑道：“感谢你在那边对我们科研组工作的支持，我们以后还会在一起共事的，我很期待与你正式共事的场景。”

    原渊点头道：“我也很期待。”

    另一边，穆峰和秦苏，两人也握了握手，穆峰笑道：“欢迎秦小姐接替我的工作。”

    秦苏道：“穆组长在这边做的很好，我希望能做的跟穆组长一样好，稍后交接工作，望穆组长多多指教。”

    穆峰点头道：“一定！”

    徐民华和梁爱国那边，梁爱国问徐明华：“那边现在是什么情况？路少校还好吧？”

    徐民华笑道：“路少校很好，已经很像是一个军人了。那边正在筹备一个小组，这事现在告诉你们也无妨，毕竟你们也将是组员。”

    “什么小组？”

    “异时空开发小组，总负责对异世界的开发，组员的名额还没完全决定下来，你们回去之后，上面要问你们的意见，最终会再集体商议确定。”

    “这些事暂且不说了。开始交接工作吧，能快点交接完，你们也能早点回去。”

    “好！”

    徐民华、原渊、秦苏先跟着梁爱国、陈阳和穆峰一起，对当前的山谷营地的局势进行了详细的了解，其实他们在那边之时，已经了解过了，但毕竟不是直接身在这个世界嘛，总会有些差异的。

    之所以会选择徐民华、原渊和秦苏过来交接梁爱国、陈阳和穆峰三人，也正是因为他们三人对这边了解够多，不然随便找几人过来，能快速交接完吗？

    在徐民华三人听了梁爱国、陈阳和穆峰总的诉说之后，三人便各跟着梁爱国、陈阳、穆峰去了各自要交接的组。

    徐民华将接替梁爱国，任武装组组长，原渊将接替陈阳，任科研组组长，秦苏将接替穆峰，任后勤组组长。

    他们三人去各组时，不只是他们三人去，当然还要带着过来的人员。

    徐民华手下的武装组成员跟梁爱国的那批武装组成员快速熟悉着，互相说着岗哨要怎么布置，几时进行巡查等等……

    武装组的交接最为麻烦，科研组则还好，科研组除了某些实验项目仍要继续，所以需要原渊新带来的科研人员熟悉之外，大多的实验设备都会跟着科研组人员返回大夏时空，而且，科研组在这边其实没做多少实验项目。

    三月之期的主要目的又不是为了搞多少实验！

    后勤组的交接就更简单了，基本上是将各种物资的记录交给秦苏所带来的人员，让他们查收就可以了。

    山谷营地中正在进行交接，出现这么多的陌生人，自然被百越人给注意到了，百越平民们并未有太大反应，只是惊奇咋突然多了这么多贵人呢？

    百越使团的反应就大了，尤其是黎元章，这么多大夏人的出现打破了他认为大夏人少的猜想，让他心里更加沉重。

    如果大夏人少，说明大夏还有弱点，人少嘛，只要人死多了一点，大夏的力量自然就会变弱了，可大夏人不少，在他看来，大夏几乎已经没啥弱点了。

    “这些大夏人是从哪里冒出来的？昨天还没看到过他们，突然多了好几倍啊。他们是真的大夏人？还是这帮大夏人故意找人假扮，来欺骗我等的？”黎元章心里很期望事实是他后面的那个想法。

    大夏强大，对百越而言，绝不是一件好事情。

    黎元章和不少百越使者在心里重新评估着大夏的实力，及大夏对百越的威胁程度！

