    朱允炆这话让李景隆苦苦地摇了摇头。

    “殿下，您这是哪里话，臣本身就是和殿下是一条船上的人，殿下日子不好过，臣又能好过到哪里去呢，臣认为殿下不需要如此铤而走险，殿下只要想办的事，臣一定帮你办到，何必亲自来为此添加风险呢？”

    朱允炆看了一眼李景隆，冷冷的说道：

    “如果我不来，你会按照我们制定的计划行事吗？”

    李景隆苦笑着说道:

    “殿下觉得臣是否还有选择，臣现在已经去了福建，日子虽然不能说非常艰难，但是也好不到哪去，如果殿下真的能掌大权，那么臣不有更好的机会吗？”

    “无论是为了自己，还是为了殿下，臣都愿意一博。”

    朱允炆摆摆手。

    “我现在只想看你们的行动，两万人已经在这里了半月了，还是在这里不动。”

    “现在还并不是时候，如果咱们真的想要入金陵，那么得要抑制，只要朝廷的旨意一放，臣定当竭尽全力为殿下效忠。”

    “如今旨意是让臣在镇江府呆着，如果私自调兵的话，只怕我们还没有到金陵当中，就已经被人围剿了，臣也非常明白殿下现在的心情，臣也非常着急，但心急吃不了热豆腐，咱们只能慢慢等待吃，才能一击必中。”

    朱允炆的眼神当中阴晴不定，看着李景隆说：

    “如果朝廷一直都不下旨，那我们应该怎么办？”

    李景隆摇了摇头，无奈地说道：

    “我们只有一条路可以走，那就是离开这里，当做什么事情都没有发生，和你在一条船上，但是也明白，不能以卵击石，现在只有两万人的兵力，如果真的直接强攻金陵，无异于飞蛾扑火，自寻死路。”

    朱允炆沉默了，在这一次被拉下马之后，他也明白了很多，李景隆虽然和他在一条船上，但因为被贬，所以心里并不平衡。

    这一场冒险李景隆认为，他还是有去拼一把的风险，如果可以赢得了这一场，那么他以后就是分官拜爵的角色了，如果输了，那么就是万劫不复，李景隆也不得不慎重的对待。

    朱允炆想要让李景龙带人以卵击石的话，恐怕李景隆也不会轻易的放他走。

    朱允炆的神情落入了李景隆的眼睛，李景隆只能安抚着朱允炆说道：

    “殿下，现在无论如何我们现在唯一的希望就是这些人了，如果我们都离开这个世界了，那么我们就真的什么都没有了，我们现在唯一能做的就是静静的等候。”

    朱允炆听到这句话，点了点头。

    “希望如此吧。”

    时间慢慢的过去，不知不觉中，七天都已经过去了。

    金陵的局势已经变得更加的恶劣了，百姓由于得不到有效的救治，有些暴乱，京城的禁军传染者也更加的多了，朱高炽用的这个药死亡比例也达到了五五开。

    患了病，治好的可能性也只有五成，剩下的五成便是死在这药上。

    金陵的将士如果真的能撑着的话，他们绝对不会用这个药，因为他们知道用这个药完全就是上天决定他们究竟能不能留下来了，京军想要离开这里的想法越来越重了，城中已经有逃兵出现了。

    朝廷与百姓之间的矛盾，越来越激化，已经控制不住了，朱棣立刻下令，让周边的军队开始行动起来，如若发现逃离金陵的百姓以及军民，不用上报，立刻斩杀。

    在这样巨大的压迫之下，所有人只能被迫呆在金陵当中，但是百姓已经慢慢变得疯狂了，就在这个时候，大华的使者团来到了金陵。

    得到这个消息，无论是朱棣还是朱高炽，松了一口气，终于来了呀。

    现在金陵就像一个随时要爆发的定时炸弹每一天都有可能会炸，只不过具体这个定时炸弹能呈现的极限在哪里，他们也不敢试，所有人都在水深火热之中。

    能解决这个定时炸弹的人，正是大华的这一支队伍。

    朱棣父子不得不松了一口气，大华使节团到来之后，重病的朱棣也从床上起来了，与儿子一起在金陵城外等待着。

    他们来看着大华使节团的旗帜，所有人才真正放下心。

    这个时候，朱棣未曾意识到，金陵旁边，朱允炆和李景隆带着两万人盯着金陵，如若一有机会，便将所有人都吞下。

    金陵城门之前。

    改头换面的朱楹与徐妙锦在最前面，化为扁鹊的朱楹看了看金陵城，心中还是有感触的。

    徐妙锦看到金陵非常的兴奋，这马上就要到家了呀，马上就可以见到自己的亲人了。

    “不知道大哥，二哥，三哥还有大姐现在身体如何了。”

    徐妙锦依旧有些不放心，朱楹说道：

    “你还是放心吧，他们暂时来说应该没有什么问题，我立刻就会让人去稳住他们的病情。”

    “好的。”

    徐妙锦点点头，唯一剩下的担忧也彻底烟消云散了。

    就在这个时候，一个熟悉的身影出现在了徐妙锦面前。

    “是姐夫，夫君，姐夫专门来迎接咱们了。他消瘦了不少呀！”

    徐妙锦不断的对着朱楹的耳朵叽叽喳喳，可以看出他激动的情绪，朱楹听到这句话，看了看前面，发现朱棣与几个官员站在德胜门前，等候着大家。

    他与朱棣见面的次数着实不多，因为四哥刚刚成年就去成为北平的藩王了，在皇宫之中，他见四哥的次数也是屈指可数，在他印象里，朱棣是一个强壮的汉子，可是未曾想到，现在竟然会哭瘦成这样。

    整个人都有一种随时都会倒的气质，恐怕这场大病。

    朱棣也受罪了不少。

    朱楹把手放在徐妙锦的手上，说道：

    “先把你的情绪收一收，你记住，你现在可不是徐妙锦。”

    徐妙锦听到这话，赶紧就收了情绪，甚至都不敢看朱棣了，生怕自己一个不小心就把身份暴露了。

    现在的身份暴露了，可没什么关系，如果夫君真的暴露的话，那么可大事不妙了。

    朱楹看徐妙锦将自己情绪收敛了起来，点了点头，带着队伍往前走了过去。

