    NAVI后台的工作人员激动的挥拳助兴。

    现场的欢呼声如雷鸣般响起。

    “太不讲道理了！这人就离谱。”英文流的官方解说吐槽道。

    今天决赛的两支队伍他都没有特别喜欢的，所以也让他的看法非常的中立。

    可就算如此，他也不得不感叹NAVI队内成员的个人能力强大。

    就拿这一回合打比方，emperor一把英雄AK用一个五杀，帮助队伍完成翻盘。

    如果他没有记错的话，emperor还完成了一个成就。

    那就是无伤五杀完成长枪局的翻盘。

    这一点太震撼了，他需要达成的条件不仅仅是五杀，还要没有被对方打到哪怕一枪。

    ......

    在观赛的所有人都为之惊叹的时候，FNC的教练拍了拍Xizt的肩膀，示意他喊出一个暂停。

    他需要这个暂停来为团队做出一些调整。

    FNC看着舞台对面正在狂欢的NAVI，心中有些叹气，果然这NAVI没有一个善茬。

    他带着队员们迅速展开了调整。

    B1ad3看着选手的屏幕上显示的暂停，知道对方教练压开始出招了。

    可是，现在才开始调整，是不是有些晚了？

    要知道这可是他们在上半场的第二次劣势翻盘，FNC作为防守方，本来经济压力就非常大。

    两次取胜，都没能成功连续得分，这让他们的经济一直处于一种尴尬的情况。

    这一回合丢掉了五把长枪，经济更是直接爆炸。

    而NAVI完成翻盘之后，不仅经济上得到了巨大的提升，苏醒还帮助S1mple捡了一把大狙。

    接下来上半场他们要开始展示招牌的变速进攻，如果FNC没能很好的处理，那么图二也基本可以宣布拿下了。

    现在NVAI只需要小心FNC在暂停之后的非常规战术。

    如果FNC这波非常规没有打出自信，之后NAVI再拿下几个长枪局，FNC这一局基本就没了。

    因为到了那个阶段，双方基本上拼的就是个人能力和心理素质。

    这一点的话，NAVI不虚任何人。

    战术暂停很快就已经结束了。

    双方也是继续进入到游戏之内。

    “暂停结束，双方重新回到比赛。”玩机器分析，“FNC在经过了之前的被翻盘，现在的经济已经岌岌可危，但是这个时候他们交出了暂停，那么接下来的一回合自然是不可能进行eco的。”

    玩机器的话音刚落，FNC众人已经开始了起枪。

    旁边的爱华吃了一惊：“好家伙，你就操纵比赛的吗？”

    玩机器笑了笑：“这就是解说功底。”

    FNC现在经济不多，心中也有些压力。

    他们这一回合在经过了拼拼凑凑之后，起了三把长枪再加上少量道具。

    这一回合显然是要打非常规战术的。

    只有三把长枪，将他铺开分散到各个点位的作用显然不大。

    所以FNC在考虑过后，决定这一回合将火力集中在中路。

    尝试在中路和NAVI掰一掰手腕。

    他们看到了上一回合苏醒捡起的那把大狙。

    NAVI的团队中，一般大狙都是让S1mple拿着的。

    而S1mple是一个相当喜欢利用出生点位来帮助自己建立优势的选手。

    如果他的身位往中路靠近，那么这一回合FNC集中火力在中路，就能在前期打开优势。

    正如FNC所料，这一回合NAVI的身位并不是非常靠近A区，他们也不打算在FNC没有经济的情况下贸然对A区进行动手。

    因为苏醒和S1mple的身位都挺不错的，众人直接打算进行一次标准的中路控制，先将中路拿下之后，再来决定往哪个区域进攻。

    苏醒丢出一颗VIP窗口烟，队友补上了一颗过点烟。

    S1mple早早地扛着大狙来到了匪口，提前开镜架着过点烟的左边，防止有人前压。

    苏醒因为丢烟慢了两步，等来到了S1mple身边之后，先丢出两颗防前压闪光，然后补上一颗拱门火，道具压力直接拉满。

    虽然已经做了这么多动作，但苏醒并未莽撞地进入沙袋。

    他在提防中路台下的非预瞄位，如果有人前压的话，他们这两颗闪凭借着经验是很容易背掉的，所以小心一点没大错。

    苏醒在匪口主动背闪，等了几秒没有等来对方的反清，最终还是决定过点去站住沙袋位置。

    nafany给了一颗沙袋上方的闪光，让苏醒无需背闪，直接横拉就可以拿到中路的全部信息。

    如果有人在他的视野范围之内的话，还可以帮助苏醒提高对枪成功率。

    苏醒横拉进入沙袋，视野内没有发现敌人的踪迹，另一边的电子哥也将下水道摸空，所以确定了这回合中路没有CT打非常股的前压。

    两人搜点完毕，正等待nafany下达下一个指令，S1mple的大狙声就在匪口响起。

    S1mple使用AWP击杀了Twist

    刚才随着苏醒反清中路，耽搁的时间过久，中路过点烟逐渐开始消散了。

    而且在之前他们是听到了有人灭拱门火的声音，所以S1mple很早就已经警惕起来了。

    随着烟雾散去，S1mple的狙击镜中出现了那个想要玩拱门单向烟的敌人。

    大狙扣动扳机，拿下了本回合的首杀。

    突然就损失了一名成员，对于FNC来说非常难受。

    毕竟他们这一回合一共就只有三把长枪，而且因为道具不多，A区已经没有了烟雾可以使用了。

    这把掉落的AUG也没有办法去捡。

    补救是不了了，只能想办法从其他位置来找找机会。

    大光头和宝蓝迅速讨论了一下，最终选择将拿着CZ的宝蓝送上A2楼，拿下A2楼的控制权。

    宝蓝成功搜完A2楼之后，FNC也确定了NAVI的进攻位置就是B区。

    大光头赶紧放弃拱门，往B区跑。

    可是刚走到VIP口，VIP窗口烟就被封上，紧接着狗洞处被丢了一颗火。

    大光头即使是再大胆，也不可能会踩着这颗火从超市回防。

    那样他这次被击杀，肯定是能够上本届赛事最搞笑集锦。

    “NAVI也知道了FNC准备回防，一颗火断了大光头的前路，现在两边都确定了对方的想法，这一回合NAVI的进攻是阳谋！”

    “Xizt还在B小箱子上进行侦查，nafany的走位有些失误，Xizt连续点射，终于将他击杀，苏醒过来将其补掉，完成了一换一。”

    “虽然Xizt这个一换一并不亏，可是现在B区只留下了JW一把沙鹰在防守，他真的能够守得住吗？”

    “JW沙鹰主动peek，直接将苏醒给爆头击杀，可是他自己也被二楼的电子哥打背身击杀。”

    “B包点易主，NAVI开始放包，留给FNC的是一个2打3的回防，可这样看来，他们应该是要选择保枪了。”

    “毕竟回防的赢面本就不大，信息不明，道具缺失，人员不足，还没有雷钳，太难打了。”

    FNC剩下两人和玩机器预料一样，没有来接这个回防。

    前压的宝蓝捡起了中路nafany掉的AK，直接选择了保枪。

    比分来到了4:1.

