    就在魏小宝一脸懵逼的时候，马素素那柔软的唇，触及到了自己的嘴！

    冰冰凉凉，异常柔软。

    此时此刻，魏小宝感觉心跳加速。

    马素素身上香奈儿清雅的香水味沁入鼻腔，在如此近的距离上，魏小宝第一次仔仔细细的观察了这个姑娘的肌肤。

    这女人使用的都是进口高端的化妆品，因此肌肤保养得非常之好。

    加之本身天生丽质，那白皙通透的肌肤。白里透红，异常粉嫩。

    与此同时，这姑娘的小舌头也不安分了出来。

    魏小宝心头一紧，虽然他很想继续下去，但这里是中医科室，是公共场所，假若有病人突然造访，亦或者是有同事到科室来办事，撞到此情此景影响非常不好。

    碍于马素素的身份，原本魏小宝就不打算和马素素更进一步，即便这姑娘异常勾人，绝对是个尤物。

    见魏小宝不为所动，马素素微微睁开了眼睛。

    当看到魏小宝瞪大眼睛望着自己的时候，马素素当即红了脸。

    她有些恼怒的说道：“电视剧上可都是得闭着眼睛的，你为什么睁着眼睛？而且刚才你也没有给我回应，现在我算是明白了！我之前的判断肯定是正确的！”

    马素素断言，魏小宝的性取向有问题。

    在自己异常主动的情况下，魏小宝依然不为所动，这样的男人，他可从来都没有见过。

    魏小宝摆了摆手，不以为然的说道：“随便你怎么理解，你说我是gay就是gay吧，反正我无所谓。”

    “好啊！你终于承认了！”

    马素素虽然红着脸，但好像并没有表现出太过于不好意思的状态。

    她眯着眼睛，打量着魏小宝说道：“你长得也不赖，身高也很有优势，医术这么好，算得上是有本事的年轻人。像你这么好的人，居然喜欢男人，真是可惜了！”

    魏小宝靠在诊室的椅子上，对于马素素的评价不闻不问。

    紧接着，马素素又表态道：“不过你放心，我得在大河县留一段时间呢，我会利用这段时间好好教你改造，你一定会喜欢上我的，要不了多长时间！”

    马素素撩了撩自己的秀发。

    兴许对于自身的魅力过于自信，她断言自己可以在短时间之内改变魏小宝的性取向。

    魏小宝有些不耐烦的说道：“马大小姐，这里是中医科，是我工作的地方，你就别在这瞎胡闹了行吗？影响到我没问题，到这来的可都是救命治病的病人，要不你出去逛一圈，我下班之后再给你打电话。”

    马素素坐在魏小宝旁边的桌子上，两条修长的腿，不安分的摆动着。

    很显然，这姑娘平日随性惯了，有的时候甚至有些没有规矩，这完全颠覆了魏小宝此前对马素素这姑娘的认知。

    他原以为，作为富商马远腾的千金，马素素理所应当是个知书达理，温文尔雅的大家闺秀。

    但没想到，其刁蛮任性的程度，比白晓蝶还要更上一层。

    听闻魏小宝所言，马素素当即说道：“让我不打扰你也可以，不过我有个条件！”

    “什么条件你说吧。”

    魏小宝想都没想，当即回答道。

    马素素眨巴着大眼睛，想了半天，随后说道：“下班之后你陪我出去玩，这大河县虽然有些破旧，但是应该还是有娱乐场所的，让我成天跟在你屁股后面，我也有些不耐烦。”

    “下班之后我需要休息，没那么多精力陪你玩。”

    毕竟平时在治疗病人的过程当中，需要频繁使用神秘丹珠的透视眼能力，对于精神力的消耗，魏小宝必须要靠休息来进行补充。

    因此，在获得神秘丹珠的能力后，魏小宝对于自己的作息有着严苛的要求。

    见魏小宝拒绝了自己的要求，马素素撅着嘴说道：“如果你不愿意陪我出去玩，我就留在中医科室当你的助理！”

    “那怎么行？你对中医一窍不通，能帮我什么忙？”

    魏小宝再次拒绝，让马素素有些不太高兴。

    “有我这么漂亮的贴身助理陪着你，其他医生那是求之不得呢。你这人可真怪，我估计你脑子里缺一根弦。”

    马素素一脸不爽的调侃道。

    “你脑子才缺根弦呢，我答应晚上陪你出去玩，你现在给我走行吗？”

    魏小宝挠了挠头，最后还是选择了妥协。

    “哼，你就是嫌弃，答应的都这么勉为其难。不过念在你是个gay的份上，我就原谅你了！”

    魏小宝欲言又止，他并不想就这个问题再继续解释。

    马素素本来就是一个比较偏执的姑娘，对于自己的判断非常的笃定，除非魏小宝在这将她就地正法了，否则她会一直一意孤行。

    在魏小宝答应了马素素的条件之后，这姑娘这才提着包包，离开了中医科室。

    杨明站在科室外，望着中医科室的方向。

    直到马素素离开，他眯着眼睛，小声的嘀咕道：“魏小宝的女朋友是吗？我很感兴趣呢。”

    在此之前，魏小宝身边可不止出现过马素素这么一个美女。

    杨明此前已经打过杨雪儿的主意，只不过因为魏小宝的插足，最终以失败收场。

    现在，魏小宝身边又多出了一个所谓女朋友，这让杨明觉得有些蹊跷。

    “魏小宝啊，魏小宝，今天老子要让你知道，什么叫做以其人之道还治其人之身！”

    杨明望着中医科室的方向，恶狠狠的说着，随后转身进了办公室。

    一天的时间内，魏小宝先后接诊了十个病人。

    造访中医科室的病人病情都不严重，多半只要进行简单的针灸，开具一副药方就行，一天下来工作量还算是比较大，但魏小宝接诊的效率非常之高。

    自从科室的名声逐渐在外，接诊量急剧上升的同时，给魏小宝的工作也带来了些许负担。

    如此一来，神秘丹珠的金圈范围扩散，也变得更加迅速。

    下班之后，魏小宝当即给马素素打去了电话。

    哪怕他知道这个女人自己碰不得，但是马素素在大河县，万一有个三长两短，马远腾还不得剁了自己。

    为了确保马素素的安全，魏小宝在下班时之后，也没敢耽搁，当即找到了马素素。

    此时此刻，马素素正在一家酒吧喝酒。

    魏小宝很少涉足这种场所，他不太喜欢灯红酒绿。

    而且他也知道，酒吧多半的女人都是不干净的。

    魏小宝刚进酒吧，在发现马素素的同时，眉头一皱。

    他赫然发现，杨明此时早已经换了一身便装，坐在了马素素旁边，俩人谈笑风生。

    “这家伙今天晚上不是值班吗？怎么这么早就下班了？”

    魏小宝小声嘀咕一声后，便朝着马素素走了过去……

