    女酒保李倩文父母在西安一家超市卖大米，他们连夜打车赶过来已经天亮了，看到自己女儿变成这样子，他妈几乎要哭晕过去，他爸无力的靠在椅子上，整个身子都软了。

    据我了解，女酒保手机上有很多这样式的备注。

    郓城卖酒男。

    喜之郎男（我猜测可能是卖喜之郎果冻的）。

    东北鱼男（鱼哥）。

    鳄鱼皮鞋男（不懂)。

    送包男。

    之前我老觉得豆芽仔瞎咋呼，可就这件事目前来看，豆芽仔真火眼金睛没看错人，小个子女孩李倩文自身长相可以，会说话，是金太阳女海王。

    鱼哥这次真生气了，他并不是舔狗，只是认为李倩文不该得到这样的后果，他想知道到底是谁下手如此狠毒，究竟是谁干的，没人性了。

    因为手机没丢，钱包没丢，为了钱这个作案动机首先排除，

    抛开鱼哥的几个未接电话，女酒保手机上最后一次通话是打给那个备注是“喜之郎男的”，这电话打过去是关机状态，警察在找这个人，鱼哥也想找这个人。

    我不想管这事儿，但看鱼哥那样，我实在不好开口说什么，只能硬着头皮陪他跑。

    当天上午我门就去了金太阳了解情况。

    “你们老板呢？”鱼哥问早班前台。

    “你们是谁？干什么的？”酒保警惕的问。

    鱼哥一把拽住对方领口，怒道:“我他妈问你们老板在哪！”

    “在二楼，二楼最后一间包房。”

    鱼哥一把推开他，直接跑上二楼，砰的一脚踹开了房门！

    包房里只有两个人，男的，三十多岁，两人正抽着烟在谈话，见鱼哥踹门进来，都看了过来。

    “谁是老板。”

    “你谁？”一名穿着西装的男人皱眉问。

    “我谁？”

    “我李倩文朋友！”

    听了这句话，这男的摆摆手让另外一人先出去了。

    “你先别慌，坐下谈。”

    鱼哥没坐，只是脸色阴沉的看着他。

    见状，这男老板开口道:“哎....兄弟啊，小倩在我这儿干了也有一两年了，业绩一直是第一，她昨晚没来上班我还疑惑了，是不是生病感冒了，没想到出了这种事，不管你相信不信，我也很难过，早上还去派出所做了笔录。”

    鱼哥深呼吸了一口，问道:“夜班有两个人，那个长辫子女的住哪里，你把人叫来我问几句话。”

    “兄弟你说的是刘芸吧，她现在情绪不稳定，吓得不敢来上班，早上给我发了条短信说要辞职，我还来劝。”

    这男的表情不像是在说假话，鱼哥又问了几句，然后和我一块去找了另外一个女酒保，刘芸。

    金太阳老板给的信息。

    刘芸老家是湖南人，只上到初中，出来打工也有好几年了，租住在离金太阳不远的正式街快捷公寓一楼102房。

    “砰砰！”找到地方后鱼哥连续拍门。

    我耳朵好使，刚才明明听到屋里有动静的，就是没人来开门。

    “砰砰砰！”鱼哥又大力拍门。

    这次过了两三分钟，门锁卡嗒一声，一个女孩透过门缝警惕的向外看。

    她看到我们两人高马大，一脸凶样，下意识就想关门，被鱼哥用手挡住了。

    半小时后，屋内。

    “你们到底要干嘛！”

    “我知道的已经都说了！其他什么都不知道！你们快走，我已经辞职了！”

    我一直有注意这个女孩，她说这话时眼神闪过几丝慌乱，其实我也吃不准，只是感觉这女孩可能有事情瞒着我们。

    我想了想，开始插嘴说话。

    “刘芸是吧，你和李倩文一起上班一起下班，成天呆在一块，你没去医院看？她头皮让人扯掉一大块，舌头让人割了，不知道能不能活着，还有......”

    “别说了！”

    “你别说了....”女孩刘芸双眼通红，看起来精神状况不太好。

    “前......前几天上夜班，小倩和我说过一件事。”刘芸断断续续讲了一件事，我听的眉头直皱。

    刘芸说，李倩文一直就是这样，喜欢交不同的男朋友，最高时保持着同时和九个男的关系暧昧，有时请假一晚上要跑好几个宾馆，咱也不知道她来回跑啥。

    我算了算，鱼哥和李倩文是九天之前认识的，刘芸说李倩文跟她说过，说鱼哥以前当过和尚，她觉得挺有意思的，再加上鱼哥身高马大能给人安全感，所以她才主动搭讪。

    刘芸回忆说，那天晚上12点多，有个带着棉帽子的男的来酒台喝酒，此人出手阔绰，点的是金太阳最贵的洋酒，并且说话很有礼貌，结账时多给了她们500块钱，说是小费。

    有礼貌，多金，成熟。

    这三样条件加在一起，自然就让李倩文起了心思，也是她主动约的，没过两天二人就混到了一起，对此刘芸很羡慕，不过她没李倩文那种本事，也只能是羡慕。

    她两平常关系不错，算个闺蜜，过了几天，有次上班时，李倩文突然对刘芸说了这么一段话。

    “小芸，你还记不记得那个给咱们500小费的男的。”

    刘芸笑着说:“记得，那是只金龟，不是让你钓上来了吗。”

    “哎.....别提了，我告诉你啊小芸，那男的真吓人，他整个后背到大腿上，全部都是纹身，老爱往澡堂子跑。”

    “纹身怎么了？你不后腰上也纹了米老鼠？”

    “不一样，我那就是瞎玩的，关键是这男的纹身让人看了害怕，他后背纹的有蝎子，蜈蚣，长虫子，还有骷髅头，眼睛，和人的舌头！可吓人！还有，我去过一次他住的地方，又黑又破还有股怪味，墙都没刷，根本不像是有钱人住的地方。”

    “怎么办啊小芸.....我感觉我可能被骗了。”

    “活该，谁让你到处给人抛媚眼的。”

    “去你的，是不是好姐妹了，说正经的，我把他删了，下次他要是再来找我，你可得帮我挡着点儿。”

    ......

    听了这事，我顿时起了疑心。

    什么人会纹这种奇怪的纹身？

    蝎子蜈蚣，骷髅舌头，别说看了，听着就觉得害怕。

    女酒保李倩文现在躺在医院，能不能醒过来都不好说，会不会这个人有关系？我感觉说不定有关系。

    在一个没什么熟人的陌生城市，要想找一个人，或者说要想找一个可能是外地来的人，只有通过一种方式最简单。

    就是找那些长期混的。

    所以，我们打算拜会榆林本地的地头蛇。

