    杨玲好奇向老奴询问之时，李七夜一直在旁边闭目养神，好像是睡着了一样。

    杨玲在心里面虽然好奇，但是，也不敢打扰李七夜，也不知道过了多久，李七夜这才睁开眼睛。

    “少爷在干什么呢？”杨玲忍不住问了这么一句，她当然不会认为李七夜会在这里站着睡着了。

    “倾听。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “倾听什么？”杨玲也不由一愕，看着潮水涌动的黑潮海，说道：“听海浪声吗？听潮涌声吗？”

    “不，听惨叫声。”李七夜淡淡地笑了一下。

    李七夜这么轻描淡写的话，就把杨玲吓了一大跳了，她不由后退了一步，向黑潮海一望，心里面发毛，说道：“少爷，你可别吓我，这里哪里有惨叫声。”

    虽然杨玲嘴上这么说，她也忍不住侧首倾听，但是，她根本就没有听到什么惨叫声，她所能听到的，那只不过是风声、海浪声而已。

    “真的有惨叫声吗？”杨玲回过神来，她没有听到任何惨叫声，不由将信将疑，但是，她认为李七夜没有必要骗她。

    “你是听不到的。”在杨玲想再一次尝试倾听的时候，老奴都摇头说了这么一句：“你道行还不够，不管你怎么样努力去倾听，也听不到你所想要听的声音。”

    “真的是有惨叫声了？”老奴这样一说，杨玲不由抽了一口冷气。

    老奴不由望着黑潮海，目光眺望到最深处，徐徐地说道：“有惨叫声，也不足为奇，千百万年以来，多少修士强者，惨死在这黑潮海之中，有多少至尊、无敌，在黑潮海战死。有些足够强大的灵魂，那怕是惨死之后，依然在黑潮海里面徘徊着，在那里，依然有声音在那里嚎叫或低语……”

    “真有这样的声音呀。”被老奴如此详细一说，杨玲和凡白更是毛骨悚然了，特别是杨玲，被吓得一大跳。

    “是的。”老奴轻轻点头。

    杨玲不由好奇，问道：“那，那，那前辈现在听到了什么声音了？”

    老奴不由笑了一下，望着黑潮海，徐徐地说道：“我心平静，现在什么声音都听不到。只不过，曾经在那里，听到了一些不该听到的声音。”

    说到这里，老奴神态显得凝重，也是十分庄严。

    “那，那是怎么样不该听到的声音呢？”凡白也不由好奇了。

    老奴盯着黑潮海，神态显得凝重，他也沉默，当年，他是进入过黑潮海的人。

    至于在黑潮海里面，他经历过什么，外人不知道，也唯有他清楚了，但，黑潮海给他留下了不可磨灭的印象。

    “一个道君的声音。”过了好一会儿之后，老奴徐徐地说道，说出这话之后，他也不由长长吁了一口气。

    “一个道君的声音？”杨玲不由为之一怔，说道：“是哪个道君？”

    老奴没说，李七夜倒淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“赤月道君。”

    “赤月道君——”李七夜这话，顿时让杨玲心里面剧震，她不由抽了一口冷气，当说出这个名字的时候，总让人感觉有点不祥。

    杨玲不由失声地说道：“赤家的祖先，晓月师姐的祖先！”

    “是的。”老奴点头，承认了这话。

    “赤月道君，死于不祥。”杨玲不由喃喃地说道，关于这个传说，她听到了一些，但是，具体的细节，却一无所知，只知道赤月道君死于不祥。

    “就在这黑潮海。”李七夜望着黑潮汹涌的海水，淡淡地说道：“一战惨败，身死道消。”

    李七夜这么轻描淡写的话，却让杨玲不由毛骨悚然，虽然说起来很轻松，但是，试想一下，一位无敌道君，最后惨死在了不祥之下，惨死在了黑潮海之中，这是多么恐怖的事情。

    若是有谁能亲眼见到这一幕，那一定会被吓破胆，甚至留下了一辈子无法磨灭的阴影。

    “赤月道君，究竟，究竟是怎么样死的？”杨玲回过神来之后，不由喃喃地说道。

    老奴轻轻摇头，他没说，关于赤月道君是怎么样死的，只怕后世已经说不清楚了，大家只知道，赤月道君死于不祥，甚至有很多人不知道赤月道君是死在哪里。

    “被夺了造化。”李七夜只说了这么一句，没有深说。

    尽管是如此，杨玲还是能想象到一些东西，她不由心里面发寒，在这个时候，她望着黑潮海的时候，心里面也不由畏惧，这可是道君葬身之地呀。

    “少爷听到赤月道君的遗言？“过了好一会儿，杨玲回过神来，不由轻轻地说道。

    李七夜笑了一下，摇头，说道：“不，我没有听到赤月道君的声音，也没去听。”

    李七夜这话，让杨玲不由呆了一下，说道：“那，那，那少爷听到了什么声音？”

    “黑潮海的声音。”李七夜笑了一下，看着黑潮海。

    杨玲也不由望着黑潮海，她能听到的也仅仅是潮水的声音、风声而已，她不由问道：“那，那是什么的声音？”

    “垂死挣扎的声音。”李七夜轻描淡写，说到这里，他露出了淡淡的笑容。

    不知道为什么，在李七夜露出这么淡淡的笑容之时，杨玲总觉得李七夜这淡淡的笑容十分有特别，有着说不出来的意思，虽然她见过李七夜很多笑容，他露出笑容的时候，她多多少少都能懂一点。

    但，李七夜露出这个笑容，她难于看透，这是一种冷笑？还是一种杀戮，又或者是一种无情？

    总之，就算她不知道李七夜这笑容代表什么，但，她已经感受到了一丝的杀意了。

    “垂死挣扎的声音？”回过神来，杨玲不由呆呆看着黑潮海，但是，她没有听到这所谓垂死挣扎的声音。

    “黑潮海会死吗？”杨玲不敢相信，说道：“黑潮海不是很可怕吗？”

    事实上，杨玲也理解不了，黑潮海，七大禁区之一，八荒最恐怖的地方之一，多少人进去，都是送死，但，现在在李七夜口中，却说黑潮海垂死挣扎，这是杨玲所理解不了的。

    “起因有各种。”李七夜轻描淡写，说道：“但，终是难逃一死。”

    “黑潮海也有生命吗？”杨玲难于相信，说道。

    “你觉得这是什么呢？”李七夜扬了一下眉，看着黑潮海那潮起潮落的海水，露出了淡淡的笑容。

    “海水呀。”杨玲想都不想，说道：“黑潮，不然还能是什么？”

    “血——”李七夜轻轻地吐出了这么一个字。

    “血——”这么一个字说出来，震撼着杨玲他们，这不仅仅是杨玲、凡白，就算是老奴也不由心里面为之剧震。

    李七夜这样的话，莫说是杨玲了，就算是对于老奴，也是有着强大的冲击。

    “这，这是血？”老奴也都没想过，他不由抽了一口冷气，徐徐地说道。

    “这，这可能吗？”杨玲看着那汹涌磅礴的黑潮海，看着那掀起千万丈的惊涛骇浪，她都不敢相信，说道：“这不可能吧。”

    虽然嘴上是这样说，但是，不知觉中，杨玲都不由相信了李七夜的话了。

    “血——”看着黑潮海，听到李七夜刚才所说的话，此时老奴都不由为之失神了。

    如果说，这汹涌磅礴、掀起千万丈的黑潮，这是血的话，那么，这究竟是什么血呢？想到这里，那怕强大如老奴，都不敢多去想。

    因为这个答案，实在是太惊世骇俗了，背后所藏着的东西，那实在是太过于恐怖了。

    如果黑潮海乃是血，这是意味着什么，这曾经发生过什么事情，那么，这又是谁的血？想到这里的时候，老奴都不敢多去想了。

    至于杨玲，那都是被吓住了，她已经反应不过来了，这已经是远远的超出了她的想象了。

    整整一个黑潮海，汪洋无穷的黑潮，乃是血，单凭这一点，就已经让她脑海一片空白了，这样的事实，对于她来说，那是多么恐怖的事情。

    “会有落幕的时候。”最后李七夜只说了这么一句话，他说这话的时候，脸上带着淡淡的笑容，笑容有点冷。

    杨玲没看过李七夜这样的神态，老奴也没有，但，李七夜露出了这样的神态之时，他们都知道事态的严重了。

    就在杨玲他们都发呆的时候，观景台传来一阵骚动。

    观景台很大，能容纳上千人不成问题，在这个时候，观景台也不仅只有李七夜他们，在其他的角落，也有一些修士强者也在远眺黑潮海，一些第一次见黑潮海的修士强者，也不由有几分的激动。

    只不过，在这个时候，有一支队伍前来，在驱赶观景台的所有修士强者。

    这支队伍，穿着一致，而且身上的衣物豪华昂贵，让人一看，便知道他们是出身于大世家。

    “诸位，请给个方便，今日就到此为止，这里将要关闭。”这支队伍的首领对在场的修士强者说道。

    他话说得客气，但是，这一支队伍实力很强大，每一个弟子都散发出了磅礴凌厉的气息，那实力不用多言了。

    所以，那怕他说得再客气，任何人一看就知道，这是没有什么商量的余地。

    大爆料，八荒十大道君，叶帝竟然是阴鸦老婆！想知道叶帝与李七夜的故事吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“叶帝”即可阅览相关信息！！

