    “对了，说正事，公司我已经在注册了，名字叫做河神基金，注册资金百亿，明天需要验资，过桥资金这边……”袁楚楚看着唐北，眼睛眨啊眨的。

    意思很明显。

    我没钱，你得给我资金去验资。

    唐北怔了怔：“稍等。”

    然后掏出两张银行卡递给了袁楚楚：“明天自己去查一下哪张卡资金够。”

    袁楚楚有些发呆：“你前几天给了我四张卡，今天又给我两张，我一个一个去查吗？”

    唐北盯着她：“很麻烦吗，很麻烦的话……”

    话还没说完就被袁楚楚打断：“不麻烦不麻烦，我明天就去查。”

    “给我倒一杯霍山黄芽，然后你就去休息吧。”唐北说道。

    “好嘞！”袁楚楚蹦蹦跳跳的走远。

    不一会儿，袁楚楚又蹦蹦跳跳的走来了：“茶来了，老板请享用。”

    “放哪里吧。”唐北点点头，“对了，袁楚楚，你对东兴海的项目怎么看？”

    东兴海，就是靠近山海关一带的沿海。

    原本是黑寡妇负责的，本来与林家商量好，如果将唐堂摘肾后，东兴海的项目就给林家负责。

    但后来黑寡妇被唐北一锅端，这个项目也就搁浅。

    项目很简单，就是在沿海岸建造游乐项目及旅游项目。

    袁楚楚想了想，随后开口：“项目建成后的利润其实可观的，但手续比较麻烦。东兴海过来十公里就是山海关，一个不注意，就会涉及到领土问题，桑乡国那边估计不会同意。黑寡妇应该在桑乡国有关系的，所以能够搞定手续。”

    “你觉得她跟桑乡国有什么关系？”唐北继续问道。

    袁楚楚面色凝重了起来。

    她知道，这是唐北在考验她的能力了。

    对啊，黑寡妇原本只是一个房产开发商，为什么会跟桑乡国有了关系？

    “根据我的推断，应该是跟山海翻译社有关系！”袁楚楚盯着唐北的眼睛。

    “答对了，去睡觉吧。”唐北说道。

    袁楚楚一头雾水的站了起来，回到了房间中。

    唐北放下了手机，眼神渐渐的漠然。

    根据这些天的调查，他发现唐堂之前被绑架，水比较深，牵扯到的人，很是复杂。

    黑寡妇的背后是山水集团，山水集团又跟秦氏古玩有关系。

    而秦氏古玩也有一个非法产业，那就是供体中心！

    而宋丽，也运营了供体中心。

    但黑寡妇一个小商人，怎么拿到东兴海的批复又让桑乡国不出面的，那就一目了然了。

    她是通过山海市翻译社跟桑乡国取得联系的！

    “宋丽，秦氏古玩，山海翻译社，应该有深度合作的。”唐北分析着，“另外，唐门有没有参与此事？”

    想了一会儿，他给君无恙打了一个电话：“君无恙，给我盯死了宋丽，看她跟哪些人接触，业务往来是什么。另外查一下，近五年失踪的人口数据。”

    “诺！”

    “唐堂的事情，才算刚刚开始呢。”唐北嘴角露出了一缕非常残酷的笑容。

    ……

    第二天一早，平海倒是安稳了许多，林知夏一早就出门，倒也是没有被林德纠缠。

    但一个小时后，一则消息引爆了整个山海市，甚至比袁楚楚和林知夏拿到保荐人名额这件事还要引人瞩目！

