    爆肌蚊被莉拉成功收服，算是勉强有解决了一只，但也还不能休息。

    不过陆鸣倒是心满意足，没想到这么简单碰到一只异色拉帝欧斯，倒不如说这是运气？

    将骷髅仔们打发走后，莉拉将陆鸣单独留了下来，还有一些事情要对他交待。

    “感谢对于任务的协助, 辛苦了。”

    “还好还好。”

    “剩下一颗究极球就暂时不回收了，如果在阿罗拉继续遭遇究极异兽的话，记得及时通知我们。”

    “放心好了。”

    目送莉拉他们离开，陆鸣也是一身轻松，然后在附近租借了一只独角犀牛，搞到衣服后，返回营地。

    现在霸主考验已经通过了, 唯一要做的就是去找哈拉通过岛屿之王的考验, 获得前往下个岛屿继续巡礼的资格。

    当晚，他又去打扰了一下水莲，询问有关岛屿之王考验的情报。

    但没想到的是，对方也不清楚，因为考验都是由岛屿之王自己来安排的，就和守护神测试一样，一切充满未知数。

    “所以哈拉会提出什么考验呢……”

    陆鸣也陷入了沉思，希望别像卡璞·鸣鸣那样又来一次……感觉大概率是对战，这个也是最简单的。

    稍微休息了一天，他没有立刻就去参加考验，而是继续训练精灵。

    自从知道踩蕾冠王脑袋还有特殊作用后，他就开始让皮卡丘它们，闲着没事就过去踩两脚。

    大头菜已经完全免疫了这种欺负，逐渐接受现实，而且被踩好像还挺舒服的，可能是错觉吧……

    转眼十天过去, 在木木枭的指点下，伊布终于学会了自己第五个搭档招式活活气泡！

    现在还差月伊布, 太阳伊布和草伊……额, 是叶伊布，等三只全部搞定，就可以迈向最后阶段了。

    至于皮卡丘的滔滔冲浪……不能说没进步吧，只能说有那么一丢丢。

    起码花式冲浪完全玩会了，把那些巨翅飞鱼都能完全甩开。

    现在马上就到二月份，到时候每天还得打一把锦标赛冲分，阿罗拉这边应该是能够匹配到人的。

    而今天陆鸣就准备去利利小镇，参加岛屿之王的考验，莉莉艾听说之后，表示也会过来给他加油的。

    清早，他便收拾好东西，去海滩租借了一只嘟嘟利返回好奥乐市，接着补充了一些物资后，在下午到达利利小镇。

    “阿罗拉～”

    莉莉艾已经带着装有小星云的挎包在此等候，并和他打了声招呼。

    感受到木木枭出现，小星云又开始晃动起来，想要出来, 但被摁住了。

    此刻哈拉已经在庆典舞台上面, 表情严肃，双手抱胸，等待他的到来。

    和莉莉艾打过招呼后，陆鸣便走上舞台，笑道：“搞定了哦大叔！”

    “嗯嗯，我果然没有看错，速度还真是快啊！”哈拉满意地点了点头。

    “那么接下来的考验是什么？”

    “当然是一对一的单挑对战！”

    “嗯？”

    陆鸣微微一愣，这么简单的吗？不会有什么阴谋吧。

    而且如果打一对一的话，对方主格斗系，自己应该派出皮卡丘上场比较好一点。

    他已经在脑海中快速做出了决定，可没想到的是，哈拉却突然摆出进攻姿态，喊道：“用你的木木枭来全力与我一战吧！”

    “？？？”

    啥玩意？陆鸣直接黑人问号，这话我去年是不是在哪也听过一次？

    “之前在表演秀上，我的好胜毛蟹被你的木木枭轻松打倒，能将木木枭不进化就培养到这种实力的训练家，我还是头一次见到！”

    哈拉作为岛屿之王，也会负责给部分在学校表现不错的新人，来准备初始精灵。

    就是木木枭和火斑喵以及球球海狮这御三家，经过他手送出去的木木枭也有不少了。

    但许多从他这里领走初始精灵的训练家，到了最后都没有继续在训练家这条路坚持下来……

    所以对于一位能将木木枭坚持培养到这种程度的训练家，他自然也是非常好奇，同样也是欣慰！

    “让我看看，你能否打倒使用Z招式的我吧！无论输赢，让我看到木木枭的全力你就成功通过考验了！”

    哈拉一步向前迈出，猛地睁开双眼，浑身气势绽放，亮出了自己的Z手环，明确告诉你要打Z招式了！

    “嗯？”

    陆鸣感受到这惊人气势，以及对方所说之话后，嘴角扬起一起弧度，表情逐渐认真起来。

    “岛屿之王的Z招式吗？我也很好奇会有多强……那就来试试吧！”

    “诶？”

    一旁的莉莉艾顿时愣住，怎么突然感觉好危险的样子？还是先拉开一点距离吧……

    陆鸣将准备放出的皮卡丘精灵球收回，让肩膀上的木木枭飞入场中，哈拉派出自己的铁掌力士。

    两人退至后方，将舞台留给了两只精灵，战斗也很简单，一回合就够了！

    哈拉掏出格斗Z纯晶，将其镶嵌在Z手环上面，开始吟唱。

    “我和美乐美乐岛，还有守护神卡璞·鸣鸣的意志融合在一起，成为岛屿之王！现在正是将所有力量融为一体的时候！”

    铁掌力士被Z力量笼罩全身，哈拉向前迈腿，推掌做完最后一个动作。

    “全力无双激烈拳！！！”

    话音落下，铁掌力士将力量释放，朝着前方打出许多掌印，凌空射去，火力覆盖！

    木木枭已经换上了洛奇亚的衣服，顶着对格斗系的四倍抵抗，就算硬抗也会没事，但不反击就太没意思了。

    “气旋攻击！”陆鸣挥手喊道。

    “咕！”

    白色螺旋气流瞬间成型，卷起狂风，向前冲去，所有掌印在触及瞬间，便被搅碎成为能量粒子消散。

    “好厉害……”

    莉莉艾站在远处，表情惊呆地望向这边，小星云从她包里探出头来，同样也是呆呆望着。

    受到气旋影响，天空渐渐开始被乌云笼罩，有雷电在其中闪烁。

    卡璞·鸣鸣躲在山顶战争遗迹当中，就算感受到打架的气息，它也根本不想动。

    铁掌力士双掌护住身躯，一口气释放全部Z力量，身体化作榴弹朝着前方猛地射去，与那漩涡相撞。

    现场动静太大，站在后方的训练家都有些顶不住快被激射出来的能量波动击退。

    哈拉手臂举过额头，头发被狂风吹袭，表情有些震撼地看向舞台：“这就是木木枭的实力吗！不错，非常不错！”

    话音落下，铁掌力士的力量消耗殆尽，被气旋攻击直接打飞场外，撞在地面滑行十米，失去了战斗能力。

    乌云开始渐渐散去，陆鸣也是松了口气，因为站位的缘故，他可是直面了Z招式的，不得不说，确实很强。

    木木枭飞射出去将铁掌力士的衣服收下，接着悄悄飞回，并昂首挺胸，宣告自己的胜利……

    战斗结束，两人再度回到庆典舞台当中，哈拉脸上再度换回那副笑容，眼睛也又重新闭上了。

    “你通过我考验的事，其他岛屿之王也会知晓，另外还有这个……”

    说着，他便拿出一枚有着拳头图案的橙色菱形结晶递了过去，这格斗Z就算是一个小奖励了。

    “感谢。”陆鸣轻轻点头，将其接过。

    “哈哈哈，没什么好谢的，这是你应得的，今天让我看到了一场非常不错的战斗啊！”

    “我也是。”

    “那么你现在就前往阿卡拉岛吧，那里是你诸岛巡礼的下一站。”

    “阿卡拉岛吗……好！”

    “好好加油，我相信你肯定能够通过巡礼……”

    哈拉话还没说完，一只穿着熊突然冒出，将他家玻璃给砸了，然后直接开溜。

    “你这家伙，才放出来这么一会……”

    看着哈拉追着穿着熊离去，莉莉艾才走上前来，小声询问：“你现在就要准备去阿卡拉岛了吗？”

    陆鸣点了点头：“差不多，这边已经没什么事了，等完成那边的考验，就可以帮小星云找寻卡璞·蝶蝶了。”

    “那我们一起过去吧，刚好我也要去那边找芭内特博士。”莉莉艾看向他，微笑着说道。

    “没问题，那就直接去吧。”

    陆鸣没有拒绝莉莉艾的同行，反正自己计划也是考验结束后过去。

    事不宜迟，两人直接前往港口区那边，搭上了去往阿卡拉岛的快艇，差不多半个小时左右就能达到。

    而没过多久，两位身穿奇特防护服的人，突然从港口的巷子中走出。

    他们手中正拿着不知道是什么仪器，看着好像在找寻某样东西。

    “科斯莫古不久前出现在这附近，但现在好像已经走了。”

    “出现在这，那就肯定是坐船离开了呗。”

    “头疼啊，好不容易有了点线索，现在只能继续找了……”

    话音落下，两人身体就好像化作数据一般，闪烁过后便消失在了原地……

