    第6386章 险胜   

    陈六合点了点头，看向温彩霞，道：“对了彩霞姐，您怎么来了？”

    

    “得知你今晚离开了医院，我就知道你一定不老实了，为了保险起见，过来看看你。

    果不其然，就被我撞上了这场热闹。”

    

    温彩霞脸上挂着淡淡的微笑，道：“幸好我来了，不然你会有麻烦。”

    

    陈六合内心感动，道：“彩霞姐，刚才你说的那些话.......会不会对你和温家有什么影响？”

    

    “你知道的，我并不想给你们带去什么麻烦，我也明白温家不能参与到这样的纷争中来。”

    陈六合有些歉疚的说道。

    

    温彩霞摇摇头：“这是我的私人问题，没有妨碍的，男未婚女未嫁，就算有闲言碎语，也只能是闲言碎语而已，伤不得我，更伤不得温家。”

    

    陈六合挠了挠脑袋，一脸决绝的道：“放心吧彩霞姐，我一定会对你负责到底的，绝不会让人对你风言风语。”

    

    温彩霞轻轻的瞪了陈六合一眼：“还是改不了臭贫的毛病。”

    

    顿了顿，温彩霞又道：“我刚才之所以会那样说，也不完全是一时起意，而是正好借着这个机会，向外界传出一个这样的信息！”

    

    “让大家知道我跟你之间的关系朦胧，这样你以后的麻烦也会少一些，一些人真想对你做什么，也会慎重的思忖再三。”

    

    不等陈六合说话，温彩霞又道：“小家伙，温家能给你的帮助极少，我或许也就只能做到这些了。”

    

    陈六合内心淌过了满满的暖流，他看着温彩霞说道：“彩霞姐，千万别这么说，你们给我的帮助已经足够多了，这两次如果没有温家的话，估摸着我的处境会更加艰难，能不能度过危机都不一定。”

    

    温彩霞笑笑，道：“即便没有我们出现，你也可以化险为夷的，你的行事作风，我了解。”

    

    陈六合轻轻摇了摇头，没有再说什么。

    

    温彩霞也没有着急离开，忽然问道：“接下来你打算怎么办？

    炎京现在的局面，对你依旧不太有利，虽然这一次对弈你略胜一筹，可只要等太史家缓过劲来，他们的怒火会更加的炽烈，对你的打压会更凶猛。”

    

    陈六合说道：“现在也只能走一步算一步了，没有更好的办法。

    我的情况想必你也知道，堪称四面楚歌，现在就只能尽可能的窝在炎京，时间上能拖则拖。”

    

    温彩霞拍了拍陈六合的手背，道：“对你抱有期望的人还是不少的，别人做不到的事情，我相信你能做得到。”

    

    陈六合咧嘴一笑，道：“但愿不会让你失望。”

    

    当温彩霞离开的时候，已经是凌晨四点多钟了。

    

    看着温彩霞走过的病房门口，陈六合怔怔出神，不禁暗自感慨了一声，美人恩难消啊。

    

    温彩霞对他的好，他都记在心里，这种恩情，太大了。

    

    所做出来的每一件事情，都是雪中送炭及时雨。

    

    “你真的把太史月照给杀了？”

    离妖这个时候还没能从震惊中完全反过神来。

    

    陈六合翻了个白眼，懒得去回应这个问题，这是明摆着的事实。

    

    “太史家的那三个老头，你打算怎么处理？”

    鬼谷则是直奔主题。

    

    陈六合沉凝了一下，说道：“尽可能的给他们带去麻烦吧，如能借着这个机会把他们碾出炎京那就最好不过了。”

    

    “要做到这点很难啊，柳宋两家不会袖手旁观，他们肯定会极力干预。”

    苏婉玥道。

    

    “再加上你和太史家之间的恩怨，上面的人都心知肚明，大家都很清楚这件事情是怎么回事，所以想借此机会赶走太史家，可能性不大。”

    鬼谷也点头说道。

    

    陈六合不以为意的说道：“一个太史月照已经达到了我的目的，至于其他的，尽力而为就是了。”

    

    “这一次的反击，也足够把太史家的颜面扫尽了。”

    陈六合道。

    

    “你要做好迎接太史家怒火的准备。”

    离妖说着。

    

    陈六合耸了耸肩，本就是不死不休，还有什么没有准备好的呢？

    

    只要被他陈六合抓住一个机会，他就会不浅余力的给对手带去致命一击，一丝机会都不会放过。

    

    “算算时间，奴修他们已经接近古家镇区域范围了吧？

    或许那一场灭门之战很快就要打响。”

    

    陈六合望向窗外的夜空，眼睛微微眯了起来，寒芒激荡。

    

    离妖和鬼谷两人的心绪都禁不住的揪了起来。

    

    他们情不自禁的紧张着，因为古家那一战，太过凶险了一些，充满了未知的变数，至关重要！   

    如果顺利，那将是对太上家族的致命打击，对太上家族的士气狠狠重挫，是对传承了数百上千年的古家灭顶之灾，是一个历史性的高光时刻。

    

    如果出现了意外，很可能，这一次去突袭的人，一个都回不来，都要死在古家。

    

    可谓是一个天堂一个地狱！   

    虽然现在的古家可能只剩下一个殿堂境强者在坐镇。

    

    而这次去突袭的，包括奴修在内，有三个殿堂境强者。

    

    但这也并不能让大家放心，别忘了，古家除了殿堂境外，其他强者也不少。

    

    再加上谁又能保证，传承了千年的古老家族，会没有一些在危机关口保命的底牌和杀器呢？

    

    万一，这里面要是在出现一些其他的变数和意外的话，那情况就只会更糟糕了。

    

    所以，综合以上来看的话，这次的行动，还是非常冒险的，没有人可以放心，包括陈六合在内也是一样。

    

    “但愿一切顺利吧，我们经不起失败了，如果这一次突袭失败的话......后果不堪设想。”

    鬼谷叹声。

    

    陈六合的面色也是凝重，眉宇之间有着几许愁绪。

    

    是啊，他真的经不起失败。

    

    如果奴修折损，这个打击他难以承受。

    

    如果离天宫一口气折损了两名殿堂境强者，对离天宫的打击也无疑会是致命的，从而更是会直接损耗他陈六合这边本就不充裕的实力，会让得整个局面变得糟糕，甚至直接奠定这一场决战的胜负。

    

    

