    东方世界，以龙国为首，或者可以说，一个龙国就能够代表整个东方世界了。

    这在龙国战尊征战五年以后，已经成了不可争的事实。

    现如今，龙国进入了快速发展的阶段，实力一日一变，几乎让整个西方世界为之忌惮。而那些潜藏在龙国的强者，高手，自然也不可能像从前那样，仿佛天生矮了西方一头。

    眼下永生会牵头举办的这个比赛，想要召集这些东方世界的强者前去参加，其中最困难的，就是如何改变那些人的态度。

    郁金香在龙国待了也有一段时间，之前更是熟读过龙国的很多书籍，看了大量的社会新闻，为的就是能够更好的融入龙国，潜伏下来。

    她自然知道，在龙国，有一小部分人被称之为慕洋犬，觉得西方世界的都是洋大人，自愿跪着被压榨，被欺负。

    可随着时间的推移，如今的龙国，在对待这方面的事情上，已经是相当强硬，就连民众，都随之自信了很多。

    更别说是那些本身就拥有强大实力的高手了。

    郁金香能够想象，如果自己真的去邀请那些强者，尤其是燕京古老世家的供奉们，不清不楚的去参加一场由西方世界牵头的比赛，估计被打出门都是好的，搞不好就会被扣押下来，连底子都被龙国方面给挖干净。

    她现在这个身份虽然是由‘吴总’出手亲自安排的，连在龙国的一些生活痕迹都能够伪造出来，应付简单的调查，没有任何问题，但绝对不可能瞒得住更深层次的调查。

    郁金香一时间念头急转，把这件事情的前后因果都想清楚了，不由得在心里冷笑起来，看来，这洲际酒店果然是一点都没变，十成的风险，几乎有九成都要压在自己的身上。如果熬得住，挺过来了，那没有什么好说的，洲际酒店倒是不会拖欠说好的奖励，但若是自己没挺过来呢？如果自己折在了龙国呢？

    估计，洲际酒店就会第一时间把他们给摘的干干净净，任由自己在龙国默默死去。

    想到此处，郁金香深吸了口气，说道：“这件事情，等我再好好考虑一下吧，你也知道，我现在正在接触一些燕京世家的大少，如果能够跟他们维持好关系，公司的事情，我一定能够解决。可如果我不能得到这些燕京世家大少的信任，甚至因为过早提了一些要求，导致他们对我失去兴趣，那就真的得不偿失了。”

    郁金香声音里带着笑意，说道：“我想，公司应该也知道，我现在的所作所为，就等于是在帮公司在龙国扎下一根钉子，开拓了一个全新的渠道吧？这个渠道未来能给公司带来多少好处，不必我来提，董事会的董事们应该心里有数。所以，这种杀鸡取卵的事，我认为公司应该不会做，所以，先替我这么回答董事们吧，我这边还需要做一些准备，等我准备完了，自然就会替公司把事情办妥。”

    她这一连串的理由，直接就让电话那边的医生沉默下来。

    其实医生心里也跟明镜似得，知道郁金香已经洞悉了董事们的小手段，也察觉到了这个任务背后隐藏的危险。

    郁金香是个很聪明的女人，一旦让她察觉到危险，她是绝对不会去以身犯险的。

    “好吧，既然你这么说，我相信公司那边也会理解你。不过你的话，我会如实告知给董事们，要是因为你的拒绝，董事会那边把奖励给变更了，那就不要怪我了。”

    医生沉声说完，都不等郁金香继续开口，就直接把电话给挂了。

    继续说下去？还能说什么？

    难道再虚与委蛇几句吗？

    谁都不是傻子，尤其是能在黑暗界混出了这么大名声的存在，郁金香不蠢，医生更不是什么蠢货。

    与其再浪费口舌，倒不如省省力气，琢磨一下能不能让公司那边再换一个渠道。

    听到医生把电话给挂了，郁金香脸上挂着冷笑，淡淡道：“医生啊医生，你还真是洲际酒店的一条好狗！”

    此时，她对医生已经产生了些许不满的情绪。

    毕竟，医生这家伙之前果断叛逃，还让自己跑到了燕京这边接触世家圈子，而他却藏了起来，这种行为，本身就让郁金香非常不爽了，如今洲际酒店那边不知道给了什么甜头，医生居然一转身就把自己给卖了。

    郁金香好歹也是排名杀手，在黑暗界算得上是一号人物，怎么可能任凭医生摆布？

    “既然要玩，那就看看最后鹿死谁手吧。”郁金香眯了眯眼，心里开始盘算起来，该怎么在这件事情当中获利。

    另一边。

    藏身在光辉帝国的医生，也是满脸阴沉。

    如果郁金香知道这家伙没有在龙国，而是默不作声地跑到了光辉帝国，处在绝对安全的地方，估计当场都能气炸了！

    她在那边过着四处逢迎，提心吊胆的生活，医生居然已经跑路了，按照郁金香的脾气，怕是都有心杀了医生！

    此时，医生看了一眼卫星电话，声音听不出喜怒：“可惜了，这个女人越来越警惕，怕是不能为公司所用了。”

    在他身边，有一名西装革履，拎着公文包的斯文男人，听到医生的话，立刻就客气道：“医生阁下，是不是郁金香阁下那边出了什么问题？需不需要我向公司汇报这一件事？”

    这人，就是洲际酒店派来跟医生对接的联络员。

    换句话来说，医生跟洲际酒店这边，已经确定了联系，搞不好是一直都没有断过。

    前往龙国刺杀陈苍生的队伍当中，宙斯，死神被抓，郁金香吓破了胆子，不得不前往燕京，想要混进世家的圈子，为求庇护跟对抗陈苍生的力量。

    只有医生一个人算得上是全身而退，不光没有任何的后果，就连洲际酒店那边，在明知道宙斯折在龙国背后，肯定有医生出工不出力这个缘故的前提下，仍然没有追究他！

