    但凡钻角犀兽聪明一点也不至于混成这样。

    “我们准备出场吧，再打下去也没有意思了。”修往前踏出一步，直接踩在虚空之中。

    而巨钳螳螂它们也早就熟悉凯西的手段，纷纷踏出虚空，站在修的身边。

    “等一下穿山王对付圈圈熊，没有什么战术，你喜欢怎么打就怎么打。

    至于巨钳螳螂你来搞定黑鲁加，你的对火焰抗性比较低，但是只要注意躲闪就好了，那只黑鲁加近身没有战斗力。”

    他们一行人缓缓飞速降落，其中大摇大摆的姿态直接引起了对方的注意。

    甚至逼停了钻角犀兽正在进行的战斗。

    “你是谁？”风衣男开口问道。

    修落地之后缓步走到钻角犀兽身边，看了它一眼之后才转头对风衣男说道：“你在攻击我的小精灵却问我是谁？”

    “哼！”风衣男显然也是一个蛮横惯的人，听到修这话也没有半点客气的意思，反而贪婪的打量着修身边的小精灵。

    “不用留手，生死不论~”修说着摆了摆手，让巨钳螳螂它们向前朝着目标攻去，没有半点要说下去的意思。

    而修本人在说完之后便转身和吉利蛋在说着什么，还一边对钻角犀兽身上的伤口指指点点，根本没有关注战斗的意思。

    修这个行为明显就是看不起对方，这就导致风衣男直接炸锅一般朝着自己的小精灵喊道：“黑鲁加！【喷射火焰】。”

    那只回到男人身边的黑鲁加张开大口，咽喉涌动见一道火柱便朝着巨钳螳螂它们攻去。

    而巨钳螳螂对此只是稍稍加速便躲开了火焰，而穿山王则是挖洞钻到了地下，直接消失在平地上。

    这边风衣男见到穿山王不见，但是又拿出一个精灵球将一只新的小精灵放出来。

    而这个也稍微让修关注了一下。

    人形的身躯，尖耳朵长鼻子，脖子处还有一圈白色的毛。

    那个猥琐的样子，修一眼就看出那是引梦貘人。

    修已经有一段时间没有看到这种小精灵了。

    好像吉利蛋和风速狗是乔伊和君莎掌握，御三家由联盟控制一般，催眠貘和引梦貘人这条线由猎人组织控制。

    也就是风衣男并不是杂牌猎人，而是有着猎人组织背景的人。

    不过修也就是稍微好奇了一下而已，并没有停手的意思。

    他开局就敢对猎人组织动手，凭什么现在不敢？

    这边放出一个小精灵保护自己之后风衣男也稍微安心了一点，然后开始认真指挥战局。

    当他见到巨钳螳螂朝着黑鲁加冲过去的时候更是直接开口指挥。

    “【火焰漩涡】拦截，然后控制火焰缠住对手。”而且这还不算，他又将目光看向圈圈熊，正要指挥它上去帮忙夹击巨钳螳螂，复刻刚才的情况。

    “圈圈熊，你……”

    只是他刚开口说话，这边圈圈熊站立的那块地方直接塌陷了下去，而圈圈熊没有一点防备就这样跌了下去。

    而且更加离谱的地方在于，这个塌陷的洞口还就刚好圈圈熊的腰围这么大，导致它整个直接卡在了洞里。

    而且因为洞口深度比圈圈熊还要高，这就直接将圈圈熊的两只手臂卡在洞口处无处发力。

    这件事还没有结束，紧接着跌入洞中的圈圈熊就传来痛苦的哀嚎，叫得那是一个凄惨。

    只是洞口就这么大，正好限制住它一切行动，双臂也使不上力，根本没有反抗的能力。

    没几秒就已经奄奄一息。

    从圈圈熊跌落到惨叫这个过程也就三五秒的时间，风衣男甚至没有反应过来，等到引梦貘人将其拉出来的时候已经是一具尸体了。

    整个肚子被划开了一个大洞，内脏什么的几乎被掏空。

    而穿山王也在这个时候破土而出，一双利爪上面的血迹混着泥沙，但却丝毫没有人会质疑其锋利程度。

    “屮！”风衣男见状啐了一口，脸上写满了愤怒于不甘，紧接着就见它丢弃掉圈圈熊的尸体，反手放出了另一只小精灵。

    一只模样类似于毒箭蛙站立起来的小精灵出现在场上。

    身体以蓝色为主色，长有有些黑色的纹路，而在它的咽喉处有一个红色的喉囊。

    其手为三指，其中手背长出一根红色尖刺，而脚部为三趾，其中中趾为红色，在脚后跟处同样长有尖刺。

    毒骷蛙，一种很少在关都地区能遇上的小精灵，或者说根本就没有。

    这种小精灵的毒囊在咽喉处，而手背和脚后跟上面的尖刺都连接其中，只要只要擦伤就能置敌于死地。

    这边风衣男刚下命令让毒骷蛙追捕穿山王，而另一边的巨钳螳螂却已经突破了火焰漩涡的封锁，靠近到黑鲁加的身边。

    “喷吐黑烟掩护自己，然后靠近使出【火焰牙】！”

    这边被逼近的黑鲁加很自然的张开大口，一股浓烈的黑烟从中喷出，然后直接将周围一块地方吞噬。

    而且这股黑烟也很快蔓延到巨钳螳螂这边。

    只不过对于这种情况巨钳螳螂丝毫不慌，甚至没有半点减速的意思，直接冲了进去，然后下一秒那些黑烟就一阵鼓动，最后像是肥皂泡一般破裂开来。

    等到黑烟散去，风衣男只见到黑鲁加的尸首分离，断口之处血肉模糊，而站在尸体旁边的巨钳螳螂正有些厌恶的甩着钳子，将上面沾染的血液泼洒到地上。

    谁也不知道里面到底发生了什么，但是结果显而易见，黑鲁加甚至连一回合都坚持不下来。

    而这边穿山王也是和毒骷蛙打上，两者打拳击游戏一般，毒骷蛙不断出拳，而穿山王躲开之后也是挥爪，两个打得有来有回。

    只不过当穿山王见到巨钳螳螂斩杀黑鲁加，并且看过来之后，它也没有要玩下去的意思了当即一个对刀撞开毒骷蛙，然后跳跃而起，在空中卷起身体朝着对方撞去。

    “躲开然后使出【毒液冲击】！”

    风衣男见状也没有时间沉浸在连着失去小精灵的郁闷，只想着先解决穿山王，然后再做想法。

