    卡姆镇距离米德加约有85公里，宽阔的公路连接着两地之间。

    一开始，公路周围完全就是彻彻底底的荒漠，完全看不到任何能称之为‘植物’的存在，偶尔有活物移动也是饥肠辘辘的魔物在一旁虎视眈眈。

    或许是卡车装载的战争魔像【红色彗星】看起来颇具威慑力，那些魔物即便十分饥饿也仅仅是在路旁站立不动，根本没有袭击的意思。

    越是远离米德加荒野，天气和环境越是有所好转。

    到了临近卡姆镇附近时，不但天空的云层变得正常起来，甚至还能在巨大的魔晄管道附近看到些许草丛。

    作为运输魔晄的中转站以及矿镇，卡姆镇的民居还不如神罗工厂以及魔晄炉的规模更大更多，建筑风格跟海瑟原世界的十八世纪英伦郊区风很接近。当然，脏乱程度也差不多。

    在卡姆镇的补给行动没有受到任何影响，第七天堂的钱平时都交由蒂法保管，在海瑟的允许下整个队伍共享这笔巨额资金，所以无论是能源补给还是食物武器弹药的补充都不在话下。

    让一行人感到诡异的是镇里人的态度。

    仿佛人人都带着假面具，所过之处全是对神罗公司以及魔晄能源的歌功颂德，仿佛谁敢违逆神罗谁就是大逆不道的罪人。自然，反抗神罗公司的雪崩组织也被他们评判为【蠢货】和【狂徒】。

    要不是被海瑟和克劳德拉着，巴雷特真打算当场抡起金属旋转机枪给那些口出狂言的家伙一人一个‘当头一棒’。

    补充完物资后海瑟等人没有在镇里多待，而是在镇民怪异的目光中驶离了小镇，向着东边行进。

    想要前往朱农要么乘坐神罗专门的货运火车从米德加直接出发，要么就要从牧场地区卡姆镇东南边的沼泽地进入秘银矿坑，然后穿过矿坑抵达朱农地区。

    荒野之上，几处敞篷倚着山坡立起，卡车和摩托停放在一旁，重新补充完能量的战争魔像【红色彗星】被杰西输入指令后正在营地周围一丝不苟地执行着警戒任务。

    帐篷围着篝火堆立起，一行人坐在篝火前，红色的火光映在每个人的脸上。

    “真是漫长的一夜啊……”

    杰西披着一件外套坐在克劳德身旁，打了个哈欠：“如果写成小说，今天晚上至少得有五万字剧情吧？困死了，稍微眯一下……”

    克劳德用木棍拨弄着火堆，感觉到杰西倚在自己肩上，他调整了一下姿势好让杰西倚着更舒服些，然后看向海瑟：“卡姆镇的镇民态度不太对劲，是因为神罗的施压吗？”

    “从前卡姆镇依靠秘银矿洞的矿藏资源过得还不算太差，但自打神罗在卡姆镇建立起魔晄炉后卡姆镇就彻底被神罗攥在手心里了。”

    海瑟正在整理箱子中的魔晶石，头也不抬地说道：

    “最主要的能源被神罗掌握着，而镇里的年轻人也越来越多地放弃祖传矿业转而投奔到神罗军队或是魔晄炉的维护工作之中。说到底卡姆镇不过是诸多被魔晄炉毁掉的小镇的缩影而已。相较而言他们还算是幸运的，有些城镇村落甚至被神罗整个抹消掉，再也没有人提及或是保有记忆，彻底消失在了历史长河之中。”

    坐在他身边的蒂法微微垂下头，她和克劳德的故乡尼布尔海姆就是活生生的例子。

    另一边巴雷特也默不作声，他的故乡科雷村也是因为神罗的缘故而被彻底抹除，只剩下他和玛琳活了下来。

    歪着脑袋倚在克劳德肩上的杰西转了转大眼睛：“话题太沉重啦！换个稍微轻松点的话题吧？海瑟，没想到你和蒂法的第七天堂居然这么赚钱呀？”

    不算不知道，在卡姆镇时众人凑在一起筹钱想买些补给。巴雷特和克劳德压根就是彻彻底底的穷光蛋，爱丽丝的零花钱都是平时在餐馆打工或是卖花赚来的，加在一起不过三千多GIL。杰西倒是有点钱但也不足一万GIL，想要买全补给的话接下来所有人都要喝西北风了。

    然后，富婆登场了。

    蒂法掏出她那自己缝制的雷狼龙钱包时差点晃瞎众人的眼睛，足足二十四万GIL，这还只是第七天堂这个月的流动资金。在经过海瑟拍板做主后，这笔资金由全队共享。但是考虑到其他人要么是不谙世事的少男少女要么是花钱大手大脚的老油条，小金库最后还是交由蒂法保管。

    听到杰西的打趣，海瑟瞥了她一眼懒洋洋地说道：“要是你平时少去八番街买那些无用的垃圾，你也能存下钱来。”

    “我那不一样，雪崩分会的武器设备可都是我在负责维修和开发，那些你所谓的‘垃圾’只要动手修理修理或者拆掉废弃部分就可以成为非常好用的零件，甚至还能卖钱呢！克劳德我跟你说哦，七番街贫民窟的净水装置全是我做的！”说着说着，杰西就转头向男友邀功了。

    克劳德非常配合地露出惊讶的表情，也不知道他是真惊讶还是情商开窍懂得哄女友了。

    旁边，爱丽丝总算是将所有面包片上都抹上了厚厚一层草莓果酱，勤快地分别递给众人。大家纷纷道谢然后接过面包吃了起来。

    之前他们刚到卡姆镇时趁着大半夜硬生生敲开了面包房的大门，把白天剩下来被店家留着自己吃的冷面包全买了下来，讲价专家海瑟还捎走了四大罐店家自制的草莓果酱。

    虽然面包已经凉透了，边缘部分吃起来也有点发硬，但是对于大闹神罗总部然后连夜奔逃的众人来说，这依然是非常美味的一餐。

    “师兄，接下来要去尘世沼泽了吗？卡车怎么办？”蒂法有些担心地看向心爱的小卡车。

    “其实神罗在沼泽地附近也修了一条公路，只不过由于某些客观原因导致这条公路刚建成就被废弃了。唔……果酱好多？”

    海瑟咬了口面包，嘴角顿时沾上不少红色果酱。他手里这块面包上涂的果酱明显要比其他人的多得多，看来是出自徒弟的诚挚关爱啊。

    “废弃了？那不还是用不成吗？”巴雷特也不想放弃卡车和摩托，有了这些代步工具能省很多事。

    海瑟摇了摇手指：“废弃不代表公路损毁，我说了，是因为某些客观原因。而这种客观原因对于我来说并不是问题，只是我们需要先去一趟牧场地区的陆行鸟之家。”

    陆行鸟？其他人下意识地将目光转向克劳德，后者一头雾水。

    原因无他，克劳德的发型和发色跟陆行鸟实在是太相似了。

    巴雷特抓狂地挠着头发：“海瑟你就别卖关子了，去陆行鸟之家干什么啊？”

    “有些陆行鸟如果培育得当的话是可以长距离飞行的，我需要弄一只这种高品质陆行鸟。”

    海瑟笑了笑：“而且我们如果要去西大陆，那么金蝶游乐场就是必经之地。那里有陆行鸟大赛，必须有自己培育的陆行鸟才可以参赛。放眼整个东大陆，只有陆行鸟之家的陆行鸟培育水平最好。”

    “大赛的奖品很棒？”蒂法对海瑟太了解了，她这师兄是典型的利益至上主义，那个陆行鸟大赛要是没有好东西的话师兄才不会感兴趣。

    “陆行鸟大赛也只是我想要之物的【过程】而已，我的最终目的是培育出最强的黄金陆行鸟。因为我想要的那个东西只有通过这个方法才能拿到手。”

    海瑟从一开始就没打算将宝贵的重铸魔晶石名额留给希瓦或是伊芙利特这样相对普通的召唤石，甚至就连龙神和水神也只是在他的备选考虑范围之内。

    他一开始的目标就只有一个，那就是FF7最强的召唤兽——【圆桌骑士团】。

