 莲花魔帝，淡笑道：“当然，除了本帝之外，还能有谁，无声无息进入蓬莱仙岛，毁坏你们天地玄黄塔的阵法吗？

当然在这个过程中，我的好弟子，大封王也帮助了我不少。”

在她身后，魔门八大魔王都在，大封王冷笑点头，望着广场上所有人的正道人士，充满了戏虐，像猫看老鼠一般。

没有了天地玄黄塔，正道就像没牙的老虎，根本不被他们魔门放在眼里。

天正雄心中冰冷无比，以前莲花魔帝，虽说实力很恐怖，但也绝对做不到这一步，看来这一次莲花魔帝闭关，境界再做突破，又领悟了很多不可思议的本领，否则绝不可能破坏天地玄黄塔大阵。

至于对大阵的理解，莲花魔帝，亦是很深。

毕竟，大封王范正遥，就是她教导出来的弟子。

可以说，整片四海，也就唯有她，才有这个本领。

天正雄咬了咬牙，冷森道：“莲花魔帝，你好卑鄙！”

他的心中在不断下沉，没有了天地玄黄塔，他们失去了最大的依仗。

毕竟一尊魔帝境界强者，太可怕了。

莲花魔帝，仿若听到了最好听的笑话一般，笑的花枝乱颤道：“卑鄙？

如果你们有方法，一举端掉我魔门的话，恐怕你们也不会有任何吝啬吧，自来成王败寇，没有什么卑鄙不卑鄙一说，输了就是输了！今日起，本帝就正式宣布，你们这所谓的四海正道，将不复存在！”

说完，她举起了洁白的手掌，十指宛若玉葱一般，修长无比，一掌直接对着下方的蓬莱仙岛大片建筑物，拍了下去。

轰的一声！下方有一座高山，峰青谷翠，灵秀无比，直接一下子就炸开了，烟尘大起，地面被拍出了一个长达上百里的大手印，其中不知道有多少蓬莱仙岛的弟子惨死，鲜血汇集成河流，流淌而过，场景恐怖无边。

广场上，无数人都惊哗了，吓的身体瑟瑟发抖，一掌之下，竟有如此威势，莲花魔帝，也太恐怖了。

林寒也是遍体生寒，魔帝境界强者，果然名不虚传，强大的令人咂舌。

他毫不怀疑，如果莲花魔帝这一击，打向他的话，自己会第一时间惨死，不可能有任何生还的可能。

地尊和魔帝之间，完全就不在一个概念，就算天尊与其之间，都差距很大。

莲花魔帝，笑了笑道：“真是让人舒服的感觉啊，本帝一直都想覆灭你们蓬莱仙岛，今日终于可以得偿所愿了。”

说完，一掌又是对着东边的某一座山峰，打了过去，那座灵秀的大山，同样也是第一时间炸开，被夷为平地，上百里的大手印，被印在那里，像是巨人的手掌，地面都下沉了数里，地下水不断喷涌出来。

蓬莱仙岛人丁兴旺，可以说每一座山峰之内，都汇集着至少上百万弟子。

就算近日七大仙岛比武大会，很多弟子，都来观看，但一些山峰仍有人留守，毕竟来的人太多了，这片广场有些站不下。

蓬莱仙岛就让一些弟子别前来，将位子腾出来，给四海来宾观看。

所以说，莲花魔帝这两掌，打死的蓬莱仙岛弟子，绝对不下于百万，那尸体与碎石夹杂在一起，一片猩红，场景像是修罗地狱，可怕无比。

所有人都倒吸凉气，被莲花魔帝狠辣的手段所心寒，暗想：“这就是魔帝强者吗？

果然恐怖，一念之下，横杀百万人，连眼睛都不眨一下，当真心狠手辣，残酷至极！”

莲花魔帝是一个很美丽的女人，一举一动，都对男人不弱诱惑力。

放在人群中，任谁都不会觉得，她是这样一个女魔头。

此刻，莲花魔帝手段震住了所有人。

铸无心、玄天行、巫清竹、穆野、公孙无忌等人都不禁攥紧了一些拳头，虽说这死的人，摧毁的山峰，并不是他们所在的仙岛，但大家同属正道，莲花魔帝，就这样当着他们的面，横杀蓬莱仙岛这么多弟子，也不亚于是在当中打他们的脸面，让他们十分恼怒和难堪。

但莲花魔帝太强，跟神尊境，完全不在一个层面，他们知道纵然发威，恐怕也没有什么用，所以一时间有些犹豫不决。

天正雄眸子一下子就猩红了下来，呼吸粗重，像一头爆发的野兽，这可都是他仙岛的弟子，他就这样看着死了这么多，他岂能受得了？

当下，他一声长啸，全身也是爆发出了恐怖无比的气息，道：“莲花魔帝，我跟你拼了！”

虽说他知道自己不是莲花魔帝的对手，但现在他也不可能眼睁睁看着，莲花魔帝如此逞凶。

说完，他脚掌猛的一踩地面，身体直接冲天而起，全身爆发出万丈神光，像是一轮太阳，直冲天际，无量光芒，照耀十方。

紧接着，一掌就是朝着莲花魔帝，打了过去，掀起一道恐怖无比的大手印！蓬莱巨山印！高级至尊战技！当初蓬圣仙子，跟正音交手之时，曾经施展过这一招，不过这一招在天正雄手中施展起来，那威力自然不在一个档次。

只见得，那一个大手印，足足有四五十里，像一座神山，被他抬手间打出，掀起恐怖至极的光芒和波动，像瀚海一般，朝着前方碾压过去。

一股至大至强的气息，铺天盖地的席卷四方，让不少人都呼吸困难，一直紧张，满脸悚然。

天尊巅峰人物发威，实在惊人绝伦，这一刻，不要说是这里，整片蓬莱仙岛，许多高大的山峰，都在隆隆颤抖，仿若承受不住，要崩塌一般，强悍至极。

林寒都不禁眼中浮现一抹惊艳，天正雄此人，一直野心极大，想合并七岛，但他也的确有这个实力。

此刻，这天尊巅峰的实力，当真不是盖的。

在四海之内，也就莲花魔帝，这种魔门巨擘，否则想找到能敌过他的人，还真困难。

然而，莲花魔帝望着发狂的天正雄，却是嘴角浮现一抹轻藐的冷笑，根本不将这所谓的蓬莱巨山印，放在眼里，笑道：“蓬莱巨山印，很厉害，可惜你与本帝之间，差距太大，根本不在一个层面，这一击本帝来说，根本无用。”

 