    仙女宫虽算是道门术修宗门，但实际上并不以武力而长。

    当然，这个“不擅武力”的评价，也仅是相对其他三十六上宗里的大多数宗门而言，比起七十二上门之流，那就是要强上许多了。

    不过此乃外话。

    仙女宫不擅武力，因此自然是要专精于其他方面了。

    她们将自己的宗门驻地秘境，修葺得美轮美奂，任谁见了都要以为是误入仙境。

    这也是仙女宫的“仙”之一字所指。

    只不过，此刻黄梓的心思却并未在这方面。

    小青玉没有跟在黄梓身边，毕竟如果乔玉真是窥仙盟十五盟之一的玉女，一会打起来的话黄梓不一定能够保得住她——剑修号称玄界杀伐第一，可不是保护第一，那是秃驴和某些擅于防御技的武夫所为。

    跟在谭雅的身后，黄梓来到了位于仙女宫秘境深处的一座山上。

    这里的景色应该是整个秘境内最优美的地方。

    山上有湖、有瀑布、有成片的林地，甚至还有许多并不怕生人的小动物，其中更是有好几头灵兽——如四角灵鹿、红尘雪貂、双尾角松鼠等。

    当然，也少不了各种灵植。

    “好地方。”一路行来始终不苟言笑的黄梓，也难得称赞了一声。

    “谢黄谷主的夸赞。”谭雅的脸上，也难得的挤出一丝笑容，“乔长老就在此山上闭关，我们通常哪怕有事也是以灵符传书，并不会过来打扰。”

    谭雅脸上笑嘻嘻，心里早就已经骂开了。

    如果不是打不过黄梓，她怎么可能带人过来。

    乔玉乃是仙女宫唯一的保障，自然是不容有失——作为三十六上宗的上十宗，仙女宫是唯一一家没有彼岸境尊者坐镇的宗门，她不是不知道有很多人都在觊觎仙女宫的地位，想要取而代之，但她又能怎么办？纵然宗门里有天资绝卓的弟子，但也会受限于宗门的上限问题，而导致境界修为被卡。

    因此，有没有一位彼岸境尊者坐镇其中，其关键意义可不仅仅是宗门的影响力提升那么简单。

    所以每五百年一次的瑶池宴、两千年一次的蟠桃宴，谭雅都是拼尽全力的想法设法将收集到的资源全部都投入到乔玉的修为上，其目的就是为了尽快让宗门也诞生一位彼岸境至尊。

    很多人都以为谭雅只会调教培训圣女，不擅其他，甚至就连宗门事务都从不理会。

    但仙女宫的高层们却很清楚，若非有谭雅这么一位修补匠，东修西补的既让仙女宫没有落后玄界整体水平太多，又能够不断从每次气运之争里抠抠搜搜的截流一点资源反哺乔玉，恐怕玄界早就没有仙女宫了。

    因此哪怕受限于压力，让她不得不带着黄梓过来，但实际上她也是想通过灵符提前给乔玉传讯通知。

    谁知，黄梓盯得太紧，以至于临到近前了，她也依旧没有找到机会。

    “走吧。”黄梓笑了笑，然后迈步踏入山界，“我知你们仙女宫的想法，此间事了我自会出面一趟，请顾老过来一次，但能否有所收获，那就是你们仙女宫的事了。”

    在外人面前，黄梓还是很给顾思诚面子的。

    谭雅内心幽幽的叹了口气。

    此时也早已没了其他的想法，毕竟都已经走到这一步了，再有什么想法也是白搭。

    她现在只能希望，这一切都是一场误会。

    两人随步上山，如此前行了约莫上百步后，黄梓便停了下来。

    谭雅有些奇怪的望了一眼黄梓。

    “不用再走了。”黄梓摇了摇头，“你们的乔长老来了。”

    “来了？”谭雅一愣。

    “她早已将整座山都纳入了自己的小世界，且还让自己的小世界反哺整座山，从我们踏上山界的那一刻起，她就已经感知到我们的到来了。”黄梓笑了一声，然后抬头而视，“将自身的小世界铺展开来，化作域界从而模糊两界，这我还能够理解，但以自身之能来反哺此界灵气，我倒是第一次见。”

    谭雅的脸上露出惊骇之色：“怎么可能……”

    “你们有一个好长老啊。”黄梓抬头，望着从林间逐步向着自己和谭雅走来的那道赤足倩影。

    不得不说，乔玉人如其名，果然如玉。

    她的美色不算惊艳，至少在黄梓眼中是绝对比不上青珏、温媛媛两人，但她身上却有一股超然物外的独特气质，这一点倒是远胜黄梓至今所见的任何人，就仿佛对方根本不像是这个世界的人一般。

    那种缥缈的仙意，真真正正的让乔玉看起来宛如谪仙一般。

    也更贴切“温润如玉”这四个字。

    “呼。”黄梓吐出一口浊气，“无情道？断因果？……我总算知道为什么你要反哺此界了。”

    “什么？”谭雅一脸茫然。

    “原本我一直以为，窥仙盟为什么一直能够挡下我的一切推占手段，此前我总以为是所谓的月仙、仙翁、圣母所为，但没想到一切根源竟然是你。”黄梓脸色微冷，“走无情道，视世间万物皆为同仁，借仙女宫气运轮换时谋得的灵昧，断绝一切来往，斩断一切缠绕的因果，并借此将窥仙盟纳入自身的因果之中……好手段！”

    谭雅一脸震惊的转过头望着乔玉：“乔长老，这不是真的！”

    乔玉神色淡然的望了一眼谭雅，然后又将目光转到了黄梓身上，淡淡的说道：“不愧是金帝所说的大敌，一眼就窥穿我的身份，果然厉害。”

    黄梓凝视着乔玉，片刻后却是笑了起来：“哈哈哈哈。……九锁断命诀，八锁缠身的滋味，如何？以你的修为，第九锁早就可以加上了，怎么一切都不加上呢？”

    一脸淡然的乔玉，脸色突然微变。

    但很快，却又恢复了正常，神色恢复了之前的古井无波。

    “我大概明白金帝是如何引诱你的了。”黄梓点了点头，“仙女宫能在你们几人的手上拉扯了这么多年，也确实不易。……不过，你真的以为只要走无情道，斩断你与仙女宫的一切因果，舍弃自身的前尘和来世，就真的能够让仙女宫从此崛起吗？呵，金帝若是真的成功开了天门，那会的你也早就已经成为无情的仙人了，还会照拂仙女宫？”

    乔玉面无表情。

    但她身周的真气涌动，却是彻底暴露了她此时的真实情绪。

    “所谓的仙人，可不是那么好当的。”黄梓语气幽幽的说道，“现在摆在你面前的，只剩两条路了。”

    “无需多言。”乔玉深吸了一口气，彻底平复了内心的激荡，“我做了我该做的，剩下的便是她们的造化了，未来如何也已经和那时候的我无关了。……修道之路上，从来就没有后悔之说。”

    “也是。”黄梓点了点头，“斩了你之后，窥仙盟应该就再也躲不了了。”

    黄梓的右手一翻，一柄长剑从其手中陡然浮现。

    整柄长剑通体雪白，剑身上不断的散发着氤氲的雾气，只有剑锷处有一颗赤红色的珠子，为这柄长剑平添了几分雅色。

    氤氲雾气聚而不散缺又不凝，缠绕在长剑旁不断聚散离合。

    乔玉的脸色突然一变：“你什么时候拿到此剑的！？那不是由灵山四神僧看守的吗！”

    “嗯，斩了他们也就拿到了。”

    剑出。

    顷刻间，这方天地间便是白芒一片。

    ……

    自石乐志离开，已过了一月有余。

    苏安然等四人一路向北而行——据说这个小世界里的王朝国都就在北方。

    苏安然到现在都不知道，九师姐宋娜娜让他们前往这个小世界的王都干什么，但既然是九师姐宋娜娜说他们到了之后就知道该怎么做，眼下没有明确目的的几人也只能先往北都而去了。

    对于石乐志的离开，苏安然本以为自己会感到庆幸和开心，但实际上却并非如此。

    内心中，有一种微妙的失落感。

    就好像听闻相识多年的老友，突然决定搬家远行一般，总是难免有些惆怅失落。

    当然，苏安然也必须得承认，自己内心的不安除了部分原因是因为石乐志离开的失落所引起外，还有很大一部分原因则是因为江玉燕堕魔所致——按照宋娜娜的说法，他们应该是集合江玉燕后再行前往北都，到时候自会明白自己要做之事；但现在是江玉燕都没了，他们去北都还有作用吗？

    会不会……自己打乱了师姐们的布局？

    别人不知道自己那位五师姐的天经地纬之才，他可是清楚得很。

    “唉。”

    苏安然幽幽的叹了口气。

    “你是在想你的夫人吗？”宋珏看着愁眉苦脸的苏安然，不由得开口问了一声。

    “她不是我的夫人。”苏安然脸色一黑。

    “是是。”宋珏撇了撇嘴，也不争辩，“你家夫人说了，如果你表现出落寞之类的情绪，那就把这东西交给你。”

    如此说着的同时，宋珏拿出一张被折叠得完好的符篆交给苏安然：“她说，你对这类符篆情有独钟，用起来最顺手，所以给你之后，你就知道怎么用了。”

    苏安然一脸无语。

    以前年轻时，修为较低，但因太一谷的威名过盛，他遇到的对手总是不讲武德，因此他也只能靠着三师姐唐诗韵的剑仙令度日。哪怕后来有了石乐志依附于自己的神海里，苏安然也时有动用剑仙令的例子。

    但这真不是他对符篆之类的玩意情有独钟。

    而感受着手中的符篆，苏安然的脸上也不由的露出惊容。

    “剑仙令？！”

    “你夫人相当可怕。”魏聪也在一旁开口说道，“她离开的时候，不过只是凝魂境的修为气息。但没几天她便又突然出现在我们面前，像是算准了你不会那么快苏醒一般，所以就留下了这符篆。……不过那会，她的修为已经是道基境了。”

    苏安然昏迷的时间有点久，并不像之前宋珏、泰迪、魏聪等三预测的那般那么快醒来。

    前后算下来，差不多有小半个月的时间。

    不过他醒来之后，境界倒是彻底稳固了，甚至距离地仙境也仅半步之遥，算是因祸得福的类型。

    但整体上而言，倒还是石乐志的表现更让他们三人感到心惊。

    因为从石乐志进入魔域开始，到重新出现在苏安然等人的面前，还不到五天的时间而已，她就已经从凝魂境跨越到了道基境，直接连跨两个大境界，简直突破了魏聪等人的想象空间，所以对于石乐志他们自然也就更加的敬畏了。

    尤其是，这张符篆通体漆黑，上面有着极为浓烈的魔气。

    他们三人只看一眼，就知道这玩意不是他们能够驾驭的东西，所以就连私藏的心思都不会有——修士们会有私念，也多是因为法宝、功法能够让他们有所成长和收获，但倘若是于他们而言毫无价值的东西，任何修士都不会起一丝贪念的——既然石乐志言明此符篆苏安然有用，那么就代表上面的魔气肯定不会对他有任何影响。

    “娘亲的味道。”小屠夫突然探过身子，小脑袋拱着苏安然，伸手去抓那张符篆。

    苏安然轻笑一声，然后便将符篆递给了小屠夫，旋即说道：“可别把上面的剑气和魔气都给吸了，不然石乐志怕是会直接过来打你屁股哦。”

    小屠夫脸色一僵，原本已经拿在手上的符篆急忙塞回到苏安然的手上。

    这个举动顿时让苏安然一愣：“你还真的想把这符篆上的魔气和剑气都给吃掉啊！”

    小屠夫像乌龟一般的缩着脑袋，既不反驳也不开口，还故意哼起鼾声，就像是在睡觉一般。

    这让苏安然的脸色顿时变得更黑了。

    这丫头好的不学，竟学坏的。

    小屠夫脸色一僵，原本已经拿在手上的符篆急忙塞回到苏安然的手上。

    这个举动顿时让苏安然一愣：“你还真的想把这符篆上的魔气和剑气都给吃掉啊！”

    小屠夫像乌龟一般的缩着脑袋，既不反驳也不开口，还故意哼起鼾声，就像是在睡觉一般。

    这让苏安然的脸色顿时变得更黑了。

    这丫头好的不学，竟学坏的。

