    萧予安漫不经心地走在路上，连迎面撞来的孩童都没看见，那孩童扎着冲天辫，穿着红肚兜，一下撞萧予安  腿上，估计是撞疼了，揉着红通通的鼻子作势要哭。

    萧予安连忙蹲下身柔声细语地哄：“欸欸，别哭别哭，哪撞疼了，哥哥帮你揉揉？”

    那孩童抽噎一会缓住了，拿小肉拳砸萧予安：“哥哥坏！不看路！给我道歉！”

    哦豁，这位小朋友，我看你很有当女主的天赋，霸道总裁文要不要了解一下？

    萧予安蹲着身子和他平视，笑着道歉：“我错了，我错了，还疼吗？”

    结果哄了半天，还不如一串糖葫芦省事，萧予安看着那拿着糖葫芦啃得欢快的孩童，心里默默道：我错了，  我不该觉得你像女主，你的物质欲望体现出了你是一位不做作的好孩子。

    被萧予安一串糖葫芦就收买了的孩童啃着嘴里的山楂，扯了扯萧予安的衣角。

    “嗯？”萧予安在他面前蹲下，问，“怎么了？”

    “大哥哥你是不是不开心啊？  ”孩童皭着糖渣含含糊糊地问。

    “是啊。”萧予安毫不避讳，笑着回答。

    “那你为什么还在笑啊？  ”孩童不解。

    萧予安轻轻揪着他的小辫子，来回晃：“因为不开心，所以才要笑啊。”

    孩童露出迷惑的表情，一知半解地哦了一声，又问：“大哥哥你为什么不开心啊？”

    “因为大家都有自己的归宿和结局啊，好像只有我不知道该去往何处呀？”萧予安弯眸。

    孩童将最后一颗糖葫芦要进嘴里：“那你让你娘带你去玩啊。”

    萧予安揪他小辫子的手一顿，依旧在笑，只是轻了许多：“我娘她太忙了，不能带我去玩。”

    “那有人愿意带你去玩吗？”

    “应该没有吧。”

    “大哥哥你好惨哦。”

    “哈哈哈，我也这么觉得。”

    萧予安伸手搓去孩童嘴角的糖渣，站起身：“不逗你了，我要去忙了。”说完和孩童挥手道别，往医馆方向走  去。

    哪知刚到医馆，里头突然传来一声严肃又急切的声音：“不行！我不同意！”

    萧予安一怔，快步走进。

    内堂里，张长松坐在木椅上，有一下没一下地捋着胡子似在思索，张白术站在他身旁，略有怒气。

    平时都是张白术没个正经被张长松说，看现在这个情形，应当是出了什么不得了的事情。

    “怎么了？师父？  ”萧予安看着俩人，不解地问。

    张长松摆摆手：“什么都别说了，我去意已决。”

