    伸了个懒腰，顶着一副略显丑陋的面容，夏波从储物柜里出去来一些水，洗漱一番，上了个厕所。

    倒不是他随地大小便，而是确实没有厕所。

    蓝莓探着头，好奇的盯着夏波，似乎有些不明白他站着怎么还会冒水。

    抖擞了一下，夏波走到汽车旁，将热水器打开，舒舒服服的洗了个热水澡，神清气爽的回到车上。

    然后将系统打开，点开世界，此时世界上还有不少人在嘲讽自己阵营的玩家，一点都没有便，而自己阵营里，又是一片热闹。

    北韩和岛国又对国内玩家群起而攻。

    夏波眼中闪过一丝厉色：“既然如此，那就先从你们开刀！至于这群白色阵营的玩家，还有些用，自然要留着。”

    这群白色玩家知道内幕，自然要好好折磨。

    烈日烘烤大地，无边荒漠之中，一条一望无际的公路纵穿荒漠。

    在这条公路上，居然有十辆汽车组成的一个车队在公路上疾驰，这个车队的人不少，有的车里坐着两三个人，这些人之中有男有女，他们的样貌些许丑陋，身材矮小，但是女的却很漂亮，衣服虽然破烂，也遮盖不住规模宏大的身材。

    “嘶...杜盛君，华国人的想法现在怎么样了？有没有臣服？若是臣服了，遇到我们的人，可以交出身上所有的物资和汽车，就能够避免死亡，这是多么划算的事情。”

    车队中间，一辆吉普车上坐着两名男子，一前一后，正享受着身边美女的服务。

    正在开车的男子一只手摁着胸前的头，一只手扶着方向盘，头也不回的说道。

    “嗯...这群支那人还在做无谓的挣扎，殊不知他们已经被世界抛弃了。”名叫杜盛君的男子正是黄色阵营里等级排名榜第一的人。

    目前等级七级！

    “咦？居然有人向我发起挑战了，隐着身，但是头像的颜色是黄色，是我们阵营的人。”

    这个时候，杜盛君忽然收到了挑战邀请，眉头一皱，这家伙是隐着身向自己发起挑战的。

    “杜盛君，你在我们阵营已经是无敌的存在了，四维属性也都达到了四十点，对付他们完全不是问题。”

    开车那人头也不回到，语气对杜盛君充满了自信。

    杜盛君脸上露出一丝笑容，拍了拍身旁的屁股：“动作快点！”

    那女子更加卖力。

    杜盛君一个激灵，在女人的服侍下穿上衣服：“花边君，你先等着我，我去去就来。”

    挑战一名无知的只那人，完全不需要浪费多少时间，只那人那边的等级第一不知所踪，只剩下一个无能的冯世宏，完全不是自己的对手。

    自信的撇下一句话，杜盛君选择同意，他的身影消失不见。

    下一秒，一个巨大的擂台出现。

    在这里，是本体出现的。

    在他面前，是一个老态龙钟的老人，只不过这老人的眼睛有些诡异，一只眼睛的颜色居然是红蓝相间的。

    “居然是一个老头，只那人，不得不说你的胆子很大。我尊敬老人，所以，可以给你一个体面的死法。”

    杜盛君一边说，一边从背后抽出一柄明晃晃的武士刀，武士刀上，附着着一道乳色光芒。

    这‘老人’正是夏波，血肉和生命机能的燃烧让他的身体受了许多，脸上的皮都有些松弛，所以看起来老态龙钟的。

    甚至连容貌都变了，奇怪的是，游戏之中的头像居然没有发生变化。

    所以在开启挑战的时候，夏波第一时间想到的就是，自己可以通过这幅面容伪装。

    不过这挑战之中，他就不需要伪装了，因为进来的人，基本上都死了。

    一双冰冷的眼睛盯着杜盛君，眼中跳动出对方的四维属性，远远不如自己。

    夏波也没有什么可犹豫的，神色冰冷，直接开启猎杀状态，搭配自身强大的灵敏，脚弹地面，宛如一颗子弹一般拔地而起。

    “居然不说话，也不使用武器。找死！”

    杜盛君脸色一下子就冷了下来，他的身体上浮现一层乳色光芒，将全身包裹，而后施展各种技巧，身体猛地拔高一米，化成两米多的高大个。

    夏波眼中关于对方的数值也在跳动，但是他毫无畏惧，哪怕对方的技巧属于增益型，四维属性超过自己，但是自己的四维属性要远比对方强大。

    哪怕这家伙现在被白色的光芒笼罩，身体拔高，力量达到了五十点，但是和自己相比，差距还是那么大。

    夏波眼神锋利如刀，一柄血红钢刀出现在手中，血红钢刀浮现一道残影，错开对方的攻击，撕裂空气狠狠地砸到对方的光膜之上。

    咔嚓！

    光膜根本无法抵抗双倍重击带来的力量。

    应声而碎。

    “怎么可能，居然从缝隙之间躲避了我的攻击！好强大的洞察。能量罩连一击都挡不下！这家伙到底是谁！！”

    杜盛君心神惊骇不已，收起心中的小觑之心，他好歹也是排行榜上的人，当即反应过来，收回此前的攻击动作，抬起手用武士刀砍向那还在落下的钢刀。

    铮！金戈交织！武士刀直接被斩断，杜盛君退后数步，看着已经断裂的武士刀，神色极其凝重。

    “阁下是谁！！！”

    夏波这幅面容是顶着一副老人的面孔，在加上是隐身挑战，杜盛君完全是猜不出来。

    “废话真多！”

    夏波冷哼一声，欺身而上，一双冰冷的眼睛将杜盛君死死的锁定，猎杀状态和分尸直接将他看的通透。

    杜盛君将武士刀丢在地上，脱去身上的衣服，露出精壮的身材，他的双拳上覆盖一层金属的光泽，十分骇人。

    他转职的正是拳师。

    “既然你不说，那我就打到你说为之。”

    杜盛君眼神犀利，力量并不是胜利的关键因素，他对自己的实力也充满自信，这种自信，能够让他在战斗之中所向披靡。

    同样的，这种自信稍不留神，也会让他陷入万劫不复的境地！

    杜盛君盯着夏波的动作，猛地挥出一拳，空气炸响，这一拳仿佛将空气打穿，他全身的力量都汇聚在拳头之上，这一拳的威力堪称可怕。

    这一幕，早就在夏波的掌握之中，他的嘴角带着一丝冰冷的笑容，一刀挥斩，再度施展双倍重击，以一个极其牛角尖的位置切入，直接将这一拳躲过，血红刚刀落在杜盛君身体上。

    而夏波身影闪烁，从杜盛君身侧穿过。

    沾着鲜血的血红钢刀消失。

    杜盛君依旧保持者挥拳的动作，但是脸上那自信的表情凝固，腹部位置有一道血痕。

    “你是...夏波！你，隐藏的真好！”

    血红钢刀、极其恐怖的洞察力。他早就听闻过夏波的事迹。

    这一刻，他反应过来。

    哗，就像是流水的声音，他整个人从腹部位置断裂开，滚烫的鲜血和内脏淌了一地。

    整个擂台被鲜血染红。

    “下一个！”

    夏波的身影渐渐变成虚无。

