    三十三重天。

    兜率宫。

    牛魔王跪在炼丹房门口，委屈巴巴。

    他听说唐僧一行去了号山，观音也去了。

    可怜他儿红孩儿心智不全，完全不知江湖险恶。

    甚至连观音都不知晓。

    这要是得罪了这位佛门大能，那往后还有红孩儿好果子吃吗？

    “恳请太上老君救我儿子！”

    牛魔王老泪纵横道。

    “俺老牛就这一个儿子，若是被观音杀了，俺老牛也不活了！”

    牛魔王不停地磕头，脑门敲的地板嘭嘭直响。

    金角银角看着牛魔王，面无表情。

    都是为太上老君打工，他们本不该这样不待见牛魔王。

    可谁让他是孙小圣的拜把子兄弟。

    只要一想到那只臭猴子，金角银角就恨不得将后槽牙都咬碎。

    “唉！”

    一声叹气传来。

    炼丹房的门缓缓打开。

    一身道袍的太上老君迈步走出来。

    “牛魔王。”

    “并非老夫绝情，但火云洞一劫，乃是天道寿数。”

    “你儿既然被佛门选中，做那一劫的垫脚石，便是入了天道。”

    “老夫也无可奈何啊！”

    太上老君摇着头说道。

    牛魔王抬起头来，看了金角银角一眼，不忿道：

    “俺老牛也没别的期望，只求我儿不死。”

    “老君能救下金角银角，难道不能救我儿吗？”

    反正都是一死，他也不怕得罪太上老君了。

    “大胆！”

    “你怎能如此跟老君说话！”

    金角训斥道。

    太上老君却摆了摆手，平淡道：

    “无妨。”

    “老夫知你护子心切。”

    “但此劫与老夫关系不大，若强行插手，恐怕天道难容。”

    “老夫观红孩儿天资聪颖，那观音绝不会伤他性命。”

    “应当会收红孩儿为善财童子，皈依佛门。”

    说完，太上老君正要转身离去。

    却突然身躯一僵。

    继而掐指一算，脸色顿时大变。

    “不好！”

    “有变数！”

    太上老君惊呼一声，着实吓了牛魔王一跳。

    很显然，太上老君所说的变数与红孩儿有关。

    “老君，我儿是不是有事？”

    牛魔王脸色发青，神情急切地问道。

    太上老君紧蹙着眉头，轻叹一声道：

    “老夫刚刚推演了一番，此劫红孩儿怕是不得善终了！”

    闻言，牛魔王扑通一声瘫坐在地。

    接着大哭起来。

    “我滴儿啊！”

    “你若死了，为父也不活了。”

    “你母亲也不会独活。”

    “咱们全家都要死绝了！”

    牛魔王哭的声泪俱下，悲痛欲绝。

    仿佛红孩儿真的死了一样。

    就连金角和银角都不禁动容。

    完全忘了他们与孙小圣的恩怨。

    继而看着太上老君，恳求道：

    “老君，你就帮帮牛魔王吧。”

    太上老君轻叹一声，转而看向牛魔王，说道：

    “非是老夫不帮，而是老夫的确不能直接插手。”

    “不过，有一人却可以帮你。”

    听到这番话，牛魔王的哭声戛然而止。

    噌的一下跳起来，问道：

    “是谁？”

    太上老君淡淡说道：

    “你结拜兄弟，花果山的孙猴子。”

    听到孙小圣的名字，金角银角顿时不满。

    “连老君都没办法，那只臭猴子能起啥作用。”

    “老君未免太高看那只臭猴子了。”

    但太上老君却仿佛没听见两个童子的抱怨。

    转而对牛魔王说道：

    “西游大势不可更改。”

    “但小势却可逆转。”

    “若要逆转，非孙猴子不可为。”

    “若要救红孩儿，也非他不可。”

    闻言，牛魔王暗暗咽了口唾沫。

    苦笑一声，抱拳说道：

    “虽然贤弟早已不认俺老牛了，但为了儿子，就算豁出性命也要求得贤弟帮忙。”

    说完，他即刻转身离去，却又突然停住脚步。

    而后，他回过脸来，满脸尴尬道：

    “花果山不见了，俺上哪去找贤弟啊？”

    太上老君淡淡一笑道：

    “昊天塔。”

    ……

    ……

    昊天塔。

    乃自成一脉的空间。

    虽在三界，却又独立于三界。

    故而，佛门一直针对花果山，却难以找寻花果山的确切位置。

    为了避免佛门上门找茬，孙小圣令昊天塔游走于三界之中。

    从无固定的地方。

    如此一来，即便是太上老君也不可能知晓孙小圣的确切位置。

    不过，昊天塔原本的主人却可以做到。

    玉帝。

    只要他愿意，随时都能回收昊天塔。

    因而太上老君直接带着牛魔王找到了玉帝。

    并在玉帝的指引下，牛魔王终于见到了昊天塔。

    “贤弟啊。”

    “求你见大哥一面！”

    牛魔王冲着昊天塔，扯着嗓子喊叫。

    如雷的声音传入昊天塔中。

    惊醒了正在闭关的哪吒和二郎神。

    “牛魔王？”

    “他竟然能找到昊天塔所在？”

    二郎神惊讶不已。

    此事重大。

    若牛魔王都能找来，那佛门若要报复花果山，岂不是也能找上门来？

    “等等。”

    “那头蠢牛可不是一个人来的。”

    “还有太上老君呢。”

    哪吒指着牛魔王身后，说道。

    “原来如此。”

    “看来老君和牛魔王是有要事找恩人帮忙。”

    二郎神点了点头。

    当即不再犹豫，遁去水帘洞呼叫孙小圣。

    “牛魔王和老君一同前来？”

    “这倒稀奇。”

    孙小圣挑了挑眉毛。

    而后伸了个懒腰。

    虽说外界只过去了几天，但在千百倍的时间流速下。

    水帘洞中却过去了千百年。

    尽管孙小圣仍是停留在大罗金仙巅峰，但修为却比之前明显又有精进。

    “恩人天资不凡，修为增长的实在惊人啊！”

    二郎神羡慕道。

    孙小圣淡淡一笑，并未作出任何回应。

    他有系统帮助，这种增长速度是理所应当的。

    甚至，他还觉得慢呢。

    只不顾这种话不能随便说，不然就太装逼了。

    “走吧。”

    “去看看老君和牛魔王又要搞什么幺蛾子。”

    孙小圣摆摆手，带着二郎神遁出昊天塔。

    “贤弟啊！”

    见到孙小圣，牛魔王直接扑了过来。

    泪眼婆娑的样子，哪里还有平天大圣的霸气。

    孙小圣撇了撇嘴，本想推开牛魔王，但觉得牛魔王哭成这样一定有原因，也就随他去了。

    “如果俺老孙没猜错的话，两位是为红孩儿来的吧。”

    孙小圣一脸淡漠道。

    “嗯？”

    太上老君稍显惊讶，似是没想到孙小圣身处闭关，竟然对外界的事了若指掌。

    “没错。”

    “老夫推演过，此劫红孩儿必死无疑。”

    “所以，牛魔王想请你救他儿子。”

    “不知，你可愿意？”?

