    管家被陆景琰给这么说了一句，大气都不敢出，站在一旁小心的一附和道。

    “那我明天吩咐厨房那边不给夫人熬药了。”

    陆景琰没有多说什么，迈步走进书房内，面色淡漠。

    管家从楼上走下来，看到王诗静正在收拾东西，随后沉声道。

    “以后做事小心一点，别让他们给发现了，不然你和我都吃不了兜着走。”

    王诗静点头，沉默着，随后淡声对管家道。

    “姑父，我还要等到什么时候？现在他们的感情看起来又恢复的差不多了，我……也挺害怕辛小姐的。”

    辛甘说的那些话，让王诗静有些心惊肉跳，总担心自己做的这些事情会被辛甘给发现。

    “富贵险中求，你怕她做什么？她现在不肯和先生在一个房间睡觉，就证明她的心里面还是对之前的事情很在意，你只要抓住这点，等在她的身边时间长了，获取她的信任，然后把离间工作给做好，到时候你就是最大的赢家。”

    现在陆景琰很显然已经没有太把沈诗情的事情给放在心上。

    辛甘这边又因为辛先生的事情对陆景琰充满仇恨，所以一时半会也不会原谅陆景琰。

    王诗静没有在说话，管家也只是冷淡的扫了她一眼，听到外面有人走动的声音，于是假装吩咐王诗静办事情，随后离开。

    ……

    第二天一早，辛甘醒来，看到陆景琰坐在床边看着自己，面色微变，只是很快就镇定下来，淡然的扫了一眼陆景琰起身走到浴室内去洗漱。

    “你今天不需要去公司吗？”

    “你不是说要重新举行婚礼？我请了一个请柬设计师到家里面，待会你确认一下款式。”

    他说着停顿了一下，又继续说道。

    “之前拍摄的婚纱也送到家里面。”

    辛甘脸色没有丝毫的变化，之前她和陆景琰一起拍摄婚纱的时候，心里面是有多期待啊，可是现在她不只是没有任何的期待，反而还觉得当时自己期待的心情非常的可笑。

    真的太可笑了。

    不过短短两个月不到的时间，她和陆景琰之间就发生了这么大的变化。

    辛家也因此变成现在这个样子。

    辛甘沉了口气，淡然点头，没有回答陆景琰的话，眼底闪过一抹冷厉。

    “沈小姐的名字要在邀请的名单内吗？说实在的，她和你从小一起长大，我还挺想邀请沈小姐做我婚礼的伴娘的。”

    陆景琰沉脸，听到辛甘又一次提到沈诗情的名字，手掌猛的攥在一起，冷声对辛甘道。

    “之后呢，你是不是还想把沈诗情给邀请到家里面来住？辛甘，不要一直提起她了好吗？这样搞的大家都很累。”

    辛甘轻挑眉头，听到陆景琰的语气有几分不耐烦，唇角勾起微微勾起，眼神略带锐利。

    “我倒是觉得这样挺轻松，你觉得累，可能是因为你心里面很在意沈小姐吧。”

    她说完开始挤牙膏刷牙，不在和陆景琰搭话。

    陆景琰见辛甘的态度冷漠，沉了口气，转身从卧室里面走出去。

    辛甘听到他大力摔门的声音，眼底闪过一抹嘲弄，洗漱好之后下楼果然看到楼下有设计公司的人坐在楼下的沙发，而陆景琰一脸的阴沉，坐在沙发上冷着脸，设计公司的人都显得非常的拘谨。

    坐在沙发上如坐针毡。

    辛甘下楼来，设计公司的人立马从沙发上站起来，脸上带着恭敬客气的笑容，一脸讨好的看着辛甘。

    “陆太太。”

    辛甘听到陆太太这个称呼微微蹙眉，脸上的表情变了变，淡声说道。

    “还是叫我辛小姐吧，陆太太这个称呼，总觉得把我给叫老了。”

    设计公司的人闻言，讪讪一笑，不敢得罪陆景琰又不敢得罪辛甘，只是赔着笑脸转移话题。

    “不知道辛小姐对请柬的封面有没有什么要求，我们这边会按照您的要求设计出您满意的请柬。”

    之前因为辛甘怀着孩子的关系，所以请柬的设计他们都没注重，只是尽快的发了出去。

    现在婚礼的一切安排都按照之前的来，所以陆景琰注意到这个问题，希望从这些细节方面让辛甘知道他对这桩婚礼的重视。

    辛甘走到陆景琰的身边坐下，两人之间的距离不是很近，设计公司的人还是明显的看出两人之间现在正在闹矛盾。

    可若是说他们在闹矛盾，陆景琰又对婚礼的事情和在意。

    他们两人之间的问题，最近网上很多人都知道。

    “我对这方面没有太多的要求，宾客名单我给你们一份，你们弄好之后给我们发出去就好。”

    设计公司来的两个工作人员听言，对视了一眼，小心翼翼的拿出他们的版图，试探的说道。

    “辛小姐，我们这边事先按照你们的婚礼风格设计了几款请柬封面，辛小姐要不要了解一下。”

    工作人员说着打开请柬，脸上带着和气的笑容，小心翼翼他们的文件夹，把请柬设计图展在辛甘面前。

    辛甘看着设计图上粉粉嫩嫩的眼神，还有一些纯白色的设计，心里面没有丝毫的波澜。

    若是之前，这些都是她喜欢的，她肯定会纠结怎么选择，可是现在她没有任何的犹豫，随意指了一个图案。

    “就这个吧。”

    陆景琰微微蹙眉，目光落在辛甘身上，很显然看出辛甘的漫不经心。

    “这个请柬的话，需要放一张婚纱照，辛小姐您看……”

    “随便找一张就好。”

    辛甘说着看了一眼时间，揉了揉眉心，淡声道。

    “应该没什么问题了吧，没事的话我要开始出门去做指甲了。”

    工作人员点了点头，小心翼翼的看着陆景琰，只见陆景琰面色冷沉，很显然对于辛甘的态度很不满。

    “那我们就先离开了，三天之内我们可以把请柬实物图给制作出来，到时候送一份给辛小姐审查。”

    辛甘摇头，从沙发上起身，淡声道。

    “不用，你们看着办就好，我相信你们的眼光。”

    工作人员也跟着辛甘从沙发上站起身来，目送辛甘离开。

