    “充电？”沈墨哑然失笑。

    能把他们这些人拖进游戏里，显然出自一种极其超前的科技力量，就算说是外星高等文明也不为过。可是这样的科技文明，产出的奖励居然还需要充电？

    真够接地气的。

    “我的是一次性道具。”沈墨一边开车，一边与她交换情报，“发令枪，开枪后以持枪者为中心，半径10米内的人会全速奔跑，效果受距离远近，环境因素，以及个人意志强弱影响。持枪者不受枪声影响。”

    他拣起那把玩具枪，轻轻抛到后车座，“这东西对我没什么用处，你拿着吧，关键时刻可以保命。”

    白幼薇接住枪，若有所思，“会不会是因为玩家等级太低，不足以得到那种层次的奖励，所以效果被硬生生削弱了？”

    她猜测：“也许是为了游戏的平衡性，否则太鸡肋了……”

    正常情况下，谁会需要这种东西？开一枪就让对方不由分说的狂跑，离近了就放一道闪电抽人？这些道具显然是为游戏而准备的。

    “你觉得，像这样的游戏在其他地方还有很多？”沈墨问。

    白幼薇：“明摆着，不是吗？”

    沈墨握着方向盘没说话。

    白幼薇却想起他在游戏里的异常，拧起眉问：“你是不是知道些什么？”

    沈墨挑眉，透过后视镜看她一眼。

    白幼薇说：“刚才在游戏里，那个黄毛根本没必要救，可你非要冒着危险把他从兔群里救出来，之后又一直观察他的身体变化，你很在意他？……不对，你不认识他，你是国家安全总署的高级军官，不可能认识这种街头混混。”

    想起沈墨的职业，白幼薇恍然：“你是来调查的？”

    她的脸倏地一沉，忽然冷漠：“你不是来接我的，你只是调查的时候顺道。”

    少女的变脸之快让沈墨有些好笑。

    明明刚历经了生死，她却在这种小事上斤斤计较，不知该说她稚气，还是神经，又或者两者都是。

    “是来接你的。”他回答，“我在附近执行任务，接到你妈妈的电话，特意过来接你。”

    白幼薇的脸色并未因此缓和，语气冷淡：“非亲非故的，哪犯的着特意来接我，不过是刚巧在附近，顺水人情罢了，我有自知之明，你用不着说好听话哄我，你又不是我家保姆。”

    她很聪明，沈墨反倒没话说了。

    两人都沉默下来。

    越野车向前行驶一段路程，白幼薇率先打破沉静。

    “你过来执行任务，成功了吗？”

    沈墨注视前方路况，淡然摇头：“没有。”

    “是什么任务？”白幼薇问。

    沈墨：“找个人。”

    白幼薇想了想，试探问：“科学家？”

    沈墨笑：“差不多吧，一个老教授。”

    白幼薇：“那你……”

    “没找到，实验室里是空的，既没有人，也没有玩偶。”沈墨补充道，“我们在附近搜索，队员全部变成了玩偶，不知道为什么只有我安然无恙，再后来，我接到你妈妈的电话。”

    沈墨翘起薄唇，问：“满意了吗？”

    白幼薇撇了撇嘴，冷嗤：“命都差点丢了，还有闲心去接别人的女儿。”

    “顺道嘛。”沈墨淡笑。

    白幼薇：“哼。”

    哼了之后又觉得没劲。沈墨接她是因为对她妈妈有承诺，她原本就不该做更多指望，更没资格埋怨他。

    她是个备受嫌弃的人，旁人待她好一点点，她就应该感恩戴德，不是吗？

    如此一想，脸上便恢复了淡然，没了嗔怒，也没了表情。

    