    看着周遭寂静的环境，王野的心头一动。

    娘的，草率了…

    一不小心把实话说了出来。

    他们不会真的听进去了吧？

    此时，王野的心头微微有些紧张。

    “不是，老财迷，还能不能好好演了？！”

    就在王野暗暗紧张的时候，阿吉的脸色一变，开口道。

    其模样神态，仿佛是学堂的先生见到了调皮的学生一般。

    一张脸上写满了失望和无奈。

    还有一股子恨铁不成钢的意味。

    “怎么了？”

    看到阿吉的模样，王野下意识的反问道。

    “还怎么了？”

    此言一出，阿吉开口说道：“老财迷，我总算是发现了你塑造角色为什么总是流于表面了…”

    “你这想法就有问题！”

    “还圣君厌倦了江湖的尔虞我诈，假死脱身，你的理由敢不敢再扯淡一点？”

    ？？？

    听闻此言，王野不由的一愣。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“这理由…扯淡吗？”

    “我就想着圣君执掌魔教，人人都想弄死他…”

    “他压力大啊，再加上没有敌手，所以假死脱个身，逍遥自在一点，不对吗？”

    “听听…听听！”

    此时，阿吉对着身旁的白露菡等人，开口道：“多扯淡的理由…”

    “老财迷，你不能把你坐吃等死好逸恶劳的性子强行加到圣君的身上去…”

    “你要演出圣君那种大败亏输，满心怨恨，想要找白明玉报复的气质…”

    此言一出，王野登时无语了。

    老子就是圣君啊！

    老子的性子就是这样啊！

    什么时候强行加到自己身上了？

    这就是老子的本性啊！

    “老财迷，你别愣着啊…”

    就在王野无奈之际，一旁的阿吉开口说道：“我和你塑造人物呢…”

    “你走神这怎么办啊？”

    “那不怪我走神啊…”

    听到阿吉的言语，王野开口道：“我想象不出你说的那股子气质啊！”

    自己从来没输给过白明玉。

    上哪里找那股子气质去。

    “这好办！”

    听到了王野的言语，一旁的赵捕头开口道：“其实我和你说的免税的事情是假的…”

    “府衙老爷压根就没答应！”

    ！！！

    此言一出，王野的身躯一愣。

    同时，他大手一挥：“不演了！”

    “没好处演个屁，回去睡觉去！”

    说着，王野就要脱衣服走人。

    “假的、假的！”

    看到王野的举动，赵捕头连忙追了上来：“我就是让你感受那股子心情…”

    “你就想府衙老爷演完了不给你免税时你的心情…”

    此言一出，王野心头一动。

    紧接着他双眼一眯，看着赵捕头的神情出现了一丝变化。

    “对、对！”

    看到王野的神情，此时阿吉的脸上露出一丝欣喜的神情：“就是这种感觉…”

    说着，阿吉围着王野转了一圈。

    一边转还一边说：“这眼神、这气场…”

    “这那里是圣君啊…”

    “这简直就是圣君啊！”

    “可以啊老赵！”

    看到这一幕，一旁的白露菡也开口说道：“这种塑造角色的法子都让你找到了…”

    “你真是个人才啊！”

    “诶，这就叫因人而异，看人下菜！”

    此时赵捕头也挺得意，他胸膛一挺，开口道：“王掌柜这样的视财如命的人，你就得用这样的法子来刺激他…”

    “不然他没感觉！”

    “那免税的事是真的吧？”

    看着眼前的一幕，王野赶忙追问道。

    “放心吧！”

    听到了王野的追问，赵捕头拍了拍王野的肩膀：“免税的事情妥妥的…”

    “你不用操心了！”

    “这还差不多…”

    此时王野点了点头，开口道：“要是不免税的话，我亲自给血衣楼带路…”

    这王野的模样，众人不由的扯了扯嘴角。

    为了钱给敌人带路…

    王野这财迷的称号真是没有白叫…

    “王掌柜！”

    就在众人无语之际，一个稚嫩的声音传来。

    寻声看去，只见萧沐云拎着两个大纸包快步走了过来。

    “萧沐云？”

    看到萧沐云走来，白露菡神情一愣：“你过来干什么啊？”

    “王掌柜让我去回春堂配了二十斤的迷药，我给送过来啊！”

    此时萧沐云看着白露菡开口回应道。

    迷药？

    二十斤！？

    此言一出，众人朝着王野看了过去。

    “老财迷，你是人吗？”

    此时白露菡看着王野，开口道：“萧门主夫妇如今再客栈养伤，你居然让个十岁的孩子给你带二十迷药？！”

    “嚷什么、嚷什么？”

    闻言，王野翻了白眼，开口道：“只是让他跑路，又不是让他吃…”

    “再说了这毕竟是个危险的活计…”

    “我准备些后手以防不测…这不过分吧？”

    “准备后手你备二十斤迷药？”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“拌饭吃都得吃一个月吧？”

    “老财迷，我怀疑你想去当采花贼…”

    “而且有充足的证据…”

    “滚蛋！”

    阿吉此言一出，王野一脚踢在了他屁股上：“方才指点老子演戏老子也就忍了…”

    “这会又他娘出的出来心烦…”

    “合着上去玩命的不是你们，要是你们，保不齐手段比我还多！”

    言语间，王野转头看着赵捕头：“老赵，我这做法，不过分吧？”

    “按照常理，你这买卖迷药，是不行的…”

    此时赵捕头挠了挠头，开口道：“但是出于你是为了对付血衣楼的杀手…”

    “就…下不为例吧！”

    此时赵捕头言语间，带着丝丝无奈的意味。

    “不过话说回来了…”

    听到了赵捕头的言语，白露菡开口道：“老财迷，这二十斤迷药，你打算怎么用？”

    “这还不简单？”

    闻言，王野不由的邪魅一笑，开口道：“把这二十斤迷药全部置在周遭…”

    “少时我若是无法吓退他们，便洒下这诸多迷药…”

    “就这么些的秘药，莫说是人…”

    “就是老虎都迷翻过去了！”

    言语间，王野双手叉腰挺胸一笑。

    一张脸上写满了猥琐与奸邪…

    “他这个模样和扮相…”

    看着眼前王野的样子，此时阿吉对着白露菡说道：“破坏了圣君在我心中高大美好的形象…”

