    这苦，她也当咽下去。

    叶非晚听着封卿这番话，唇角嘲讽一笑。前世，她将这苦和着自己的心一点点生生咽下，今生，还怕甚么？

    她抬首，望着眼前白衣男子：“王爷既然想娶，我又有何不敢嫁？”

    封卿蹙眉，方才他竟在她眼底瞧不出丝毫情绪！

    “小姐，王爷，”却未等他细思，门外一阵急切声音吵起。

    封卿神色隐有不悦，叶非晚却已坐起身子：“芍药，进来。”来人，正是芍药。

    “小姐，安平郡主找到推你入水的丫鬟了，正在前厅审讯呢。说您身子若是好些，便前去指认一番。”芍药进门，终究畏惧封卿满身贵气，只低头报备着。

    叶非晚凝神，推她入水之人，她未曾瞧清楚，只隐隐约约望见一袭青色身影：“你可知那丫鬟是何人？”她一手勉强撑起自己的身子欲下榻，却终究因着葵水的缘故，小腹一阵刺痛，登时额头一层薄汗。

    封卿何等心细之人，几乎立时察觉到她身子不适，扭头似讽似冷的睨她一眼，再不理睬。

    “是……是那柳家小姐的贴身丫鬟。”

    什么？

    叶非晚着实诧异，即便前世，柳如烟也以娇弱得人心，岂会做这般愚蠢之事？且今生她二人的仇怨还没结下，她作甚要陷害自己？直觉告诉她，这里面定有蹊跷。

    何止叶非晚，便是一旁封卿眉头都微微蹙起。

    叶非晚朝着封卿望了一眼，哪怕脸色苍白，却还是恶趣味笑了出来：“既然已查明真凶，芍药，走，待我们前去指认一番。”

    任由芍药小心搀着她，叶非晚裹紧了身上披风，朝着前厅缓步走着。

    身后，不知何时多了一抹身影，叶非晚嘲讽一笑，无需回头她也知是谁，这个男人……当真对那张脸毫无抵抗呢！

    “郡主，当真非如烟指使绿儿推叶姑娘下水，彼时如烟正在凉亭中与众人吟诗答对……”

    叶非晚方才走到正厅门口，便听见这番话，抬眼，正瞧见柳如烟站在正厅中央，小脸煞白，眉心轻蹙，双目含着水光，当真是我见犹怜。

    她身侧，则跪着一个丫鬟，丫鬟穿着青色衣裳，低着头，瘦弱身躯正在瑟瑟发抖。

    见到叶非晚前来，众人纷纷侧目，见她脸色苍白，与方才来时的明艳大相径庭，眼底登时添了几分惋惜，又见身后封卿也跟了来，这才匆匆转了目光。

    “非晚，你来了。”安平郡主见她前来，匆匆从主座站起，倒也非只因今日那一曲甚得她意，叶非晚毕竟是首富千金，在自己府上出了这种事，自然怠慢不得。

    “郡主。”叶非晚福了福身子。

    “你身子不好，免礼了，”安平郡主扶住她，扭头望向封卿，“非晚身子不适，你这当未婚夫的，也不好生扶着！”

    虽是嗔怪，总归不忍苛责，只象征性般训斥两句。

    一旁，柳如烟眉目微抬，朝着封卿望来，眼底尽是楚楚可怜。

    方才被安平郡主训斥都无甚表情的封卿，眼下却微微蹙眉：“姑母，此事还须得好生审讯一番才是。”

    “呵……”叶非晚轻笑，果真是封卿呢，如前世一般，见到那眉眼便护短的紧。

    她的笑，自也引来四周众人目光。

    叶非晚缓缓摇首：“郡主无需再审讯了，我现下就可指认，”说着，她手指翩翩指向地上丫鬟，“推我之人，就是这个绿儿！”

    一席话落，那绿儿抖得越发厉害，便是柳如烟脸色都难看几分。

    “非晚，你可是看清楚了？”安平郡主扫视众人，端的是郡主的威风。

    “最初还未敢确认，毕竟我跌倒之际只看见一袭绿影，可瞧着满座丫鬟，唯有这绿儿姑娘一袭绿衣，岂会错认？”瞧着其他丫鬟，大多穿着藕白色麻衣，站在人堆中格外不引人注目，唯有这柳如烟的丫鬟，似是和主子一般也与其他丫鬟与众不同，穿的戴的，都极为名贵，尤其……

    叶非晚眯了眯眼睛，尤其那绿儿头上戴着珠钗，甚是眼熟呢……

    “柳小姐，如今人证确凿，你还有何话要说？”安平郡主转身走到主座，声音恢复威严。

    柳如烟惊惧望了眼封卿，俯身跪在地上：“郡主明察，如烟冤枉。”八字刚落，泪珠连连。

    叶非晚眯着眼前瞧着那可人儿，只恨自己前世宁被打入冷院，也不在封卿跟前掉一滴泪、服一下软、认一声错，那封卿便认为她永不会痛……

    见柳如烟这般坚决不认，绝美小脸上尽被泪染湿，加之又是户部侍郎之女，安平郡主左右为难，一时之间罚也不是，不罚也不是：“柳小姐，你说不是你，可有人瞧见？”

    柳如烟轻眨双眸：“彼时我在凉亭，与众人吟诗作对，靖元王还曾见到我、对我颔首示意呢！”

    靖元王，便是封卿，亦是叶非晚的未婚夫。

    这话说出，分明意指叶非晚因着拈酸吃醋陷害她，毕竟……叶非晚以往的性子，绝对有可能做出这般事！

    说话滴水不漏的功夫，叶非晚终还是服气柳如烟的。

    一旁，封卿闻言，似要上前确证其事。

    叶非晚却陡然快走几步，刚巧拦在封卿跟前。

    封卿蹙眉，望着女人仍因着腹痛不敢挺直的腰身，不知为何突然想到鱼水之欢那个清晨，这个女子走路时的诡异姿态，心口竟微微一热，他猛地敛神。

    “郡主，我说推我之人是绿儿，可没说绿儿是受柳姑娘指使啊！”叶非晚笑出声来，声音软糯几分。

    “嗯？”安平郡主困惑。

    “这绿儿虽是柳姑娘的丫鬟，可是……她头上的簪子未免太过招摇，我瞧着倒像是翠玉轩的上品。”话音刚落，众人目光纷纷落在那绿儿发间。

    果真是翠玉轩的簪子，玉质澄澈，当属名贵之物。

    那绿儿闻言，脸色登时一白。一旁的官家小姐处，有一女子神色也大变。

    叶非晚缓缓侧眸，望向那官家小姐处：“前几日，靖元王和我同去翠玉轩时，倒是瞧见太守之女江雅云江小姐买了这个簪子啊！”

    江雅云，正是前几日在醉仙楼遇见的女子。

    听见叶非晚这番话，江雅云立时起身，指着她高呼：“叶非晚，你……血口喷人，你分明……”

    “我是否血口喷人，靖元王说说？”叶非晚干脆将问题抛给封卿，左右是他要英雄救美。

    封卿眯眸打量一眼叶非晚，几不可察的颔首。

    王爷亲证，此事便已板上钉钉。江雅云虽表面与柳如烟交好，心底确是对她嫉恨，便收买柳如烟的丫鬟推叶非晚落水，本欲一石二鸟，未曾想簪子泄露了她。

    事情已有定夺，那绿儿大抵是要入牢了，江雅云身为官女，自有家法处置。

    众人纷纷散去。

    “多谢王爷，多谢叶姑娘。”那边，柳如烟已然起身，对着封卿福了福身子，话音婉转，听得人骨头都酥了。

    叶非晚笑：“柳姑娘谢王爷就好，毕竟……我也只卖个人情，让人英雄救美罢了！”

    此话一落，柳如烟脸色越发羞红。

    “芍药，我们走。”叶非晚眯眸，她可不愿在此处见那二人眉来眼去，转身任芍药扶着，走出正厅。

    哪想刚走出正厅，身后一阵嘲讽之言：“叶姑娘也当真言行不一啊。”说什么要退亲，今日还不是宣誓主选般说他与她一同去翠玉轩？那日，他分明是陪江雅云前去的！

    叶非晚脚步一顿，莫名她竟听懂了封卿话中之意，微微转身，却见柳如烟站在正厅内，望向她处，眼底情绪不甚清楚，却隐约透着幽怨。

    她缓步走到封卿跟前，微微踮脚，声音平寂：“王爷，我的东西，我随时可以拱手相让，但决不许旁人抢！”.

