    忘了有多久，在没听到你……

    啊呸，音乐圈忘了有多久没听到洛远的新歌，几乎是忘记了被这个男人以跨界的方式用华夏风支配的恐惧，今天他们终于回忆起来了。

    记忆是被一首叫做《东风破》的歌曲唤醒！

    而洛远和白亦的再次合作，让歌迷们仿佛回到那个初冬，一个叫做《华夏歌手》的比赛，曾经乍听华夏风歌曲的震撼似乎又在心中升腾而起。

    一年过去了。

    音乐圈从没有放弃对于华夏风歌曲废寝忘食的研究和孜孜不倦的追求，在这个过程中也诞生了一些称得上优秀的作品，但当听到白亦新专辑的这首主打歌曲，音乐圈才意识到——

    还差的远！

    昔日演唱《阳关三叠》的那位歌王罕见的发布了微博：“刚刚听了《东风破》，我可以肯定的告诉大家，这首歌不但是华夏风中最具里程碑意义的一首曲子，更是最标准，也是最完整的华夏风歌曲代表作，也许在普通听众听来，可能其他的曲子从好听这个角度上，完全不下于《东风破》，比如洛远之前创作的《烟花易冷》或者《青花瓷》，但这首歌的编曲和调门的运用，已经到了中国风的极致，也许有的曲子可以在古调运用上超过《东风破》，但在流行元素里又无法比拟，也许有些曲子在流行领域能够与其相提并论，但在中国风的标准上又有所不如，所以，这首歌，可以称之为目前华夏风的代表作，没有之一！”

    这是盛赞！

    但整个音乐圈，却是无人反驳，摆在他们眼前的事实是，在华夏风歌曲的造诣上，洛远既是开创者也是华夏风歌曲的集大成者！

    更别说，洛远在其他音乐类型上的天赋。

    比如合唱歌曲《布拉格广场》，这首歌不走《快乐崇拜》那种洗脑的嘻哈路线，却依然不挡其编曲的魅力，让很多歌迷连续循环了无数遍——

    与白亦的合唱者是林智轩！

    没错，林智轩就是包子口中那位想要与白亦合作的歌坛小天王，不过实际上，林智轩真正想要合作的对象其实是洛远，从当年《华夏歌手》结束后，林智轩就一直保存着这个梦想：

    他想和洛远合作一次！

    所以寻找白亦，也算是曲线救国了，拿到《布拉格广场》的谱子，看到词曲人写着洛远的名字，林智轩当时的激动不足为外人道也，而现在，因为和白亦合唱了这首歌，林智轩甚至感觉到自己的人气明显有了上涨的趋势——

    “太恐怖了！”

    “这人就是让乐坛蒙羞的！”

    “每次出现，都是给咱们华夏乐坛来个狠狠的一巴掌，最关键的是，咱们华夏乐坛还没人能把这个场子给找回来，华夏风，确实没人是他洛远的对手！”

    “最郁闷的是我还贼喜欢《东风破》。”

    “也许这就是所谓的妖孽吧，估计国内各大音乐公司又要跟嗑药似的找洛远买歌了，不知道洛远这次会不会搭理这群音乐公司……”

    大概是去年的这会儿。

    当时《华夏歌手》刚刚结束，国内各大音乐公司都跟打了鸡血一样疯狂联系洛远想要买歌，据说价格已经夸张到百万一首了，但洛远愣是以没空创作新歌为由给拒绝了，而今年洛远用《东风破》稍稍撩拨一下，估摸着这些公司又要按捺不住了。

    实际情况也的确如此。

    白亦这张新专辑发布的第二天便全方位登顶，一方面是她的创作能力似乎正在回归，新专辑每首歌质量都在水准以上，一方面洛远给白亦的两首歌非常吸引人，总之这个事实导致国内各大音乐公司再次疯狂联系起了洛远。

    目的就一个：买歌！

    现在公司钱不多，洛远琢磨着的确能卖几首歌，于是找来了包子问这事儿应该怎么操作，结果包子的眼睛立刻露出了饿狼般的光芒，这光芒洛远以前只在顾朗的眼神中看过。

    “当然是哄抬价格！”

    “让一群音乐公司抢夺！”

    “鹬蚌相争渔翁得利的好机会！”

    洛远目瞪口呆，愈发觉得当年那个单纯无知的小包子已经回不去了：“那我们是要举行拍卖会之类的玩意儿嘛？”

    “那倒不用。”

    包子笑道：“只要把歌曲寄存到音乐工会就可以了，音乐工会里有很多创作人都会把自己的歌曲丢在那儿，给想要买歌的歌手或者音乐公司们选择，只要写有老板名字的歌曲出现在音乐工会的售卖名单上，估计他们自己就会嗷嗷叫的扑上去。”

    “是吗，音乐工会……”

    洛远还真不知道国内有这种工会，听起来像是帮创作人售卖作品的中介一样，不过华夏对版权保护极为严格，似乎的确是可以有这种工会存在。

    “就和编剧工会一样啊。”

    包子笑道：“知名编剧们会把自己创作的剧本丢到编剧工会的售卖大厅，自然会有人去购买，如果只是一个人购买，那按照售卖人自己标出的价格成交即可，但如果两人同时看上，就看谁出的价格更高了，这些工会在当中介方面，都是一样的规则。”

    洛远点点头。

    这招的确行得通，不需要自己去组织了，只要把歌曲丢到音乐工会那边的曲库就行，平均每首歌定价三十万好了——

    洛远觉得自己的歌曲值这个价。

    至于某个无良媒体去年说有音乐公司要出一百万买自己的歌曲，这绝对是假新闻，如果真有公司想用一百万从自己这买歌，洛远不带半分犹豫就会卖。

    那么，卖哪几首歌呢？

    洛远思考了一下，最终决定卖几首比较容易红起来的歌曲，第一首是自己的招牌华夏风，洛远拿出的歌曲是《兰亭序》，这首歌在周杰伦的中国风里算是比较上乘的，虽然传唱度不如《东风破》等几首，但在质量上绝对对得起自己的名头。

    第二首是《夜空中最亮的星》。

    这歌肯定能火，毕竟在ktv的点唱率摆在那儿，就算不能火也和洛远没关系，反正歌曲本身是非常优秀的歌曲，前世张杰以及逃跑计划的演绎都堪称经典。

    第三首是女声歌曲《可惜不是你》。

    这首歌白亦也能唱，不过这首卖了，洛远也可以给梁静茹的另一些歌曲给白亦唱，就算是要借用自己的招牌卖歌也不能糊弄人啊，起码得拿出点确实有水准的歌曲，毕竟那些音乐公司的人不是傻子，眼光够毒的制作人比比皆是……

    包子在一旁看着洛远思考。

    她并不知道，洛远将要丢出的几首歌曲，将会在国内各大音乐公司的歌手间引起多大的动静……

    