    此时的约瑟夫明白，自己所做的一切都错了，高层做出的选择也同样错了，没有人能够对抗得了真正的神灵，他们之前的行为只会惹怒神灵，而即将等待他们的，将会是神罚！

    曾经神话之中记载过一次神罚，贪婪的人类面临了大洪水，只有诺亚一家乘坐着方舟度过了末日，约瑟夫不知道，这一次的神罚，又有多少人能够活下来，但是他知道，他自己肯定是无法活下去了……

    大楼之中，并没有人选择去逃跑，因为他们基本上已经失去了行动的能力，而且没有人认为，自己能够在神灵史蒂夫罗杰斯的注视下逃脱。

    “叮铃铃！”就在大楼之中陷入沉寂的时候，电话铃声响了起来，让约瑟夫回过神来，他看着不远处的电话，又看向了瞄准镜之中，他好像看到史蒂夫罗杰斯转过头看了他一眼。

    约瑟夫好像是明白了什么，他走向了电话旁边，接起了电话，声音之中并没有什么波澜的说道：“喂？哪位？”

    “还能是哪位？是我！怎么样？成功了么？霍华德史塔克死了没？还有佩吉卡特，石中剑到手了没有？我跟你说，你可不要起什么不该有的心思……”电话那头传来了有些激动的声音。

    在这个没有网络的时代，想要获取第一手的情报，并不是那么容易的事情，即使是高层那边，也无法知晓这边到底进展如何，他们只是根据时间推算，觉得应该有一个结果了。

    而且，根据约瑟夫之前所汇报的情况，高层那边觉得，佩吉卡特应该是无法使用石中剑的力量，这一次的行动，大概率是能够获得成功的，只要约瑟夫不被佩吉卡特给吓到。

    “你自己与他们说吧……”约瑟夫听到电话那头的声音，沉默了一下，当他回过头的时候，史蒂夫罗杰斯、佩吉卡特与霍华德史塔克已经来到了他的面前，他说了一句话，将电话的位置让了出来。

    “什么意思？”电话那头的人愣了一下，他一时间没有明白约瑟夫在说什么。

    “呵呵，什么意思？蒂姆是吧？老子他么的记住你了，你这个碧池，带头对付老子，你给老子等着！”霍华德史塔克见到史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特并没有接过电话的意思，没直接走上前去，对于电话那头破口大骂了起来。

    “霍华德？你没死？等等，约瑟夫呢？你们控制了约瑟夫？”蒂姆听到霍华德史塔克的声音时，不由得愣了一下，然后一股不祥的预感涌上心头。

    看到蒂姆的神情变化与说出来的话，高层的其他人的神情也出现了变化，他们的心中同样有些不安的对视了起来，一股危机意识出现在他们的心中。

    “佩吉卡特恢复神力了？你们想要做什么？你们真的要颠覆整个人类社会么？”蒂姆强忍着剧烈跳动的心脏与那一份不安，色厉内荏的冲着电话那头的霍华德史塔克叫喊了起来。

    “呵呵，你对付我们就是理所应当，我们有所反抗就是要颠覆人类社会，怎么话都让你这个碧池说了呢？”霍华德史塔克嗤笑了一声，满脸嘲弄的说道，“你等着吧，没有人能够做错事不付出代价，你的代价是什么，你可以猜一猜！”

    “我已经定位到他们了……”史蒂夫罗杰斯在一旁提醒道。

    “嘿嘿，有你在还真是方便啊！”霍华德史塔克听到史蒂夫罗杰斯的话，有些感慨的笑了起来，然后直接挂断了电话，懒得给蒂姆他们继续说话的机会，他要让蒂姆等人从现在开始一直处于担惊受怕之中，这对于他们而言，也算是惩罚的前菜吧。

    “你准备怎么做？”史蒂夫罗杰斯看了一眼周围瑟瑟发抖，眼中闪动着畏惧光芒的士兵与约瑟夫，看向了佩吉卡特轻声问道。

    “你觉得呢？”佩吉卡特并没有直接做出决定，反而是看着史蒂夫罗杰斯问道，想要知道史蒂夫罗杰斯的选择。

    “这并不是我的世界，而是你的世界，有些事情，我不能够帮助你做决定，因为会影响到你，也会改变一些事情……”史蒂夫罗杰斯缓缓的摇了摇头，轻声说道。

    “嗯？！”一旁的约瑟夫听到史蒂夫罗杰斯的话，霍然间抬起头看向了史蒂夫罗杰斯，他听到了关键性的信息，神情看起来有些懵逼。

    不过，无论是史蒂夫罗杰斯还是佩吉卡特都没有要理会约瑟夫的事情，不管那些士兵的结局怎么样，约瑟夫以及那些对佩吉卡特开枪的手下，是必然要死的。

    在经历了这些事情的三人并没有一个人是圣母，就算伤势已经恢复了，之前的血可不能够白流！

    “那好吧，那就变一变天好了，反正有霍华德史塔克，这个国家也不是无法重新组织一批高层来……”佩吉卡特耸了耸肩，眼中闪动着智慧的光芒，轻声说道。

    “没有谁是不可替代的，尤其是这些并没有任何作为的政客，能够取代他们的人，还是有很多的。”

    “当然了，由于他们透露出了大量的消息，所以看起来，应该是没有人会站在霍华德你这一边，不然之前你也不会孤立无援那么久……”

    “不过，这些事情也无所谓，并非不能够解决，他们无非是忌惮我们的存在，你只需要告诉那些人，过一段时间，我们都会离开这个世界，不会再出现就行了……”

    “卡特……”

    “卡特……”

    霍华德史塔克与史蒂夫罗杰斯闻言同时看向了佩吉卡特，他们都惊讶于佩吉卡特此时说出的这一番话，因为史蒂夫罗杰斯的离开，是必然的事情，史蒂夫罗杰斯本来就是外来者。

    但是佩吉卡特不一样，她是这个世界的佩吉卡特……

    “这个世界已经无法容纳我了……”佩吉卡特看着史蒂夫罗杰斯与霍华德史塔克轻笑着摊了摊手，故作无奈的说道。

    “毕竟，我总不能真的成为神灵，统治这个世界吧？这也不是我想要看到的结局，我对成为神灵也没有任何的兴趣，所以，离开似乎成为了我唯一的选择，想来史蒂夫还或者的话，他也会支持我的！”

