    “恩师，龙耀战神失踪了，北境战域情况危矣……”弓尔弥秀眉紧锁道。

    “龙耀真失踪了？”林隐脸色沉了下来。

    “恩师，您…好像已经知道龙耀失踪了？”弓尔弥疑惑道。

    林隐微微点头，当下把龙耀军刺拿了出来，“这东西是龙耀贴身之物，如今落在了祖峰的手里，我就已经预感到龙耀出事了。”

    “根据帝师堂的调查，龙耀是在一个礼拜之前突然失踪的，而那时，刚好是北方狼国大举进犯之前，所以我怀疑龙耀失踪跟北方狼国有关。”弓尔弥分析道。

    林隐眼底划过一抹寒意，冷哼道：“北方狼国这些宵小，竟然还敢图谋我龙国大地？难道他们忘了，三年前，那场教训了吗？”

    三年前。

    北方战域，林隐凭借一己之力，击杀狼国百万之众，活捉狼国北域战神，最后逼得狼国签下城下之盟。

    狼国承诺永久不再侵犯龙国边境，如今仅仅过去三年，狼国就背信弃义，真把他这个皇尊帝师当成摆设了吗？

    “恩师，三年前，狼国是被逼签的城下之盟，您销声匿迹的三年，狼国一直都在蠢蠢欲动。但因为龙耀战神的存在，他继承了恩师您的钢铁战意，数次击退狼国宵小，狼国也还算一直安分。直到一个礼拜之前，龙耀战神突然失踪，狼国这才有恃无恐，大举进犯。”

    林隐冷冷道：“狼国胆敢公然撕毁盟约？那么它就没有存在的必要了！”

    弓尔弥闻言顿时热血沸腾，整个身体都好像瞬间燃爆，她知道恩师这句话的重量。

    恩师从来都是说到做到！

    恩师说狼国没有必要存在！

    那么狼国就一定灭国！

    “狼国那些宵小不足为惧，当务之急是快点找到龙耀，既然他的军刺出现在松山，那么说明找到他的线索很可能也在松山。尔弥，你马上把帝师堂的耳目派出去，全城搜查龙耀的线索。”林隐吩咐道。

    弓尔弥拱手道：“遵命，恩师！”

    “重点放在昊天集团上，祖峰说过，这龙耀军刺是在昊天集团旗下的拍卖行拍到的。”林隐道。

    “昊天集团？它似乎跟这场私下赌局也有莫大的关系，据我所知，这次昊天集团通过开设赌局，放了许多高利贷出去，狠狠赚了一大笔。不过我有一点感觉非常诧异，外界普遍都认为您一定会输，但是这个昊天集团却好像提前就知道您会赢，不知是何原因。”弓尔弥疑惑道。

    昊天集团开设赌局，以1:101的高额赔率比，诱使他人下注，随即向外提供高利贷，并从中谋取巨额暴利。

    似乎从一开始，昊天集团就认定林隐不会输！

    要知道林隐一直都隐藏身份，没有人知道他的真实身份，除非……

    林隐突然想到一个人，那就是那个三年前给他任务的神秘人！

    莫非昊天集团就是那个神秘人的？

    “尔弥，那个被我抓到的女杀手现身在何处？”

    到目前为止，唯一可能知道神秘人身份的，就是林隐抓到的那个女杀手！

    今天上午他从铁笼子里挣脱之后，生擒住了那个女杀手，随后交给了弓尔弥处置，便匆匆赶往花园酒店参加诗诗的庆生宴。

    “回恩师，为了以防万一，我把那个女杀手转到了守备团关押。”

    “哦？走，马上去守备团。”

    “是！”

    龙首劳斯莱斯车队调转方向，朝着城外守备团驻扎的营地赶去。

    ……

    松山城外，守备团营地。

    一辆挂着JD—TS001黑牌子的越野战车，停在指挥所门口。

    御林军精英队成员王步宇，嘴里叼着一根烟，神色焦急，来回地踱着步。

    已经降职为门岗的陈龙，目不转睛地盯着王步宇。

    “这里是军事重地，禁止吸烟！”

    王步宇本来等得就心烦意乱，听了陈龙的话，火气顿时就蹿上来了！

    “你算什么东西？也配管我？”王步宇仗着自己御林军精英队的身份，目中无人。

    王步宇身旁的几个手下也纷纷朝陈龙投去不善的眼神。

    毕竟是御林军精英队成员，各个都是从下面精挑细选上来的，精英中的精英，眼神中充满杀意，一般人根本承受不住。

    然而。

    陈龙也不是泛泛之辈，要不是在少陵山庄出了那么一档子事儿，他现在没准就被战部调到燕城去了，已经是战部七十二精英队成员之一了。

    怎么会在这里受王步宇这些人的鸟气？

    “我算什么东西？我是松山守备团的岗卫，你们现在在我的管辖范围内，我不管你们是什么身份，违反我们的规定，我就有权抓你们！”

    陈龙不甘示弱地散发出强横的威压。

    “找死！”王步宇的几个手下作势就要动手。

    陈龙身后的几个岗位也意识到了危险，纷纷举起手中的家伙，双方顿时剑拔弩张。

    “都给我住手！”

    一声暴喝从营地里传来！

    众人寻声望过去。

    便看见战部七十二精英队队长大将白起，以及守备团统领彭坤，快步朝门口这边跑来。

    “白队长！”

    王步宇连忙拦住自己的手下，随即朝白起那边敬了一礼。

    陈龙也跟着收手，向白起和彭坤那边敬礼。

    “白队长！”

    “彭统领！”

    白起微微点头，随即皱眉看向王步宇，“你是？”

    王步宇再怎么自视甚高，也不敢在白起面前摆谱，人家可是战部七十二精英队队长，身份和地位都不是他能比的。

    “哦，白队长，自我介绍一下，我是御林军精英队成员，我们是奉九五之尊之命，来给皇尊帝师送密令的。”

    王步宇高昂地挺起胸膛，挑衅地看向陈龙那边。

    “哦？”白起挑了挑眉，“那正好，恩师马上就到了，你当面跟他说吧！”

    “太好啦！”

    王步宇目光灼灼，眼中顿时充满希冀。

    御林军精英队队员也一个个激动不已！

    单单是皇尊帝师这几个字，就足以让人热血沸腾的了！

    马上就要见到皇尊帝师了！

    守备团统领彭坤以及其他人也都是一脸期待的模样！

    陈龙始终怀疑皇尊帝师就是李家废婿林隐，但一直也没有得到验证，今天倒是一个好机会。

    他同样满怀希冀！

    就在所有人翘首期盼之下。

    一列豪车队疾速驶来。

    打头的一辆龙首劳斯莱斯，停在众人面前。

    白起率人迎过去，然后朝后车门九十度鞠躬。

    “恭迎皇尊帝师！”

    吱嘎！

    车门被人从里面缓缓推开……

