    “人这么多？”宁小天眉头微微皱起，大老远看去，角斗场门外已经人满为患，并且四周还有人源源不断地从大街小巷涌来，时不时地将目光投向这边。

    带靴1米77，黑发银瞳，身穿黑色铠甲，连口鼻也被覆盖。

    如此显著的特征轻易便被辨认。

    不得不说，宁小天的身高近几月长得飞快。

    在前世，他这个年龄段的月增7毫米很是正常。而在这个世界，他还有着双臂魂骨的能量源源不断地改造身体，下丹田的血珠也让他的食欲和消化能力大增。

    不仅仅是身高，气力也是在不断成长...宁小天感觉自己的身体每天都在变化，那种修炼过后全身骨骼酸麻的感觉，伸个懒腰都觉得很舒爽。

    “倒是应了威尔金的判断，来庚辛城的人越来越多了。”他脚步没有停顿，平稳走向大门。朝阳斜挂，漆黑的铠甲映着橘光，脚下阴影拉伸，向着前方蔓延。

    人们自觉让出一条通道，面色有讶异，有好奇，有狂热...

    “他就是金灿？看上去也不高不壮嘛，竟然能取得36连胜。”有人捂着嘴贴近同伴问道，他是慕名前来的魂师。在魂师界，20岁左右的男子，1米8都算矮个子了。

    “兄弟，等你看他打一场就不会这么说了。”同伴低声回应，肘击示意“快走，我们都来迟了。人这么多，等会入场都麻烦。”

    鉴于城内百姓越来越多，角斗场又临时加设了座位，不然他们昨天还真买不到票。

    嗒塔塔，石铺的地面发出清脆声响，大厅内余音绕耳，唯独没有人声。

    男子咽喉翻滚，卡在嘴里的话不敢说出来了，拽着同伴退至一旁，静静看着。

    目光跟随众人紧紧盯着那道身影移动，一直来到柜台前。

    “继续白刃战。”宁小天稍作停顿，朝着通往候战室的甬道走去。

    整个角斗场只有他一人有资格在主角斗场内角斗，不需要排号。

    “是，金勇士！”接待女郎心脏一麻，看着已经消失在甬道中的宁小天，连忙从台面上拿起传话装置，“管事，金勇士来了，请求...”

    话音未落，大厅内爆发剧烈轰鸣。

    “金勇士进去了！走走，咱们赶紧进场！”

    “靠！别挤，别挤...”观众入场口臀贴着臀，骚动着挤成了一片。

    “管事，怎么办？”角斗场顶层，青衣男子转头看向老者，面色焦急。

    “凉拌！”老者白了他一眼，右手一拂，掌中出现一杆银枪，他抬起左手轻轻摩挲着枪杆，低声呢喃，“老伙计，看来今日我们又要一起作战了。”

    说罢，不再理会青衣男子，自顾走到窗前，“锵”枪尾凿击地面的声音。他身体巍然笔直，双眼似鹰眸扫视下方。灼白的太阳贴着穹顶升起，光束漫过窗台照射下来，风轻轻吹拂，衣襟贴着胸脯，领口露出道道食指般大小的疤痕，身下裙摆飞扬。

    青衣男子双眼发红，怔然地看着那道身影，宛若回到了当年焦灼的战场。

    将军鲜衣怒马冲锋在前，他们被庇佑在身后，颤动的心脏沉稳下来，涌现出无尽的勇气，“星罗帝国的男儿，随我冲锋！”将军扬枪高喝，单骑化作疾风冲向敌阵。

    身后，无数男儿随之出击，大地颤动，仿佛要将一切碾碎。

    “将军...”青衣男子低喃一声，随即快步来到老者身侧，胸膛挺得笔直。

    窗台下，人头攒动，宛若行军的蚁群，源源不断从四方甬道内涌出。

    一刻钟后，从上往下望，已经是漆黑的一片。

    惟有场中那呈圆形的一小块，在阳光下扬起橘黄的色彩。

    嗒塔塔...脚步轻扬，尘糜被风拂动，无声向后卷去。

    场中央，一黑一银两道身影巍然驻立。

    “叮铃铃...”清脆女音过后，刺耳的铃声自四面八方响起。

    “咻...嘭...锵...”霸道的刀，凌冽的剑，交错碰撞着，激昂的气浪向自脚下扩散，尘封沙土从地板缝隙中荡起，席卷着，如石落碧潭般向四周涌去。

    咔嚓，地面不堪重负，碎裂开来。

    剑光如流星，刀光如大幕，“锵”两道身影被震荡着各自后退一步。

    随即，是更为剧烈的交锋，没有华丽的招式，只有简单至极的碰撞，浓烈的阳光杂糅着飞溅的火花，在刀剑交错间迸发，生出更为炽烈的光芒。

    “好强！”观看众人无不生出这样的思绪，瞠目结舌。

    “刺激啦！”宁小天兴奋，对方的速度竟然跟的上自己的进攻，就连力量也是不遑多让，每一次都将他的劈砍招架，唯独反应稍有瑕疵，只能在剧烈碰撞后反击。

    毕竟，他的精神力十分强大，出招总是先人一步。

    这也是宁小天最大的优势，因此一直凭借猛烈的进攻来寻找破绽。

    论体力，血珠在腹，魂骨在手，双重加持，他还没怕过谁。

    但也仅限双手，两块魂骨的加持让他的手臂力量和韧性都极为强横，但他的脊椎和双腿，相较之下就属于短板，对手若是拥有绝对碾压的力量，他也只能避退。

    可惜，对面没有。

    战斗仍在继续。

    宁小天攻势猛烈，不想给对手留下一丝破绽，同时凝精聚神，仔细观察着对手的招式以及身体的联动细节。战斗就是这样，不仅是手臂的挥动，武器的碰撞，而是调动身体的每一块肌肉，联合发力，哪怕是躲避，也是牵一发而动全身。

    近乎两米的体型给了面前对手强大的力量，精致的轻铠赋予其不俗的防御力，再加上不俗的速度，即便是他手中拥有不输于顶级初始器武魂的利剑，也难以短时间内破防伤及肉身。“看来之前我一剑划破轻甲的举动让角斗场警惕了。”宁小天思绪因果。

    角斗场给面前角斗士配上了精铁铠甲。

    “但是，又能挡的住几剑呢？”他的剑可以由寒心铁精打造，这个世界上最为坚硬的金属之一，角斗场的管理者估计连认都不认识，更别说请人打造了。

    生死之战，装备也能带来极大的优势。

