    第3838章 异想天开的破坏真神

    “咦，琳琳怎么在那里玩起了泥巴？她不是应该在帮龙皇吸收消化神格之血吗？”

    绝天儿一脸疑惑的看着盘琳琳，对此十分不解，难道说，是龙皇知道腐蚀之王要回来了，提前停止了吸收消化？

    目光移动，终于看到了林天佑。

    “还在吸收消化？”

    绝天儿看到林天佑盘膝打坐，正是消化神格之血的样子，这让她十分的不解。

    怎么没有盘琳琳的帮忙，他还能继续吸收消化呢？

    难道是装出来的给腐蚀之王看的，故意迷惑对方？

    想到这里，绝天儿不由的抿嘴偷笑起来。

    还是她的男人厉害，总能提前一步想好各种应对的办法。

    她不想再让腐蚀之王这么隔着结界屏障看龙皇，便上前拍了拍结界屏障，喊道，“龙皇，我们回来了！”

    林天佑睁开了眼睛，缓缓的站了起来。

    看了看地上的铁鞭，才用了四根，也就是两个小时而已，腐蚀之王就回来了。

    微微抬了抬手，守护在四周的结界便消失不见了。

    腐蚀之王偷偷瞪了绝天儿一眼，恨她多嘴，本来他可以偷偷观察，现在可好了，林天佑已经停止了吸收，让他无从观察。

    “发现了什么情况没有？”

    林天佑随口问了一句。

    “发现个屁，我都怀疑是不是你们弄错了，根本就没有什么气息。”

    腐蚀之王十分不爽的开口说道。

    害他浪费了这么久的时间，心里憋着气呢。

    绝天儿却笑道，“可能是那个气息的主人发现有一个真神跟着我一起去检查，所以害怕了，就逃跑了吧，毕竟这可是有着破坏之名的大神。”

    这话里带着几分吹捧，腐蚀之王虽然依旧不高兴，但这话却终于听的进去了。

    没有谁不喜欢听吹捧的话。

    他来到林天佑的面前，一眼就看到林天佑脚下那四根漆黑的铁鞭。

    之前他在偷看的时候，发现林天佑好像拿着其中的一个铁鞭抵在自己的肚子还是哪里，不知道在做什么。

    他想抢起那些铁鞭研究一下，但林天佑在旁边，又有些不好意思。

    “龙皇，地上的是什么？”

    腐蚀之王问道，终于他还是忍不住。

    想让林天佑把答案告诉他。

    “哦，那是我用来吸收消化的法器，没有它们，我就算天赋再强，也上不容易吸收完的。”

    林天佑没有做任何的隐瞒，直接回答。

    还有这样的法器？闻言，腐蚀之王眼睛都睁大了。

    他再也没有犹豫，直接弯腰去捡地上的那些铁鞭。

    他觉得林天佑太败家了，这么好的东西就随地乱放。

    你要是不喜欢，就送给我啊！

    四根全部被他捡了起来。

    林天佑只是笑着看他捡铁鞭的动作，没有任何阻止的意思。

    “嗯？”

    刚到手，腐蚀之王就感觉了不对劲，这些铁鞭似乎只是寻常的低阶神器。

    林天佑似乎知道腐蚀之王的疑惑，笑着说道，“那些已经被我用尽了能量，跟废铁没什么区别了，你如果喜欢的话，随便拿走吧。”

    腐蚀之王顿时把手里的铁鞭丢在地上，看向林天佑，尝试着问道，“这种法器你还有吗？”

    林天佑点头回答，“当然有，我空间卷轴里还有很多。”

    他其实只剩下两根，不过无所谓，反正腐蚀之王又不可能翻他的空间卷轴，他想说多少根就可以说多少根。

    “龙皇，我把我的那滴神格之血借给了你，那你是不是也要送我一根这样的铁鞭？”

    腐蚀之王也不再要什么面子了，直接向林天佑索要这样的法宝。

    “你可不要说舍不得，我连神格之血都舍得借你，而你可别让我失望。”

    腐蚀之王怕林天佑不肯给，连忙又说道。

    林天佑假装犹豫了片刻，他得显得自己很舍不得，才能体现那些铁鞭的价值。

    腐蚀之王急了，林天佑考虑了那么久，肯定是舍不得，那该怎么办？

    他想了想自己身上还有什么好东西，但想了一圈，根本没有好东西可以跟林天佑换。

    他刚成神，大量可以供神使用的东西都没有收集。

    就算有也是成神之前的物品，但这些物品根本入不了神的眼睛。

    “好吧，就给你一根铁鞭，谁叫咱们是盟友呢。”

    林天佑笑了笑，拿出了一根漆黑的铁鞭，递到了腐蚀之王的面前。

    没有任何迟疑，腐蚀之王双手探出，一把将林天佑递过来的漆黑铁鞭抢了过去。

    神识感应了一下，里面果然有一种他看不懂的力量，看来龙皇没有骗他，这果然是件非同寻常的法器。

    “这法器怎么用的？”

    一边收起铁鞭，腐蚀之王一边询问。

    “不需要使用术法就能直接用，它可以让任何力量暂时无效化，不过需要注意的是，这种力量有使用时间，超过半个小时就会失效，所以你最好在确定一定要用的情况下使用，否则用了之后，无论你怎么保存，半个小时之后都将失去效果。”

    林天佑非常严肃认真的将这件法器的注意事项说了出来。

    “能让任何力量暂时无效化？”

    腐蚀之王心头一怔，旋即立刻左手探出，凝聚出不小和破坏之力，这是属于他的真神之力。

    破坏之力的光芒在其掌心劈里啪啦响个不停。

    腐蚀之王右手把铁鞭拍向自己左手之上。

    顿时，恐怖无匹的破坏之力竟是直接消失不见了。

    “竟是真的？”

    他的表情显得有些呆滞。

    这可是真神之力啊，怎么可能轻易被无效化？

    应该是某种力量中和了他的破坏之力，不是无效化，肯定是这样。

    腐蚀之王低头看着自己的手掌心，研究了好半天。

    破坏之力不可能存在被某种力量中和的情况。

    看来林天佑没有骗他，这真的就是无效化力量。

    “真是大千世界无奇不有，连这种逆天的力量也存在……等等，若是我用这铁鞭与天道主宰战斗，是不是也有赢的希望？”

    腐蚀之王忽然异想天开的想起了美梦。

    大家都是神，他的神力能被无效化，那天道主宰的神力应该也会被无效化，没有了神力的天道主宰，还不是被他跟龙皇吊着打？

    (本章完)

