    左小云都要吐了：“就不能跟我约？”

    “跟你约有什么意思？”赵荣舟端着一张白净得一看就没吃过苦头的脸看着商领领：“我知道一家很不错的三星餐厅，看完电影我们可以那里打卡。”

    商领领礼貌地拒绝：“抱歉，我有约了。”她往周姐那边坐一点。

    赵荣舟追着问：“跟谁约？男的？”

    左小云受不了了：“你烦不烦啊，领领和谁约用得着告诉你吗？”

    赵荣舟眼睛就没离开过商领领的脸：“领领长这么漂亮，我不是担心她被外面的穷屌丝骗嘛。”

    左小云：“呵呵。”谁屌丝谁傻逼，远在天边近在眼前！

    “我吃好了。”商领领端起盘子，“你们慢用。”

    她先走了。

    左小云跟着放下筷子，鸡腿都没啃完：“我也饱了。”倒胃口！

    周姐一道，也收了餐盘。

    赵荣舟嗤了声，正打算回业务大厅，前面有人坐下。

    “又碰钉子了？”

    是告别厅的司仪，肖敏。在商领领来之前，她是殡仪馆里最多人追的女孩子。

    “女孩子其实很好追的。”她声音娇，“送她们礼物她们就会很开心。”

    赵荣舟以前也追过肖敏，当时她拿乔，没有立马答应，等她打算答应的时候，赵荣舟看上了商领领。

    “什么礼物？”

    “大家喜好都不一样，我的话，我喜欢一些小挂件啊小公仔之类的，领领嘛，”肖敏割过双眼皮，眼睛是最好看的，一眨一眨，像邻家小妹，“她平时穿的戴的看上去都很贵的样子，估计喜欢有品味一点的东西吧。”

    她随口提道：“她今天背的那个包，如果是真的，得好几万吧。”

    可是在殡仪馆工作，哪里买得起几万的包。

    是假的？还是男人送的？

    肖敏抬头，果然，赵荣舟拉下了脸。

    *****

    左小云左手挽着商领领，右手挽着周姐，往守灵厅的方向走。

    “领领，你周末真约了人？”

    “没有。”商领领撒了谎，不好意思地笑笑，“骗赵荣舟的。”

    左小云竖起大拇指：“干得漂亮！”

    她不是想当脱口秀演员嘛，吐起槽来嘴皮子贼溜：“我早就看他不顺眼了，他追不上你，就到处说你假清高，也不称称自己的斤两，屌丝一个，成天不是炫表就是炫车，就差把‘拼爹’刻脑门上了。还有他那个心形刘海，天！要被他油死了！”

    周姐哈哈大笑。

    商领领也抿嘴笑。

    左小云走路一蹦一跳的，因为颧骨高，像只可爱的小猴子：“既然你周末没约人，我们一起去看电影吧。”

    商领领说好。

    “周姐，去不去？”

    周姐摇头：“我就不去了，家里两只神兽得有人管。”

    左小云怂恿，说可以带着神兽一起去呀。

    这时，商领领的手机响了。

    “喂。”

    是商进财打来的，一开口就是“属下该死”的口气：“商老板，那个、那个……”

    商领领很温柔：“什么事啊？”

    “你不是有辆车停在我家了嘛，我就小开了一下。”

    “然后呢？”

    商进财的声音小到缝隙里去：“撞别人车上了。”

    她不咸不淡嗯了声，等着下文。

    下文是：“我就把人家送医院了，然后人家儿子来了，她儿子，”太岁头上动了土，商进财只想死一死，“她儿子叫景召。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    写文八周年整了，谢谢每一位财团小可爱～

