    一眨眼的功夫，竟然又深入了五百里。

    不可能！所有人都快疯了，秦尘和魔厉他们走得太快太快了，很多人都来不及计算他们究竟深入了多少，如果不是周围还有很多万族的顶级天骄走的很慢很慢，如果不是有骨幽皇在后方做对比，众人看秦尘他们走得如此轻松，都有些怀疑这黑暗混沌气息是不是失去了原有的威力。

    ?一时之间，整个场面寂静到了极点，所有人都呆住了。

    眼前的一切，完全颠覆了他们的想象，秦尘和魔厉、赤炎魔君根本不像是第一次靠近黑暗星辰的尊者，而像是在这里尝试过成百上千一般，那模样太轻松了。

    别说是外界的尊者了，就在秦尘他们前方一两千里的地方，也有一些各大顶级势力的天骄和普通地尊们，也在两三千里左右的地方苦苦支撑呢。

    他们走到这个地方，有的耗费了几个时辰，有的甚至耗费了几天，可秦尘他们呢？

    只花了片刻间，就已经来到了一千五百里的地方。

    不对！经过这么一个停顿，甚至都已经接近两千里了。

    很多人都快要疯了。

    很多走过这黑暗混沌气息的人都明白，眼前这片虚空不是一片普通的虚空，充满了可怕的压迫和抵抗之力，就算是巅峰地尊能走到几千里的深处，也不可能像秦尘他们走的那么轻松。

    别的不说，骨幽皇这等巅峰地尊也被撵在了秦尘他们身后，在秦尘他们深入两千里的时候，骨幽皇才不过深入了一千两百多里。

    而且，骨幽皇还是之前曾尝试靠近过黑暗星辰的巅峰地尊。

    这三个家伙究竟是怎么做到的？

    许多人一头雾水，都快要疯了。

    他们不知道的是，秦尘和魔厉他们虽然不曾尝试进入过这黑暗星辰，但是之前在黑色混沌气息区域的时候，却曾吸收了大量的黑色混沌气息，那黑色混沌气息区域的力量，其实和这黑暗星辰外的黑暗混沌火焰之力极其类似，两者几乎同出一辙。

    秦尘他们对着黑色气息的抵抗力，远超一般的巅峰地尊。

    秦尘他们还在不断深入，两千三百里，两千五百里……此时，整个场面安静了下来，特别是对骨族来说，一下子都傻了，他们是彻底的傻了，一时之间，在场所有骨族的人都不知所措。

    ?本来他们还指望骨幽皇大人能追上秦尘他们，将几人斩杀，重振骨族的威名，可看到眼前这一切，他们心中都绝望了，骨幽皇大人连秦尘他们的脚步都跟不上，怎么可能斩杀他们。

    这几个家伙，也太妖孽了吧？

    不仅仅是骨族郁闷，那渊魂地尊等人也都震撼。

    远处，万族尊者本来都看着热闹呢，此时见到骨幽皇竟然朝着黑暗星辰深处掠去，原本被骨幽皇阻拦在这黑暗星辰之外的诸多强者神色一动，纷纷朝着这黑暗星辰暴掠而来。

    渊魂地尊等人见状脸色一变。

    “骨幽皇，退出去。”

    渊魂地尊身上涌动凌冽杀气。

    正杀气腾腾追向魔厉他们的骨幽皇脸色微变，急忙道：“渊魂地尊大人，让我杀了这几个小子。”

    “你的任务，是镇守黑暗星辰外围，别忘了我们的约定！”

    渊魂地尊冷喝道。

    万陨地尊等人也纷纷呵斥。

    比起斩杀秦尘，让这么多万族尊者闯入这黑暗星辰区域，是他们更加难以接受的。

    骨幽皇心中愤怒，虽然无奈，但只能听从渊魂地尊他们的命令，只能眼睁睁的看着秦尘他们不断深入黑暗星辰，而自己则迅速后退。

    “一群废物，都给我滚。”

    骨幽皇冲向黑暗星辰难，退回来却是极其容易，顷刻之间，就已经回到了之前的区域，他迅速催动白骨皇座，直接朝着那冲向黑暗星辰的万族尊者镇杀而去。

    轰隆！可怕的白骨皇座镇压下来，顿时，凄厉的惨叫声响彻，一些冲动的冲向黑暗星辰的万族尊者被暴怒的骨幽皇直接轰爆开来，化为血雾，被骨幽皇直接炼化吞噬。

    “你们这些废物，谁敢擅闯此地，本座格杀勿论。”

    骨幽皇仰天咆哮，将之前的憋屈全都释放在了这些万族尊者身上，彼得他们连连后退，惊怒万分。

    对此，秦尘和魔厉却是没有半点言语，这些家伙，之前秦尘主动邀请他们对抗骨幽皇，却无人敢出手，现在，秦尘自然也不会替他们开口。

    秦尘和魔厉和赤炎魔君不断深入，迅速进入到了三千里的地方。

    此地，已经接近金乌太子他们感悟的地方了。

    “阁下果然非凡，本太子佩服。”

    金乌太子对着秦尘感慨说道，能从骨幽皇手中杀将出来，逼得对方暴跳如雷的，年轻一辈中，怕是没几个人了。

    在接近三千里地方之后，秦尘停下了脚步。

    倒不是他无法继续向前，而是之前不断向前是为了躲避骨幽皇的追杀，而今来到这里之后，骨幽皇已经不可能敢上来，秦尘倒也不用着急的冲向黑暗星辰了。

    并且，此地的黑暗混沌气息，已经给了秦尘一些阻碍，秦尘也必须在这里多多感悟。

    在虚空中站立，秦尘凝神看向那个巨大的星辰，此时，这颗巨大的星辰时不时有黑色混沌气息冒出来，就像黑焰一样，滚滚涌动，不断席卷而来。

    ?这个巨大的星辰虽然依然通体乌黑，同时有滔天的黑色混沌气息涌动，但靠的近了，秦尘隐约能看清它的轮廓。

    ?这颗巨大的星辰看起来似乎是由黑色的岩浆所组成一样，似乎东一块西一块的拼凑在一起，甚至好像能看到这种黑色的岩浆流动一样。

    ?“里面是什么！”

    秦尘一遍又一遍搜索着这颗巨大的黑暗星辰时，经过一遍又一遍的搜索，她终于发现在这颗星辰内有东西存在。

    ?在这星辰内，似乎有什么东西留在最里面，虽然说这颗星辰的星辰看起来就像黑色的岩浆，星辰内部时不时会流动，但是，这颗星辰最里面隐约好像有一个人盘坐在里面。

    这让秦尘吓了一跳。

    和黑暗星辰上有人？

    

