    就在管理员宣布给出两分钟的遗言交代时间后。

    举着左轮手枪的参赛选手都在大汗淋漓中放低了手中的枪。

    而只有秦风，却是将那冰冷的枪口再次对准了太阳穴位置！

    这波操作直接让鱿鱼游戏直播间的观赏者们人都看傻了。

    “不是还有两分钟的遗言交代时间吗？这孩子是被吓得失聪了吗？”

    “是啊！都这样了，难道还不交代一下后事先？有备无患啊！”

    “什么存款、别墅啥的不先跟家里交代下？哦，对不起，我忘了这些人都是些穷逼！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！没看到上边的个人信息吗？一个穷逼学生而已！”

    “笑死！我就说，这穷逼学生哪来的遗产，遗产都没有，哪来的遗言？”

    “早死早投胎！下辈子争取投胎到个好人家！”

    惊讶过后，弹幕区已经是一片嘲讽！

    ......

    俄罗斯轮盘赌游戏现场。

    全场的人几乎都是屏气凝神地被秦风的举动所吸引。

    尤其是6号队伍的那些人，更是心都已经吊到了嗓子眼。

    大部分人心中蹦跶出的第一个念头便是：

    这小子疯了吧？还是就连遗言都没有？

    而站在秦风不远处瑟瑟发抖的200号“哇”的一声哭了起来：

    “我...我有遗言还没讲！”

    “我王者账号是XXXXX，密码是......，有一百多个皮肤，到现在也还没上王者段位！求求哪位大哥回去以后帮我上个王者！”

    在200号选手直接当场哭出声以后，接着10号参赛选手也立马被这种惊慌的情绪所感染。

    只见10号参赛选手已经大汗淋漓的脸紧紧一皱，浑身接着一抖，他也跟着嚷道：

    “我也有遗言要将！”

    “我打了一辈子光棍！到现在连女人的手都没牵过，我现在就是想...想那个一下...”

    他似乎纠结了一下，咬咬牙，像是豁出去了一般还是说道：

    “现在就是想有没有哪个好心的女菩萨能够可怜我一下？我很快的！还来得及！”

    这让直播间里的观赏者们看起了笑话，纷纷扣出弹幕安慰道。

    “莫非这100多个皮肤就是他的负债来源？”

    “还真是麻雀啄了母牛屁股——雀食（确实）牛逼！”

    “不用慌不用慌！坚持下，这辈子的光棍生活马上就过去了！”

    ......

    而21号和321号也是在这种氛围的触动下，也开始跟着鬼喊鬼叫了起来。

    但不一会儿，他们似乎也感到有些累了，停了下来。

    更主要的是，似乎也没有人想要挺身而出来帮助他们！

    见这架势，55号光头大哥似乎都有些被震慑到了。

    他努了努嘴唇，扭出一副笑容，小声骂道：

    “一群垃圾！”

    “是该早点去投胎了！”

    而只有秦风仍旧镇定自若地立在原处，不禁有些被身边几人说出来的遗言给逗乐。

    就连冷酷无情的管理员似乎也对此感到有些奇怪，他迟疑了一下，还是看着秦风问道：

    “你有什么遗言吗？”

    在这残酷的鱿鱼游戏中，迫于现实无奈的参赛选手们不过只是游戏方取乐呵谋利的手段罢了。

    所以秦风打算送他们一些惊喜！

    秦风没有回答管理员的提问。

    脸上却隐约闪过了一丝笑容。

    而目光敏锐的管理员察觉到了秦风脸上的笑意，心头微微一怔。

    却见在下一个瞬间。

    伴随着一声轻轻的脆响。

    秦风手中的左轮手枪，保险拉动的声音响起！

    这一下，所有的围观者。

    不论是在休息区围观着的其他参赛选手，还是直播间内的观赏者们。

    抑或是四周散布着的戴着面罩的游戏工作人员。

    无一例外地被秦风的举动所牵动着内心！

    甚至本来还在休息区坐着的参赛选手都不自觉地站了起来。

    而身为秦风的老队友，王强、两位女生，无一不是瞪大着眼睛紧盯着秦风的一举一动！

    他们的心中似乎有一股漩涡在反复席卷，让一分一秒都成了煎熬！

    不敢想象再接着一枪以后是什么后果！

    更不敢想象两枪以后会发生什么样的事情！

    以至于111号女生的指甲都抠在了128黄发女生手臂上的肉里。

    而128号黄发女生并没有感觉到疼痛，只是肉颤心惊地看着前方。

    此前128号黄发女生一向比较淡定，哪怕是秦风在杀戮之夜安排几人配合后独自对抗那几名穷凶极恶之人时。

    她也未曾如此紧张过！

    但到了现在，128号黄发女生竟然连呼吸都开始变得小心翼翼起来。

    似乎像是生怕自己一不小心的气息会带来什么可怕的后果！

    然而，若隐若现出现在秦风脸上的却是一阵极其淡定的笑容。

    秦风转动眼珠瞟了瞟周围人慌张的样子。

    忽而笑着问道：

    “为什么你们这么紧张？”

    同处于安全区域的几人只是狠狠地咽了一口口水。

    他们看着秦风的一举一动，就好像在看着自己或将等来的结果一般！

    而伴随着秦风脸上的笑容绽放开来。

    他扣动了扳机！

    随着秦风扣动扳机的动作，围观的所有人几乎都下意识地狠眯了一下眼睛！

    ......

    “喀嚓”！

    短暂的闭眼过后，这些人仍旧看到秦风只是安全无恙地站在原地。

    没有子弹！

    而就在6号队伍的成员刚准备为秦风感到庆幸，准备松一口气时。

    秦风下一秒的举动却让他们还没有来得及放下的心再次吊了起来！

    也瞬间牵动了所有围观者的心！

    什么？

    What？

    已经开完两枪了！

    这个250号竟然如同疯子一般，似乎没有打算再多停留一下。

    而是再次将冰冷的枪口对准了太阳穴！

    顷刻间，还在休息区的围观者们已经变得瞠目结舌！

    若不是亲眼所见！

    他们中只有人在电视或者电影中才能看到有人竟然会在俄罗斯轮盘赌游戏中如此疯狂！

    难道！

    难道这家伙是抱着必死的心态准备直接来一个速战速决吗！

    想来或许也有可能的！

    一枪一枪地开，或许太让人揪心了！

    倒不如直接一次开三枪来得痛快！

