
穿着小夜礼服的男孩站在路明非面前，两个人在定格世界里，目光相迎。

“你是我哥哥么？”风雨中，男孩精致的脸上没有任何神情。

“我是啊。”路明非回答，就像是没见过诺诺也能一眼认出来，路明非一样能认出了这个从未见过的“弟弟”，小魔鬼路鸣泽。

“不，你不是。”路鸣泽摇摇头。

“路明非，高中三年级，马上十八岁，从小和叔叔婶婶一起长大。”路明非说，“这些不就足够了吗？”

路鸣泽沉默许久，忽然一笑，“是的，你是我哥哥。”

“不，我不是。”路明非也笑了。

“你就是我哥哥，这是命运，和既定的一切相同，你改变不了的。”路鸣泽的声音里充满悲悯和温柔。

路明非声音很轻，“那不是命运，那是选择，当我来到这里的时候，一切就已经改变了。”

“哥哥，你的梦还没醒嘛？还是小丑扮演的太久了？”路鸣泽说。

“小丑没什么不好。”路明非抬头咧嘴一笑，因为身体的疼痛，让他这个笑容看起来有点牵强，“我也可以很疯狂。”

“很好，我喜欢疯狂，我们是火，可以燃烧整个世界。”路鸣泽掷地有声，“让我们把世界点燃！”

“可我还喜欢这个世界。”

“可这个世界不喜欢你。”

“有人喜欢我就好。”路明非扶着墙起来，然后脸上又是平时嬉笑无所谓的样子，“来都来了，给点福利？”

“哎，还没做生意就要先亏本，算了，谁让你是我哥哥呢？”路鸣泽张开双臂，拥抱了上去，“Something  f……5%……融合！”

路明非接住了路鸣泽，两人身子在空重叠，无数记忆画面在路明非脑中闪过，像是播放幻灯片的记忆，高山、圣堂还有被钉在十字架上的男孩，一切的一切像是昨日发生的一样，那么真实，那么悲伤。

雨点再一次落下，路明非耳边再次出现嘈杂雨声，以及风吹动树叶沙沙声。小天女想打开车门，出去看看路明非怎么样了。

“小姐，先别下车。”刘叔眼疾手快锁死了车门。

“可是……”小天女想说什么，透过车窗，她看见路明非慢慢站了起来。

尖啸的风雨中，路明非身子站的笔直，他用手，把挡在眼前的额发往后一撩，湿漉漉的头发像是梳了一个背头。。

小天女想叫路明非但没开口，因为雨中站着的男孩，已经不是她认识的路明非了。

她记忆中的路明非总是蔫蔫的，走路经常低着头，有时候还爱讲烂话，笑的时候会有点奸诈，这种人在哪里都不是会被关注的对象。

现在，大雨中男孩，腰杆笔直，下颚微微抬起来，侧脸清晰可鉴，眼睛直视前方，目光清冷孤高。

男人看到路明非的样子也是呆了一下，看向路明非的眼神中多了一抹忌惮，像是看见什么可怕的东西，他朝路明非大吼，声音沙哑的像野兽。

路明非动了动嘴唇，“死！”

他微微躬身，然后冲向了男人，速度快的惊人。只见白色身影切开雨幕，犹如利剑。

两人在一瞬间在雨中相撞，路明非一拳打在男人肚子上，清脆的骨骼断裂声在雨声中格外明显，男人壮硕的身子被打飞出去数米，撞上旁边的印度紫檀，几十公分粗壮的树干剧烈晃动，墨绿色的叶子夹着雨滴往下落。

一般人收到这样的打击，基本就是直接晕死过去，被打倒的男人低声嘶吼了几声后就爬了起来，警惕看着路明非，眼里充满了忌惮。

路明非往前走出了一步，踩在风雨里。

男人身子一颤，脸上露出惊恐的表情，转身就冲进漫天大雨里。

路明非没有追，站在原地，看着男人消失，他闭着眼抬头迎着雨水，过了一会才张开了眼，脸上坚硬线条消失了，变成嬉笑的神情。

他转身回到车旁，轻轻敲了一下车窗，

窗缓缓摇下，出现一张清丽的脸蛋。

“你没事吧？”小天女犹豫了一下问，看着路明非，她在想面前这个人，还是自己认识的路明非么？

“没事，你们直接回去吧，我家就在附近了，沿着这条路往前三十米，就有拐出去的大路，到了大路就好了。”路明非额发又被雨水冲刷了下来，长长的快遮住眼睛。

“你流血了。”小天女看见路明非的肩膀已经渗出殷红的血迹。

“小问题。”路明非不在意的说，他想了一下，然后堆出一个笑容，“那个小天女我有件事情想拜托你哈。”

“什么？”这时候的小天女才像是再见到自己熟悉的路明非，那个总喜欢嬉皮笑脸的家伙。

“今晚的事情能不能别说出去。”路明非嘿嘿的笑，“同学们要是知道我和别人打架，我塑造的良好形象不就没了？”

“你什么时候有好形象了？”小天女脱口而出，不过说完就后悔了，因为她觉得路明非已经不是当初她认识的那个男孩了，再说了刚刚那个可不是普通“打架”，那可是是把一个能撼动轿车的怪物一拳打飞了。

不过路明非很快证明了自己还是小天女认识那个人，路明非不好意思的哈哈笑，“我其实是害怕婶婶知道，她知道我在外面打架，怕是要被骂死了。”

“婶婶？”

“我没告诉你过你，我和叔叔婶婶一起住的吗？嗨呀，这些事情，说来就话长了，以后有时间再跟你说，我先回去了，今晚的事情，记得别告诉你别人哈，算是我欠你一个人情。”路明非拿手象征性的挡在头上，往小区里面跑，边跑边回头喊。

小天女看着消失在远处的路明非，很久没有说话。

路明非进了小区，悄悄从自家门口“摸”进来，企图瞒天过海，但最后还是被婶婶发现。

“路明非，大晚上又去那里鬼混，你一个学生，就不知道学好么……”婶婶的魔音镇响客厅，震得墙壁都有点晃动的意味。

路明非头点的像小鸡啄米，掩着肩膀的伤口，一溜烟跑进了厕所里面，快速换掉衣服，洗了一个热水澡，外面婶婶还在骂骂咧咧。

这一次路明非洗了很久，等到叔叔婶婶还有路鸣泽都进了房间，才出了客厅，他就坐在玻璃桌前，也不进房间。

路明非深吸了口气，想哪一步出问题了，按照剧本来说，今天不该遇见混血种，今天小魔鬼路鸣泽来时发现他灵魂不属于这个身体么？那么这个混血种是路鸣泽找来试探自己的？

历史好像发生了改变。

“也不一定是坏事。”路明非笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538002"  chaptername="第四章  哥哥（2）">加入书签</a>
</div>
