    器王府邸的动静，吸引了各方注意，不断有人赶过去。

    不过，西部器城还是挺大的，器王府邸位于北面位置，也就只有这一区域的人感知得到而已。其余区域因为过于遥远，难以察觉。

    林墨二人就已经来到了南面附近。

    洛尘灵跟在后方，她很是疑惑，林墨说来这里见故人？

    见什么故人？

    她从没听说过林墨在这里有什么故人。

    很快，林墨来到了一座府邸处。

    这座府邸颇为破落，像是已经破败很多年了一样，林墨走上前，轻轻抹了过去，只见府邸的墙壁上浮现出了一道冰晶。

    “冷大长老可在？”林墨朗声道。

    “谁？”

    一道声音从内部传出，紧接着一名老者掠了出来，当此人看到林墨的时候，不由露出惊异和难以置信之色，“是……是您……”

    “冷大长老，好久不见了。”林墨微微一笑道。

    “二位，快进来吧。”冷大长老迅速让开了一条路，躬身请林墨和洛尘灵二人进入里面。

    林墨二人进入了府邸内。

    这府邸确实破败不堪，看起来已经年久失修了。

    “冰炎宫怎么变成这样了？”

    林墨皱眉看着府邸，因为他感知了一番，整个府邸只有冷大长老一人而已。虽然冰炎宫迟早会被取代，但这颓败的趋势也太快了。

    “大人，这只是我冰炎宫的表象而已。”

    冷大长老不由说道：“大人昔年帮了我冰炎宫，借着大人之势，我冰炎宫早就已经是西部的霸主了。三界出现后，我冰炎宫就将区域让出来了，毕竟为了生存，没办法只能这么做。为了生存下去，我冰炎宫只能从明面转到暗面中。此地，只是我冰炎宫对外联系的一个点而已，这段时间由我来值守。只是没想到，大人您会来。”

    “哦？那冰炎宫如今如何了？”林墨有些意外道。

    “我冰炎宫战力不足，所以我们早就该做情报这一块了。以获取各种情报来进行交易，倒也能生存下去。如今，整个南域的情报网，都已经被我冰炎宫占据。可以这么说，只要大人您需要的情报，我们都可以弄来。”冷大长老说到后面，语气透着傲然之色。

    整个南域的情报网……

    林墨面露意外之色。

    没想到冰炎宫居然会发展成这样，哪怕是林墨都想不到。

    不过，冰炎宫能做到这一点，已经是相当不错的了。

    要知道，此地已经成为器族之地了，冰炎宫虽然没占据区域之势，但却是占据了情报网这一块，那已经相当了不起的了。

    “各种情报都有？”林墨问道。

    “自然。就算没有，只要大人您需要，我们会动员所有人去搜集。”冷大长老微微颔首。

    “逆系生灵的情报，你们可有？”林墨略微犹豫了一下后说道。

    冷大长老脸色顿时一变，他没有开口，而是神色复杂的看着林墨。

    “弄不到么？”林墨问道。

    “不是……大人，您提及逆系生灵……不会是打算对逆系生灵出手吧？”冷大长老问道。

    “有这个想法。”林墨说道。

    “我就知道。”

    冷大长老一副早已了然的模样，因为他当初认识林墨的时候，林墨就是这般模样，天不怕地不怕。不过也正因为如此，林墨才能达到更高的层次。

    “关于逆系生灵的事，大人您找到我们，算是找对了。”冷大长老缓缓说道。

    “找对了？”洛尘灵面露意外。

    林墨却是露出了微笑，以他对冷大长老的了解，这位冷大长老是很少会吹牛的，基本上是有什么就说什么。或许，这一趟来找冷大长老还真是找对了。

    “我冰炎宫已经搜集到了诸多消息，逆系生灵这边的话，器王府邸的器王妻子就是逆系生灵。并且，早已意识降临。只是这器王妻子很奇怪，和其他逆系生灵格格不入，而且还出手斩过其他逆系生灵。具体为何会这样，我等查了，却没查出个所以然来。不过，器王对他这个妻子可谓是爱到了极致，纵使知晓妻子已变成逆系生灵，依旧还是封锁了消息。”冷大长老缓缓说道。

    林墨和洛尘灵满是诧异之色，显然没想到逆系生灵居然还有这样的变化。

    “器王妻子那边，大人您还是别碰为好。器王此人天天守着，恐怕没办法下手。”冷大长老摇头说道。

    “器族那边可知晓此事？”林墨问道。

    “当然知道，但是却没有理会。”冷大长老皱眉说道。

    “不理会……”林墨眉头一皱。

    “应该说是让器王自行处理，毕竟器王是器族的顶尖强者之一。甚至为了其妻子，器王还说过，若是器族派人来的话，他就反出器族。所以，器族也没办法干涉，只能听之任之了。”冷大长老叹了一口气。

    “除去器王妻子外，还有其他逆系生灵么？”林墨问道。

    “有，我等查到有一批逆系生灵停留在城内南面附近，它们藏得很深。并且它们时常转移地方，一旦有风吹草动，它们就会四散而逃。不过，它们这段时间聚集在一处地方，似乎在做什么。已经有不少强者前去围剿了，奈何这些逆系生灵太强，已经死了不少强者。”冷大长老沉声说道。

    “它们聚集在何处？”林墨沉声道。

    “就在前方千里的地底处，那里有一座古老的地下城，它们就躲在里面。这地下城只有一个入口，一旦靠近就会被察觉。不过，我们冰炎宫不久之前找到了另一个隐秘的入口，这个入口就算是逆系生灵也没察觉到。那是一个地下河入口，我冰炎宫的强者意外找到的。”冷大长老说道。

    “这个入口没泄露出去吧？”林墨追问道。

    “还没，是昨日才找到的，今日我们才打算开始找卖家。既然大人要去，那这出入口就不出售了。只是，大人你们要小心一些，逆系生灵虽然战力不是很强，但是它们极为克制我们的力量。纵使是半圣被它们力量依附，都可能会被压制住。”冷大长老连忙说道。

    随后，林墨和冷大长老聊了近半个时辰，主要是弄清楚逆系生灵的一些事宜。

    

