    燕秋词今日所带的都是禁军精锐，抓捕一个身受重伤之人易如反掌。

    所以听到下属们回话燕秋词并无意外，脸色微沉，问道：“刺客是在何处抓到的？”

    虽然他问的是那下属，目光看向的却是虞玦。若真的是在虞玦的闺房中抓到的，那么……白璧有瑕了！

    “是逃窜在园子里，被我们抓到的。”禁军压着贺兰枭过来回道。

    虞玦有些诧异的看着贺兰枭，他明明在她的房间内，为何会出现在园子里？而贺兰枭对上虞玦诧异的目光，微微一笑，那浅褐色的眼眸像是看见猎物的野兽，带着志在必得之意。

    虞玦眉心微皱，暗道这贺兰枭如今已是阶下囚，怎么如此嚣张！

    此时燕秋词并不知虞玦和贺兰枭之间的风云暗涌，听到下属的话眉宇稍稍有些松动，只是眉宇间还有两三分疑色。虞诗薇是何等伶俐之人，见燕秋词心中有疑，便道：“看来此人见行踪被发觉，从四妹妹的闺房逃窜到了园子里，也不知是何等恶徒，竟做出如此丧心病狂之事……”

    “大小姐你胡说什么！”护住心切的惊羽见虞诗薇越说越过分，涨红了脸道。

    云氏冷冷的看了惊羽一眼，道：“你一个奴才竟敢顶撞主子，谁教你的规矩。”

    “夫人恕罪，是大小姐血口喷人在先，奴婢是为小姐叫不平啊。晚间的时候我和小姐在厨房做点心给小公子，无意间撞到刺客的，那刺客根本就没进小姐的闺房，怎么到了大小姐口中，就变了样子呢……”

    惊羽一脸委屈的说道，话音落下，倒是将燕秋词心中的疑虑打消了，问虞玦道：“这小丫鬟的话说的可是真的？”

    燕秋词脸上神情转变众人都看在眼中，一时间众人神情各异，看向虞玦。

    这本是很明显的虞诗薇无中生有之事，虞玦只要点头，便能解脱嫌疑，但没想到虞玦却迟疑了片刻……

    一旁的赵奶娘并不知虞玦究竟在顾虑着什么，见如今云氏当着这么多人的面，丝毫不不顾忌母女的情分，想要让虞玦名声扫地。

    “小姐……”赵奶娘忧心忡忡的拉着虞玦的袖子提醒道。

    虞玦对上赵奶娘担忧的目光，方才堪堪回神，看了幸灾乐祸的虞诗薇等人一眼，方才微微颔首道：“是真的。”

    虞诗薇没想到闹了这么久，虞玦毫发无伤，而她们则像是跳梁小丑一样上蹦下窜的！

    “既然那刺客不在你的闺房中，你为何一开始不说！“虞诗薇气急败坏的问道，哪里还顾得上伪装成平日里贤良温雅的模样。

    比起虞诗薇等人的或气急败坏或心有不甘，虞玦倒是一副气定神闲的模样，淡淡的说道：“长姐你和庞姨娘一唱一和的，哪里还有给妹妹解释的余地。”

    而“庞姨娘”三个字，像是一条无形的鞭子狠狠抽打在虞颜颜的脸上，恨不得上前撕烂虞玦的脸。虞颜颜的脸色青一阵红一阵的，虞诗薇的脸色也不大好看呢。

    “好了，时辰不早了，我们也不要耽误世子的差事了。”云氏的声音阻拦了在争执的姐妹三人，道：“世子，这里毕竟是侯府的内宅，说话多有不便，可否能移步前厅说话。”

    燕秋词的目光在虞玦的身上转了一圈，紧接着落在了八面玲珑的云氏脸上，淡淡道：“不打扰夫人了，既然刺客已经抓到，本世子也该回去向皇上复命了，改日再登门拜访。”

    云氏一直想要拉拢豫王府，燕秋词常来侯府走动自是好事，但……燕秋词说这一席话的时候，目光看向的却是虞玦！云氏心中“咯噔”一声，眉心微皱，但不过须臾之后神色恢复如常，笑道：“世子若来，是我们侯府的荣幸。”

    听着云氏和燕秋词二人客套，虞文巽想要说话，却被云氏一个眼神瞪了回去。

    燕秋词和云氏一番敷衍之后，一扬手，吩咐官兵道：“将刺客带走！”

    此时贺兰枭被那些官兵押着不发一言，淡淡的看了燕秋词一眼，虽为阶下囚依旧难掩脸上的桀骜之意。燕秋词见他如此态度，冷笑道：“这个刺客功夫高的很，都仔细些，不能再让他跑了！”

    “是。”押送着贺兰枭的官兵们连声道，闻言，虞玦眉心微皱，暗道莫非燕秋词并不知贺兰枭的身份？

    思索之间，虞玦正好对上贺兰枭锐利的目光，虞玦心中暗惊，连忙撇开了眼。

    贺兰枭见虞玦低眉顺眼的模样，眼中趣意更甚——真是个有趣的小丫头，为了报复他，竟不惜用杀敌一万自损一万的法子赔上自己的闺誉。

    是她不在乎所谓的闺誉，还是有其他的什么隐情？今日虞玦的举动，倒像是……故意将要毁了自己的名声。

    贺兰枭如此想着，在经过虞玦面前的时候，低声用只有两个人听得见的声音道：“你欠我的。”

    她欠他的？虞玦微微一愣，方才心中闪过了一个念头。

    贺兰枭是故意在园子里被燕秋词抓住的！

    正在思索之间，虞玦下意识的抬头，却见贺兰枭已经被禁军押送走远了。但看着贺兰枭那桀骜的背影，虞玦心中莫名有些不安……

    景安帝遇刺，本不是小事，而刺杀的景安帝的刺客竟是北蛮的三王子！如今贺兰枭因她被擒，消息传出，足以引起两国的动荡。

    可前世的时候，北蛮与大燕交好，直至红萼郡主前去北蛮和亲，并未曾出这一档子事。这一世，终究是有什么脱离了她的掌控之中……

    见虞玦的目光一直落在那个无名刺客身上，燕秋词莫名有些不悦，脸色微沉。此时虞文敬在官场上的八面玲珑手段体现出来了，连忙道:“下官送送世子。”

    “虞大人就不必客气了。”燕秋词见虞玦当真不在意自己，将目光收回，淡淡的对虞文敬道：“今日本世子是奉的密旨抓捕刺客，此事虞家所有人，不得对外泄露半句！”

    禁军如此大张旗鼓的抓刺客，显然不是什么隐秘的行动，但燕秋词故意这般说，分明是在维护某个人。这是在警告那些想拿今夜之事做文章的某些人！

    燕秋词对于虞玦的维护，同样是在虞玦的意料之外，与此同时，虞玦看着燕秋词清隽的面容下暗沉的双眸，一种危险的感觉油然而生……

    事态的发展，已经脱离了她控制的范围内！

