
　　等俩人下到冒着热气的大池子里泡上，许大茂眯着眼睛，脑袋靠在池子边上，长长吐出一口气：“兄弟，你说人这一辈子，是不是早都注定好了？我……就没当爹的命？”

　　杜飞跟他并排靠着。

　　刚才俩人一见，他就闻到许大茂身上有股酒气，明显是喝过了一场。

　　要不然也不会轻易跟他吐露秘密。

　　杜飞闭着眼睛，淡淡说道：“哪有什么注定，咱们伟大领袖都说了——人定胜天！”天籁小说网

　　“人定胜天？”许大茂嘟囔着，苦笑道：“哪那么容易人定胜天啊！前几天娥子没来，还以为这次有了，结果……又是空欢喜一场。”

　　因为没到下班点儿，堂子里也没啥人，许大茂借着酒劲，嘴就没把门的了。

　　“兄弟，我也不瞒着你说，就生不出孩子这事儿，院里那帮老娘们，肯定没少编排我。我这点破事，大伙都门清，就是不当面说罢了。”

　　杜飞有一搭没一搭的应道：“没上医院去看看？”

　　“噗~”许大茂抹了一把脸：“今天下午找个老大夫给号的脉，说肾气阴虚，还开了方子。”

　　杜飞道：“既然能治还怕啥，就听大夫的，按时吃药呗。”

　　许大茂叹道：“哪那么容易，那老大夫就让吃药，也没说能不能治，啥时候能治好。就算吃他的药，到底有没有效，咱也不知道啊！”

　　杜飞其实不太想管许大茂下半身这点破事，但半躺在池子里，闭着眼睛，裹在水里，实在太解乏了，让他脑子有些放空，顺嘴就道：“这还不简单~”

　　许大茂顿时跟锥子扎屁股似的，猛地从池里坐起来，瞪大眼睛看过来。

　　杜飞被他这下弄的，也睁开眼睛。

　　许大茂道：“兄弟，刚才……刚才你说什么？”

　　杜飞一愣。

　　许大茂激动道：“我就知道！兄弟，啥事都难不住你，你快跟哥说说，究竟该怎么办？”

　　如果同样的话，从别人嘴里说出来，许大茂极有可能嗤之以鼻，甚至骂一句：“你知道个屁！”

　　但杜飞上次已经在他心目中树立起了‘足智多谋’的印象，让他下意识觉得，杜飞说的，一定没错！

　　杜飞反应过来，倒也没不知所措，笑呵呵道：“茂哥，跟你说说也不是不行，但上次咱喝那茅台，你得给我再搞一瓶。”

　　许大茂一口答应：“我当什么事，不就是一瓶酒嘛！兄弟，你快说！”

　　杜飞道：“茂哥，其实男女生孩子，不就那点事儿吗？说白了就是男人的种子，播到女人的田里，来年就生出个娃来，对不对？”

　　许大茂有些懵逼的点头。

　　杜飞继续分析道：“根据你现在的情况，娄姐的田应该没问题，那就是你种子出了问题。”

　　许大茂一阵默然。

　　杜飞也没理会他的心情，接着道：“而现在，你想知道，那大夫给你开的药有没有效，对不对？”

　　许大茂小鸡啄米，连连点头。

　　杜飞道：“茂哥，你明天找个大点医院，去挂生殖科的号，把你种子化验一下，看看究竟是成活率低，还是死精，或者畸形。等吃一段时间药，再去检查一下。如果有好转，说明药对症，咱就接着吃。如果没变化，说明药不对，咱再想别的折。”

　　许大茂愣愣的，没想到还有这种操作，等杜飞说完，恍然大悟，双手一拍：“对呀！我怎么就没想到呢！兄弟~兄弟！我谢谢你！”

　　杜飞一笑，心说：“你想到个屁呀！连最基本的生理常识都不懂。”

　　刚才在说到‘精子成活率低、死精、畸形’时，许大茂的眼神是迷茫的。

　　而现在，许大茂却兴奋起来，仿佛在沙漠里看见一片绿洲，眼珠子乱转，一会高兴，一会担心，整个人好像个蛆在池子里咕容。

　　杜飞看他那样，知道这货坐不住了，笑道：“茂哥，泡得了去搓搓去？”

　　“对，搓搓！”许大茂应承着，站起来叫搓澡大爷。

　　杜飞还没泡够，接着靠池子里闭目养神。

　　许大茂躺到大皮床上，毛巾在身上刷刷搓起来，让他心情也平静下来，却忽然想起另外一个问题，却因为搓澡大爷和刚进来的两个人也没法开口了。

　　杜飞又泡一会儿，才叫了一个体格更壮的小伙给他搓，搓完澡又去刮了个脸。

　　快到八点，俩人从澡堂子出来。

　　因为杜飞要回红星旅社，俩人并不顺路，正要分道扬镳。

　　许大茂犹豫一下，看看左右无人，又把杜飞叫住：“哎~兄弟，你等等，那个……我还有个事。”

　　杜飞道：“茂哥，有话您就说，还客气啥？”

　　许大茂扭捏道：“就是我这个事，你说告诉娥子不？你脑瓜子好使，给哥拿个主意。”

　　杜飞心中暗笑，看来经过前后两次指点，许大茂已经开始把自己当成主心骨了。

　　杜飞略微沉吟：“茂哥，我觉得吧，两口子最重要的就是互相信任，而信任的前提是坦诚。这么大的事，你瞒着娄姐，怎么也说不过去。况且话说回来，你得瞒得住啊！你不告诉娄姐，回头吃药熬药，你怎么搪塞？”

　　许大茂点头，却又面露难色：“可我……万一娥子嫌弃我可咋办？”

　　看得出来，许大帽心里对娄小娥还是有点感情，要不然也不会这样患得患失。

　　杜飞笑道：“茂哥，你可是情场老手，连自个媳妇都唬弄不住？”

　　许大茂嘴角抽了抽。

　　要是别的女人，他还真有把握，可娄晓娥不行，万一上来大小姐脾气他是真扛不住啊！

　　杜飞好整以暇道：“其实这事没啥不好说的，态度恳切点，姿态放低点，激发她的同情心和母性，最好再挤俩眼泪疙瘩，保准娄姐反过来抱着安慰你。”

　　“我艹！”许大茂没想到，还有这种骚操作吗？

　　但仔细一想，以他对娄晓娥的了解，十有八九真会像杜飞说的。

　　不由得喜出望外，又是千恩万谢，才高高兴兴往家走去。

　　杜飞则转向另一个方向。

　　等他回到旅社，已经八点多了。

　　小乌懒洋洋趴在暖气边上。

　　今儿这货也没跟着杜飞，白天不道跑哪玩去了。

　　杜飞也没理它，自顾自脱衣服睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第七十七章 洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 