    “轰隆隆——！”

    圣皇广场，此时尽是一片狼藉，到处都是颤栗的修士，或趴在地上，或抱头鼠窜，或咬牙切齿，横七竖八，东歪西倒。

    两名圣者的对决，又岂容小觑？分分钟打得天崩地裂，波及四方，让众生皆为蝼蚁，连看一眼都几乎做不到。

    这是真正的神仙打架！太可怕了！

    天地隆隆，电虹如雨，匹练无量，厉纯罡与叶灵玉在僵持，双方都互不相让。

    前者的巨灵神像，磅礴如山岳，但寸步难移，被后者的圣树神链牵制住。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    随着神威绽放，如洪水一样荡漾，乌光乱冲，混沌气澎湃，所有人哆哆嗦嗦，都被吓坏了！

    可以见到，天空被击穿，带着星海坠落的意象，有陨石坠落下来。

    这里如同灭世一般！

    “叶灵玉！本座倒是要看看，你这小把戏能撑到什么时候！”

    “想控制住我？哼，这有用吗？这里一个能打的都没有！”

    “到时候，本座一定会重重下狠手！将你的两个宝贝女儿碎尸万段，挫骨扬灰！打得她们形神俱灭！连渣都没得剩，哼哈哈哈哈——！”

    厉纯罡狂笑道，虽然覆盖在他体表的超巨型神像，被三千神链锁得死死的，动一下都喀啦喀啦作响，但，他却肆无忌惮，愈发嚣张。

    这名霸道族长说的话，一句比一句狠毒，一句比一句洪亮，让很多忠心的无涯族人，都瞪圆了双眼，满目血丝！

    “杀——！”

    “轰轰轰……轰轰轰……”

    见势不妙，很多重伤的魂帝，都忍着疼痛出手，一口口鲜血吐出，要拼个你死我活！

    各种法宝、神通，顿时漫天飞舞，冲上云霄！

    甚至连一些孩童、青年，都在咬牙尝试移动，纷纷怒血沸腾，想帮忙铲除逆贼。

    但他们太难了，被镇压得动弹不能，只能眼睁睁地看着！

    “砰……砰砰……”

    然而，那些铺天盖地的攻击，打在巨灵神表面，就好像豆腐撞上磐石一样，全部都千分万裂，化作纷纷扬扬的碎屑。

    一点用都没有！

    “咳……”突然间，圣殿之中，隐隐传来一声咳嗽。

    显然，主母快要撑不住了！

    “狗贼，住手！”

    “你这只大逆不道的豺狼，不得好死！不得好死啊！”

    “杀！都杀过去——！”

    诸人悲愤，继续以卵击石，化作光虹冲了过去，然后被弹开……弹开……再弹开……如同散落的炒豆子一般，鲜血染红了天空。

    “哼哈哈哈！没有用的！”厉纯罡仰天狂笑，整个人如太阳神炉般，蒸腾九天十地，傲然道：“别浪费鲜血了！一尊已经没落的皇，根本就不值得守护！如果你们醒目的话，就乖乖向本座俯首称臣，从今以后，以我为尊！这样一来，或许本座还会留你们一条命。”

    “否则，莫怪我血洗此地，清除旧部，换我圣域一片新的天地！”

    厉纯罡说话间，诸人惊恐地见到，所有的秩序神链，都开始黯淡下来了，有些直接枯萎掉，让巨灵神像愈发勇壮，一双巨目闪耀如日。

    “我们一族，只会忠于圣灵，厉纯罡，你想统治圣域？别痴心妄想了！”

    “今日，就算我们举族牺牲，都要阻止你这个逆贼，祸乱我们的祖地！”

    “杀——！杀——！”

    众人悲愤交加，一下子全部冲出，密密麻麻，居然连一些孩童，都刹那间挣脱枷锁，脸上挂着泪水，大喊大叫，要过去撕咬逆贼，玉石俱焚！

    顷刻间，一种绝望的氛围，充满圣皇广场。

    “滋滋——”

    又有几十根神链化为焦土，此时，厉纯罡望着奋不顾身的反扑人群，也不由得暴怒起来，喝道：“哼！一群不知死活的狗东西！愚蠢至极！有敬酒不喝喝罚酒，偏偏要走一条死路！”

    “好！既然你们冥顽不灵，誓死顽抗，那本座就在你们敬爱的主母面前，先亲手送你们一程！大不了少一些下属而已！”

    “死死死死死！一群蝼蚁！哼哈哈哈哈——！”

    此际，厉纯罡睥睨四方，双目射出两道神电，一股横压诸天的魂力波动，即将要猛而爆发，更似要挣脱而开。

    但，这一瞬之间！

    “老狗贼！今日要死的人，是你——！！！”

    突然，一声暴喝，响彻于空，所有人还没反应过来，一直在擂台上蓄势的楚云，却顿时抬头，双目之中，蕴含着星海澎湃、宇宙生灭的壮阔气象。

    旋即，神力滔滔，波动滚滚，一股神秘玄奥的绝世威能，宛如长江大河凝练到极致，又似星海银瀑般聚合到尽头，自楚云体内瞬发而出！

    “哗！”

    大地万裂，十方颤栗，楚云并指一划，横断长空，准确无误！

    顿时，一道虚幻神虹，如同划空流星，神雷开天，自巨灵神像的正中央一闪而过，截断了大道，崩开了天地，颠覆了乾坤，杀裂了一切！

    神虹贯日，紫电奔月，怒剑穿星。

    一剑光寒十九洲！

    万里无疆天碎云！

    “这……”

    这一刹那，厉纯罡猛然一瞪眼。

    时间，仿若凝滞。

    天地静谧，神威止息，所有人都愕然。

    紧接着，无数道目光惊愕地见到，那一尊巨灵神像，居然被一道璀璨的神光，断开上下两半，双目灰暗，威势尽失，渐渐消散起来。

    而此时，一直嚣张狂妄的厉纯罡，也呆立在天际，双眼越睁越大，流露出不可思议之色，缓缓地往下张望，目光落在不断喘着粗气的楚云身上。

    “你……是你……这……”

    “我明白了……竟然……”

    厉纯罡惊怒得无以复加，整个人似要炸裂。

    但，他此时的肉身，已经不容许他再暴怒出声。

    因为，一条醒目的血线，出现在厉纯罡的脖子上。

    他这么一低头，顿时鲜血飞溅，身首分离，再然后，他的头颅和尸体，就在那一道道惊诧目光的凝望之中，直接掉了下来。

    而那一尊巨灵神像，自然也烟消云散，归还此地一片青空。

    “发生了什么？”

    “这！”

    见状，全场呆滞！

    包括那于洪在内，所有人都顿时傻眼！断然没想到，一代雄主逆贼，就这样毙命，死得是如此的窝囊，如此的突然！

    神道圣者，厉纯罡，被斩首，死！

    抬头看去，可以见到，一道磅礴的时光长河，如巨剑般横贯在天宇中，壮阔而无尽，时光碎片飞舞，璀璨而透亮，伴着群星下坠，天地和鸣，道音隆隆。

    这一幕，就好像宇宙裂开，银河倾涌，万千大道垂落，景象无比骇人。

    一念星辰坠。

    一剑苍穹碎。

    神锋驰云，刹那开天！

    “是……是魔帅……”

    “这是魔帅神通的放大版啊！”

    这时候，很多人都察觉到了，这是楚云的出手，他似乎得到主母的辅助，再一次使出那种神秘的能力，绝杀神道圣人厉纯罡！

    原来，这是补刀！

    无比成功的补刀！

    “好——！！！”

    “好呀！！！”

    顷刻之间，全场大震动，无论是资深魂帝、还是年幼孩童，都非常的激昂，直接呼喊起来，那望向楚云的目光，充满着恭敬、感激和赞赏。

    只不过，楚云也无瑕顾及战况。

    因为，刚才神像爆炸的余波，让他整个人都倒飞到圣皇殿之前，此时，他只觉得，自己浑身的力量都被掏空了，转眼间就要虚脱。

    “成功了吗……”楚云自语，神识天旋地转。

    “云儿！”

    “魔头！”

    叶心瑶和叶妃璇，从圣皇殿中冲出，一左一右地搀扶起楚云，眼中都露出惶恐和担忧之色。

    感受到两侧的软玉温香，芬芳扑鼻，醉人心扉，楚云打起了一分精神，虚弱道：“我没有事，你们别担心……咳咳……”

    “不担心就假了！刚才……刚才如果不是娘亲阻止，我差点就跟姐姐冲出去，陪你殊死一搏，与那个逆贼同归于尽了！”情急之下，叶妃璇怨声道，眼窝在发红。

    “都说没事了……安心点……”楚云笑了笑，摸了摸同样泪眼汪汪的叶心瑶的玉手，喃喃说道：“刚才那一击，都是你们娘亲的安排，现在她要收拾残局了。”

    闻言，双叶姐妹一愣。

    随后，果不其然，所有人都愕然地见到，一个银芒璀璨的镇妖壶，如一座铁塔一般，从圣皇殿中飞了出来，快如闪电，越变越大。

    诸人认得出，这是主母的法宝——九重镇妖壶，带有强横的封禁之力，能困住生灵甚至是鬼魂。

    “咻——！”

    乌光暴涨，只见这件镇妖法宝，竟是朝着某个方向，猛然间一吸。

    “哗哗哗——”

    旋即，一团团朦胧的雾霭，顿时如水流般汇聚而去，隐隐约约之间，似乎传出不甘的惨叫声，诡异而慑人。

    当镇妖壶收回雾霭，它顿时摇摇晃晃，就像喝饱吃足一样。

    众人心领神会，知道这是厉纯罡的残魂，被主母给收服了，此人作为圣人，固然是难以死去，他甚至懂得魂魄四散之术，教人难以追寻。

    但，此时厉纯罡的鬼魂，既然已经被镇压住，那就是插翼难飞，宣告真正的败亡了！

    “放我出去……放我出去！呃啊啊啊——！”

    可以听到，一道充满不甘的惨嚎声，从镇妖壶中传出，让人不寒而栗，但很快，这件法宝，就被叶灵玉迅速收回圣殿。

    顷刻间，全场寂静。

    就连合谋造反的于洪一众，都纷纷停下手来，纷纷丢盔弃甲，露出沮丧而绝望的眼神。

    再然后，这些人罢手的罢手，跪下的跪下，再无此前的嚣张气焰。

    显然，造反已经失败，失去厉纯罡的力量之后，他们就算继续撑下去，也敌不过众魂帝的围攻。

    而见到楚云的时候，于洪等人更是心酸、悔恨，同时也惊撼得无以复加，个个都无力起来。

    他们断然没想到，厉纯罡统领的造反大计，居然会屡屡败在一名小子的手上！这也太憋屈了，完全无法接受！

    但，不接受，也得接受。

    “臣，知罪！”

    “奴才知罪！”

    “求主母开恩！求圣君开恩啊！”

    这一下子，于洪等一众叛徒，都满脸苦涩，瑟瑟发抖，统统跪了下来。

    终于，造反事败！

