    他们正好是要来离京不太远的一个地方办事，他找了个借口溜出来了大半天，酒席还没有完全结束他就先走了，甚至都没有顾上单独跟孟昔年和江筱说话的，所以就托成城给孟昔年和江筱带话了。

    自从知道那个杜老大与春红有关系，与跟石小清的关系也很大的时候，江筱就一直想要找这个杜老大。

    梅春红被抓了，杜老大当时却没有在胡川那边。

    梅春红也说过杜老大的消息很是灵通。

    胡川那边也没有抓住杜老大的任何把柄，逮不了他。

    所以江筱想靠的也就是朱顺，看看他能不能在平州那边查到什么。

    本来想着婚礼结束之后还能跟朱顺好好地聊聊的，没有想到他的时间那么紧张，竟然没能等他们忙完就匆匆离开了。

    “哥，朱顺有没有说过他这一次跟大龙出来是要办什么事情的？”

    在敬酒的时候他们倒是跟朱顺简单地聊过几句，朱顺跟他们说过，这一件他正好是跟大龙出来办事的，大概在六七天才能够回平州，让她这几天不要往不平州那边联系他，他要是回去会主动跟她联系的。

    成城想起了朱顺的话，皱了皱眉，说道：“我得跟你们说说，朱顺跟那个叫大龙的，这一次出来办的事情，很有可能是一件大事。”

    大事？

    什么叫大事？

    江筱问道：“是违法的事情？”

    成城摇头，“这一点不敢肯定，我所说的大事，是指杜老大很是重视很是在意的一件事情。朱顺说，大龙在杜老大那里表现得很好，所以杜老大现在是越来越信任大龙了，这回派他们出来做的事情，大龙很是谨慎，朱顺虽然想方设法让大龙也带着他过去了，可是有关这件事情的一应事宜，大龙都避着他也防着他。”

    听到了这里，江筱突然觉得不太妙。

    “大龙要是避着朱顺防着朱顺，会不会说明他们已经是对朱顺起疑了？”

    朱顺对大龙是有过恩情的，所以大龙才会把朱顺招到杜老大那边去。

    但是现在听起来，大龙对杜老大还是极为忠心，就怕他们对朱顺起了疑心之后，大龙会不顾朱顺以前对他的恩情，把朱顺给出卖了。

    如果这样的话，江筱是真的担心起朱顺的安危了。

    成城摇头，“我当时也有这样的担心，所以就问了朱顺了，但是朱顺很确定地告诉我，大龙自己还是信任他，对他没有起疑，他说大龙如果真的对他起疑了就不会带他一起去了，大龙自己也跟他坦白过，说是这一次他要帮杜老大做的事情很重要，所以一定要保证万无一失，希望朱顺心里别有疙瘩。”

    “朱顺看人眼光一向毒辣，而且为人也很是机警，如果他真的这么说，也很是确定的话，我想还是可信的。”孟昔年见江筱担心，便拍了拍她的肩膀安慰道。

    他知道江筱一直挂心着朱顺，当然这是因为她觉得朱顺是在帮他们的忙，是在那边当间谍，这种身份很是危险的。

    要是朱顺真的出了什么事，她的心里会很是不安。

    江筱听到他这么说之后也稍微放心了一些。

    