    沉浸式视频随着主持人的一段预热开场白后，画面突变为一片雨后的广袤草原。

    天空中闪耀着两颗恒星的光芒。

    远处直达天空的宏伟建筑，旷野中独特的交错方块建筑，分毫可见的草原细节，粗犷的文明风格。

    很明显，视频的拍摄地点不在蓝星，这是玩家在游戏内录制的实况。

    画面恍惚间突然被镜头拉近草原上某个牧场功能的建筑，一匹威武霸气的直立狮外貌物种映入观众眼帘。

    这是此方异星的主人——阿斯特拉狮人。

    与种田为主的蓝星恐怖直立杂食猿不同，狮人们的食谱大多都是肉食，并且食物来源严重依靠放牧业。

    高大体型和数十亿的庞大人口，对人类现有的生态理论产生了不小冲击。

    在相关社会学理论中，生态系统能量流动存在损耗，来自太阳辐射的能量被植物光合进入星球的生态系统，能量从食物链的底端被生物一层层转化、消耗。

    理论上位于食物链顶端的狮人的能量需求会大于植物捕获的恒星辐射能量。

    按理来说星球的生态系统入不敷出，不可能发展出如此繁荣的文明。

    但它们生态环境进化出了一种独特的“吸能结晶”。这种结晶生物凭空为自然界添加了一种除生产者、消费者和分解者以外的阶级——储能者。

    生态系统的能量流动损耗通通被“储能者”送去见鬼去了。

    特殊的储能者硅基生命体着实惊艳着观众不断通过弹幕抒发情感。

    在介绍完这种少见的生命后，主持人的画外音配合着画面不断对观众展示异星文明的种族、生活、传统、民俗……

    当然，也少不了对玩家的特写。

    文明化身的能量体身体形状被玩家捏的千奇百怪，大多打扮出花里胡哨的异域风格，还有的干脆不穿衣服，不做人，一副牛马形象上镜。

    随着视频的播放，数十个视频一段段的播放。

    种类繁多的异星生物在激昂音乐中陆续登场。

    联邦起源开局的概率虽然不高，但分摊到1亿名玩家，也能找出上百人，近百种异星生物，让人大饱眼福。

    千奇百怪的人形、可以有丝分裂的真菌蘑菇、最为常见的哺乳类、海洋星球的水生智慧物种、拥有部分动物特征的树人，居住地底的爬行类蜥蜴。

    其中最受大众欢迎的莫过于类似故事中精灵外貌的人型生物。

    尖耳朵，面貌精致，皮肤滑嫩，少有的符合人类审美。

    大多数的异星种族在蓝星人眼里都是长相一般，它们的审美也是一言难尽：看毛发、角质层、看翅膀花纹……

    就这些还算是正常的。

    最奇葩的种族，以触手上的吸盘为美、以头部的褶皱为美……

    “那些拉莱耶海鲜，我真是看一次想吐一次。”

    二刷完视频，神秘喵抱着双臂打了个冷颤。

    视频中后半段有一小截是在深海拍摄，长长的触手有着密密麻麻的吸盘，尽管那名玩家再三强调，这些“章鱼”很和善，它们在笑。

    但软体动物的笑容在人类看来……就很惊悚。

    “滑溜溜的软体动物还好，我敢说节目制作组已经切掉很多恶心的种族了，那些令人厌恶的节肢类也只在画面中闪过一次。”

    克系菜无语的摊摊手。

    整篇内容大多数审美大家都能接收，很多颜值极差的种族也只是主持人嘴上提了提。

    “说起来，提到种族颜值……”梦抿了抿嘴唇，忽然想到了咕独在聊天群发过的图片。

    “还是咕独大佬的种族漂亮啊，大佬，你怎么做到的啊！”

    “是啊是啊，明明连美颜都没开，皮肤比我抹过粉还要白嫩，就像瓷娃娃一样。”

    神秘喵也是凑过来嘟起嘴，十分羡慕的看向他。

    女生对颜值方面向来是注重，有无美颜化妆基本是一眼就能看穿。

    如果自家统治者长相优美，有的女性玩家甚至还会贴心为其打扮，在论坛里发出截图。

    好好的《群星》秒变《群星暖暖》。

    “额……其实还好吧”

    王皓沉吟片刻，表面谦虚起来，心底则是淡淡的涌出开心的情绪。

    毕竟是自家女儿被夸漂亮，做老父亲的很欣慰啊！

    咕独人女孩的素颜比化妆+开美颜还过分。

    少了些二次元特色，多了些三次元韵味，幻想中的风格，妥妥的唯心产物，一切朝完美发展。

    但如果可以，其实他更想让其他人夸女儿们的才华，而非颜值。

    就像她们的老父亲一样。

    “你们知道[基因工程]这个起源吗？”

    被问起种族的事情，王皓直接抛出往日思考过的说法。

    蓝星玩家同为人类的种族外貌差距大到都能返祖出尾巴，咕独人看起来只是漂亮些，理由好圆。

    “啊，这个我知道唉，在[起源大全]里见过。”

    群里的小透明梦，好不容易碰到了解的东西，飞快的举手开声抢答。“基因工程，顾名思义，就是种族被做过基因工程！”

    旁边的马冬梅听完连连点头。

    “听君一席话，胜似一席话。”

    “……秀儿，放下你的手，坐下吧。”

    克系菜无语的头冒大汗，斟酌语气还是没对这名老实女孩开涮。

    如果是神秘喵出来丢人，他肯定不管三七二十一先嘲讽一顿。况且梦至少看到过这种起源，他甚至没有[基因工程]偏远的相关印象。

    “唔……对不起！”

    梦恍然回想自己说过的话，得意忘形的兴奋劲儿一过，脸红的直忙道歉。

    讪讪躲到沙发角落里安静下来，不好意思的捂住脸趴在神秘喵后面，尴尬到恨不得钻进地下。

    边上的神秘喵轻叹一声，拍了拍她的背，接过话题。

    “还是我来说吧，[起源大全]数万种起源，谁也不可能都见过，基因工程的起源也是一大类，总体来说跟梦说的大差不差，种族被基因改造过。”

    “放到不同的玩家手里，基因工程的基因改造程度、帝国修正效果、历史背景可能都不同，具体起源要具体分析。

    除了标准的[基因工程]起源，其他玩家的基因类起源同样被玩家们默契的归为基因工程的衍生类起源。

    只是咕独大佬的起源[孤立天堂]好像没出现基因改造的描述吧……”

    “是没有相关描述。”

    王皓听完点点头，似是而非的赞同她说的话。

    “但没有描述，不代表没有基因改造的影子。”

