    整个青州，城外的村庄什么的基本不付存在，因为一两千人的队伍根本无法在无政府状态下的野外生活，随时都会被需要扩充人手的小股盗匪吞并掉。

    整个青州一直处于大鱼吃小鱼的循环之下，当然，大鱼自己也随时可能因为内部问题而分崩离析成一股股小队伍。

    在这种情况下，除了必须的种粮以外，剩下的时间都是集中在一起防备彼此。

    随着时间的推移，渐渐的所有人都会靠近原本的城池生活，原因就在于，当城池附近少则五六伙队伍，多则十股八股队伍的时候，队伍太多，彼此胶着，互相之间谁也不敢贸然开战，即便有了矛盾，也不过是互相拉拢，互相扯皮，打打嘴仗罢了。

    所以才形成了这种奇怪的现象，动乱之后的城市竟然能生活着比和平时期更多的人。

    这就形成了现在的临淄城，二十万人，可能更多，大大小小十三股势力，多的四万多人，少的万人不到，互相结盟，互相结仇，简直就是纷乱不堪。

    但是，这也同样给赵云造成了绝大的麻烦，牵一发而动全身，之前的各个击破计策根本无法达成。

    总不能带着手里一千骑兵去冲击二十万人吧，这……换成吕布，也许，大概，可能行，不过冲出来的话估计也就剩个光杆司令了。

    冥思苦想了整整一天，赵云想到了一个不是办法的办法。

    来之前，他特意找了曾经出身黄巾的周仓等一行人，了解一下关于黄巾方面的一些情报，其中一点就是，黄巾由于出身问题，这些头领基本是大字不识一个，所以，能当上头领的都是最能打，身手最好的那一个，很少有例外。

    赵云准备从这方面下手。

    他要学吕布，一人，一马，一枪，两军阵前，挑战所有黄巾头领和将领，在二十万人面前，彻底打服他们！

    为了达到最大效果，赵云特意让人给所有头领下战书，其实就是传话罢了，写了战书这些家伙也特么不认字……

    当然，最重要的还是把消息散播到这二十万人中间，彻底堵死这些头领的退路，若是不想坏了名声，那就必须迎战！

    “见过这位，呃……徐和将军。”赵云派出去的一个信使表情有些尴尬地看着眼前这个黄巾贼头领，对比自家将军关张赵……眼前这位无论从穿戴气度长相实力上，都差距太大了，这个将军俩字喊的他自己都觉得丢脸。

    当然，坐在高台之上的黄巾军将领徐和却不这么想，从侍卫手里接过书信，打开来翻来覆去看了看，信使可以肯定，这厮绝对看倒了。

    “你是谁的人，啥事，说罢！”装模作样地看了看，最后徐和还是把手里的信放到桌案之上。

    “我家主公是齐郡太守刘备刘玄德，我家将军乃是常山赵云赵子龙，今日特来致师，我将军两日之后约战临淄所有大小将军将领，无论诸位有多少人，我家将军一人一马一枪独占群雄。”

    “狂妄！”徐和狠狠一拍桌面，厚重的桌案直接被拍成碎片，一双眼睛杀气腾腾地直视信使，“他当自己是什么人，竟敢放此狂言，一人挑战我们临淄所有将领，简直不知天高地厚，好好好，我倒要看看这什么常山赵云有什么过人之处！”徐和怒极反笑，看着信使厉声说道。

    “如此，小人便回去回复我家将军了，两日之后，临淄城外一决生死。”

    这会，不单单是这名信使，赵云前后派出去几十人，除了十三位信使之外，还有一些混迹在临淄城中开始散播消息，之所以拖延到后天，便是要让全城二十多万人都知道这个消息。

    果不其然，这些每天除了每天固定时间吃点让自己饿不死的稀粥之外无事可做的黄巾贼，碰到这么一件与大家息息相关的事件，立刻在短短一天之内传的人尽皆知，更有甚者，连赵云身高过丈，青面獠牙，腰大十围，日食十人的传言都已经有了。

    两日后，临淄城，上至城墙，下至城外，密密麻麻的全是人，吵吵闹闹的，说是乌合之众都是夸奖他们了。

    大大小小的各路人马，全部被调动出城，好像生怕被其他人趁乱给害了一样。

    大小五十多人集中在一起，这批人便是临淄城说的算的一群家伙了，小股势力二三个人，大股势力三五个人，这些人一拥而上，便是黄巾第一猛将管亥也绝对顶住，这也是徐和觉得那个所谓赵云狂妄的原因。

    刚刚吃过朝食，太阳并不大，顺着朝阳的方向，一人骑着一匹白马闲庭信步而来。

    五十多人陡然一静，还真的是一人而来，众人面面相觑，徐和张张嘴，“妈的，不说别的，就冲这份胆量一会给他留给全尸！”

    来到近处，众人才看清楚，并不是管亥那种彪形大汉，反倒是像个文弱书生一般，白白嫩嫩的，虽说不上弱不禁风，但怎么看也不像是什么绝世猛将。

    徐和越众而出，手中大刀朝着赵云一指，“你就是下战书的那个赵云？”

    赵云微微一笑，双手抱拳，“正是区区在下。”

    在人群中扫了一眼，赵云运气罡气，保证声音能传遍十几里远，朗声说道：“我家主公刘备刘玄德，朝廷亲封齐郡郡守，即将驾临齐郡，彻底结束齐郡的混乱状态，恢复往日，有序生活，至于过往种种一律一笔盖过，既往不咎。”

    “住口！”徐和一等人脸色大变，厉声吼道，让刘备登临齐郡太守，他们的损失必然是最大的，现在天老大，地老二，自己老三的日子多好，别管下面人是饥是饱，从来都少不了阿门一日三餐，若是真的让刘备上台，至少他们这一呼百应作威作福的日子就没有了。

    没谁愿意轻易放弃已经到手的好日子，至少，在没看到巨大的危害或者收获之前。

    “大言不惭，什么狗屁刘备，简直就是活的不耐烦了，都给老子上，杀了这小白脸炖肉！”

    就冲赵云刚刚这句话，什么留个全尸，去特么的。

