    

    众人：“(⊙o⊙)”

    “娘，我们是毅儿的亲爹娘，我们怎么会害他！”聂氏就觉得老太太就是不想让她去看儿子，这会就算心里害怕得不行也忍不住了。

    老太太没说话，倒是步老大夫邢大夫和步松三人赞许地看了老太太一眼。

    老太太就微微挺直了脊背，下巴微扬，骄傲的小模样就像得了夸奖的小学生似的。

    步老大夫眼眸中闪过一抹笑意，“楚老夫人还懂医理？”

    老太太就骄傲地谦虚道：“略懂一些皮毛罢了，定然是不能跟你们相比的。”

    步老大夫满意颔首，这才对众人解释，“你们此时的确不适合进去看他，我们会有药童专门照顾他，你们若是实在想去，也要洗了手再进去，一次进去的人不能太多，时间也不能太长，他现在身体很虚弱，你们一不小心给他带了脏东西进去，那对他来说就是雪上加霜。”

    听大夫都这样说，聂氏就有几分赧然，“娘，是儿媳无知，我错怪娘了。”

    老太太摆手，“嗯，我知道你无知，我一个做长辈的怎好跟你们小辈计较，毅小子是你身上掉下来的一块肉，你担忧心疼他也是人之常情，行了，你和老大先洗了手进去看看吧。”

    “多谢娘。”聂氏说完就急匆匆的去洗手了。

    老太太又看向楚族长几人，正想让人先回去，楚凡突然开口了，“大堂哥是被什么人打的，有人看见吗？”

    角落里的楚茵立马道：“柴胡跟着我哥去学堂的，他应该知道。”

    缩在角落里存在感极低的柴胡低着头，有些害怕地走了过来。

    楚凡还是第一次看见楚毅的小厮，柴胡一身简单的灰布衣衫，衣衫上还有干涸的血迹，灰头土脸的样子，显然都还没来得及收拾一下。

    小厮跟头跟楚毅差不多的样子，看起来有些瘦弱，年纪应该也就十六七岁，这会看着楚凡几人有些害怕。

    “小的，小的见过老夫人，见过二姑娘。见过几位老爷。”

    老太太被这一声老夫人叫得浑身不舒服，刚才步老大夫叫她的时候她也没有这种不舒服。

    大概是因为柴胡是下人的原因吧。

    “柴胡，我问你，当时就你跟我大堂哥在一起吗？”

    “是，”柴胡点点头，“每天早上都是小的跟少爷一起去学堂的。”

    “那当时到底发生了什么，你可看见是什么人伤了我大堂哥？”

    楚凡话落，所有人的目光都齐齐定在了柴胡身上。

    迎上那么多人的目光，柴胡瑟缩了一下，紧张地咽了咽口水，“小的，小的，当时……”

    楚凡见柴胡紧张得语无伦次，话都说不清楚，就冲他笑了一下，安抚道：“你慢慢说，仔细的说，我们不会打你的。”

    “多谢二姑娘。”柴胡谢过楚凡，慢慢镇定下来。

    “小的跟少爷是在早上辰时初出的门，出了南松巷，转到大同街，在大同街的第二个路口左拐，从那里穿过两个胡同，再拐过去就是学堂了……”

