    第89章意外

    周云煌根本就不需要郑琛易提醒，就开始拿着一旁的吸管吸了起来。

    “好烫。”周云煌边吃边喊。

    其实这根本不会烫到她，不过作为凡人，要深刻体会凡人经历的一切，周云煌这么一说，反而激起了郑琛易吃这牛骨髓的感觉，边吃边点头：“味道还真不错。”

    “可不是，牛骨髓还是烤着好吃。”周云煌边吮着牛骨髓边道：“不过上次听谁提起过，说牛骨头煲汤也不错。”

    “你要喜欢，到时候我们可以买了在家试试牛骨头汤。”郑琛易倒是不介意让家里的厨师也试做牛骨髓，毕竟骨髓这种东西，日常吃了对身体还是不错的。

    周云煌继续吃第二个牛骨髓：“这一顿还没吃完呢，你就跟我提议下一顿了。”

    “我这不是看你喜欢吗？”郑琛易含笑道。

    对于他们这样的人来说，什么山珍海味吃不到，不过就是一顿牛骨头汤，还真的是没一点难度。

    “那行，回家你给我做，我要吃你做的。”周云煌提出了要求。

    “好。”郑琛易点点头，自己夫人难得提出要求，郑琛易觉得，能够满足自己夫人要求还是真重要的。

    一旁的老王看了笑道：“大兄弟，看来你也是一个极度爱妻的成员。”

    “妻子是伴随自己一生的人，老话说的好，这百年修得同船渡，千年修得共枕眠，爱护尊重自己的妻子是作为一个丈夫，一个男人最基本的道德标准。”郑琛易认真的开口道。

    “大兄弟说的太对了，我们作为男人的，就应该尊重自己的妻子，多体谅自己的妻子。”老陈一旁赞许的点点头。

    “老陈，你媳妇和你儿子来了。”可不是，这老陈话才落，只见过来了一对母子，孩子大概五六岁的样子。

    “你们怎么来了。”老陈笑着招呼：“赶紧过来，吃点宵夜。”

    老陈媳妇过来，直接在老陈这边坐下，又照顾自己的孩子吃东西：“还小子才睡了一会就饿了，这不知道你在这里吃宵夜吗，嚷着也要吃宵夜，所以我们索性就过来了。”

    老陈忙道：“老板，给我们炒一份田螺，我儿子喜欢吃这个。”

    “好嘞。”老板笑着快速的炒了一碗田螺，然后放到了老陈桌上：“陈家嫂子已经有一段时间没来了。”

    “最近自己开两个小杂货点，每天晚上要点货，还要照顾这小子，就没有空余时间过来了。”老陈媳妇也是个爽朗的。

    正在这时候，只见老陈的孩子突然翻白眼往后仰。

    “怎么了，洋洋。”老陈和老陈媳妇都大惊，老陈媳妇眼明手快接住了儿子。

    “别动。”周云煌自然也看见这个突然事故了，她知道明显是这孩子不小心田螺肉卡喉咙了。

    她过去，将孩子接过来随即翻身，然后放在膝盖上，慢慢的拍背敲打，敲打的很有节奏感，敲打的同时，暗中用自己的真气轻轻一推。

    随后只听见咳嗽一声，随即就听到哇的一声，一颗田螺肉出来了，孩子也哭了起来，原来孩子是被田螺肉给卡住了。

    “好了，你们赶紧带孩子去医院看看，这田螺肉虽然出来了，可孩子也受惊了，最好去医院，万一晚上发烧也有医生照顾。”周云煌吩咐道。

    其实有周云煌在，这孩子根本就没有什么问题，不过有些事情周云煌不喜欢做的太过明显。

    再说了，周云煌看的出，这孩子还有一些小灾难，这发烧也是个劫难，所以早点去医院做防备是最好的。

    “谢谢你，大妹子。”此刻老陈和老陈媳妇哪里还有心思吃宵夜，只管抱着孩子匆匆起身，然后去医院了。

    周云煌和郑琛易则回到自己的位置上继续吃宵夜，倒是老板还特地给他们送上了一份西瓜

    ：“今天可谢谢大妹子了，要不是你，这田螺肉引起的事故，我还不知道要如何做呢。

    这西瓜是我媳妇从老家带过来的，是沙地西瓜，你们尝尝，我也没啥好东西，就这西瓜，感谢你们，还有今天你们吃的，都当我老马谢你们，请你们吃的。”

    老马也是个感恩的人，他很明白一点，如果没有周云煌出手，那么老陈家的孩子必然是要出事。

    一旦出事，他虽然无心的，可这田螺是他炒的，他也会有责任的。

    有点责任还好，只怕还要结下仇怨。

    他们这些做小买卖的，就怕无缘无故跟人结怨。

    周云煌含笑道：“我学的是中医，所以会点基础的，再说了，只要是个学医的看到这情况都会出手的，老板不用这么客气。”

    “大妹子是医生？”一旁洗碗的老板娘含笑问道。

    “还不是呢，我今年才考上中医大学，大概毕业后才会成为一名中医。”周云煌轻描淡写的回答。

    “大学好啊，做医生更好，那是铁饭碗，我也要教育我那两个闺女，让她们以后也做医生。”老板娘明显也看看重两个闺女的学业。

    周云煌一脸温和道：“其实也不一定要做医生，只要好好上学，好好学习，将来不愁找不到好的工作。

    再说了，如今改革开放，到处都是工作的机会，只要自己努力，就不愁找不到好工作。

    就算不是医生老师科学家，像你们这样做个体户老板也是在给国家创造税收，只要是做有用的人，其实都好，我们老祖宗还有话说呢，说什么三百六十行行行出状元。”

    “大妹子不愧是大学生，这说的话听着让我们心舒坦。”老板娘笑着开口道。

    老王听到这里则道：“我觉得这大妹子说这话还真不错，只要我们对自己的人生负责，其实做个体户也不错的，你看我也是个个体户吗，每天卖肉，日子过的也不错。”

    老王有个肉摊，难怪他会这么说。

    “没错没错，你们说的都对。”老马哈哈笑了起来，心中的阴霾瞬间消失了。

    刚才虽然出了事故，可到底是有惊无险，不过老马心中也打算好了：“老婆，明天我们请人做个牌子，若有孩子，就不要点田螺了，今天这样的事情可不能再出了。”

    (本章完)

