
　　砰砰砰砰……

　　当是时，鬼风呼啸、腐蚀万千、大地震颤土崩石裂！

　　数百被反控制的尸鬼落地后纷纷按照女妖心意攻击以秘法从地下钻向十三金尸的枯心。

　　它们虽然被温养时日不多、生前几乎却都是炼窍五十窍以上的武道好手，死后真气全失战力不如以往、可在尸鬼的加持下却也还有将近五成的战力，纵使仅凭本身力道自上而下数百人一齐用力也打得枯心所过地下震颤不已，龟裂重重、宛如地震。

　　诚然，这一点力量对于枯心这种高手根本造不成任何伤害，但是在这抢夺十三金尸的关键时刻，那一股股往下蔓延的微末力道却也让枯心往前潜行的速度受到微末的影响、令他速度不由得慢了半分！

　　枯心又惊又怒、根本不知道这么强大的女妖是从哪里来的、沙漠万族还是战云国度、甚至于百妖路，女妖瞬间控制数百尸鬼的手段让他极度震撼，一直以来在尸鬼一道他自问已经算是炉火纯青甚至登峰造极，在自己的强项上被轻易打败令他心惊中也萌生了极度不甘的情绪，尤其是在抢夺十三金尸的当下更是如此。23sk.Com

　　‘可恶……幽鬼九秘·鬼气吞天’

　　飞快潜行中的他术法再度施展、于千钧一发之际再度控制住攻击地面的数百尸鬼将之重新纳入掌控，咒语催动下也顾不得此术施展后这数百尸鬼将能力大减、倾尽一切只为阻挡女妖片刻。

　　随着他术法施展，地面原本被控制着攻击地下的数百尸鬼停止了攻击地面的举动、一个个再度跃上半空扑向女妖，靠近一瞬周身尸气鬼力轰然爆发化作一股股黑绿色的腐蚀气体喷向女妖，气体所过之处空气粘稠、偶尔碰到枯枝败叶竟然瞬间腐蚀消弭、效果与女妖的鬼气黑风竟是出奇的相似。

　　“雕虫小技”

　　面对四周铺天盖地的尸气鬼气女妖丝毫不惧、嘴角的那一抹不屑的冷笑越发明显。

　　她抬手随意一挥、那些朝她扑卷而来的尸气鬼气霎时如被她控制一般全数仿佛瀑布一样朝着地下的枯心扑去、转眼就顺着泥土钻入地下攻向枯心，但凡被接触的泥土无不变成黑色、并飞快的腐蚀化作液体、看起来竟是恐怖至极。

　　‘怎么会？’

　　地下的枯心又是大惊、慌忙运起术力把掺入周围的鬼气尸力驱散，心惊莫名！

　　这招尸鬼吞天乃是幽鬼道秘法中颇为霸道的一招、乃是凝聚尸体中的精华化作一击、鬼气尸气一旦喷涌而出万物皆可腐蚀，凡人若粘上一丁点那被碰到的地方必然腐蚀大半、且一旦涌出尸气鬼海能受人操控千变万化，他修了大半辈子还是第一次见到有人能瞬间反客为主将其控制的。

　　一切的争锋说来话长其实也不过一个多呼吸的时间，一连几次交手都失利，令在地下的他心惊中已然一身冷汗。

　　感应着半空中的女妖距离十三金尸已经不远、飞起阻拦她的两个幽鬼道高手被她分出的鬼风缠身重伤败退、十三金尸就要不保，他心下一横秘法再出、施展的却已经不是幽鬼道九变、九密、九灭的秘法，而是……

　　“十三金尸·启灵、用灭”

　　在即将靠近十三金尸的一瞬，枯心手中暗金色长杖阴冷青华大作，逼不得以终于用了在京都大战中因为种种原因都未曾使用的秘法。

　　……

　　下一刻，原本被看守的弟子靠在土坡上直杠杠斜靠着休息的十三金尸有了异动，那掩藏在普通灰袍弟子长袍下的身子仿佛活人一样动了起来，各自站起后周身极度冰寒的阴冷鬼气化作一道道纯白色的云雾弥漫。

　　扩散的阴冷鬼气尸力到极点后化作白色雾气澎湃而出、一个鼓荡就‘砰砰砰’的将十三具金尸身上的灰袍完全涨裂、让它们全都一丝不挂的暴露在空气中。

　　这时候所有人才发现，所谓的十三金尸并非金色、而是和活人无异的十三具尸体！

　　它们的血肉与常人一般无二、甚至血色都未退，仿佛刚死不久！

　　它们的身上也爆发出惊天动地仿佛活着的强大武者气息，且个个都是三百窍以上，虽然一具具都闭着眼手脚却都开始活动起来、随意动作中激荡起的威压气势震天荡地、激起的涟漪肉眼可见、从动作和气势上看竟然与活着的武者一般无二。

　　十三个三百窍以上不知疲倦、不惧生死的强大武者是何等强大的一股力量？

　　可以毫不客气的说，这一股力量只要运用得当，在不遇到京都之战这种超大规模会战、也不去十二世家总部挑衅、再避开极其有限的天下绝世榜高手，可以说纵横天下都远远足够，纵然有炼窍巅峰高手的对手、十三人一起上一般的顶峰高手也绝对吃不消。

　　若非万不得已枯心真的不想动用这十三具被历代幽鬼道高手温养到几乎快起死回生地步的金尸，毕竟这是十三位玄武末期死前就自愿被做成尸鬼温养体内某种东西的幽鬼道高手前辈，只是他自知速度不及女妖、本身术法也被强烈克制，只能动用死后以尸气鬼气为真气转修武者的十三位前辈金尸，希望能彻底击杀这个女妖。

　　按道理在战败后局势不稳的当下，作为一个大门派的掌舵者他不应该对神秘高手起杀心徒增仇怨，但……十三金尸决不能失！

　　……

　　“杀”

　　这时候女妖已经十分接近十三金尸了、地下的枯心也是，受到术法催动后‘活’过来的金尸却一点也没有成为香饽饽的觉悟，一个个稍微动作了一下后就按照枯心的心意化作一道白光扑向迎面而来的女妖。

　　当是时，十三道尸体如同十三柄利箭速度飞快、携滔天气势而出，临近女妖一刻有的捏拳轰击、有的引气化刀劈下、有的隔空出掌、有的虚空弹踢，但凡动作借由阴冷诡异的真气化作的各种掌力、剑芒、腿劲、刀影如正宗武者一样强势出招，那有别于一般武者的强大刀芒掌力乍一看居然有不少是正宗的武宗武功、威力在以鬼气尸气当做真气施展后比那些武功有过之而无不及。

　　如果此时有术法大宗师在这里定然会感叹所谓物极必反、死极必生、术极化武绝不是传说，幽鬼道术法和养尸之道也确实精妙，竟然能把死人养出活人样、更把术法之人的尸体养成武宗高手，此等手段已经堪称逆天。

　　然而此时的这里没有术法大宗师，只有一个神秘莫测的女妖！

　　而在逆天的程度上来说，这个神秘的女妖比之这些堪称夺天工造化的金尸更强百倍不止。

　　此时，已然来到女妖下方的枯心纵地而出飞向女妖、手中长杖一点发出道道青色流光飞出，汇同十三金尸一起围攻女妖，试图一战功成。

　　与此同时，十三具金尸的攻击也已经汇成一片天罗地网、极有默契的把女妖四周全数封锁，八方围攻余地不留。

　　此时此刻如此威势，恐怕就是炼窍巅峰中的顶尖高手也是九死一生！

　　只是如此攻击似并未让女妖感受到哪怕一点的威胁，那原本就不屑的眼中的蔑视之色在见到这十三金尸真面目的时候越发明显。

　　半空中的她无视了强势围攻而至的种种攻击，于战中转头看向枯心诡异一笑，那纯黑的眼中似有无尽恐怖诞生。

　　就这一眼，枯心心下顿时冰凉、在感觉到仿佛被什么绝世凶兽盯住的同时、堂堂一个鬼修的术法大修行者竟然很有种‘见鬼’了的恐惧感自心中蔓延全身。

　　此时，看向他的女妖那冰冷中带着嘲弄的声音响起：“活人行尸鬼道，你们能走多远？你……还未见过真正的地狱！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1388章 你……还未见过真正的地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 