    神将，搜神宫长生不死之神座下弟子，也是神姬雪缘的师兄。

    身负能够长生不死的神功「灭世魔身」，拥有极其强劲的攻防力，以吸食他人脑浆为生。

    为人城府极深，出手狠辣无情。

    虽然有魔头之名，但神将内心重情重义，为了心爱的女子，多番牺牲，甚至愿意与敌人同归于尽来保全情人和情敌，与步惊云一样，属外冷内热型的江湖人。

    在原著中，他后面为了雪缘和步惊云又被长生不死之神冰封，靠龟息功保命，后被断浪发现救出，还收断浪为徒，传授断浪《灭世魔身》。

    之后神将加入天门，在无名与皇影对战时擒下无名。

    曾参与七武屠龙，抢夺了一颗龙元，之后神将与少梅遭到了帝释天手下大将——冰皇的追杀，神将有伤在身，加上招式被克制，因而被冰皇重创，最后目睹少梅重伤后的神将悲愤至极，全力一击打断了冰皇的一只手，但自己也寒气入体。濒死的神将全力相救少梅，却最终回天乏术，临死前将真元的位置告知龙儿后遇难。

    堪称风云第一痴情男。

    姜离万万没料到自己居然在这里碰到了原著中断浪的师父，难道这也是冥冥中注定的？

    这边，神将听了大神官的话后，停了下来，沉声道：“这世上，已没有什么人值得我注意了，你既然问我想不想，那弄瞎你左眼的人，一定是我惟一还想注意的人，莫非是‘她’？”

    大神官微微点头，再出言肯定自己的答案：“不错，正是——‘她’！”

    神将冷酷的脸容居然一愣，道：“不过她是那种连蝼蚁死了也会哭上一场的人，除非逼不得已，她绝对不会妄自伤你，她到底为了什么？”

    大神官斜眼一瞥神将，阴险一笑，一字一字的推波助澜：“为了一个她所喜欢的男人。”

    神将一直都不屑直视大神官那张花斑斑的脸，骤闻此语，当场不由自主向他横眼一看，高声喝问：“什么？你说什么？”

    他一共说了六个字，每个字都像蕴含无匹力量发出，空寂的古庙登时给他的声音震得摇摇欲塌似的，庙顶不凡片亦籁籁堕下。

    大神官却气定神闲的道：“那个男人，唤作——断浪！”

    “断浪？”神将瞪着眼，不可置信地重复吟着断浪两个字。

    不仅仅是神将，躲在暗处的姜离也愣了。

    他自然知道大神官和神将二人口中的“她”是谁，神将既然是风云第一痴情男，那这个“她”便是他所在意的人，而这个“她”正是神将的师妹雪缘。

    可是在原著中雪缘因为步惊云在乐山大水中舍己救人而喜欢上他，后来也成为了步惊云第一任妻子，只是最后为了拯救神州以七成移天神决功力重塑了神石而老去，她不愿步惊云看到自己变老，用忘情水让步惊云忘了关于她的记忆。

    怎么现在变成了断浪？

    难不成我也失忆了？

    姜离完全想不明白，自己怎么就取代了步惊云，成为雪缘喜欢的人。

    在姜离还在茫然不解自己，神将这边因为愤怒和妒忌，两拳紧握至虎口迸血，额上青筋暴现，双目似要喷出熊熊妒火！

    三年之前，神将向雪缘求爱被拒绝。

    他因求爱不遂便想硬来，然而他虽霸道，她更不弱，他只能与她打成平手，根本制服不了她。

    而此事更触怒了神，神便尽封他全身经脉，把他藏在神像之内，再于三年前把神像放在此无人愿来参拜的古庙中，要他在无边的沉睡中好好反省。

    只要有人来此古庙为他上一根“唤魂香”，便是他刑满出关之时。

    不堪回首的前尘在神将脑海再度波起伏，令他早已妒火中烧的心更烧得一片通红，无纵宣泄，他惟有恨得仰天怒吼：“三年了！我为你在这荒山古庙寂寞了三年！”

    “为什么？为什么你偏偏要选那个什么断浪？你为何偏偏不选我？”

    “到底谁是——断浪？！”

    撕天抢地的呐喊，顿时迸出膨湃绝伦的压力！古庙已古，那堪如此摧拆？“隆”一声撼天巨响，整座古庙赫然给他如痴如狂的声音震崩塌！

    好可怕好骇人的力量！这究竟是什么力量？

    屋梁砂石汹涌盖下，大神官本故意以言语相激，亦不虞他会如斯激动，怆惶后撤。

    但，神将居然没有后撤！

    他竟然不闪下避，任得屋梁砂石塌在自己身上！

    尽管石块与屋梁不断向他压下，甫触及他的身躯，却当场纷纷迸裂飞散，他，浑身丝毫无损。

    巨响过后，漫天蔽目的飞沙亦冉冉散尽，神将赫然依旧傲立于颓垣败瓦之中。一切已经倒下了，只有他，是不倒的！

    他的脸又再次恢复一片冷酷，激情不再，且还开始盘算，他漠然的道：“大神官，你深夜来访，决不会是安着什么好心，来告诉我关于她的近况吧？”

    大神官狞笑：“当然另有所求！本来我还想违反神的规矩，亲自为你上一根‘唤魂香’把你唤醒过来，幸而刚好有一个无辜的女孩为我办了这件事。”

    “能令你敢违反神的规矩来唤醒我，一定是为了你地夺目之恨？”神将说时一瞄大神官空洞的左眼窝，续道：“你要借刀杀人，以我来对付她？”

    大神官摇首道：“不，要对付她，我大可回去告诉神关于她偷恋凡夫的事。让神去处罚她。不过这样并不太好，一来是神未必会信我；二来是她大不了一死，死并不痛苦，也太便宜了她，我要她比死更为痛苦，方能雪我夺目之恨！”

    不错！死并不痛苦，世上还有些东西可以令人比死更为痛苦，神将如今终亦明白，因为他的心亦在痛苦。

    令他痛苦的人，正是她！

    真是爱煞这个人，也恨煞这个人！

    邪恶的笑意斗然又再泛现于神将脸上，他冷静的问：“所以，若要令她痛苦，要杀的，并不是她，而是那个她喜欢的……”

    大神官未待他把话说完，己代他说出那个人的名字：

    “断浪！”

    神将惬意一笑，道：“呵呵，大神宫，你不愧是一个阴险毒辣的小人，可惜，你还是估计错误了……”

    他瞪着大神官，一字字道：

    “我绝对不会为帮你而去使她痛苦！”

    “为什么？”大神官一怔，神将向来飘忽难料，喜怒无常，他猜不透他想怎样。

    神将邪笑着道：“因为，我是天上地下独一无二的神将，我根本不会为任何人，我只会为了自己的痛苦而去令她痛苦！”

    好狂妄自大的人！大神官心想，但无论他为了谁，自己的目的总算已经达到。

    “断浪这厮我是杀定了，她，我也是要定了，大神官，你就走着瞧吧！”

    “你真的那样的恨她和他？”

    神将仰天狂笑，一面举步前行一面道：“从今天开始，我对他的妒恨，单是回忆，也足够一百年用！”

    “而且，我龟息在神像三年，功力已突飞猛进。就让我来撤底证明，我的‘灭世魔身’比她的‘移天神诀’更为优胜，这次即使神要阻止……也绝对阻止不了！”

    在神将前行的前方，一道人影悄无声息地出现在树上，神将竟没有发觉，知道此人开口道：“神阻止不了你，那我来试试。”

    此人开口后，神将才赫然发现前方竟出现了一个人，心中大吃一惊的同时，喝问道：“什么人？！”

    “断浪！”

