    对于皇上的态度和反应，我有点看不透，他对柳云雪的感情是怎么样的。

    如果说他一点都不在意柳云雪的话，就不会关心她了。

    要是说在意，他知道人家快死了，就迫不及待的想要把她的脸给换回来。

    或许在皇上眼睛，他从始至终在意的人都是柳云梅。

    而他之所以会对柳云雪这么好，无非是因为她顶着柳云梅的脸。

    说白了，她就只是一个替身而已。

    真是可怜！

    我从宫里出来之后，就去找了柳云梅，然后把柳云雪的事情告诉了她。

    她知道柳云雪出事，并没有我想象中的高兴，反而是显得担忧。

    我很好奇的问了她一句:“她对你做了这么过分的事情，难道你不恨她吗？”

    “要是说一点都不恨那肯定是假的，但是刚才听到你说她快要死了的时候，我心里突然很难过。她在我心里，永远是我的妹妹。”

    柳云梅语气低沉的说道。

    哎，她也是个善良的人，要不然，这种事情要是放在报复心比较强的人身上，得知害自己的人要死了，肯定会很高兴。

    “你们的事情我不想管太多，到时候皇上接你进宫之后，会让我把你们两人的脸换回来，所以这两天你赶紧准备一下。”

    我最后叮嘱了她几句后，就离开了。

    不知道为什么跟他们在一起，我总觉得好压抑。

    我回到夏嫣家，把今天晚上的事情告诉了她和心儿。

    心儿得知皇上会放了张子扬，紧张的心情终于放松了下来，对我说:“太好了，到时候等子扬哥哥被放出来，我们就赶紧离开开封吧！”

    “好。”

    我已经拿到晶石了，接下来的事情我也不想管太多，所以我打算接下来的时间，都用来陪心儿。

    心儿脸上终于露出了一丝笑意，说:“你可不能骗我呀！”

    “傻丫头，我什么时候骗过你了？”

    当天傍晚，张子扬就被放出来了。

    我想着等到时候给柳云梅换了脸，就立马带着心儿离开开封。

    然而，这一切根本就没有我们想象的那么简单。

    就在我回来的第三天，皇上派人来了。

    我知道要给柳云梅换脸了，这本来是一件小事情，但是不知道为什么我进宫的时候，心里总有一股不祥的预感，好像有什么事情要发生了一样。

    一开始我还安慰自己，可能是因为太过紧张了，所以才会有这种感觉。

    我进宫之后，第一个见到的人不是皇上，而是张公公。

    张公公跟我说，皇上在梅妃娘娘的寝宫等我。

    去的路上，我见宫里风平浪静，于是随口问了他一句:“张公公，国师还在宫里吗？”

    张公公转头看了我一眼，似笑非笑的看着我说道:“苏大师，这件事情你就不要多问了。”

    闻言，我也就识趣地没有再问下去了。

    随后，张公公带着我来到了梅妃的寝宫。

    寝宫里，我又再次闻到了那股奇怪的味道，而且比上次还要浓。

    不过奇怪的是，这里的人好像都闻不到。

    “张公公，你有没有闻到一股奇怪的味道。”我试探性的问了张公公一句。

    他看了我一眼，说没有。

    看来，这里的人真的闻不到这股味道。

    我来到里面，看到皇上和柳云梅站在床上，看着床上奄奄一息的柳云雪。

    这才两三天不见，柳云雪就消瘦的不成样子了。

    样子看起来有些吓人。

    一开始我还有些担心，她不会同意我把她们两个人的脸换回来。

    结果，她什么反驳的话都没有说，还让我小心着点，不要把脸皮给弄坏了。

    这真是让我有些出乎意料。

    “皇上你先出去吧！”

    虽然换脸对我来说很轻松，但是画面还是有点血腥的，我估计他会受不了。

    “要是有事，立马喊朕。”

    皇上出去以后，我让柳云梅也躺到了床上。

    “娘娘，你把这个吃了。”

    我从身上摸出一颗药丸，递给柳云梅。

    她有些犹豫的看了我一眼。

    我立马解释说:“吃了这药以后你不会感觉到任何痛苦。”

    就和麻醉药一样，不过这个比麻醉药还要好，更不会有什么副作用。

    柳云梅吃下药后，没过一会儿，就昏睡了过去。

    因为柳云雪是将死之人了，不吃药也没事，一会直接将她迷晕就行了。

    在迷晕她之前，我最后对她说了一句:“你还有什么话要跟我说吗？”

    柳云雪苦笑了一声，她的脸色本来就难看，这一笑就更加难看了。

    “麻烦你告诉我姐，是我对不起她，从今天开始，我把皇上还给她了。”

    她能在临时之前觉悟，柳云梅应该会很欣慰。

    我把柳云雪迷晕之后，从身上掏出了匕首，给匕首消过毒之后，就把她们俩人的脸皮完整的割了下来，然后换上。

    等我换好脸皮，已经是一个时辰之后的事情了。

    而柳云雪之后，再也没有醒过来。

    我把皇上叫了进来，把柳云雪的情况跟他说了一下，他直接让人把她抬了出去。

    该说他无情呢，还是说柳云雪自作自受，活该。

    “皇上，梅妃娘娘接下来的三天都不能晒到太阳，而且每天要坚持擦药，要不然，她的脸上会留疤。”

    说着，我从身上摸出了一瓶药膏，递给皇上。

    说真的，这药膏我真是有点舍不得给他，因为我身上就仅剩这一瓶的，如果重新找药材炼制的话，会很麻烦。

    “苏大师，你想要什么赏赐尽管提。”

    我看了他一眼说:“草民不想要什么赏赐，只希望皇上可以好好弥补梅妃娘娘，还有就是，替草民向她转达几句话。”

    我把柳云雪刚才跟我说的话，一五一十的说给了皇上听。

    皇上是怎么想的我不知道，我只看到他的脸上，闪过一丝异样的表情。

    此时，他心里肯定也不好受，只是没有表露出来而已。

    其实也正常，人有七情六欲，有些感情，不是自己能控制的。

    “皇上，该说的话，我已经说完了，如果你没有其他的事情，那草民就先退下了。”

