
　　“谢了！大爷！您忙！我先过去了！”贺云回谢了一句，将二八大杠放好之后，便钻进了校门。

　　贺云直接来到了赵校长面前，即刻介绍了起来：“您是赵校长吧！我是乡政府派来的代课老师，我叫贺云！”

　　“代课老师？贺云？你就是乡长之前跟我提到的小贺呀！是乡里贺冬雷家的？”

　　“嗯咯！赵校长！您看我现在需要办什么手续吗？”贺云点了点头。

　　“不用了！借调手续，乡长已经派人帮你办了，你现在的任务就是帮我清理这些杂草，好在教学楼那边已经弄好了，现在只剩下操场这一块没清理了！”

　　“行！我服从赵校长您的安排！”

　　“等会！你先别忙活，我给你介绍介绍几个人！”赵校长笑了笑，又突然说道。

　　随后，他拉着贺云来到众人面前，一一介绍了起来。

　　“这位是小贺，乡里派来的代课老师，我准备让他先教历史与政治还有语文这三科！”

　　“小贺！这是老焦，是管后勤的，这位是廖副校长，这位是何主任！这是黎老师，教数学的，这是高老师，教语文的，这是刘老师，教历史的！…………”

　　赵校长拉着贺云一一介绍之后，又转过头对着贺云道：“小贺呀！你也看到了，我们学校就这么点老师，虽然过两天还有三个老师过来，但咱们学校将会有七个班，初一两个，初二两个，初三三个班！老师肯定不够，你年轻，我想把重担让你挑，你觉得怎么样？”

　　“呃……”

　　此时此刻，贺云顿时一愣。

　　怎么说了，这重担好像太重了点，一人教三科，他哪忙的过来呀！

　　可如果拒绝，似乎又有些不近人情，毕竟学校老师少这是事实，说不定，其他人也需要像他这样身兼几科了！

　　“小贺！你放心，你虽然教三科，但你只会教一个班，一天下来也就三节课到四节课！你看这样如何？”

　　“没问题！赵校长，您放心，我就教这三科！”

　　想了想，贺云最终还是点了点头。

　　前世他毕竟是大学生，教初中生，而且还是这个时代的初中生应该没多大问题。

　　再说，政治、历史其实很简单，大部分时间都是照本宣科，而语文也差不多，大不了，买本字典，遇到生僻字就翻字典嘛！

　　.........

　　清理了三天杂草之后，乡中学总算是开学了。

　　而贺云也渐渐把学校内的一些基本情况摸清楚了。

　　学校不大，一共有着三栋楼，一栋二层小楼，一共有八间教室，上下各四间，因为开了七个班，所以教室还剩下一个，赵校长已经安排好了，鉴于学校老师比较少，所以老师办公时都集中在剩下的那一间教室。

　　此时，新的“办公室”内。

　　十多个老师坐在了分属于自己的办公桌上。

　　办公桌是从乡政府借来的，上面还写有红色的“某某革委会”字样，估计是从乡政府仓库里搬出来的二手货。天籁小说网

　　每个人的办公桌上堆着一些私人物品，一个开水壶，除此之外，就是几本备课本、两盒墨水与一支钢笔了。

　　墨水是英雄牌的，钢笔同样也是英雄牌的。

　　作为一个从30年代就已经诞生的墨水品牌，英雄牌这个老牌子无疑质量是极为可靠的。

　　甚至到了贺云前世上学的时候，都会以拥有一支英雄牌钢笔为荣。

　　不是因为别的，除了英雄牌钢可靠这个因素外，还因为这个时候大部分人写字除了用铅笔外，也就只有几种笔可以选择了，比如圆珠笔、以及钢笔。

　　而且这时候的圆珠笔可不像后世的中性笔啥的，写字舒适度并不好，所以这时候的学生一般都会选择钢笔，而老师自然也一样。

　　比如批阅作业与试卷时，就会使用钢笔，当然，使用的并不是蓝墨水或黑墨水，而是红墨水。

　　“今天召集大家过来，主要是两件事，这第一件事是有关大家工资待遇的问题，这个我待会再跟大家说，接下来我跟大家说说这第二件事，关于确定大家所教科目的事情！”

　　“赵校长！这事前段时间不确定了吗？您之前可都跟我们好好交代了，怎么？又有新的变动？”

　　说话的是一个戴着眼镜，三十多岁的男子。

　　贺云听说过他，他叫何剑，是银城地区（1994年以前，银城没有设置地级市，而是称为银城地区或专区）某中专学校毕业，按理说，以他的条件，最差也能分到镇上教书，但他却跟领导说，自己是三水乡的，他愿意回到自己家乡，为自己的家乡教育事业贡献自己的绵薄之力。

　　所以他最终被分配到了三水乡，不过他的档案还在镇上。

　　这种情况其实就是借调，跟贺云的情况差不多。

　　“是呀！赵校长！这事好像前两天已经说了吧！”

　　“对呀！赵校长！我们可已经准备好几天了，这贸然要改……！”

　　“咳咳……大家安静！安静一下！听我说！其实对于大家来说算是好事！事情是这样的！昨天，有关领导考虑到咱们乡报名学生情况太多，决定给我们乡中学额外分配了三个教师，所以，大家所教的科目才有些细微调整，大家教这么多班，甚至有老师还教不同科目，大家确实比较辛苦！这样一来，大家也能喘口气！”

　　“哦……原来是这样！那敢情好！我之前还真为教这么多课担心了，现在好了，有人分担那就再好不过了！”

　　“对对对！张老师说得对！我这人年纪大了，这年纪大就容易犯困，一下子让我教这么多课，我怎么教的过来！现在这样安排好……！”

　　…………

　　“嗯……既然大家都同意，那我就开始安排了，现在学校一共预计招收七个班学生，我是这样安排的，张老师，你教数学，代初一1班2班、的课！”

　　“刘老师，你教初一1班与2班的语文……！”

　　“秦老师，你教初一1班与2班的历史！”

　　…………

　　大约一刻钟之后，赵校长将课程表以及大家对应所教的课程念完了，包括教导主任以及赵校长本人，都有课，至于体育、音乐、美术这类课，基本上是大家谁有空，谁就上。

　　不过因为学校老师太少，这些课其实就是个形式，这点大家心里也心知肚明。

　　不过，贺云却是个意外，或许是考虑到贺云过于年轻了，毕竟他今年也才二十，他暂且只被分配到去初二1班教语文。

　　初二2班的语文则是由另外一个老师教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四章：语文老师免费阅读。https://xs.23sk.com 