    第374章离开

    饭后，五人坐车去火车站，袁经略对他们道：“你们在这等会儿，我去取票。”

    袁经略直接去站长办公室，找站长余有庆用他的工作证，买了一张往明珠城，两张往京城的硬卧票。

    “袁老，您这是要外出？”余有庆关心地问道。

    “不是我，是我三个徒孙要去上大学，你给列车上的人打个招呼，让他们照顾着点，孩子没出过远门。”

    “袁老，您啥时候有徒孙了，还是三个大学生，您老也太有福气了吧！您什么时候有空，再给我母亲复诊一次。”

    “你家是302床吧，下午就可以，家属等着就行。”

    “哎，谢谢袁老，我一定让人照顾好三个孩子。您老慢走，下午我会在病房等着。”

    余有庆忙保证道，能得到袁老的亲自复诊，可不是一般人能享受到的。如果不是今天袁老来买火车票，他家母亲肯定也不会有这个机会。

    常言道：名家一出手，就知道有没有。经过袁老手的病人，就没一个不说他医术高明的。

    还有他对病人的态度，从来都是和颜悦色。真不知道那些说袁老脾气硬的人，是怎么想的。

    这样一个医术高超，对病人细心又耐心的医生，应该是难得一见的好医生。

    袁经略将火车票给三兄妹，并对他们道：“路上注意安全，别与陌生人搭话，也不能乱吃东西。

    我已经与他们打过招呼，列车上会有人照顾你们，但也别太麻烦别人，有解决不了的事再去找人。”

    “谢谢师公，我们一定会注意安全的，你们回去上班吧！我把小妹和小弟送上车，我坐的那趟车就该来了。”

    李承继早已看过时刻表，便想让他们回去，再等下去就该迟到了。

    李炎阳想看着孩子们走，但时间不等人，他们也没请假。

    他用不舍的目光紧紧地看着三个孩子，最终点头道。

    “好，你们自己保重，到了就给我写信报平安，在外面一定要注意安全。

    特别是小玉儿，别去做危险的事，不然我会很担心的。

    有什么事一定要给家里写信，别什么都自己扛。”

    听自家老汉儿说得那么严重，李小玉心里虽暖暖的，但并不如他那么认为。

    自己就一学生，能出什么事。虽说京城有权势的人多，只要不去惹事，这还是个讲法律和公道的社会。

    但真要惹着了自己，她能让人死得无声无息，没得憋屈地活着的。

    “老汉儿，你就放心地学习和工作，我不会主动去惹事的，我保证！何况你什么时候见我去惹过事！”

    袁经略在一旁看不下去了，这徒弟怎么这么啰嗦的，一个大男人婆婆妈妈的像什么话。

    “孩子都长大了，就让他们去闯闯，你在这操心这么多，不是阻止他们前进的步伐吗？快点走了，让他们自己上火车去。”

    说完也不等李炎阳，自己率先一步往车站外面走去，他就不信自己先走了，徒弟还能再啰嗦下去，没见孩子一个劲地给他陪笑脸吗？

    李炎阳见师傅走了，急匆匆地道：“到了一定要给我和家里写信，别忘了！”

    对三个孩子挥挥手，便追师傅袁经略去了。

    李承继将弟妹送上火车后，站在窗下对李小玉道：“小妹，路上一定要注意安全，别被人欺负了。

    咱不惹事，但也不能怕事！我到了学校会给你写信的，记得去查信件。”

    绿皮火车缓缓开动，兄妹俩挥手告别李承继，两人都心生不舍。

    多年相伴的兄妹，这一离开就是上千公里的距离，想见一面是何其的难！

    李小玉对绿皮车外的李承继大声喊道：“二哥，你一定要保重，我会给你写信的。”

    从火车的轰鸣声中传来李小玉的喊声，李承继笑着使劲地挥挥手。

    自家养了十三年的小丫头要天高任鸟飞了，你可得飞稳点啊！

    绿皮车上拥挤的人群，背着大包小包的行李，找寻着各自的座位。

    看着这拥挤的人潮，李小玉有种愰然的感觉，好像又回到春节挤车潮中。

    好在兄妹俩的是硬卧，不然他们也是挤车潮中的一员。

    李小玉想想就觉得好难，以她的这个小身板，根本就挤不赢。

    硬卧车厢内分为上中下三个铺位，两两相对的铺位中间是一个小小的方桌，与车厢壁连在一起。

    雪白干净的床单和白色的薄被子，车厢里已经有三位乘客在。

    李小玉兄妹的到来，他们只是抬头看一眼两人，便没有在意。

    李承义只有一个藤编手提箱和一个书包，李小玉的行李是一个背包卷和一个藤编手提箱，还有一个网兜，里面装的是脸盆、水瓶、饭盒。

    以她的本意是这些东西，根本没必要从家里拿到学校去，更何况她的空间里都有这些东西。

    但架不住杜外婆的一片拳拳爱心，想到总是要用的，就勉为其难地带上了。

    这箱子是颜老头提供给兄妹三人的，当时颜老头本意是给三人皮箱。

    但李小玉觉得出门在外，提个皮箱虽好看，但太打眼了。

    能用得起皮箱的，那可是有钱有势的人家。

    自己兄妹三人就是平民家的孩子，没必要装大户人家，更何况出门要的就是低调。

    最终兄妹三人都选了藤编箱子，外形虽普通，但在李小玉的眼里这可是工艺品。

    比那皮箱好看多了，又轻便，容量也一样大。

    兄妹俩的铺位正是中铺，两两相对，也便于互相照顾。

    李承义轻松地将他的箱子，放在过道上方的行李架上。瞟一眼身边的李小玉，正提着箱子望着行李架。

    “要不要三哥帮你？”

    李小玉赠他一个白眼，不就是嘲笑她矮吗！一点友爱之必都没有，要是二哥在这里，哪还用得着他！

    “哼！放上面去！”

    李小玉将手中的箱子和网兜都递给他，又背对着李承义，让他取背上的背包卷。

    “小妹，一路上可只有我能帮你了，要是你不乖一点，哼哼！”

    李小玉瞪他一眼，轻笑道：“三哥，你是想造反吗？不信邪你就尽管试试！”

    ?  ?谢谢投票的小可爱们！爱你们，么么哒！每天都在努力码字中！不断更120天，我还要加油＾０＾~，争取有更多的小可爱投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

