一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡没有再跟朴正男计较。

    这个高丽小子抛开老爹的背景，其实屁都算不上一个。

    滨海这一亩三分地，敢动他的人多了去了。

    如果他再敢到处撩妹，就算不用叶凡出手，也会有人修理他。

    叶凡带着吴雪离开晚宴，径直回到她家别墅。

    林婉清早就离开了，公司那边出了点事情，她要回去处理。

    她对于跟外企协会的合作并不是特别感兴趣，反而外企协会要巴着她来。

    因为李氏集团原本就是做外贸的，现在又搞了新港码头。

    双方供求关系不同，林婉清的地位相对更高一些。

    叶凡把吴雪送回家，给林婉清打了个电话，询问了一下她那边什么情况。

    林婉清支支吾吾，让叶凡别担心，她要回李家一趟，没什么大事。

    一听她要回李家，叶凡顿时明了。

    估计李怀廷出院了，回李家跟爷爷奶奶告状，准备对林婉清兴师问罪了。

    李怀廷吃了叶凡一拳头，被打歪了脸，心里怕得要死，肯定不敢直接找叶凡的麻烦。

    所以，他就讹上了林婉清。

    李庆芳、李展耀、李展斌三人没有趟这一趟浑水，他们既没有帮李怀廷说话，也没有对林婉清落井下石。

    他们这一次乐得看笑话！

    叶凡见过几次李家的老家伙，虽然挺护短的，但是好歹也还算有底线。

    李怀廷被揍的主要原因，是他没事儿撩别人的老婆，不管搁哪里都说不过去。

    叶凡笑呵呵的跟林婉清闲扯了几句，便回到金山碧水小区找李若昕去了。

    诺梵只剩下最后几天时间，就要正式投入市场。

    大家在这几天里，情绪又是亢奋又是担忧，就怕诺梵扩大市场之后，会不如他们的预计。

    叶凡心里也很清楚，届时出现的问题会很多，但是此举势在必行！

    李若昕因为这件事儿睡得非常不好，一晚上惊醒了好几次。

    第二天六点多，李若昕硬撑着爬起来，准备去诺梵上班。

    叶凡见她精神萎靡不振，强行把她搂住，多睡了两个小时。

    九点钟，叶钟华给叶凡打了个电话，让他到祖宅来一趟，说是有事儿跟他商量。

    而且，要求叶凡把李若昕也带去。

    正好两个人在一起，直奔祖宅。

    自从祖宅开始扩建之后，叶钟华就跟换了个人似的。

    天天打着鸡血睡觉，吃着鸡蛋起床，一有空就往工程师那边跑，不知道的人还以为他是林园设计的总顾问呢！

    叶凡和李若昕来到祖宅主厅，只见叶钟华和老妈不苟言笑的坐在里面，神情很是严肃。

    叶凡乐了，“爸，你今天不去外面当监工啊？”

    “小李也来了。”叶钟华没有回答叶凡的问题，指了指对面的椅子，“你们俩坐下，我和你妈有事想问你们。”

    “……”

    叶凡和李若昕对视一眼。

    他不明白老爸老妈为啥严阵以待，搞得好像三堂会审似的。

    老妈对李若昕还是很和气的，主动坐到她身边，笑道：“小李，你和叶凡订婚也有一段时间了吧？”

    “嗯。”李若昕很聪明，立马就听懂了老妈的意思，当下点点头，脸蛋微微泛红。

    “妈，我和叶哥去医院检查了，身体都没问题。最近公司里有点忙，所以没有准备要孩子。你放心，明年我们就生！”

    “好孩子。”老妈十分满意李若昕的态度，笑呵呵的握住她的手，“孩子，我们家小凡是个愣头青，委屈你了。”

    “啊？”李若昕不解，“叶哥很好啊。”

    老妈笑着摇摇头，“傻丫头，我不是指这个意思。”

    叶钟华接过话茬，一双牛眼看向叶凡：“你是怎么回事，都订婚了，怎么还不安排我们和小李的父母谈聘？”

    “嘿，我还以为什么事儿呢！”叶凡恍然大悟。

    一开始他以为老爸老妈是希望李若昕能生个大半小子，好满足他们抱孙子的愿望。

    两位老人已经知道诺诺的并非叶凡的亲生儿子，一直十分遗憾。

    原本叶凡没跟董玥君离婚，老爸老妈就在董玥君身边旁敲侧击，暗暗表达自己的意思。

    谁知他俩脑袋一热离了婚，叶凡孤家寡人的，把两个老人吓坏了。

    还好没过多久，叶凡便跟李若昕确认了关系，而且还订了婚。

    两个老人稍稍放心，随时准备和亲家公、亲家母见面。

    转眼一个多月过去了，叶凡一点动作都没有。

    而李若昕也是个傻丫头，只顾埋头工作，丝毫没把自己的人生大事放在心上。

    虽然这个年头很流行“奉子成婚”，但是叶钟华是个观念保守的人，一直觉得这种做法并不妥当。

    况且李若昕是个非常好的女孩，要是叶凡错过了她，以后肯定很难再碰到的。

    再加上这段时间，老爸老妈看叶凡好像跟董玥君有点死灰复燃的迹象，心里着急的不行。

    如果叶凡没有和李若昕订婚，一切都还好说。

    可是这小子已经把人家女孩拐上手了，居然还跟前妻藕断丝连？

    这种做法太渣了，叶钟华和老妈一商量，必须把这事儿扼杀在摇篮之中。

    当然，老爸老妈不是嫌弃董玥君。

    而是怕儿子一手吊着李若昕，一手拖着董玥君，到最后伤害了两个好女孩。

    老妈跟董玥君接触了一个周末，意识到问题的严重性。

    商量了两个晚上，决定倚老卖老，干涉叶凡和李若昕的感情。

    至于为什么选李若昕，这是老爸的决定。

    儿子跟董玥君离了婚，意味着两个人关系的结束，双方都没有了责任和义务。

    李若昕则不同，没有她，就没有叶凡的今天。

    叶凡向她求婚，她也没有拒绝，并且把公司的大部分股份，都转交到叶凡的手里。

    要知道，诺梵原本是李若昕的，她能为叶凡做出如此大的牺牲，可见她对叶凡用情有多深！

    这一份新的担当掺杂着浓浓的恩和情，叶钟华绝对不允许自己的儿子忘恩负义！

    “小凡，小李老大不小了，你们的婚事也差不多该订下来了。你还年轻，想的不多没关系，但是我们做长辈的，不能不替你考虑。”

    叶钟华低声说道：“我知道你现在事业有成，但是咱们做男人的，必须主动承担责任。

    小李是个好女孩，她无怨无悔，一切以为你中心，你不能绝对这是她应该做的！”

    “爸，我知道。”叶凡苦笑一声：“可是，小李家的情况有点特殊……”

    “不管多特殊，也必须把这事儿拿到明面上来谈！”叶钟华一挥手，说道：“小李，你现在就跟你爸妈联系，咱们尽早把你们俩的婚事谈下来。

    你们年轻，没有经验，不知道结婚有多麻烦！

    最近我也看了很多新闻，你们公司马上就要全面投入市场了。

    所以，这件事情交给我们做父母的来处理，你们就安安心心工作。”

    “爸……”李若昕欲言又止，十分为难。

    “别说了，就这样！”叶钟华拍板决定，“小李，我们虽然不是什么大家大户，但是在这里也算有头有脸的，你们的婚事一定要办好。

    你放心，我们两个老家伙手里有点存款，足够把排场做起来了。”

    老爸继承了爷爷的遗产，分了几十万现金，另外再加上叶凡平时的孝敬，估摸着他们的存款早就七位数了。

    在一年前，老爸老妈因为叶凡负债累累，现在不仅债务干干净净，三套房子也回来，甚至连手里的存款都这么多。

    以至于两位老人时常感慨人生。

    “爸，我不是这个意思。”李若昕哭笑不得，“实在是因为我们家……”

    “别说了，你不好意思打，我跟你妈来说。”叶钟华的态度十分坚定。

    “小李，给你爸妈打电话吧。”

    叶凡知道自己父亲的脾气，他很古板，认定的事情谁也改变不了。

    反正他跟李若昕的妈妈和弟弟打过照面，只要他俩聪明一点，应该不会对自己父母不敬的。

    “好吧。”

    李若昕苦叹一声，掏出手机拨通父亲的电话。

    她走到门口，跟李父小声沟通了一会儿，随后苦着脸走回来，低声说道：“爸，我爸有话想对你说。”

    “是吗？”叶钟华一喜，连忙接过手机，笑呵呵的对话筒说到：“哎呀，亲家，不好意思，我们太失礼了……”

    说话间，老爸对老妈使了个眼色，自己拿着手机走到后院去了。

    老妈会议，把叶凡和李若昕往外面赶，“好了，好了，你们去忙你们的，你们俩的婚事就交给我们了。”

    “妈，小李的手机……”叶凡张了张嘴，“最近的工作那么多，她要用啊！”

    “噢，对对对。”老妈连忙跑到后院，没一会儿把李若昕的手机还了回来。

    不用说，这老两口肯定把李若昕老爸的电话号码记下来了。

    “小李，咱们走吧。”叶凡无语一笑，“我爸既然要管，就让他管好了。等两边人商量好，咱们等着结婚就行。”

    李若昕满脸喜色。

    虽然她嘴上没说，心里却一直盼望着跟叶凡结婚。

    李若昕知道自己母亲的做派，肯定会在聘礼上狠狠宰叶凡爸妈一笔。

    好在现在她手里也有点存款，先用钱满足母亲的欲望，让他们别在明面上跟叶凡爸妈扯得太凶。

    对于李若昕来说，她对自己的母亲并没有太多的感情。

    母亲偏心得非常厉害，从小就对自己很不好，所以她只跟自己的父亲比较亲近。

    李若昕之所以愿意两家人谈婚事，是想让父亲看到自己在滨海过得有多好，让他对自己放心。