    自古以来，齐鲁之地多豪侠，佩刀行剑的江湖客不计其数，但若论近年以来，崛起度最快，名头最响者当属“毒手追魂”孙伯虎。八一中文  ｗ八ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙伯虎自出道以来，连战十三城，以一身三十六路追魂手绝技大败二十七位成名高手，短短数月间就已轰动鲁地，尤其是他最后与‘云中仙鹤’徐天罡一战，更是奇招迭出，精彩纷呈，追魂手大破仙鹤云罡，观看了这一战的众多江湖武人无不惊叹。

    随着他近年创立飞虎连环庄，大肆结交黑白两道豪强，麾下亦是云集起一大批江湖好手摇旗呐喊，威名却是愈响亮了。

    夕阳西下，余晖洒落，染得花园内遍地金黄，灿然生光。

    孙伯虎漫步于飞虎庄内，欣赏着园中美景，神情中透着些许骄傲自得，颇有些孤芳自赏的意味。

    不管是谁，单枪匹马于数年间闯出这诺大家业都难免会觉得志得意满。

    也就在他自矜的时候，忽传来一阵匆匆杂乱的脚步声。

    被搅扰了兴致，孙伯虎眉头大皱，心中不悦，厉声叱喝道：“何事如此惊慌失措，成何体统！”

    这些年随着他身份地位越高越高，孙伯虎自觉再非当初的江湖草莽，也端起了名门豪强的架子，凡事讲究个规矩法度，威风气派。

    那疾步而来的却是庄里的使唤仆役，闻言骇了一跳，双膝一软，慌忙磕头拜道：“庄主恕罪，非是小人不懂规矩，实是小人有要事禀告。”

    “哦！”孙伯虎面无表情，折断花园中一株娇艳欲滴的花枝，凑到近前赏玩，淡淡道：“何事？”

    仆役不敢怠慢，忙道：“回禀庄主，庄外来了个怪老头。说是来拜会庄主。”

    孙伯虎不悦道：“区区小事也值得回报，给他三两银子，打了滚蛋。”

    自孙伯虎创立飞虎连环庄以来，渡过初期的不稳后。八 一中文 ｗ说ｗ一ｗ网．说８说１ ｚ ｗ网．八ｃ网ｏ一ｍ时至如今，俨然已是鲁地一股不可小觑的势力。

    故而近来想要结交，投靠到他飞虎庄门下效力的江湖人越来越多，但孙伯虎却颇有手段，知道不可滥收门人。否则终是会拖垮了自身。

    是以他早就定下了规矩，凡投效之人纵非已有薄名，也当有三两手绝活在身，三教九流之中的阿猫阿狗他是万万不会收留的。

    仆役面露惊恐之色，扣头道：“庄主，小人们开始也是这般做的，可那怪老头说什么都不肯走，随后又惊动了陈爷，毛爷，五爷几位。他们上前想将那老头赶走，谁料还没碰到那老头，就一个接一个倒下……庄主，那怪老头会妖术啊！”

    “妖术？胡说八道！”

    孙伯虎冷叱一声，掌中啪嚓一下，一株鲜艳花枝尽成粉碎，他脸上掠过一抹阴沉，心中暗忖道：“莫不是有人瞧我这飞虎庄这些年展势头太快，特意上门寻衅？”

    他眼中闪动隐秘的杀机，又朝那仆役看了一眼。冷哼道：“不知规矩的狗才，自去领二十大板惩罚。”

    “庄主饶命啊！”那仆役闻言，脸色瞬间煞白，砰砰磕头不绝。

    孙伯虎看都懒得多看一眼。大踏步朝庄外走去。

    这飞虎庄虽占地广阔，但以孙伯虎的轻功也就十几个呼吸就能抵达前门，但他自负气派，非要端着架子，又召集了二十名好手，负手迈步而行。

    等抵达府邸门口时。已然过了一刻钟，眼前场景令他大吃一惊。

    只见府邸外站着一个灰布麻衣，头戴斗笠，身披蓑衣，白如霜的老翁。

    以白老翁为中心，飞虎庄内的一众属下躺倒了一地，粗略一看，起码就有三四十人之多，更有五十几人手持各式兵刃，刀剑掣出，棍棒齐扬，将那白老翁圈在中心，只是每个人额头都是冷汗涔涔，虽亮出了兵刃，却是踟蹰不前，不敢有丝毫动作。八一中文网 ｗ一ｗ八ｗ网． ８网１ ｚ ｗ小． ｃｏｍ

    显然地上的一众榜样，已令他们心生恐惧。

    孙伯虎瞧见这场面，目中冷意更甚，他这些手下都是从众多投效者中精挑细选而来，手头上也都有两把刷子，可现在看来，一旦遇到真正的高手，尽皆成了乌合之众，不堪一击。

    “散开！”

    孙伯虎目光一瞬不瞬的落在白老翁身上，将手一摆！

    现场包围着白老翁的众武人如蒙大赦，皆是松了口气，慌忙退到两旁，以庄主孙伯虎为中心，拱卫上前。

    孙伯虎克制住怒意，沉声道：“好朋友如何称呼？这般作为，是不是要给孙某一个交待。”

    他见这白老翁怪异非常，却是打算先探一探底细。

    白老翁眼皮微掀，看了孙伯虎一眼，嘿嘿笑道：“小老儿姓姜，姜太公的姜……你就是‘毒手追魂’孙伯虎？好得很，接令牌吧！”

    孙伯虎冷然道：“令牌？什么令牌？”

    “当然是我侠客岛的令牌，侠客令！”姜老头声音嘶哑怪异，手掌一翻，嗖的一道风声朝着孙伯虎投去。

    孙伯虎哼了一声，以为这姜老头催暗器，但他号称毒手追魂，手上功夫自是精巧了得，却是不闪不避，五指一抄，已将那投来之物捏在指间。

    “庄主好功夫！”飞虎庄内一众人等皆是大声喝彩，鼓动起来。

    孙伯虎但觉入手冰凉，低头看去，捏着的却是一方巴掌大小的青铜令牌，一面以篆书云纹镂刻着‘侠客令’三字，再翻将过来，另一面又是两行小字——

    “持令者启：自古以来文无第一，武无第二，花朝佳期将临，诚邀八方豪杰赏花论剑，竞逐魁，试剑天下高手，今朝至尊谁属？”

    孙伯虎粗略扫了一眼，抬头道：“这是何意？”

    姜老头淡淡道：“传我侠客岛岛主之令，邀请天下成名高手，花朝节期，齐聚侠客岛赏花论剑，凡接此令者，自去东海之滨等待，务必在花朝节前登岛拜见。”

    孙伯虎冷笑道：“好大的口气，若是不来，又当如何？”

    姜老头缓缓道：“不来就死！”

    这四个字吐出，场中刹那间似被一股无形杀气笼罩，每个人都是勃然色变，唯有孙伯虎仰头哈哈大笑，大笑声中，浑身真气蕴满，令得袍袖鼓荡，猎猎作响，他一双大手也似泛起了丝丝青黑之色。

    “什么侠客岛，鬼客令？想要吓唬我孙伯虎？我孙某自出道以来何曾惧过威胁，那什么破岛孙某定然不会去的，但你胆敢在我飞虎庄前放肆，却是休想生离此地了！”

    冷喝声中，孙伯虎袍袖一催，鼓荡的劲气将那侠客令牌裹挟其中，再被他反手卷动，划破空气，打向姜姓老者。

    姜老头仍是不丁不八的站着，蜡黄枯瘦的老脸上没有半点表情，只是摇了摇头，也未见他如何作势，那侠客令牌飞到他身前三寸，倏忽消失不见。

    孙伯虎神色微凛，双手舞动，十指嗤嗤如风，劲气裂破长空，疾电般扣向姜老头浑身要害。

    这是他三十六路追魂手中的杀招，一旦用出，无往不利，但姜老头手中却不知何时多了一条线，一条粗麻制成的渔线，线头上还系着一枚直钩。

    “姜太公钓鱼，愿者上钩！”

    姜老头悠然而吟，手中渔线嗖的飞射而出，于半空中划出诡异的弧线，在孙伯虎不可思议的眼神中，渔线灵巧的捕捉到他追魂手的刹那空隙，附骨之锥般钻了进来，嗤嗤响动声中，渔线已将他半条手臂缠绕。

    呼啦！

    那条渔线上系着的直钩似活过来般，化作一条灵蛇，朝着他喉咙扑杀咬噬上去。

    孙伯虎终究也是江湖上一流高手，千钧一之际，喉咙中猛地炸开一股气流，噗的吐出，击打在飞扑而下的‘灵蛇’上，同时又将身子一偏。

    噗的一声，直钩偏离了喉咙，深深钉进他肩胛骨中。

    孙伯虎却是不顾疼痛，将牙齿一咬，乳摇投怀般朝姜老头撞去。

    姜老头又是一叹，反手一摘，将头上斗笠摘下飞出，直接就将孙伯虎头颅罩住，那一顶斗笠如陀螺般旋动一圈，又旋转着飞回姜老头头上戴好。

    嗤嗤声响，那条长长的渔线也飞回姜老头袖中。

    孙伯虎却是身形凝顿，呆立不动。

    姜老头连看也不看孙伯虎一眼，自怀中取出一个小册子，翻到第一页，但见上面写着一个个人名，地点！后面又分别列举着出身门派，修习武功等等！

    姜老头浑黄的目光扫去，喃喃道：“下一个是黑风岭‘八臂阎罗’蒋……‘无头鬼’梁通……但愿他们老老实实接了令才好，不然老头子也只好把他们都变成无头鬼，再送入阎罗殿了……。”

    他缓缓将小册子再度放入怀中，转身蹒跚着离开，而飞虎庄内一众人瞧见庄主孙伯虎一动不动，却也不敢轻举妄动，任凭姜老头离去。

    直到姜老头人影快要消失不见，终于有人按捺不住，走到孙伯虎面前，低声道：“庄主，咱们难道就这样算了。”

    孙伯虎仍是一语不，那人终是感觉到不对，慌忙拉了拉孙伯虎衣袖：“庄主！”

    随着孙伯虎身子一摇，颈项上一条血痕乍现，咕噜一声，大好头颅陡地化作了滚地皮球，在场众人都是骇然色变，惊呼起来！(未完待续。)

    ps：　　昨天下午吃了路边摊，晚上就身体不舒服，终是断更了！今天我又特么流鼻血，这身体确是差了……今天还有一更……