    秦苍微微一笑，道：“怎么？浮云商行还要管客人买东西的用途？”

    “当然不是。”

    冷汐月立即道：“我也只是好奇，并无其他意思，还希望陛下不要误会。”

    秦苍笑着点点头，道：“放心，朕知晓我们是合作伙伴，朕不会将此事放在心上的。”

    冷汐月闻言松了口气。

    虽然浮云商行势大不必忌惮一个小小王国皇帝，但秦苍不一样。

    秦苍手底下可是有能炼制出疾行符箓的符箓师，并且是高成功率的符箓师！

    单单只是这点，就让浮云商行不得不重视和秦苍的合作关系。

    秦苍没有误会的意思那自然是最好不过。

    冷汐月道：“陛下，我这就回去让我们浮云商行将所有的雷击木送往皇宫。”

    “不过购买雷击木所用的钱财……”

    “还是从销售疾行符箓的利润里面扣吧！”秦苍道。

    “……”

    冷汐月无语的翻了翻白眼，但也不好说什么，道：“那便依陛下所言，不过扣除雷击木所用钱财，可能陛下能从销售疾行符箓的利润中所得也不多了。”

    “不碍事，后面再炼疾行符箓就行，只要浮云商行能提供炼制的材料，朕这里能报纸炼制的速度。”

    秦苍笑道。

    冷汐月点点头，没再多言什么，很快就离开了皇宫。

    秦苍这边也是松了口气。

    只需要浮云商行送来雷击木，雷击重弩也就不需要担心了。

    一旦有足够的雷击重弩，日后对战四国联盟的军队时也能有更多的把握。

    “不过在这之前，还得解决七曜宗！”

    秦苍眼中泛着寒光。

    他在等，等七曜宗武道大会举行的那天！

    他会在那一日，将整个七曜宗覆灭！

    ……

    五日之后，七曜宗武道大会如期举行。

    而这一日，秦苍率领六剑奴和一众锦衣卫高手离开王都，前往七曜宗。

    在他之前，许褚已经率领十万精锐通过秦苍给的疾行符箓先一步前往七曜宗附近的山脉埋伏。

    而此时距离七曜宗放出消息要举行武道大会已经过去足足二十日。

    在这二十日内，全国三分之二的世家大族和三分之二的武道势力已经纷纷前往了武道大会，无比的热闹。

    整个天下几乎没有人不知道七曜宗召集的武道大会。

    一度让七曜宗武道大会的热度达到了最高点，声名大噪。

    武道大会征讨秦苍已经成为了既定事实，不容改变。

    天下黎民百姓无不担忧他们皇帝秦苍的安危。

    “天下世家和武道高手都去参加武道大会征讨陛下，这可如何是好？”

    “老天爷保佑，一定要让陛下安然无恙！”

    “陛下不能死！”

    “古周王国不能灭啊！”

    他们这些普普通通的百姓也只能在心中默默地祷告。

    可是事实上到底是冷酷无情。

    这次七曜宗召开的武道大会来的世家和武道高手都是来杀秦苍的，秦苍怎么躲得过这一次劫，必死无疑！

    尤其是在世家和武者的眼中，秦苍都已经成了一个死人！

    只要秦苍敢现身武道大会上面，插翅难飞，秦苍必定死无葬身之地！

    同时四国联盟派来的很多高手也潜藏在了来的人群当中，暗中蛰伏，伺机而动，刺杀秦苍。

    一切只等秦苍出现！

    ……

    第一日，各方势力都上了七曜宗山门。

    第二日，七曜宗武道大会已经召开的如火如荼。

    大家正在商讨要举推一个盟主，来带领大家讨伐秦苍。

    易蒲成主持着这次大会，看着众人，问道：“不知道诸位的心中可有此次讨伐暴君秦苍的盟主最佳人选？”

    “能当盟主之人，自然是出类拔萃，实力强大之人，在我看来，就由七曜宗的人担当吧！”

    立马就有世家家主开口拍七曜宗的马屁。

    “对对对，就是该七曜宗担任盟主，我们大家都心服口服。”

    “没错，只有七曜宗担任盟主，我们才能服气。”

    其余世家家主也反应过来，连忙说道。

    易蒲成面带笑容，他要的就是这些话。

    随即就开口道：“既然大家都这么看得起七曜宗，那我七曜宗就……”

    “尔等宵小之徒，也敢杀朕？当真是可笑至极！”

    就在此时，突然一个冷笑声传来。

    随后就见到身着金龙袍的秦苍一步步走了进来。

    “秦苍！”

    “你还真的来送死了！”

    在场的人看到秦苍出现在了这里，顿时一惊，但很快讥讽嘲笑，道：“秦苍，你还真是狂妄自大，愚蠢至极！”

    “我们这么多高手聚集在这里，你竟然还亲自跑过来，简直就是自寻死路！”

    “没错！秦苍，明年的今天就是你的祭日。今日你在我们这么多武道高手面前，你是逃不掉的了！”

    “你要怪就怪你太过刚愎自用，自大嚣张，自以为拥有天将就天下无敌！”

    “……”

    在场众人，均是嘲讽嗤笑。

    说实话，他们也没想到秦苍竟然如此的不怕死，真的送上门来了。

    不得不说，他的勇气是可嘉的。

    不过这世上勇气不值几个钱，到最后，还是实力为尊！

    “哈哈！”

    秦苍大笑了一声，完全没有将他们给放在眼里，更别说是有一丝的恐惧害怕，根本就不存在。

    他鄙夷的看着众人，道：“朕也是你们这些叛逆之徒能动的？想要杀朕？痴人说梦！”

    “呵！你不过是垂死挣扎罢了！”

    “今日看我范茸杀你！”

    突然中年人跳了出来，朝着秦苍一顿狂吠！

    这范茸是个中等世家的家主，势力不小，所以现在才敢冒头出来，想要充当这个诛杀暴君的英雄。

    “秦苍，今天我范茸就代替大家杀了你这个暴君，你准备受死吧！”

    声还未落下，范茸紧握着手中的刀，直接朝着秦冲了过去。

    “嗤！”

    空气撕裂出了一道气爆声。

    “这范茸实力倒是不低！”

    其余人见到都是目光微眯，他们看出来了，这范茸的实力在结丹九重天巅峰！

    范茸这一刀过去，秦苍若是没人庇护，怕是不死也得残！

    众人都瞧着秦苍，想要看秦苍打算如何应对。

    然而见到的却是秦苍神色镇定，嘴角甚至还带着一丝不屑的笑容。

    就在范茸攻击即将落下时，秦苍没有闪躲，而是右手直接拔出龙焰刀，然后朝着范茸就是一刀砍了下去。

    “砰！”

    随着一道炸响声猛地响了起来，直接连人带刀被劈成了两半。

    鲜血洒了一地！

