    荀法和袁老的死讯传遍了天下。

    　　等相柳老祖摆脱了人族逐日境的纠缠之后，一切都来不及了。

    　　群情激奋，人族团结了起来。

    　　徐长安听到这个消息，也恨得牙痒痒，他恨不得立马灭了相柳一族，但现在的他，还没有横推相柳一族的实力。

    　　全天下，都为荀法和袁老默哀，原本还想依附于妖族的人族纷纷跑了，就连当初来帮助湛胥的纵横家张秦都立马离开了这亳州。

    　　而褚良知道这个消息后，没有贸然用兵，反而只是围城而已。

    　　短短数日间，这些城池便举城投降，他不费一兵一卒，亳州除了樊城之外，其余的地盘全都落入了他手。

    　　有道是得道多助，失道寡助，不少修行者得到这个消息，纷纷团结起来，誓要为袁老和荀法讨一个说法。

    　　人族在这一刻，居然无比的团结了起来。

    　　就算是擅长钻研经营的商人，在这一刻都纷纷慷慨解囊，帮助褚良稳定局面，抗击妖族。

    　　相柳老祖也知道自己犯错了，可有些事儿只能回头看，不能回头走。他即便是后悔了，也没半点法子，只能咬着牙硬撑下去。

    　　只不过还好的是，他也没有把所有的责任都推给了王费霞。但也放出话来，让她带领大军抵御人族进攻 ，若是失败了，那便新账老账一起算。

    　　王费霞没办法，只能求助于柳承郎。

    　　相柳老祖怎么都没想到，因为重用了一个人，还有两个人的死亡，会在短短的几天时间内将湛胥打下的基础摧毁殆尽，让他们相柳一族，陷入了内外交困之境。

    　　整个相柳一族，都紧张了起来。

    　　有人紧张，便有人放松。

    　　一个人走在小路上，他赤着脚，衣服破破烂烂的，脚上和脸上全是鲜血，嘴唇因为口干而开裂，双目无神，头发也乱糟糟的。

    　　若是有认识他的人见到他，定然会想不到此人曾经是叛军的二号首领，他也曾意气风发过。

    　　 每走一步，他都显得很艰难，阡陌小道上留下了他的鲜血。

    　　他紧紧的跟在了两人身后，这二人中一人较为苍老，佝偻着背，另一人则是青壮年，搀扶着老人。

    　　他手上虽然没有锁链，这二人背后也没有长眼睛，但他却不敢跑。

    　　因为走在他前方的两人中，有一人是大名鼎鼎的裂天！

    　　而那年纪较大之人，便是李铁匠。

    　　最让他恐惧的是，他身后跟着一头黑色的小兽，这小兽和麒麟有几分相似，全身漆黑，但背上长满了尖刺，又不是麒麟。

    　　只要他走得慢了一些，小兽便会龇起牙咬他一口，直接扯下一口肉来。

    　　这跟在裂天和李铁匠身后的人，自然便是刘隽了。

    　　那日在铁剑山上，他本跑了，可后来裂天带着李铁匠和这头奇怪的小兽追了上来。

    　　面对裂天，没有修为的刘隽没有丝毫的反抗能力。

    　　他只能跟在裂天和李铁匠的身后，犹如一条狗，没有任何的发言权。

    　　裂天并不着急杀他，只是带着他走，折磨着他。

    　  刘隽其实误会了，裂天并不是故意折磨他，而是因为李铁匠一直没开口。

    　　自打李弯弯被刘隽杀了而且知道他的徒弟“铁柱”便是大名鼎鼎的裂天之后，他便沉默了。

    　　一夜之间，这位原本还抡得起铁锤的李铁匠，便如同到了风烛残年一般，走路都打趔趄。

    　　他不排斥裂天，但也不和裂天说话，如同一个哑巴。

    　　原本裂天得到了这小兽，实力大增，本想去报仇的，可看到李铁匠这副模样，他也不放心离开，只能陪着李铁匠到处走走，每到一个地方，他都会停留下来，建造一座小茅草屋，安安静静的住上一段时间。

    　　裂天别无所求，只希望李铁匠能够走出来，原谅他的存心隐瞒。

    　　而这刘隽，早些时候被他标记了，他们离开铁剑山后，便直接找上了刘隽。若不是这个王八蛋，事情也不会发展成这个样子。

    　　至于怎么处理刘隽，他希望由李铁匠亲自开口。

    　　这小兽裂天给取了一个名字，叫小黑。他也不会取什么好名字，想到徐长安有小白，他便给自己的神兽取名叫做小黑，一黑一白，正好对立。

    　　但若是要问这小黑是什么物种，裂天也说不上来。

    　　这小黑各种妖族的血脉都有，只不过一些弱小的血脉被吞噬了而已。而且最为特殊的便是，小黑身上这些斑驳的血脉不是天生的，而是后天出现的。不管哪一族的血脉，只要够强，都能在他体内共存。

    　　因为小黑和他有了联系，裂天甚至有种错觉，自己也有这种可怕的能力。

    　　但他也没有多想，更没有去试验一番。

    　　他现在要做的，就是让李铁匠恢复过来。

    　　他来到了一个无名小山村，找了一块临近小溪的空地，在上面搭起了茅草屋，甚至还搭起了火炉，将李铁匠的大锤也带了过来。

    　　即便知道李铁匠不会拿起大锤了，但还是每天坚持燃烧起火炉。那熊熊的烈火，每日都在等待着李铁匠。

    　　至于刘隽，也有一个茅草屋，只不过是他自己搭的。裂天看起来不管他，可若是只要他敢逃跑，不管逃到哪儿，小黑都会将他抓回来。

    　　现在李铁匠，和个小孩子没什么差别，女儿死了，自己的女婿杀了自己的女儿，自己的徒弟是大名鼎鼎的裂天，毁了铁剑山，毁了整个幽州。这些因素联合在一起，让善良的李铁匠一时间无法接受，形同小孩。

    　　最严重的时候，李铁匠甚至大小便失禁。可即便如此，这位上古天庭曾经的太子爷还是不离不弃，颇有耐心的照顾着他。

    　　甚至还会亲自给李铁匠喂吃的，如同李铁匠的亲生儿子一般。

    　　裂天最近的日子，平凡得不能再平凡。

    　　每天就是生火打铁做饭，好好的照顾着李铁匠。

    　　他每天都会找一些时间同李铁匠说说话，聊聊天，和他讲讲他曾经的故事，和他说自己遇到的那两个善良的女人，说他自己知道的故事。

    　　即便樊城的消息传了过来，裂天都按捺住了报仇之心，继续守着李铁匠，没事就虐一虐刘隽。

    　　直到有一天，有人找上了裂天！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。这章过度章节。

    

