    以最快的速度冲出大门，直接冲进了一家熟食店中，一把抓过一块摆在案板上的熟肉，张天英甚至都没有看一下是什么肉，直接就是一口接一口的囫囵吞了下去。

    一大块肉吃完，这才将一锭银子扔在了柜台上，伸手就将第二块肉抓了起来。

    店铺的老板一脸笑意的看向平日里极为斯文的张家书生，今日居然变的这般野蛮，吃肉连嚼都不嚼一下，直接就吞进嘴里咽了下去。

    想当年这书生的父亲活的时候，这样直接冲进来就吃的事情也是常有发生，不由也是一脸的笑意。

    他可是记的非常清楚，这书生的父亲活着的时候，可是店中的大客户，自他父亲死后，这几个月来店中的生意都差了许多，看这书生吃东西的样子，以后肯定也是一个好主顾。

    案板上的肉还没有吃完，店老板就提着一个大大的篮子过来放在了张天英面前，篮子之中装满了熟肉。

    抬头看向老板轻轻一点头，记忆之中因为这家店离家中最近，原身的父亲经常在这家店中吃钣，每次过来都会给自己带一些回去，显然这个老板是认识自己的。

    不过腹中的饥饿感让张天英完全没有说话的兴趣，轻轻一点头之后立即继续大吃起来。

    将案板上老板第二次拿过来所有的肉都一扫而光，张天英才舒服的叹息一声，看向面前空空的案板。

    想起自己刚才吃下的数量，又看了看自己没有任何变化的肚子，在看了看一脸古怪的看着自己的店老板，想到自己当着人家的面吃掉了这么多东西，张天英也是脸上也是不禁一红。

    如果他没有记错，刚才自己最少也吃了上百斤的肉食，可是自己的身形却没有任何变化，这么多肉吃下肚子立即就消失不见。

    脑海之中闪过铁布衫的名字和以前听说过的穷文富武之说，张天英也是只有摇头苦笑了。

    仅仅只是修炼了一次，效果如何还不知道，但只是面前这么多食物直接消失的无影无踪，他就可以肯定，这个叫铁布衫的功法绝不普通，而且修炼时的消耗之大也绝对不是普通人家可以负担的起的。

    就算是自己有着前身的父亲在箱子中留下的金银，如果一直是这样消耗，也绝对会落到坐吃山空的地步。

    不过这是以后要考虑的，当下也是轻轻站起对着店老板就是一礼道：“刚才冒昧之下直接闯了进来，多谢老板大度，您算一下我刚才吃的，看看银子够不够付账，若是不够我这就回家去给您取来！”

    “够了，够了，不过是一些肉食，哪里用的完这么多银子！”

    说着就拿出几块碎银子向张天英递了过来一脸感叹的道：“看来张书生也是和令尊一样，开始修炼武功了，以前令尊每次修炼之后都是这样跑到我这店中来大吃一顿，说句不好听的，自令尊没了之后，我这店的生意都一下子差了许多，如今书生你也开始修炼，看来我以后是要多准备一些肉食了！”

    看向一脸文雅的张天英，想到刚才对方穷凶极恶的吃相，店老板的眼神之中都多出了许多笑意。

    尴尬的一笑，接过老板找的碎银子，大致估算了一下，这一次应该是吃掉了这一锭银子的三分之一，箱中的金银应该还能支撑自己修炼很长时间。

    对着老板轻轻一点头之后大步走了出去，虽然金银可以支撑，但他已经决定，一定要找一个厨子。

    自己一个穿越者，又有金手指在身，将来必然会成为这个世界之中的大人物，甚至因为这个世界有着妖魔鬼怪，自己以后都可以修炼成仙。

    他可绝不想以后别人传诵自己名声的时候多出什么吃肉不吐骨头，一顿最少要吃上百斤肉之类的笑话。

    回到家中坐定，想起刚才自己第一次修炼的情景，张天英脸上的表情顿时难看了起来，甚至在心中又一次暗暗责怪起原身太过书呆。

    张天英可以肯定，刚才只要自己找到食物的速度慢上一点，绝对会有生命危险，这一点他绝对没有感觉错。

    若不是原身在当年学的时候完全不在意，自己又哪里会这样冒险，居然在没有任何人教导的时候，拿起一本秘籍就修炼了起来，幸好这是外功，若是内功的话，要是不出人命才怪了。

    仔细想了想原身父亲在这海州城中的关系，张天英的脸色越发的难看起来。

    原身的父亲当年直接带着孩子来到这里，甚至就算是安置产业的时候，也仅仅只是在这城中买了现在住的这个院子，在没有任何产业留下。

    这一点让张天英尤其难受，他一个现代人都知道古代官员是不用交田税的，更何况身为捕头，在自己的管辖地就更有特权了。

    如果原身的父亲留下一个带着几千亩地的庄子，仅仅是依靠庄中的产出，就能够解决现在自己的修炼问题，甚至还能有一些可以信任的人手。

    毕竟古代的田庄之中主人完全可以一言以定生死，绝对没人敢大胆的将自己的事情传出去。

    那里会象现在这样，自己想找一个厨子，都要亲自到牙行里去，而且找到的还无法信任。

    最少现在张天英自己无法肯定，自己的金手指正式可以使用的时候有没有什么古怪，家里如果住进来外人，万一到时候有什么动静传了出去，自己这种仅仅只是修炼了军中制式功法的小蚂蚁，恐怕都能让人随手捏死。

    在一个连县衙的捕头都能轻易的灭掉厉鬼的世界之中，强者之多恐怕已经达到了匪夷所思的地步，自己又哪里敢让外人察觉到任何不对。

    静静的坐在房中，张天英细细的将原身的记忆又重新过了一遍，昨天刚刚穿越过来，还什么都不知道就迷迷糊糊的跟着一个捕头去抓鬼，在这样强大的世界，要是在不多了解一些信息，张天英都担心自己活不到自己的金手指可以正常使用的时候。

    越是翻看原身的记忆，张天英的脸色越是难看，甚至到了后来，脸色已经完全变的铁青。

    过了好一会，张天英才无力的靠在椅背上，仰头看向屋顶，极为缓慢的吐出了一口长气，脑海之中却在疯狂的咆哮着：“南瞻部洲，海州，陈光蕊！”

