    

    一个星期前，苏婉和几个好友，一起去江市附近的一个小岛上旅游。

    在出发之前，她们就已经商量好，目的是为了去追求刺激。

    因为，那个岛，名叫无回岛。

    意思就是有来无回。

    这个岛，在大部分江市人看来，那都是敬而远之的存在。

    因为……

    早在战争年代，无回岛上，整整三百六十多口人，大部分都被太阳国的人残杀致死。

    且全部都是抛尸荒野。

    如今，虽然几十年光阴过去，无回岛也被开发过几次，但去那里的游客，依旧是门可罗雀。

    和苏婉一同前去的，是三男四女。

    三个男的，是其中三个女孩的男朋友。

    平时都是玩的比较好的伙伴。

    这天上了岛，她们直接就来到之前就已经做好攻略的地方。

    是一个小沙滩。

    面前就是一个大湖。

    男人负责搭帐篷，女人则负责把吃的喝的全部准备好。

    大家伙有说有笑的，倒也还算是开心。

    夜幕缓缓降临。

    苏婉她们八个人，都围坐在篝火前。

    突然，其中一个男生提议，讲鬼故事！

    这个提议，立马就得到了很多人的认可。

    苏婉虽然觉得有点不妥，但最终，还是选择了妥协。

    男生们一个接着一个，开始讲着并不吓人的鬼故事。

    大多数都是老生常谈的一些故事。

    就在这时，一个名叫林远的男生站起身朝着树林里走去，说是尿急。

    游戏，也暂时告一段落。

    苏婉喝了一口水，吹着微微的湖风，凉凉的，很舒服。

    但是，

    很快她就感觉有些不太自在。

    她总觉得在身后，似乎有一双眼睛，时刻盯着自己。

    可奇怪的是，苏婉反头几次，都没有发现有人。

    一个好朋友凑了过来，看着苏婉，好奇发问：“小婉，你怎么了？看你感觉有些心神不宁的样子？”

    “没事。”

    苏婉摇摇头说。

    “各位，看我发现了什么！”

    还不等苏婉话音落下，先前去树林里上厕所的林远回来了。

    他的手里，还拿着一个椭圆形的东西。

    距离有点远，看不太清楚是什么。

    林远女朋友下意识问：远，你手里拿着的是什么啊？

    林远没有回答她，而是快步朝着众人跑来。

    很快，

    当林远到面前之后，所有人包括苏婉在内，全部都被吓得头皮发麻。

    一阵阵恶寒，夹杂着冷汗，从众人身上冒了出来。

    林远手里，拿着的不是别的，竟然是一颗……骷髅头！！

    白森森的骷髅头，在篝火的照耀下，显得格外恐怖。

    几个女生的脸色，已经全部变得煞白。

    “远，你干嘛啊！！赶紧丢掉！！太吓人了！”

    林远女友大叫着。

    看到她们脸上的表情，林远忍不住大笑。

    “林远，来，把骷髅头踢过来！咱们来一场另类的足球比赛！”

    很快，一个男生开口。

    这个提议，得到了男生们的一致认可。

    他们仨，竟然直接就在沙滩上，玩起了骷髅足球！

    骷髅头，被他们不断踢着。

    苏婉几人，却是吓得直接钻进了帐篷里。

    好在那天晚上，并没有发生什么怪异的事情。

    第二天下午。

    她们几个人，顺利回到市区。

    原本，他们以为事情就这样过去，可万万没想到的是……

    这仅仅只是噩梦的开始！

    当天晚上，苏婉和那四个女孩小聚。

    结果吃到一半。

    林远的女朋友就接到了一个电话。

    是一同去无回岛上另外一个男生打来的。

    说是……

    林远死了！

    在家里，割腕自杀的！！

    得知这一消息，苏婉等人立马赶往林远的住所。

    当看到林远的死状后，苏婉她们，全都被吓了一大跳。

    只见林远躺在血泊里，鲜血，流了整整一地。

    他的两只眼睛，都快要从眼眶里滚出来似的！

    显然是死前受到了严重的惊吓。

    更可怕的是，

    他的右手手腕，竟然只黏着最后一层皮！

    血管暴露在空气中，鲜血，还在不断往外流。

    浓浓的血腥味，刺激着她们的鼻腔。

    苏婉这辈子都没有见过这么恐怖的画面，只感觉胃里一阵翻滚。

    然而，当林远的尸体刚刚被抬走不到半个小时。

    回家的路上。

    一个男生，发生车祸，当场毙命。

    脑袋都被压成肉泥，红的白的，溅了一地。

    在短短五天时间。

    一起去无回岛的八个人，如今，就只剩下苏婉和另外两个女生。

    而且，

    这两天，苏婉总感觉有什么东西，一直在跟着自己。

    甚至就连晚上睡觉，都会莫名其妙被惊醒。

    每次醒来，都是一身大汗。

    苏婉的神经已经衰落到了极点。

    ……

    ……

    听完苏婉的讲述后。

    林霄的眉头，直接就皱了起来。

    他的眼睛，直勾勾盯着苏婉：“你们，是真的作死。”

    在野外，一般人如果碰到骷髅头，那都是敬而远之。

    再不济，也会绕着走。

    可林远倒好，非但不忌讳，甚至还捡起来，把它当成足球踢！

    这可是骷髅头啊！！

    鬼也是有尊严的好吗？

    这样打扰他。

    他不报复，那才有鬼了！

    听到林霄的话，苏婉连忙说：“林霄，你有办法解决吗？”

    “我不敢保证。”

    林霄一本正经。

    苏婉一脸严肃：“哪怕只有十分之一的机会，我也愿意尝试一下！”

    与其坐着等死，倒不如拼一把。

    最起码这样还能有一线生机。

    【系统开始发布任务，帮助苏婉解决眼前的危机，任务完成，可获得苏婉大量好感，并且可获得一次抽奖机会！】

    还不等林霄开口，脑海中骤然响起系统的声音。

    这是他的第一个任务！

    “解铃还须系铃人，这个鬼物，既然是你们从无回岛上带出来的，那自然也要去一趟无回岛才能解决，今天时间已经不早，明天我陪你们去一趟吧。”

    林霄轻描淡写。

    闻言，苏婉如同抓住最后一根救命稻草似的，狠狠点头。

    “林霄，谢谢你！”

    林霄摆手：“现在说谢，为时过早。等把事情解决掉之后，再跟我说这些话吧。”

    “那我今天晚上怎么办？”

    苏婉追问。

    林霄耸肩：“怎么？难不成你还想跟我睡一起？如果你真有这个想法，我自然是没有问题，大不了吃点亏，勉强挤一晚上。”

    苏婉脸颊瞬间俏红。

    她这才意识到自己说的话有点问题，连忙起身，“好吧，林霄，那我明天早上来找你。”

    “嗯。”

    林霄点头。

