    惊鸿一瞥，轮回奥义被粉碎。

    陈平平回到现实，脸色惨白，很是痉挛，几个倒退差点摔倒。

    身后的百里剑三迅速扶住他，问：“如何？

    “好强……”陈平平粗喘着：“至少在圣贤境。”

    最可怕的是，他运转轮回奥义，这才看到过去的景象，可那个黑衣男子居然能发现他。

    好像两个时间两个空间，同时存在一样。

    圣贤？

    百里剑三一顿，注视着画卷。

    许久……

    陈平平才缓过来，看着画卷说道：“看来我们无极宗的道法完全丢失了啊！”

    他有一种感觉，那个人是无极宗的先辈，因为他当时施展了无极之道，可现在的无极宗并没有这种修行。

    这不是丢失，是什么？

    严重断层。

    “我看到了一个可怕的画面，有个人在征战，他运转无极之道，镇压了一道金色的身影，与及一头可怕的凶兽，估计境界在圣贤左右。”他开口，顿了顿，他又道：“那个人提及了大道种子。”

    妖花一共出现两次，第一次是在数十万年以前。

    诞生两颗大道种子，被两个人得到，最终证道成帝。

    如此推测，刚才的那个画面，应该源自于数十万年前，那个人便是其中一位人族大帝。

    至于杀出来的生灵，不像是天武大陆的。

    灵界么？

    陈平平将此前遭遇的事情，与方才所见到的画面结合在一起，心中隐隐有了判断。

    灵界强者入侵天武大陆，是为了大道种子。

    如今，他们再一次入侵……

    唔！

    麻烦了！

    想着想着，脸色便黑了起来。

    妖花第二次出现，诞生下三颗大道种子，拥有者分别是光小雨，紫姬，与及陈诗仙。

    若被灵界强者知晓，岂不是要出大事？

    陈平平惆怅啊！来回踱步，内心逐渐焦虑。

    “陈师侄？你为何要走来走去？”百里剑三忍不住问。

    “没事！”陈平平回应。

    “对了，你刚才说大道种子？”

    “哦，在呢！”

    “？？？”

    陈平平一愣，这才意识到自己说漏嘴了，转身便将画卷收起来，转移话题：“这画卷不凡，我拿回去研究研究。”

    还好妖花是出现在中州，短时间内还能压制一下，如若不然，估计灵界很快会进行下一轮攻击。

    来几个神王、皇道什么的，倒是没什么。

    要是超越了这个境界，尊者，圣人之类的，他可就挡不住了。

    诶诶诶！

    师尊啊！你倒是回来看我一眼啊！

    我有点扛不住了。

    陈平平无奈。

    …………

    幽冥谷这边，光小雨都杀疯了。

    根本不等红袖的命令，她直接冲进来，眼神疯癫，状态貌离神合，嘴里喊着：“杀呀！干掉他们，胆敢欺我无极宗，死死死死！”

    身后跟过来的宗门强者与及年轻弟子，一个个表情呆滞，看着光小雨的身影，仿佛看到了一尊魔鬼。

    再看看前方的红袖宗主，顿时觉得这位宗主和蔼可亲了。

    “你！你找死！”幽冥谷强者愤怒，从深处杀出来。

    可惜，面对一尊神王境，他们的攻击毫无意义。

    短短不过几分钟的时间，光小雨便斩杀了七八成的幽冥谷强者，无论年幼年迈，又或者是妇孺。

    其重要的原因是，不能给无极宗留下隐患。

    斩草需除根。

    十分钟后，幽冥谷上下彻底被斩杀，这个强大的大势力在短短的十分钟内，成为过去。

    众人窒息。

    红袖微微一笑：“很好，你们的师叔为你们树立了榜样，以后但凡有人欺负你们，大可出手，若是不敌，可以回宗门找人。”

    “……”

    “现在，所有人一起动手，将幽冥谷的修行资源洗劫一空，不要给他们留下任何的东西。”红袖下达命令。

    光小雨回到这里，咧嘴一笑：“怎么样？”

    她有些得意。

    这份得意并非是因为她立了一件大功，而是因为她可以尽情的享受杀戮。

    感觉很美妙。

    或许，这才是真正的魔帝。

    “你是个女孩子，应该端庄优雅一点。”红袖斜睨过来，想起光小雨刚才的模样，心中有些惊魂未定。

    这丫头，不简单。

    哦？

    光小雨似懂非懂，笑着：“那我待会优雅一点？”

    “不不不，待会不用你出手，我来就好！”红袖暗暗抹了一把冷汗，她只想给无极宗上下三百人树立一种强势，让他们看看被人欺负以后，该如何回应。

    而不是给他们树立杀戮。

    无极宗不是重楼，观念必须改变。

    光小雨翻白眼，不再多言。

    灭了幽冥谷以后，下一个目标便是圣道家族。

    可惜，该家族提前收到消息以后，走的很多人，如今的圣道家族内部，只有寥寥的百人，老弱病残。

    红袖眯起视线，冷笑道：“敢在本宗主的面前玩计谋？”话毕，她直接追了下去。

    重楼的推演，与及刺杀术可不是吃素的。

    …………

    直到入夜。

    红袖才结束杀戮，带着一群宗门强者回到无极宗。

    上下三百人如若做了一场梦。

    “那个人真是可怕，比宗主还要吓人，以后要远离她一点。”一名男子吞下一口唾沫。

    “可不是嘛！吓死人了。”

    “嘘，小声点，她可是我们的师叔啊！”

    言语间中的那个人，指的是光小雨。

    按照无极宗的辈分排列，光小雨与南宫珏等人同代，可以称之为师叔，紫姬也不是他们的师姐，而是小师叔。

    宗门高层这边，无不感叹，想起当年光小雨刚刚入门的时候，还被三峰排挤，被诸多年轻人嫌弃。

    如今，她已然成长，弹指间便覆灭了幽冥谷，实在是可怕。

    砰砰！

    陈平平敲着光小雨的房门，小声询问：“师妹，你睡了吗？”

    “没呢！”里面传来娇羞的声音：“师兄可以进来。”

    “哇哇哇！你为什么穿这么少？有病啊！”陈平平推门进去，看见光小雨的状态，也是吓了一跳。

    不知不觉，这丫头也长大了。

    身材妙曼，肌肤白皙似雪，一张脸蛋在莹莹的灯火照耀之下，显得楚楚动人……

    看着突兀到访的师兄，她一点也没有惊慌，反而很娇羞的模样，垂涎欲滴，黝黑的眼珠子眨了眨，充满了诱惑的味道。

    连说话的声音，都比平常温柔了许多：“又不是没穿，师兄你干嘛这么见外，真是的。”

    “你赶紧穿上！”陈平平满脸黑线：“我有事情跟你说。”

    “那你说啊！”

    “现在不行，马上穿……”

    最终，光小雨还是妥协了，不过身子时不时朝着陈平平凑过去，淡淡的体香弥漫在空气间。

    这简直……

    陈平平暗暗吐血：“算了，我找小师妹去。”

    啊？

    光小雨惊呼：“师兄你！小师妹还小，你可不能犯错误啊！”顿了顿，她又道：“不过师兄你放心，我长大了，我是可以接受错误的。”

