    那个满脸横肉的中年女人从车上跳下来，一把揪住大红，不依不饶。

    大红不露水声色地问：“你是谁呀？”

    女人冷笑一声：“你管得着吗？”

    大红怀疑她可能是小戎的妈妈，不由往后退了半步。

    大红又问：“你是不是小戎的妈？”

    女人腮帮子抽了一下，嚷道：“是又怎样，不是又怎样？”

    大红不卑不亢：“是就赶紧承认，我看小戎的面子让着你……”话的后一句，她没说出来。

    女人仍然是刚才的那套说词：“是，你杀不了我；不是，你也吃不了我，哼！”

    大红头一偏，拳头捏得紧紧的：“不说你是谁，我就把你当成疯子了。”

    那个女人发出一声凄厉的尖叫：“他妈的狐狸精不要脸，老娘就是不让你和戎志坚在一起！”

    大红有些搂不住了：“再不说你是谁，我可不客气了！”

    女人往前逼近一步：“不说不说就不说，你能把老娘怎么样？”说着双手就来揪大红。

    大红身体稍稍一侧，趁她不备，一把抓住她的手腕子，使劲一扭，扭到了背后。

    女人“哎呦”一声，嘴里发出“杀人啦！杀人啦！”的尖叫。

    女人这样撒泼，大红有些出乎意料，手不由一松，女人沉甸甸躺在地上，继续杀猪般喊叫：“杀人啦，杀人啦！”

    过路的人们迅速围将过来，还互相询问着：“啥情况呀？”

    大红也不理他们，只想赶快脱离现场。

    但人仍然不断围了过来。

    女人看人多，在地上打着滚，胖胳膊掏进轮毂，死死抱住：“狐狸精，老娘今天就是不让你走！就是不让你缠着戎志坚，祸害戎志坚!"

    围观的人们有的冷漠，有的喝彩，有的鼓掌。

    听到喝彩和鼓掌，这女人更加来劲，面部表情也更加丰富：“你们可千万记住啊，这个小婊仔是个破鞋，勾引有妇之夫，臭不要脸！千万不要放过她啊！”

    大红简直要气疯了，揪住女人想把她拖起来，那女人死死勾住车轮，就是不肯松手。大红在想，要不要加大力度，攻击这女人的胳膊。但心里总有一点后怕，万一这是小戎的妈妈……

    在大红犹豫不决的时间，女人坐了起来，她飞快地掏出一个打火机，一盒烟，弹出一根，打火点上，动作熟练地抽起来。她一面吐着烟圈，一面用挑衅的眼光盯着大红。

    大红恨不能朝那女人的手上踹一脚，把这家伙的烟踹飞。

    大红惦记着家里的荷兰鼠，很快冷静下来，她没有和这个女人纠缠，她把车和女人都扔下，快速来到几百米外的蓝色公用电话亭，投进一个硬币，给小戎打了传呼，然后就在旁边等候着。

    小戎很快回话了。大红把事情经过讲了一遍。

    小戎对大红一番解释和抚慰，原来那女人是一个远方姑妈，非要给他介绍对象。不知哪天来家里串门，偷看了小戎的日记，知道了大红。从此莫名其妙就恨上了大红。但是她跟踪大红，这是小戎做梦也不会想到的。

    大红问他如何处理眼前的事情：“现在弄得我车都没法开，家都回不了！”

    小戎想了想：“姑妈咋能这样呢？要不，还是我过来劝她吧！”    

    十几分钟后，小戎骑着摩托车来了，他把摩托停下，到那女人跟前蹲下：“姑妈，你咋在这里？发生啥事了？”

    姑妈看到小戎有些不好意思，立即站起来：“志坚，你咋来了？”

    小戎在姑妈的后背上轻轻拍打着尘土：“哦，我随便转转。”

    姑妈说：“我等着吃你的喜糖，抽你的喜烟，都想疯了，咋也想不到，你让这么个臭货缠住了！”

    小戎看看大红，又看看姑妈：“我觉得她挺香的。”一面把手搭在大红肩上。

    对于小戎的亲热之举，大红觉得有些突然，但是为了气气这个女人，也没有抗拒，而是配合着，把手勾在小戎腰上。

    小戎抽下鼻子，做了个鬼脸：“就是香！”

    大红气得都想抽小戎了，也不知他们演的这是哪一出？

    姑妈仇视地看着大红，翻着白眼，撇着嘴，一脸鄙视的表情：“还香？闻着她那身怪味儿，都想吐。又土又骚，哪能配得上你？”

    小戎挤挤眼睛：“我觉得挺般配，再般配不过了。”

    姑妈说：“你是我看着长大的，小时候你爸妈闹离婚，你没处呆，我天天带着你……你好不容易长大工作了，再找个农村丫头我可不答应。”

    小戎说：“农村人又咋了？往上数三辈儿，咱们不都是农村人吗？”

    姑妈摇着头：“不般配，不般配，上次第三印刷厂的那个你不满意，我再给你介绍一个……”

    小戎嘻嘻笑着，一手拉着大红：“那就请姑妈给我介绍介绍大红呗。”

    姑妈说：“好好的城市小伙子找个农村丫头也不寒碜。闻闻看，她身上都一股子啥味儿啊？”

    小戎也抽着鼻子闻了闻，他闻出了一股荷兰鼠的味道：“她是我们县里的养殖大户，专门养养荷兰猪，养啥就有啥味。那荷兰猪啊，闻着怪，吃着香，一吃永难忘……”

    姑妈听到有肉吃，瞬间放弃了刚才的愤恨：“荷兰猪？肥不肥呀？哪天给我送条猪腿来！”

    小戎说：“一条腿可不够你吃，以后发达了，让大红送你两头猪来！”

    姑妈问：“两头猪，那得多少钱？那得多大肚子吃啊？”

    大红说：“荷兰猪不是猪，是一种老鼠，也叫荷兰猪，比兔子大不了多少……”

    她顺势把荷兰鼠的情况介绍了一番，姑妈听得一愣一愣的。

    小戎说：“这二年全中国养荷兰猪的都发了大财，荷兰猪浑身都是宝，可以当宠物，可以当食物，现在北京上海广州可时兴了……”

    大红补充了一句：“对呀，荷兰鼠还是万能输血者……”一面拿出身上带的养殖资料给姑妈看。

    围观群众已经忘记了刚才发生的冲突，都饶有兴致地传看着荷兰鼠的照片。

    小戎说：“大家都看一看，荷兰猪原产荷兰，刚刚进入本省市场，正在招收代理，名额有限，加入从速！”

    人越围越多，大红带的传单已经全部发完了。还有更多人涌上来要传单。大红让他们一一留下了呼机号，没有呼机的，都留下了家庭住址。

