    第22章女人的脑补

    昏暗中，一个鬼鬼祟祟的瘦高男子猫着腰到了褚音楼下，抬头向上看去。

    他穿着黑T恤，脏兮兮的长发遮住了眉眼，一脸的痴迷，浑浊的眸子透露着股狂热。

    连续好几晚，他都会趁门卫打瞌睡溜进来看她，白天运气好时，还能在池边见到她洗衣服的样子。

    哪怕只看了一个剪影，他的一颗心就砰砰砰跳了起来，晚上回去了想着她，还能做些不可言说之事。

    但今晚，不知怎么，他突然好想进去看看她长的样子，好想摸摸她的脸……

    痴汉咽了咽口水，提了提裤子，开始顺着楼梯的消防梯向上攀爬。

    然而，刚爬到了四五级，脚下忽然一坠，他整个人跌倒在地上，被一只皮鞋狠狠踩住了胸口。

    顾衍居高临下地看向他，眸光凉飕飕的，一句话不说，就将口袋里的手帕塞进了他嗓子眼，又抽了那人的皮带，几个呼吸便将他的手捆绑起来。

    今晚又是小张值班，接到电话后，他匆匆赶来。

    发现地上躺着一个人，着实吓了他一个哆嗦，这才注意到大树下立着的顾总。

    天太黑，小张看不清顾总的脸色，只觉周围的气压都降了降。

    顶着对方如有实质的目光，小张连忙点头哈腰地将人带走，走出去好远后才停止了颤抖，忍不住踹了两脚那痴汉。

    这人真是吃了熊心豹子胆了，打主意居然打到顾总女人头上了……

    外面的动静褚音丝毫不知，当她试穿够了新衣服，推开窗户时，楼下只剩下阵阵蝉鸣，花好月圆。

    美美的睡了一觉，次日，褚音照例四点钟便起了床。

    换了衣服，她出门围着别墅湖边开始散步，湖光山色，层林掩映，大片的绿色看的她不自觉心情大好。

    须臾，迎面跑过来一个大个子壮汉，上身只穿了件跨栏背心，双臂的肌肉膨胀着。

    褚音下意识避开，刚要擦肩而过，那人咧着一口大白牙冲着她跑了过来，吓了她一跳。

    “您好，褚小姐，我是顾总派来的保镖。”

    另一边，顾衍正吃完早餐，不知怎么又想到那个U盘。

    不一会儿，电脑屏幕上便出现了紫澜苑周围的画面，绿意浓浓的树荫中，一男一女两相而立脉脉对视着。

    从摄像头捕捉的角度，褚音的小脑袋似乎靠在了那人胸口，看得顾衍眯了眯眼，心口有种难以描述的异物感。

    湖边甬道上，风吹的她有点儿冷，褚音默默站在一旁，等那人打完电话。

    又等了一会儿，男子走了过来，见他近乎打着赤膊，褚音心里便有些不喜，连忙挪开了视线。

    然而，一想到这是郎君派过来保护她的，她小嘴抿了抿，不情不愿地问：

    “所以，你是我的保镖？”

    “不，我现在不是了。”

    褚音：“？”

    与此同时，高档小区里。大床上的乔允姝被一阵手机铃声吵醒。

    她烦躁地抓了把乱糟糟的卷发，看了一眼时间，才五点……大周末的，这欠扁的楚流涟。

    “有话快说…”

    “保镖？开什么玩笑？不去…”

    “你给我加三倍工资我也不去，爱谁去谁去，反正我不去伺候她…”

    “你烦不烦人？不要拿带薪休假诱惑我，挂了。”

    砰的一声，挂断了电话。

    她将手机随手丢到了床上，蒙上被子，想继续睡却再也没了睡意。

    想到一会儿要跟小姐妹去CBD购物，乔允姝掀开被子下了床，洗完澡又化了妆，喷了防晒喷雾，目光瞥见架子上那件防晒服。

    一想到被人穿过，还是顾总那位菟丝花，乔允姝本来不想再穿。

    但看着手机上的高温预警，她还是伸手拿了过来，随手抖了抖就要穿上。

    下一秒，地上掉出来一张名片。

    乔允姝蹲了下来，昏暗的卧室里，外面的阳光透过窗帘的缝隙透了进来，打在她的睫毛上。

    盯着名片上那两个字，女人卷翘的睫毛缓缓一眨，目光变得空洞。

    沈彻……

    于是，下午两点，本该出现在核心商圈血拼的乔秘书，拉着一只二十四寸的行李箱，踩在了紫澜苑青石板的小路上。

    与此同时，褚音窝在懒人沙发里看着电影，有一个镜头，性感女主角抓着钢管大跳热舞，惊的她头皮发麻。

    别墅大门铃声忽然响起，褚音水眸一亮，忙小跑着迎了上去，待看清来人后，呆了呆。

    她怎么来了？还拖着个箱子…莫非…

    果然，只要是郎君的女人，便会住进这里，连大门密码都告诉她了。

    之前在跑车上，两人便有过短暂的眼神交流，褚音敏感地察觉到对方不友善的态度。

    她暗叹一声，罢了，同一屋檐下，往后低头不见抬头见的，她便先退一步，主动示好吧。

    “姐姐，我来吧。”

    褚音脸上挂上一抹无害的笑，迈着小碎步迎了上去。

    再怎么自我说服，表情却还是掺杂了几分勉强，这落在乔允姝眼里，就是故作姿态，茶里茶气。

    “请别乱喊。”

    乔允姝撇了撇嘴，声音礼貌却清冷，刚想自己提箱子，已经被褚音接了过去。

    却不料那箱子又大又重，等她终于吃力地登上最后一个台阶时，手上忽然竭力，箱子不受控制地摔到了地上，琳琅满目的衣服哗啦滚落的到处都是。

    “对不起对不起……”

    褚音涨红了一张脸，顶着对方气急败坏的视线，开始手忙脚乱收拾箱子，那慢吞吞的动作看的乔允姝愈发火大。

    二楼的走廊很长，有三个房间，一想到郎君过来时，会有两种选择，褚音心里便莫名的不痛快，却又无可奈何。

    自古男子，哪个不是三妻四妾，何况她仅是一个外室…

    为了不给自己添堵，她与她最好择两端而居，这样郎君去找对方行房事时，也不用让她撞见，免得尴尬。

    “乔姐姐，我住东厢，你便住西厢房吧，那边视野更开阔些。”

    对于她文绉绉的措辞，乔允姝不甚在意，也不挑剔，拉了箱子便进了西边那间卧室。

    见她开始整理行李箱，褚音不好随意碰对方的私人物品，便立在门框边上，心里却想着，若第一天不打开僵局，以后可如何相处……

    两人没有说话，空气中只有衣服布料摩擦的声响。

    想了想，褚音决定夸赞她两句，但愿她能接收到自己的善意，哪怕心里膈应，仅维持好面上的和谐也是好的。

    “乔姐姐的妆容甚为精致，不似我，每日素面朝天，手脚笨拙，也不知该如何讨好郎君…”

    乔允姝心里一堵，她说这话时，能不能先自己照照镜子？

    虽然不想承认，但褚音那张脸确实不施粉黛，嫩得像剥了壳的鸡蛋，一看就是底子好，怪不得有资本拿皮肤这事儿酸她…

    还说什么不知如何讨好？

    如果之前她没见过那两大骨棒，还不知她手段这么高，怪不得把顾总迷得不要不要的。

    真是能装…又没人跟她抢顾总…

    想到沈彻那张名片，乔允姝手指一顿，状似漫不经心地套话：

    “那人，他为什么要给你他的号码？”

    号码…

    指的是郎君写在她掌中的那串数字吧？

    没有那串数字，她连门都进不去，想了想，褚音实话实说：“为了安置我。”

    安置她？

    见她过得不好，打算为她铺路是吗？

    乔允姝抿了抿饱满的红唇，心里发酸，没一会儿，又自虐地发问：

    “你和他怎么认识的？认识多久了？”

    褚音想了想，嘴角不自觉勾起一抹温柔的笑：“他救了我，我便跟了他，相识并不久。”

    “那…你们多久约一次？”问完后，她呼吸不经意凝滞。

    约？何为约？

    褚音思考着，想必是相约会面的意思吧？

    郎君前日才来过呢，可这话说出来不是给对方添堵么…还是委婉些吧。

    于是，她双颊泛起潮红，搅动着手指，可眼底的那分喜悦却掩盖不住。

    “他不来寻我，我便见不到他，每次都是他主动…”

    “够了。”

    听到这儿，乔允姝心烦气躁，猛地扣上了箱子，再也维持不了礼貌了，看褚音的眼神凉飕飕的，还隐隐泛酸。

    分明过去这么久，她都忘记他长什么样了，但如今一提起来，那男人的脸却忽然鲜活起来，记忆如潮水般涌来。

    心口像塞上了一团棉花，真想不到，那么老实的男人居然也会变。

    沈彻他…

    竟然有了床伴……

    ?  ?女人的脑洞很阔怕

    ?  

    ????  

    (本章完)

