    燕京城五天便宣告失守，这对于士气低迷的银星联盟无疑是一个巨大的打击。

    　　当一些玩家将神鹰军破城的详细过程发布到论坛上之后，所有有可能与神鹰帝国交战的势力都立刻开始研究起破解之策来。

    　　其实神鹰军的这个攻城战术还是十分容易破解的，只需要一颗禁空之石，便可以直接废掉神鹰军的飞行军团。

    　　而在失去了飞行军团之后，只依靠步兵强攻，那么只要城内的守军不是太废，神鹰军想要破城也还是有着不小的难度的。

    　　当玩家们发现一颗禁空之石便可以完美的解决所有的问题之后，禁空之石的价格再次飙升。

    　　估计宁远做梦也想不到，因为他的强势崛起，让远在伊朗的那名幸运玩家赚得盆满钵满。

    　　在攻破了燕京城后，神鹰军又如法炮制的攻破了其它城池。

    　　由于这支专门负责攻城的军队从不分兵，所以哪怕敌人已经知道了他们会如何攻城，但依然无法阻止城破人亡的命运。

    　　没办法，谁叫这支神鹰军的实力远超于他们呢。

    　　当神鹰军的南北两路大军分别抵达正定和邢台时，配合上在辛集集结的主力军团，神鹰军对驻守在石家庄地区的银星联盟形成了三面合围之势。

    　　在将敌人包围住之后，神鹰军并没有立刻发动进攻，他们围绕着滹沱河、滏阳河、以及附近的一些城池构建了一条坚固的防线。

    　　如今，整个河北平原除了银星联盟驻守的石家庄地区之外，其它已经尽数落入了神鹰军的手中。

    　　在形成三面合围之势后，敌人便只剩下了井陉、阳泉一条退路。

    　　敌人在石家庄地区驻有几百万大军，想要通过桃河谷道撤往山西，可不是动动嘴皮子就能实现的，所以在形成对峙的局面后，神鹰军反而又不着急了。

    　　在失去了河北地区的物资来源之后，银星联盟如今只能依靠桃河谷道向前线运送各种物资。

    　　桃河谷道位于太行山脉之中，虽说里面的地形要比太行山的其它地方好上很多，但终究是不能与平坦、宽广的平原地区相比的。

    　　反观神鹰军，在占领了河北平原之后，他们向前线运送物资的可选路线就太多了。

    　　神鹰军既可以选择渤海湾、大运河的海上运输路线，也可以选择渤海湾、河北平原的海陆运输路线，甚至还可以直接从河北平原就地征粮。

    　　这场战争打到现在的僵持阶段，敌我双方比拼的就不仅仅是军队实力的高低了，后勤运输能力更是重中之重。

    　　神鹰军的后勤运输能力远远胜过银星联盟，所以在面对着敌人的严防死守时，他们完全没有必要去发动强攻，他们完全可以慢慢的去消耗敌人，等待着敌人自乱阵脚。

    　　神鹰军的身后有物产丰富的东北平原、河北平原、蒙古大草原以及迷失大陆作为后盾，只要运输路线畅通，他们根本就不用担心粮食的问题。

    　　而银星联盟在失去了河北平原之后，他们如今只能依靠华夏区其他势力的接济。

    　　虽然他们现在属于唇亡齿寒的关系，但仅靠一个山西、半个陕西，他们又能支撑多久呢？

    　　宁远在攻占河北平原后，他的下一个目标就是太行山脉西面的山西和陕西两地，所以他现在已经不着急消灭银星联盟了。

    　　他打算将银星联盟困死在那里，然后利用银星联盟来慢慢的消耗山西、陕西两地的玩家势力，为将来进攻那两个地区打下基础。

    　　当然了，拖住敌人并不意味着一定是围而不攻，该打的仗还是必须要打的，否则腾龙军团那么多突然想要自杀的玩家该怎么办呢？

    　　腾龙军团的玩家们哪儿哪儿都好，但他们却有一个最大的缺点，那就是太不定性了。

    　　可能是他们进入化龙池接受洗礼太容易了，所以很多玩家并不懂得珍惜。

    　　本来他们已经随机到不错的强力种族了，他们自己也非常满意，可是当他们在战场上看到其他种族的特殊能力之后，喜新厌旧的臭毛病立刻便出现了。

    　　为了体验一把其他种族的特殊能力，他们便纷纷准备自杀去洗种族。

    　　还好腾龙军团的纪律也是十分严格的，玩家们在自杀前必须要向自己的顶头上司进行报备，得到批准后才能领取神龙令牌，否则强大的腾龙军团很可能一夜之间便彻底大变样了。

    　　如果仅仅是几个人要求自杀去洗种族，腾龙军团的那些将领们很可能就直接同意了。

    　　可是当要求洗种族的人数达到几千人之后，就连燕青都不敢做这个主了，于是他只能将这个事情汇报给宁远。

    　　当宁远得知腾龙军团玩家们的请求后，他顿时也感觉到非常的头疼，尤其是名单中竟然还藏着林晓的名字。

    　　其实宁远也非常理解玩家们的心理，毕竟玩游戏嘛，图的就是一个开心。

    　　老玩一个种族有什么意思啊，将所有种族都尝试一遍才能充分体会到游戏的乐趣。

    　　如果他只是一名普通的冒险者玩家，然后还有这个便利条件，那么他也会经常去洗种族换着玩的。

    　　可现在的问题是这并不是一款普通的游戏，玩家们洗种族也并非什么条件都不需要。

    　　玩家们每洗一次种族，宁远都要付出一块免罪金牌、一颗魔晶，当玩家洗好种族后，他还要给他们提供大量的魔药，帮助他们尽快成长到巅峰状态。

    　　他现在虽然家大业大，但也架不住玩家们这么败家啊，所以这个头儿决不能乱开，他必须要将玩家们的这个臭毛病纠正过来。

    　　宁远告诉燕青，但凡是随机到强力种族的玩家一律不允许无故自杀，如果有玩家胆敢顶风作案，立刻将其踢出腾龙军团，并逐出神鹰帝国。

    　　同时宁远还委婉的表示，玩家们想要换种族也不是不可以，但必须要战死沙场才能换，而且还必须是打赢了才行。

    　　如果要是打输了，那么对不起，三个月之内不允许进入化龙池。

