
　　不远处的忍冬塔，灯火通明。

　　亚当和索西冲进去不久，就找到了灯光的开关，蒸气灯很明亮。

　　忍冬塔内的布置华丽，全都是白色的大理石地板。地板光滑干净甚至能够看到上面行人自己的脸。

　　天花板上是水晶吊灯，近百颗菱形水晶拼凑在一起，形成美轮美奂的吊灯下坠，悬浮在半空中。

　　墙壁上面绘制着花纹，如同攀爬蔓延的荆棘。还有一副副人物画像钉在上面，那是历代皇室成员。

　　亚当和索西高速前进，转过几条粗壮的白色大理石柱。眼前出现向上的螺旋台阶，墙壁有着花窗。

　　这是一种仿宗教式的窗户，上面镶嵌着拼花玻璃。玻璃表面反射着吊灯的光芒，颜色被棱角割裂。

　　亚当右脚轻点地面，整个人卷起狂风，出现在中间的平台上。

　　索西同样跟在后面，对于他们来说，黄铜扶手没有任何作用。

　　两道狭长的黑影，飞快沿着楼梯盘旋而上，很快就到了十楼。

　　转角处有一根格里纳柱，其实就是普通的白色大理石柱子。只不过上面的雕饰是格里纳时期的。

　　“轰！”厚实的墙壁被人撞碎。

　　一个男人如同蛮牛般冲入，身后扩散到空气中的丝线重新收回。

　　苏墨赫然是用切割丝当作攀爬工具，直接飞了上来，强行拦截。

　　“滚开！给我死！”亚当眼中闪动寒光，暴烈的气势充斥在眉间。

　　地面轰然震动，表层碎开。他瞬间跨越十多米的距离浮现身形。

　　右手慢慢的伸出，这是一种极为诡异的感觉。明明亚当的手臂将空气都抽出爆炸声，在苏墨的眼中却有这只手是慢慢按过来的错觉。

　　手掌非常白皙，上面皮肤柔嫩的如同少女一般，食指轻轻一点。

　　一道浓郁的白气在指间疯狂凝聚，然后嗖的一声高速弹射出去。

　　“嗡……”双枪出现在手中。

　　鳞片般的纹路张开，枪身缝隙间，流露出熔岩般的危险光泽。

　　一道明亮的光弹呼啸，在空气中拖过一道长长的红色尾焰。

　　这正是久违的生灵烬灭弹！

　　与之前不同的是，现在苏墨的魔能可以说是海量，枪下杀死的亡灵也是数不胜数。生灵烬灭弹的威力得到极大提高，甚至成倍提升。

　　所以，这道红色的光柱比之前膨胀了一倍，颜色浓郁了三倍！

　　红芒和白气碰撞在一起，发生剧烈的爆炸，火焰席卷了整层楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　枪口冒着黑烟，苏墨戴着暗瞳眼镜扫过楼层，凝视效果发动。

　　火焰的另一边，索西双手缓缓张开，红色的火焰居然如同水流一般汇聚过来，最后凝聚成弹珠。

　　屈指弹射，弹珠飞速弹出。

　　苏墨旋身一记横扫，手臂如同刀刃一般横斩出一击，呼啸轰鸣。

　　弹珠弹到手刀上，瞬间就重新膨胀成火焰，变成了一个火龙卷。

　　苏墨面色如铁，两对黑色的钢铁翅膀从背后伸出，挡在身前。

　　另一边，亚当看着眼前应对从容不迫的苏墨，暗骂一声晦气。

　　眼前此人分明是三翼级，他的指枪可不是普通人能够接下来的！

　　火焰还未散去，蒂斯就已经像上次一样，“缓慢”的抬起双手。

　　十根手指高速点击，如同一位弹奏钢琴的优雅绅士，潇洒从容。

　　数不清的白线飞射过去！

　　羽翼散开，苏墨持枪而立。

　　红色激光在空气中推进，他此刻如同一只背负着尖刺的红刺猬。

　　每一颗生灵烬灭弹就像长了眼睛一样，拦截住空中每一道白线。

　　火焰如同花朵般绽放，一蓬一蓬火光在十层燃烧，地面漆黑。

　　爆炸的声响回荡，白塔边缘的墙壁被破开个大洞。一条燃烧的火龙从里面窜出来，在黑暗中咆哮。

　　忍冬塔的左侧，偶尔有一道白线穿破塔身，攒射到石砖地面上。

　　泥土飞溅，打出一个深坑。

　　忍冬塔的右侧，数条红色的光芒闪过，消失在黑暗的天空中。

　　底下正在交战的众人看到空中场景，知道里面的人已经交手了。

　　手枪骤然间融化，变成黑色的金属蔓延到手臂上，延伸到背后。

　　这么长时间屠戮生灵，从魔纹中汲取的力量，已全部消耗殆尽。

　　苏墨索性取消双枪，四条强壮狰狞的手臂从背后张开、舒展。

　　一颗颗白弹飞舞，然后被钢铁般的手掌接住，重新消散成空气。

　　亚当越打越心惊，他心中的一个想法越来越清晰，甚至是不寒而栗。亚当莫名其妙的觉得，对手在戏耍他们，如同戏耍老鼠的黑猫。

　　想在对手彻底死亡前，欣赏对方的垂死挣扎，还有绝望的神情。

　　如果是在正常情况下，谨慎的他绝对会毫不犹豫撤走。亚当从不打没有把握的仗，如果对手的实力未知，那就不要和其生死相对。

　　但是现在情况不同，这是暗月帝国交给他们的强制性任务。任务的重要等级达到了前所未有的S级。

　　这是属于死也要完成的任务！

　　亚当是一名镇压级，同时也是一名军人。他的父亲，他的爷爷全部都是军人。家族世代流传的荣耀让他无法做到放弃任务羞耻逃离。

　　这是可敬的！也是愚蠢的……

　　他手上的动作更加快速，密密麻麻的白色弹幕覆盖苏墨的身形。

　　亚当左手边，蒂斯正以一个古怪的姿势站立。他双脚一前一后，手掌呈环形，中间有火星燃烧。

　　火星越来越亮，红光炽热。

　　这是一种蓄力的强大招式，需要有队友在旁边辅助，才能发挥出全部的威力。如果真的能够在战斗中使用出来的话，绝对威力惊人。

　　以火柱喷射的速度，即使是三翼级巅峰，也无法躲避笼罩范围。

　　但是很显然，苏墨不傻，也并不是一个喜欢给他人机会的人。

　　其实一开始，他就应该使出适当力量，强横的杀死这两个人。

　　但是一股混乱感官突然笼罩住他的大脑，使他的理智受到影响。

　　不过好在现在已经调整过来。

　　苏墨，不会再给这两人机会！

　　身影如同狂风般闪烁，剧烈的共振，使整座忍冬塔都开始摇晃。

　　苏墨周遭空气轰然塌陷，他强悍的身躯在瞬间变成了一个漩涡。

　　周围的火焰乃至是白气，都被漩涡所无情吞噬，水花都没冒出。

　　一只狰狞沉重的铁掌，五根指头张开，重重的挤爆空气压过来。

　　白色的空气从指缝间滑过，留下一道道痕迹，火焰瞬间被拍灭。

　　剧烈的掌风激荡起亚当前胸的衣服，翻起一道道波浪般的褶皱。

　　“咚！”整栋塔楼摇晃。

　　索西的脑袋被巨大力量直接按进胸腔里，变成了一具无头男尸。

　　手掌继续下压，仿佛大马力的打桩机一般，将他疯狂劈成两半。

　　发力过猛，手掌还收不住。继续带着无穷的力道打在地面上。

　　十层的地板轰然破裂，数块巨大的大理石坠下去，化为粉末。

　　亚当眦目欲裂，他甚至没有看清刚才发生了什么。等到其回过神来，眼前就出现无比惨烈的景象。

　　亚当转头和苏墨对视，只感觉那红色的瞳孔中是一头凶猛恶狮！

　　正在仰天咆哮，震慑领地！

　　眼前魁梧的身躯双手回收，刹那间一只硕大拳头笔直轰过来。如同从炮管中飞出的超大口径锥形炮弹，气流一下子就被拳头撕裂。

　　亚当双手内合，十根指头上流转的白气，快速覆盖到手臂表面。

　　小臂交叉，牢牢挡在胸前。

　　狂风吹起黑色的下摆，亚当身上的衣服剧烈颤抖，差点掀飞。

　　咔嚓！两条手臂被巨力折断。

　　他仿佛被炮弹打中一般，在骨头的痛苦折裂声中。整个人腾云驾雾的飞出去，刚好从破洞撞下来。

　　周围一切飞速移动模糊。

　　亚当重重砸在远处花坛的一棵树上，将粗壮的树干直接砸断。

　　他倒在地上，全身上下的骨架发出颤抖。刚才那一拳令亚当头晕耳鸣，眼睛和耳朵都渗出鲜血。

　　血雾充斥在眼睛中，整个视野一片血红，他剧烈的咳嗽出血。

　　半空中，一道铁塔般的身影飞掠下来，翅膀像蝙蝠一样张开。

　　急速滑翔而过，翅膀边缘带起一道白线，留下两道乳白痕迹。

　　在亚当的视野中，只看到一片代表死亡的黑影越来越大，最后笼罩住整片天空。铁拳狂印在眉心！

　　地面轰然炸裂，脑袋背后断裂的树干也被弹飞出去。如同高速炮弹一般，打在一具机械甲胄身上。

　　这具甲胄猛地一个踉跄，差点就要跌倒在地上。里面的驾驶员也是头晕眼花，不知道发生了什么。

　　还好树干材质是木头，苏墨也没有全力爆发。否则这名驾驶员很有可能会被反震力，弹死在里面。

　　苏墨长身而起，手掌滴血。

　　广场上，只有一名失血严重的匕首男在苦苦支撑。至于断臂的蒂斯，已经在刚才，瞬间跑走了。

　　不是他想抛弃队友，而是刚才发生的事情太恐怖了。那股可怕的震慑力从天而降，笼罩整个广场。

　　和他实力相当的亚当如同炮弹一般被打飞出来，砸断一棵树后像死狗一样躺在地上。一个魁梧的男人飞掠而下，当场一拳打死亚当！

　　蒂斯终究是可耻的逃走了……

　　柔和月光下，苏墨看着包围圈中，如同困兽之斗般的匕首男。

　　突然抬起头，吹了一声口哨。

　　另一边，王宫的阴影中。一道断臂的身影正在高速逃窜，如同夹着尾巴的黄鼠狼，简直狼狈不堪。

　　鲜血不断从臂膀滴下，肩膀上面血肉模糊，蒂斯脸色苍白至极。

　　任务彻彻底底的失败！他要活着逃回去，告诉联邦温顿城中隐藏的秘密。近百具堪比镇压级的机械甲胄，还有疑似四型原核的强者！

　　这些都是极其重要的信息！

　　他不能死！他还不能死！

　　这股强烈信念支撑着蒂斯，连带着脚下的步伐也变得轻快起来。

　　不远处是王宫的围墙，只要翻过去，只要翻过那里！我就能……

　　“咝”的一声，脚步戛然而止。

　　蒂斯不可思议的看着前方，围墙边的阴影里，一个人走出来。

　　这人面容平平无奇，眼神平淡看上去只是街道上寻常的普通人。

　　一股沉重的压力如同山岳一般横移过来，几乎令人喘不过气。

　　蒂斯绝不会坐以待毙，他悲愤的怒吼一声，三阶超频时间发动。

　　鲜血如同柱子一般从断裂处喷涌而出，他已经完全顾不上了。

　　对面的男人同样进入三阶超频时间，身体如箭矢般弹射过来。

　　两道黑影撞击在半空，交错。

　　平平无奇的男人站立，胸前出现了一道长长的血痕，但是不深。

　　身后，蒂斯扑通一声倒下。

　　男人转回头，平淡的眼神中没有丝毫感情，他看了一眼尸体。

　　然后走上前，将其拖入黑暗。

　　广场上，收尾工作结束。

　　匕首男很快就被夹击致死，他的攻击完全破不开甲胄的防御。如果逃不走，只有活活耗死的下场。

　　苏墨将丝线收回，他没有将这些人的尸体收走，当做寄生材料。

　　主要是人多眼杂，而且刚才出手太没轻没重，都缺胳膊断腿的。

　　守卫机械甲胄的不仅仅只有他一个镇压级，另外还有位双翼级。

　　不过在战斗开始之初，这名耳部有特殊魔纹的双翼级，就已经察觉到寝宫方向也遇到了敌人袭击。

　　苏墨当机立断，直接就叫这位镇压级前去支援。这里有七十具机械甲胄，还有他在这里，够了！

　　冷风吹散血腥味，苏墨听到远处的打斗声还没有停止。于是脚踏地面，身形数个闪烁，消失不见。

　　五分钟后，声响渐渐停止。

　　袭击迦南国王寝宫的十名飞升者全部确认死亡，老国王甚至没有受到惊吓，他相信联邦的实力！

　　这十名飞升者是被活活耗死，身上的魔能彻底殆尽。快速恢复的能力无法使用，而后一个个斩杀。

　　己方参战的四名镇压级，有两名都受了严重的伤势。估计得返回后方，“享受”半个多月的疗养期。

　　时间来到第二天，阳光明媚。

　　苏墨坐在黑色长椅上，看着远处的忍冬塔十层，忙碌的工匠们。

　　他真的不喜欢拆迁，只是有时候打到兴头上，会收不住手而已……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，193 收不住手（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 