
高炀目光在司马身上打量了一番，眉眼渐深，语气却极淡地问道，“女教头？”

虞启忠不知道高炀问这话是什么意思，只能陪着笑解释道，“是的，林教头虽是姑娘家，但武艺高强，自她来府衙后，衙役们的三脚猫功夫都增进了不少。”

“林教头师从何人？”高炀冷着脸，眉眼看不出喜怒。

被小和尚这般对待，司马也不生气，恭敬地回答道，“师从无名和尚梁禾赋。”

听到这个名字，高炀微微蹙眉，心里有种莫名的熟悉感，但他能确定自己不曾听过这名字。

跟在高炀身后的随侍眼里闪过疑惑，一时没忍住，问道，“无名和尚梁禾赋？是谁？”

司马满眼无辜，“师傅不出名，所以才叫无名和尚。他老人家隐居山林，不肯出世。”

听她这么解释，似乎好像没毛病。

但高炀听着却怎么都觉得哪里不对劲，他看向司马的目光不由变得锋利。

他目光紧盯着司马，语气清冷却并不失礼，“本官的随侍是个武痴，不知林教头能否与他切磋一番？”

司马挑挑眉，目光看向小和尚身侧的随侍，抱拳行礼，示意对方先开始。

莫名被cue到的武痴随侍，愣了一瞬，很快就进入状态，对着司马回礼。

随即，两人便直接跃到一旁的空地上，你一招我一拳过招着。

高炀看着不远处纠缠在一起的两人，心里莫名的烦躁。

他的随侍用了九成的功力，但人家姑娘家却看不出用了几成功力，轻松地避开随侍的每一个招式，但又特意放水地攻击，使得随侍每次都能避开攻击。

这根本就不用切磋了，结果很是明显，自家的随侍功力不够看。

随侍很快也反应了过来，连忙后退，朝着司马抱拳行礼，“在下输了！谢姑娘赐教！”

而高炀看着司马的身影，眉眼渐深，心里几乎能够确定她就是在前厅里窥听的人。

“不客气。”司马笑眯眯地回礼，又朝着小和尚道，“高大人若是有需要在下的地方，可以随时派人传唤。”

听闻司马的话，高炀直觉这话哪里不太对，可具体又说不上是哪不对。

“嗯。”他冷着脸应道，转过脸又对着虞启忠示意道，“劳烦虞大人替本官引路。”

虞启忠感觉两人之间好像怪怪的，不由多看了眼司马，林教头是哪里得罪了高大人吗？

可不对啊，两人今天才第一次见面，怎么就得罪了呢？

他想不出个所以然来，也就放弃继续思索这问题。

而司马瞧着一众人离开的背影，弯了弯眉眼，她就是特意等在这，为了在小和尚面前刷个存在感的。

当然，刷完存在感，司马也没忘了自己的正事——找到背后的人偶师。

于是，她又悄悄地绕路赶到仵作室的屋檐下躲着，乖巧地等着。

“吱呀——”

仵作室的门打开，高炀便问道一阵浓郁的桂花香。

“桂花？”他疑惑的目光落在虞启忠身上。

“高大人，这些人偶尸体刚送回来时，仵作们便发现他们身上有桂花香，与人的尸体放久的尸臭一般，这些人偶放的时间越久味道也就越浓。”师爷从虞启忠身后站出来，耐心解释道。

高炀蹙眉，虽不明白为什么却并未再问，只是抬步往里边走。

一进门，就看到了躺在桌上的数具人偶。

失去色泽的木偶躺在桌案上，就像是抛光后的精美木雕。

高炀看到它们，脸色顿时铁青，声音冷若冰霜，“这些人偶怎么可能跟人一样！这也能作为尸体运回来？”

“高大人，说来你可能不太信，但下官以及府衙众人皆未说谎。人偶们刚运回来时，真的像人一般的模样。可是昨天夜里，突然之间就变成了这般的模样。”

“高大人，您既然是朝廷派来调查此事的，还请在律州府衙多留几日，您可以问问这些尸体的家人，他们死去时的怪异之处。”

虞启忠叹了一口气，对高炀的怀疑也不生气，这事说出来，他也不信啊！

高炀目光落在虞启忠的脸上，又看了眼屋内的人偶，思索了一番，没一锤定音地否定虞启忠。

“本官就留在府衙几日，希望虞大人您能提供相关案情。本官回京后，必然会详细告知皇上。”高炀冷着脸，语气也不见多温和，但听在虞启忠耳边就是天籁之音了。

“谢过高大人。下官已经为您准备好了院子，现在便带您过去安顿。”虞启忠心头大石暂时落下，说话的语气都轻快了不少。

高炀也没拒绝，跟着虞启忠到安排好的院落里歇脚用膳。

傍晚时分，虞启忠特意请高炀一起用着晚膳。

然而，饭吃到一半，就有衙役急急地过来报告。

“大人，又有一具人偶尸体！”

这话音一落，虞启忠顿时就从位置上站了起来，随后目光便落在高炀身上。

“高大人，请您随下官一同前去看看那尸体。”虞启忠朝着高炀行了一官礼，眼里有着释然。

看到这人偶尸体，高大人便能明白两种人偶的不同了。

同一时间，司马也收到了消息，连忙捎带上虞脩一起去看热闹。

“我还没见到律州传得沸沸扬扬的人偶呢。”司马脸上难得流露出几许好奇。

虞脩一听，连忙炫耀道，“这有什么好看的？本少爷还看过不少真的尸体呢！”

说着他还开始描绘起那些惨烈的血腥现场，完全忘记了司马是个姑娘的事。

但司马也没打断他绘声绘色的讲解，心里暗道，她也见过不少这些场景的，甚至她还有在惊悚位面里收过数个鬼修“小弟”呢！

在虞脩的讲解下，两人很快就到了仵作室外。

然而，就在仵作室的院门口，虞脩却停下了脚步，有些怂地开口，“钦差大人也在，本少爷不太敢过去……”

“姐带你上屋顶！”司马抬首望向逐渐昏暗的天空，又将目光落在了屋顶上。

虞脩有些懵，“哈？”

不等他反应过来，司马直接拎着人就往屋顶掠去。

虞脩差点惊叫出声，如果不是他还有残留的理智，他们两人爬屋顶的行踪就会暴露了。

他拍拍胸口，心有余悸地看着司马，小声道，“你就不能告诉我一声吗？”

“我说了啊。”司马眨眨眼，丝毫不觉得自己哪里不对。

接着，她还朝着虞脩做个“嘘”声的动作，指了指屋里的方向。

虞脩憋屈极了，却也不敢出声，毕竟今天他在前厅偷听已经被发现了一次，如果再被发现一次，估计会被亲爹打断腿了！

“这具尸体真的是人偶？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67517811"  chaptername="第二百五十七章  人偶契约（7）">加入书签</a>
</div>
