    武士彟后背的汗一下涌了出来，却还是硬生生绷住架子。

    他这位舅兄出身弘农杨氏，天下最顶尖的门阀，估计是看不上那等唯唯诺诺的宵小之辈，要想跟这样的人相处……

    武士彟还是有经验的，陇西李氏的那些人他没少打了交道，而且当年行商的时候，跟一些世族中人也有交往。

    现在两人能说的上话，就是一个好的开始，尤其是他口称大兄，对方也没拒绝，说明这个亲戚算是攀上了。

    不过氛围还是不太好，还得继续努力才成。

    于是他点头挤出些笑容来道：“大兄说的是，家中那两个小畜生不很成器，俺回去会好好管教。

    不过大兄放心，以他们的本事也就是闹闹意气，不会经官的。”

    杨恭仁板着脸，冷笑道：“那可未必，看你的样子应该是还不晓得吧？去年你走后，他们借故把母亲挡在了门外，事情也巧了，你猜猜被谁给看到了？”

    杨恭仁和妹夫逗起了乐子，谁让他心情不好呢？不过有闲心管起了人家的家事，也从侧面说明，他火气渐消。

    因为他是正经的官场中人，当火气没那么大了，很快便能理智的看待问题。

    一个户部侍郎对于如今的弘农杨氏来说，官位可不算小了，对方身上那诸多的毛病在官职面前，尽都可以容忍下来。

    武士彟有点肝颤，能让杨恭仁说上一声猜猜看的，那肯定不是一般人物，不是哪个御史吧，难道是御史中丞王珪？或者是长安令？

    这事他还真不知道，杨氏最终没在书信中提及，武士彟身在江陵，就算知晓家中之事，也是鞭长莫及。

    而且武士彟在的时候就对两个儿子颇为纵容，离的远了更是白搭。

    看着一脸茫然的武士彟，杨恭仁也不知这厮是装的还是真不晓得，接着便道：“家宅不宁，你这个官做不长久。

    如今御史台日渐权大，纠察百官愈发严厉，你还是好自为之吧。”

    武士彟眉头紧锁，心已经彻底提了起来，“不知是谁见了丑事，大兄可能相告？那事也有挺长时日了吧，俺怎么一点也未听到风声？”

    这会他们的谈话就有点像舅兄和妹夫之间的交谈了，一个循循善诱，一个聆听教训，只是刻意的成分很大，并没多少亲近的意思。

    此时杨恭仁摆了摆手，“这里是刑部，不是说这些的地方……”

    武士彟闻弦歌而知雅意，立即道：“即是如此，明晚大兄可还有闲？俺到府上聆听大兄教诲可也？”

    杨恭仁不再说话，只是像赶苍蝇一样挥了挥手。

    武士彟顺势告辞，出了刑部，武士彟觉得背后黏糊糊的很不舒服，可却是一身的轻松。

    虽然没跟舅兄说上几句话，但效果却着实不错，这位初次相见的舅兄并没有那么不好说话。

    而他现在缺少的就是这样一个靠山，其实自他为官以来就察觉到了，官场之上不但需要人时刻扶持，还要有人指点。

    不然的话，以他的出身，不管官位有多高，却时刻都有倾覆之忧。

    他在江陵与李靖交好，就是想在后族之中找个位置，如今又能和弘农杨氏来往，那就再好不过。

    武士彟只觉眼前一片开阔，脚步都轻快了几分。

    …………

    等武士彟回到家的时候，兴奋头也就过了，他这一路从江陵赶回长安，已经劳累的很，只想好好歇上几天回回元气。

    杨氏带着从人已经迎在了府门之外。

    看见妻子，武士彟精神一振。

    他又下意识的看了看，没见女儿不说，连儿子也不见影，心中不由一酸。

    他们这一家人丁不算单薄，他还有两个哥哥，几个姊妹，大哥武士棱留在晋阳看守门户，二哥武士逸去了益州，在益州总管张云智那里为官。

    京中就他们这一家……

    主要还是前几年被吓的，都不敢来长安居停，生怕遭了报复。

    这次回来武士彟还想着把家里人都聚拢一下，总这么四处零落的也不是办法，那样的话还怎么建设武氏家族？

    可现在他看到只有妻子孤零零一个在迎接他的归来，心里真不是滋味，一家都管不好，其他人要是聚拢过来，麻烦事会更多。

    ………

    好在杨氏是满脸的喜气，从相见的那一刻就不住嘴的安慰着夫君受伤的心，让武士彟很是慰贴。

    入了内宅，武士彟才问道：“那两个小畜生呢？俺大老远回来，怎么不见他们来迎？”

    杨氏终于翻起了白眼，马上告状，“夫君是明知故问，还不是听说了夫君回京，先就避了出去，唯恐你问他们的学业，还有你走后他们的恶行。”

    武士彟习惯性的开始转移话题，不想刚回来就坏了心情。

    “大娘和二娘呢？”一边说着一边心想，两个女儿还小，他们可逃不掉吧？

    杨氏看了看丈夫，心说倒也不急着跟他说那些糟心事，于是笑道：“都在呢，我怕她们冻着，就没让她们出门。

    夫君也是的，去的时候正值冬日，一路上肯定受了不少的罪，怎么回来的时候还不长记性，又顶风冒雪的往回赶？”

    武士彟装模作样的叹了口气道：“天冷谁不知道？就是身不由己啊，朝廷召还文书到了，我怎敢多留？

    再说了，出去了一年多，你就不想俺？”

    老夫老妻了，杨氏也不扭捏，连连点头道：“想想，怎么不想？夫君这次回来就不走了吧？”

    武士彟笑道：“近两年估计不会外出远行了，你是不知道，江陵那地方是真不错，如果不是朝廷诏令到了，我都想着明年把你们接过去居住了呢。

    那里山清水秀的……就是有点不惯那里的天气，不过住上一段时日也就好了。”

    说着话，夫妻两人进了内室，杨氏一边命人张罗着摆上酒菜，给丈夫接风洗尘，一边笑道：“夫君见多识广，说好的地方那肯定是好，等大娘和二娘大上一些，咱们一起到那边去瞧瞧也是不迟。”

    说话间，两个小娃被带了进来。

    武士彟走的时候她们还小，只一年多不见就不怎么能认人了，缩在母亲怀里探头探脑的张望着武士彟。

    过了些时候，武顺到底是大一些，看着眼熟，又经母亲催促，这才脱离了母亲怀抱奔了过来，抱住武士彟喊着阿爷，让武士彟老怀大慰。

    武顺还是那么闹腾，嘴巴一刻也不闲着。

    武瞾就比价安静，时不时的抬头看看父亲和姐姐，身子却蜷缩在母亲怀里，一直玩弄着自己的手指，好像自闭儿童一样。

    “华姑三岁了，怎么连声阿爷都不会叫？”

    杨氏道：“她说话可比大囡流利，就是不怎么爱搭理人，可有主意呢。”

    说着话，她还顺手敲了敲女儿的小脑袋，命令道：“阿爷回来了，怎么不知道叫人？”

    武瞾这才不情不愿的开口唤了一声，“阿爷……”

    武士彟不由哈哈大笑，旅途带来的疲惫都消散了不少。

    等酒菜摆上来，他一手抱着武顺，一手拿着筷子，紧着吃了几口，这才举杯道：“你在家里受委屈了，俺敬你一杯，你也消消气，等俺忙过这一阵，就把那两个小畜生赶出去住，不让他们于你眼前再生事端了。”

    杨氏大为惊喜，自从他嫁给武士彟就和两个继子不对付，几次跟丈夫说想要分家，丈夫都是顾左右而言他，这次终于听到丈夫主动松了口……

    杨氏高兴了一下，便狐疑的看向丈夫，“怎么刚回来就想起这个？可是在外面听到了什么？”

    武士彟摇了摇头，“你莫要瞎猜，之前一直留他们在家中，还是想教导一番，尤其咱们结亲之后，你出身望族，俺就想着你能替我管束他们一下。

    你也知道的，俺这辈子到处奔波，顾不上家里人，这才对他们疏于照看，家里若有人能管住他们，那是最好不过……

    可现在看来，是俺一厢情愿了，他们也都大了，不能总这么下去，所以不如让他们出去自己过日子，省得在家里给你我添堵。”

    杨氏放下心来，若真是这般，她可算是去了一块心病，于是举杯跟丈夫饮了两杯，心里则在盘算着，就算给那两个小畜生多分些家财，这事也要尽早给办了。

    夫妻两个喝酒吃菜，调弄女儿，可谓是其乐融融，等酒过三巡，杨氏这才笑着对丈夫道：“华姑现在改名了，以后夫君唤她二娘可以，但不能再叫她华姑，二囡了呢。”

    武士彟有些惊讶的抬起头，闺名起了还能改的？当初他可是寻了个特灵验的算师给起的名字，怎的说改就给改了？

    那边杨氏则给了他一个惊喜，“二娘现在闺名唐女，怎么样，大气吧？”

    唐女……武士彟咂摸了一下，喜是没有，只剩下惊了，大唐治下，姓唐的只要你还想入仕，都得纷纷改姓才成，他家里却出了个唐女，这他娘的，肯定是哪个狗娘养的想要害俺……

