    这世间的事情，无非就分为两种：或者情，或者理。

    　　大事小情，不外乎情理之中。所谓情，就是人们所说的道德了。而理就是规则。

    　　所以说社会其实是有两个规则在管理维持。

    　　一个是自律，就是道德。

    　　一个是法律，就是规则。

    　　法律是明文条款，说的明明白白，有些事就是不行，有些事就是要做。可是自律确实遵循本心，没有一个真正意义上的标准。

    　　就像是神经病患者，或许他没病，他只不过是和大多数人的世界观不符而已。

    　　王太卡也讲情理的，于情来说，朴初雪和恩地都算是和他有关。朴初雪的伤就别说了，至于恩地，因为之前为了激怒李在烈，也对恩地做了点过分的事情。这就是欠下的人情。

    　　所以保护她们两个，对于王太卡来说是天经地义。但是其余的那几位成员，王太卡和她们毫无交集。

    　　而且这几个人刚刚在出来之后，都忍不住的看向了王太卡，而且眼神很怪，绝对不是有什么好印象。因为这种眼神王太卡真的太熟悉了。

    　　哦，既然对自己没有好印象，那是这样的说，自己又何必去多管闲事呢？本来也没有想改变谁的想法，毕竟给宋香菜一个人当舔狗已经够累的了，现在怎么说也是在休假期。

    　　法律上也没有规定必须要帮忙。道德上呢？帮助和自己有关的人，忽略和自己无关的人，这很正常。最多也只能说王太卡这个人自私自利，可是偏偏说对了，王太卡本来就是自私自利的家伙。

    　　所以于情于理，王太卡对自己的冷眼旁观都没有丝毫的愧疚，因为本来就是没关系的人，甚至这几个人对自己印象还不好，所以也不在乎更差了。

    　　王太卡打翻了两个人，让那群黑粉都是怔了一下，有些畏惧的想打退堂鼓了。

    　　可是王太卡却说道：“不能动这两个人，剩下的我不管。”

    　　朴初雪和恩地要疯了，看着自己的队友被黑粉袭击，自己虽然安然无恙，可是只能眼睁睁的看着，那感觉也太折磨了！

    　　安保人员的脚步声已经传来，大猪也站起来了，那两个冲着王太卡冲来的人也爬起来，不敢招惹王太卡，而是就近去找娜恩了。

    　　“救她！求你救她！”恩地吓哭了，看着娜恩倒在地上，而三四个人往那边过去，真的是吓哭了！

    　　朴初雪的合气道虽然练过，但是她没遇见过这种事，当然是慌乱的不知所措，抓着王太卡的说道：“救她们，我可以给你钱，或者什么都行。”

    　　王太卡懒得搭理，他自己都说过，一百年才助人为乐一次，上一次是帮谁来着？充儿还是泰妍？不过那些是熟人了，不算是助人为乐。

    　　那上一次助人为乐的时间是什么时候来着？好像是在之前非洲拍摄纪录片的时候，助人为乐的一次。

    　　所以从非洲的那一次助人为乐算起，自己目前不适合再次助人为乐了，因为是技能的冷却还没到呢！

    　　关键时刻，还是恩地脑子快，连忙说道：“如果你救了她们，那天的事情我们就两清了。”

    　　王太卡生平最怕欠人情，听着恩地的话，想都没想：“成交！”

    　　娜恩这边，内心的恐惧已经到了极致，被摔倒之后，娜恩想挣扎着起来，可是那个黑粉居然已经开始从口袋里面掏什么东西了，不知道是油漆还是什么，总之肯定不是什么好东西。

    　　“别......”

    　　娜恩只剩下这样无助的哭喊了。

    　　而王太卡那句更加冷漠的话，更像是恐怖的心灵暴击一般。

    　　“不能动这两个人，剩下的我不管！”

    　　更恐怖的是，在安保人员还没到，而王太卡也在的冷漠旁观下，另外两个被打倒的人站起来，也冲向了最近的娜恩。

    　　就在娜恩觉得自己要完蛋的时候，眼前那个黑粉却被一脚踢翻。

    　　“你不是说你不管别人嘛！出尔反尔，你是畜生吧！”

    　　王太卡懒得废话，刚刚不知道这些人是不是带着凶器，现在一看，居然就是一些油漆和染料什么的，韩国的黑粉也真的是够想象力匮乏的，连泼油漆都是跟风学的。

    　　大猪这时候跑过来，王太卡说着：“你去保护一下这几个女的，打人交给我。”

    　　有大猪在，王太卡也不用担心自己在打架的时候，有人在绕过去用朴初雪和恩地威胁自己的蛋疼事情，毕竟电影电视剧都这么演的。

    　　不过王太卡显然也是高估这些黑粉的能力，几乎是一人一脚，就把这些人一个个的踹翻。

    　　时间差不多了，安保人员也到了，这些黑粉也是怕事情闹大的，于是连忙踉跄逃窜。

    　　说时迟那时快，其实安保人员的反应速度已经很快了，毕竟这一切都发生在一分钟之内而已。

    　　经纪人什么的也过来了，保镖们脸色都黑了，工作不保了，谁知道这些黑粉居然胆大包天的闯后台！

    　　阿粉的几个人里面，除了朴初雪和恩地毫发无损，其余几个人多多少少都磕破了一些地方，主要是被吓得不轻。

    　　娜恩最惨，胳膊和腿都破皮了，身上的衣服沾上了土，还带着很多的油漆点，已经是不能看了。

    　　普美高跟鞋的鞋跟断了，头发也散乱了。南珠自己也比较惨，但是还在安慰夏荣。总之都被吓得不轻。

    　　经纪人直接报了警，王太卡想走这下子也走不了了，因为自己也参与了，要等警官来调查一下情况。

    　　王太卡看了看朴初雪和恩地两个人，都没什么事情，然后对着恩地说道：“两清了哦。”

    　　恩地其实很生气，但是偏偏她又真的没办法说王太卡什么了。没法去埋怨，可是也没办法感谢。

    　　好在王太卡压根也不在乎这些，王太卡本来也不在乎这些人的看法，只是说道：“我不会无限制的救你，李在烈帮了我一次，既然拜托我了，那我帮你三次。这次不算，就当是为我之前的唐突道歉。你还有三次机会。”

    　　恩地看着王太卡像是开玩笑的样子，有些心有余悸。

    　　“希望我永远也用不上吧。”

    　　“好，那就不给三次了。”

    　　“别！就三次！”

