    第1552章谢公子气人了

    听了云小舒的话，谢爷爷再去看拐杖时觉得顺眼多了。

    再仔细看时，他觉得也还不错。

    看多了就喜欢了。

    他说：“唉，还是我曾孙女好。”

    云舒内心：错，是曾孙女她有一个好妈！

    依着女儿闯祸的劲儿，要是没有她这个妈在，等着屁股开花吧。

    云舒将谢爷爷给忽悠好，她和丈夫起身，“爷爷，我和闵行去西阁楼接俩孩子了啊，我怕在那里又睡着。”

    “走吧走吧。”谢爷爷挥手。

    谢夫人也起身说：“我也回去了。”

    “都走都走，你们在我这里，我耳根子不清净。”

    云舒小声的嘟囔，“助听器都没了，你耳根子不是一直都很清净么。”

    谢闵行开车去了西阁楼，云舒打开车窗喊：“溺儿回家了。”

    谢夫人推开车门下去，“别喊了，估计睡着了。”

    云舒也准备下去把女儿给报回来，谢闵行途中看了下手机，他拽着妻子的手，“别下。”

    “为啥啊老公？”

    谢闵行将他的手机递给了妻子，云舒看到二儿子的消息，她立马重新系上安全带，在公婆下车后，迈巴赫踩着油门就蹿了。

    谢夫人还在车后说：“这俩孩子，跑的这么快孩子也不要了。”

    去到西阁楼，谢夫人推门推不开，“老公，你出门锁门了么？”

    谢先生：“我没有啊，是你最后出去的。”

    “咦，我记得没有锁门啊。”

    但是屋门推不开，谢先生试了试也推不开。

    “估计是孩子们锁的，我看看那边窗户开着。”

    谢先生推开半扇窗户，忽然看到屋子的场景，他惊呆了。

    孙女在家这是大闹天宫了吧！

    ……

    云舒和谢闵行回到家就看到在哥哥怀中蜷缩着的小溺儿，她抱着葡萄在吃，还在看动画片，旁边坐着小侄子遇湦。“二哥哥你别换台，小妹子爱看这个。”

    云星慕就陪着妹妹在家看。

    云舒说：“星慕，你和妈说说咋回事让妈爸离你爷爷奶奶远一点？”

    两个孩子扭脸，“爸妈你们回来了。”

    “爸爸，你快保护溺儿，曾爷爷要揍溺儿啦，呜呜。”溺儿冲谢闵行伸手。

    云舒却上前抱住他，“你爸没空抱你，和妈说说除了给曾爷爷的拐杖上贴字符，你咋又惹到你爷爷奶奶了？”

    “米有呀。”

    “得了吧，星慕你说。”

    云星慕说：“过不了多久她和三千的罪行就会公布在我们群里。”

    谢闵行上楼换了身衣服，他拿着车钥匙准备出门，“小舒，我晚上回来晚些。”

    “爸爸，爸爸你别走，你抱抱溺儿呀。”

    小女孩儿在母亲的怀中朝父亲招手。

    谢闵行上前抱了抱女儿，在她脸颊亲了一口又递给了妻子，“爸走了啊，星慕在家帮你妈看着溺儿别办坏事。”

    云星慕哦了一声，他问云舒：“妈，我爸咋回来换身衣服就走了？”

    “今晚你爸有应酬，那身衣服不适合回来换身西装。”

    她抱着女儿坐在沙发上，“你呀，今晚妈连蹭饭的地儿都没处去。”

    谢遇湦说：“娘娘，你去我家。”

    “不了，你们今晚都吃娘娘做的黑暗料理吧。”

    云星慕提醒：“妈，我大哥出门到现在还没回家。”

    云舒：“你的意思是……”

    “对。”

    于是，云舒掏出手机给大儿子打电话，“喂，儿子。”

    “曰”

    “你在哪儿？”云舒问。

    谢长溯：“本太子在忙，有事奏，无事退。”

    “还太子，你等着被废吧。”

    谢长溯：“你别等着我给你太子妈的头衔抹了。”

    云舒不想和儿子掰扯了，她说：“谢长溯，你妈和你说正事儿呢。”

    谢长溯拿着手机让酒儿先看着师傅加工，他拿着手机出门，“妈，你找我能有啥正事儿？”

    “民以食为天，这是不是正事，这都算大事了好么？”

    “我才不做饭呢。”

    云舒：“没让你做饭，就是你回来的时候给我们捎一些外卖。”

    “不带。”

    “谢长溯，你皮痒了？”

    谢长溯说：“我爸这个大厨不是在家的么？”

    “要不是我老公出门应酬去了，我会用上你？”

    谢长溯得知自己这个人是母亲的备胎，他说：“再见，你儿子不买了。”

    “有本事你别回家。”

    云舒要被大儿子给气死了，这小兔崽子，小时候软萌软萌的，抱着她的脸吃啊啃啊又是亲又是抱的，让她看到儿子心都萌化了。大了就是个气人精。

    那句话怎么说来着，小时候扒着孩子长不大，长大了就开始气人。

    “这还没成年呢就给我来气。”

    云舒坐在沙发上，“妈用手机定外卖。”

    云星慕说：“妈，咱家太远了没人送。”

    云舒：“对，我把这事儿给忘了，那还是吃妈的黑暗料理吧。”

    她要去做饭，溺儿忽然伸出小爪子，抱着云舒的胳膊，“妈妈，你别去做饭了。”

    云舒：“不做饭你晚上吃什么？”

    “泡面。”

    “乖，你别心疼妈妈，妈妈做一顿饭不碍事的。”

    溺儿摇头，“不是哒，妈妈做饭总是面汤和面条，太难吃啦。”

    云舒：“……”

    溺儿又说；“要不我们去外公外婆家蹭饭吧？”

    云舒：“……”

    溺儿晃着云舒的胳膊，“妈妈，求求你了，溺儿真的不想吃面条和面汤。”

    父亲做饭，荤素搭配，摆盘精美，有汤有面。母亲做饭，一碗面条，渴了有面汤。

    溺儿的小嘴及其刁钻，她的嘴只认父亲的厨艺。

    云舒的心啊扎的千疮百孔。

    “好吧，妈去开车。”

    这时，谢长溯微信问；“舒皇后请报饭。”

    云舒说：“不用去了，你大哥回来给咱带饭。”

    三个孩子一人说了一个，云舒一人说了三个，“好了，就这些。”

    谢长溯看到母亲，弟弟们，和妹妹说的饭菜地名太分散，他将云舒的消息拒收，“妈，我直接去溯洄酒楼了，我买什么你们吃什么。”

    云舒：“你爸也去溯洄酒楼了，指不定你们还能碰到。”

    晚饭的事情解决了，紧接着是谢夫人在谢家群聊里＠云舒问：“溺儿屁股开花了么？”

