    “也许是因为他只看见了别人都走路，却不知道你会飞？”维恩抖了个机灵。

    克莉丝哭笑不得地推了他肩膀一下。“喂！我现在正生气呢，你别打岔。”

    维恩笑着打开双臂，直接将她的脑袋揽进自己怀里。

    “没关系的，有句话不是说‘恐惧源于未知’么？父亲大人害怕你无法应付那些困难，是因为他还不够了解你。”他悉心劝慰道。

    “那你呢？”克莉丝忽然问道，“你足够了解我么？”

    抱着她晃来晃去的动作顿住，维恩一时陷入了思索。

    要说对克莉丝的了解，虽然他不能保证自己已经彻底掌握了她的方方面面……但他可以笃定，除了她自己，这个世界上恐怕没有任何人能比自己更懂得她了。

    安静片刻之后，他说道：“我了解你，或许就像你了解我一样。”

    “这种说法太耍赖了。”她抱怨了一句。

    “没办法呢~要是连耍赖也不会，就没法和你旗鼓相当了。”维恩毫不脸红。

    被他好言好语地耐心哄着，克莉丝的心情好转了许多。

    “总之、我会用我的方式来证明自己实力的！”她的眼中燃起了斗志。“我会让那些可恶的家伙全都知道，看轻我的能力是犯下了多么大的错误……”

    很快她的话音又立马一转：“所以，维恩你会帮我的对吧？”

    维恩失笑：“当然会啦。”

    “好！我们俩双剑合璧，一起干出一份大大的事业！”愉快地拍着维恩的肩膀，克莉丝豪情万丈。

    就算身为一名难以应付的穿越者，终归还是个很好哄的女孩子啊……

    看着克莉丝重新又打起了精神的样子，维恩很是安心。

    ……

    诺曼·莱尔德失踪了。

    刚听到这个消息的时候，布尔沃只觉得不敢置信。

    那个家伙甚至比狐狸还要狡猾，真的不是他自己恶作剧故意躲起来了么？

    但无论是达尔西的尸体、还是那天他伤势十分严重的样子，都在佐证眼前这名自称“罗斯”的接应人所说的内容。

    “布尔沃大人，我家主人与你临别之前真的没有透露是谁在追杀他么？”

    罗斯此刻十分焦急。

    在接到达尔西被杀的消息时，他尚且还能保持镇定，但当诺曼·莱尔德直到约定的最后期限还没有露面时，他再也无法说服自己继续等待下去了。

    同属反叛军阵营一方的盟友，他只能先来找布尔沃确认情况。

    “他没有说……只是让我安排他混进圣洛恩斯王都大教堂……”布尔沃也很着急。

    不过比起担忧朋友的安危，他更担心的是从他那里走漏了自己背后的秘密。

    凭他以往对诺曼的了解，真到了面临生死危机的时候，那家伙无论什么事情都做得出来！

    “教会？！”罗斯顿时惊惶地站起身来。“他会不会被教会的人抓住了？！”

    “应该不会，教会那边最近没有传来举动异常的情报。”布尔沃苦恼地揉了揉额角。

    “而且大教堂处于王都人口最密集的地区，如果发生激烈的战斗总会有些动静，很难瞒过别人的视线。”

    “那您是怎样让他混进去的呢？”罗斯连声问道，“途中经过了谁的手？那人和他又在哪个位置分别……”

    “够了。”

    布尔沃的脸色不太好看。

    即使在反叛军内，自己和诺曼·莱尔德的地位也是平级，再怎么也轮不到他手下的人来质问自己怎么做事。

    意识到自己有点过头了，罗斯的表情也变得僵硬起来。

    “……抱歉，我只是太担心我家主人了。”他干巴巴地解释道。

    “我明白。”布尔沃沉声道。

    “你先回去吧，我这边会继续追查，有消息了就通知你。”

    他不想让别人知道自己的暗棋。

    罗斯似乎还想说些什么，但看了看布尔沃那张冷淡的脸，他最终还是将想说的话咽了下去。

    “好……请您一定多加留心。”

    而布尔沃只是挥了挥手让他离去。

    独自迈出了城卫队总部大楼，罗斯回过头去，眺望着这栋威势不凡的建筑最高一层。

    他紧咬着牙关，从嘴唇缝隙中忍不住蹦出了极为怨毒的话语。

    “不过只是梅斯菲尔德家族脚底下趴着的一条狗……莱尔德家族绝不会容忍此等劣种！”

    而最高一层的楼上，布尔沃同样也在俯首注视着这个犹如丧家之犬一般悻悻而去的家仆。

    “可笑……这些家伙哪怕到死，大概也放不下那所谓的血统和家名。”

    他对此既厌恶。

    又羡慕。

    但现在，还不是他思考这些问题的时候。

    他召来几名已经完全听命于自己的心腹，命他们暗中加急追查诺曼·莱尔德的下落。

    可是，当看着这些下属们全都领命而去之后，他突然意识到了一个问题：等等，那天诺曼才刚离开不久，艾柯丝小姐就不期而至地赶到了自家……

    某个很可怕的猜想在他的脑海中骤然浮现。

    难道？！

    不，不对！如果是艾柯丝阁下做的，诺曼没有理由不提醒自己，反而还全力鼓舞自己尽早对艾柯丝坦白心迹。

    而自己心情激荡之下，那样冒失地唐突了佳人，她也不过只是一巴掌把自己打晕了而已……

    想到那天晚上的事情，布尔沃的脸色青一阵白一阵，煞是精彩。

    丢脸归丢脸，但艾柯丝并没有将这件事传出去，之后也没有再找上门来。这到底是什么意思呢？

    自己要不要……主动再约她见面？

    经过一番极为复杂的心理活动，布尔沃一咬牙，决定再亲自试探一下。

    万一她只是因为当时自己心迹表白得太突然了，羞怯之下才不好意思答应呢？毕竟她也没有当场拒绝不是么？

    而倘若诺曼·莱尔德的失踪真的与她有关……自己也好及早对此有个心理准备。

    他不觉得，自己能在和艾柯丝的正面交战中存活下来。

    但也正因如此，之前见面没有动手的她，现在大概率也不会对自己动手。

    想好了大致计划，他快速地翻阅起堆积在办公桌上的近期公文来。

    花费了不短的时间过后，他终于选出了一个可以作为借口的约见理由。

