    第990章 怎么还？

    

    沈初看到陈潇发来的信息，她直接就递给一旁给自己烫着牛肉的傅言看。

    

    傅言只扫了一眼，没仔细看截图的内容，只看了陈潇的那一句：“哪个胆子这么大”。

    

    “怎么了？”

    

    他觉得有些奇怪，把烫好的牛肉放到沈初的菜碗里面，这才拿过手机，点开了截图。

    

    那截图上标题明显得很“MK董事长傅总被谢家认回后，疑似出轨抛弃沈小姐”，照片是下午他跟程思婷两人拥抱的画面。

    

    傅言刚看完，陈潇的语音又发过来了。

    

    傅言把手机递回给沈初，拿起自己的手机：“我让杨秘书查一查。”

    

    大好的周末，是哪个不要脸的弄这样的事情来膈应人。

    

    “嗯哼。”

    

    沈初挑着眉，点开了陈潇的语音：“小五，傅言不会真的是出轨了吧？

    那女的长得挺漂亮的，当然，没你漂亮！你不是说今天有事出门吗？

    傅言不会真的是……”   

    陈潇的声音大，这话一句不漏全都传到傅言那儿去了。

    

    傅言睨了沈初一眼，他给杨同光打的电话刚接通，傅言这才收了视线，“杨秘书。”

    

    杨同光自然也是在第一时间就收到消息了，接到傅言的电话，他也不惊讶：“傅总？”

    

    “网上有人拍了我和程思婷的照片，你去查一下，谁发上去的。”

    

    “好的，傅总。”

    

    挂了电话，傅言看向沈初，沈初正在打字回陈潇的消息。

    

    “我也在场。”

    

    那边的陈潇很快就发了个震惊得表情：“那这是哪个大天才拍的照片？”

    

    沈初哼了哼，“你现在应该关心的不是这个。”

    

    “那是什么？”

    

    “你刚才的那个语音，我播放的时候，傅言就在我身旁。”

    

    那边的陈潇明显沉默了一下：“……啊，昨晚没睡好，我一定是梦游了！不说了，我得继续补个眠！”

    

    晚饭时间补眠？

    

    啧，这样的理由也就陈潇能扯出来！   

    不过陈潇是不敢再给沈初发消息了，沈初放了手机，也没再管她。

    

    她抬头看了一眼傅言：“思婷会不会有危险？”

    

    那照片要是让谢广将看到了，谢广将必定猜到前段时间查程家的事情的人是傅言。

    

    “他如果敢在这个时候动手，那就只能说他活太久了。”

    

    傅言淡声说着，沈初听得出来这话里面，傅言对谢广将的厌恶。

    

    巧了，她也觉得谢家人恶心极了。

    

    沈初把他烫的牛肉沾了酱汁放进嘴里面，一边吃着，她一边笑道：“傅总，你出轨了，对我有什么补偿吗？”

    

    傅言听到她这话，烫着青菜的手微微一顿，“你想要什么补偿？”

    

    他看着她，桃花眼里面含着笑意，温柔又纵容，仿佛她再怎么无理取闹，他都惯着似的。

    

    沈初被他看得不好意思，“哼，我可什么都不缺，我想了想，这种事情，我当然是要以其人之道还治其人之身。”

    

    傅言松了筷子，漫不经心地问着：“怎么还？”

    

    沈初看着锅里面，哼笑着：“既然你出轨了一回，当然是要我也出轨一回儿才算是公平！”

    

    她话音刚落，傅言就温声应到：“好。”

    

    

    

