    ……

    黑水玄蛇惊动青云掌门，亲自查看大竹峰。

    东方白也认识到神州浩土的强大，道尊境界存在，可不是鸿蒙大陆能够比的。

    时光悠悠，七脉会武之期已经到来。

    这天正是七脉会武的大好日子，青云弟子们纷纷早起，紧张的等待，有些甚至一夜无眠。

    七脉弟子更是早早的集合，等待首座的到来，参加会武的弟子早就选出来了，不过这不妨碍其他无缘会武的弟子来看热闹

    七脉首座，七个座位，道玄居中，以及众多参赛弟子齐聚于玉清殿。

    自然，大竹峰众人，也在场，除了他们，田不易的大黄狗，张小凡的三眼灵猴小灰，无极的坐骑小黑驴。

    至于黑水玄蛇那家伙，没来，无极也不敢带来啊。

    否则和水麒麟干起来，他可劝不住，所以黑水玄蛇呆在了黑节竹竹林中的巨大水潭之中。

    “拜见掌门师伯，各位师伯师叔。”

    道玄看着下方的杰出弟子，内心满意非常。

    道玄：“你们都是青云门年轻一代的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家之正统，正道之领袖。

    但古人有言：业兴于勤，荒于嬉。又有云：逆水行舟，不进则退。

    我派列代祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已是整整二十届了，你们正是第二十届。

    作为大会的奖励，督促弟子们修炼，这次的冠军，是青云门的六合镜。”

    “斯，这算起来已经一千多年了，难以想象啊。”

    “六合镜，没想到奖励竟然会是这样的至宝。”

    “青云的历史，太悠久。”

    ……

    “咳咳，这次对决，通过抽签决定对手。

    本来人数刚刚合适，但本座决定了一件事，所以抽奖中，第一轮总决赛，有一人轮空。

    至于本座的决定，那给你们介绍一下。

    无极，大竹峰第七弟子，天生残疾，腿不能行，口不能言。

    但凭借着惊人的毅力，克服重重困难。

    今年，十七岁，但已经是上清境界第一层的存在。

    他旁边这位，则是他的好朋友东方白东方女侠。

    今年二十，也是堪比上清境界第一层的存在。

    在本座的邀请下，东方姑娘已经决定加入青云门，成为了青云门的长老。

    两位绝代妖孽同存于我青云，这是青云之大幸！

    至少他们只要不夭折，未来几百年内，我青云门就无忧了。

    因此，今天本座郑重宣布，青云设立传功长老一职。

    平时负责监督传授青云弟子们的修炼，而无极担任传功大长老，东方姑娘，则担任二长老一职。”

    “斯……，怎么可能？十七岁的上清境界？二十岁的上清境界？

    天方夜谭，祖师青叶相同的年龄，成就有他们大吗？”

    “不可思议，不可思议，不过正如掌教师伯所言。

    如此存在，出自青云，未来几百年内，青云无忧。”

    “见过大长老，二长老！”

    道无极：“这，师伯……”

    东方白：“掌门，这万万不可啊！”

    “就这么定了，不必多言，东方，本座相信你。

    无极，拿出你取名跟本座同姓的底气来。”

    无极，东方白也没想到啊，道玄会来这么一出。

    传功长老，权利如何？在青云可以说仅次于道玄，甚至隐隐约约超越了除道玄之外的其他六位首座。

    因为他们关于修炼方面，可以直接管道七峰。

    他们的职责是整个青云门弟子。

    “老七，东方，既然掌教师兄如此信任你们，你们就答应吧。”

    “这，是，弟子多谢掌教师伯信任，定然不负所望，兢兢业业。

    以后如果有什么地方做得不对的，还请掌教师伯，各位首座师伯师叔，各位长老多多指教。

    各位师兄，师姐，师弟们不用如此，以后我们师兄弟相互配合，共同壮我青云。”

    “是，长老！”

    而曾书书，林惊羽，陆雪琪等自诩天之骄子，尤其是看着无极，表面虽然不动声色，内心却是惭愧不已。

    他们这些健全之人，也听过无极曾经的传说，无极可是不能修炼的废物啊。

    可是如今竟然已经遥遥领先于他们了，十七岁就突破了上清境界。

    内心暗自发誓，会武过后，定要更努力修炼了，千万不能被无极落下得太远。

    陆雪琪深有感触，几年前，无极跟随师叔苏茹去小竹峰，那个时候，无极还不如自己啊（自己觉得的），可几年过去，无极的成就，自己已经难以望其项背。

    道玄：“好了，既然如此，就这么定了。

    无极，东方，以后你们能够随时去往各峰。

    几位师弟师妹，回去后，你们在各自的峰内给无极和东方两位师侄安排好属于他们的住处。

    以后他们想去各峰，随时可以去查弟子们修炼情况。

    也可以将弟子们召集来通天峰，统一教导。

    东方，这是太极玄清道的所有功法，无极，田师弟说了，你只有玉清，上清功法。

    这是太清境界的功法，另外这是青云四大剑诀，《神剑御雷真诀》、《斩鬼神真诀》、《剑引苍龙真诀》、《天冰坠地真决》。

    你们自己看一下，以后弟子们达到要求了，可以学习时，你们也方便教导。”

    “弟子多谢师伯、多谢掌教真人！”

    道玄继续道：“除去无极和东方，因为他们一旦参与，冠军就是他们其中之一，亚军就是另一人，比武就起不到作用了。

    所以在那红木箱子之中，只有六十三粒蜡丸，其中各包着一张字条，上书着从一至六十三此类数字。”

    众弟子忽地一阵喧哗，道玄真人也不去理会，又道：“在抽签完成之后，即以数字为准进行比试，以一号对六十四，二对六十三，三对六十二如此类推，其后第二轮，则以一号与六十四胜者对二号与六十三的胜者，如此类推，一直到最后决战。诸位明白了么？”

    “是，师伯，弟子等人明白！”

    “好，那就开始吧！”

