    当晚，韩凌去见韦小宝等人。

    金盆洗手之日即将到来，有些事情他必须安排一下。

    “诸位，我收到消息。刘正风此番金盆洗手，实则是因为他与日月神教长老曲洋相交，不容于正邪两派，因此想要退出江湖。”

    韩凌待人到齐后, 直接说道。

    胡斐疑惑道：“衡山派掌门莫大先生神龙见首不见尾，几乎不问门派中事，这刘正风其实是这衡山派事实上的掌门人。怎么会自毁前程，与魔教的曲洋勾结在一起？”

    韩凌说道：“听说是两人酷爱音律，一见如故，引为管鲍之交。”

    “不过这左冷禅好端端地为何非要跟这刘正风过不去呢。他嵩山派的人凭什么管衡山派的事。”

    萧中慧提出疑问, 这也是大家困扰的地方。

    韩凌笑道：“左冷禅这家伙野心勃勃，一直想取代华山，成为五岳之首。这只是他的第一步计划，下一步便是五岳并派，与少林武当鼎足而三。”

    “辣块妈妈，这老小子有种啊！”

    韦小宝惊叹道。

    袁冠男说道：“如此说来，嵩山派对付刘正风，一来是削弱衡山派的实力，二来便是杀鸡儆猴，树立威信。”

    “不错，袁护法与我的想法一致。”

    韩凌点头说道，

    “本来这是与我们并无关系。但几年前，我曾破坏了嵩山派布局扬州的计划，与他们算是结下了仇怨。

    所以，无论嵩山派想做什么，我们都不能让他们得逞。他们既然想踩着别人上位，那么我们也可以踩着他们上位。”

    韦小宝笑道：“太好了。我也早看那帮家伙不顺眼了。帮主，你说怎么办吧。”

    “左冷禅行事果决，不择手段。我怕他会拿刘正风的家人作威胁。

    胡兄、袁护法、萧护法，你们三位在金盆洗手的当日，潜伏在刘府后院, 保护刘正风的家属。

    若嵩山派有人潜入欲行不轨之事，杀无赦！”

    “是！”胡斐三人异口同声说道。

    韦小宝说道：“帮主，那我做什么？”

    “你又不会武功，能做什么？到时候跟在我身边看戏便是。”

    韩凌笑道。

    韦小宝顿时耷拉着头，一副没精打采的样子：“帮主，你这是歧视啊！”

    “好吧，如果有机会的话，我吸收一个敌人的内力给你吧。”韩凌有些无奈地说道。

    “这是真的？”韦小宝有些惊喜。

    胡斐他们三人也感到匪夷所思。

    韩凌说道：“当然是真的。不过这种方式得来的内力驳杂不堪，堆积多了会显得驳杂不堪。你们三人若想以后进境更顺利一些的话，最好不要用这种方式。”

    胡斐三人释然，果然这种走捷径的方式后患无穷。

    韦小宝却不这么认为：“我反正只是想有点自保能力，能这么轻松的获得内力已经很不错了。”

    “好吧，事情先这么定下来。你们先做好准备吧。”

    ……

    从衡阳客栈出来，韩凌没有回住所，而是朝城外走，一直到了一块空旷之地。

    “出来吧，朋友。你已经跟了我快一天了, 你不累吗？”

    韩凌停下来，对着后方说道。

    但是却没有任何动静传出来。

    他微微一笑，说道：“你以为我是在诈你吗？”

    他突然以指作剑, 自下而上，劈出一道剑气，直奔右后方。

    他出手毫无征兆，剑气更是快得惊人。眨眼功夫已经到了三十米开外。

    但就在那个地方，剑气突然无声无息地消融。

    一个身形婀娜的蒙面女子大大方方地走了出来。

    “韩少侠好敏锐地感知力，居然没能瞒过你。”

    “你是谁？是日月神教的东方不败吗？”

    韩凌极其警惕，对方的修为竟然达到了十境（返璞归真）的初期，这是他遇到的第三个十境高手。

    “那是我哥哥。我叫东方影。”

    女子边走边说。

    韩凌大感诧异，金书红颜录中东方不败的名字正是东方影，没想到这个世界竟然成了东方不败的妹妹。

    妹妹都让他看不透了，东方不败的实力可想而知。

    韩凌问道：“东方姑娘一路尾随，有何要事？”

    东方影笑道：“没什么，只是想和少侠交个朋友。”

    “贵教交友的方式还真特殊呢。”

    韩凌讥讽道。

    “特殊的人就得用特殊的方式，少侠会慢慢习惯的。我们圣教还有很多方式，少侠并没见过呢。”

    言毕，她的身形突然消失。

    韩凌瞳孔急剧收缩，对方的身影高速接近，形成一道残虹。

    快，好快！

    东方影的速度超乎他的想象，甚至比他都还要快，但他依然捕捉到了对方的身影。

    韩凌突然动了，同样化作一道残虹。

    东方影视线里突然失去韩凌的踪影，韩凌的速度同样让她惊讶无比。

    “真是有趣呢。”

    东方影饶有兴趣，再次消失。

    韩凌扑了个空，一道凌厉无比的罡风从脑后袭来。

    但东方影同样失去了踪迹。

    两人以超高的身法试探对方，谁也奈何不得对方。

    不过，韩凌仍留有余力，经系统和他融合改良后的万象森罗威力无限，让他轻而易举地越级对战。

    东方影越发心惊，葵花宝典向来堪称众多神功中速度第一的绝学。

    其中的葵花魔功与葵花迷影都让她练到了极致。

    但是以她更高一个境界的修为，身法上竟然占不得半点上风。

    “你究竟是谁？你绝对练过真正的辟邪剑谱。”

    东方影斩钉截铁地说道。

    韩凌笑道：“谈不上练，顶多算是借鉴吧。”

    “吹牛，让我来验证一下。”东方影突然加快了速度，人一晃已经出现在了韩凌身后。

    韩凌身形拔高，身体凭空横移，躲开了东方影探手一抓，忍不住笑道：“怎么验证？难道你想脱我裤子？”

    他一边说着，人再次出现东方影身侧，双手运转如风，朝着东方影身上招呼。

    “我想看，你敢脱吗？”东方影这次没有闪避，以指做剑，施展着辟邪剑法的招式，迎向韩凌。

    两人闪电般地在一个呼吸间交手了几十招。东方影出手极快，力道也超乎预料的重，韩凌连换花开堪折与红颜未老两路指法才堪堪挡住。

    交手只见不断地产生音爆，恐怖的气浪威力更是大得出奇，亏得是在不见人烟的地方，否则很有可能出现无辜卷入者的伤亡。

    “那可不一定哦。不要说得太绝对，万一你猜错了呢。”

    韩凌一拳逼退东方影，作势要脱裤子。

    可东方影像是丝毫没看见韩凌动作一样，再次提速，转瞬之间拉进了与韩凌之间的距离。

    那速度竟比之前还快了三分。

    “妈的，好快！”

    东方影速度陡然提升了一个台阶。

    韩凌刚刚反应过来，对方人已经出现在了他面前。

    “不用客气，我自己来看。”

    “妈的，女流氓啊！”

    韩凌见对方一抓就朝着自己命根子抓来，顿觉下面一凉。那玩意被打中了，以后还能用吗？

    他有些生气，出手再不留余地。

    只见他爪影乱舞，将东方影整个地包围在了漫天掌影之间。

    东方影连续冲撞，都不能将韩凌逼退。

    “抓住你了。”

    连续过了十几招后，韩凌越打越快，渐渐在出手速度至上，压制了东方影。

    东方影咬牙一指刺出，韩凌仅仅是身体一侧便躲了过去，同时两手扶住了东方影的右腕。

    融合了诸多擒拿手法的韩凌后手频出，十指如风，将其整条手臂的劫脉封穴，然后将对方一把拉入怀中，扣住咽喉。

    一股诱人的体香钻入韩凌鼻孔，顿时让他心中一荡。

    妈的，解下她面纱瞧瞧。

    韩凌

    东方影只觉脸前一凉，面纱便被韩凌解下。

    韩凌顿时心神一颤，只见东方影脸泛红霞，微带梨涡，容光亮明清丽。自来没人不是温雅秀美，便是娇艳姿媚。

    眼下这个美女十分美丽之中，还带有三分英气，三分豪态，同时身上还有一股雍容华贵，端庄严肃之态，令人不敢逼视。

    韩凌身处信息爆炸的年代，各种天然人工美女都曾见识无数。

    他还极少见过这一类的女子，一时之间，他竟看得呆了。

    就在这个时候，他突然感到被抓了一把，身体顿时一僵。

    东方影便趁机逃开。

    “你果然没练辟邪剑法。下次如果有人诬陷你的话，我给你证明。”

    东方影丝毫不在意自己刚才的行为有多奔放，咯咯一笑，又说道，

    “这次算我输了，下次我们重新比过。”

    说罢，身形一晃，再次消失在韩凌面前。

    看着东方影远去的背影，韩凌忍不住骂了一句：“妈的，这女流氓，干的都是些什么事啊！”

    他唯一感到欣慰的是，他目前的战力单挑十境的高手，还能占得上风。

    葵花宝典果然比辟邪剑法更加厉害，韩凌发觉到自己行功技巧，和轻功身法上还存在了一些缺陷，可以调整一番。

    不过，在思考改进神功的方法之前，他还得先将辟邪剑谱现默写出来。

    毕竟他呈诺了林平之，明日一早要交还一本剑谱给对方。

