    诏狱内，徐明武缓缓睁开眼睛，从床上翻身坐了起来。

    这是一间只有十来平方的套间，三面都是粗糙的石墙，另一面是出入口，牢门周围都是如臂粗的木栅栏，间隙只容手臂出入。

    这小包间内只有一张坚硬的小床，以及一张小方桌，听说在诏狱中算是标间。

    这里没有窗户，唯一的光源，来自两排牢房之间的走道上，那些长点不灭的蜡烛。

    微弱的光线，让整座诏狱显得昏暗、阴泠，加之本身的潮湿，让这里充斥着一股腐臭的味道。

    诏狱中不见天日，如果无人报时，犯人都不知现在是早上还是晚上，过了几天了。

    徐明武的待遇还算不错，起码有牢头每天像他报时间，让他知道自己来诏狱已经两天了。

    这里的条件很差，生存环境恶劣，但对徐明武来说，暂时还是可以接受的。

    当初在准噶尔时，王旅被准噶尔主力围攻，天气忽热忽雨，还缺粮少喝的，随时面临敌人突击，徐明武负责守卫炮营，经常窝在腐草污泥里泡个一两天。

    在他关进来当天下午，小公爷朱大能也被抓了进来，就关在徐明武斜对面的牢房，条件和徐明武一样。

    朱大能被关进牢房后，先是叫嚷了半天，被锦衣卫一顿毒打后，再也不语，一副听天由命的样子。

    此时，他靠在墙角，目光呆滞，也不知在想些什么。

    “大能兄，汉王殿下呢？”徐明武伸着头，小声询问。

    坐那发愣的朱大能忽然跟做贼一样，打量着周围，然后扶着监牢的木栅栏，哭丧着脸道：“兄弟，我哪知道啊，我都不知道怎么回事就进来了，还莫名的挨了几顿打......”

    “兄弟你也知道，我儿子才三岁，需要父亲，我可不能栽在这里啊，你得帮我想想办法.....”

    朱大能絮絮叨叨的说个没完，显然这次的牢狱之灾，让他慌了神。

    这不是普通的牢狱之灾，而是世界顶级的天牢，诏狱！

    不知有多少勋贵死在了里头，或是被折磨的不成人形，如何不让人害怕？

    听到这边动静，一名锦衣卫跑了过来，手里扬着鞭子，喝骂道：“混账东西，再说话，老子拔了你的舌头！”

    他面容很是嚣张，一点没把朱大能和徐明武这两位勋贵子弟放在眼里，似乎在诏狱，他们就是阎王，可掌人生死！

    朱大能似乎被他们揍怕了，立时缩回身体，不再言语。

    眼睁睁的看着这一切，徐明武感到十分不解，为何他们落到了如此田地，究竟是什么原因？

    他知道，天武皇帝看似做事狠辣，但他从未枉杀大臣。

    而且，自己官小权微，只是个没有实权的四品武将，不会威胁到皇权吧。

    自己在准噶尔的所作所为，更是都已经妥善处置了。

    不仅没有搞的民怨沸腾，相反还建设了准噶尔，那些潮流的服务业，更是让准噶尔人过上了幸福的小日子。

    徐明武想不通，究竟是谁要害他！

    他首先想到的是李尚勇，当初汉王让这小子留守准噶尔，错失了救驾之功，论功行赏他寸功没有，应该是心生歹意了。

    铤而走险的玩起了“你不让我好过，我也不让你们好过”的报复心理。

    但仔细一想，徐明武又觉得不对。

    李尚勇也算是汉王党的人，他如此落井下石，把汉王往死里整，对他有什么好处？

    拿这个当投名状投向太子党？太子敢用这种人吗？

    那就只剩下最后一种情况了，自己是受了汉王的牵连！

    汉王是亲王，在朝廷里有着众多关系，甚至自成一派，与东宫进行角逐。

    此次西征，汉王朱和墿立下了赫赫战功，灭一汗国，加上勤王救驾之天功，声望大涨。

    朝会大赏之后，恰逢汉王订婚大喜，乃天子赐婚，与王廷臣的孙女喜结连枝。

    前往汉王府祝贺的官员和将领，如过江之鲤，不少人暗中加入了汉王党。

    这次联姻，使得汉王与老九边的势力更加稳固，在与太子党的角逐中，也越来越有底气，渐渐的摆在了桌上面。

    朝中斗争激烈，这次明显是对方针对汉王党的，那么徐明武与汉王关系非同寻常，完全有可能被卷入其中连带遭罪！

    要是事情的真像是这样，那自己才真是倒霉到家了。

    昏暗的通道中，传来几道脚步声，徐明武寻声看去。

    只见牢门前，站着一位熟悉的伟岸身形，这是兄长徐明德来了。

    “大哥......”

    徐明武有些激动，却又不知道说什么。

    能来诏狱探班，父亲徐青山肯定是费了不少心思。

    徐明德叹了口气道：“武弟，你不用多说，父亲相信你，大哥也相信你！父亲大人让我转告你，什么也不要做，配合锦衣卫的审讯，把你知道的都交代了，他会尽力保你的......”

    闻言，徐明武心头一震，预感到了不妙。

    他急忙问：“汉王殿下呢？他在哪里？”

    徐明德轻咳了一声，看了眼身边的锦衣卫，沉声道：“汉王殿下被幽静在王府，不得旨意，谁都不能探视.......”

    连汉王都被幽静了？

    徐明武这才彻底明白，事情闹大了，比他想象中的还要大！

    他忽然想起了，西征期间，大军路过哈密城时，天武帝见军队营寨不整，内有士兵嬉闹，当即斩了一旅主帅，还是个皇族镇国将军。

    接着又砍了大大小小正职，几乎把一个旅的主官全给处决了，连肃宁侯都被杖责四十军棍，只因军纪涣散。

    天武皇帝对违反军纪之人，如此深恶痛绝，徐明武非常担心这事扩大化，皇帝大义灭亲，处置了汉王，其他人全部斩杀......

    这样一来，自己就步了镇国将军的后尘，死都不知道怎么死的！

    帝王的心态，不能用正常人的想法来揣摩，朝臣的智商，同样也不能用正常人理智来判断。

    难怪父亲徐青山让他什么也不要做，努力配合锦衣卫的审讯，老老实实交代所有。

    因为父亲徐青山，他也没有把握！

    此时，徐明武的内心，第一次面临着崩溃。

    这种生命捏在别人手里的感觉，让人惶恐，也让人很不爽！

