    回到府衙，吕方直奔后院。

    在后院里见到芙儿和竹儿，还有蹲坐在地上百无聊赖的贺志高。

    他们都吃过饭了。

    “少爷。”

    “少爷。”

    瞧见吕方，芙儿、竹儿都是甜甜地打招呼。

    贺志高偏头瞧过来，眼神挣扎，也终是喊了声，“少爷。”

    大概是认命了，也可能是着实被吕方给折服了。

    这位宁远县大衙内，不管是文采武功，都让他震惊不已，以至于自惭形愧。

    吕方走到他面前，直接道：“今日所遇，什么该说，什么不该说，你心里有数吗？”

    贺志高眼神微动，说：“我什么都不知道。出门后只是跟在少爷你们后边，过那拐角，刺客就已经被你们擒住了。”

    如他这样的纨绔，或许会有些臭毛病，但智商基本上不会差到哪里去。

    个个蠢如猪狗，那都是小说里面骗人的。

    他们从小接触的社交圈子就不简单，耳濡目染之下，多少都会学点城府。

    吕方很满意地点点头，“是竹儿擒住的。”

    他暂时还不想让别人知道自己会武的事。

    至于那刺客，应该是不会主动交代这事的。就算交代，到时候罪状书还得经吕梁的手，可以更改。

    然后，他便走到竹儿身边，腆着脸说：“竹儿，咱们进房间说说话？”

    大概是他笑得太贱了，芙儿猛地拦在竹儿面前，瞪眼道：“少爷你想要做什么！”

    吕方有些哭笑不得，道：“我就是想和竹儿说说话，能做什么？”

    芙儿眯着眼睛道：“你不会是看竹儿姐姐老实，想带她进屋占她便宜吧？”

    吕方一个脑瓜蹦敲在如同母鸡护鸡仔的芙儿脑袋上，瞪眼道：“你个丫头脑子里除去装了吃的，尽装了些什么奇奇怪怪的东西？少爷是那样的人吗？”

    芙儿捂着自己的脑门，发出灵魂反问，“少爷你不是吗？”

    吕方斜眼道：“若是本少是这样的人，你还敢留在这院子里？”

    芙儿嘻嘻笑，“芙儿长得不如竹儿姐姐好看，少爷你瞧不上我。”

    吕方微愣。

    这丫头不会是在故意撩自己吧？

    他没有再接话茬，往房间里面走去。

    这年头，丫鬟和丫鬟也是有区别的。

    有种丫鬟是签了卖身契的，从签字的那刻起，就属于东家的私人物品。别说自己享用，就算是送给别人，在律法上都没有任何的问题。再就是如芙儿、竹儿她们这种，只是打工性质的，人身自由还是受到大渝律法的保护。

    吕方可不敢轻举妄动。

    若是抹了芙儿的守宫砂，那可是要明媒正娶的。

    当然，也可以耍赖，提起裤子不认人。

    但是吕方显然没法对芙儿她们做出这种龌龊事来。

    那也太他娘禽兽不如了。

    回到屋子里，竹儿很快跟着进来。

    吕方看着她的双眼，难得的神色正经，“那刺客已经交代了。”

    “哦。”

    竹儿只是轻轻点头。

    吕方忽地泛起笑脸，转移话题，“竹儿，少爷对你如何？”

    不说这事还好，说起来，竹儿的眼神便有些幽怨了，轻咬着唇道：“少爷对竹儿很好。”

    这话大概是有点不走心。

    说好，也就仅限于这十来天而已。

    吕方自己心里都没底气，讪讪笑着，“那你告诉少爷，县衙里除去老萧外，是不是还有其他的高手？”

    竹儿微怔，然后眨巴着眼睛道：“少爷，我不知道啊！我就知道萧爷爷是个高手呢！”

    吕方幽幽道：“真不知道？”

    竹儿点头。

    吕方又问：“那你是怎么知道老萧，不，我师父是个高手的？”

    竹儿道：“萧爷爷知道我是武师以后，就亲自教我武道啊……”

    大眼睛眨巴眨巴，纯净如一汪清泉，不像是说谎的样子。

    吕方还真瞧不出来这丫头说的真话假话，心里些微遗憾，道：“算了，你不愿说，少爷也不逼你了。”

    竹儿似有触动，眼神微微闪烁，红唇微张，但终究还是忍住了。

    吕方轻轻叹息了声，起身，准备向外面走去。

    “少爷。”

    竹儿却又忽地喊他。

    吕方回头，还以为竹儿是打算要向自己道出秘密了。

    但竹儿却只是问：“那刺客的修为应该不在九品以外吧？少爷你是怎么挡住他的？”

    这事儿没法瞒。

    吕方道：“我也不知道啊，我就是用萧老教我的功夫，就把他给挡住了。”

    然后继续向着外面走去。

    屋内，竹儿俏脸上露出浓浓震惊和疑惑之色。

    ……

    吕方去膳厅吃饭的功夫，竹儿去了厨房。

    老萧正在里面忙活。

    瞧着竹儿进来，露出满脸的慈祥笑容，“丫头来了。”

    这可比对吕方时要亲近得多了。

    竹儿走到老萧面前，也甜甜地喊了声，“萧爷爷。”

    然后说：“我刚刚陪少爷出门，将那个刺客给擒住了。那刺客实力应有八品。”

    老萧点点头，笑呵呵道：“他才八品，你是六品。虽然你没和人搏杀过，但你不会为这点事，就来爷爷这讨表演吧？”

    “不是啦。”

    竹儿道：“那刺客伪装成小贩暴起行凶，我刚开始没来得及出手，是少爷自己将他拦下的。我看少爷实力，好似不差那刺客太多。”

    “怎么可能！”

    老萧闻言，霎时露出惊色，眼中猛地爆发出精光来，“丫头你说真的？”

    竹儿撅嘴道：“这是我亲眼所见，也是觉得奇怪，所以才来跟萧爷爷您说。您是不是教了少爷什么厉害的功夫？”

    老萧眼中震惊未散，皱眉道：“我就教了他五指玄，虽然也算不错，但也就仅此而已。绝不至于让他有匹敌八品的实力，除非……”

    说着，连他自己都觉得不可能，“不可能。就算他五指玄臻至化境，以他眼下内气修为，最多也就能挡九品武师一招，还得受创。”

    竹儿说：“会不会是少爷的内气已经颇有些根基了？”

    “不可能。”

    老萧摇着头又说道：“他虽天赋卓绝，但才修炼观潮经不足半月……”

    他猛地住了嘴，若有所思。

    然后摆摆手道：“丫头你先回去，爷爷我找机会试试这小子。”

    “嗯。”

    竹儿轻声答应，又离开厨房。

    她刚走，老萧自己就嘀咕起来，“难道这世间真有如此天纵奇才？”

