    千原凛人信不过SBS制作中心员工的专业素养，剧组骨干便直接从关东联合制作局抽调了一批老手，只有普通工作人员才用了SBS的员工，对外则声称是为了以老带新，帮着SBS训练本土团队。

    SBS理事会没什么意见，制作中心有点意见但说了不算，而觉得受了侮辱、觉得被人动了奶酪的制作中心PD们，千原凛人更是当没这些人，一个也没吸收。

    对此金秀美有些担忧，剧组工作人员可以混编，反正观众也瞧不到，无关紧要，但真想在韩国冲收视率，演员还是要用韩国艺人的，不接纳制作中心的PD们，那谁去联系高人气的演员呢？

    毕竟千原凛人在韩国演艺圈虽然有点名声，但真说号召力，和他在曰本可完全没法比，而私人交情更不用提了，他压根就不认识几个韩国演员。

    那仅凭剧本质量来打动那些大演员吗？

    她还在那里猜测千原凛人准备怎么做呢，突然发现千原凛人根本没有特意邀请谁来参演的意思，而是大面积撒网，把剧本缩略直接提交了韩国演员公会，哪个演员想来碰碰运气就可以来参加试镜会，完全来者不拒。

    金秀美觉得有点胡来，而试镜会也很奇葩，千原凛人就是让来试镜的演员们排着队进屋子转一圈，他看看镜头效果就算是试完镜了，给人感觉很儿戏。

    负责维持试镜会秩序的SBS的员工完全摸不到头脑，金秀美眉头也越皱越紧，等一名演员出了门后，看千原凛人在资料上画了一个大圈，和一直以来的表现不同，终于忍不住问道：“您是准备让文慧英小姐出演恩熙吗？”

    千原凛人看着资料头也没抬，随口道：“目前她最合适，如果后面没有更好的，那就是她了。”

    金秀美翻了翻自己手里的演员资料，困惑道：“但她只参演过两部剧，而且全是戏份不多的配角，收视反响也不太好……”

    千原凛人无所谓道：“没关系，我仔细看过了，她年纪、外形、气质和演技都足够支撑恩熙这个角色了，演起来应该没问题。”

    金秀美一时不知道说什么好了，文慧英是个新人女演员，出道以来也称不上有什么成功作品，你就看她说了几句话，然后又看了看镜头效果，就知道她演技够用了？

    你这是用哪只眼睛看出来的？

    我怎么什么也没看出来？

    要是她说了算，根本不会把女主角交给文慧英这样的人，感觉还是应该想办法去邀请有名气的大演员，可惜她说了不算。SBS理事会虽然请了千原凛人来，但这属于死马当活马医，他能不能适应韩国市场还是未知数。现在他愿意做部剧尝试打开局面，那SBS理事会也愿意交给他全权负责。

    金秀美就是个观察加协助的角色，无法反对千原凛人的意见，只能沉默下来，然后陪着千原凛人花了两天见了一百六十多个各类型演员，而千原凛人也没和任何人商量，就指定了全剧九成以上的出演人员。

    其中一半是刚出道不久，正努力寻求展现自我机会的新生代演员，另一半则是专门饰演老年人、家庭妇女之类的特型演员。总体而言，里面有名气的几乎没有，倒是倒霉蛋一大堆，特别是男主角俊熙的饰演者，连续两部剧都不出彩，属于混得不太好，没什么前途，KBS和MBC不太想用的那种演员。

    结果，偏偏他就是被千原凛人看中了，只花了一分二十几秒的时间。

    金秀美跟了这么久，现在也有点希望能把《蓝色生死恋》拍好了，不然可惜了这么好的故事，但完全无可奈何，最后看着确定下来的出演名单很是忧伤——千原凛人像是组建了一个“倒霉蛋联盟”，传出去说不定能把人笑死。

    …………

    出演合约之类的自有相关法务人员负责，千原凛人选好了演员后，立马就亲自带着这帮演员开始读剧本、试排戏。剧组工作人员也开始了拍摄选址、器材调用等事务的准备工作，然后在四天后，也就是十二月中旬，《蓝色生死恋》竟然就准备开机了。

    千原凛人也是第一次参加韩国电视剧的开机仪式，倒也尊重当地风俗，就按韩国的规矩办——曰本制作局是烧人偶，这边是供猪头，差别还是很大的。

    韩国人喜欢猪，不但喜欢吃猪肉，还把猪视为可以带来福气的动物，古时候就喜欢在祭神时使用猪头，到了影视拍摄这个高度讲求心理安慰（封建迷信）的行业，SBS的工作人员在开机时便弄了一个好大的猪头放在祭台上。

    万事开头难，猪头在韩国代表好的开始，供上猪头也就是求神保佑拍摄一直会顺利。

    千原凛人被猪头瞪着，感觉猪有点死不瞑目，但感觉还可以。他印象中记得韩剧开机有时还会请萨满来跳大神，现在只是供供猪头集体祈祈福，算是简单的了——韩国民间是普遍相信萨满这种原始宗教的，像什么迁居开业得了慢性病，经常请了萨满来驱驱魔，是种特色民俗。

    那《蓝色生死恋》开机没见到萨满走刀山、跳“疯魔舞”，只看到了猪头，可能也是SBS的工作人员摸不准关东联合工作人员的信仰，怕引起什么宗教冲突，没敢请——千原凛人知道萨满在韩国很流行，还是因为韩国的女总统***，她被检察官揪住把柄就是因为“闺蜜干政”、“闺蜜受贿”之类的烂事，而她那位闺蜜就是一位萨满传人，听说在很多事上会给总统当神棍。

    千原凛人带领全剧组供完了猪头后，猪头就被端走了，也不知道会不会被吃掉，但这个他就不会多管了，《蓝色生死恋》正式开拍。

    拍韩剧对他也是个挑战，日剧按传统是“好剧本烂拍摄”的，韩剧刚好反过来，剧本可以没事就瞎改改，结构崩了都没关系，但拍摄一定要格外精美，不然观众就很生气。

    好在他本来对拍摄质量就要求严格，现在换了一批对画面精美度要求更高的观众，适应起来也没问题。

    剧组很快就按照他制定的拍摄计划顺利运转起来，工作推进得有序又顺利，就是场面混乱了一些。主要是语言问题不好协调，说韩汉的有，说日语的有，而两家电视台的工作人员交流起来，还有使用汉语和英语的。要是不了解情况的人突然进了剧组，八成以为这是四国合拍的超级大制作。

    但这都是小问题，影响不了大局，只是偶尔会因为沟通不畅出现点牛头不对马嘴的现象，也耽误不了多少时间。

    金秀美在拍摄上帮不上忙，只能协助一下后勤和外联工作，但很好奇地观察着关东联合和SBS两家电视台的不同之处，很快发现了关东联合工作人员的服从度更高，工作效率也更高，个人能力也更强，明显胜过SBS的员工。

    不过SBS也有比关东联合强的地方，SBS拍摄使用的器材更先进更精良，数码设备更普及，相对来时更省时省力，让关东联合的员工很羡慕——关东联合现在还在用九十年代前中期的设备呢，八十年代的老古董都有一批，和SBS采用的设备有极大代差，毕竟曰本大企业能省钱的地方就一定会省，不到非换不行了一定不换。

    或者说，在曰本这个国家，大多数无关生死存亡的新技术，应用起来总比别的国家慢半拍，哪怕本国就是数码产品生产大国，还是如此。

    这方面千原凛人也在整改，但目前进度缓慢，主要是关东联合从上到下都习惯了，不觉得这有什么问题，还是更乐意追求价格低廉化，至于性能方面能凑合着就行，不必太尖端——关东联合制作局现在用的双层厕纸都是他上台后才换的，以前都是单层的，真是擦个屁股都要小心翼翼，生怕用力过猛就出现了难以言说之事，更别提全面把设备换一遍了。

    …………

    拍摄推进的很顺利，千原凛人一边主持着拍摄，一边遥控村上伊织、西岛瑠美处理关东联合制作局的事，甚至中间还乘飞机当天往返开过几次会，踢过几个手下的屁股，而就在这么忙忙碌碌中，时间很快就到了十二月底，《蓝色生死恋》的第一二集进入了后期制作阶段——这是为了参加明年春节试播季（一月中旬前后就开始，横跨整个春节时段）而特制的，节奏更紧凑，拍摄格外精美，时间也是加长版的。

    这也是为什么韩剧往往前面特别惊艳的原因。前面不好看，在试播季没拿到好的反响，后面你就是能拍出花来也没用了，因为这节目根本就不会正式上线，得不到放送时段。

    千原凛人优先请金秀美这名观察员试看，虽然还没进行后期配乐、制作片头片尾等步骤，金秀美更是被剧透过一脸，但她还是看得津津有味，甚至对千原凛人有点肃然起敬了。

    效果比她想象中还要好，俊男美女，台词精致，外加构图、取景、镜头语言都花了大心思，哪怕她知道是个半成品，但看起来还是有一种说不出的舒适感，找不到任何可以出戏的地方。

    剧情流畅度更不用说，看起来结构就精巧，每集结尾还都留有一个大大的悬念，很是让人看得有点欲罢不能……

    当然，只凭这些还不够她肃然起敬，毕竟千原凛人也不是无名小卒，拍出好作品理所应当，主要是这部剧中所采用的所有演员，演技都表现的自然而流畅，就像本色出演一般，根本看不出有半点新人的样子——她还是很难理解千原凛人怎么选拔的演员，明明没道理的，但现在成品都出来了，只能说千原凛人眼力果然非同一般的毒，更是调教演员的一把好手，不愧是一手托起了关东联合的天才型制作人。

    千原凛人自然也在旁边陪着看，自己也觉得看得很舒服。主要是觉得演员养眼，韩剧演员可比日剧演员看起来精致多了，毕竟这是个国民83%或多或少整过容，艺人99%整过容的特殊国家——之所以不是100%，是因为韩国偶像团体中必定有一个是没整过容的，以迎合反对整容的那部分粉丝，不然就真百分之一百了。

    那人工制作的，当然看起来精致了，起码要是不考虑“天不天然”或者“假不假”之类的问题，看起来还是很赏心悦目的。

    拍得不错，至少他挺满意，自我感觉相当良好，就等参加试播季看看成绩了。

    毕竟，这一行永远都是要靠收视率来说话的。

    