    

    晚些时候，被杨旭景派去盯着神色有异那人的将士才总算回来。

    “如何？”陈桥问道。

    “那人果然进了教坊，另外属下还听到，那人送来的鱼虾之中还被下了断肠草的毒，不过此事只是那人一个人的主意，教坊中其他人知道之后，也觉得他这样做实在不妥。”将士回道。

    陈桥撇撇嘴点了下头，“还有其他情况吗？”

    “教坊里面的那些人，虽说看上去像是弱不禁风，实则都身怀武艺而且身手绝对不弱，”将士说道：“另外，他们已经做好了如果黑龙军开拔今日骠国，他们便会在交州城中大开杀戒的准备。”

    “没想到他们居然还有这样的胆子。”陈桥嗤笑一声说道。

    那名将士点点头，随即又道：“属下听他们交谈，话里话外无不是再说黑龙军并没有百姓们所说的那般攻无不克战无不胜，一切都是黑龙军放出来蛊惑人心的谣言罢了。”

    “果然是太久没开过杀戒，以至于让这些人竟以为咱们黑龙军只是徒有虚名了。”坐在一旁的齐子枫听到这话不由啧啧称奇。

    陈桥却仍旧只是笑了一声，没有对他们的这番言论多做评价。

    “属下也只探听到这些事情，后来他们便散开了。”那名将士说道。

    “那他们可有说要如何对城中百姓动手吗？”陈桥问道。

    那名将士摇了摇头，“并没有说具体要如何做，只是说黑龙军离开之日，便是他们屠城之时。”

    “混账东西！”

    听到这话，沈勇达不由大怒。

    “好了，你们且先下去歇着吧。”陈桥挥挥手说道。

    待到那两名将士离开之后，陈桥才又笑着看向了其余众人，“原来竟是我高估了那耶频，我还当他真有在阵前下毒谋害我的胆子。”

    “既然时候这样，那大人先前所说的事情，是否还要继续？”辛志诚问道。

    沉吟半晌，陈桥终究还是决定依旧按照他先前所说地去做，“无论下毒的主意是谁的，毒已经被送进了黑龙军大营，如果不出意外的话，想必接下来的几天，那些人便会开始想方设法打探营中的情况了。”

    “那我们……”杨旭景看向陈桥。

    陈桥笑了一声，说道：“还是依照我原先所说的，等到先前潜入骠国的那几名将士回来之后，再将我中毒的消息散布出去。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    眼见天色愈晚，陈桥也没有再拉着众人继续商讨接下来的事宜，叫众人都各自会营帐歇着去了。

    两天之后，那几名机锋营将士总算回到了黑龙军大营，虽然每个人都是一副风尘仆仆，且身上多多少少有些伤痕，不过好歹每个人都全须全尾的回来了。

    “骠国之中现在情况如何？”

    虽然那几名将士已经很累，不过陈桥还是决定先问过话之后，再让他们去休息。

    其中一名精神看起来好一些的将士说道：“耶频已经集结了三十万大军，准备择日便要向大唐开拔而来了。”

    “择日？”陈桥疑惑，“他们打算什么时候动手？”

    那名将士摇摇头，说道：“具体日期属下没能探听到，不过那三十万将士日日操练，装备也甚是精良，只是那耶频似乎好像还有些犹豫不决。”

    “犹豫？”陈桥蹙起眉头，“难不成攻打大唐不是他的主意？”

    “这便是最奇怪的地方，”那名将士说着也变得皱眉不展起来，“为了探听到更多消息，属下们曾在深夜潜入过蒲甘城的王宫之中，却见那王宫之中还有许多各种不一样颜色的头发和眼珠像是妖怪一样的人，耶频看上去对他们也很是忌惮。”

    “不一样颜色的头发和眼睛……”陈桥若有所思的喃喃自语一阵子，忽然抬头看向那名与自己说话的将士，“你可能听明白他们说的是什么？”

    那名将士再次摇摇头，满脸懊恼与惭愧的神色，“虽然能听到他们说话，但是那些人所说的话属下却半个字都听不懂。”

    “你听不懂就对了，想来那些人应该来自非要遥远的地方。”陈桥目光落在自己手边的一直茶杯上，沉默一会儿才又开口问道：“那些人对耶频态度如何？”

    “不算好，”那名将士回忆着说道：“虽然耶频一直将他们奉为上宾，不过那些人对耶频却很是颐指气使，完全没有将他当做一个国王来看待。”

    听了这些话，陈桥已经差不多明白过来，为何明明已经准备好了，耶频却仍旧在犹豫到底该不该出兵，看来此番骠国的一系列举动，还有幕后之人参与其中。

    又问了几句话之后，陈桥便让这几名将士回去歇着了。

    “大人怎么看？”

    帐内，方才被陈桥叫来的众人全部看向了陈桥，素来沉默寡言的王义，却成了今天第一个开口的人。

    “你们怎么看？”陈桥没有回答王义的问题，反而又看向众人问了一句。

    众人你看看我，我看看你，过了许久之后齐子枫才开口说道：“看起来那些人应该非常着急想让耶频对大唐出手，而且耶频也确实对那些人有所顾忌，既然如此的话，那咱们便不必再像先前那般谨慎，只要消息传出去，那些人便会比我们更催着耶频出兵。”

    “没错，”齐子枫话音落下之后，王冲也开口说道：“若当真如此的话，甚至不必说将军中毒身亡，只需要说将军因为中毒而至身体虚弱，无论耶频相信与否，那些人都一定催促他。”

    听到这话，陈桥想了一会儿，说道：“既然如此，那明日便将我已经中毒的消息传出去吧，顺便再找几个大夫信得过的大夫来大营，以保证交州城中所有百姓，包括教坊里头那些人也都能知道我中毒的事情。”

    “是！”

    “再往后，便让将士们时刻待命，虽是准备迎战。”陈桥看着众人缓缓说道。

    “是！”

    随后，陈桥便又详细吩咐了众人一番之后各自该做的事情之后，便让众人都退下了。

    等到所有人都离开之后，陈桥才看到齐子枫还坐在远处没有挪动，不由问道：“你怎么还在这里？”

    齐子枫看向陈桥，犹豫片刻之后才问道：“将军可还记得先前为了剿灭长安城中的谋逆，为了引那些人进圈套，将军假意失去理智杀了夫人，又被陛下抓起来的事情？”

    不明白齐子枫为何突然提起这件事情，陈桥疑惑看向齐子枫，“你想说什么？”

    齐子枫歪着头，皱了皱鼻子看向陈桥，“若是此番将军中毒的消息传回长安城的话，只怕夫人们又要担忧不已，将军可要派人送消息回去长安城，告诉夫人们此次中毒也是假消息吗？”

