    “好，我知道了。”娜灵应道，转眸看向龙煜，“走吧，我们先回去。”

    龙煜点点头，和娜琳一起回去。

    回到家里，就在院子里，就看到她的父亲扎木和几位叔伯都已经在远离在院子里等着了，这几位叔伯，都是族里德高望重的长辈。

    这个阵仗，娜灵已经大概猜到了是什么事请了，她咬住下唇，怯怯地喊了他们。

    扎木作为一族之长，坐在那儿，此时的神情无比严肃。

    “娜灵，我听巫医说，他身上的伤已经基本好了，既然好了，就让他出岛。”扎木说道。

    他口中那个他是龙煜。

    “阿爸，阿尼古身上的伤是好多了，可是不能让他出岛啊。”娜灵挡在了龙煜前面。

    “为什么不能出岛？”扎木问，那双利眸看向龙煜，透着一抹犀利的阴沉。

    可以看出，扎木是不喜欢龙煜的，不为别的，只为了这个族规，他身为族长，这个族规不能在他这理破坏了。

    其实他也知道，这个阿尼古是一个善良的人，虽然他话不多，但是从他的行为上，他可以感觉到，眼前这个男人，是善良的，而且他的直觉告诉他，这个男人不是一般的男人，很多时候，他都能感觉眼前这个看似无害的男人会让人有种压迫感，仿佛他天生就是一个王者。

    “阿爸，阿尼古身上的伤虽然好了，可是他的记忆还没恢复，你让他现在出岛，你让他去哪里？他连自己是谁都不知道，更别说出去出岛去找自己的家人了。”娜灵说道，不行，她一定不能让阿尼古出岛。

    “哪跟我们有设么关系？我们琼花岛千百年来，都不允许外人进入，这是祖宗留下来的规矩，难道要我们为了这个外人破坏祖宗的规矩吗？”其中一个族伯说道。

    “就是，娜灵，你什么都不懂，别瞎掺和。”另一位族伯附和着。

    娜灵知道自己没有办法说服这些族伯，只好将希望寄托在自己的父亲身上。

    她皱着眉头，看向自己的父亲扎木，喊道：“阿爸！”

    扎木虽然心疼自己的女儿，但是这一次，他是不可能徇私的。

    “娜灵，什么都不用说了，这个阿尼古一定要走。阿杰，你去收拾一下阿尼古的东西，然后找多一个人，将他送出去。”

    那个名唤阿杰的男人领命，“是，扎木叔。”

    娜灵想拉住阿杰，但是知道自己根本就没办法阻止他，急得就像热锅上的蚂蚁。

    蓦地。她想到一个计谋，这个计谋既可以让阿尼古留下来，又能让自己的心愿达成。

    想到这儿，她的心里不由得乐开了花。

    就在这时，阿杰拿好了东西走了出来，“扎木叔，已经收拾好了。”

    扎木摆摆手，示意他带龙煜离开。

    阿杰走到龙煜的身边，示意他跟他离开。

    龙煜对于出岛倒也显得无所谓，出不出岛的，他也不在意。

    “娜灵，这段时间你对我的照顾，我记在心里了，以后要是有机会，我再报答你。”说完，龙煜再朝扎木他们几位长辈微微点了点头，表示感谢，然后转身准备和阿杰一起离开。

    “等等！”娜灵突然大喊一声。

    众人惊愣了一下，就连龙煜，都被她突然的喊声怔住，然后转身回眸看着她。

    娜灵不顾众人的眼光，径自将龙煜拉了回来，两人并排站着，面对着扎木等人。

    “娜灵，你这是做什么？”扎木看着自己的女儿，之女莫若父，从娜灵的眼神中，他多少也猜测到了她的意图。

    “阿爸，各位叔伯，阿尼古不能走，他不是外人。”娜灵一字一句地说道。

    “娜灵，你说什么？”扎木不由得站起身来，有些微愠。

    娜灵丝毫不畏惧，“阿爸，我和阿尼古已经互许终身了，他是我的未婚夫。”

    这话一出，震惊了众人，龙煜蓦地看向她，瞪大了眼睛，“娜灵……”

    她在胡说些什么？什么未婚夫，什么互许终身，瞎扯淡！

    龙煜想反驳，可是娜灵深怕龙煜会说漏嘴，拉住他的手，压低着声音说道：“如果你还想活着出去找你的家人，就不要说话，听我的。”

    这话一出，龙煜只是深深看了她一眼，沉默了。

    “阿爸，阿尼古是我的未婚夫，那他也算是琼花岛的人了，你们谁都不能赶他出岛，否则，我就跟他一起走，今生今世，你就别想再见到我了。”娜灵用这个威胁着自己的父亲。

    “你……”扎木被气得不轻，可是却拿娜灵没有办法。

    “娜灵，你……”龙煜想要解释，可是娜灵的动作更快，竟然当着众人的面，一下子搂住他的颈项，就这样吻了上去。

    这个举动，别说是在坐的众人，就是龙煜，一下子都没反应过来。

    这情况太突然了，他完全没有想到，娜灵竟然说处他是她的未婚夫这个话，也没想到，她竟然在众人面前就这样抱着他吻了上来，所以一时间，龙煜并没有推开她。

    十几秒后，娜灵才终于放开了龙煜，她一脸娇羞的模样，羞怯地跟龙煜说道：“在琼花岛，都有一吻定情的说法，我主动吻你了，我就是你的人了。”说着，娜灵的脸一片娇红。

    一吻定情？现在都什么年代了？

    而后，娜灵转眸看向扎木他们，“阿爸，请你成全我们。”

    说着，娜灵跪了下去，请求父亲的成全。

    扎木虽然气得不轻，但是事已至此，他还能说什么，还能做什么？除了应允他们的事情，他什么都不能做。

    扎木看向那几位族伯，想看看他们是什么意思。

    那几位族伯叹了口气，一脸的无奈，“如果真是娜灵的未婚夫，那么就是琼花岛的人，只能择日给她们办婚事了。至于这个婚事同不同意，就是你这个做父亲的事情了，我们也管不了。走吧走吧，都回去吧。”

    说完，那位最年长的族伯带着其他人离开了。

    现在只剩下阿爸了，只要他表态了，同意了，阿尼古就能留下来了，只要他能留在琼花岛，她就有办法让他喜欢上自己。

    “阿爸！”娜灵楚楚可怜地看着扎木。

    扎木已经被气得说不出话来了，临走前留下一句：“随你们，我不管你们的事情了。”说完，便怒极而去。

    娜灵终于松了一口气，赶紧起来，很高兴地拉住龙煜的手，说道：“太好了，从现在开始，他们不会再赶你出岛了，你可以安安心心留在这儿养伤，恢复记忆。”

