    出了山坳之后，林天便带着那名女子找到了一处山洞，问过之后才得知那名女子叫小玉。

    此时已经是后半夜了，山洞中，那名叫小玉的女子已经睡下，林天盘膝坐在山洞口，方才山坳中的战斗在他的脑海中一幕幕掠过。

    回想起那强盗头子的暗箭，林天心中便心有余悸，要不是自己反应快的话，那柄小箭必定会射在自己的心脏上面。

    “除了提升修为，还得多弄点防身的底牌啊！仅仅有固本复伤符纹还是不够的！”

    林天眼神闪动，心中暗道。

    将今天的战斗过了一遍之后，林天便取出来一堆元石开始修炼。

    可以说，林天现在身上最多的就是元石了，那些岩洞中得到的元石加上从强盗头子储物袋子中得到的元石，至少短时间内林天都不用再因为元石而操心了。

    几个小时之后，晨光撒向大地，林天身前的一堆元石也已经被他吸收殆尽。

    接下来的两天时间内，林天在完成最后一个任务的同时，也在回想这段时间的连云山脉之行。

    从最开始进入连云山脉，毫无还手之力的被那青年打成重伤，到后来的沼泽中的奇遇。

    再到和聂建他们进入那一处山峰群中夺取绿植精，将纹道修为提升到了二品高级。

    之后在盆地中遇见黑岩兽，得到可以修复空玉剑的黑岩铁。

    最后机缘巧合遇见那青年，将他弄死之后，又将那些强盗灭杀。

    这一段时间来，林天自问，收获还是颇丰。

    但是有一点让林天有些担心的是，自己的修为提升了，小绝剑法也有提升。

    但是华风云身为华家的天才子弟，断然不会缺少提升的方法和资源。

    况且，他的修为本就比自己上两个等级，半个月的时间，林天不知道他能提升到什么境界。

    最后一个任务完成之后，林天便开始朝着连云山脉外围走去。

    一路上，林天不断回想这段时间在连云山脉中的战斗，不断反思着自己的不足。

    以往的战斗情景就像是一个个碎片一样，在他脑海中显现。

    他一边不紧不慢的赶路，一边演化着小绝剑法和撼天拳。

    一天一夜的时间，林天好像进入到了一种奇妙的状态，好像周围发生的事情都和他无关似的。

    就连周围突然闯出来一两头妖兽，都死在了他演化小绝剑法或撼天拳的招式之下。

    渐渐的，林天演化小绝剑法和撼天拳的招式越来越熟练，犹如行云流水一般，带着一股独特的韵味。

    就在林天他们来到连云山脉外围地带的时候，林天双手握拳，一边走着一边挥动着撼天拳的招式。

    突然，一股强大的气势在他的周身若隐若现，随着他挥动撼天拳招式的速度越来越快，那股那股气势的感觉便越来越明显。

    一旁，那名叫小玉的女子目光不时朝林天投去，她对林天这样一边走路一边修炼早就习以为常了。

    突然，林天一拳轻轻轰出，一股强横的气势从他身上扩散开来。

    这时，在林天没有刻意调动元气的情况下，身体内的元气竟然自行流转起来。

    就像是一股股浪潮一般，朝各条经脉中涌去，然后汇聚到双拳之上。

    这一刻，林天的双拳之上银色光芒猛的一闪，随即竟然出现了几缕淡黄色的光芒。

    几个呼吸之后，林天的双拳在空中几次划动，那淡黄色的光芒出现之后，便开始急速的扩张，很快便将那些银色光芒全部取代。

    林天双拳继续挥动，招式还是和之前一样的招式，没有丝毫的变化，只不过，双拳的颜色已经有银色变成了黄色。

    林天眼中精光湛湛，他现在正在专心演练着撼天拳的招式，丝毫没有注意到自己的双拳已经变成了黄色。

    几分钟之后，一套招式演练完毕，林天黄色的双拳之上竟是爆发出一阵异常厚重的气势。

    “怎么变成这样了？”

    林天看着自己的双拳，在感受了一番体内自行按照撼天拳运转路线运转起来的元气，惊声道。

    随即他的脸上浮现起几分惊喜和激动。

    “撼天拳裂地境，想不到我竟然在无心的演练中就成功突破到了这个境界，还真是水到渠成啊！”

    林天笑着道，心中虽然激动，宁静平和还是占据的多一些。

    “既然这样的话，那就试试裂地境撼天拳的威力吧！”

    林天喃喃道，体内的元气开始急速涌动起来。

    之前体内的元气是自行流转，现在林天自主控制起来，元气的流转量自然是大大上升。

    一阵淡淡的黄色光芒从林天的右拳上面散发出来,同时那股厚重的气势也更加浓郁了。

    呼！

    林天一拳轰出，一个黄色的拳印从林天的拳头上浮现出来，然后以极快的速度朝着前方一处矮山冲去。

    轰！

    那拳印和林天的拳头一般大小，在空中留下一道淡淡的黄色光芒，然后重重的轰击在了那处矮山上面。

    瞬间，一股极强的震动力从矮山上传来，林天能清晰的感受到，从矮山那边传来的震动力，让脚下的大地都在震动。

    下一刻，林天便看到那处矮山竟然从拳影轰击的地方，裂开了一个大大的裂缝。

    那道裂缝从拳印轰击的地方裂开，一直蔓延开五六米，山上的碎石一块块滚落而下。

    “不愧是裂地境的撼天拳，真是实至名归！”

    林天看着矮山上那五六米的大缝隙，笑着道。

    要知道，这一记裂地境撼天拳，他还没有使用全力。

    要是使用全力的话，更是能将力量提升上许多！

    “这下有了裂地境的撼天拳，我对上华风云也有几分把握了！”

    林天眼中精光闪烁，握紧拳头轻声道。

    随即，他带着满脸震惊的小玉，朝着连云山脉外面赶去。

    然而，就在他们即将走出连云山脉的时候，却被一伙人拦住了去路。

    带头的是一名壮硕青年，在他的身边，跟着几名和他年纪相仿的青年。

    “让我惊讶的是，你竟然能从连云山脉中走出来。”

    “不过走出来也没有什么用，自从你踏出枫林武院的那一刻起，你就注定要回不去了！”

    那壮硕青年看着林天冷笑着道。

