    第440章我主沉浮！（98）

    去？

    去哪儿？去什么去？

    周开阳真正想说的，是【我可去你大爷的吧！】，可最终，话音到了嘴边，到了那个【去】字，

    便戛然而止！

    说最狠的话，挨最毒的打！可到了周开阳这里，他连一句狠话都说不出来！

    不是不想说，也不是不敢说，是踏马真的不想再自取其辱了！

    曹清影都已经跟宁颜上楼了，他的未婚妻，已经跟别的男人进了房间，他说再多，

    也只不过是徒增笑柄罢了！

    赵天龙嗤的一笑，狠狠的推了周开阳一把，“既然要去，那就别慢吞吞，走吧！别让宁先生等太久！”

    周开阳迈动脚步，脚步，变得无比沉重！

    就像之前，周开阳之所以会气的浑身发抖，是因为宁颜在大庭广众之下，直接朗声说出了那句话，要带他周开阳的未婚妻，

    借用两个小时！

    曾几何时，

    周开阳以为，那就是他今晚最大的羞辱了！直到此时，他才终于明白，他错了，而且，还是大错特错！

    就像现在，

    所有人都在看着他！整个金陵商界无数大佬都在看着他！

    而他，

    却在万众瞩目之下，去宁颜和曹清影的房间门外！

    反抗？

    周开阳不是没想过，可是，理智却告诉他，一旦开始反抗，只会迎来更加残忍，也更加残酷的打击！

    是的，周开阳输不起！他本来就只不过是一个非常不起眼的小人物，曹胜利死后，他那般急切的想要证明自己，疯了一样想要往上爬，

    而现在，他已经不敢奢望更多了，他只想保留现在所拥有的一切，就够了！

    哪怕为之，丢掉尊严，周开阳也在所不惜！

    为什么？

    很简单啊，从简入奢易，从奢入俭难，就像叶青璇再也不想重新回到以前那种苦日子一样，周开阳已经习惯了现在的风光，他绝对不想在一夜之间，一无所有，甚至就在沦为一个阶下囚！

    他输不起！

    一旦他输了，那么，他将再也不会有东山再起的机会！

    哪怕，他心里很清楚，今晚过后，他极有可能会彻底沦为宁颜的一条狗！

    可是，

    哪怕做一条狗，也总比彻底失去现在所拥有的一切要更好吧？

    最起码，

    他现在，还非常的富有，还是金陵商界非常有名的一个人，可一旦进了监狱，等他再出狱的时候，他是谁？他又算是个什么东西？

    万一呢？

    周开阳赌的就是个万一！留得青山在不怕没柴烧！哪怕现在暂时丢掉尊严，周开阳也要坚持下去！

    万一，

    他可以重新把丢掉的尊严再捡回来呢？万一，他可以在以后的日子里，反客为主，让宁颜跪在他的脚下呢？

    到时候，

    又还会有谁在意他周开阳今晚的窘迫？

    曹胜利曾经亲口说过，【当你成功时，所有人都只会看到你的风光无限，没人会在意这个过程当中到底发生了什么】！

    而现在，

    周开阳作为曹胜利的第一秘书，就在不停的用这句话来安慰自己！

    在所有人的注视下，

    周开阳缓缓走出宴会大厅，走进了电梯，在刀疤的带领下，上楼了！

    整个场间，

    再次变得鸦雀无声！

    赵天龙猛的大手一挥，“别客气，喝酒！干！”

    “虽然新郎官和新娘子都离开了，但，我们可以自己喝嘛！”

    “来，不要走，决战到天亮！”

    ……

    楼上，

    刀疤带着周开阳，走到了宁颜所在的房间门口。

    周开阳抬头看了眼房间号，【1808】，非常吉利的一个数字！

    可是，

    一想到宁颜和曹清影就在房间里面，孤男寡女共处一室，周开阳就感觉自己整个人都快要气炸了！

    但，

    他用理智来强行命令自己保持冷静，他面无表情的主动站在了门口，尽可能不表现出任何生气恼怒的样子！

    因为，

    他非常清楚的知道，他越是生气，越是恼怒，宁颜就只会愈发得意！

    刀疤看着周开阳，嬉皮笑脸说道：“你就这样站在这里？”

    周开阳满脸冷漠，反问道：“有什么问题？”

    赵八两冷不丁插话道：“有什么问题？问题大了去了！”

    “给我，”

    “跪下！”

    话落，

    赵八两一脚把周开阳踹在地上，指着房门，冲周开阳说道：“你踏马还真以为站着就行了？给我跪好了！”

    周开阳死死的握紧了双拳，他感觉他真的已经没法继续忍下去了！

    这时，

    【嘎吱】一声，宁颜突然打开了房门，懒洋洋说道：“吵什么吵，有什么好吵的？”

    话落，

    宁颜故意装作才刚看到周开阳的样子，“哟呵？周秘书，你这是干什么？用古装剧里的话来说，我又不是你爸爸，你为甚要行此大礼？”

    周开阳咬牙切齿说道：“宁颜，这就是你想要的吗？你难道不觉得你太过分了吗？”

    过分？

    宁颜点了根烟，满脸微笑说道：“不啊，这才哪儿到哪儿？我一点儿都不觉得过分啊！喂，你们几个说说看，我很过分吗？”

    赵八两第一个接话道：“我作证，宁先生明明什么都没做，所有的一切都是在自愿的前提下进行的，为什么要说宁先生过分？这简直是天大的冤屈！”

    李半斤附和道：“保不齐今晚就得下雪，鹅毛大雪！宁先生这简直比窦娥还冤！”

    “哈哈哈！”

    宁颜大笑着说道：“你看，周开阳，除了你之外，没人觉得我过分！”

    “还有，周开阳，别以为我不知道你想要干什么！你之所以敢跟曹清影订婚，无非是想要踩着我宁颜脑袋往上爬！”

    “毕竟，现在我在金陵商界非常有名，所有人都知道曹清影是我的女人，而你却要跟曹清影订婚！”

    “你往上爬没问题，但，你想踩着我往上爬，那你踏马就是在找死！”

    “从你决定跟曹清影订婚那一刻起，你就是我的敌人！”

    “你要踩着我往上爬，而现在，我就是要通过踩你，来告诉所有人，”

    “谁踏马都别想踩我宁颜！”

    “谁想踩我，都踏马首先要考虑清楚后果！”

    “跪好了！”

    宁颜居高临下看着周开阳，毫不留情讥讽道：“你就在这里跪着，至于我，我现在就去找你未婚妻，一起去深入探索人生的奥秘！”

    “在你未婚妻眼里，周开阳，你现在就踏马不是个男人！”

    “不过，”

    “你可以放心，我一定会让你未婚妻亲自领教一下，到底什么才是真正的男人！”

    扔下这句话，

    宁颜直接关上了房门！

    (本章完)

