    吃完饭后，江辰主动帮助薛素梅收拾桌子。

    薛素梅哪里能让他做，把他赶去和杨桃说话。

    “阿姨太热情了。”

    “我妈就是这样。”

    “这刚吃饱，我们到下面小区走走吧，我还没参观过你们家小区。”

    “嗯。”

    “阿姨和我桃子到下面走走。”

    “去吧，不要着急回来。”

    听到薛素梅这么一说，杨桃有点害羞。

    两人出了门，坐着电梯来到楼下。

    两人在小区慢慢走着。

    “对不起。”

    “干嘛说对不起。”

    “我突然在你妈面前表现那么着急，其实从我第一次见到你，我就确定我喜欢你，喜欢到不可自拔。”

    杨桃没有说话低着头看路。

    两人来到小区的一个凉亭，现在只有他们两个人。

    两人坐着距离有点远。

    “桃子你能做我女朋友吗。”

    “阿……”

    “唉……我就知道这样，你怎么会看上我这样的人，我除了踏实稳重，诚实善良一无是处。”

    江辰看着远处眼神黯然失望，那忧郁的气质让杨桃心里疼惜。

    “我没说我不同意阿……”

    杨桃的声音很小声，但是还能听到。

    江辰一脸惊喜看着她。

    “你是答应了。”

    “嗯……”

    “太好了，我实在太开心了，我终于有女朋友了。”

    江辰没想到事情那么容易，这简直出乎他的意料之外。

    他坐在桃子的身边，这次两人的距离很近。

    江辰试着抓起她的手，看她没有反对。

    江辰没有得寸进尺就只是握着她的手，两人确定关系后，两人身上的拘谨慢慢消失，说话也多了起来。

    江辰说了个笑话逗得杨桃笑得花枝乱颤。

    两人在凉亭坐了半个小时，江辰和她分开了，看着杨桃一脸不舍的样子。

    杨桃回到家，薛素梅就急忙问她：“你们在下面那么久都说了什么。”

    “没什么。”

    薛素梅看女儿面带笑容，肯定有事。

    “他是不是和你求婚了。”

    “妈，哪有这么快阿，我们只是确定关系。”

    “我对你说果然这孩子很不错，你不要吊着人家，如果他向你求婚你就答应了，不要矜持。”

    “妈你说什么，你就怕女儿没人要吗。”

    “我就是怕，我对你说人家已经表达了意思了，你就不要端着。”

    “知道了妈。”

    杨桃回到自己的房间，想到果然，脸上露出笑容。

    她点开给果然发信息，问他到家了吗。

    果然这时候还在车里，看到杨桃发来的信息，语音告诉他自己还没到家，杨桃让他开车小心点。

    回到了家，江辰给桃子发信息到家了，两人在威信聊了起来。

    聊了很久，杨桃说晚上出来见面，明天两人还有工作。

    另外一边段西风和邓佳佳在咖啡厅见面了。

    邓佳佳是个心机女。

    在段西风得知邓佳佳怀孕后，勒令其必须将孩子打掉，不能破坏自己家庭的幸福，邓佳佳却坚决要生，并要求段西风负责怀孕生育期间的一切费用。邓佳佳说她并不是贪图段西风的钱，而是想要段西风的人。

    在邓佳佳怀孕期间，要求段西风陪自己去产检，而邓佳佳与段西风的妻子苏青在同一个医院产检，所以段西风不敢陪邓佳佳进医院。最终段西风妥协，答应开车送邓佳佳去医院，但是他就不进医院了，在停车场等着。

    不想这时苏青打电话说去公司找段西风，段西风匆忙赶回公司，不想佳佳也随后赶到，西风谎称佳佳是同事。在后来苏青去医院做产检时，碰到了西风陪着邓佳佳也在做产检，二人关系被苏青所知。

    在邓佳佳的妈妈得知西风是净身出户后，气得大骂西风，而邓佳佳的哥哥也加入了对西风的批斗，竟打起西风来，却一不小心碰到邓佳佳，邓佳佳的肚子撞在了沙发扶手上。邓佳佳被送进医院，医生告知邓佳佳胎盘早剥，孩子保不住了。

    苏青因动了胎气被送往同一家医院，此时，邓佳佳也被从手术室推进了苏青所在的病房。此时的邓佳佳已经知错，她艰难地从病床上爬起来，向苏青深深鞠了一躬，算是赔礼道歉。

    此时的邓佳佳并没有发现自己怀孕，只是最近有恶心不舒服的感觉，她也没有在意，只觉得是自己没有休息好。

    “你过得好吗。”

    此时的邓佳佳还以为段西风来找她是因为忘不掉她。

    “嗯。”

    “你最近感觉身体哪里不舒服。”

    “没有，就是这几天有恶心想吐的感觉。”

    段西风心里咯噔一下，难道真的被果然胡说八道说中了。

    “等下我带你到医院检查下，身体的事情不能马虎。”

    “不用了，我休息一下就好了。”

    “这个事就听我的。”

    “嗯。”

    “听说你有个哥哥，好像犯什么事进去了。”

    “你怎么知道的……”

    接下来和邓佳佳的谈话，果然之前说的很多话都证实了。

    这让他有些相信果然的话，如果怀孕的事情是真的，想想果然说的后果，他的额头上都出了虚汗了。

    “我现在陪你上医院。”

    来到医院，经过一番检查，段西风拿到检查结果单子，当看到邓佳佳果真怀孕了。

    他脑袋一下嗡嗡响。

    现在邓佳佳才怀孕三周，药物流产是在怀孕的35天到49天以内。

    段西风想到之后的后果，为了他珍惜的家，他脸上变得果断和狠辣。

    他偷偷找到医生开了打胎药，然后把吃打胎的药偷偷换成胃药。

    陪着邓佳佳出来，段西风不放心买了瓶水让他先吃药。

    邓佳佳还以为段西风真的关心自己，没有犹豫吃了药。

    接着他嘱咐邓佳佳要按时吃药。

    陪着邓佳佳来到他住的地方，住的环境很差。

    “佳佳我想见你没有什么意思，只是出于朋友的关心，之前我们两都喝醉了，我心里一直耿耿于怀，这里有点钱你先拿着，之后我再给你六万块钱，希望能改善你的生活。”

    段西风放下钱就走了。

    邓佳佳看着桌子上的钱一脸失望和伤心。

    段西风出来后心里郁闷，直接打电话给果然出来喝一杯。

