    第3160章 你终于还是来了！

    苏莫带领千军万马，同时出手，声势同样惊天动地。

    排山倒海的掌力，如同宇宙潮汐一般，层层叠叠，硬挡那座袭来的冰山。

    千魂万军法身的攻击，没有大道法则之力的加持，但是蕴含《天雷烈火》魂法修炼出的雷火之力，也非常强大。

    苏莫本身的掌力，不仅蕴含强大的雷火之力，对于各种大道法则的运用，更是炉火纯青，寒冰大道的冰寒之力，和魂力中自带的雷火之力，并不会互相克制。

    轰轰轰！！！

    惊天爆响不断的炸开，由拳劲凝聚而成的冰山，威力当真是势不可挡，不断的击碎层层叠叠的掌印。

    而荀化英，显然不指望一击就击败苏莫，不断的出拳，一座又一座冰山，接踵而至，如同一颗颗小型星辰一般，不断的向苏莫砸来。

    而苏莫和他的一千具魂力法身，也只能不断的出掌抵挡。

    轰！轰！轰！轰隆隆！！！

    恐怖的爆响声，在这枯寂的苍古冰原之上，不断的炸开，无尽的冲击波滚滚涌向八方，下方的冰原不断的崩裂、塌陷，形成了巨大无比的深坑。

    两人的战斗，已经没有了什么章法。

    力拼！

    双方都是不断的攻击，不断的出手，疯狂对轰，恐怖劲力狂轰滥炸。

    各大魂阁之人，远远的观望。

    无数的人感叹，这两人真的强大，这种实力在道境小极位这个境界之中，是最顶级的存在了。

    不过，众人也能看出来，明显的是荀化英占据上风，不断的在压迫着柏闫。

    柏闫已经开始不支，不断的被逼退了。

    按现在这个局面，如果柏闫没有其它绝招，肯定是要败了。

    不过，很多人却是有些不解的看着两人的战斗，甚至有的人从中看出了什么，露出恍然大悟之感。

    更有在低声讨论，仿佛看出了什么谜团，顿时如获至宝。

    “你们发现了没有，柏闫的魂力，和荀化英的魂力，基本相当，但是，柏闫的大道法则之力，按理说明显远远不如荀化英，但是，却能勉强抗衡。”

    “我早就发现了，柏闫拥有十一种大道法则之力，但是，只有两种是大道之力，其它九种全部是法则之力，而荀化英拥有七种大道法则之力，但是其中却是有四种是大道之力。”

    “是的，按理说，两种大道之力，加上九种法则之力，即便其中有毁灭法则这种以攻击力强大著称的法则，也远远不可能抗衡四种大道之力和三种法则之力；九种圆满境界的法则之力，也就勉强堪比一种初期大道之力而已。”

    “柏闫对于大道法则之力的运用，简直出神入化，登峰造极了，你们看，他的寒冰大道与火之法则，不仅不会互相冲突，居然还能彼此配合。”

    “哈哈，我懂了……我明白了，原来大道之力还能这么用！”

    “你懂什么了，我怎么没看出玄妙之处？”

    “你悟性太差，与我不能相提并论，看不出玄妙也是正常的。”

    虽然局面上，柏闫完全处在了下风，但是，很多年轻的阁子们，却是并没有在意这些，他们从战斗之中，学到了很多。

    果然，又过了片刻之后，‘柏闫’撑不住了，节节败退，不断的被荀化英击退。

    荀化英完全占据了上风，拥有压倒性优势，胜利就在眼前了。

    荀化英越战越勇，不停的疯狂攻击。

    柏闫节节败退，片刻之后，千魂万军幻化出的上千个法身，都被轰碎了。

    柏闫的魂体也被强大的攻击轰飞了出去，消耗巨大，气息也降低了不少。

    很多第八魂阁的人唏嘘，柏闫不可谓不强，天赋超绝，但毕竟踏入道境时间太短了，终究还是败了。

    毋邑阁尊深深的叹了口气，他并未失望，只是感觉柏闫败了之后，名声就不太完美了。

    “阁下实力强大，在下甘拜下风！”

    场中，苏莫被荀化英击退之后，没有再出手，隔空向对方拱了拱手。

    “哈哈，承让了！”

    荀化英见此，立刻轻笑了起来，也没有再出手。

    反正对方都认输了，他已经达到了目的，没必要去彻底击败对方，又不是生死搏杀。

    略一沉吟，荀化英朗声笑道：”柏闫，你的实力也不错，只是比我稍差了两分，以后我们都进了主脉，再互相切磋！”

    荀化英的脸上，带着深深的笑意，眸中得意之色不加掩饰。

    他成为了同阶之中，第一个击败柏闫的人，他已经能预料到自己的威望，将会大大的提高。

    “嗯！”苏莫微微的点了点头，并未多说其它。

    随即，他拿出了十枚极品虚魂丹。

    之前，他胜了不少人，赢了不少极品虚魂丹，现在败了自然要付给对方极品虚魂丹。

    “哈哈哈！”

    荀化英收起丹药，心情大好，环视一圈周围之后，便转身离去。

    “诸位，在下魂力消耗过大，需要休息片刻，想要挑战我的人，稍后再说！”

    苏莫也环视四周，朗声开口，随即，他便落在了已经变成巨坑的冰原之上，服用丹药，恢复魂力。

    到目前为止，他还没有发现狄火的踪迹。

    就连深处冰原之下的本体，也没有发现，所以，他会继续战斗一段时间。

    苏莫休息了半个时辰之后，才继续开始接受挑战。

    要挑战的他的人，依旧络绎不绝。

    但是，能战胜他的人，实在是少之又少。

    很快，十几个时辰过去了，苏莫已经足足战斗了上百场，共计输了三场。

    除了输给了荀化英之外，他又输给了两位第一魂阁的人。

    那两人乃是第一魂阁道境小极位之中，实力最强的两位天才，每一个比之荀化英都要强，远超玄北。

    两人的获胜，也算是重振了第一魂阁的威名。

    唰！

    而在此刻，身处在苍古冰原之下三十万里之下，双眸紧闭，静静打坐的苏莫本体，陡然睁开了眼眸。

    “你终于还是来了！”

    苏莫低声自喃，他发现了狄火，对方已经来到了苍古冰原。

    一切，没有出乎他的预料，对方果真将目光，盯在了柏闫分身的身上。

    (本章完)

