    “九妹？”辛怡看着跟在我们身后的叶雨幽，忍不住怒喝道：“你这是什么意思？”

    “我可不是你九妹，我叫叶雨幽。”叶雨幽远远的留下一句。

    “叶雨幽？”闻言，辛怡先是怔了片刻，旋即回过了神，叶雨幽是叶炎的妹妹，想到这里，辛怡的脸色陡然难看了起来，这几天，她对叶雨幽喜欢的紧，因此，她和叶雨幽说了很多不该说的话...

    不过，辛怡从未见过叶雨幽，而且叶雨幽又改了名字，因此，也不能怨辛怡。

    “一帮废物！”辛怡看着我们越来越远，越来越淡的身影，忍不住破口大骂道：“六弟，八妹，就算你们对付不了叶炎，但你们至少能拦住叶雨幽吧？你们...”辛怡刚回过头，就看见被揍的鼻青脸肿，浑身是血的罗钟，当即就是怔了下来，然后道：“罗钟，你怎么被打成这个逼样了？”

    先前辛怡的注意力都被江辰和我吸引过去了，所以，她并不知道刚才罗钟和叶雨幽之间发生的大战。不过，由于罗钟先前因为毫无防备，叶雨幽瞬间重创了他，其实罗钟和叶雨幽之间的战斗很是短暂，因此，辛怡才会没有注意到这边的战斗。

    “三姐，九妹这个叛徒，她趁我没防备的时候，打伤了我...”罗钟在地下不断呻吟道。

    “饭桶，饭桶！”辛怡恨铁不成钢的说道：“还有，她已经不再是我们的九妹了，她现在，是我们的敌人！”

    辛怡恨恨的看着我们离去的方向，半晌后，有些颓然的叹了口气，道：“不用追了，追也没用，现在江辰的实力，已经超过我了...”

    “哎。”辛怡重重的叹了口气，道：“可惜，没能杀了叶炎...”正当此时，辛怡察觉到，不远处传来一股熟悉而又强大的鬼气波动，因为先前忙于战斗，辛怡并没有注意到，不过，当她闲暇下来之后，顿时察觉到了这股鬼气波动。

    “二哥？”见状，辛怡的脸上浮现了一抹喜色。

    很快，身穿一袭黑衣，面色阴冷苍白的二统领，出现在了校园里。

    辛怡迅速的迎了上去，好奇的道：“二哥，你怎么来了？”

    “先别问那么多。”二统领冷冷道：“你跟我走。”话音刚落，二统领就朝着我们之前的方向追去。

    见状，辛怡留下一句原地等候，就跟着二统领冲了上去。

    “八妹...”罗钟擦了一下嘴角上的鲜血，然后有些痛心的道：“刚才，你为什么不出手...”

    关昕雨则是沉默了下来，没有理会罗钟的询问，目光有些复杂的看着之前我们离去的方向。

    “哎。”罗钟偏过头，叹了一口气。

    “江辰，二统领怎么突然来了？”我一边跑，一边问道。

    “啊。”江辰耸了耸肩，道：“你这鬼牌是我从他那儿偷来的，而且我还顺手拿走不少王牌，我估计他现在杀了我的心都有了...”

    闻言，我嘴角忍不住抽了抽。这些王牌就是二统领他们的提分机器，现在让江辰在他们眼皮底下偷走了，二统领不生气就怪了。

    “哦对了。”江辰道：“我记得徐雪和林淮都在一中附近吧？既然如此，”

    “喂，林淮吗？”我一边跑，一边和林淮说道，因为先前我已经偷偷在背后拨过去了，所以我直接开口就行。

    “叶炎，你没事吧？”林淮焦急的说道：“我们马上就到。”

    “林淮，千万别来白城一中。”我急声道：“二统领已经来了，你们收敛起鬼气然后找个地方躲起来。你放心好了，我这边没事，而且我的王牌也已经到手了，具体的情况我一会再告诉你，现在没有时间了...”

    “好。”纵使林淮此刻有万千的问题，他也清楚，现在不是问问题的时候，于是他干净利索的回答道：“你注意安全。”

    “嗯。”我点点头，旋即挂断了电话。

    此时，我敏锐的感觉到，身后那股恐怖的鬼气波动，越来越近，越来越近...江辰没有二统领强，如果让二统领接近，那后果...

    想到这里，我的脑门浮出一层汗水，以二统领的速度，追上我们，那是迟早的事情，而江辰此时显然也发现了这个问题，他皱了皱眉，沉吟了片刻，然后对我说：“叶炎，你们先撤吧，我来延后。”

    “那怎么行。”我急声道：“一个人逃跑的事情，我可做不到，何况你是为了帮我才陷入险境的，我怎么能弃你不顾...”

    “你怎么磨磨唧唧的。”江辰不耐烦的说道：“要不是等你，我早就走了，而且，我自有办法脱身，你留下来也只是碍手碍脚的，所以，你就先走吧。”

    虽然江辰说的话让人有些难堪，不过，他说的的确是实话，我的实力本就不急江辰，外加先前被捅一刀，虚弱的很，所以这一路上主要是因为我才拉慢了速。

    而且我看江辰此时的脸色，并不像是很紧张的样子，于是我不在矫情，点了点头，道：“好，那你自己小心，叶雨幽，我们先走吧！”

    “好。”

    江辰见我们走远后，目光看了一眼远处的两股一大一小的鬼气波动，故意释放了一股极强的鬼气波动，然后朝着与我和叶雨幽截然不同的方向跑去。

    “二哥，他们兵分两路了...我们怎么办？”感受到前方分开两路的鬼气波动，辛怡看向一旁的二统领，犹豫不决的道：“追谁？”

    “你追不上江辰。”二统领淡淡的道：“我去追江辰，你去追那两人。”

    辛怡点了点头，说好，然后两人分散开，朝着两条不同的道路追去。

    一个浑身散发着金色的英俊青年，正在疯狂的逃窜着，而在其身后不远处，有着一个浑身笼罩着令人窒息般的深蓝色鬼气的青年，在其脸上，有着一丝病态的苍白，嘴角之上，勾着一抹嗜血的笑容。

    “江辰，你就别跑了，老实束手就擒吧。”二统领阴笑一声，道：“江辰，你不知道吧，我最喜欢做的事情，就是将人折磨致死，我手中有一百种方法，可以让你生不如死，如果你能乖乖交出你偷走的那些王牌，我可以考虑让你死个痛快！”

    “大言不惭。”江辰冷笑一声，说道：“先追上我再说这大话吧。”

    “可以。”二统领点了点头，面无表情的道：“待我追上你之后，必会杀了你，然后剁碎了喂狗。”说完此话，二统领也不再多言，而是专心去追逐江辰。二统领的实力的确要比江辰强上许多，因此，二人的距离，正以一个肉眼可见的速度，迅速减小，很快，两人的距离，只有三米之遥，或许，再过几秒，二统领就会抓住江辰。

    “不要，我错了，我把王牌都给你，别杀我好吗？”见状，江辰的头上顿时渗出一层汗珠，他惊慌失措的看着身后的二统领，慌张的说道。

    “晚了，刚才我给过你机会，可是你没有把握住。”二统领冷笑一声，干枯的如同树干的手掌，缠绕着强大的鬼气，而后一掌就拍了下来，不过，那只干枯的手掌，刚要落下，就戛然而止，如同被施展了定身法一般，一动不动。

    因为，此时在二统领的面前，有着一个黑洞洞的枪口。

    “江辰，你拿一个鬼枪吓唬谁呢？你还真以为一发鬼气弹能杀的了我？”二统领很快回过了神，冷笑道。

    “不。”江辰摇了摇头，冷冷道：“这是真枪。”

    “砰！”

    红城。

    此时，红城的一所学校中，五道浑身围绕着黑色鬼气的身影，正静静地站在主席台上。

    从那隐隐外泄的鬼气波动上来判断，恐怕只用一丝就能杀死对我们穷追不舍的二统领。他们均是有着灰白的皮肤，几乎全黑的眼睛，以及...黑色的鬼气，显而易见，这五人，均是鬼师。

    而在其中央，有着一个年纪颇大的中年鬼师，这五人...五鬼中，就属他的气息就为强横。

    他们仿佛就是生长在那一样，一动都不动，不知过了多久，中间的中年鬼师，缓缓说道：“时间差不多了吧...”

    “嗯。”闻言，其他的四名鬼师，纷纷点头，道：“差不多了，还剩七天，对抗赛就结束了。”

    “那就启动最后的作业吧...”中年鬼师说道：“考验他们的最后阶段开始了。”

    “嗯。”右侧一个略显年轻的女鬼师，淡淡的说道：“今年存活的人数，比往届的要多出去很多，所以，上头规定的作业难度，也比往年要难上不少。”

    “但规矩是死的，人是活的，上头本就忙成了一团糟，我们就算减少一下作业的难度...”中年鬼师挑了挑眉，道。

    “老东西，我们已经忍受你很久了，今年无论如何都不能听从你的，不要以为你的实力在我们五人当中最强，你就可以为所欲为了。”那女性鬼师冷喝道：“如果你真要继续固执己见，那就休怪我们五人不客气了...”

    “是啊，规矩就是规矩，，你怎么能篡改规则呢，而且这也不是一次两次了...你可不能继续这么做了啊...”一个年轻的男鬼师说道：“否则，我们必会将此事上报，申请取消你的资格...”

    “哎，好吧。”中年鬼师叹了一口气，有些烦躁的摆了摆手，旋即闭上了他那黑色的双眼。

    “就依你们...”

