    如果要让吴皓轩用人命去填，死上十万八万人才拿下海参崴，吴皓轩肯定是不会干的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他最多能够接受以一万人的代价拿下海参崴，多余这个伤亡，那就不划算了。

    海参崴，虽然号称世界上最坚固的五个要塞之一。但是，对于中国来说，其作用也非常有限。这里虽然是俄国太平洋舰队的母港。但中国有着漫长的海岸线，良港众多，并不在乎一个海参崴。

    虽然现在海参崴依旧处于俄国人的掌控之中，但是，驻防海参崴的俄军已经不多了。加之整个远东总督区，除了海参崴之外，其余的地方都落在了北方军的掌控之中了。海参崴不过是一个最后的孤岛而已。

    在这样的情况下，拿人命去填是极其不划算的，吴皓轩才不会干这样的蠢事。

    “少帅，你的意思是放弃对海参崴的猛烈进攻，转而进行围困？”哈瑞少将说道。面对海参崴，除了强攻之外，似乎就只有围困这一条路了。

    “是的！既然海参崴的防御力太强，我们在短时间内无法攻克，那还不如采用围困的方式。反正，海参崴也就只有几万人而已。留下两三个步兵师，加上两个重炮旅，就足以压制他们了。”吴皓轩说道。至于东线司令部的其他军队，完全可以抽调到其他的战线。比如，西线战场才是主战场。要打败俄国人的话，必须要在西线战场上取得决定性的胜利才行。

    哈瑞少将点了点头，将有限的兵力投入到更加需要的地方，这才是最重要的。

    “少帅，我们只能够从6地上围困海参崴。俄国人依旧可以通过海上对海参崴进行补给。”后勤部长马子辉少将说道。这样的话，对海参崴的围困就不会起到太大的作用。

    “我知道，谁叫我们现在没有一支强大的海军呢？如果有一支强大的海军，说不定我们通过海6并进的方式，早就拿下海参崴了吧。既然没有办法阻止，我们只需要防备海参崴的俄军给我们找麻烦就是了。等到我们取得了西线战场的胜利，彻底的打败了俄国人之后。完全可以再解决海参崴的问题。”吴皓轩说道。只要北方军在西线获胜，到时候双方恐怕就不得不坐回到谈判桌上来解决问题了。北方政府完全可以通过谈判的方式来让俄国人将海参崴交出来。当然，前提条件是到时候北方军必须要有足够的底牌才行，只有这样。才能够让俄国人不得不妥协。这样，总比北方军用巨大的代价去攻取海参崴要好。

    “是，少帅！”其余的将领们都点了点头。

    “少帅，那我们的列车炮之类的，还用改装吗？”装备部部长赵磊少将问道。

    “当然！我们虽然对海参崴转为长期围困。但是，攻击也不能够停止。只不过，对海参崴的攻击交给重炮旅和列车炮来完成。一步一步的摧毁俄国人的堡垒，一步一步向海参崴市区逼近。如果到时候俄国人不愿意妥协的话，说不定我们还是需要出兵攻占海参崴才行。现在，完全可以为将来做好准备。”吴皓轩说道。只不过，这样的话对于东线司令部就没有时间上的限制了，可以让他们进一步的减少部队的伤亡。

    “少帅，那东线司令部剩余的军队，要用到什么地方呢？如果是西线战场的话。补给将成为一个大问题。”作战部长哈瑞少将说道。

    “东线司令部以三个步兵师和两个重炮旅围困海参崴。另外两个步兵师对远东总督区的俄国抵抗势力进行镇压。这样的话，剩余的六个步兵师和三个重炮旅都能够调动出来。至于攻击的目标，就选为赤塔好了。拿下赤塔之后，可以沿着俄国人刚刚修筑的铁路线向乌兰乌德进军，到时候一举将俄国人的后路切断！”吴皓轩说道。他已经计划好了，要在西线全歼俄国人的主力。而从东线司令部抽调出来的十几万人，就成为了西线战场的最好的预备队。

    “是，少帅！”哈瑞少将点了点头。不过，东线司令部的这十几万人什么时候投入战场，必须要有一个周密的计划才行。否则的话。极有可能对战局产生更大的影响。必须要等到俄军的主力进入蒙古草原之后，东线司令部的这十几万人才起对赤塔的进攻。到时候，俄军就算是想要回援，也没有办法了。

    详细的作战计划还在制定。但改变战术的电报，已经往了海参崴前线了。石得山中将接到电报之后，这才松了一口气。吴皓轩并没有因为进攻的失利而处罚东线司令部的将领们，这无疑是为了保护东线司令部的士气。

    石得山中将也是连夜召集几个步兵师师长和重炮旅的旅长召开紧急作战会议。

    “诸位，少帅的指示已经到了。对于我们的进攻失利，少帅很不满。不过。他给了我们一个戴罪立功的机会。”石得山中将说道。

    第1o步兵师的汲金纯少将，心里这才松了一口气。如果吴皓轩要追究的话，那他这个提出夜袭建议的人，肯定会被扣上贪功冒进的帽子，说不定会被直接撸掉师长的帽子的。

    “少帅知道海参崴的防御力极其强悍，所以，参谋本部已经改变了战术了。我们对海参崴的强攻，将转为防御。参谋本部要求我们，留下三个步兵师和两个重炮旅来执行对海参崴的围困。两个步兵师对远东总督区的其他俄军抵抗势力进行镇压。剩余的部队，则会投入到其他的战场。”石得山中将说道。

    将领们顿时浑身一震，将部队投入到其他的战场，那么，很显然就是要投入到西线和俄国人决战了。这个作战任务，可是相当吸引人的。

    “下面，我宣布命令。第1o步兵师，第12步兵师，第15步兵师，负责在海参崴构筑防线，围困海参崴。第2重炮旅，第6重炮旅，以及后续会赶到的列车炮部队，将负责对海参崴的要塞进行攻击。少帅希望，在年底之前，我们能够砸烂老毛子的乌龟壳。”石得山中将说道。

    “是，司令！”被点到的几个将领，纷纷领命道。

    “第13步兵师和第14步兵师，则执行对远东总督区的俄国抵抗势力进行镇压的任务。少帅希望我们能够彻底的扫清俄国人在远东总督区的抵抗势力，为将来移民做好准备。凡是对北方政府和北方军心怀敌意的热，都要解决掉。如果反抗的俄国人过多，可以像当年俄国人在海兰泡和江东六十四屯做的一样。只不过，为了不在国际上留下不好的影响，一切都必须要充分保密才行。”吴皓轩说道。

    “是，司令！”第13步兵师和第14步兵师的师长连连点头。在他们看来，这个命令完全就是让他们为海兰泡和江东六十四屯死去的同胞们报仇。

    “剩余的部队，从现在开始进行休整。等待后续的命令！”石得山中将命令道。

    大半个月的激战，让前线的士兵们，也极其疲惫。在投入到下一次的大规模战役的时候，如果能够让他们休整一下，无疑能够极大的提高部队的战斗力的。

    “是，司令！”所有的将领们都回答道。

    从6月11日开始，北方军就改变了对海参崴的进攻方式了。第1o步兵师，第12步兵师和第15步兵师，开始沿着锡霍特山脉构筑防线。而第2重炮旅和第6重炮旅，则集中火力对俄军的那些要塞起炮击，力图用炮弹将俄军的这些要塞摧毁。

    北方军改变进攻方式，让俄国人大为诧异。不过，他们却认为，这根本就是北方军害怕了，不敢再起大规模的进攻了。而这对于守住海参崴，也是极其有利的。

    “总督阁下，那些黄皮猴子已经不敢再投入重兵进攻了。相反，他们还在构筑防线。看来，这些黄皮猴子是想要将我们困死在这里。”希罗科夫中将说道。

    “困死我们？那些黄皮猴子注定要失望了。很快，我们的补给就会从海上运来了。他们想要把我们困死在这里，那是绝对不可能的！”阿列克赛耶夫总督一脸的笑容。

    当然，他还有一句话没有说出口。就算是北方军真的突破了海参崴的防线，他也能够乘坐太平洋舰队的军舰从容的逃离。只不过，不到万不得已的情况下，他是绝对不会逃跑的。那样的话，他的仕途就全完了。

    “是的，总督阁下。那些黄皮猴子，注定是做无用功的。”希罗科夫中将也是连连点头。

    原本，他还有些担心北方军不计伤亡的进攻，会使得俄军的防线迟早会被突破的。但是，现在北方军的选择，却让他终于松了一口气了。不过，当北方军的两个重炮旅加上后续赶来的四门列车炮，一个接着一个的将俄国人的堡垒摧毁的时候，希罗科夫中将这才悔之晚矣。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友小岛oo1的打赏！感谢书友深海烂泥兽、书虫公子的月票!