    七月末，园子返回东亰，一回来，隔天就约了好闺蜜小兰去涩谷逛街。

    “话说园子，你跟京极怎么样啦？怎么这么早就回来了呢？”小兰在逛了一条街后，忍不住问出一直想问的问题。

    “他去国外留学了。”园子脸上浮现出一抹不舍。

    “啊？为什么呀？你们不是相处的很好吗？怎么在这种关键时刻就出国了呢？”小兰大急。

    按照影视剧的情节，这种异国恋都爱的异常的艰难呢，园子会不会变成望眼欲穿的望夫石啊？

    “因为国内已经没人是阿真的对手了，所以他要去国外修行。”园子双手合十，一脸虔诚的道，“不过没关系，我会一直等下去的，我会等着他回来的，阿真~”

    小兰被园子的这份痴心所感动，有种同道中人，同病相怜之感，只是，她有些疑惑的道：“国内没对手，他跟阿空比过吗？并不是所有厉害之人都是职业选手，像阿空他是美食社的，但如果让他去参加比赛，拿冠军肯定没问题的。”

    “啊，对哦，阿空那家伙也挺厉害的，但他也不在国内！不过，肯定还是阿真更厉害啦，毕竟术业有专攻，阿空疯狂锻炼的是身体，而阿真练的是空手道，他的战绩可是实打实的，打遍同龄无敌手，尤其是他英雄救美式的出场，简直就像战神降世啊！”园子眼中冒起了小星星，崇拜的不要不要的。

    小兰闻言，虽然感觉园子有偏向性，不过也没多说什么，没必要啦。

    二人行走间来到一条宽阔的大马路，等待着红灯。园子像是想起了什么，兴奋的说道：“小兰，你知道怪盗1412号吗？”

    “啊？那是什么？”小兰一头雾水。

    “不会吧，你身为名侦探的女儿，居然连这个都不知道？”园子惊奇的叫道。

    “拜托，我根本不喜欢办案，所以从来都不会去在意这些啦。”小兰无奈的说道，“所以，他到底是谁啊？”

    “他是现在年轻女孩很迷的中年小偷哦。”园子笑着说道，“哦，绿灯了，走吧。”

    小兰顺着人流向前，边走边问：“你不会是希望我爸爸去抓那个小偷吧？”

    “哈哈，我就是这么想的。”园子大笑着点头，“你有听说过吧，在米花博物馆，最近有一场世界知名珠宝展，我家也拿出了传家宝来展览，一颗能带来好运的‘漆黑之星’，所以就想请叔叔去保护。”

    小兰感到不解，以铃木家的地位，请警方保护根本就没有任何问题，何必还要侦探来保护呢？

    园子作出解释，因为她想见识一下中年怪盗的真面目，只有被侦探抓住了，才能在第一时间目睹真面目。

    小兰很无语，正想拿京极来说一说她，眼角的余光却瞥见了一抹熟悉的身影。

    “新一？新一！”

    小兰豁然转身，想要追上去，却被园子一把拉住，大喊道：“危险，红灯啊！小兰，你干嘛？”

    一辆公交车开了过去，待车子驶过，对面到处都是人，完全无法辨别了。

    “新一，我看到新一了！而且还和一个女孩子在一起！”小兰大急道。

    园子倒抽了一口凉气，“真的假的？”

    ……

    另一边，黑羽快斗听到有人喊‘新一’，他条件反射的回过头，在公交车开过来的刹那，看到了小兰的身影。

    咦？她是……

    忽然，快斗的耳朵被一只手给拽住了。与小兰除了发型，其它都异常神似，宛若镜中人的中森青子质问道：“你又在色眯眯的看什么？短裙女生就这么好看？”

    “啊，青子，不是啦，我听到有人在叫我……”快斗连忙解释起来。

    “才怪，人家叫的是新一，你激动什么？”青子一脸的狐疑，“你是不是因为跟那个高中生名侦探工藤新一长得像，就想要冒充他骗女孩子？我听说他有很多女粉丝的，惠子就很崇拜他……”

    “呃……”快斗冷汗顿时就下来了，急忙转移话题，“你想好了没有啊，要看哪部电影？”

    青子果然被打断，开始犹豫起来，“我都想看呢。”

    “那就都看！”快斗毫不犹豫的说道。

    于是，二人来到电影院，买了票，买了爆米花，进入放映大厅，观看科幻大作《黑衣人》。

    快斗虽然也在看，不过他的心思却因为刚才青子的话，而不禁陷入了回忆，想起了那一次超级危险的钟塔行动。

    时间回到二月中旬，快斗不想让车站前的那座老钟楼被迁走，因为那是他和青子初次见面时的地方！是充满了美好回忆的地方！同时也是江古田市所有人的回忆！

    况且，据他调查，钟楼指针上的宝石是假的，真的早就被钟楼原主人的儿子卖掉了，现在的钟楼并不值钱，而那黑心的家伙却要一份两卖，想把钟楼以大价钱卖给主题乐园，再赚一笔。

    这种事，当然不能让那家伙得逞！

    于是，快斗早早的发出了预告信，明面上要偷钟塔，实际上却是要从试图卖掉钟塔的人手上夺取钟塔，让钟塔不被迁走。

    那一天，在班级里，红子一脸凝重的警告快斗让他不要去碰那座钟塔，“当告知光阴的古老钟塔敲出第两万次钟响时，光之魔人便将自东方天际降临，前来消灭白色的罪人。”

    “哈？这又是什么无聊的占卜吗？”快斗不以为然，完全不带怕的。

    红子伸手搭在快斗的肩膀上，神秘无比的说道：“这可不是占卜哦，是恶魔路西法告诉我的预言！当那座钟塔响起第两万次钟响的时候，正好就是你预告的今晚……”

    快斗辩解道：“我都说了，我不是基德啊！”

    “呵呵，信不信随便你。”红子起身优雅的离去。

    快斗一脸无语，什么恶魔，什么魔人啊，我还魔人布欧，超级赛亚人呢，真是的，这家伙整天就神神叨叨的。

    就这样，到了当天晚上，圆盘一般的圆月升起，快斗迷晕了家住江古田，今年27岁还单身的巡查泉水阳一，伪装成他的样子，背熟了所有的信息资料，自信满满的出去了。

    而另一边，在新一软磨硬泡下，目暮警官终于答应让新一和星野空搭乘一次直升机。

    “直升机坐起来没劲儿，超重感不明显。”星野空如此评价道。

    新一和目暮警官：“……”

