    从门口到里面，贯穿整个图书馆的长桌差不多有50米左右，图书管理员在长桌上跑过来总共用了五六秒钟的时间，就这速度，不代表傣国去参加奥运会真的是可惜了。

    图书管理员跑过来之后，直接从长桌上跳到墨守辰的面前，然后把手指放到嘴唇上，做了一个“嘘”的动作。

    看着图书管理员十分夸张的表情，墨守辰感觉全身的汗毛都竖起来了，如果换做以前，他肯定会忍不住叫出来，可是现在的他，就算内心无比的恐惧，但是大脑还是能冷静面对的。

    他知道，现在这个时候大喊大叫是没有任何意义的，只有逃出图书馆才是上策。

    因为图书管理员已经挡住了通向门口的去路，所以墨守辰只能跑向一侧的书柜，然后绕过书柜往大门那边跑。

    这间图书馆的书柜是那种两边都没有背板的镂空书柜，就是站在两边都可以看到书的那种。

    墨守辰沿着书柜往前跑，跑到一半的时候，他回头看了一眼，发现那个图书管理员并没有跟上来。

    可就在他回过头打算继续跑的时候，在和他头部一样高的位置上，有几本书就好像有人推倒一样从书柜上掉了下来，没有了书本的遮挡，他直接可以透过书柜看到另一侧。

    墨守辰感觉体内的血液都要凝固了，他慢慢地把头转向书柜，本来他以为透过书柜会看到图书管理员那张恐怖的脸，可是等他把头转过去之后，他却只看到了一架梯子。

    这架梯子他进来的时候看到过，不过他记得好像不是放在这一排啊？

    因为只能透过书架看到梯子中间的部分，所以他无法看到梯子上面有什么，不过怪谈上说图书管理员是从梯子上掉下来摔死的，那么……

    墨守辰慢慢的把头抬了起来，发现图书管理员竟然就趴在自己头顶的书柜上，她探下来半个身子，然后似笑非笑地伸出手指做了一个“嘘”的动作。

    虽然提前有了一定的思想准备，但眼前这一幕还是吓了墨守辰一大跳，他条件反射的抡起手中的擀面杖就给了图书管理员的脑袋一下子，直接把图书管理员打得从书柜上掉了下来。

    看着趴在地上的图书管理员，墨守辰一步步往后退着，同时把擀面杖横在胸前，防备着对方随时可能发动的攻击。

    图书管理员慢慢的从地上爬了起来，墨守辰在她的脸上看到了愤怒，可奇怪的是，就算挨了打，她也没有进行任何的反击，而是面带愤怒地冲着墨守辰做了一个“嘘”的动作。

    莫非……

    墨守辰突然想到了什么，他走回到图书管理员的面前，然后高高举起手中的擀面杖，并狠狠地砸了下去。

    因为打的是鬼魂，所以没有声音，但没有声音，并不表示墨守辰打得不狠，只见图书管理员捂着脸，眼睛里好像有什么东西在打转。

    她……竟然哭了。

    这一下墨守辰终于明白了，图书管理员应该是通过声音来杀人的，也就是说，在她出现之后，只要不发出声音，她就拿自己没有任何的办法。

    看来图书管理员这只鬼还是非常有原则的。

    墨守辰是来完成剧本任务的，不是来打鬼的，所以在明白这里的规则之后，他也就没有再和图书管理员纠缠下去。

    他冲着一脸委屈的图书管理员挥了挥手，然后大摇大摆地朝着门口走去，果然，图书管理员只是跟着他走到门口，而且依旧做着“嘘”的手势，但从头到尾都没有伤害过他。

    走出图书馆，墨守辰随手关上了大门，然后顺着图书馆旁边的楼梯上了二楼。

    二楼依旧是一条狭长的走廊，走廊两边是一间间带有玻璃窗的教室，教室里的月光透过玻璃窗洒在走廊上，烘托出一种阴森的氛围。

    透过玻璃窗，墨守辰看到紧挨着楼梯的教室里面摆放着几个画板，他用手机拍下教室门牌上的傣文，又用软件翻译了一下，结果还真是美术室。

    他轻轻地推开了美术室的门，然后站在门口用手电光在里面照了一圈。

    这间教室的布置很简单，除了画板和桌椅之外，在教室的最前方还有一件用白布蒙上的东西，看外面的轮廓，好像是一个石膏材质的人体雕像。

    如果不出意外的话，那个应该就是有关美术室怪谈里的雕像了。

    墨守辰拎着擀面杖来到雕像的跟前，他用两根手指轻轻地捏住白布的一角，然后慢慢地把白布拉了下来，一个全身人体雕像出现在他的面前。

    这个雕像是按真人的比例制作而成的，因为雕像的脸冲着墙，所以墨守辰看不到它的样子，也看不到它有没有睁开眼睛。

    墨守辰在想，如果雕像是背对着自己的，那么是不是就不会触发怪谈的禁忌了。

    带着这个疑问，他开始一点点地朝门口退去，同时视线始终保持能看到雕像。

    一步，两步，三步……

    墨守辰离门口越来越近了，就在这时，他的后背碰到了一样东西，他下意识的回头看了一眼，是自己不小心撞到了一个画板。

    “咔吧咔吧……”

    美术室里突然传来清脆的响声，墨守辰赶紧把头转了回来，结果看到那个雕像竟然就站在自己面前。

    现在他可以看清雕像的样子了，雕像是一个穿着古罗马服饰的老者，脸上的胡须和皱纹雕刻得栩栩如生。

    让人不寒而栗的是，雕像的一双眼睛目露凶光，正死死地盯着墨守辰，他的嘴也长得很大，露出两排獠牙，獠牙上还能隐约看到一点红色的印迹，也不知道是不是上一个受害者留下的血迹。

    而且刚才把白布拿下来的时候，雕像的手臂是自然下垂的，但是此刻雕像高举双手，十根手指如同鹰爪一般弯曲着，似乎已经做好了随时捕杀猎物的准备。

    墨守辰刚才回头最多也就一两秒的时间，这么短的时间，雕像竟然一下子就移动了过来，由此可见，只要他的视线再一次离开雕像，那一刻很可能就是他的死期……

