    只要霍傅司把酒喝了，那么一切都可以迎刃而解。

    两人各怀鬼胎，尤其是简灵，接下来的饭局上，都没什么心思想别的，一颗心全挂在霍傅司身上。

    很快，宴席退散。

    简灵藏在桌布下的手推了推云峰，他很快明白她的意思，笑着走到霍傅司面前，“老三，晚上去皇爵喝两杯？”

    听言，霍傅司若有所思的看着他眼里的意蕴不明，但却耐人寻味。

    就在两人因为这样意味深长的眼神而感到坐立不安的时候，霍傅司淡淡绽开笑颜，“好啊。”

    话落，简灵笑出两个小小的梨涡，分外可爱。

    只是她的脸，似乎红的有些不正常。

    ·······

    聂云萝端起果汁喝了一口，朗声道：“我说，那你跟慕川怎么办？”

    她可是打心眼儿里觉得，其实名媱这丫头分明跟慕川那位二世祖更般配。

    她看到慕川看名媱的眼神，里面满满的都是爱意。

    喜欢一个人的时候，眼睛里是藏不住秘密的。

    听言，名媱拧起秀眉，不悦道：“你怎么又提到他啊？我跟他更加不可能。”

    “媱媱，你不能因为年少时候受的伤，而排斥所有男人，慕川，真的值得考虑！”

    名媱撇撇嘴，“你这是在替你的表弟拉郎配？”

    闻言，聂云萝又好气又好笑，“说什么呢！我是认真的。”

    名媱没有说话，眼睫垂下，形成一片阴影，像把扑朔的小扇子。

    良久，就在聂云萝以为她不会再回答这个问题的时候，名媱缓缓出声，“我已经·······告诉他我······失去了爱一个人的能力，这辈子都不想再谈恋爱了。”

    其实她没有告诉聂云萝的是，那天她对萧澜沧说完那句话之后，他就没再为难她，任由她推开门离去。

    她想，也许萧澜沧也明白，他们之间无论再做什么努力，再如何修补，也填补不了那个空缺，也无法磨灭掉过去。

    那段过往，始终是她心口的一道疤。

    而当名媱离开房间的时候，却和刚刚落地晋城准备下榻这间酒店的慕川迎面碰上。

    慕川看到她十分惊喜，拉住她东扯西扯，最后也不知道是怎么回事，也许是因为她一直被萧澜沧困扰导致她始终心神不宁精神无法集中。

    最后，她跟着慕川一起，去了他的套房。

    一进门，慕川就喜上眉梢的说给她从欧洲带了礼物，现在就拆开给她看。

    可当时也不知是大脑魔怔了还是怎么的，名媱二话不说直接将慕川扑到墙面上，衔住了他的唇。

    而在怔愣了两秒之后的慕川迅速反应过来，几乎是有些激动无措的，揽住她的腰探得更深。

    一吻结束后，他喘着气问：“媱媱，今天怎么这么热情，你想好了？？”

    可当时，她是怎么回答他的呢？

    名媱仔细回忆了一下，哦，当时她好像说：“做不做？不做我们就永远不要再见面了。”

    话落，也不给慕川细想的机会，再度吻住他。

    而试问这世界上有几个男人能抵挡的住心上人的百般撩拨呢？

    一晚无眠。

    次日早晨名媱醒来，跌跌撞撞的穿好衣服离开酒店。

    下午，慕川就找到了她家里。

    她记得他当时面色十分阴郁，眼里再也不是从前那样，亮晶晶的看着自己，像是个讨要糖果的孩子一样。

    他当时眼里很黑很沉，像一口万年无波的古井，他的声音也喑哑的不成样子，他问：“你昨晚把我当成了谁？”

    当成了谁？

    名媱愣了愣，却没想起任何支离破碎的片段。

    也许她叫了另一个男人的名字，但那都不重要了，“我们以后不要再见面了。”

    “你什么意思？”

    慕川目龇欲裂，拳头紧紧攥成一团，额间青筋突突直跳。

    看到这样的他，她还是无比的淡定，声音寡淡的说：“这些时日以来你对我十分照顾，所以昨晚，算是我给你的回应，但是从此以后，就不需要再见面了。”

    他低吼，眼眶猩红：“你觉得我对你好就只是为了和你躺床上去？”

    名媱没说话，淡淡摇了摇头，扬起手就想要关上门。

    却被他用手挡住，右手死死的卡在门缝里。

    “你疯啦？！”她连忙松开手，将门拉远，眼神定格在他那只已经变得红肿的右手上！

    他满不在意，眼神悠远而又痛苦的看着她：“你昨晚·······叫了另一个男人的名字。”

    ········

    那天他们不欢而散，名媱暗暗想，也许慕川已经考虑清楚了一切吧。

    这样也好，从此以后她专注事业，再也不用跟任何男人有牵扯。

    这样多好。

    也不会再受伤了。

    名媱笑了笑，扯开话题：“好了咱们姐妹约会就不要谈及这么扫兴的话题了，说点儿别的吧，你最近在忙什么？”

    听言，聂云萝傻乎乎的，几乎是立刻就被圈进去了，撇撇嘴哀怨道：“我最近想要找个珠宝设计这方面的大师学习一下，补充以前落下的知识，可是，唉·······不好找啊！”

    “珠宝设计？哦对······我记得你好像是学珠宝这方面的，所以，你是准备离开霍氏，自创门面？”

    聂云萝点点头。

    “那你不想拿回聂氏了吗？”

    “聂氏当然要拿回，那可是我爷爷和妈妈的心血所在，只不过从商并不是我的心之所向，我想要做我自己喜欢做的事，到时候，我会把聂氏交给一个值得托付的人来打理，我就做一个大股东就好。”她说着，像是展望好未来似的，唇角微微勾起。

    见状，名媱也笑了起来，“你想的可真美，但是这是需要时间的啊。”

    话落，眼角余光却瞥到往门口处走过去的两人。

    “小萝……你看……那是不是你老公？”

    闻言，聂云萝顺着名媱眼神所望的方向看去。

    只见霍傅司和一个身材窈窕的女孩站在一起，那女孩脸上还挂着幸福的笑容。

