    <!--go-->

    找到它，我把的一切都留在了那里.......张元清凝视着这句话，很久很久没有说话。

    兵哥啊兵哥，你真是给我出了道难题啊！张元清叹息一声，把注意力集中在“线索”上。

    “一世人两兄弟，这是兵哥中学二年级时期的口头禅，如果只是抒发感情，不可能放在暗号里。”

    “陆贰零叁.....一串数字，是密码？”

    “找到它，它指的是什么？”

    张元清皱眉思索许久，头疼的捏了捏眉心。

    感觉得到了很多线索，但又好像什么都没得到.......他默默吐槽。

    但这符合侦探小说里的套路，为了防止秘密被泄露，助手阿兵给大侦探张元清留下了只有两人能看懂的线索，等将来满足了某种条件，他自然而然就能明白。

    毕竟现在大侦探还是一只弱鸡。

    “所谓的‘一切’应该和兵哥寄给我魔君角色卡有关，和他失踪有关，和他在大学期间的反常有关。事关魔君这种级别的人物，‘它’到底是什么，真让人好奇。”

    张元清把纸条撕碎，离开房间，进入洗手间。

    “咕噜噜......”

    抽水马桶带走了碎纸片。

    ..........

    雷叔叔工作很忙，工作能一定程度的麻醉自己，缓解“丧子之痛”，这也凸显出家庭主妇的周姨日子有多难熬。

    张元清告别周姨，离开银平小区，在小区外的街边，一边等待网约车，一边思考：

    “这件事肯定不能告诉什长和老司姬，只能我自己查，线索只有这么点，急也没办法。现在最重要的是第二次灵境任务。

    “升级才是最重要的。”

    张元清愈加意识到实力的重要性。

    “多人灵境如果不是死亡型，那就是惩罚型，任务失败扣除经验值，一个不好，我实力可能还会倒退......”

    “奖励取决于副本本身的难度等级、行者在任务中的表现，我现在的经验值是52%，不知道第二个灵境，能不能让我直接升到2级。”

    理论上来说，是不可能的。

    这段时间他打听过了，单人灵境只要能活下来，奖励都比较丰厚，按理说，升级速度不会慢。

    但关雅和李东泽这样的老行者，一个卡在二级很久，一个卡在三级很久，归其原因有两点，一是进入的灵境副本等级不高，任务不难，故而奖励不会像S级那么夸张。

    二是多人副本有成有败.....用通俗点的解释：难免遇到坑比队友掉分。

    这时，网约车姗姗来迟，张元清拉开车门钻入，返回家中。

    “外婆，我上课回来了。”

    张元清朝着阳台方向喊了一声。

    “你舅舅来过，希望你回来后去找他。”正在清洗拖把的外婆回应道。

    “不，我上课很累的，不想陪他唱歌跳舞。”

    “听说你舅妈最近给了他一笔钱。”

    “外婆，我去舅舅家玩了......”

    .......

    十几分钟后，张元清心满意足的从舅舅家出来，回房间，打开论坛，昨日转载自夜游神官方论坛的帖子依旧置顶，但下方多了一条新的帖子。

    #默哀，有同事在多人灵境中牺牲#

    点进去一看，帖子说，昨天某个分部的同事接收到了S级副本“金水游乐园”的任务，他在进入前告知了上级。

    然后再也没有出来，距离进入灵境已经超过24小时了。

    【去日苦多：我近期也要进多人灵境，我好慌啊......】

    【请叫我女王：短时间内，恐怕不可能有攻略了，你自求多福吧，不过，多人灵境数量那么多，不会那么倒霉的。】

    【来日方长：女王啊，几率虽然不大，可一旦遇上，那就是必死啊。而且S级灵境极难攻略，拖個一年半载，不知道要坑死多少人。】

    这则消息在论坛里引起了不小的恐慌和议论。

    【寡人有疾：超凡阶段，有没有比较惊才绝艳的同事？野生的散修也可以，这样的人履历好，被灵境分配到S级的概率更大，他们没准能攻略S级，去日苦多，你死盯这些人就可以了。】

    【去日苦多：好主意！】

    庞大的行者基数下，类似“去日苦多”这样即将进入灵境的人还有不少，纷纷点赞，觉得这个办法好。

    同境界的天才玩家，在他们眼里比执事、长老还重要，因为后者无法进入低等级副本。

    “阴山鬼校和新丰水库已经被攻略，而金水游乐园是多人灵境，面向所有职业，虽然是S级，但理论上来说，它被攻略的概率要大于夜游神专属灵境，这个来日方长一看就是数学没学好。”

    张元清刷着评论，发表自己的看法。

    这时，他看见聊天软件弹出提示框，止杀宫的线人王迁发来一条信息。

    王迁：“你能弄到金水游乐园的旧版攻略吗。”

    张元清：“你近期会进灵境？”

    王迁：“我下一个灵境是乐师专属灵境，而且，也不是近期。我是想告诉你，如果你能弄到旧版攻略，可以发一笔小财。”

    “怎么说？”

    “夜游神专属灵境出现异常，这件事想必不用我重复，金水游乐园是超凡阶段的多人灵境，受众最广，黑市上，它的旧版攻略已经卖到三十万了。”

    灵境副本攻略属于“战略资源”，是官方组织的根基之一，是无数官方行者抛头颅洒热血，积累起来的底蕴。

    张元清长这么大，都没见过三十万。

    王迁继续发着信息：

    “我接触的一个渠道正在收旧版攻略，你是官方组织成员，如果能弄到旧版攻略，我可以帮你出售，73分。”

    “我有！”

    七成是二十一万.......张元清下意识的回复，旋即撤回了信息。

    王迁发了个问号，表示疑惑。

    张元清：“我有一份旧版，但不卖。”

    王迁：“为什么？”

    张元清：“不想赚这种钱。”

    王迁也没有坚持，可以看出，原始天尊的家境不错，且有不低的道德底线，这算是好事，毕竟谁也不想和冷酷无情、穷凶极恶的人打交道。

    “新版的金水游乐园攻略值多少钱？”张元清发信息问。

    “S级灵境副本攻略是天价，但没有统一的定价，具体金额可以和买方谈，不过，我猜测以伱的权限，应该接触不到S级副本攻略吧。”

    超凡阶段的S级和试炼任务可不一样。

    王迁：“我有病人了，有空再聊，如果你改变主意，记得联系我，最近缺钱。”

    王迁最近很缺钱，医生工资不高，而因为道德值的限制，杜绝了大部分发横财的可能性。

    经过这番闲聊，张元清想起了李东泽给的金水游乐园副本攻略。

    他对这个副本，产生了些许兴趣。

    退出聊天软件，打开邮箱，下载附件。

    【金水游乐园，灵境编号：6203，难度等级：B，类型：多人（惩罚型）】

    【主线任务：体验两个及以上乐园项目。】

    “进入副本后，灵境会提示你玩什么项目，该乐园项目有过山车、大摆锤、海盗船、鬼屋、摩天轮、侦探推理馆......

    “大部分项目考验的是团队协作能力，玩法是........

    “最危险的是鬼屋冥婚，鬼新娘会挑选一位最帅的男性玩家当相公，被选中的人直接淘汰出局。因此，在进入鬼屋后，要不停的重复：我是丑八怪！

    “当所有男性玩家都高喊‘我是丑八怪’时，鬼新娘会随机挑选，这时候就看脸了。女性玩家最安全，可直接通关此项目。”

    张元清仔细看完各个项目的玩法，在看到冥婚时，心说只是淘汰吗，这个鬼新娘远没有试炼任务里那个鬼新娘凶残。

    虽然旧版只做参考，不可依赖，但能让人快速了解副本的情况，还是很有价值的。

    难怪有人愿意花30万的巨款买它。

    突然，张元清脸色一变，快速划动屏幕，把文档拉到最上页。

    金水游乐园，灵境编号：6203.....

    陆贰零叁？！

    他愣住了，愣了好长时间。

    是巧合吗？

    “陆贰零叁指的是金水游乐园？兵哥有东XZ在那里？不，不可能。”张元清摇摇头。

    灵境副本是随机分配的，单凭这一点就不符合逻辑，万一我没进金水游乐园呢，那兵哥的安排不就白费了。

    除非兵哥能预判到我会进什么灵境。

    如果我将来会进什么灵境是可以被预判的，那我的灵境任务就不是随机的，那我进佘灵隧道就有些细思极恐......张元清忽然有些头皮发麻。

    .......

    吃过晚餐，张元清早早的洗漱，拉上窗帘，关上灯，反锁房门，躺在大床上，望着床头柜的电子时钟发呆。

    午夜之前，灵境任务一定会来。

    他手里握着五六枚蓝色小药丸，感受着时光慢慢流淌。

    不知过了多久，脑海里想起了熟悉的提示音：

    【叮，灵境地图开启中，60秒后进入灵境，您本次进入的灵境为“金水游乐园”，编号：6203】

    【难度等级：S】

    【类型：多人（死亡型）】

    【主线任务：体验两个及以上乐园项目】

    【备注：非灵境物品不可带入。】

    【6203号灵境介绍：有一天，一位不可描述的人物来到金水游乐园，她惊讶的发现，在沉睡了漫长时光后，世间竟出现如此有趣的玩具。她开心的体验了一遍所有的项目，并决定不摧毁这里，离开之前，她交代游乐园里的灵，替她寻找一个年轻人，他的名字叫XXXX。】

    还真是金水游乐园，果然是金水游乐园.......张元清心里仿佛有一万头草拟吗飞奔而过。

    来不及多想，他一口含下蓝色小药丸，拨通了关雅的手机号码。

    按照规定，他必须要上报灵境副本，好让上级、同事知晓，尤其是在这个敏感时期。

    电话很快接通，关雅嗔道：

    “每一个被打扰美梦的少女都需要一顿大餐做补偿。”

    “告诉什长，我马上要进灵境了，副本是金水游乐园......”

    “什么？！你的多人灵境是金水游乐园？喂，元始？喂，喂.....”

    关雅再也得不到回复。

