    “哪个兔崽子！”

    小院里传来一声娇呵。

    接着一身火红的女子出现在院子里。

    那身火红的衣物，是用某种兽的皮毛制成的，像现代的皮草，一看就软乎乎的。

    初筝：“……”

    我草！

    忍住！

    红鹪眯着眼打量初筝，片刻后笑起来：“凤凰？稀客。”

    红鹪穿着方式和外面的兽人没什么区别，只是那身火红的兽皮，给她添了几分媚态和娇俏。

    初筝：“……”

    全世界的大佬都认识我，就我不认识。

    “听说你能看病。”初筝控制自己摸毛毛的冲动，绷着严肃的语气。

    “不会。”红鹪身体没骨头似的，倚在院子里的架子上，雪白的长腿交叠着，修长笔直，红色的软毛扫过她大腿，诱惑十足。

    初筝一脚踩在倒下去的门板上，门板应声而碎。

    “帮我治个人。”应该不算人吧？

    “我说了，不会。”红鹪是笑着的，可是眼底没有任何笑意。

    初筝准备动手。

    没有什么事拳头解决不了。

    打赢了还能按着摸毛毛！

    【主线任务：请在半个时辰内，花掉三株三叶仙藤。】败家能解决的事，为什么要动手呢，文明一点不好吗？

    初筝：“……”

    初筝深呼吸。

    红鹪此时已经警惕起来：“看在你是神兽的份上，我不和你计较踹我门的事，现在请你出去。”

    初筝翅膀动了下。

    红鹪已经准备好打架。

    绯红色的翅膀扇过来，猛地摊开。

    三株水灵灵的三叶仙藤躺在翅膀上。

    红鹪：“……”

    差点以为要动手。

    红鹪盯着三叶仙藤，似乎有些心动，她眯着眼思忖片刻，将那三株三叶仙藤拿走：“先进来吧，把门给我修好。”

    初筝让吞象把人弄进来，顺便把门给人家修好。

    吞象：“……”

    -

    约莫一刻钟后。

    初筝被赶出门，连同三叶仙藤也被红鹪扔了出来。

    “你没告诉我要救的是这个倒霉玩意，不救，我也救不了！！快滚！”

    红鹪砰的一下关上门。

    吞象扶着涂厌，不知所措。

    初筝再一次把门踹了。

    吞象听着里面噼里啪啦的声音，整个人都在抖。

    大佬之间的战争真的好残酷。

    很快吞象再次回到里面。

    红鹪面沉如水的坐在里面石椅上，身上看上去没什么问题。

    初筝昂着脑袋，气定神闲的站在中间。

    红鹪手指打在石椅上：“涂厌杀了多少兽，他就是个祸害，你竟然要救他！”

    初筝语气淡淡：“这是我的事。”

    好人卡身为洪荒公敌，她能怎么办，她也很绝望啊！

    “呵。”

    红鹪冷笑，眉宇间的妩媚之色都消失了，只剩下一片冷意。

    这只凤凰明显没成年，竟然会有如此实力，倒是她小瞧了。

    “你救他，就代表你以后也要与整个洪荒为敌。”

    初筝看她一眼：“有什么区别？”

    “……”

    红鹪想起她现在的处境。

    似乎好像……还真没什么区别。

    相反，如果跟着涂厌，她的麻烦反而会减少很多。

    一般的兽，可不敢招惹涂厌……

    技不如人，她认了。

    红鹪让吞象把人放下，她上前检查。

    红鹪皱眉，似乎不太确定涂厌的状态。

    “他的伤没什么大碍。”身上的伤都是普通伤，而且已经处理过，都在愈合。

    “那他为何不醒？”

    “我需要时间。”红鹪皱眉。

    -

    初筝坐在院子里看吞象修门。

    吞象干得汗水自流，一转头还对上初筝冷冰冰的眼睛，顿时深感责任重大，又哼哧哼哧的干起来。

    红鹪到晚上才出来。

    那张妩媚娇俏的脸上，此时有些看不透。

    初筝起身：“如何。”

    “兽魂不稳。”红鹪语气里带着笑：“被下咒了，这个我解不了。”明显幸灾乐祸的语气。

    下咒？

    难道是元宁？

    初筝不在意红鹪什么语气：“怎么能解？”

    红鹪啧一声，开始讲条件：“我告诉你可以，三叶仙藤可不够。”

    初筝扫她一眼，不动声色的问：“你还想要什么？”

    红鹪红唇勾了下，指尖点了点虚空：“你的翎羽。”

    “……”你竟然想拔我的毛！

    “我不给呢？”

    红鹪耸肩：“随你。不过我得提醒你，他的情况可不好，你要是不能尽快找到办法缓解，那后果……”

    反正不是她着急，所以红鹪一点也不怕。

    初筝倒是可以继续打红鹪一顿。

    可是她说出来的是真是假？

    她不能拿好人卡冒险。

    初筝呼出一口气。

    好人卡好人卡。

    -

    茂盛的丛林里，空气潮湿，还带着一股子腐烂味。

    手臂粗的藤蔓绕着旁边参天大树生长，横七竖八的横陈在地上。

    初筝踩着这些藤蔓过去。

    脚下忽的一软。

    她低头往下面看去，和旁边的藤蔓差不多，可踩着是软的，而且……

    它动了！

    旁边扬起一个脑袋，巨大的蛇头猛地朝她袭过来。

    蛇！

    我草！

    你踏马睡大路上几个意思！钓鱼执法呢！！

    “啊！”

    吞象惊叫的声音从后面响起。

    初筝避开攻击自己的蛇头，回头去看，吞象跌坐在地上，而涂厌被巨蟒的蛇尾卷着，往旁边拖行。

    初筝转身往那边去。

    巨蟒似察觉到她的意图，身上的蛇鳞竖起起来，蛇鳞如暗器一般，从它身上扫射出来。

    “……”

    你踏马还会发暗器啊！！

    空气里银光乍现，在空中织成网状，蛇鳞悉数打在银光里，下一秒就被反弹回去。

    嗖嗖——

    速度比巨蟒打过来的更快。

    中间还掺杂着银光。

    那光芒在幽暗的森林里格外亮眼。

    涂厌恢复意识，看见的就是那只凤凰立在银光里，漠然的看着那边倒地的巨蟒，身姿飒爽，带着睥睨万物的王者之气。

    束缚他的蛇尾松开，涂厌砸在地上。

    眼前晃了下，视线再次模糊起来。

    “涂厌呢？”

    他听见她的声音。

    冷淡平静，未曾有丝毫起伏。

    “我……我找找。”这个声音带着颤音。

    悉悉索索……

    有人过来了。

    “大王，在这里。”

    “弄过来。”

    “好……好的。”

    缥缈的声音远去，涂厌意识再次沉入黑暗里。

