    牙白冷光一闪，鲜血飙射，胸膛瞬间被穿透，随着星空国的老丞相一声惨叫，身体仰面栽倒，最终听到“砰”的一声响起，他的尸体重重地摔在地上。

    星空国老丞相的防御那已经足够强大了，在场的任何人都不敢说能如此轻松击穿老丞相的胸膛。

    但是，在这牙白冷光之下，老丞相再以之为傲的功法、再强的护体宝物，那都不值得一提，随着牙白冷光一闪，什么防御、什么宝物都挡不住，瞬间丧命。

    一时之间，整个场面都寂静到了极点，星空国的老丞相惨死在了牙白冷光之下，他不是第一个，也不是最后一个，这样的一幕，在场的修士强者不是第一次见到了。

    但是，当再次看到这一幕的时候，看到星空国的老丞相惨死在牙白冷光之下的时候，多少人心里面为之毛骨悚然，多少人为之惊悚的。

    似乎，在这牙白冷光之下，什么防御，什么宝物，都没有任何作用，甚至可以说，似乎再无敌都没有用。

    “太可怕了。”有大教老祖都不由打了一个冷颤，轻轻地说道：“此仙兵，实在恐怖也。”

    这样的话，让所有人都不由为之沉默起来。

    试想一下，这仅仅是仙兵所窜闪出来的一抹牙白冷光而已，都可以瞬击杀大教老祖这样的存在，那么，当这把仙兵出鞘一战的时候，它是多么的可怕？当真正能爆发最强大的威力之时？这样的一件仙兵，那是何等的恐怖，岂不是一击之下，便可以毁灭整个八荒？

    “现在该如何？”有强者不由环顾了一下身边的其他大人物，不由嘀咕道。

    他身边的大人物都不由沉默了，没有任何对策。在这个时候，何止是一二个人束手无策，事实上，在场的所有人，不管是大教老祖，还是强大无匹的天尊，面对眼前的仙兵，都一样措手无策。

    那怕仙兵仅仅是闪出一道牙白冷光，那都足够让人致命，大家都没有想出来，该有什么绝世之物可以挡得住。

    “或许，在这个时候，道君兵器可以挡得住。”有一位世家元老沉吟地说道。

    “的确。”一些大人物听到这样的话，也都不由纷纷点头。

    在这个时候，大家也都意识到，一般的兵器，那根本就挡不住这一抹牙白冷光，或许唯有取出道君兵器才能挡得住了。

    在这个时候，有不少人的目光向天空上的云雾瞄去，那里就是正一至尊所在的地方。

    当然，如果说谁能拿得出道君兵器，大家不约而同都会想到正一至尊，正一教拥有的道君兵器，乃是远不止一件，甚至是好几件。

    正一至尊，作为正一教最高最强大的存在，当然是携有道君兵器而至了。

    当然，大家也想到了另外一个存在，那就是圣山，圣山所拥有的道君兵器，只怕是比正一教还要多，可惜，大家都知道，圣主李七夜入进入了黑潮海深处，所以，此时大家也都不指望了。

    “听说，金杵王朝也有一件道君兵器。”在这个时候，不知道哪位大教老祖，瞄了一下，低声地说道。

    这话一说出来，不少人就往铁营之中的铁铸马车瞄去了，有人不由低声地说道：“金杵王朝真的有道君兵器？”

    虽然说，金杵王朝一直对外号称金杵道君出身于他们金杵王朝，但是，金杵道君却从来没有承认过，所以，在后世，更多的人认为，这只不过是金杵王朝一厢情愿罢了。

    毕竟，有传说认为，金杵道君成为道君之后，就再也没有回过金杵王朝了，也没有在金杵王朝留下任何道统。

    “是有一件。”有一位深熟金杵王朝的朽老，低声地说道：”当年金杵王朝托了无数的人情，最终，金杵道君念了旧情，赐予了金杵王朝一件宝物。”

    “原来是如此。”第一次知道此事的人，也不由恍然大悟。

    虽然说，有人认为金杵道君根本就不卖金杵王朝的帐，但，金杵道君的的确确与金杵王朝有渊源，的的确确是有点旧情在，金杵王朝托了无数人情，得到金杵道君的赏赐，那也是一件说得过去的事情。

    听到这样的话，不少人也不由瞄向铁铸马车，如果金杵王朝真的是拥有一件金杵道君的无敌兵器，那么金杵王朝的守护者可有挟此兵而至？

    “事实上，万血教的镇教之兵，也不会亚于道君兵器，要知道，当年的万血神王，乃是惊艳万世的无上天尊呀。”有一位世家元老徐徐地说道。

    “是的，万血神王的兵器，也的确不亚于道君兵器。”听到这样的话，一些深知万血教的强者也不由点头。

    万血神王，乃是万血教最强大的先祖，同时，他也是继空间龙帝之后第二位成为无上天尊的存在，他是何等惊才绝艳，何等的无双。

    万血教，也是在那个时候横空崛起，横扫八荒的。

    大家也都不由多看了几眼八劫血王，但是，八劫血王站在那里，似乎不为所动，不急着动手一样。

    大家都不知道八劫血王有没有挟无上之兵前来。

    “阿弥陀佛——”就在这个时候，一声佛号响起，佛号徐徐响起，庄严肃穆，让人闻之，不由为之起敬。

    在这个时候，大家不由望去，只见一个老和尚盘坐在那里，身下乃是一张老旧莆团，老和尚有着一对长长的白眉，满脸皱纹，看起来有着很大的年纪。

    他身上所披的袈裟十分陈旧，但，洗得很干净，可能洗得次数太多了，都快洗得泛白了。

    虽然说，这老和尚身上没有什么佛宝傍身，但，他本身就散发出了淡淡的佛性光泽，好像他已经是一位证得罗汉果的圣僧。

    所以，这位老和尚坐在那里，不需要散发出什么佛威，也不需要有什么异象，看到他的时候，心里面油然生起了一股敬意。

    “般若圣僧——”看到这个老和尚的时候，在场的很多人都一下子认出来了，不少人都纷纷鞠身。

    未曾见过般若圣僧的人，也都听过他的威名，不少人见之，也都鞠身。

    般若圣僧，四大宗师之一，更重要的是，他乃是天龙寺主持，天龙部之首，千万比丘和尚的领袖，在整个佛陀圣地，声威之隆，少有人能与之相比。

    虽然说，般若圣僧甚为低调，但，以他身份地位而言，不论什么时候，不论是对于任何人，那都是如雷贯耳。

    此时，般若圣僧目光如流水，往边渡世家这边望去，含笑，徐徐地说道：“圣贤兄不试试？”

    般若圣僧所说的人，乃是边渡世家的贤祖。

    边渡贤祖苦笑，轻摇头，说道：“圣僧高抬，我旁末之技，不堪一击也。”

    边渡贤祖如此谦虚的话，也让不少人为之意外，毕竟，边渡世家之强，是天下人共知的，为何边渡贤祖又突然如此谦虚呢。

    “贵族曾入黑潮海，偶得一衣，此乃是大渊源也。”般若圣僧合什，徐徐地说道：“圣贤兄又何妨不试试呢？贵族千万载，皆寻此兵也。”

    般若圣僧这样的话，让在场的所有人都不由为之一怔。

    仙兵出世，边渡世家绝对是最先找到这个地方的人之一，但是，奇怪的是，仙兵就在眼前，边渡世家一直很低调，竟然也没有急着动手，这的确是让人有些意外。

    现在般若圣僧这样一说，大家都不由为之吃惊，难道说，边渡世家真的是有什么对策，或者有什么宝物能挡得住一抹冷光不成？

    “似乎，什么都瞒不过圣僧。”边渡贤祖不由感慨无比，轻轻地叹息一声。

    “善哉，善哉。”般若圣僧合什，宣完佛号，没有再说什么。

    边渡贤祖这样的话，就让所有人心里面不由为之一震了，如此看来，边渡世家的的确确是有什么手段，或者有什么宝物了。

    然而，来了如此之久，边渡世家却一直按兵不动，果然是能沉得住气呀。

    一时之间，所有人都不由望着边渡贤祖，大家都想看一看，边渡世家究竟有什么手段或者有什么宝物去对付。

    毕竟，千百万年以来，没有谁比边渡世家更了解黑潮海了，更何况，般若圣僧已经说了，边渡世家千百万年以来，都在寻找这件仙兵，这就意味着，边渡世家很有可能有对付。

    “没错，我们边渡世家，的确是在黑潮海偶得一物。”最后，边渡贤祖也不再藏着掖着，点头，徐徐地说道。

    边渡贤祖亲口承认，那再也不可能有错了，这顿时让所有人为之心神剧震。

    “什么宝物呢？”有不少人惊呼一声，甚至有人不由嘀咕地说道：“边渡世家，不愧是对黑潮海最了解的世家，那完全是靠黑潮海发财。”

    虽然说，这话有点夸张，但，也是事实。千百万年以来，边渡世家一次又一次地探索黑潮海，在黑潮海之中得到了不少宝物、珍品，可以说，从黑潮海之中捞到了大量的好处。

    也正是因为如此，黑潮海使得边渡世家日益强盛。

    大爆料，八荒最强仙帝曝光啦！想知道这位仙帝究竟是何方神圣吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“最强仙帝”即可阅览相关信息！！

