    灵念瑶瞟了苏义一眼，提醒道：“苏义，天星族强者众多，传闻还有一位接近至强者的存在。而且他们及其仇视其他种族的人！没有绝对实力之前，千万不要贸然前往。”

    “另外，天星族行踪缥缈，我并不清楚他们在什么地方。”

    “知道了，你先回去吧。”苏义随口说道。

    灵念瑶美目微微一闪，笑着问道：“没别的事跟我说了？”

    “烦着呢。”苏义挥了挥手。

    灵念瑶轻哼一声，转身离开了。

    打发走了灵念瑶，苏义陷入了沉思当中。

    天星族势必要去一趟，只不过时机尚未成熟，至少要等到晋升真灵境十重才能有把握。

    那要如何提升实力？

    苏义思来想去，只有触碰高等级妖兽这一条捷径可以走。

    可是十大妖王已经不复存在了，到哪里去寻找高等级的妖兽？

    慕然，龙族的名字出现在了他的脑海中。

    龙族是万族当中数一数二的强大种族，挨个触碰一遍，有极大的可能晋升真灵境十重。

    不过，龙族领地位于陨落圣墟当中，距离蓝星无比的遥远。

    最快捷的前往方式是通过昊天镜开通的时光隧道，但这个过程却需要消耗一百颗神品灵晶，而他根本就没有。

    另外，即便要前往龙族，也需要一个龙族人引荐。

    黒薛金晶龙身份太低了，不太能够引起龙族的重视。

    反倒是太虚古龙非常的合适。

    但要复活太虚古龙，需要五十颗神品灵晶。

    “看来只能先从神品灵晶着手了。”苏义思绪良久，最终下定了决心。

    换成以前，肯定没有办法弄到神品灵晶。

    但有了矿石置换器，这个问题就迎刃而解了。

    无非是多弄点普通灵晶转化成神品灵晶就可以了。

    蓝星上的灵晶储量有限，但别的异族大陆多得是。

    只要过去搜刮一番就可以了。

    后面，苏义找到了桑延等人，询问起了哪个异族大陆的灵晶矿山最多。

    最终得到的结果，飞羽族大陆几乎每座岛屿上都存在着灵晶矿山。

    苏义对飞羽族并不陌生。

    小石头、点点和小2B原先都生活在飞羽族大陆。

    上次进入飞羽族大陆的时候，也曾弄到过几座矿山，其中就包括了一座极品灵晶矿山。

    “先从飞羽族下手！”苏义的眼神变得凌厉了起来。

    说起来，飞羽族还有一位仇敌呢。

    正好借此机会解决了私人恩怨。

    后面，苏义没有做别的事情，转而开始催熟银蕴地坤树。

    在时间灵液的浇灌下，银蕴地坤果很快被催熟。

    但可惜的是，一次只结出了一颗果实。

    苏义服用了这颗银蕴地坤果，力道值顺利的飙升到了五十万公斤。

    后面，他没有继续催熟，而是休憩起来。

    因为没有时间灵液了，想要继续催熟的话，还要先弄到灵晶再说。

    .....

    休息了三天，苏义完全恢复了状态。

    搜刮灵晶的计划也该进行了。

    随后，他便和罗俊楠交代了一声，乘坐【智能战车】穿梭进入了飞羽族大陆。

