    第133章 阿修罗族要完了？十二祖巫：谁说蝼蚁不能撼动大树？

    说到这，冥河老祖周身血煞之气疯狂的飙升，一件件宝物不断的浮现。

    十二品业火红莲之上，业火涌动，元屠、阿鼻两柄宝剑之上，杀伐之意席卷天地，一道道血神子分身威能暴涨，欲要凝聚无上血炼大阵。

    与此同时，他朝着天空之上看了过去。

    “圣人无耻，欲行杀伐！”

    “请天道为阿修罗族做主！”

    如果说，天道能够在这个时候降下法旨，或许可以免去一场劫难。

    当然，他对此没有太多期望。

    毕竟四大圣人现身，天道若想阻拦，早就下达旨意了。

    “笑话！”

    “天道岂能会因为尔等蝼蚁之言，而降下法旨？”

    “阿修罗族，本就该被封印囚禁，永世不得见天日！”

    “任由尔等蝼蚁如何挣扎，也无法改变！”

    老子双目一沉，脸上露出了丝丝不屑的表情。

    别说四大圣人在此，就算只有他一人在此，在面对阿修罗族的时候，便也代表了一部分天道旨意。

    天道未曾阻拦，老师未曾下达法旨，那便可行。

    至于说镇压冥河老祖，封印整个阿修罗族的因果，他今日还就承担了，难不成，还会令他跌落圣人果位吗？

    否则，他这心中怒火，如何发泄？

    他又如何以镇压阿修罗族之事，来反驳鸿蒙金榜的排名？

    “蝼蚁？”

    听到这话，冥河老祖的身形微微一震。

    如同老子所言，圣人之下皆蝼蚁。

    不过，如今他就算是个蝼蚁，也是个大个的。

    “所有阿修罗族战士，随老祖迎战圣人！”

    “今日，吾阿修罗族便让这些高高在上的圣人知晓，哪怕吾等为蝼蚁，也要撼动参天大树！”

    “杀！”

    冥河老祖话音一落，四周血神子分身已经凝聚血炼大阵，释放无上血煞之气，恐怖的绞杀之力，更是朝着老子席卷而去，似要限制老子身形。

    与此同时，元屠、阿鼻两柄杀伐宝剑，急速朝着老子斩了过去。

    其脚下十二品业火红莲之上，更是释放出了令人心悸的业火，朝着老子释放的圣人之威迎了上去。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，也妄图撼动参天大树？”

    “天地玄黄玲珑塔！”

    老子目光一沉，双手猛地一挥。

    天地玄黄玲珑塔急速浮现，空白的玄黄功德朝着四周疯狂的冲击而去，令那些血神子分身剧烈的摇晃了起来。

    而后，其手中浮现盘龙扁拐，朝着元屠、阿鼻两柄宝剑轰击了过去。

    另外一只手，则是化作巨大手掌，朝着下方冲杀而来的阿修罗族大军猛地按了下去。

    “老子道友既然出手，吾等圣人，怎可坐视不理？”

    “此等阵法，便交给师兄弟便好了！”

    “吾等也可为道友分担一些因果！”

    “破！”

    这个时候，接引、准提皆是冷笑了起来。

    准提催动七宝妙树，朝着四周血炼大阵猛地一刷，而接引则是催动神杵，朝着冥河老祖直接轰了过去，似乎想要在老子之前重创冥河老祖。

    而女娲，这个时候稍微犹豫了一下，虽然祭出了红绣球，却没有立即出手。

    三大圣人出手对付阿修罗族，已经绰绰有余，她自然想等老子、接引、准提镇压冥河，封印阿修罗族之后，再介入其中。

    “业火遮天，血海无边！”

    “去！”

    冥河老祖当即咆哮了起来，其脚下血海疯狂的冲天而起，朝着接引的加持神杵迎了上去。

    与此同时，十二品业火红莲疯狂暴涨，将整个阿修罗族遮掩了起来。

    “轰……！”

    瞬间，血海溃散，业火凌乱，冥河老祖的身形急速倒飞了出去。

    而四周血炼大阵，轰然破碎，无数血神子分身被那七彩光芒轰散。

    而下方十二品业火红莲，剧烈的颤动了起来，发出了阵阵哀鸣。

    无数阿修罗族战士，的身形也急速的颤动，皆是受到了重创。

    这可不是一个圣人出手，这乃是三大圣人出手。

    阿修罗族，哪怕排名在人教之前，此刻也依旧面临着灭族之灾。

    “无尽分身！”

    “无尽自爆！”

    “天地破碎！”

    “万物不存！”

    冥河老祖身形还未曾稳住，便再次咆哮了起来。

    无数血神子分身，当即释放出了恐怖的毁灭之力，朝着老子、接引、准提冲击而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一时间，阵阵恐怖的轰鸣声，响彻天地，四周空间壁障，纷纷颤动了起来。

    狂暴的自爆之威，朝着三大圣人席卷而去。

    这令三大圣人脸色不由得到一凝。

    老子头顶天地玄黄玲珑塔都微微颤动了一下，不得不收回了手臂。

    而接引则是急忙催动十二品功德金莲，将自己和准提一起护佑了起来。

    冥河这神通，虽然不至于令他们太过忌惮，但若不防御一下，还真容易丢了面皮。

    而女娲，此时已经后退了一段距离，看着那些如同飞蛾扑火一般的血神子分身不断自爆，其目光也微微凝重了起来。

    洪荒万族，感应到这一幕，亦是极为震惊。

    这冥河得到了鸿蒙金榜奖励之后，实力确实提升了许多。

    若是只有一名圣人到来，面对这无尽自爆，招架起来倒也有几分狼狈。

    只可惜，此番三大圣人同时出手，还有一个女娲虎视眈眈，阿修罗族这次恐怕真的要完了！

    “咚！咚！咚！”

    就在三大圣人欲要施展手段，压制这无尽自爆之威的时候。

    巫族方向，突然传来了极为恐怖的凶煞之气和巨大的脚步声。

    一时间，整片天空都已经被凶煞之气遮掩，朝着九幽方向急速而来。

    “这是……盘古真身？”

    “那十二祖巫难道也要去九幽分一杯羹？”

    “不应该吧，巫族跟三清有仇吧？”

    “不久之前，那盘古大神残识，还称三清为逆子呢！”

    “快看，那盘古真身手中握着的，可是那混沌至宝盘古斧？”

    “……”

    看到盘古真身出现，万族强者皆是极为震惊。

    尤其是看到那盘古真身竟然握着盘古斧之后，他们更是忍不住惊呼了起来。

    这一刻，无论是被无数血神子分身自爆拦住的老子、接引、准提，还是未曾出手的女娲，皆是朝着那巨大的盘古真身看了过去。

    没等他们开口，那盘古真身便扭头头颅，朝着冥河老祖看了过去。

    “冥河，你还真是狼狈呢！”

    “不就是几个圣人吗，竟然要将你整个阿修罗族都镇压了？”

    “若不是父神仁慈，不愿看到你这一脉泯灭，吾兄弟可不会来助你这废物！”

    盘古真身之中，传来了十二祖巫的声音，似乎对冥河有些嘲讽之意。

    不过，他话音一落，那巨大的盘古真身便直接看向了老子、接引、准提还有那女娲。

    “哼！”

    “尔等哪个说蝼蚁无法撼动参天大树的？”

    “吾等倒是想问问，拿着混沌至宝的蝼蚁，能不能砍断尔等这所谓的参天大树？”

    “……”

    (本章完)

