    第1206章 天行，九泉翼击   

    王佐？

    

    乔叶愣了愣，说起来，自己被带回来之后，一直是以青岚王王佐的奴隶身份，参加角斗擂台的。

    

    但实际上乔叶甚至没有见过王佐。

    

    想来也是，王佐只是需要一个能够帮他赚钱的工具人而已，除此之外，王佐根本不在乎其他的，又何需见或不见？

    

    乔叶的目光不由自主的下落，看向那艘空艇，也就是说，这艘空艇是王佐的观战空艇？

    

    这还真是巧了！   

    另一边，王佐举枪朝着乔叶的方向一点，冷声道：“你是叶忧思的人吧？

    你们为什么来这里？

    为什么是我？”

    

    “抱歉哦。”

    乔叶摊摊手道：“我跟那位南方天王一点关系都没有。”

    

    王佐道：“这种时候矢口否认，你觉得有用么？

    还是你觉得，这么说的话，我就会放过你？”

    

    王佐的面色变得狰狞起来，愤怒，不甘，还透着一丝恐惧。

    

    “就算我今天会被叶忧思给灭了……”王佐低吼一声，猛的朝着乔叶冲出来道：“我也要拉一个垫背的！”

    

    王佐此刻颇有些疯魔的意思！   

    叶忧思！   

    那可是南方天王叶忧思！   

    在空域少数拥有舰队的人！   

    叶忧思拥有超过六艘的巨型空艇，中型的战斗空艇超过三百艘，小型空艇不计其数。

    

    眼下战况焦灼的原因，是叶忧思打算拿下王佐的空鲸号，不然以叶忧思的实力，一瞬间就能将王佐的空鲸号给击沉！   

    这是没有胜算的战斗，王佐很清楚自己绝对不可能是叶忧思的对手，自己已经输定了。

    

    正因为如此，王佐才变得更为疯狂，反正自己的一切都将被剥夺，自己的心血将会毁于一旦，即便逃出去，失去一切的自己，活着还有什么意思？

    

    那么……   

    杀一个赚一个！   

    王佐是如此想的，也是如此做的！   

    那长枪一挺，王佐直接来到乔叶的跟前，手中的银枪猛的朝着前方刺了出来。

    

    王佐的枪很快，化成了一道一道的银辉，连续不断的朝着乔叶而来，只见枪影，难见枪身！   

    乔叶眯了下眼睛，既然不容易躲避，那就不躲了吧！   

    九转金身！   

    乔叶的身上，金灿灿的光辉陡然浮现出来，笼罩着乔叶的身体，将乔叶的全身都给包裹了起来。

    

    铛啷，铛啷，铛啷！   

    下一瞬，金属的交鸣声就连续不断的响了起来，王佐的银枪不断的击中乔叶，激荡起一道一道的金色火花。

    

    须臾，那枪速逐渐变慢，乔叶一把抓住枪杆，随即陡然发力！   

    乔叶竟然抓着银枪，硬生生的将王佐给举了起来，然后用力的一挥，将王佐连人带枪朝着后方给丢了出去。

    

    砰！   

    王佐砸在空艇上，身体朝着后方滑行而出，脸上露出几分惊讶之色，虽然知道乔叶很强，但王佐眼下才发现，乔叶似乎比自己想象的还要强。

    

    “临死前想要拖个垫背的？”

    乔叶看着王佐冷笑道：“不好意思，你挑错了对象！”

    

    王佐抽了抽眼角，然后猛的一砸地面，身体便再度弹起。

    

    “苍穹之枪！”

    王佐怒吼一声道：“青岚贯穿！”

    

    伴随着王佐一枪朝着前方刺出，轰隆一声，无数的风流汇聚过来，不断的顺时针旋转着，直逼乔叶而来。

    

    乔叶挑下眉梢，这一击威力不俗，若是被风流卷中，只怕当场就会被绞杀成碎片。

    

    “你带着小姬先进入空艇！”

    乔叶冲着北极星道：“将这艘空艇给夺下来！”

    

    那空艇里应该还有其他人，王佐应该会陪同这场角斗擂台的另一名主办者南宫琢，不过，叶忧思来袭，南宫琢应该不会陪着王佐一起等死的，眼下可能跑了。

    

    但空艇始终悬在空中，那代表着肯定有人在空艇内驾驶。

    

    所以，王佐由乔叶来对付，北极星先去将空艇夺下来。

    

    北极星点点头，跟小姬朝着空艇的舱门而去，而乔叶则是朝着前方一拳轰出。

    

    那拳头轰出的刹那，乔叶周围涌动的黑烟随着乔叶的拳头而动，朝着前方就飞了出去，跟那风流撞在一起。

    

    轰隆的一声，烟气与风流相撞，虽然一瞬间，那烟气就被彻底的绞碎，但那风流也是就此四散，这一击的碰撞算是难分胜负。

    

    但就在黑烟散开的刹那，王佐低喝一声，突然穿透了黑烟而来，那银枪朝着前方一挺，直击乔叶！   

    铛啷！   

    乔叶迅速的举起黑色大戟。

    

    枪戟擦过的一瞬间，金色的火花激荡，紧接着，乔叶跟王佐就擦身而过。

    

    而就在擦身而过的一瞬间……   

    两人甚至看都不看，直接同时将武器朝着后方挥了出去。

    

    铛啷！   

    清脆的撞击之声响起，两人的武器再次相撞，然后荡开，回转身体之后，乔叶一戟朝着王佐刺出去，却也在乔叶出戟的时候，王佐同样是挺枪而来。

    

    然后……   

    铛啷！   

    王佐的银枪击中乔叶，却被九转金身给挡落下来，而乔叶的戟刃则是从王佐的肩头划过，瞬间带出一道血痕，跟一抹嫣红的鲜血飞溅。

    

    王佐的面色一变，随即迅速的退后，跟乔叶拉开距离。

    

    乔叶看着王佐道：“我说了，你如果想要在临死前找一个垫背的，那你显然是找错对手了。”

    

    王佐面色阴沉，咬牙道：“你别高兴的太早了！”

    

    王佐言落的刹那，背后的翅膀展开，忽然大片的阴沉气息散发出来。

    

    王佐有着一对相当威风的翅膀，棕黑的色泽，非常的巨大，展开之后可以看到大量的羽毛，如同雄鹰的翅翼。

    

    但是，当那阴沉的气息出现时，周围忽然的透露出一种低沉压抑的感觉，仿佛有什么东西在枯萎腐烂，彻底的沉沦。

    

    王佐翅膀上的羽毛，也是一片一片的不断掉落下来，落地的瞬间，竟然燃烧起了青绿色的火焰，将羽毛给灼烧殆尽。

    

    “天行！”

    王佐狰狞的咧嘴，看着乔叶的方向低喝道：“九泉翼击！”

    

    当王佐言落的刹那，周围飘荡的青绿色火苗突然的暴涨，然后环绕着王佐的身体，疯狂的飞旋起来，化成了一道青绿色的火龙卷！   

    ……   

    

    

