    “大局已定！”

    幽冥地界，幽冥地皇圣人第一个得到最为准确的消息。

    透过三尸化身与本体之间的感应，他清晰的察觉到战局的变化。

    “也对，本体乃是圣人后期的强者，东皇圣人外加一个刚刚证道的女娲大神，哪里能够改变得了战局！”

    “也难怪如此本尊如此从容！”

    幽冥教主心头嘀咕，只是望向天庭的方向，眼中有些警惕。

    那位女娲圣人证道混元之后的道行也不弱啊。

    比想象中还要强。

    他这位幽冥地皇圣人处境很危险啊，一不小心就有可能被那位女娲圣人超过，沦为诸圣之末，若是这样，他可就无脸见人了！

    “得想个法子，务实自身混元根基！”

    论及混元根基，他的根基只能算是一般，得想办法重新凝练务实。

    阴山道宫下，清都古神，娥凰都在旁边等待消息，听到幽冥地皇圣人道出“大局已定”四个字顿时神色一震，对视一眼皆可发现对方眼中的欢喜。

    以一敌二，仍然能压制住神道圣人，玄门有如此保障，大兴有望。

    “接下来玄门大有可为！”

    清都古神强压心头震动，清都古神盘算着玄门接下来的动作，争取着能够在其中夺下一份大蛋糕来，再加上两位混元圣人的支持，说不定也能在圣人支持下，立下一道法脉，成为一位玄门辟道者。

    ……

    “本尊恐怕是早有准备！”

    天庭，光明殿中，巍峨紫金神座上，昊天天帝执掌天庭乾纲，三十三天垂拱，身后有无穷光辉如同一轮圣洁旭日骄阳，照耀十方天地。

    昊天天帝同样在第一时间收到了林渊的传讯，神色并不意外。

    在昊天天帝看来，既然猜到了女娲大神即将证道的消息，本尊怎不会提前应对。

    “但这对吾而言，却是个巨大的好消息，以天庭天帝之身推动仙神合流，不仅仅能够收敛仙神两道大运，天庭上也能够顺势打开局面！”

    昊天道人握着御座龙首，身后无穷光明间更见宏大，古朴。

    之前的天庭当中，昊天天帝手下也不过是大猫小猫三两只，神族强者不大听使唤，玄门一边东极祖庭的古仙一个个逍遥自在，也就只有数位大神通者愿意在此时上来，但那些大神通者使唤数回也就算了，不能一直让他们顶着。

    而且，就那几位大神通者，也无法填补天庭的窟窿！

    昊天道人得到消息。

    众神也陆陆续续从东皇天，以及凤栖山中得到了消息，一个个沉默了起来。

    神道黯淡无光呐。

    许多神族强者只觉得一碰冷水从头泼到脚，寒彻透骨！

    神道圣人竟然败了。

    以二敌一，仍然败在了那位地仙祖师手中。

    众多神族大势力有些无所适从！

    尤其是许多先天神圣，这种情形是他们从未想到过的！

    但接下来众神也清楚，洪荒的天恐怕真正要变了！

    ……

    不周山上，巫妖两族一场乱战动荡十方，只见有众多的巫族神魔，以及妖族大妖，妖王在不周山上丢掉性命。

    血水染红了一些不周山下的水脉，神祗的神血久久难以散去，形成一些奇特的诡秘地域。

    巫妖两族打到了最后，已经动了真火。

    十二祖巫联手施为，凤栖山紧紧凭借着数位强者单打独斗，还是落入下风。

    联手的十二祖巫不是一两位准圣后期的大神通者所能够敌对。

    尤其是妖族失去了周天星斗大阵！

    万幸的是后土祖巫中途不知出了何等变故，突然闯入了不周山中消失不见，再加上女娲证道混元，杀戮才止。

    一座灵峰之上，得到神道两位圣人战败的消息，巫门剩下的十一位祖巫不知道该是庆幸还是惋惜！

    “终究便宜了玄门一脉！”

    时光祖巫烛九阴半响才叹了口气！

    “无论如何，吾等还是要先行救出后土，此时还得请东皇陛下主持公道！”

    帝江这会儿高大神躯中，充斥着一股子阴郁神色，巫门祖巫天不怕地不怕，各个桀骜不驯，便是东皇这位神道圣人的面子，也不一定给，现在为了后土却要自己求上门，在空间祖巫看来，自然是窝囊无比。

    还有一股怒火无法发泄的愤怒，让的他周身空间不断扭曲，陷入一个虚无的失道裂缝中。

    “吾也没有想到后土竟然早早受制于人……”

    烛九阴面皮有些发紫，更多的是怒气郁积于心。

    这些年来巫门与妖族打打闹闹，原来一切都在女娲的算计中，包括十二丹元宫计划，以及巫门众多底蕴全部落入对方算计中，十二祖巫辛辛苦苦的谋划，结果被人当猴耍，岂能不怒。

    若是有可能，十一位祖巫恨不能现在就冲上凤栖山，分个生死。

    奈何女娲大神证道混元，十一位祖巫已经无可奈何，现在只能求东皇圣人出手，搭救后土祖巫。

    十一位祖巫也打定主意，若是女娲当真不放后土，那就别怪他们与妖族一拍两散！

    ……

    不周山一侧山峦，巫门众位祖巫心绪失落，玉皇道君，天罡道君也在注视着不周山战场。

    “不周山巫妖一战，死伤无数生灵，落下的巫妖血气降尘灵脉，削落了众多灵山福地的灵气，不周山地脉也受到了一定影响，与天帝而言，正是个动手的由头！”

    “巫门十二祖巫，以及众位妖神桀骜难驯，正要趁此机会削落巫妖两族大势，整合神族散神，确立天庭正统大位！”

    两位先天道君对视一眼，面带笑容，玄门获胜，作为已经站在地仙祖庭一方的两位大神通者，正该趁此机会，勇猛精进，攫取自身根基。

    正是一人得道鸡犬升天！

    ……

    三位圣人一战，洪荒众神失色，众神万马齐喑。

    紧接着昊天天帝一系列的动作，更是顺风顺水，一路开始接手天庭遗留的种种神道权柄，清理天庭上一些尸位素餐的古神，收拢神道权柄，招募洪荒大陆之上的古仙，古神，同时开始整治天庭繁多的神魔诸侯。

    昊天天帝帝皇心性，加上如此玄门大势之下，一切倒是有条不紊。

    林渊在昊天天帝稳住大局之后，便是准备返回主世界。

    修行有成，自然是回去再较量了！