    月关出了校长室后，拿出穆德强给他的学院地图。现在这个时间，展望应该在这个地方。

    手一点修炼室，一条完整的线路浮在地图上，泛着点点光亮。按照地图所指的方向，月关很容易的就找到了修炼室。

    穆德强跟月关说过展望的作息时间。除了吃饭睡觉，大部分时间，他都在修炼室修炼。

    刚一到，就看见一个棕色头发的男生走了出来。回想了一下系统中展望介绍资料上的图像。棕色衣服，棕色眼睛，丹凤眼，身姿挺拔，看来这就是展望了。

    棕发男子往前迈步，月关赶忙唤了一声，“展望。”

    男子听到声音，回头看了一眼，发现是一个陌生男子。展望有些诧异，那陌生男子正冲着他微笑，应该又是劝自己退学的老师吧，展望揣着手走了过去。

    “展望，你好，自我介绍一下，我是月关，以后我就是你的个人导师了。”

    男的？展望一脸诧异，仔细看了看男人的脖子，有凸起，是喉结。他心底暗暗叹气，居然把别人认成了女人，还好刚刚没有唐突。不过，个人导师？

    “个人导师？”他疑惑的问道。在他的印象里，个人导师不是只会那些天赋异禀的学生吗？

    “是，我是一名魔法属性研究者，你身具最稀奇的幻属性。我已经向校长递交申请，成为你的个人导师。”

    没想到展望却连想都没想，直接拒绝了月关，“不必了，我自知没有天分，不敢耽误老师时间。”

    哎呀我去，这小子还挺傲？看我必杀技。

    “难道你不想解开身上的封印吗？难道你，不想重振展家吗？”

    听到此话，正低头，双手插兜往前走的展望，突然停了下来。双眼直直的盯着月关，“你能解开我的封印？”

    月关没有回应，但是看着他镇定自若的微笑，展望便明白，这个人，真的可能解开他的封印。

    “若你能解开我的封印，展望愿拜您为师。”说着，他双手抱拳，低头，用坚定的语气说出这番话。

    月关满意的看了看面前的棕发小子，心里嘿嘿的笑到。小样儿，看过那么多废柴流小说的现代人，还拿捏不了你一个废柴流主角了？

    就这样，月关成功的拿下异世界首徒，展家小子，展望。

    拜师的第二天，月关便开始着手准备为他解开封印的东西。毕竟是花神秘境，作为花神传承者的他，肯定有挂啊。

    花精灵已经将展望的封印和解决之法通通告诉了月关，他唯一要做的就是，按照此法，解除封印。

    展望身上的封印是诅咒封印的一种。数年前，两大帝国战争不段，展家一举挽救兰兹帝国于水火之中。在大战中，展家家主杀死了紫甘帝国的大魔导师，但也被那位大魔导师诅咒，同归于尽，其后的展家子弟也无一例外，都被诅咒。

    这诅咒内容便是，展家血脉，无论男女，都不可生出魔法资质。

    那位大魔导师本身便是诅咒类别的，又祭出生命，才让诅咒效果持续至今。而展望，便是数十年后，第一个让封印松动的人。

    在他之前，展家子弟毫无例外，皆没有修炼资质。展望是这么多代子弟中，唯一一个具有修炼资质的，但因为诅咒的原因，也只有半星。

    不过这封印经过这么长时间，现在要解除也不是什么难事。只需要找齐花精灵所说的药草，让展望服下。整个过程唯一困难的，便是需要一位魔导师不停为其灌输魔力，持续六个小时，不得间断。

    现在药草已经备齐，魔导师有月关就足以。也是时候解开封印，完成任务，回斗罗大陆了。

    看着展望服下药草，月关立刻出手将魔力打入他的体内，持续了六个小时后。嗡的一声，展望感觉身体里似乎有什么东西破碎了一般。

    “啊！”低吼一声，展望的身上的气势一路攀升，足足到达了顶级大魔法师的实力才停下来。

    许久后，气势逐渐平稳，展望缓缓醒来，看着面前的月关，行了个谢礼。

    “多谢老师。”他真诚的说道。

    “不必，各取所需罢了。”

    各取所需？展望想起两人初遇时老师说的话，便想明白了。为我解除封印，研究我身上的幻系属性。所以是各取所需吗？但不过，还是我得到的好处更多。

    展望在心里暗暗发誓，以后定要好好修炼，回报老师。

    “随我去见校长吧。”

    “是。”

    二人去办公室，找了穆德强，将展望封印解除之事告诉了他。

    “封印？”

    穆德强先是一惊，又问道，“重新测了资质没有？我这有资质测试仪，展望，你来测一下。”

    “不用了，幻系属性，四星半的资质。”

    穆德强又是一愣，而后高兴的合不拢嘴，开心的念叨着，“展望啊，你定要好好修炼，振兴家族啊。别忘了，还要报答月关老师啊。”

    “放心吧校长，没有月关老师，我就不会解开封印，我一定会重振家族，报答月关老师的。”

    看着两人高兴的样子，被点名感谢的月关老师，已经准备好跑路回家了。

    “花精灵，回斗罗大陆。”

    “好滴，亲爱的宿主。”

    还是那个熟悉的不稳定的大门，月关一觉踏入。整个空间发生了扭曲，一转眼，他便又回到了斗罗大陆。

    而在他面前的两人，丝毫没注意到这一切的发生。等到二人反应过来时，他们看着月关原来站着的地方，心里生起种种疑惑。

    奇怪，怎么感觉，好像忘记了什么，忘掉了某个人，忘掉了一些事。

    “展望，你的封印是怎么解开的？”似是想起了什么，穆德强赶忙问道。

    “啊？这……”展望努力的回想，却怎么也想不起来。

    他只记得，冥冥之中，有一个美艳的男人，曾出现在他的世界里。

    ……

    回到斗罗大陆的月关，领取了此次任务的奖励。

    “花精灵，你说，他们会不会真的忘记我啊？”

    “嗯……宿主，只要存在过，就会有人记得你。系统只能做到不让你影响他们原来的生活。”

    “哦，原来如此。”

    “宿主不必伤感，没准以后还能再去魔法大陆呢。”

    伤感？

    月关想了想，倒还好吧。到现在为止，他也只是将花神秘境当游戏副本，没寄托什么情感。

    不过，有一个问题，月关一直想问。

    为什么他收徒弟一点逼格都没有！

    两次了！都让他感受不到师徒的快乐。

    “花精灵，给我来一本逼格，哦不，气质培养手册。”

    从今天开始，月关要做到，从头到脚，气质全面提升。

