

　　    孙朝晖就走向了一对新进门来的男女，笑着跟男人握手：“夏行长，您今天怎么来了？”
　　
　　    这对走进来的男女正式夏彦非和沈韶琪。夏彦非笑着说：“叶先生要我来的，说是介绍一些有意思的朋友给我认识。这位是台湾来的沈韶琪小姐。韶琪啊，这位是朝晖集团的孙朝晖董事长，现在国内地产界风头最劲的企业家。”
　　
　　    沈韶琪伸手跟孙朝晖握手：“您好，孙董，很高兴认识您，我昨天在财经新闻中看到过您呢，您本人看起来比新闻中显得更年轻啊。”
　　
　　    孙朝晖也是听人说过沈韶琪这个女人的，不过见面还是第一次。圈内最近都在说夏彦非这段时间都在为一个叫做沈韶琪的台湾女歌星招揽演出业务，两人似乎是情人关系。还有人说夏彦非找女人的口味是不是有点怪异，放着社会上大把的年轻女人不找，反而找了一个四十岁了有些过气的女人，真的不知道他在想什么。
　　
　　    但是在看到沈韶琪本人之后，孙朝晖就觉得那些说夏彦非找女人口味怪异的人，其实并不懂得什么才是好女人的。沈韶琪美丽的颜容，淡雅的装扮，成熟的气质，在他面前自在从容地谈吐，比起宋步时身边的那个胡丽云起码要高上一个档次。
　　
　　    台湾香港来的女人跟内地的女人就是有些区别的，身上的那种气质是不一样的，这是与其成长的环境息息相关的。这才是女人中的上品。比起那种没什么思想只是年轻漂亮的女人不知道要强上多少倍。
　　
　　    孙朝晖笑笑说：“沈小姐真是说笑了，我这成天忙忙碌碌的，应该比同龄人老的多才对的。”
　　
　　    “您这个观点我是不赞同的，忙碌的人才不会比同龄人老得快呢，”沈韶琪笑着说，“因为忙碌起来的人没时间老啊。”
　　
　　    “我觉得韶琪这话说的太对了，忙碌的人都是活的很充实的人，确实是很难老的，”夏彦非笑着说，“我最近看报道，都在说朝晖集团业务在最近取得了……”
　　
　　    不远处的宋步时看着孙朝晖和夏彦飞等三人热聊，心中不免有些沮丧，实际上他是很想自己的全娱乐帝国的构想能够得到孙朝晖的支持，让孙朝晖能够投资进来发展他的事业。毕竟全娱乐帝国要想实现，是需要天量的资金的。但显然孙朝晖对他的构想一点兴趣都没有。
　　
　　    “诶，宋董，你这是发什么愣呢？”叶先生不知道什么时间出现在他的身后，笑着问道。
　　
　　    宋步时回头看见了叶先生：“哦，叶先生来了，我是看跟朝晖集团孙董正在聊的那对男女，我不认识他们，好像我们在京的老乡中并没有这样的人物。”
　　
　　    叶先生笑着说：“那是夏行长和他的女伴沈小姐，跟我们并不是什么老乡。是我把他们叫来了，我觉得他也许会对你们公司的项目感兴趣。等一会儿我会介绍你们认识的，现在你先跟我来吧。”
　　
　　    叶先生就把宋步时带到了客厅的最前面，然后回过头来看着客厅中三三两两正在热聊的人们，大声地说道：“大家安静一下，我有两句话要说。”
　　
　　    客厅里的人们静了下来，纷纷转头看向叶先生。叶先生便接着说道：“今天我有幸请到了我的小老乡唯一娱乐的宋步时宋董，我听他跟我描述过他的全娱乐帝国的构想，我认为他的这个构想是划时代的，代表着网络时代未来发展的方向。今天我请他来七九六，就是想让他跟大家讲讲这个构想的，现在请大家欢迎宋步时宋董讲话。”
　　
　　    叶先生就退到了一边，宋步时走向了前面，开始演讲起来：“谢谢叶先生给我这个机会，让我可以阐述一下我的全娱乐帝国的构想。网络发展了这么多年，已经产生了电子交易、即时通讯、网络搜索等一系列的新的网上生态系统，这极大地改变了我们的生活方式。但这些发展到现在，已经进入到了一个瓶颈期，大家可以想想，是不是已经有几年没有新的网络巨头诞生了……”
　　
　　    听着宋步时侃侃而谈了十几分钟，夏彦非转头看了一眼身旁的孙朝晖，低声说道：“孙董对这个全娱乐帝国的构想怎么看啊？”
　　
　　    “这个构想太大了，给人一种不切实际的感觉。而且这个宋步时虽然讲的天花乱坠的，却并不具备实现这个构想的能力。投资项目实际上就是投人，宋步时这人不行，所以我并不看好这个项目。”
　　
　　    “这话如果被叶先生听到了，肯定会很不高兴的。估计叶先生搞这一次的聚会就是为了推介他的这位小老乡的。”
　　
　　    “我也是这么认为的，但是投资的目的是为了赚钱，我是不会明知这个项目不行，还要投钱的。”
　　
　　    二十多分钟之后，宋步时演讲完了，叶先生就过来对宋步时说：“你跟我来吧，我带你认识几个朋友。”
　　
　　    叶先生就把宋步时带到了几个四十多岁像是官员模样的人面前，介绍宋步时跟他们认识了，这几个人分别是什么开发区的区长，某市的副市长之类的。介绍完了之后，叶先生笑着问道：“刚才我这个小老乡的全娱乐帝国构想大家应该都听到了，你们对此怎么看啊？”
　　
　　    这几个人便纷纷说这个构想很有创意，叶先生看好的项目一定不会错了的之类的话。叶先生就笑着说：“既然你们对我这小老乡的项目这么看好，那如果他去你们那的科技开发区发展，你们可要大力支持啊？”
　　
　　    几个人纷纷表态说欢迎唯一娱乐去他们那里设立分公司，唯一娱乐现在的项目正适合他们科技园区发展科技项目的宗旨，正是他们渴盼已久的项目，如果唯一娱乐真的要在他们那设立公司的话，他们一定会提供一切可能的帮助的。
　　
　　    几个人交换了名片之后，叶先生又带着宋步时向夏彦非和孙朝晖所在的方向走去，边走边交代说：“我一会会介绍夏行长给你认识，认识一下就好，你不要在他面前推介你的全娱乐帝国的构想。银行的这些家伙都是很实际的，在你的全娱乐帝国没有什么实质资产之前，他们是不会给你钱的。等你在刚才那几个开发园区有了项目之后，你在回过头来找他们，他们对待你的态度就会有很大的不同的。”
　　
　　    宋步时也不是什么不知四六的纯技术呆子，他马上就明白了叶先生整体的思路。现在唯一娱乐是一家以手机游戏为宣传重点的网络科技公司，又刚刚上市，在那些官员眼中正是他们的科技开发园区急切需要拉去装门面的目标。
　　
　　    这些官员只要他们唯一娱乐能在那边的科技园区落户就可以了，有科技公司去他们那里落户了，就可以成为他们的政绩，从而为他们的升迁打下基础。至于唯一娱乐这家公司的盈利能力如何，把他们请去能不能带动当地的科技产业，也就不在他们的考虑范围之内了。
　　
　　    而反过来，在夏彦非和孙朝晖这些家伙眼中，唯一娱乐能在某科技园区落地，代表着唯一娱乐有了更多的实质性的资产，也就有了投资价值。这样子再找他们要投资，他们可能就会愿意掏腰包了。
　　
　　    叶先生这个资本游戏玩得真溜啊。那个牛哄哄的孙朝晖甚至这个夏彦非，恐怕都是叶先生这个大玩家手中的棋子而已，他们其实早就在叶先生的盘算中了，也就在这一刻，宋步时心中对孙朝晖的看法完全扭转了，他不再觉得孙朝晖是一个需要仰视的人物了，只要操纵的手法够高超，一样可以把孙朝晖玩弄于股掌之间的。
　　
　　    叶先生很快就带着宋步时走到了夏彦非和孙朝晖的面前，叶先生冲着夏彦非说道：“夏行长，来，我给你介绍一下我这个小老乡。”
　　
　　    夏彦非就笑着跟宋步时握手：“宋董很高兴认识您啊，刚才您的演讲很有前瞻性很有创建性，听得我真是茅塞顿开啊。”
　　
　　    “夏行长真是客气了，”宋步时笑着说，“我也经常会在财经新闻中看到夏行长对中国的金融体系改革的看法，很尖锐，很切中时弊啊。夏行长不愧是外媒所称的中国银行系统未来的领军人物啊。”
　　
　　    叶先生这时又看了一眼站在一旁的孙朝晖，笑着说道：“朝晖啊，你跟宋董早就认识了，我就不多说什么了，大家都是从一个地方出来的人，能有今天这番局面都不容易，所以更是要相互帮助的。”
　　
　　    孙朝晖连连点头：“对，对，叶先生说的真是太对了，老乡之间一定要相互提携的。您放心好了，只要有可能，我一定会尽力帮助宋董的。”
　　
　　    此刻宋步时看到孙朝晖这个谄媚的样子，心中就有些不屑了，原来这家伙在叶先生面前也是这样子低眉顺眼的啊，他对孙朝晖的敬畏之心也就彻底的消失了。

