
　　回到了家里，时间也不早了，晚饭是厨艺比较好的杨宇做，苏夏和王诗晴一块去外面的菜地里摘了点菜过来。

　　她满手都是土，刚刚把菜都拿到厨房的案板上然后洗了洗手出来，就瞧见了臣臣手里拿着自己正在吃的小饼干踉踉跄跄的跑了过来。

　　“姐姐，给你，这个超级好吃的。”

　　小家伙的笑容澄澈，是想把自己认为好吃的零食分享给自己喜欢的人：“刚刚逛超市的时候，臣臣有听到哥哥说姐姐喜欢吃零食哦。”

　　苏夏的笑容微不可寻的顿了顿。

　　好家伙，原来所有人都知道她喜欢吃零食了。

　　她微微的弯了弯腰，小家伙踮起了脚尖将手里的饼干放进了苏夏的嘴里，满眼的期待：“好吃吗？姐姐？”

　　苏夏使劲的点了点头，伸手温柔的摸了摸他的小脸：“好吃呀，因为是臣臣给的，所以就更好吃了。”

　　小家伙开开心心的跑回去了。

　　而正在吃饼干的另外两个小姑娘纠结的看了看自己旁边爱不释手的玩具，片刻梦梦和君君两个人一前一后的也走到了苏夏的身边。

　　“姐姐。”

　　小姑娘的声音稚嫩，带着点忐忑：“这个也给你吃。”

　　苏夏本来就站在厨房前，想看看有没有什么能帮上忙的，对于这两个小女孩主动过来的亲近稍显惊讶，但很快的就反应过来，很惊喜：“真的吗？姐姐太开心了。”

　　梦梦和君君看着苏夏面带笑意的将自己递过去的饼干吃掉，虽然没说什么，小脸崩的有点面无表情，但是控制不住的小动作却能看出来她们两个心里很高兴。

　　臣臣坐在不远处看着，圆乎乎的小脸一动一动的在嚼着饼干，想了想又捏了一个奶呼呼的跑过来。

　　“姐姐。”

　　苏夏歪了歪头，笑着摸了摸他的脑袋弯腰咬进了嘴里。

　　然后走到水池边，打开水龙头细心的洗着青菜。

　　君君：“...”

　　她也捏了一个跑到苏夏的身边：“姐姐。”

　　苏夏：“...”

　　臣臣焦急：“姐姐！”

　　梦梦：“姐姐姐姐！”

　　苏夏：“...”

　　好家伙...

　　她突然有一种自己好像被这三个小家伙在争抢的感觉。

　　她垂眸看了看并排站在自己面前的三个萌娃，轻轻的甩了甩自己手上的水，然后缓缓的蹲下来和他们平视，目光中缱绻着的温柔让人忽视不掉，像是外面的暖阳一般。

　　“姐姐最后再吃你们一人一个好不好？你们都很棒，姐姐都很喜欢你们，但是现在这里在做饭哦，宝贝们乖乖的自己过去玩玩具好不好呀？”

　　三个小家伙互相对视看了几眼，点头，奶声奶气的很乖：“好！”

　　苏夏抽了张纸擦了擦自己的手，然后将他们手里的饼干都一一的吃完，再各自的摸了摸他们的头，温柔的出声：“好啦，乖，自己去玩吧。”

　　三个萌娃屁颠屁颠的跑回客厅去了。

　　王诗晴感叹：“三个宝贝都好喜欢你啊夏夏姐，我们刚刚来的时候，和他们相处了好几天才亲近起来呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百一十一章 都好喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 