    

    陈炫见她闭上了眼睛，却是翻手将地下的木屐踹在了手里，走上前去，对准她就扇了下去。

    啪！啪！啪！！

    陈炫使出神通来，手上的木屐速度快的惊人，一眨眼之间就拿起木屐在这女人身上扇了数十乃至数百下。

    这女人本来也是个丹水期修炼者，打个几百下实在是不算什么。

    只不过陈炫将神通之力灌注在那普通的木屐之上，直打的这女人的屁股一片青紫。

    小怜更是感觉到一股强大的神通之力通过那木屐窜进了她的身体，将她的修为也给禁锢住了。

    以这种的姿势，被陈炫如此暴打，小怜终于是再也忍不住了，愤怒的咆哮了起来，“你做什么！再打一下，信不信本座有办法让你万劫不复！”

    陈炫也是冷笑，“打的就是你这小妞，还想暗算本大爷？也不看看你这点伎俩，跟爷比，你还是太年轻了！”

    小怜一听也是心中更加暴怒，原来这小杂碎早就知道了自己要害他，刚刚那副样子，完全是在戏弄她，这让她心中岂能不怒？

    “小杂碎！你好的狠！有本事你就杀了我，看看我姐姐还会不会让雨家的底蕴来保护你，只需要我们雨家一个声明，你就会被黄家的龙象高手直接斩杀，血肉成泥！”小怜愤怒的威胁了起来。

    陈炫却是丝毫不为所动，“小妞，你以为我不知道你的事？你在暗中和黄家通风报信！”陈炫其实也只是猜测，不过他此刻却是肯定的说了出来，一副掌握了这女人把柄在手上的样子，这是要诈她，看看她的反应。

    虽然陈炫不将这些小家族放在眼里，但是在战略上轻视敌人，战术上却要高估敌人，有些事情还是搞清楚的好，免得平白无故吃了暗算，怎么死的都不知道。

    而那小怜听了陈炫的话，顿时震惊了起来，一句话脱口而出，“不可能！你不可能知道！”

    陈炫则是高深莫测的笑了，这女人果然是太年轻，“我怎么不知道？老老实实的交代吧，雨家待你可是不薄，你为何要做如此行径？”

    这小怜听了陈炫的话，顿时冷笑了起来，“待我不薄？他雨家虽然对外是将我当做养女，其实从不将我当人看！我小怜在雨家长辈的眼里，连奴婢都不如！这些年来……”

    小怜心情悲愤，口中讲述了一个凄惨的故事。

    原来，她小怜本来是一个普通的农家女孩，本来可以平凡但却幸福的生活下去，可惜她十三岁那年，她父母不知什么原因，双双诡异丧命。

    于是，她成了孤儿，在洞阳城的孤儿院之中生活了两个月。

    那洞阳城孤儿院的院长呢，是个枯瘦的中年男人，人渣一个，经常打骂这些孤儿，还不给饭吃。

    小怜这两个月过的十分凄惨，常常被打的遍体鳞伤，更是差点死掉。

    不过两个月之后呢，她赢来了一次人生的转折。

    雨家之人，要来孤儿院挑选养子、养女。

    结果就选中了她。

    小怜在雨家去了之后，简直以为自己活在天堂。

    但是渐渐的，她就发现似乎一切不是那么回事。

    那收养他的养父，雨天启对她的态度似乎极为古怪，时常对她说一些奇怪的话。

    更是对她的身体进行一些猥亵！

    小怜从那些总是蔑视着看着她的奴仆口中得知，她其实是一个炉鼎。

    随着年龄的慢慢长大，小怜才知道，她原来是一个所谓的玉露之体。

    这种体质的女人，如果谁要是取了她的元阴，就可以吸取她大量的修为，使得功力暴涨。

    一些修士如果修为的突破到了瓶颈，跟她这样的女人交合，便可以突破境界，修为大增！

    不过也正是因为这个原因，她的处子之身到还一直没有丢掉。

    因为，那雨天启，还没有到突破瓶颈的时候。

    后来，小怜更是从黄家之人口中得到了消息，原来她当年父母的离奇死亡也是雨天启那个禽兽下的手。

    毫无意外的，小怜便和黄家之人，联手了。

    先前雨家遭逢的大难，不得不说也有她的参与。

    对于这女人的遭遇，陈炫也是有几分同情，遇到一个悲惨的童年，变态的所谓养父，的确是可以改变一个人，扭曲一个人。

    常言说可怜之人必有可恨之处，但是这可恨之人，也有可怜之处。

    小怜这女人对陈炫来说，的确是非常讨厌了，不过她的经历也的确是可怜。

    陈炫对雨家的感官也不是很好，那雨小悠这女人居然要挟他，这让陈炫也是很不爽的。

    严格说起来，这雨家倒也不算是什么好人，陈炫要帮他们纯粹是因为交易。

    这样一想呢，陈炫对于这女人的杀意也就不是那么浓了。

    “哥本来想杀了你，不过呢，现在我准备给你一个活命的机会，你要是能够将那雨焚心的游记、笔记等等物件偷出来给我，我就饶你一条命，这雨家的事情哥也不会继续管下去。”陈炫嘴上这也说着，手中却是一个印决掐动了起来，随着他手掌的动作，一个血色的禁制飞了出来，钻入了小怜的眉心之中。

    “你对我做了什么？”小怜听了陈炫的话，还来不及惊喜，就感受到那禁制飞进了她的识海灵魂之中，似乎立刻控制了她的生死！

    “做什么？只不过在你身体之中种下了一道禁制，只要你对我心生敌意，本座一念之间就能要了你的性命！你最好不要想要耍什么花样。”

    小怜听了面色顿时大变，不过片刻之后，她却也是想明白了，反正现在她的生死已经掌控在了陈炫的手中，最坏也不过如此。

    陈炫之所以做出这样的决定来，原因非常的简单。

    他对这雨家也是很不感冒，不太想帮他们，再一个呢，则是陈炫感到自己的时间非常的紧迫，必须抓紧时间赶到西玄洞天去。

    这几天，他分身那边的事情，却是发生了一些变故，这分身已经是有了一丝逃亡的机会。

    不过却依然有着很大的危险，他的本体需要尽快赶去帮忙。

    “好，我可以为你去偷那焚雨心的东西，不过你也要遵守你的承诺！”小怜这般说道。

