    黄小华心情很糟糕，邵冰莹平常如花一般的脸蛋，现在落入他的眼中，都变得面目很是的可憎了！

    彩水水泥厂职工**闹事，为什么这样的闹事会呈现在这个节骨眼儿上，还有，彩水集团进入澧河，为澧河财税做出了贡献是不错，可是究竟需要掠夺几多工具他们才罢休？

    以前易周水泥厂价值上亿元的土地和厂房设施，全部以三千万的价格卖给彩水，并且县政靐府还出面担保，让澧河县建设银行为彩水提供了一笔三千万的低息贷款。偌大一个水泥厂，等于就是拱手送给了彩水集团，这正是现在易周水泥厂前职工闹事的原因。

    其实事情还不止是这样，彩水以前许诺安设前水泥厂职工百分之二十，这个许诺原本是要以现金抵偿的形势付出的。可是彩水在这里面又玩了花样，他们放置的百分之二十职工，全部是放置在现场工人的岗位上，老职工和彩水新招员工一律同期待遇，等于仅仅解决了百分之二十职工的下岗问题。

    后来老职工们闹事，县里没法交代，县财务只好又想体例津贴了很大一笔资金。

    可是现在看来，彩水的问题远远没有结束，一bō未平一bō又起，别说分担这一块的县主要领导心力憔悴，就连黄小华这种跑tuǐ打杂的都感到厌烦了。

    他有时候经常想，整个澧河都说马步平守旧，可是如果昔时彩水的进驻，是马步平当家，结局可能又完全不一样。整个彩水进驻澧河的内幕，黄小华清楚，马步平不过就是背了一回黑锅罢了。

    陈京急仓促的赶到县委，黄小华一句空话都不多说，领着他就进了舒治国办公室。

    舒治国在打德律风，声音很大，怒气冲则

    听语气，德律风那一头应该是易周镇党委书记侯红权，黄小华不住的抹额头上的汗，他的后背汗谁已经浸透了衣服。

    他心中清楚，书话这次是真的急了！

    舒治国以前无论如何是不会给侯红权打德律风的，即使他有是意志需要在易周镇贯彻，那也是迂回的将自己的想法传递给侯红权。而易周镇的侯红权，有事情汇报，大部分的时候也只找马步平，几乎不和舒书记直接沟通。

    他们彼此之间早就有了固有的默契，这样的默契是很不容易打破的。

    可是今天，舒治国将这个默契打破了！仅此一点，黄小华就判断舒治国这次是动了肝火了！

    “啪！”德律风大力的被挂断，舒治国猛然抬头，眼睛里面血丝很浓。

    他眼睛扫过陈京，神sè缓和了一些，黄小华道：“彩水…”

    “你想体例去措置！我不见彩水的任何人！”舒治国打断黄小华的话。

    黄小华噤若寒蝉，连忙杜口，他冲陈京点颔首，然后慢慢退去，将门关上。

    “坐吧！”舒治国摆摆手，他窸窸窣窣在办公桌里面翻，最后赫然翻出了一盒烟，他将烟扔到陈京面前，道：“抽吧！我是不吸烟的，你全拿走！”

    陈京在这个场合哪里敢吸烟？他将烟摆正，道：“书记……”

    舒治国手上端着浓浓的咖啡，热气腾腾的咖啡散发出极其yòu人的香味，陈京只说出“书记”两个字，一抬头，便和舒治国四目相对。

    舒治国盯着陈京片刻，道：“产生的事情你都知道了？”

    陈京点颔首，又觉得不当，连忙又摇了摇头，更觉得不当，遂开口道：“知道了一些，黄主任给我说了一些！”

    舒治国轻叹了一口气，道：“澧河经贸工作你刚刚接手，正是在酝酿大作为的时候，现在忽然产生了这么多的事情，对你的工作干扰很大啊！”

    陈京讪讪的笑了笑，舒治国忽然开口道：“小陈，我听说‘印象澧河’那个片子，你是介入过意见的？”

    陈京心猛然一跳，差点脸都变了颜sè，可是很快，他便冷静了下来，轻笑一声道：“书记，您目光如炬，我和三江传媒的范经理是朋友，片子的很多拍摄他都让我给建议！”

    舒治国神sè平淡，看不出他是喜是怒，陈京的心中却有些紧张。

    他不知道舒治国究竟了解几多情况，他更不知道舒治国是不是会因为片子的事情忏怒于自己。舒治国问到了这一点，陈京就不克不及隐瞒，事实就是那样，陈京不但介入了片子的拍摄和制作，并且还操刀写了解说稿。

    在陈京的内心，事情既然干了，那就好汉做事好汉当，不该该藏着掖着，至于领导心中怎么想，那就由他去吧！

    “片子拍得不错，我很满意！我们澧河的片子就应该那样拍，拍出了我们自身的特点！”舒治国道，他投向陈京的眼神带着赞许，“你对澧河的了解很深，这一点我很欣慰！”

    陈京脸有些泛红，一颗心不争气的跳得很快，他觉得自己在舒治国的目光注视下，就是露ǒ的存在，没有哪怕一丝一毫的秘密可言。

    他脑子里面忽然想到了那个传言，现在澧河有很多人都信了那个传言，认为自己和省里的某位副省长有特殊的关系。

    陈京有时候自己也会琢磨这个传言，琢磨来琢磨去，他自己都有些信这个传言。

    可是在这一刻，他忽然想舒治国他信这个传言吗？那个乍一看十分可信、细细推敲却漏洞百出的传言，伶俐如舒治国，他会相信这样的传言？

    一念及此，陈京的情绪便有些bō动，他觉得自己有些不敢直面舒治国的眼神了。

    “小陈，这几天给你安插一个任务！”舒治国道，他眼睛盯着陈京，“你想体例，把省城来的那个方记者给陪好，她要干什么，你尽量满足她！我只希望，那个奇闻怪谈的节目上，再也不要有关于澧河的内容了！”

    陈京倏然从座椅上站起身来，可是很快，他又坐了回去。

    他昨天和方婉琦话不投机半句多，他愤然离开后就没想过再回头陪太靐子念书，可是现在舒治国竟然对他有这样的要求！

    “小陈，你是很有体例的，我相信你能够很好的措置这件事情！”舒治国道，他的语气平淡，可是平淡中有一种坚定。

    他话说到这种水平，陈京几乎没体例回绝。

    可是…

    陈京心中一片凌乱，他哪里有体例？一点体例都没有！连三江传媒那么一帮子人都没有体例，自己一小小的县经贸局长能有什么体例？

    夜，很恬静！

    几分钟以前，局办公室主任郝林打德律风过来汇报，称彩水集团职工**的事情闹得很凶。

    工地上，彩水集团的工程车一百多辆一字排开，车辆的电瓶全下走了，这么多车堵住了四面八方通往彩水的主要干道。彩水集团的厂门口，职工从仓库拉来的水泥聚积如山，一包包像面粉一样水泥堆在门口，然后喷水。

    部分水泥已经凝固，彩水生产厂的大门以这种体例完全封死了。

    县领导赵一平和王涵阳奔赴了现场，有人认出了赵一平的车，将赵一平堵在路上要喊冤告状，赵一平在重兵的护送下才全身而退0

    由于这次**潮闹得太大，已经惊动了省市电视台的记者，据说很多记者都拼命的在往澧河赶，县委宣传部有些掌控不住局面，现场固然乱成了一锅煮，而外在的措置更是凌乱一片！

    这一夜，澧河县很不服静！

    陈京虽然在家中，但依旧感觉到了风云幻化，全县的震动！

    说起来，彩水集团和经贸局是有千丝万缕联系的，作为中原地区水泥集团的龙头，彩水集团入驻澧河，这是经贸局招商引资的一个重大功效。而引导集团经营，给予集团政策倾斜，阐扬集团优势，带动周边财产成长，这些事情都应该是经贸局的工作规模。

    只是，彩水集团这个庞然大物太大了，他们进入澧河，更高层的领导介入了进去，原本属于经贸局工作规模内的事情，人家直接和县委和县政靐府领导沟通了，经贸局被直接忽略失落了！

    可是，有好事的时候，他们想不到经贸局，比及有困难的时候，经贸局自然就有人念叨。

    彩水澧河公司申请的第二条生产线，这项目就是找到了经贸局。然后，彩水昨天**潮一起，他们的总经办第一时间就将这个信息传递给了经贸局。据陈京这两天的了解，不可是如此。

    这几年，彩水很多政策的争取，有些其实不在当初合同规模内的优惠政策，把这个政策的给予单位也何在了经贸局身上。

    经贸局支持龙头企业成长，为他们出面担保提供了低息贷款，经贸局又出面帮他们谈判，让他们顺利以很低的价格拿到了原属于易周镇的青石矿山。经贸局又出面帮他们征地两百亩……

    等等这些让澧河老苍生，让易周水泥厂老职工恼火、气愤、质疑的事情，屎盆子都往经贸局身上扣了。

    经贸局头顶了这么多屎盆子，却没有任何应有的话语权，这可能也是澧河经贸局最大的特sè了……t！。

