    “我没事！”

    林辰来到凌广乐两人的担架前，替他们推拿，更用玄气护住他们一口气。

    可惜了，林辰的银针与药材都在军营，再加上玄气所剩无几，否则能立即治好他们了！

    “情况怎么样了？”

    保住凌广乐两人后，林辰又问道。

    “林辰，你先好好休息，别乱来啊！”

    黑豹见林辰自己都受伤了，但依旧替凌广乐他们疗伤，心中暗暗感动，她将情况大致说了出来：“丰善他们的目的是逃出边境，目前特别行动小组被拦在丛林了，时间很赶！”

    “死伤多少？”林辰再问。

    黑豹叹气一声：“死了二十三人，重伤九十八人，轻伤七十二人，这是之前的战报，不过最新战报，特别行动小组死了八人，其中猎豹小队！”

    顿了顿，她声音低沉：“金钱豹，冲云豹阵亡！”

    林辰猛然咬牙，金钱豹是副队长，冲云豹就是那经常说粤语的老兵！

    早在昨天，大家才一起有说有笑的，然而今天却不在了！

    金钱豹，两个孩子的父亲，一年才回去看望孩子一次，每次出任务之前，金钱豹都要拿着孩子的相片看着，更对林辰说过，他愧对孩子了，将来退役，什么都不做，就天天陪着孩子！

    然而，他却没这个机会了！

    冲云豹，爽朗的汉子，还没有结婚，但在老家已经有相亲的对象了，估计年底结婚！

    “可恶！”

    林辰身体在颤抖，他是医生，曾救过许多的人！

    但现在他发现，军人却救了更多的人！

    正因为有军人不畏生死的保护家园，人们才能过上安稳的生活！

    “队长，医生请求出战！”

    林辰猛然看着黑豹。

    “你疯了！”

    黑豹愤怒的站起来，厉喝道：“你全身是伤，而且丰善他们已经逃到边境一带了，你赶不过去！”

    “他们是我的兄弟，我不能看着他们白死！”

    林辰一字一顿道，又看着凌广乐他们：“这些境外大鳄如此嚣张，那是故意在国际面前踩我们华夏的脸，犯我华夏者，虽远必诛！”

    “我知道，只是你的伤！”黑豹皱眉。

    “队长，你答应也罢，不答应也罢，我林辰非出战不可！”

    林辰推开车子的车门，大步离去。

    黑豹身体顿了一下，也没有阻止，而是喊道：“林辰，你不是窝囊废！”

    林辰脚步顿了一下，摇了摇头，身子消失在夜色之下。

    而走的时候，他也顺便带走了装备。

    可惜银针，赤影剑在军营，否则就方便的多了！

    而且，体内玄气不支，哪怕新生的也只能疗伤所用！

    一个小时过去了，丛林的战斗依旧火热，黑暗之下，枪火极为的刺眼！

    三只特别小组的成员在压制对方，但却迟迟难以靠近！

    他们脸上写满了疲惫，历经了演习，又对抗雇佣军，身体早已达到极限了！

    支撑他们的是意志力！

    砰！

    就在这时，有枪声响起，前方大面积爆炸，数人怀抱的大树倒了下来！

    轰！

    而且爆破声并未停止，连续几棵树都发生爆炸！

    “什么回事？”

    指挥部那边通过屏幕看着战况，正询问小组队员。

    但是，众人也不知道是什么情况。

    “等等，好像有援军来了！”

    “是医生！”

    猎豹小队的队员看着手中的雷达，纷纷露出激动的笑容。

    “我知道了，医生找到隐藏在丛林中的炸弹了，正用子弹引发爆炸！”

    指挥部中，黑豹有所猜测道，她也暗暗震惊，林辰的速度好快，一个小时就到达战场了，这家伙是坐车去的吗？

    “医生是谁？”

    旁边的老者顿时问道。

    “医生正是击溃指挥部，并且朝你开出一枪的那人！”黑豹解释道。

    老者眸子一亮，赞赏点头。

    “医生之前与花豹，公主他们一起，正因为医生保护他们，他们才没有牺牲！”陈安康也是说道。

    “这小子很不错啊，不过，他应该也受伤了，谁批准他上战场了？”老者皱眉问道。

    “是医生自己执意要去的！”

    黑豹替林辰说话：“而且，医生是我们小组最厉害的狙击手，他肯定能帮助到小队！”

    老者也没有追究什么，而是赞赏道：“夜晚时分也能察觉到诡雷布置的地方，他的观察力很不错！”

    轰！

    此刻，丛林连续发出轰炸声。火光冲天，照亮一方的天空般！

    远处后援部队见状，士气大振，行军速度也加快了一分。

    ＂**！＂

    黑暗的丛林中，一句低骂声传来。

    ＂他们在不断排雷，迟早要冲过来，鬣狗哥，现在怎么办？＂有人低沉问道。

    ＂拦了四个小时了，撤退吧，争取早点离开华夏！＂

    一名穿着迷彩湖，个子瘦削的男子冷哼道。

    ＂撤退！＂

    黑暗中，他们陆陆续续撤退。

    砰！

    但就在这时，有狙击枪子弹打来，结束了其中一人的性命！

    ＂狙击手！＂

    撤退的人都脸色大变，纷纷趴了下来。

    轰轰轰！

    而后方连续传来轰炸声。

    ＂冲！＂

    只见特别行动小组纷纷冲了过来，与雇佣兵发生正面战！

    ＂该死，他们过来了！＂

    ＂是那狙击手，若非他扫了雷，这些特种兵根本不敢冲过来！＂

    ＂拦住他们，撤退！＂

    两方开始交火，战况激烈。

    砰！

    林辰蹲在一刻树上，不断开枪，一枪就收割一名雇佣兵的命。

    他双手有着阵阵剧痛传来，骨裂也影响了他的枪法。

    之前能在夜晚找到诡雷，靠的正是望气诀！

    许久后，丛林的枪声结束，特别行动小组汇报情况：＂报告，丛林十二名雇佣军，逃了一人，十一人被歼！＂

    指挥部中，所有人都露出笑容，这难啃的骨头终于咬下来了！

    ＂继续前进，你们已经耽误了四个小时了，务必要截住丰善他们！＂老者发出命令：＂而且逃出去的那人叫鬣狗，是天斧雇佣兵团的首领之一，此次他们出动了两名首领，还有一个叫阿泰，这两人一定要他们留下来！＂

    特别行动小组继续前进，只不过人数少了很多，受伤的则原地留下来，等候后援部队的救治。

    再看天斧雇佣兵团，除去死去的十一人外，还剩下二十人都是龙精虎猛的状态！

    这种追击战，华夏这边明显吃亏了！
