
　　找到莉达时，他正在海军专用的餐厅里吃饭，几名厨师随侍在那，一脸紧张，后方的厨房一些厨师宛如战斗一般的做着饭菜。

　　作为从本部来的厨师，他们遇到的大胃王海军并不少，但莉达也是其中能够让他们记忆犹新的。

　　面对这种大胃王，不全力以赴的话，会丢失厨师尊严的！

　　莉达的跟前，摆放了大量的空盘，这已经不叫吃饭了，这是在往嘴里倒，一盘一盘的食物被她一拿，嘴巴一张就吞了下去，顶多再咀嚼两下。

　　克洛和卡斯也坐在桌子旁，面前摆着他们的食物，陪同莉达一起吃着。

　　“嗯嗯，嗯嗯嗯嗯！”

　　见到库洛，莉达嘴鼓的老大，对他哼唧出声。

　　“吃饭就吃饭，不要出声。”

　　库洛拉开椅子，对一旁厨师道：“给我来份咖喱。”

　　“是！上校！”

　　厨师敬了个礼，跑去准备。

　　很快，咖喱饭就乘上来了，在众多海军的食堂中，咖喱是一种特色，如果说其他的食物每个厨师各有所长，咖喱的话，每个海军厨师基本都有一手绝活。

　　至少库洛吃的这个咖喱，味道就很不错。

　　这顿饭，直接吃到了晌午。

　　库洛的咖喱饭吃的很快，接着就在那抽着雪茄，看莉达一个人在那大快朵颐。23sK.com

　　“饱了！”

　　莉达将最后一盘食物吃下，拍着圆滚滚的小肚皮，身躯往后靠了靠，一副吃饱的老大叔模样。

　　“我吃饱了，库洛，我是可以饱的！”

　　莉达对着库洛说道：“那个人说的是假的，什么不能吃饱，我是可以吃饱的，你看，库洛，我吃饱了。”

　　库洛看的出来，他愣了愣，道：“你吃饱了就是为了证明这个？”

　　“当然了！”

　　莉达站起身，道：“我能吃饱，所以他说的那个什么永远受饥饿什么的，我才没有。”

　　“所以啊，库洛，那个人随便他去吧，我才不是什么‘洛’家的人，我就是弗洛·莉达！”

　　库洛看着她一阵，站起身走到她旁边，轻柔的摸着她的脑袋，“放心吧，这种事我会解决掉的，这里只是四海而已，你还不信任我吗？”

　　莉达这次罕见的没有打断库洛的手，她站在那，表情逐渐变得犹豫，“可是，那么做的话，不会麻烦吗？”

　　库洛笑道：“我本来就要去花之国找工匠与厨师，顺道解决一些事的话，费不了多长时间。”

　　“克洛，去准备船，我们现在出发，卡斯，你留守，没问题吧？”库洛转头对二人说着。

　　“是，没有问题！”卡斯神色一正，答道：

　　“库洛上校，放心交给我吧，海贼想要进攻飞马镇的话，只有踩着我的尸体过去！”

　　“我去准备船。”

　　克洛点点头，率先出门去准备，而卡斯也紧随其后，他需要召集人手。

　　等人都走了，莉达突然抓住了库洛的衣角，一双眼睛充满了担忧，“呐，库洛...”

　　“嗯？”

　　“你不会丢下我的对吧？”

　　那只小手，抓的非常之紧。

　　“想什么呢。”

　　库洛没好气的给了她脑袋一下，“很早之前就告诫过你，不要想那么多，该吃吃该喝喝，你是我一手招募进来的海军，进了组织哪有那么容易就脱离的，海军少校也是很值钱的好吧。”

　　“才不管海军呢！”

　　莉达直视着库洛，“只要你不丢下我就行了！”

　　“不会的...”

　　库洛叹了口气，“放心吧，绝对不可能丢下你的。”

　　从她被洛威点明了身份后慌乱的跑开，包括现在通过吃饱来证明自己不是所谓的洛家血脉。

　　她想证明什么，库洛很清楚。

　　就是想要表现出，她和那个什么‘洛’家没有关系，就不会给自己添麻烦。

　　但关键是，这种麻烦，库洛想要给她解决掉。

　　他从不把身边的隐患留到后面，那才是很麻烦的事。

　　“走吧，去见见你那个‘哥哥’。”

　　库洛又摸了一下莉达的头，走了出去。

　　“会弄乱发型的，库洛！”

　　莉达整了整自己的头型，嘟囔着跟了出去。

　　外界的土柱旁，底下围聚着着一些小孩，好奇的看着只有脑袋露在外的洛威。

　　一个小孩拿着一颗石子，往上面丢了一下，砸在了洛威脑袋旁的土面上。

　　洛威对着小孩龇牙咧嘴，“小鬼，想死吗！”

　　“哇，是活的，好可怕！”

　　“快跑快跑！”

　　小孩们作鸟兽散。

　　洛威‘嘁’了一声，看着那些跑走的小孩，咬牙道：“岂可修，作为俘虏的话，连饭都没得吃吗？好歹，好歹我也是她的兄长！”

　　啵！

　　话音刚落，包裹着他的土柱子忽然散落开，洛威的身躯就这么浮在半空，也不掉下去。

　　他刚想挣扎，却发现使不出什么力气，捆缚着他的东西，太紧了。

　　“为什么是船锚啊！”

　　这时候他才发现，紧紧捆缚着自己的东西，居然是一个巨大的船锚！

　　“喂。”

　　附近响起了声音。

　　库洛和莉达出现在他的视野当中。

　　“你那个什么家族，在花之国吧？正好，随我们走一趟吧，如果你配合的话，冒然袭击飞马镇的罪名，我就不计较了。”

　　“哈？花之国？”洛威愣住，“我等是虫之国的家族，洛家，是虫之国最大的贵族！”

　　……

　　虫之国，花之国的敌人，目前西海最大战争的主角之一。

　　其风俗和花之国类似，或者说花之国作为西海大国，周边国家的风俗，和它都是类似的。

　　“以前的虫之国很弱，但自我们过去之后，虫之国就愈发壮大了，我们‘洛’家，是西海最大的雇佣兵家族，战争、暗杀、情报，我们无所不能，这一次的战争，花之国注定会失败！”

　　大海上，洛威叫嚣的声音异常的大。

　　“喂，莉塔，你就这样对你的哥哥吗，给我放开，既然你想要回归家族，那我是没理由对付你的。”

　　军舰的甲板上，洛威像是一条大黑虫一样被捆缚着，对着一旁的莉达叫着。

　　“我又不认识你。”

　　莉达撇撇嘴，咬了口苹果，“只是库洛想要解决后患而已，所以我就去了，万一我不是呢。”

　　“库洛...”

　　洛威看向了那个在莉达旁边的库洛，咬了咬牙，又对着面前的海军道：

　　“海军，食物给我拿的近一点，我吃不到！”

　　军舰的甲板上，洛威伸着脑袋，想要去吃面前海军喂他的食物。

　　这样的人，暂时是不能放的，但又不能让他死。

　　索性就让莉达又给他吸了一顿，接着再让海军喂食，保证他不死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百零一章 你不会丢下我的对吧免费阅读。https://xs.23sk.com 