    “女……女人？”

    叶辰黑着脸退到客厅。

    “哈哈哈哈哈……”唐若萱笑的前俯后仰，坐在沙发里花枝乱颤，一脸幸灾乐祸的看着叶辰。

    叶辰脸色漆黑：“你什么意思？”

    唐若萱光着赤脚直跺：“什么什么意思？”

    “我看你紧张的样子，真的是太好玩了。”

    “原来你也知道紧张我，我还以为你心里只有万茜那个女人呢。”

    “你为什么来港岛？是追着我过来的吗？速度倒是挺快的，我刚下飞机没多久，发了一个朋友圈你就到了。”

    叶辰怒视唐若萱：“这很好笑吗？”

    “你怀孕了，不能喝酒。”

    “哪怕你故意跟一个女人开房气我，也没必要喝酒吧？身体是你自己的没错，可是你不能不顾肚子里的孩子。”

    “谁告诉你我喝酒了？”唐若萱一脸得意的笑容：“你自己去看看，酒杯里的到底是什么。”

    叶辰眉头一皱，靠近桌子，拿起酒杯一闻。

    没有丝毫酒精的味道。

    他直接喝了一口：“靠，可乐！”

    唐若萱笑出声：“原来你也有上当的一天，九千岁？”

    不等叶辰发作，主卧里走出一个女人，上身是粉白色的小短裙，下身穿着百褶短裙，加上一双肉色丝袜，将美腿完全承托出来。

    她抬头冷冷的扫了叶辰一眼。

    “这是我朋友余可卿。”

    唐若萱连忙介绍：“可卿，这是我前夫叶辰。”

    “就是你电话里跟我倾诉的那个不负责任的前夫？”余可卿秀眉微蹙。

    叶辰一脸黑线，什么叫不负责任的前夫。

    “刚才的事情是我鲁莽了，我向你道歉。”

    “道歉就不用了。

    你对若萱好点就行。”余可卿没给叶辰好脸色。

    叶辰奇怪：“你们两个女人在这里开房干嘛？”

    “你们该不会是……”

    “没你想的这么恶心。”

    唐若萱白了叶辰一眼：“我性取向是正常的。”

    “是因为刚才开可乐的时候，汽水洒了。”

    “所以可卿才进屋换衣服，鬼知道你突然闯进来。”

    “我们根本没什么事，只是我住在这里，可卿来见我，下午我们一起去见客户。”

    “什么客户？”叶辰来了兴趣。

    到底是什么客户，让唐若萱一口气跑到港岛来。

    以唐若萱的性格，除非有极大的利润，否则不会如此急迫。

    唐若萱面色一正：“美容膏在京城畅销，十三制药的工厂已经开始生产。”

    “但因为美容膏的大部分在北方出售，南方市场还未开辟，唐氏药业的一些人已经来南方开辟市场。”

    “现在十三制药负责生产，唐氏药业负责销售，北方市场已经基本被我们拿下了。”

    唐若萱走到落地窗前，看向外面的港岛城：“只要再拿下港岛的市场，按照美容膏的强大功效，会以最快的速度占领华夏市场。”

    “为我们走出国门奠定了一块重要的基石。”

    “今天要见的客户就是港岛时尚界的大鳄，他们的专卖店，几乎开遍了港岛的每一条街。”

    “要不要我帮忙？”叶辰开口。

    “不用。”

    唐若萱摇头拒绝。

    万茜现在管理十三制药，手底下开了七八家工厂，美容膏的生产线已经建立起来。

    万茜管理生产，唐若萱管理销售。

    两人井水不犯河水，唐若萱不想输给万茜。

    所以才大老远的冲到港岛，不争馒头争口气。

    只要拿下这个单子，她回去也能扬眉吐气。

    “这次单量很大，决定了未来三年的销售业务，每年的总金额超过三百亿。”

    “三年下来，相当于一千亿的大订单，加起来可以比得上美容膏一整年的业务总量！”

    “只要拿下来，就相当于奠定了唐氏药业未来发展的基石，所以对我很重要，我也不想你插手，免得又欠你人情。”

    “而且只要我拿下订单，唐氏药业就再也不会被唐门牵制。”唐若萱一口气说完，表达的很清楚。

    她不想叶辰干预。

    叶辰轻轻点头。

    唐若萱狐疑的看向叶辰：“你来港岛，不是追我来的吧？”

    “庄开贤说港岛有个朋友病了，要我来看看。”叶辰解释一句。

    “呵呵。”

    唐若萱脸上的喜悦消失：“果然不是为我来的。”

    “既然这样，大家各忙各的吧，我下午去见客户，你去治病救人。”

    说着就要送客。

    叶辰还想再呆一会儿，被唐若萱直接赶出房间。

    叶辰前脚刚被赶出去，余可卿就奇怪的问：“你们两个到底怎么回事？”

    “明明你很在乎他，要我用可乐配合你拍照，现在又让他走？”

    “有什么话，说出来不行吗？”

    唐若萱叹了一口气：“我们的关系你不懂。”……叶辰刚离开唐若萱的房间，手机响起。

    “嘟嘟嘟——”

    王芊芊打来电话。

    一开口就是质问：“叶辰，你跑到哪里去了？”

    “你打断了宋宇伦的腿，已经涉嫌故意伤害罪。”

    叶辰无动于衷：“宋宇伦的事情，我自己会负责，我可以赔钱。”

    “赔钱？”

    王芊芊被气乐了：“叶辰，你以为这是赔钱就能搞定的事吗？”

    “要不是我从中周旋，宋宇伦一纸诉状递到法院，现在就不是我给你打电话，而是法警来抓你了。”

    “别以为你是我爷爷的朋友介绍来的医生，就能胡作非为。”

    “立刻出现，给我一个交代！否则的话我报警抓你！”

    叶辰开口：“王家大门口见。”

    “你去王家干嘛？”

    王芊芊眉头皱起。

    叶辰出声：“我来王家，本来就是受人之托，给你爷爷治病。”

    “你真要给我爷爷治病？”

    王芊芊惊讶。

    然后立刻严词警告：“叶辰，你别想了。”

    “我王家的大门，不可能让你进去！”

    叶辰随意的一笑：“让不让我进去，是你们王家的事情，我去不去王家，是我的事情。”

    “受人之托，忠人之事。”

    “反正我已经来了，算是完成了别人的委托。”

    “半个小时后，王家大门口，过时不候。”

    叶辰直接挂断电话。

    “喂！喂！喂——”

    王芊芊气的浑身颤抖，差点摔了手机：“叶辰，你有种！”

