    一觉有异，沈贯鱼迅速回身落地，长枪杆顺势横划，专以把头攻击白骨枯髅的关节处。

    小追风现在被她绑到了怀里，扒开包裹看打架看的津津有味，它还时不时学人家白骨枯髅的样子，试着吹气喷火。

    当然，它现在吹出的只能是气。

    敖羡充当了沈贯鱼的神识之眼，时刻提醒她来自身后突袭。

    沈贯鱼刚打掉一只白骨枯髅的头，正准备如法炮制打掉另一只时，敖羡惊呼：“向前卧下。”

    原来，那只无头的白骨枯髅又站起来，伸出两只白骨手，打算掏沈贯鱼的后心。

    电光火石之际，沈贯鱼一个海底探月前俯倾身，着地前为避免小追风被压伤，她侧翻时一拳击中前面白骨的膝部，咔嚓一声，白骨骨膝裂开。

    随即，整个枯髅在她面前碎了一地。

    沈贯鱼只稍一惊讶，就贴着地面反身击拳到身后无头白骨的膝盖，咔嚓，又是一阵碎裂声。

    敖羡这回看的仔细，白骨裂开的膝盖骨那里掉落一块橙灰色圆石，“沈贯鱼，这些是用了星纳石的白骨傀儡，别浪费了，把星纳石收起来了。”

    “好。”然而当她再看地下，哪里有什么橙灰色圆石。

    不管了，先多打碎一些白骨再找。

    接下来，沈贯鱼只攻击白骨膝盖，可惜的是，有的碎了有的还能再攻击她。

    周边的师兄师妹们，也有人无意中打碎了白骨的膝、肘等部位后，那枯髅自己就碎成了渣。

    但不知为何，周遭又有源源不断的白骨枯髅出现。

    沈贯鱼几次险些被抓伤，她左右以棍劈枯髅时，突的后心又是一凉，就听到一个耳熟的声音喊到：“师妹躲开。”

    不及多想，她放弃敲对面白骨的肘骨，向下一弯身，就地翻出左右夹击范围。

    回头一看，身后一只喷火的白骨被受伤的张俊一脚踹中膝弯摔倒。

    沈贯鱼又不失时机的从左右两只白骨空隙滚回，手中的棍尖直戳中摔倒白骨的一个膝盖。

    又是一声咔嚓后，她眼疾手快的捡到掉出的橙灰色星纳石，“张师兄，捡这个……”

    话未说完，一股旋风突然出现卷住了她。

    沈贯鱼感受到了衣服在滚桶洗衣机里被搅的感觉，那酸爽，三百六十度无死角。

    她紧紧抱住嗷嗷变声的追风，头晕目眩间，只觉身重如石，运转内力抗衡之际，扑通一下，咦！

    睁眼一看，她居然掉到一处氤氲的温泉里了，没有神识只能看到自己周身一丈左右。

    “别发愣，这是以星纳石和多种药矿造就的星力锻体泉，你快运功。”敖羡四处打量过，已经知道这是什么了。

    沈贯鱼试了一下，长生诀运转起来还是没有灵气不起作用，她又试了试运行俗世内功，有效果！

    “追风能泡么？”

    “不能，它太小了。”都还没有满月。

    “敖羡，”沈贯鱼把追风顶上头顶，摸索着找到了温泉边，找块石头坐下泡。

    这时她摊开手心，已经不见了星纳石，“你说，是不是星纳石把我传送这里的？那张师兄应该听到我让他捡了吧？”

    ……

    还别说，张俊伸手没抓到沈贯鱼，又打倒攻上来的一个白骨时，敲碎它膝盖骨后，紧盯着一片碎骨看。

    地上有一个和沈师妹手里石头一样的橙灰色圆石，他待去抓，那圆石化作一点不可见的灰光没了。

    张俊若有所思之际，皇甫朝颜被一只白骨抓住，“师兄救命！”

    她的肩上穿被枯髅的手骨刺穿似的，双脚悬空却踢不中白骨。

    张俊一个旋身跃起，两拳打倒那白骨击碎它，以最快速度捡起地上的橙灰色圆石按到皇甫朝颜手中。

    “啊！师兄！”皇甫朝颜陡然被旋风卷走，尖声利叫惊动了好些人。

    唐悦听到她叫声就蹙眉，侧首一看，小鱼呢？

    “张俊！师妹呢？”怕他没听懂，又补了一句：“小鱼师妹呢？”

    她边打边冲到张俊身边，撕开裙摆给他包扎血流不止的肩头。

    张俊猛吸气，他背上的伤口又裂开了，“师妹可能已经过关了，找曹师兄。”

    “跟着我！”唐悦没有怀疑他的话，护着他一路找曹近道。

    她信张俊，可被风卷走的皇甫朝颜心里却是百转千回，她怀疑自己被唐师姐不喜后，又被张师兄讨厌了。

    这回她倒是没有掉眼泪，而是在想:母妃说的对，什么朋友伙伴都是靠不住的，最靠的住的，唯有自己。

    可惜，来不及……“啊呀！”不待她再胡思乱想，有什么使劲将她往下压。

    扑通一声，皇甫朝颜也落水了，她没有武功，没有内力卸力，直直的掉入水底。

    声音之大，惊的在沈贯鱼肩上头上跳来跳去的追风，差点滑进水中。

    “有人来了。”沈贯鱼伸手扶好它，从泉沿儿往声响处游来。

    刚一游到，就见水里冒出一颗散乱头发的头，她试着叫人：“是师姐还是师妹？”

    皇甫朝颜一浮出水面，就听到了熟悉的声音，她一拢头发游来：“小鱼，小鱼真的是你！”

    太好了，自己没有死！

    是张师兄，对了，定然是张师兄助小鱼时，知道了石头能送走人。

    是他按来的石头带自己来的。

    她一把扑向沈贯鱼抱住，又哭又笑，母妃说的不全对，这世上还是有靠的住的伙伴，但是她自己也要变强，不能总想着靠别人。

    沈贯鱼不太习惯被人搂抱，和阿甜一起出小摊猎妖兽时，两人也没这么搂一起过。

    感觉到脖间滑入的泪水，她悄悄叹了口气，这比自己大两岁，却又比自己瘦小的姑娘，是怕极了吧？

    小追风伸出前爪，想把这个人抓开，沈贯鱼似乎头顶长了眼睛，一下按住它使坏的爪子。

    她轻轻拍拍皇甫朝颜的后背，“朝颜，这池水可以解乏锻体，我教你呼吸之法，你来试试。”

    “嗯嗯！”皇甫朝颜退开，不好意思的理好湿发，两人刚要游走，扑通扑通，接二连三又有人掉下水。

    “会谁师兄和唐师姐他们吗？”

    沈贯鱼刚一摇头，那边就有些不对劲，“糟了，这几个沉下去了。

    你帮我抱好追风，它不能沾这里的水。”

    她丢下小追风和皇甫朝颜，火速游向几个人沉下的地方。

    刚一下沉水中，身边扑通一声又掉下一个，“师姐，快帮忙水下救人。”

