    周野笑了笑，觉得有点荒唐，这种事，居然是警察介绍的活！

        周野和她约定了地点，随后挂断了电话，打电话的时候，纪晓蕊他们也在身边，周野看向他们。

        纪晓蕊摇摇头，“又不是组织的任务，我才不去！”

        “我还有事，去不了！”百里正在研究他的刀。

        周野又看向陈雨，陈雨笑了笑，“我也去不了，我要走了！”

        周野愣了一下，“干嘛去？”

        “回一趟家，去取点东西！”陈雨道。

        “天水？”

        陈雨点点头。

        “行吧，那就我自己去！”周野道。

        “有什么不懂的就给我打电话！”百里道。

        周野摆摆手，“走了！”

        周野开着面包车，到了约定的地点，是一家咖啡厅，周野进去后，到了约定的位置，关鸣玉已经到了，已经点好了东西，等待周野，看的出来很焦急！

        周野过去伸出手，和关鸣玉打招呼，“你好，我就是周野！”

        关鸣玉站起来，有点意外，和周野握手，“你好，快请坐！”

        关鸣玉是一个十分年轻，脸上明显动过的美女，高高的鼻梁，却显得和连不是那么配套，嘴唇是正常人达不到的嘟嘟唇，加上精美的妆容，暴露的衣服，白皙的皮肤，两条大长腿藏在桌下。

        怎么说呢，就是一个网红脸，并且应该觉得一个网红，因为周野看着眼熟，应该是在短视频平台刷到过。

        果然，关鸣玉自我介绍道，“我是一名主播，还算小有名气，所以费用的事情，你完全不用担心！”

        周野笑着点点头，“好，我们来谈谈你发生了什么事情吧！”

        “不着急！还有一个人，我们等等他！”关鸣玉道。

        周野瞪大眼睛，“你还找了其他人么？”

        关鸣玉点点头，“当然，谁知道你靠不靠谱，并且我找你的时候，你也不在家！找两个人，保险一点吧！”

        周野翻了一个白眼，也不好说什么，他确实没在家，人家现在还用他，已经是够给面子的了！

        “放心吧，钱不会差你的，谁解决了问题，十万块钱！没解决，也给一点酬劳！可不可以？”关鸣玉看到周野的样子，不耐烦的道。

        周野赶紧端正态度，这可是金主，“没问题！”

        可是这一个举动，明显被关鸣玉看成了见钱眼开，在结合周野开着一个面包车，更被关鸣玉看成了穷光蛋一个。

        很快，下一个也来了，可谓比周野还不如，是骑着自行车来的，是一个大概四五十的中年男人，留着一头长发，瘦骨如柴，穿的也比较寒酸，进门的时候都被服务员拦下了，最后关鸣玉去说了一声，才把人接了进来。

        最后这名男人坐在了周野旁边，斜眼看了一眼周野，皱眉道，“周野？”

        周野也是意外，“你认识我？”

        “当日你到茶馆的时候，而在屋里！”

        “奥！”周野明白了，这个也是阴行的人。    关鸣玉感觉说道，“先生怎么称呼？”

        “吕春秋！”那人抱歉道，看的出来，很有江湖气息！

        “好，请坐请坐！”关鸣玉很头疼道。

        “小姐遇到什么事情了么？”吕春秋道。

        关鸣玉点点头，“我确实遇到了点事情！”

        “呃！这个！关小姐！我想问问，报酬方面的问题！”吕春秋搓搓手道。

        “你们两个，解决问题的人，十万！没解决的，也会给一点辛苦钱！”跟与周野说的一样。

        吕春秋眼睛一亮，“往下说吧，老夫定当竭尽全力！”

        关鸣玉拿出了一个手机，递给周野和吕春秋，“你们自己看吧！”

        那是一段视频，周野打开视频，画面是关鸣玉正在直播，直播的背景，是一个窗帘，此时的画面中除了关鸣玉还有一只小黑猫。

        本来小猫在关鸣玉的怀里，直播画面也一切正常，直到后边窗帘突然动了一下，窗帘鼓起一个包，就好像窗帘里面有一个人在移动一样，小猫顿时跳下了关鸣玉的怀里，供着后背，浑身炸毛顶着那个鼓包。

        这时候，关鸣玉直播的弹幕里，也全都是发着害怕表情的观众，但是直播间的人数反而在持续上涨，还有不少觉得这是关鸣玉的营销手段的，但是关鸣玉不可能控制的了猫咪呀。

        关鸣玉把这段视频发到了网上，两拨人吵的不可开交。

        视频是一段一段的，这一段结束后，是下一段！

        画面还是关鸣玉，她坐在一面镜子面前，屏幕的侧边还有浴缸，地点应该是浴室！没有开灯，镜子与她面前有一根蜡烛，靠着蜡烛这点光亮照明！关鸣玉闭着眼睛，开始呢喃自己的名字，看到这里，吕春秋抬头看了一眼关鸣玉，关鸣玉表情凝重，额头出现汗珠，她显然是正在想当天的事情。

        视频一直是一个状态，就是关鸣玉在呢喃自己的名字，一直到10多分钟以后，开始发生变化，蜡烛的火苗微微悸动，随着时间都推移，越来越激烈，火苗仿佛随时都要熄灭一样。

        突然！！

        火苗变色，变成了幽绿的火光，关鸣玉盘腿坐着的人，还在呢喃自己的名字，并且身体缓慢的前倾，慢慢贴近镜子，她贴近镜子，镜子中的她自然也贴近，就好像镜子中有东西吸引关鸣玉一样，最后关鸣玉以一个诡异的姿势贴近镜子，最后脸贴在镜子上，还在不断前进，就好像要进入到镜子中一样。

        就在这个时候，镜子中的关鸣玉猛的睁开眼睛，眼睛闪烁着妖异的光芒，就好像脱离了关鸣玉的掌控一样，伸出手要把关鸣玉拉进去！

        也就是这个时候视频戛然而止！

        周野看的都惊出一身冷汗，更别说当事人关鸣玉了。

        吕春秋皱着眉，看向关鸣玉，“视频的前后顺序？”

        “镜子游戏在前！”关鸣玉道。

        “你这个情况，怪不得给十万啊！”吕春秋叹了一口气道。

        “这个地方地点在什么地方？”周野问道。

        “是我租的一个直播的地方，自从发生这件事，我已经很久没回去了！”

        “事情是在什么时候发生的？”吕春秋问。        “一个月前吧！”

        吕春秋点点头，“我们去一趟现场吧！”

        关鸣玉犹豫着点点头，吕春秋有补充一句，“黑天在去！”

        “啊？”关鸣玉惊讶一声。

        “当然要黑天去，才能解决问题！”吕春秋道。

        关鸣玉还没有从回忆中缓过来，还有点惊魂未定，点点头，“好吧！”

        “那咱们黑天，还在这里集合！”吕春秋站起来道，随后就告别离开。

        周野也不好说什么，也只能分开，周野脑子里还有点疑问，正在思考这走出门，没走多远，就被藏在一边暗处的吕春秋拉过去。

        周野吓得差点就动手，看清是吕春秋才及时停住，开口道，“你干什么？”

        吕春秋压低声音，“看出来什么问题没？”

        周野瞪大眼睛，“肯定看出来了啊，你看不出来么？”

        吕春秋点点头，“所以这肯定是有问题了，不是自己吓自己！其实大部分人，都是自己吓自己，没有什么实质性的证据证明有脏东西出现的，所以我们去被弄一弄，也就完事两千，这个不一样，这个可能真的有东西！”

        周野有点不明白，“对啊，没有东西人家找咱们干什么？”

        “你能解决？”吕春秋狐疑的看着周野。

        周野摇摇头，“这东西谁能肯定！”

        “那不就结了！所以我们俩串通好了，今天晚上去，麻烦要是太大了，但是还能解决，我们就吓吓她，要是解决不了，也吓吓她，然后交给行里的高手干，这样我们也能得到点油水，这可是一个网红，她不缺钱的！”

        周野翻了个白眼，原来他是打这个算盘，“到时候再说吧！”

        “哎，你别呀，你可别坏我好事啊！”

        周野摆摆手，“不会的！”

        周野回到了家中，说实话，他是真没底，打算回去问问百里，可是百里却没在家，只有纪晓蕊在，周野跟纪晓蕊说了，纪晓蕊听了之后，也是感叹，“人为了火真是什么事都干啊！”

        周野凑到纪晓蕊旁边，“蕊姐，这个有什么办法没有？”

        纪晓蕊斜眼看着周野，“没有，我不会！你问百里吧！”

        “那他人呢？”周野道。

        “跟你一样，去泡妞了！”纪晓蕊道。

        周野整个人石化当场，“他说有事就是去泡妞了？还有，什么叫跟我一样，我那是去挣钱！”

        “都一样！”纪晓蕊磕着瓜子，悠哉悠哉道。

        “造孽呀，家里一个大美女不泡，出去泡妞！不有病嘛！”

        纪晓蕊眼睛一亮，连连点头，“没错没错！算你有眼光！”

        “看在你这么有眼光的情况下，我就告诉你吧，其实对付这种东西，民间流传下来的很多方法都有用，寺庙开光的法器啊，道家的桃木剑啊，符箓啊！很多都有用！但是对于你来说，这都不是问题，你直接让金毛鼠上不就完了，这么笨呢？”

        周野笑了笑，“我谢谢你啊！我还不知道让金毛鼠上，主要我不是心里没底嘛！”

