    方雅和钟无艳都感到非常意外。

    她们还以为王泽说的是多出来的钱不要。

    要下来，这可有点不像王泽了。

    王泽变了。

    不过她们觉得这样的王泽才更正常。

    又不是抢劫，是对方的赔偿，必须要，多多益善，这样对方才会疼，才会长记性。

    “王医生，事情就正式到此为此了。”段墨也生怕王泽不要，王泽要了，他三女儿两母子的安全也有了保障。

    “赶时间就先走吧。”

    “嗯嗯，我先告辞了，各位，告辞了。”

    钟无艳不用王泽提醒，麻利的去送。

    回来的第一时间，她数起了支票。

    “一共三十亿，王泽你这赚钱效率真心也太变态了。”

    “二十亿是古董店赔偿，你跟董青交易的那笔钱不是被冻结了吗，我让段墨给十倍。”

    “那两个亿今早已经解冻，等下，你这么说，这二十亿有我一份？”

    “看你这见钱眼开的模样，没见过钱似的，你可是豪门大小姐出身。”

    钟无艳呵呵乐:“我就见钱眼开怎么了？这么多钱，好开心哦，哇咔咔，我分十亿会不会太过分？算了，我分一亿吧，这一个亿算我关了一晚上的精神损失费，也蛮贵了。”

    方雅说道:“往后你是不是可以牛掰哄哄的跟人说，你也是曾经一晚上赚过一亿的大咖？”

    “哈哈哈哈，还是师姐了解我，等会逛街的钱我包了，要不我们现在走？”

    “我觉得可以。”

    方雅把剩下的支票全收了，跟王泽要了银行卡，和钟无艳手挽手跑了。

    江沙他们留下来。

    对钱的问题，他们不感兴趣。

    他们脑子里面一直在转的念头是，蒙汉寿会不会来个鱼死网破。

    “老弟，说回刚才的话题，对蒙汉寿，你是不是要防备一下？”江沙说道。

    “老哥放心，我有分寸。”王泽严肃的回应。

    “要不收买他身边人？这样能时刻掌握他的想法和做法，我有门路，我可以负责。”孔令山提议道。

    “没必要，各位相信我，真的没问题，我们不说这些了，我们喝茶。”

    “行，既然王兄弟信心满满，我们就不多说了。”

    喝茶闲聊了一个多钟，孔令山有事先走了，后来欧阳絮和林静也陆续离开了。

    江沙也准备告辞，王泽拉住他说道:“老哥，你要是不忙，跟你去个地方。”

    江沙不忙，他只是看王泽打了好几个哈欠，自己告辞了，好让王泽睡个回笼觉。

    “老弟不睡觉？”

    “想睡，但是算了。”

    两人一同出了门，王泽开车，直奔洪家的新住所。

    “老弟，这是干嘛去？”进了电梯，眼看王泽都没有说清楚的意思，江沙主动问了起来。

    “找洪老三。”

    “就我们俩会不会太冒险了？”

    “不冒险，段家现在鸡飞狗跳，洪老三彻底没了支援，这期间到蒙汉寿反扑前，我们要什么，他都得给什么，不然他害怕。”

    江沙做了片刻深思，貌似是如此。

    心内的隐忧瞬间转化为几分激动，江沙说道:“老弟带我一起来，是顺带替我爸拿个公道了？”

    “我们不是好哥们么，你说过，我的事就是你的事，在我这儿也是一样。”

    “老弟够意思。”

    “你说我们跟他要江城物业，他会作何感觉？”

    江沙眼珠子都快突出来了，他内心倒是狂喜。

    但是，他感觉很难。

    “江城物业是江海现在最大的物业服务管理公司，全城的高档小区江城接了一半，还有大型商城游乐场停车场等等，虽然这个公司就是个没多少资产的壳子，但是一年的流水四五十亿。”

    王泽耸耸肩说道:“我想的不是价值，我想的是，江城物业的前身江城住宅管家是你们家的公司，被洪老三低价弄走，让他吐出来，合情合理。”

    “四五十亿，我怕洪老三要跟你拼命。”

    “他敢就来吧，反正这家公司，我志在必得。”

    江沙好奇的看着王泽。

    这还是当初那个，他和孔令山给几千万都不愿意要，而要百般拒绝的王泽吗？

    王泽能猜到他想什么，实话说道:“昨晚钟汉一送我回家，他一番话让我茅塞顿开了。”

    “钟汉一可是商场公认的精英，他怎么说的？”

    “他说有些钱该赚就要赚，赚钱这件事只要有底线就行，没那么多条条框框。他还说，我不缺其它实力，但是缺财力，所以才会麻烦一个接一个。”

    江沙也有一种茅塞顿开的感受。

    确实如此，这世道，有财力，意味着有一切的能力。

    缺乏了财力，哪怕其它方面的能力非常出色，也都是不够看的。

    “老弟，钟汉一说的没毛病，你就要洪家的江城物业吧。”

    “咱们一人一半。”

    叮一声，电梯到了楼层。

    随着电梯门打开，外面的两名保镖诚惶诚恐。

    他们早已经在监控里面见到王泽上楼，也已经禀报过洪老三。

    王泽是什么来意，谁都不清楚。

    但是王泽的战斗力他们再清楚不过了。

    他们连靠近王泽都不敢，保持着距离。

    “带我见洪老三。”王泽淡淡的口吻。

    “好，好的。”一名保镖走在前面带路。

    王泽第二次走进洪家的新住处。

    相隔没几天，但是，发生的事情也太多了。

    上一次，蒙海飞还是他的盟友。

    现在，蒙海飞成了他的敌人被抓进去了。

    上一次，段孟亭还牛气冲天，现在也进去了。

    上一次，洪老三还气势逼人，现在，坐在沙发上面的他，精神状态很一般。

    “洪先生，又见面了。”王泽笑着打招呼。

    “想干嘛，直说。”洪老三硬邦邦的口吻。

    “既然洪先生这么爽快，我也直接点吧，我来给你选择，要继续还是结束的选择。”

    “继续又如何，不继续又如何？”

    王泽再次笑了笑:“如果你要继续玩，我奉陪到底。如果你不要继续玩，我们好好聊聊。”

    洪老三教育表情:“我们之间没有好好聊，直说。”

    “你把江城物业给我，不，应该是给江沙，这本来是他们家的公司，物归原主，一切就过去了。”

    “呸！”

