    这世上很多事看似迷雾重重，但要是抓住了那一个点，就能走出迷雾。

    如果有一天自己成为了这类事件的主人公，怕的是当局者迷。

    ......

    看着桌上完整的爆米花，我心里已经有谱了。

    小米留下的这一颗爆米花就是证据。

    我到过咸阳，吴爷是真的，洛袈山是真的，鬼草婆是真的，老金苗是真的，一切都是真的.....

    怎么回事？

    我举个例子吧，有人做春|梦的时候不想醒，想时间长点却突然醒了。

    有人做噩梦时想快点醒，却怎么都醒不来，就是自己控制不了。

    有没有仔细考虑过，为什么这样？

    你让我一个小学文化的盗墓贼，去研究高深心理学是太难了，我说错了有人骂我，说你懂个屁，你说的那是什么玩意。

    我只能试着说自己理解的。

    因为这类东西，存在于当今社会上，就在你我身边。

    小米和红姐受了指儿金精神控制，指儿金的低级版就是“精神控制学”，就是“pua”。

    pua是什么，可以自己去了解。

    尤其女孩子啊，有很多都不知道自己中过pua，就是意识不到，自己已经陷进去了。不要把人都想的太好，有些人表面上很好，说话一套一套，实际心里坏心眼多的很。

    早在低级的“pua”出现之前，有个国家做过大量实验，那些人研究了更简单，更直接的药物控制法，这些人研究出来了一种药，药名太长记不住，后来因为某些原因被紧急叫停，这个计划就此搁浅。

    又过了几十年，抗癌药都出现了，有人在原有基础上发明了改良版，吃了这类东西不会直接死亡，而是篡改你的潜意识。

    若在梦中你接受了那个现实，在真正的现实中就醒不过来了，事后什么检测都查不到。

    我认为，指儿金就是这类东西的高级版，就是脑海里有另一种人影和声音存在。

    指儿金怎么做出来的不知道，各位若想了解类似情况，不妨去抖音搜一个视频，名字叫“脑海里的影子”。

    视频主人公是个地地道道的农民，某天却突然学会了写一种不认识的书法，还会画画，练功，他说自己脑海里有一个黑影，就是这个黑影，每天教他写字，画画，练功。

    他睡醒后写出来的书法谁都不认识，但我自己仔细看过，有一定规律，不是瞎写，字体有先秦篆的影子，还有他的画，美院教授说能感觉到一种恐怖的氛围。

    这人一切正常肯定不是精神病，家里人带他去检查过好几次，医生都说正常，没病。

    我觉得，这人和当初红姐的情况类似，但红姐的问题要更严重。

    小米也一样，只不过小米还在最初期，只要我能求湘西赵爷，通过赵爷找到正宗黑苗，就能救小米，或许还能救红姐也说不定。

    ......

    所以说，这是有人搞我，想让我吃了药睡死猝死。

    而想害我的人应该在忌惮什么，不敢直接对我对手，对方想让我死的神不知鬼不觉。

    此人是谁不清楚。

    但....我家庭普通，谁会保我？

    思来想去，我突然想到了之前发生过的一件事。

    江湖人士，三教九流，皆是提现木偶。

    北|京三环木偶剧院主人。

    武冠候后代，蓝天救援控制人。

    赵清晚。

    我唯一能想到的，就是那晚被人蒙头按了什么手印，还拍了照，其他的都不知道了。

    赵清晚正脸我没看过，对于我来说她年龄是个谜，我只看到了紫旗袍大白腿，还有小孩儿手臂粗的大辫子。

    .......

    也就是说，咸阳的都是真的。

    谁是假的？

    想着这些，看了眼亮着粉红灯光的女孩闺房，我起身走过去拍了门。

    “干什么啊，我睡了？”

    “开下门，有事找你。”我在门外说。

    “你等等啊，我衣服都脱了，让我穿件衣服。”

    几分钟后门开了，钱辛涵狐疑的打量着我说:“注意点啊，你不是想对我图谋不轨吧？你要是敢动我一下，我让大宝哥揍你。”

    我没理会，笑着问:“美女，今天是几几年，几月几号，几点。”

    “今天？今天是2003年1月7号，几点....”她回头看了眼床头柜上的表:“快一点了都，怎么了。”

    我摇头:“你说错了，今天是1月6号，不是一月7号。”

    “哦....那可能是表不准吧，没事我睡了，你在等等，我爸可能路上耽误了。”她准备关门。

    “别。”

    我伸手挡住门，笑道:“在等等？在等等我怕是永远醒不过来了。

    “你不是老钱闺女，你到底是谁。”

    “有病，你在说什么啊。”

    “好，你不是常把你大宝哥放在嘴边？他不是你男朋友吗，我问你，你大宝哥兜里经常装的东西是什么。”

    “这个.....是烟？”

    她眼中闪过一丝慌乱，看到这一幕，我直感叹逼真程度。

    “你错了，不是烟，是王中王火腿肠，是喂猫的那种淀粉肠。”

    几十秒后。

    钱辛涵看我的眼神有了变化，她说话的语气突然变的很冷，和之前完全判若两人。

    “没想到啊。”

    “你虽然有点脑残，但意志很强，你就算察觉了又如何？你醒不过来，在这里不好吗？你想看什么就有什么，云峰....你看看我是谁？”

    说着话，她突然变成了红姐的模样，而且身上连一片布都没有。

    “进来啊......”她打开门，冲我招手。

    看到屋里一幕，我感觉底下烧起了一团火，连续深呼吸几次才灭了火。

    “就你还装红姐？”

    我吐了口吐沫，骂道:“你就是个傻吊，自己玩吧，老子走了，真当我不知道门在哪。”

    我直接躺在沙发上，抓着那一颗花生米丢到了口中。

    “嘎嘣。”

    就像小狗接食，我一口吃下了这一颗爆米花。

    ......

    “喂！喂！你醒醒！快醒醒！”

    慢慢睁开眼，又看到了老钱家房顶，钱辛涵正一脸惊恐的望着我。

    “呸！”

    我吐了一口吐沫全是血，舌头咬破了。

    梦里咬的是爆米花，这里咬到了舌头，很疼。

    “谢天谢地！！你终于醒了，吓死人了刚才，泼你水都不醒，怎么叫都没反应！”钱辛涵一脸后怕的看着我从沙发上坐起来。

    她一说我才有感觉，冷的忍不住打了一激灵，头发湿透了都。

    “你是不是太困了，睡这么死，对不起，刚才真是吓着我了，你不看看都几点了，毛巾，擦一擦。”

    我接到毛巾正擦着头发，又听到钱辛涵说:

    “看你样子就没睡醒，晚皮上都是眼屎。”

    “等着。”

    “我去帮你冲杯咖啡。”

