    “解开封印？”

    在场的人都愣住了，“难道她没有动用全力？”

    他们看向了鱼玄机的同时，很快看向了厉风和与老阁主，却见到这两位也是一头雾水，不知道鱼玄机这句话的意思！

    只有易阡陌知道鱼玄机这句话的意思，此前与鱼玄机的那一战，就是因为那血色禁制功亏一篑。

    若不是有剑丸存在，当时他很有可能被那血色禁制反杀！

    他一直都在等这一刻，只是没想到，鱼玄机竟然已经到了自己可以解开这血色禁制的地步。

    “你确实很强！”

    鱼玄机纵身一跃，悬浮在半空，她的头发忽然炸开，双眼猩红，像是入了魔一般！

    但易阡陌却看的出，那绝对不是入了魔。

    鱼玄机很清醒，这血光跟入魔的血光，完全不一样，更加纯粹！

    她望着易阡陌，身上爆发出恐怖的血光，伴随着庞大的威压勃发而出，“可惜，那只是对于寻常人而言，在我面前，你依然只是蝼蚁！”

    那蝼蚁二字一出，易阡陌只感觉仿佛一座山压在了身上，她的力量在封印解开的那一刹那，发生了质的变化。

    “金丹期！”

    感受到这股气息，在场的所有人都呆住了。

    “不，不是金丹期，这是……金丹期的力量，但她没有进入金丹期！”

    “这是什么功法？”

    即便是老阁主和厉风和也是一脸意外，只有青衣似乎想到了什么，除此之外，便是天龙宗的毓秀！

    他那张秀气的脸上，眉梢紧蹙成一团：“果然如此！”

    “锵！”

    一眨眼间，血光闪现，鱼玄机一剑斩下，易阡陌连招架之力都没有，整个人便被震退了数十步。

    几乎碾压的力量，震的他虎口撕裂，差点连剑都握不住了！

    “好强！”

    易阡陌抬起头看着鱼玄机，“这股血气，有些熟悉！”

    就在这时，他的胸口一阵温热，老白忽然苏醒，冒出了半个头，看了鱼玄机一眼，紧跟又缩了回去。

    易阡陌还以为它知道什么，却没想到它缩回去之后，便立即蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，他还从未见过老白这副样子，可他却忽然想起了这股熟悉的味道，在哪里闻到过了。

    冥古塔！

    他曾经在冥古塔内，闻到这股独特的血腥味，“难道说……鱼玄机的传承源自冥古塔？”

    “锵！”

    一股强烈的危机感袭来，易阡陌双手握剑，格挡了上去，但那股力量，却震的他剑上的灵力溃散，身上气血翻涌。

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌脸色无比苍白！

    “你若是不来招惹我，你或许还有命在，可惜……”

    鱼玄机叹了一口气，道，“你自寻死路！”

    “金丹期的力量又如何？”

    易阡陌抬起头，纵身一跃，挥剑便朝鱼玄机斩去，“我照杀不误！”

    众人都不可思议，没想到在这种情况下，易阡陌竟然还没有放弃，不由有些佩服起他的勇气了。

    “不自量力！”

    鱼玄机摇了摇头，挥剑轻轻的迎了上去，她身上的涌出血气，整个身体都沐浴在这血气之中，显得无比邪异。

    但就在她挥剑迎上的那一刹那，忽然感觉到不对劲：“嗯，这股气息……不对！！！”

    在易阡陌挥剑的一刹那，却邪剑中一股血气爆发，同一时间涌入到易阡陌的身体之中，他的气息在一瞬间打破了筑基期，进入了假丹境，且不断的增长！

    当他挥剑落下时，这一剑已经是金丹期的力量，他的身上涌出冲天的血煞，剑与人几乎合二为一！

    “锵！”

    一声巨响，猝不及防的修士，耳膜都被震穿，一股恐怖的涟漪拂过，看台最前面的修士，直接被掀翻。

    两剑交锋，玄都峰都是微微震动！

    “金丹期的力量，这怎么可能！”

    厉风和站了起来，看着此刻剑与剑碰撞在一起的两人，不敢相信。

    鱼玄机已经足够叫人震撼，但他没想到，易阡陌竟然也有这种力量，直接从筑基期提升到金丹期！

    “怎么回事，易阡陌的力量，怎么……怎么也进入金丹期了！”

    反应过来后，在场的人都看了过去，却满脸震撼，刚才还被碾压的易阡陌，竟然与鱼玄机不相上下。

    “是那把剑，那把魔剑有短暂可以让他提升力量的能力，此前他杀厉天昀时，便使用过那把剑！”

    有人说道。

    “一把剑，竟然可以让人的力量，直接提升到金丹期吗？”

    众人都皆是无语。

    “据说，这把剑吸收了血液之后，可以让人妖化，而妖化之后，会拥有短暂提升的能力，但副作用也很明显，一旦失去了力量，便会陷入极度的虚弱状态！”

    关山卿解释道，他生怕众人把易阡陌当成了魔道。

    “原来如此，那就是说，吸收的血液越强大，妖化的实力也就越强？如此，也足够逆天了，这是上品灵宝不成？”

    在场的人都有些羡慕，厉风和与老阁主，更是露出了贪婪之色。

    “金丹期的力量，你身上的血气……这是血神的血气！”

    鱼玄机微微吃惊，“可惜，这还不够！”

    她浑身一震，丹田处一道血色符纹闪现，一股庞大的力量勃发而出，易阡陌只感觉自己身体中的血液，似乎有些不受控制！

    “轰隆！”

    一声巨响，他被这股力量，直接掀翻，而后重重的砸在了地上！

    “还是不行，鱼玄机太强了，她的力量如此纯正，不像是入魔！”

    看到这一幕，在场的人都有些可怜易阡陌了。

    “蝼蚁，便是蝼蚁，哪怕借助一把剑的力量，短暂的进入金丹期，依然还是蝼蚁，毕竟这力量不是你自己的！”

    鱼玄机俯视着他，满是不屑。

    她刚说完，一股比此前恐怖十倍的寒意滋生，地面瞬间凝结成爽，半空中的水汽，全都化作了冰粒子。

    “噗”

    一口逆血喷出，易阡陌感觉整个身体，仿佛都被冻住了一般，那股寒意完全无视他的灵力防护，直接侵入了他的身体，气血在瞬间被冰冻。

    “这……就是……你……最强的力量了吧！”

    易阡陌的嘴巴微微打颤。

    “不错，这才是我最强的力量！”

    鱼玄机说道，“对付你这等凡人，本以为不需要解开封印，没想到还是解开了！”

    “好！”

    易阡陌忽然抬起头，那近乎被冻结的身躯，已经快动弹不得，“我等的就是这一刻！”

