
　　青衣大姐却是狂笑，她走过去，走向申一元。

　　申一元深感恐惧：“大姐，你要做什么？”

　　青衣大姐也是一乐，狠毒的语气，却是说：“好了，不要怕，我只是帮你把身上的蜘蛛取走。”

　　申一元还不信青衣大姐这么好心，想不到竟是真的，青衣大姐把他身上的毒蜘蛛取走了几只。

　　申一元微愣一下，然后强烈要求：“大姐，这里还有几只，帮帮忙，也取一下。”

　　那剩余的毒蜘蛛，兀自还在吮血。

　　青衣大姐早已不再理睬。

　　秦小雅听申一元喊大姐，有些意外。她看看申一元，看看青衣人，不过很快就释然了，申一元这家伙，刚遇到她时，不是连喊几声娘吗？有什么好奇怪的，事实证明根本就不成立那种关系，既然这家伙脑子摔坏，而且还是间歇性的，连娘都会乱喊，这会儿会喊一个男人做大姐，这般变态也是很自然的。

　　青衣大姐却是不再理会申一元，而是把那从申一元身上取下的毒蜘蛛，放到自己手上玩耍起来，似乎是对待亲生宝宝一般。

　　申一元想自力更生，自己把毒蜘蛛取走，却想不到那毒蜘蛛张獠牙就咬了他的手指，顿时手指肿成了馒头，痛得他喊“我要死了”，吓得他连叫几声“完了，完了，你们救下我再打好不好。”

　　秦小雅和青衣大姐，都没有再理会被蜘蛛缠身的申一元。

　　秦小雅看着青衣大姐玩弄毒蜘蛛，也开始对自己没有信心了，喃喃道：“怎么可能呢，这是我精心侍养的百毒蜘蛛，乃是毒虫之中的剧毒之王。怎么会对此人一点作用都没有。”

　　青衣大姐冷笑道：“看到了没有，绝毒双娇，你这毒妇，我没事啊。看来你也是浪得虚名，根本没有传说中那么毒。”

　　秦小雅一听，竟然有人怀疑她不够毒，也是自尊受到伤害，冷冰冰说：“既然你深藏不露，我也没有什么好说的，只有承认刚才的确不够毒。你再看看这个。”

　　青衣大姐还没有来得及问“看看哪个”，秦小雅已经一个撒花，撒出来一张毒网。这毒网，好似一场雾，飘飘忽忽，袭上了青衣大姐。

　　申一元在青衣大姐身后，也跟着倒霉，被雾笼罩。

　　秦小雅笑着解释说：“这是九转断魂散。”

　　雾已散去。

　　青衣大姐若无其事站在那里。

　　但是惨不忍睹的是申一元，他双手捂脸，只觉得整个脸都肿了起来。很快，他的衣服也肿了起来，就好像充气一般。原来，那毒雾并非静物，而是由数以万计的微小毒虫团在一起形成，弥漫到人的身上之后，便开始渗透全身。

　　很快，申一元肌肉就全都肿起来，衣服终于不堪称受肿大的肌肉，纷纷裂开。

　　难道真是做多泡妞的恶事，天在报应！

　　申一元从来没有经历过这样可怕的场面，彻底意识到了这个大陆的危险程度，他已是欲哭无泪，实在忍受不了这份痛苦，这可是从来没有遭受过的活罪啊。

　　在学校的时候，很多女同学都说申一元若是生活在抗战时期，肯定是汉奸。现在，申一元体现出汉奸潜能，他痛苦涕零，哀求秦小雅和青衣大姐，说；“你们谁让我晕过去，我受不了，帮下忙，让我晕过去，只要晕过去就好，就不知道痛苦了。”

　　申一元还是不想死的，他只能选择晕过去。

　　可是秦小雅和青衣大姐，没有一个理会申一元的。

　　秦小雅说：“清醒点好。”

　　青衣大姐道：“命该如此。”

　　申一元没有办法，只好自己找晕，他看看墙壁，一咬牙，就冲了过去，可是头皮刚挨到墙壁，他就停住了，他实在掌握不了力度，要是直接撞死了，可是无法逆转的。

　　申一元只有承受痛苦了。

　　秦小雅看着青衣大姐，她明显有些慌张了，说；“你，你竟然没有中毒？”

　　青衣大姐笑道：“是啊，我很好。”

　　秦小雅失语了：“不可能，不可能，怎么可能？”

　　青衣大姐道：“不可能也可能了，你还有什么不信的。”

　　秦小雅目光变得异常犀利起来，直勾勾看着青衣大姐，似乎察觉出来一点迹象，说：“你身上，穿了什么？”

　　青衣大姐说：“穿了衣服呀。”

　　秦小雅也是气急反笑，哼道：“易容术！好高明的易容术啊，我竟然一点都看不出来。你竟是青幻派的。”

　　青衣大姐狂笑，说：“难道会易容术，就一定是青幻派？”

　　秦小雅说：“只有青幻派，才能够做到如此境界。”

　　青衣大姐眨眨眼，说：“也许我是偷学了青幻派秘籍呢。”

　　秦小雅哑口无言。

　　申一元实在是痛得受不了了，转过身来，双眼喷火，彻底抓狂，他豁出去了，像任何一个骨灰级的网虫遇到换IP地址都无法解决的可恶情况那样，吼叫起来：“大姐，你到底救不救我，你不救治我，我就要把你的秘密都说出来了。”

　　青衣大姐本来刚刚在秦小雅这里占到上风，冷不丁腹背受敌，也是一阵慌乱。

　　秦小雅一看申一元这般癫狂，说什么要揭露大姐秘密，立刻一把来抓他。

　　青衣大姐一看着急，立刻去抢秦小雅。

　　秦小雅顺手甩几只蝎子出来。

　　青衣大姐一看到蝎子，脸色剧变，闪退一旁。

　　秦小雅看在眼中，立刻全明白过来，咯咯笑道：“我明白了，我明白了，原来你害怕蝎子。是啦，道理很简单，你使用了易容术，将自己全身都裹起来，自然一般毒物咬你不到。可是蝎子不同了，蝎子这么粗的毒尾巴，蛰一下连木板都能够蛰出个孔来，何况是你的伪装。好啦，幸好我今天竟多带几尾蝎子来，这下算是歪打正着。”

　　青衣大姐一听，又看看那毒尾巴猖狂得很的蝎子，已是脸色无血。

　　这易容之术，也委实是高超，竟然连表情都可以表现出来。难怪青衣大姐，可以长年累月以这幅面目示人，而不需要卸装。

　　秦小雅也不管那么多了，把自己所带全部蝎子，都用了出来，一时间，洞顶上爬的，地上滚的，半空跳的，都向青衣大姐蛰去。

　　青衣大姐只得退到墙角，眼看无路可逃，一咬牙，伸手向旁边一块岩石摸去。

　　只听到嘎吱嘎吱的声音，回荡在整个洞穴。

　　申一元的第一个反应，要塌方了！

　　秦小雅没有申一元这样盲目，她已经脱口而出：“暗道。竟然还有暗道！”

　　果真，青衣大姐摁动机关之后，一个暗道出现，青衣大姐一晃身，就不见了。

　　秦小雅反应极快，要追杀进去，可是已经迟了一步，暗道已经关闭了，只看到几只蝎子跟着进去，消失在暗道里。

　　秦小雅在外面站了一会儿，一双手四处摸了一阵，终于失望地摇头。

　　原来这机关，竟是巧妙，从外面开启之后，只能从里面再开启。秦小雅很清楚这种机关，属于偶数循环机关。这种机关自然也有缺陷的，要是万一被什么动物碰开机关，那么，这道机关就永远别想再打开了，因为别的动物是不可能知道从里面打开机关的。因而，秦小雅也确信，如果有人从里面开了一次机关，那青衣人就永远别想出来了。

　　秦小雅叹息一声，自言自语道：“想不到这里竟然是机关重重，看来这个青衣人，在这里经营了很久。而这样的机关，乃是大手笔，岂是寻常门派，能够督造出来？！看来这个青衣人，有着很复杂的背景，绝非一般人物。”

　　秦小雅转过脸来，微笑着看申一元，说：“不过没有关系，我有几只蝎子进去了。很多人拿蝎子当食物吃，非常滋补，不过我这蝎子，可是例外哦，不仅不能吃，而且奇毒无比。但愿暗道之中，漆黑一团，我这蝎子，就可以咬人了，活活咬死。”

　　申一元汗毛根根倒竖起来。

　　秦小雅笑起来更甜润，问：“喂，你刚才说，要把那青衣人秘密说出来，好啦，现在就剩我们两个啦，你说吧。”

　　申一元咬牙道：“我不说。我要为别人保守秘密。”

　　秦小雅忍俊不禁，说：“想不到你还蛮有品格嘛。真是好样的哦。好吧，我也不强迫你，你现在中毒很深，一定很痛苦，看来别人是帮不了你了。”

　　申一元一听，立刻说：“好吧，我说。”

　　秦小雅这才满意，拧身体回来，说：“这样才对嘛，快点说啦，说好了就什么事都没有了。”

　　申一元想着青衣大姐说的话，秦小雅乃是天下最毒的二大美女之一，号称“绝毒双娇”，他无论如何也不能轻信，加着防备说：“不行，你先给我解毒，我才肯告诉你秘密。”

　　秦小雅乐了，原本她孤傲得很，是断然不肯被人威胁的，不过看申一元确实可怜，竟也情愿被人胁迫一回，说：“好吧，我先给你解毒，你过来。”

　　申一元赶紧跑过去。

　　秦小雅拿出银针来，然后从怀里掏出一个小小的花瓶，拔开塞子，那瓶子里，装满了液体，不过瓶子是不透明的，也看不到那液体颜色。秦小雅把银针伸进去，蘸了蘸。23sK.com

　　申一元目不转睛的看着秦小雅，虽然他有自知之明，自己是无论如何也防不住秦小雅做小动作的，可是他得尽力啊，不能坐以待毙。

　　秦小雅把银针晃晃，笑道；“来，我插你一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三十五章 狂笑免费阅读。https://xs.23sk.com 