    不能动气，不能动气！

    她深深吸口气，极力的压下内心的火气，对着电话那端道：“景先生，我很感激你当年救我。为了报答你的救命之恩，即便背弃国家，去偷军火商名册，我也没有丝毫犹豫。

    可你要清楚，我跟你之间只是利益关系。我跟墨夜笙如何，那也是我的私事，景先生没资格过问我这些！”

    电话那端，男人听着她的话，黑眸深沉闪着锐利的寒光。

    “顾新妃，我没资格管你是吗？”景先生不禁冷笑，声色冷厉：“看来小荔枝的死活，还是我自己做主。现在我可没那心情，听你说废话！”

    顾新妃见他要挂电话，心底咯噔一声，慌乱了。

    “景先生，你别碰小荔枝！”她急切的对着电话那端大吼道。

    景先生手上的动作一顿，眉眼里勾着冷意：“我别碰她，哈哈，那我碰你怎么样？”

    顾新妃闻言，气的浑身发抖！

    这个邪佞的男人，真特么的变一态！

    见那边沉默，景先生嘴角勾起讥讽的弧度，冷冷的对着电话那端道：“香山别墅，你只有半个小时时间，过时不候！”

    话落，丝毫不给顾新妃说话的机会，就挂断电话。

    “喂喂，景先生，景先生！”

    她尝试着拨打回去，却是无人接听。

    她看了眼时间，从城堡开车去香山别墅，正好要半个小时的时间。

    来不及去想，去见景先生后果会如何，如果她不去，那小荔枝绝对会出事！

    瞥见身上的衣服，她匆忙跑进衣橱，为了保险起见，她换上贴身牛仔裤，毛衣，然后拿着一件外套，就急忙出门。

    “夫人，您去哪儿，阁下特地吩咐要监督您用午餐！”女佣见她要出门，急忙上前来问道。

    顾新妃正在换鞋子，听着女佣的话，动作微顿。

    这次去景先生那儿，不知道会发生什么事，但她一定会把小荔枝救出来。

    “我二哥找我，我回一趟顾家。要是阁下问起，就说我回顾家。”

    叮嘱完女佣，她就拿着车钥匙，急忙跑去车库，开着自己的小宝马，离开了城堡。

    -

    顾氏集团，总裁办公室外。

    “顾澈，我知道你在里面，我要见你，你让你的人让开！”叶沫站在总裁办公室外，对着里面大喊道。

    挡在办公室门口的齐助理很是头疼，要拦却是不敢动手拦。

    这好歹是顾家明媒正娶的二少奶奶，顾家家长可喜欢了，碰不得，惹不得！

    “二少奶奶，顾二少正在开会，我看您还是一会儿再来！”齐助理不得不硬着头皮，说着劝解的话。

    叶沫才不会相信齐助理的话，指着紧闭的房门，道：“齐助理，你不用帮他说好话，我知道他根本就没有开会。他就是不想见我，对不对？”

    齐助理为难的摸了摸鼻子，不知道要如何回答。

    真话伤人！

    叶沫看着齐助理那样子，瞬间就明白过来，果然，果然他是真的不想见她。

    可是，她都快半个多月没见过他，她好想好想他！

    趁着齐助理不注意，她一个健步跑上前，打开总裁办公室，冲了进去。

    齐助理反应过来，心里咯噔一声，心想坏了。