    金瓜锤柄端有个挂环，高德用绳子拴着系在腰带上。这玩意没显露真身的话还不到两尺长，贴着大腿藏在袍服里看不出来。

    “不喜欢用刀吗？”

    小丽的消息灵通得让高德有些意外，“枪也不好使？我记得女皇应该给你赐了绣春刀和黑星手枪。”

    “对付不了魔人啊，”高德诉苦，“那帮家伙砍了头甚至剁成肉馅都能复活，爆雷枪又太大太沉，总得有件贴身用的兵器。这是我在那个魔人巢穴里找到的，觉得可能对魔人有效就留下了。”

    “是那个魔人的？”小丽的话让高德心跳加速，“你拿到手的时候就没觉得不对劲？”

    “开始是有点不对劲，拿着又痒又痛的还以为中毒了，”高德真中有假的装傻，“多半是疫魔之力，还好过会就没了，是不是还有问题？”

    小丽又上手了，隔着袍服摩挲了几下，锤子在高德大腿上凸起长长一条。周围顿时有了动静，嘶嘶抽凉气的，惊讶低呼的，还有女子的吃吃笑声。

    隐约听到“好长的宝具”、“都能盘着当腰带了”、“我家那口子要有可不敢让他出门”等等嘀咕，高德尴尬得要死，小丽像是没听到或者装作没听到总之面不改色。

    “没什么问题，”摸完了小丽淡淡的道：“就是你真用的时候可能会出点问题，不过那时候别惊讶应该是好事。”

    “还能有啥好事？”高德继续装傻，“只是防备魔人冲到身前而已，多半用不上。”

    “这柄锤子是灰器，”小丽说了个高德在暗手血塔里听到的名词，“凡人用只是现在这柄小锤子，其他人用就会有些变化。”

    当然会有变化，只要灌注混沌之力就会变成双手大锤，高德当然不敢说出来，在小丽面前他还得演好凡人角色。

    不过这个名词倒真让他好奇，“灰器？”

    “就是能运用混沌之力的武器，”小丽竟然说起了秘密，“要解释灰器，先得解释白器和黑器。”

    她的话音如冰晶碰撞，异常清晰，看旁边人流没任何异常反应，就知道是用了类似传音入密的能力，只有高德能听到。

    “白器是神灵赠予，黑器是恶魔赠予，它们其实是一大类，使用者一旦湮灭，武器也会跟着消失。”

    她手腕一翻，手里多了把小刀，就是最常见的水果刀或者削铅笔的小刀。

    刀刃亮起微微白光，在小丽的手指间跳动翻转，“这就是白器，是神灵赐予我的。只能由我使用，别人没办法用也夺不走。”

    高德心说这个我懂，不就是灵魂绑定吗？

    手腕一晃小刀不见了，小丽接着说：“灰器就不一样了，它也能运用混沌之力，不管是神灵还是恶魔之力都行。虽然不如白器黑器强大，却能更换使用者，所以可以交易。”

    “白器黑器的来由与神灵恶魔直接有关，异常稀少，在现世里不可能找到。灰器却能在现世里找到，本质上它就是另一种模械。虽然也很少，终究是魔人可以拥有的利器。”

    原来如此，所以这柄锤子也是从地下或者海底里挖出来的。

    “那你说我用它会有……好事，”高德记起她刚才的话，不由一个激灵，“我是凡人啊，难道还能激发它的什么力量？”

    “你的确是凡人，没有异能的凡人。”小丽嘴角微微翘起，像是在为什么自豪，“但你也不是普通的凡人，身上有另外的力量，那种力量也能驱动灰器。具体说……比如刑天，刑天也是凡人，同样没有异能。但刑天可以肉身进入混沌，跟恶魔面对面厮杀。”

    “就算只是普通的刑天，也能击杀有名有姓的恶魔。只有面对魔将以上的恶魔时，才会落于下风。而魔将级别的恶魔……只凭它一己之力，就能把整个西城摧毁。”

    高德心虚的嘎嘎笑了：“我怎么可能跟刑天比哟，老实说我觉得刑天比魔人还要奇怪。”

    “刑天的确是怪物，是圣山活生生改造出来的怪物。”小丽竟然说起了刑天的秘密，“他们从小就接受特别的训练和改造，从内脏、骨骼到皮肤都加了很多东西。这种改造让他们即便置身最严酷的环境都能存活，虽然不像很多魔人那样只剩一块皮肉就能复活，但受再重的伤也能很快痊愈。”

    “关键的是，刑天接受的所有改造与混沌之力无关。他们就从小接受抵抗混沌之力的训练，在训练中磨炼出的坚强意志，为保卫凡人而战斗至死的伟大信念，这些都让混沌之力难以侵蚀他们的血肉和心灵，如此他们才能强大到与恶魔匹敌。”

    小丽侧头看住高德，灼热的目光让高德头皮发麻。

    “你当然不是刑天，但你就没认真想过，之前被杀手打烂了心脏，为什么没有马上死掉，还有力量反击？你在太医院躺了一天心脏就恢复好了，你以为那是太医院的医术非凡，或者是有神奇的药物吗？”

    这是要摊牌了？

    高德心说果然，自己果然是圣山制造的怪物。虽然没有用上刑天的全套，但至少动了不少手脚。

    “是、是吗？”

    高德有些苦涩的说，“我是有些疑惑，为什么我会如此……与众不同，有时候我还以为自己真是天选之子呢。”

    “你当然不是天选的，”小丽转开了头，“而是人选的。”

    承认了是吧！

    “那么……他们对我这个人，是有什么特别的期待，”高德努力提着下沉的心口，“还是给我安排好了什么伟大的任务呢？”

    “当然……”小丽像是马上要脱口而出，话到嘴边却改了，“当然有期待，但并不是任务。只是希望你……真心做些事情。现在你也别问，既然是要你真心，自然不会当做任务交给你。”

    循序渐进，让人心甘情愿的九九六嘛，这个我懂！

    高德深深叹气，虽然真相揭晓了，但这个世界的真实感却淡漠了一大截，因为自己就是个工具人啊。至于小丽接近自己的目的，甚至包括当初那突如其来的福利，那不都是主人的任务么？

    “那么手办……我是说恶魔棋子的事情，到底是怎么回事呢？”

    他自暴自弃的问，自己身上的各种能力小丽原来一清二楚啊，刚才还装得那么辛苦真是可笑。

    “手办？棋子？”

    小丽却茫然了，“你在说什么呢？”

    诶？

    高德跟着茫然，你不知道？

    心念急转，高德暗暗抽了口凉气，事情似乎不对劲。

    刚才小丽说到自己并不普通时，前提是自己仍然是个凡人，和刑天一样无法运用混沌之力。一旦能运用混沌之力，那就是异能者了，就如老古一样。

    自己能把恶魔残魂捏成手办的能力，明显属于“运用混沌之力”这个范畴，哪可能还是凡人，所以这意味着她并不清楚这方面的事情？

    “啊啊，我是忽然想到了在驯象所档案里看到的案子，走神了，跟刚才说的事情无关。”

    高德赶紧转移话题，“那到底是哪些人如此垂青于我呢？我到底又有什么特殊的呢？”

    “我知道你在猜，”小丽淡淡的笑着：“但我可以肯定你猜错了，不是圣山，也没有期望你作出什么惊天动地的伟业。你自己的志向就很好，不会有外人来干涉你的人生。你也不要继续猜了，等那一天自自然然的到来时，你就自自然然的明白了。”

    说到这她又扯住了高德衣袖，“好啦，我说了这么多，你也该对我坦白一些了。说吧，你觉得女皇做错了？错在哪里？”

    这么敷衍怎么可能让我心安啊！

    高德很不满，可她问到的事情确实也在心胸中萦绕，有种不吐不快的憋闷，他也不能坐视女皇照着这条路走下去。

    “去瞧前面的龙狮会吧，已经好些年没办了。”

    前方街口拐进去就是西城中心的万货坊，那里已经锣鼓喧天，人如潮涌，大功率喇叭正在报舞龙舞狮队的队名，竟然是西城的传统节目，高德也只在小时候见过。

    “龙狮会？舞龙舞狮队对决吗？我要看！”

    小丽竟然也有些雀跃，跟着赶紧声明：“我听小爱说的！”

    远坂爱不是扶桑人么怎么知道西城以前的民俗？

    杂念只是一闪而过，高德忍不住卖弄：“得准备点东西，不然会被其他看客笑的。”

    “就是买花冠嘛，”小丽哼道，“前面肯定有卖花冠的，看好哪个队就买哪队的，我哪会不知道？”

    她又急急补充：“还是小爱说的！”

    高德顾不上计较了，几个小孩已经围住了他们，说着神仙眷侣之类的恭维话，把花篮举得高高的。上面有各色小花编织的花冠，还用叶子拼出了不同的队名。

    高德随手选了顶花冠，见小丽还愣着，正要催她选，她却瞪眼道：“给我戴上。”

    果然只是来体验凡人风情的仙子啊，都不愿伸手碰触凡俗之物。

    高德感慨着将花冠给她戴上，自己再取了顶，丢了一把银角出去，惹得小孩子们又起劲的鼓噪好一对金童玉女。

    “小孩子童言无忌，不要在意。”高德尴尬的掩饰，小丽果然丢了记白眼回来，却没看到小丽背在身后的手正欢快的编着手指。

    接着小丽咳嗽了声说：“伸手！”

    高德愣愣照办，然后一只温软滑腻的小手塞到他的手掌里。

    小丽粗着嗓子吩咐：“牵着我！“

    还好伸的是右手……

    醒悟到小丽收了之前那种屏障，不再像之前那样能避开人流，高德醒悟之余又很庆幸。

    紧紧牵着小丽，两人挤出人群到了街边。

    舞龙舞狮队们正施展浑身解术，看谁能赢得更多掌声喝彩。高德小丽跟旁边的人一同鼓噪，恍惚间像是回到了无忧无虑的孩童时光。

    就是背后有人骂骂咧咧的说他俩太高挡了视线，有点煞风景。

