    这话语充斥着一种特殊的魔力，隆隆而动，在天上地下回荡。

    只见从那道火之域的通道中，走出一道挺拔的身影。

    他通体焦黑，甚至还冒着黑烟，已经看不出本来样貌了，浑身毛发都被烧光，血肉都虬结在一起，唯有亮起的二十万颗原点，很是显眼。

    他就这般从通道中徐徐走出，每一步落下，身上便会有焦黑的皮屑剥落下来。

    他只是迈出了十步左右，身上的焦黑尽去，通体晶莹，流光溢彩，宛若一尊远古神邸出世，拂去尘埃，显露而出。

    他那一头如墨黑发，也是重新生长而出，和道神力所凝聚的黑袍齐齐随风舞动。

    接连炼化了这么多块高级混沌石，他消除被罗魁横击的影响，彻底恢复了。

    “萧叶师弟！”

    “他成功了！”

    这一刻，远空之处的风若叶和莫刹，都是激动欢呼了起来，心绪激荡。

    在罗魁出手横击的情况下，萧叶理应黯然落幕才对，但对方却依旧逆天崛起，没有被压制，简直堪称一个神迹。

    “我不信！”

    罗魁表情铁青，宛如一头暴走的野兽。

    他修炼了接近一个叠纪，沉淀了这么多年，终于跨越天堑，还未曾在混沌世界，绽放属于自己的光芒，却要被萧叶压下去，他哪里能受得了？

    轰隆隆！

    在罗魁疯狂的催动下，这片道火之域，再度疯狂燃烧了起来，万种道火气焰大涨，朝着萧叶的方向汇聚而去，化为最为璀璨的神华，照亮了叠纪战场的清虚太空。

    嗤嗤嗤！

    这一刻，这条通道在随之收缩，将要合拢，欲要再度将萧叶身影淹没。

    “罗魁，你觉得自己，还能对付得了我？”

    萧叶身形一闪，在徐徐上升，同时抬起手掌，对着追击而来的道火一压。

    这一刻

    轰隆！

    大道的轰鸣声不断，一片恐怖的神力从中倾泻而出，充斥着大道轰鸣声。

    此乃萧叶的道神力，相比较突破之前，早已蜕变，被剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道所贯穿，随意一缕，就能秒杀中位道神。

    其量更是浩瀚，达到突破前的十倍之多，就这般倾泻而下。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，只见下方的道火之域迅速暗淡了下来，万种道火都低矮了下去，然后迅速熄灭。

    “这……这怎么可能！”

    这一刻，罗魁瞪大了双眼，满脸的震撼之色。

    萧叶仅仅爆发出上位道神力，就化解了他的超级道神通？

    “叠纪战场开启，厮杀无数，今日就拿你来祭我古神群族大旗！”

    还没有等罗魁回过神来，萧叶那冰冷的声音就随之传来，近在咫尺。

    他成就的乃是古神群族的无量上位道神，何惧初临这个境界的罗魁？

    即使对方沉淀了再久也无用。

    此刻，萧叶那一只白皙有力的手掌，朝着罗魁头顶压落而来。

    “给我滚！”

    罗魁反应迅速，抬起双臂进行格挡。

    轰！

    两尊上位道神，只是神体交击，就引发了惊天波澜，近距离观战的莫刹和风若叶等逆天级中位道神，无不神体狂颤，吐血横飞了出去。

    嗤！

    与此同时，一缕青色的神血飞溅，只见罗魁闷哼了一声，在踉跄后退，嘴角不断溢血，面色更是一片苍白。

    他沉淀了这么多年，一朝突破，实力远超普通上位道神，甚至接近古神群族的无量上位道神，但毕竟还是有着一段差距。

    此刻，这等差距，暴露无疑。

    轰！

    还没有等罗魁站稳，就有成片的混沌光压落而来，四道湛蓝色的神光冲天而起，仿若永恒，朝着罗魁斩来。

    这是超级道神通，四极神光，萧叶早已修炼到了第三层次。

    但相比较过去，这四道神光都暴涨到十万丈。

    这就像是一个大人，和一个孩童，举起同一把刀在杀敌一般，威力完全不可同日而语。

    “翼神五斩！”

    罗魁迅速于手中凝聚出一柄裂天神刀，刀芒横空，迎向四极神光。

    轰隆隆！

    整个叠纪战场，都在动荡不安，到处都是裂缝，即使相隔甚远的生灵，都有许多大口咳血，趴伏在地上无法起身。

    砰！

    随着一阵闷响，罗魁手中的裂天神刀，只斩碎了三道神光就已崩碎。

    第四道神光，几乎将他半边神体都斩开了，凄惨无比。

    “你们以为远远观战，就可以置身事外吗？”

    “待他斩掉我，就会轮到你们了，还不如在此时联手，和我共诛此子！”

    罗魁仓皇止步，来不及修复伤势，身形一闪，就朝着远空之处遁去，他发出的大吼声，宛如混沌惊雷炸响，在血红宇宙中远远传开。

    他，这是在对太神和达摩神群族中，逆天级中位道神发声！

    只是初步交锋，罗魁就已然知晓，自己和萧叶之间的差距，不愿孤身再战，放下身段，在对这两大群族的弟子变相求助，只为保住性命。

    “他们，救不了你。”

    萧叶神色冷漠，浩瀚起伏的神阶意志已经释放了出去，笼罩了整个叠纪战场，那等盖世神威，压得太神和达摩神群族的弟子，都是面色苍白，不敢异动。

    嗖！

    同时，萧叶腾空而起，迅速追了上去。

    到了他这个层次。

    叠纪战场中空间束缚力所产生的影响，已经可以忽略不计了，萧叶只是脚步一跨，好似将这片血红宇宙都踩在脚下，在轻松横渡。

    虽然他的速度比起罗魁，的确还逊色了一些，但他浑身二十万颗原点齐齐闪烁，流转出滔天道神力，直接封锁了罗魁的前进路线，趁机追击而上，与其大战。

    这两者，都并非普通的上位道神，此番大战何等恐怖，可怕的道鸣声几乎传遍了整个战场。

    各种神通波动此起彼伏，不知道击穿了多少里，被其笼罩在内的一切，都尽皆被摧毁，化作了飞灰，再强的中位道神，都无法接近。

    这等盖世激战，来的快，去的也快。

    一炷香的时间后。

    就在各路生灵，以为叠纪战场都要被打穿之际，各种混沌异象和大道轰鸣声，突然全部消失了，血红宇宙中变得一片清明了起来。

    罗魁的凄惨大叫，和不甘的怒吼声，和其气息一起，彻底消失了开去。

    “罗魁，陨落了吗？”

    战场中幸存的各路生灵，都是表情惊悚。

    {第二更到！}

