 灵华萱正要回答，林辰已经先一步道：“这些炼丹材料，的确是灵族族长要用的，不过，并非是疗伤，而是要用来踏出最后一步。

灵族族长，离着至尊境，早就只差一步，若是一切顺利的话，或许便能踏出这最后一步，成就至尊！”

他这话一出，张家所有人心中狂震，张守道眼中掠过一丝惊惧，问道：“此话当真？”

林辰笑道：“自然是真的！若非前辈你和灵族的关系，这种事情，我也不会说出来！”

“如……如此那是再好不过。

若是景山兄能成就至尊，那灵族可就有着两位至尊，是天大的好事！”

张守道眼神狐疑，脸上则是一副为对方感到高兴的笑容。

灵华萱疑惑的看了眼林辰，不明白林辰为什么要撒谎，心中虽然不解，但也没有拆穿林辰的谎言。

又是聊了几句，张守道便让人为林辰两人安排好在这边的住处，让下人带他们过去。

林辰和灵华萱的房间相邻，那下人带他们过来之后，便告退离开。

灵华萱拉着林辰，走入她的房间，关上门，狐疑道：“你刚才为什么要撒谎？

莫非你是觉得，张家若是知道我们灵族的真实情况，也会对我灵族不利？”

“额……我没想那么多……”林辰摸了摸鼻子，想了想后，给出的答案让灵华萱有些傻眼。

“没想那么多，是什么意思？”

灵华萱愕然道。

林辰笑道：“可能是这一路走来，遇到过太多危机，导致我会下意识的，去避免任何对自己不利的情况的产生。”

灵华萱翻了个白眼：“那么说到底，你不还是觉得张家信不过？

不然的话，怎么会认为，他们知道我们的具体情况后，可能会有不利的情况产生？”

“我和张家没有任何交集，想要我百分之百信任他们，自然不可能。

总之，可以确定的是，让他们知道这消息，有可能有着坏处，却绝不可能有着好处，既然如此，为什么要说？

再者，就算张家不会对灵族不利，但若是这消息，不小心从她们口中，传到了别处，知道灵族具体情形的人越来越多，对灵族绝对是不利的！”

林辰坦然说道。

灵华萱想了想，也是觉得林辰的话有道理，她倒是不认为，张家会对灵族不利，就算让他们知晓了灵族的具体情况，也不会有什么问题。

但如果张家的人，不小心说漏嘴，让其他人知道，那就不好说了！“以张爷爷和我们族长的交情，张家绝对不会做出对我们不利的事情。

不过，你的这种顾虑是对的，既然如此，那么关于族长的事情，就不和张家的人说了。”

灵华萱说道。

林辰笑了笑，没说什么，心中却是暗想，这丫头，也未免太看得起修道者之间的交情了。

修道者之间的交情，很多时候，其实要比寻常人之间的交情，还要脆弱的多！若是面临着巨大的诱惑，寻常人顶多只是反目成仇，而修道者往往却是将对方打得肉身湮灭，魂飞魄散！“好了，我们也该出去了。”

林辰说道。

“出去？”

林辰无语的看向灵华萱：“难道你还打算，就在这里干等着？

想要收集炼制‘罗厄渡魂丹’的所有材料，除了让张家帮忙之外，我们最好也自己到丹云城中找一找。

这里是黄庭神域的神城，或许，有一些意料之外的惊喜也说不定！”

说完，他便推开门走了出去，灵华萱忙是跟在林辰身后，连她自己都没察觉到，不知不觉间，一切都是林辰在主导，完全就是林辰怎么说，她便怎么做，而且打从心里认为，林辰做出的决定会要更好一些。

并不是说，灵华萱没有主见，相反，她是一个很有主见的人，以前在外游历，任何事情，基本也都是别人听她的。

眼前这种情况，就是让灵华萱来说，她自己估计都弄不清楚，怎么会变成这样。

于此同时。

张家大殿，人们的脸色，都是有些狐疑。

一名中年人，看向张守道，惊疑道：“家主，如此说来，那传来的消息是假的，灵景山不仅没有出事，而且还要冲击至尊境，看样子，他这几年境界又有了提升！这样子的话，我们千万不能去招惹灵族，否则的话，将有灭顶之灾！”

“是啊！既然灵景山没有受伤，那灵族老祖，多半也并没有出事！我们继续与灵族交好，也算是有着一个强力的后盾，颜家之所以卖我们几分面子，也是因为知道家主你与灵族族长交好！”

又有人道。

“哼！也不知道是哪个该死的家伙，传了个假消息给我们，若是被我抓住的话，绝对饶不了他！这是要害死我们张家啊！”

一名老者，恨恨说道。

张守道面无表情，眼中有些阴冷。

当年他曾与灵景山经历多次险境，见识过灵景山诸多强悍的灵魂手段，心中羡慕万分，只可惜，那都是灵族的隐秘手段，他注定不可能学到。

就在不久前，他收到消息，说灵族老祖早已经陨落，灵景山也是受了重伤，危在旦夕。

他并不怎么相信这个消息，不过心中也是生出了一丝贪婪。

若是灵族真的落魄，自己便有可能，将灵族那些强大的灵魂手段，全部抢过来，如此一来，张家将在灵魂一道，有着惊人的底蕴，自己的灵魂境界，或许也能有着一个巨大的提升！今天见林辰和灵华萱到来，要张家帮忙寻找炼丹材料，更是让他猜测，灵族或许真的出事了。

结果，询问之下，对方却是告知，灵景山不仅没有出事，这些丹药是要拿去冲击至尊境，实在是把张守道吓了一跳。

张守道沉默许久，终于开口道：“关于我们收到的那个消息，你们千万记住，不能在他们两人面前提起。

还有，那小子先前的话，也不能尽信！灵族到底有没有出事，找个机会，以魂技手段将灵华萱控制住，便也就能从她口中得到答案！若是到时从她口中说出，灵族并没有出事。

那么所有的一切，便都当是没有发生过！”

 