    

    “可惜，我的这些心愿全都未曾实现过，那些女人依旧年轻漂亮，甚至在父皇的宠爱之下变得越来越漂亮。”李丽质苦笑着说道。

    “但是母后却越来越憔悴了……”李丽质的声音忽然一暗，“前朝后宫那么多事情，身为皇后的母后躲不开、避不了……”

    李丽质的眼中又浮现出了泪光，她的声音也逐渐变得哽咽起来。

    “虽然父皇最爱的一直都是母后，可他却也喜欢其他的女人……”一滴泪水随着李丽质的这句话而从眼角滑落。

    “直到母后去世，父皇才终于好像突然醒悟一般，纵使后宫仍旧有三千佳丽，却再也没有宠幸过她们其中的任何一个。”

    “我知道，父皇后悔了，我相信如果当时有人告诉父皇，可以用那些女人的性命换回母后，父皇一定会做这样。”

    李丽质的鼻音愈发浓重，陈桥却也只能轻抚着她不住颤抖着的背。

    “可是母后终究还是回不来了……”李丽质苦笑一声，“从母后去世的那天起，父皇的身子就越来越差。”

    说着，李丽质忽然坐起身来扭头看向陈桥，“我一直在想，或许父皇早就想要去找母后了，只是一直放不下我们、放不下大唐才苦苦坚持。”

    陈桥倒是没想到李丽质会有这样的想法，眼下听到李丽质这么说，自然是免不了一阵诧异。

    “你当真是这么想的？”陈桥不由问了一句。

    李丽质轻轻点了下头，“是。”

    “那你这段时间怎么……”陈桥犹豫着问道。

    “桥郎，我没有父母了，”李丽质眼中泪光浮动地看着陈桥，“我没有父母了……”

    无论到了多大的年纪，父母的双双离世总归还是会让人伤心的。

    陈桥将李丽质揽入怀中，轻抚着李丽质瘦弱颤抖的背，两人谁都没有再说什么，只是静静相拥坐在屋檐下面。

    又过了几天，将军府终于又逐渐恢复了正常。

    与此同时，远在怀远城的机锋营将士又再一次送回了消息。

    黑龙军大营的议事厅中，众人围坐在中间的圆桌上。

    “现在不止是突厥，就连西突厥、靺鞨、吐谷浑三国也开始蠢蠢欲动了。”杨旭景面色凝重地对陈桥说道。

    看着那张被放置在桌面上的薄薄智障，陈桥的眉头紧紧皱了起来。

    “而且现在最要紧的问题，不是这些宵小何时发兵，而是那人的去向。”杨旭景的视线从信纸重新转回了陈桥身上。

    陈桥摸了摸下巴，蹙眉沉思着。

    “这个混账真是狡猾。”

    沈勇达愤愤说道。

    现在能够打赢那人的只有陈桥，一旦陈桥所去的地方没有那个人，那需要面对他的黑龙军，就会面临灭顶之灾，这是陈桥以及在座所有人都不愿意看到的。

    “那人有没有可能潜入长安城？”齐子枫突发奇想说道。

    说完，他站起身来，径直走到墙上挂着的那面巨大舆图前，目光在舆图上来回逡巡。

    “潜入长安城？”陈桥终于出声，他扭头看向了走到舆图前的齐子枫。

    齐子枫回身冲着陈桥点点头，“他虽然强大，但若是黑龙军倾巢而出，想必他应付起来也是要费上一些功夫的，”齐子枫说道：“那他有没有可能直接暗中潜入长安城，在伺机对将军府的人动手？”

    听完齐子枫的话，陈桥再次陷入沉思，许久之后，陈桥到底还是摇了摇头。

    “不会，”陈桥直视着齐子枫的双眼说道：“一个自负至此的人，是不可能暗中行事的，”说着，陈桥的视线又转到在座其他人的脸上，“何况，他眼下还并不知道我的基因融合率已经提高。”

    “那……”齐子枫的表情变得茫然起来。

    陈桥却勾了勾嘴角，“我想，他应该会直接冲着我来。”

    众人并不明白陈桥这句话是什么意思，于是便都疑惑不解地看向了陈桥。

    “其实我们无需知道他在什么地方，如果我没有猜错的话，无论他现在在哪里，等到黑龙军真正出兵之后，我在什么地方，他就会出现在什么地方。”

    陈桥很是笃定地说道。

    虽然与那人也只有一面之缘，陈桥对他的性情却已经再了解不过。

    自负且多疑，性情乖张又喜怒无常，这样的人最喜欢以强者无敌的姿态出现在敌人的面前，然后再让敌人在恐惧中挣扎着迎接死亡。

    变态至极。

    “那将军打算前往何处？”那色问了一句。

    陈桥扭头看向那面巨大的舆图，想到先前杨旭景的话，目光最终落在了舆图上的一觉。

    “吐谷浑怎么样？”陈桥说道。

    “吐谷浑？”

    众人还真是没有想到陈桥会选择吐谷浑，他们一直都认为陈桥一定会去突厥。

    “很意外？”陈桥挑眉看向众人，“这就是我想要达到的目的，若你们是那个人，此时可会恼羞成怒？”陈桥问道。

    “会！”沈勇达斩钉截铁说道。

    陈桥笑笑，“这就是我的目的。”

    “将军为何想让那人恼羞成怒？”燕淮不解问了一句。

    “因为我觉得这样会很有意思。”陈桥耸耸肩说道。

    在陈桥的话音落下之后，议事厅中陷入了一阵奇异的沉默，又过了一会儿众人才总算回过神来。

    看来陈桥还是那个总会生出一些小小的坏心思的陈桥。

    “给怀远城的将士们传信，让他们前往夏州城。”陈桥看向杨旭景说道。

    “是。”杨旭景应下一声。

    随后，陈桥又再次看向众人，说道：“传令下去，五日后全军出发前往夏州城。”

    “是！”

    众人齐声应和。

    “好了，都去做自己的事情吧，王义和王冲留一下。”陈桥又道。

    之后，议事厅中的众人，除了王义和王冲之外，其余人便都鱼贯而出离开了议事厅。

    “大人还有何吩咐？”

    等到众人全部离开之后，王义开口问了一句。

    “听说近来都是你们两个在训练那些新兵？”陈桥看着两人问了一句。

    两人先是点点头，随后王义才又继续问道：“大人可是觉得有何不妥之处？”

    毕竟那些新兵在已经被分配好了各自的属营，确实早已经不应该由他们两个来训练。

    陈桥摇摇头，“不是，相反的，我认为有你们两个来训练那些新兵才更急爱河时。”

    王义和王冲相视一眼，然后又分别双眼满是疑惑地看向了陈桥。

    “你们也知道沈勇达的性子，要当真把新兵交给他，只怕没几日便会出现不少伤兵了。”陈桥无奈笑着说道。

    “既然不能让沈勇达插手，那余下几个属营的自然也不好再去插手，所以交给你们两个才是最好的办法。”陈桥对两人说道。

    “还以为将军觉得属下并不合适呢。”王冲摸摸自己的后脑勺说道。

