    “听我指挥，准备开怪。”

    “BOSS每3秒一次灵魂震击，伤害两千，南山先上减伤BUFF。”

    一瞬间，三圈土黄色的波纹以南山有梦为中心徐徐展开，三声苍老又浑厚的声音响起，巨大的金色护罩将众人笼罩。

    【大地赞歌】（护甲+50，魔抗+50）

    【神庭·大地赞歌】（护甲+80，魔抗+80，减伤+10%）

    【号角·大地赞歌】（护甲+50，魔抗+50，减伤+100）

    【生机祷言】【神庭·生机祷言】【号角·生机祷言】（获得70%最大生命值护盾，减伤+30%，减伤+100）

    在六道减伤状态的加持下，物魔减伤达到70%，固定减伤也有200点，灵魂震击的伤害无法威胁到身板太脆的三女。

    “南山，本宫，上增益状态。”叶一大喊。

    顿时，一圈红色的领域以本宫超萌为中心展开，将四人笼罩在内！

    天空之中，一座座魔法阵爆射出耀眼的光辉，在叶一等人身上留下各种璀璨的印记。

    【英雄进行曲】【轻舞乐章】【雄鹰回旋曲】【风暴之力】【风之祈福】【八音盒】……

    【增伤领域结界已生效，你获得200%的伤害增益。】

    “南山，换折射权杖、巫师会的圆镜和巨魔人指环，召唤巨魔人和虚幻复制体！”

    “北霜，召唤火蛇！”

    话毕，南山有梦更换装备，三只巨魔人从魔法阵中央被召唤出来，咆哮一声，冲向海齿鲨王。两个虚幻复制体出现在南山有梦身旁。

    另一边，两扇门户在海齿鲨王身旁悄然打开，四只火焰魔蛇与火蛇领主从门户内走出。

    刹那间，火焰领域展开，两束炙热的火焰朝着海齿鲨王喷射而去。

    超耀眼的压缩火球在海齿鲨王头顶凝聚，轰然砸落下来。

    砰！

    巨魔人挥动巨锤砸向海齿鲨王，十米高的巨魔人来到海齿鲨王身旁，就如同蝼蚁一般。

    -276！

    -267！

    -233！

    ……

    “这……”北霜一脸惊讶。

    海齿鲨王本身的护甲、魔抗就很高，再加上不讲道理的巨额减伤效果，火焰魔蛇、火蛇领主与巨魔人的伤害低得惊人。

    这时，南山有梦也在疯狂释放各种增益魔法。

    【巫师之愿】（每拥有一层增益状态，魔法攻击+5%）

    南山有梦的魔法攻击再次暴涨！

    【折射之光】

    【冰霜射线】

    顿时，一束束凛冽的光线朝着海齿鲨王射去，虚幻复制体瞬间模仿，射线数量翻两倍！

    【折射充能】（冰霜射线与折射之光每命中1名敌人，魔法攻击+2）

    -139！

    -126！

    -148！

    ……

    作为一名牧师，换上输出装后，南山有梦的伤害并不弱于北霜太多。

    “哇，这太刺激啦！”看着天空中灿烂而密集的魔法，本宫超萌惊叹道。

    紧接着，更神奇的一幕出现了。

    只见叶一凭空而立，头顶飘着赫拉迪姆魔盒碎片，猩红刀王的玉扇与碎片纠缠在一起，有无数黑雾与红芒交织着。

    赫拉迪姆魔盒碎片属于特殊装备，不占据装备槽，绑定后可随时召唤出来。在叶一召唤出赫拉迪姆魔盒的一瞬间，猩红刀王的玉扇上便附着了一层特殊效果。

    【猩红意志效果已触发，当前叠加1层，下次释放玉扇时伤害+50%。】

    猩红意志，打赢这场战斗的关键底牌之一。30秒叠加至满层，在这期间尽可能多地提升受罚者之灾层数，再配合十重奏，一击毙命！

    打开背包，拿出几瓶药剂，打开后一口饮尽。

    【你服用[祝福药剂]（稀有级），获得10%增伤效果，持续60秒。】

    【你服用[霸体药剂]（稀有级），韧性+15，持续60秒。】

    因为海齿鲨王体型过于庞大，被砸一下伤害倒是其次的，但附带的冲击力会将玩家拍飞很远，霸体药剂能够抵消一部分冲击力。

    十束黑芒化作流光穿梭而去，砸向海面！

    【箭塔】

    待黑芒渐渐散开，十座完全由黑影构成的箭塔依次排开，凛冽的寒芒在塔顶汇聚。

    嗖！

    十座箭塔一同攻击，黑芒直中BOSS身躯。

    -471！

    -365！

    -346！

    ……

    【诸神秘笈效果触发，你对海齿鲨王造成的伤害提高50%。】

    【你击中海齿鲨王，受罚者之灾叠加至10层。】

    【贼神的复仇效果触发，当前距离140米，伤害提高140%。】

    ……

    与此同时，化身复仇状态的叶一，和四只月精灵一起发动攻击。

    嗖嗖嗖！

    -379！

    -364！

    -286！

    多重射击直中BOSS身躯，漫天的追踪箭矢、弩枪射击与导弹疯狂轰击。

    【你击中海齿鲨王，受罚者之灾叠加至896层。】

    此刻，叶一的攻速高达14.1，算上各种额外的触发效果，以及可以继承叶一50%攻速的十座箭塔，一秒内受罚者之灾直接叠加至896层！

    其中十座箭塔便贡献了700层。

    呜呜呜——

    BOSS被叶一仇恨吸引，扭动身躯，朝着叶一直接冲了过来，一圈猩红的波纹瞬间见方圆五千米海域全部笼罩在内。

    【灵魂震击】

    伤害即将落下的瞬间，叶一身后的风神之翼消散，[腾空之力]效果被取消。

    腾空之力生效期间，物理、魔法防御会失效，受到攻击将受到全额伤害。

    -400！

    影轮翻触发，叶一向后翻跃，跳进海里避开了海齿鲨王的攻击。在潜水宝珠的作用下，并不会往海底沉。

    【你受到[灵魂震击]的影响，陷入[灵魂紊乱]状态，当前叠加层数：1。】

    这道提示，意味着三十秒即死倒计时正式开始。

    叶一在海面与海齿鲨王不断周旋，始终保持着140米的最远射程，最大化[贼神的复仇]勋章的增伤效果。

    “能搞定吗？”看着海齿鲨王头顶飘出的伤害，没有一个破万的，本宫超萌的心瞬间沉入了谷底。

    “没问题。”叶一轻笑。

    随着受罚者之灾层数越来越高，每过1秒，叶一造成的伤害都在以极大的幅度增加着。

    第五秒——

    【你击中海齿鲨王，受罚者之灾叠加至4480层。】

    【惩戒效果触发，你对敌人造成的伤害提升25%（5秒）。】

    【猩红意志效果已触发，当前叠加5层，下次释放玉扇时伤害+250%。】

    -1200！

    -1189！

    -1234！

    ……

    “我操！老大你也太猛了吧……”

    “我这小心脏像在坐过山车，太刺激了。”

    远处，没钱麻溜滚大喊道。刚看到伤害的时候，他本以为就要交代出处女挂，然而这才几秒的功夫，BOSS的血皮便开始以极缓慢的速度下跌。

    虽然他没资格参与进这场战斗，但因为处于灵魂震击的范围内，一直有被南山有梦照顾，且云霞、雨打芭蕉叶又是牧师，血量倒也健康。

    他眼睛张大，嘴角咧得很开，甚至露出了牙龈，激动地看向战场。

    此刻天空早已被箭矢遮掩，密密麻麻，一丝光线都透不下来。箭塔的黑箭快若闪电，在天空中连成十条直线，将海齿鲨王的血肉凿穿，鲜血洒满大海。单次伤害虽不高，但耐不住触发频率极快。

    而且，随着时间不断推移，伤害量不断上涨，BOSS血量下滑的速度也在不断加快。

    直到第27秒时，海齿鲨王剩下近300万血量，灵魂震击再次释放。

    -400！

    【你受到[灵魂震击]的影响，陷入[灵魂紊乱]状态，当前叠加层数：9。】

    “南山准备释放神秘梦境，本宫叠加石化印记，北霜全力输出！”

    叶一一个个命令下达而出。

    此刻，海齿鲨王的动作越发频繁，硕大的眼睛里仿佛流露出一丝兴奋，只要再释放一次灵魂震击，这群人就会全部毙命！

    只见海齿鲨王扭动庞大的身躯，一路上卷起滔天巨浪，朝着叶一撞了过来。

    嗖嗖嗖！

    -41721！

    -43923！

    -44967！

    一轮多重射击过后，叶一瞬间发动影轮翻，跃向海齿鲨王的方向。

    打开战斗面板，查询最新状态。

    【你击中海齿鲨王，受罚者之灾叠加至25985层。】

    【惩戒效果已达最大化，你对敌人造成的伤害提升200%。】

    【猩红意志效果已触发，当前叠加29层，下次释放玉扇时伤害+1450%。】

    【与敌人距离小于10米，贼神的复仇效果已改变，你将造成真实伤害，当前破甲100，真实伤害额外+100%。】

    在叶一贴近海齿鲨王身体的刹那，远处，南山有梦的稀有神话技[神秘梦境]吟唱完毕。

    “呜啦呐呐啦呜……”

    南山有梦神态睥睨，语气淡薄如水，吟唱声铿锵有力，清风撩起她的牧师袍猎猎作响，加上挺拔玉立的身姿，自有一股超然于尘世间的奇异气质。

    但见海面上空风云聚会，紫光四溅，异香袅袅，似有虎豹之跃，龙蛇之舞。透过恢弘的异象，依稀可听方圆千米被三个重叠在一起的巨大紫色漩涡淹没，吟唱如潮，如梦如幻。

    轰！

    顿时，天地仿佛卷入无穷无尽的梦境里。

    【受到[神秘梦境]影响，下次伤害技能伤害提升200%。对敌人附加睡眠状态，持续10秒。】

    【受到[神庭·神秘梦境]影响，下次伤害技能伤害提升300%，额外造成30%真实伤害。对敌人附加睡眠状态，持续10秒。】

    【受到[号角·神秘梦境]影响，下次伤害技能伤害提升300%，必定造成暴击。对敌人附加睡眠状态，持续10秒。】

    三层紫色光晕笼罩在叶一身上。

    当[神秘梦境]加持在身上之后，叶一便停下了攻击，月精灵与箭塔瞬间溃散在半空之中。

    “一击定胜负。”

    叶一的神色极为阴沉，目光中透出少有的狠厉之色，在海齿鲨王身旁蛰伏着，像是择人而噬的恶魔。

    【猩红意志效果已触发，当前叠加30层，下次释放玉扇时伤害+1500%。】

    提示响起的一刹那，赫拉迪姆魔盒碎片猛然颤动，猩红刀王的玉扇朝着叶一手掌射去，瞬间便与风舞者的华美之弓交换了位置。

    【主武器更换为猩红刀王的玉扇，可触发背刺、暗刺、割喉效果。】

    【风舞者的华美之弓已镶嵌至赫拉迪姆魔盒碎片。】

    [暗影遁]发动，叶一瞬间化为一道残影，遁入隐身状态之中。

    蹭——

    一股超然的力量从叶一体内爆射开来。

    【你使用[十重奏]，下次技能必定连续施展十次。】

    在无数增益的加持下，叶一瞬间跃向海齿鲨王背后，对着喉咙发出一击。

    【玉扇】

    刹那间，玉扇自掌心间爆开，如鲜花骤然绽放，朝着四周摊开，带着雷霆万钧之势朝着海齿鲨王的喉咙划开。

    背刺！暗刺！割喉！

    -996551！

    -996551！

    -996551！

    ……

    十个白色的暴击真实伤害飘出，空气中的气氛越来越压抑，海齿鲨王的呼吸声越发急促，鲜血如同雨浆一样沿着喉咙源泉而出。

    而此时，海齿鲨王的表情还停留在狂喜之中，即将涌动而出的第十次[灵魂震击]就这样戛然而止。

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶秒伤达9965510，维持秒伤排行榜榜首。】

    【世界公告：华夏区玩家一叶、北霜、本宫超萌、南山有梦击杀Lv.50灾变级BOSS[海齿鲨王]，华夏战区荣誉值+1000！】

    【世界公告：华夏区荣誉值更新为5681，维稳战区荣誉榜第一。奖励更新：全属性+10，攻速、移速、施法速度、冷却缩减+5%（仅限华夏区玩家）】

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.42，维持世界等级榜第一。】

    【世界公告：恭喜玩家本宫超萌等级提升至Lv.42，维持世界等级榜第二。】

    【世界公告：恭喜玩家南山有梦等级提升至Lv.42，维持世界等级榜第三。】

    【作者有话说】

    这章写得我脑瓜子要爆炸……

    文笔欠缺啊，心里想的场景和写出来的不太相符，改来改去还是这样。

