    

    陆长青分别从散人宁道奇和天刀宋缺身上，获得了其创立的顶级宗师功法。

    散手八扑和天刀刀法。

    这两门功法，都属于潜力极大，并不止步于此。

    若是宁道奇和宋缺都是身在一方真正的四品层次武道小世界。

    不受天地压制于五品大宗师。

    继续推演下去，这两门功法，甚至都可能晋级成为天人级功法，孕育出道蕴。

    后人修炼便可以从道蕴中直接参悟天人合一的道

    可以成就四品天人合一大宗师境界。

    不在当世四大奇书之下,拥有破碎虚空的可能。

    就如同大唐双龙传武道小世界往上两百多年前，边荒传说武道小世界中。

    天师孙恩，曾自创出了一门黄天大法，上承道家之祖老子的《道德经》，再集两汉道法的大成，渊源自黄老，法授天人,成就四品天人合一境界，踏入破碎虚空。

    黄天大法,便是一门不在四大奇书之下的天人级功法。

    宁道奇自创的散手八扑，其神髓取自战国早期庄子及其门徒所著的《南华经》，逍遥无为神游天地，无为有为，玄通万物。

    其实已经隐隐触及自然之道，天人合一境界，只是受到天地压制，限于五品大宗师，若能再进一步，未尝不能创立出一门逍遥大法,亦或无为大法。

    同样。

    宋缺的天刀刀法，第九刀，甚至已经拥有了四品天人层次的威力。

    他已经走出了自己刀道之路。

    只要继续走下去，完善刀法，必然可以将天刀刀法推演成为一门天级功法。

    功法中孕育出他的刀道道蕴。

    可惜受到这方天地压制，他的路远比其他人更难走。

    在后世。

    有一人名为传鹰,刀法大成,由刀入道，创立一门大成刀法，便是一门比宋缺此时的天刀刀法还要更强的天人境功法，凭此破碎虚空。

    不过，传鹰有大机缘，得以进入战神殿，观看四大奇书之首，战神图录，得以领会其中玄机。

    之后才得以以不到三十岁踏足四品天人合一境

    宋缺则是只凭借自己之力，独创天刀刀法。

    观天地，悟自然，走出自己的刀道之路。

    就如同后世一位剑道强者。

    浪翻云，不曾观览四大奇书，不曾借助外物，以洞庭为师，观潮涨潮退，晨霜晚露,莫不隐含天地至理，所谓外师造化，中得心源，以人为师，又怎及以天地为师?

    以天地自然为师，创立出一门覆雨剑法，亦是一门天人级功法。

    剑法已达剑随意转，意随心运，心遵神行，技进乎道的化境，乃古往今来剑术所能攀上的峰巅。

    浪翻云因此达到四品天人合一境，而后与魔门第一高手庞斑一战，破碎虚空而去。

    往上二百多年前，边荒传说武道小世界，亦有一位剑道强者。

    荒剑燕飞。

    自创一门仙门剑诀。

    也是一门天人级功法，不在四大奇书之下。

    燕飞虽然也没有阅览过四大奇书。

    不过身为气运之子，却得到了诸多奇遇。

    服下丹劫，体内结成金丹。

    而后从天，地，心三佩合一时，从中领悟到剑法。

    一门开仙门的剑法，自名仙门剑诀。

    可以施展出类似三佩合一的招式，小三合，打开虚空门户，破碎虚空。

    武道之路，殊路同归。

    宋缺的天赋绝对不差于这些破碎虚空的人物。

    他其实也已经走出了自己天人合一的路。

    只是被这方天地压制，着实可惜。

    不过，遇上陆长青，将是他最大的机遇。

    一旦踏入天武界，宋缺必将大放光彩。

    或者未来某日，还会遇见这些破碎虚空的人物。

    因为这些人物，也都会踏入天武界。

    到时候，或许能够见识到他们的交手。

    陆长青不由有些期待。

    也因此，陆长青成功劝说宋缺，不久后，随他踏入天武界。

    陆长青得到了这两门功法。

    对于自己的帮助，不在之前获得的四大奇书，慈航剑典和长生诀之下。

    分别将其精髓融入两大最强功法招式之中。

    得以创立出自己的天人级功法。

    散手八扑，融入了无相混元这一强大功法招式中。

    使得无相混元，孕育出一丝道蕴，开始朝着成为天人级功法推演。

    天刀刀法，融入了先天无形剑气之中。

    使得陆长青走出了天剑之路。

    天剑，亦是一种剑道。

    一旦完善，足可成就四品天人合一境界。

    查看元灵珠功法。

    无相混元(散手八扑，融合一切法,

    先天无形剑气(先天功，天刀刀法，慈航剑典，六脉神剑，火焰刀)

    这两门功法，都在向着天人境功法演变，拥有了几大最强招式，威力已经达到了四品天人合一层次。

    无相混元，无招无式，虚实之间浑然天成，蕴含自然造化之道，若不能得见真实，便会被压制。

    就算是大宗师面对，一不小心，也要重伤。

    先天无形剑气，六剑齐飞，属于远攻强大招式，接近四品层次。

    剑心通明，六剑合一，剑神一击，远近皆可，四品天人合一层次的威力。

    天剑，人剑合一，化身为剑，我身即剑，堪称最强一击

    拥有了这几大最强招式，陆长青即便面对四品天人合一境强者，也能够对抗一番。只是，他现在还没有真正达到四品天人合一境界。

    就和宋缺施展天刀刀法第九刀一样，不能借助天地之力，施展这些强大招式，需要完全消耗自己的精气神。

    以五品大宗师，施展四品天人境的招式。

    即便陆长青比宋缺底蕴深厚许多，也难以施展太多招。

    “我现在的实力，在天武界大周王朝，甚至三大王朝之中，才算完全不惧任何武者了。”陆长青在心中暗暗想道。

    对于此时拥有的实力，陆长青还是很满意。

    陆长青听闻，在天武界三大王朝，王朝之主，可以借助龙气降临，短时间拥有四品天人合一境的实力。

    他现在拥有的实力，应该就和这些王朝之主差不多。

    这一次，进入到大唐双龙传这方武道小世界，让他的实力，简直是跨越式的提升。

    这是他进入之前完全没有想象到的。

    主要原因，这方世界虽然被元灵珠认定为五品层次武道小世界。

    可是，其本质其实属于一方四品层次强大世界。

    因此其中蕴含着比顶尖宗师功法更强的天人级功法。

    如四大奇书这等功法，只有在四品以上武道小世界才会出现

    若是一般五品层次小世界，最强，也就是一些顶级宗师功法

    陆长青就算获得更多的顶级宗师功法，想要孕育出道蕴也十分困难。

    顶级宗师功法，属于一条武道之路，唯有将这条路走到凡俗极致，才能够孕育出道蕴，成为天人级功法。

    “不过，我在这方武道小世界，还有得到更多顶级宗师功法的机会，以此为资粮，继续提升实力的可能。

    下一步，就前往魔门吧。’

    陆长青在心中决定着。

    魔门，也拥有四大奇书之一的天魔策

    虽然最强的天人级功法道心种魔当世无人修炼成。

    但是其他魔门武学，也有一些极为强大，属于顶级宗师功法

    最有名的，就是仅次于道心种魔的天魔大法，为阴癸派最强功法。

    其实还有一门和天魔大法不相上下的强大功法。

    紫气天罗。

    乃是灭情道功法，

    紫气天罗与天魔大法同源而异，区别是一个向外扩张，一个向里收缩。

    甚至可以说是同一种武学功法的两种理论模型。

    紫气天罗也是一门顶级宗师功法，修炼到圆满境界可以成为大宗师强者，和天魔大法十八层圆满一般。

    这门功法好像只有天君席应修炼到大成。

    席应的实力，稍差于祝玉妍，但应该也是一位半步大宗师境界强者。

    可惜，同样未能将紫气天罗修炼到圆满境界，踏足大宗师。

    魔门被外人排出八大高手，虽然不完全正确。

    可是前四应该是名副其实，都达到了半步大宗师境界。

    祝玉妍第一，石之轩第二，席应第四

    第三乃是魔帅赵德言，修炼归魂十八爪，曾和武尊毕玄交手，迫使武尊施展炎阳奇功，才败下。亦是一位半步大宗师。

    其他后几人，当也属六品顶尖宗师级高手。

    不过，对于现在的陆长青来说，即便他们全部联手，都丝毫不惧。

