    这六年来，如果厉轻灵只是把当年之恩当做对他的爱，才一直追着他不放，那无疑是错误的。

    所以，在她的狂热面前，他始终保持理智。

    再说，他和厉景琛岁数相当，而她才只有24岁，万一有一天他老了，她倦了，那又该如何？

    难道要他放手，让她去寻找真爱吗？

    呵，以他的性格，所有背叛他的人都不会有好下场，陆薇薇就是最好的例子！

    而他绝不允许他们的关系闹到那一步！

    所以这样就好，趁他还没完全沦陷，还能看着她飞进其他男人的怀抱。

    林岳心思流转间，突然看见浴缸里的小女人张开小嘴嘟囔着什么，估计就连睡着了都在骂他吧。

    他忍不住俯下身，把耳朵凑到她嘴边，想听听她在说些什么。

    结果下一秒，他只觉耳根被什么东西轻轻咬了下，留下微微的湿热感。

    他偏过头，正好撞见厉轻灵睁开一只眼睛，冲他窃笑“林先生，您又被我给骗了！”

    林岳摸了摸自己耳朵，有些惊怒，她现在真是越来越大胆了，居然敢偷袭他！

    厉轻灵用贝齿轻咬了下红唇，似乎在回味什么“虽然林先她什么也得不到

    生的心很硬，但耳根子却意外的软嘛。”

    “你！林岳见她刚才还哭的像个小可怜，现在却无事发生般的与他调笑，果然是孩子心性！

    所以，她口口声声的“爱”，到底有几分是真，他根本就摸不准！

    “我累了，想睡觉。”厉轻灵用一只手捶了捶有些发麻的双腿，另一只手伸给了他，强调道“这回是真的。

    林岳向后退去，漠漠然道“浴缸够你睡的。

    厉轻灵只好把手收回，自己从浴缸里走了出来，白皙修长的双腿在破裙摆间晃啊晃的，晃的林岳有些眼晕脑热。

    他转身，眼不见为净。

    厉轻灵在他身后努了努俏鼻，她就这么招他嫌吗？

    而当看到他的大床后，她立刻不客气的躺了下去，随即单手撑着后脑勺，另一只手放在腰间，向他展示自己的曼妙身材“林先生，我热嘛

    大概是知道他不会对她怎么样，泄气之余，玩起来也就更加肆无忌惮了。

    林岳被她招惹的喉咙发紧，口吻却阴森森的“小心点，男人完全可以睡一个他不喜欢的女人，再拍拍屁股走人，除了失身，你什么也得不到！

    厉轻灵拍了拍身边的枕头，道这里是您家，就算我们真的睡了，明天拍拍屁股走人的也应该是我才对。”

    林岳眯了眯眼想玩我，我会让你输的体无完肤。”

    厉轻灵却兴奋道“哇哦~我很期待呢。”

    她什么也得不到

    林岳忽然一阵无力，在冷淡的说了声快睡”后，他折步往门口走去。

    厉轻灵却趁机拉开他床边的抽屉检查了下，很好，没发现避孕套。

    她随即掀眸，问那个快走到门口的男人“林先生，迄今为止，是不是只有我睡过您的床呀？”

    林岳脚步一顿。

    厉轻灵仔细分析道“对不起哦，我私自检查了您的抽屉，发现里面没有套套呢，可按照您一个月换两个女伴的速度，如果不做好避孕措施的话，估计孩子都满街跑了，唯一的可能就是，您根本就没把她们带回家过夜，对不对？”

    林岳回过头来，一副想拿枪崩得她脑袋开花的凶狠口吻“你想多了，她们只是洁身自好，不像你这么不要脸，大晚上的跑来我这里约炮！”

    “哎呀，没有就没有，干嘛要把话说得这么难听？厉轻灵现在心情很好，不想跟他计较。

    林岳目光一愠，对话以他甩上房门为告终。

    厉轻灵则抱着他的被子把小脸埋进去蹭了蹭，这下可以安心睡个好觉了！

    *

    翌日，名苑。

    安安揉着眼睛从卧走出来时，只见傅爸傅母正把耳朵贴在主卧的房门上，一脸的鬼鬼祟祟。

    “爷爷奶奶，早上好！“他走过去，仰起头问“你们在干什么她什么也得不到

    呀？”

    傅爸直起身子，装模作样道“安安早上好，爷爷奶奶刚从外面运动回来，腰酸腿软的，所以找个地方靠靠。”

    确定是靠靠，而不是偷听？

    安安眨了眨眼，没有拆穿他们“那爷爷奶奶吃早餐了吗？”

    “还没有。傅母这时也直起身，对他道“走吧，奶奶带你下楼吃早餐。

    等到了楼下，趁着安安去洗手的间隙，傅母忍不住又抬头看了眼楼上紧闭的主卧，嘀咕道“老公，你说这都9点了，就算是周末，朔儿他们也该醒了吧？”

    傅爸帮她拉开椅子，道“没准是昨晚折腾得太晚，所以才起不来的，我们该高兴才是。”

    傅母落座后，忍不住笑道如果真是这样的话，那我回Y市后马上去找菩萨还愿！”

    等到小保姆给他们添粥时，傅母想起什么的对她说道诶，你现在去我们房间，把我行李箱里的那盒鹿茸拿出来。”

    “是。”小保姆很快去了。

    傅爸吃惊的看着她鹿茸？你什么时候带来的？”

    “我这都是为了朔儿。

    傅母话音刚落，就听安安好奇的问奶奶，鹿茸是什么呀？”

    傅母温声道“就是鹿的角。”

    “那把角切下来的时候，鹿会疼吗？安安稚嫩的言语中，带她什么也得不到

    着几分对可爱动物的不忍。

    傅母道如果给它们打麻醉的话，应该就不疼了吧。”

    安安又问“那这鹿茸，有什么用呢？”

    傅母总不好直接跟他说是壮阳的”是一种名贵的药材，可以补身体。

    安安一听，立刻来了精神“那奶奶能不能也给我补补啊？

    这样妈咪就不用担心我生病啦！”

    傅母哭笑不得道“不行，你还太小了，用不上这玩意儿！”

    傅爸在一旁忍俊不禁道爷爷下午出去给你买瓶L童钙补补，好不好？”

    “哦，好吧。安安只好作罢。

    少顷，小保姆捧着一盒包装精美的鹿茸来到傅母面前。

    傅母将之拆开来后，伸手抓了一大把，对小保姆说去炖上，炖多点，炖久点。”

