 回天乏力！老疯子的这个回答，让每个人的心都变得极为沉重。

顾恒生安静的让人害怕，他低头看着只剩下一丝生机的小七，眼眶中泛着血丝。

小七现在的状况如同一盏油灯，也许下一刻便会熄灭。

“他，必须得活着。”

顾恒生慢慢抬起了头，直视着老疯子，沙哑道。

老疯子刚刚检查了小七的身体很多遍，他确定小七已经没救了。

至少，他没有任何的办法。

要不是一路上有顾恒生护住小七那一缕若有若无的生机，小七早就魂归九天了。

“先生，他的状况和当年的你截然不同，老夫没有任何把握。”

这还是老疯子第一次看到顾恒生有这般模样，认真回答道。

顾恒生盯着老疯子，一言不语。

他长途跋涉赶到此地，要的结果不是这个。

“若是药仙还在，肯定有办法救活他。

可是……”老疯子口中的“药仙”，便是顾恒生的五师姐向如玉。

当年五师姐绝代风华，以天地为烘炉，炼制出了举世无双的灵丹妙药，一朝成名惊天下。

而后，五师姐便归隐山林了，无意争夺名利。

要是五师姐还在，凭借她的本事，肯定可以救活小七。

只是，五师姐如今在星空的尽头生死不明。

“岁月悠长，总归诞生出了一些妖孽之辈。

老疯子，告诉我谁可以就他。”

虽然老疯子掩饰的很深，但还是被顾恒生捕捉到了一丝异动。

老疯子欲言又止，长叹一口气。

“跟我来。”

有些话，老疯子不能当着众天骄的面和顾恒生说。

顾恒生点了点头，对着独孤殇等人说道：“照顾好小七，等我回来。”

交代了几句话，顾恒生便跟着老疯子走进了深山的秘境之中。

老疯子布下禁制，防止被人监听。

“先生，你应该比我更清楚他现在的状况，他心脉已断，救不回来了。”

没有了外人，老疯子直言道。

“如果真没有办法，你就不会和我说这些话了。”

顾恒生很了解老疯子：“东老，别和我绕弯子了，告诉我怎么做才能救他。”

老疯子张了张嘴，叹息一声，郑重说道：“帝路五大禁地，分别是千落瀑布、万葬山脉、死亡深渊、红海、墨竹林。”

对于五大禁地，顾恒生自然知晓。

老疯子继续说道：“五大禁地，存世无数年，其内隐藏着很多恐怖的人物。

如果你真想救他，只有到墨竹林碰碰运气了。”

“墨竹林？”

顾恒生疑惑道。

“先生，老夫乃是上古四大家族的遗孤，知道很多被岁月掩埋的事情。”

老疯子原名东知轩，是百万年前东家的血脉：“墨竹林里面有一个人，那个人的名字老夫不知晓，只知道其道号为长生。”

顾恒生不语，静静的听老疯子说着。

道号长生，可不是一般人能够驾驭得了。

“那个人很神秘，即便是墨竹林内的许多人都不知道他的来历。

不过，老夫曾见过那个人一面，推测出了他的身份。”

原本老疯子不愿和顾恒生说这些，但看顾恒生不依不饶的样子，不得不说：“＇长生道人，乃是药王谷的传承者。

活死人、肉白骨，轻而易举。”

“药王谷的人！”

对于药王谷，顾恒生当然不会陌生，瞳孔放大。

药王谷，百万年前的一个传说。

今日的天工族，地位超然，大帝都要给天工族几分薄面。

而当年的药王谷，比天工族更甚几分，无人敢放肆。

“若说这世上还有谁可以救他，只有去墨竹林。”

老疯子信誓旦旦的开口道。

“我知道了，多谢。”

顾恒生点头。

百万年前，距离仙最近的那个人一剑斩天地，毁了无数的势力，埋葬了无尽岁月的历史。

其中，便有药王谷。

“先生，你当真要为了一个侍从而前往墨竹林吗？

墨竹林可不同于一般的禁地，一旦踏入，九死一生哪！”

老疯子曾去过墨竹林一次，至今心有余悸。

“他不是我的侍从，是我的兄弟，出生入死的兄弟。”

顾恒生眼神凝重，坚定道。

“老夫明白了。”

老疯子深深看了一眼顾恒生，肃然起敬。

或许，这就是顾恒生独特的人格魅力吧！正因为顾恒生以心相待，众天骄才甘愿追随顾恒生左右，至死不悔。

“多谢东老告知。”

顾恒生拱手道。

说罢，顾恒生便转身离开。

时间不等人，小七的伤势要是在拖下去的话，必死无疑。

“等一等。”

老疯子叫停了顾恒生。

紧接着，老疯子从怀里取出了一枚玉佩，递给了顾恒生：“这是我东家的客卿玉佩，虽然我东家已经成为历史了，但曾经和药王谷有些恩情，总归有些用处。”

顾恒生没有拒绝，将玉佩收好，对着老疯子深鞠一躬。

“先生，还有一件事情。”

老疯子突然想起了一些事儿，皱眉道：“三先生貌似去过墨竹林一趟，至于去做什么，老夫就不得而知了。”

“三师兄。”

顾恒生有些诧异，但很快恢复了平静。

三师兄曾和大帝煮酒论道，也和百万年前的盖世人物谈笑风生。

三师兄去过墨竹林，并没有什么奇怪。

顾恒生踏出了深山秘境，回到了外界。

众天骄看到顾恒生身影，眼神带着一丝希望。

“小七会活下来的。”

顾恒生知道众兄弟都在担心小七，安抚道。

众天骄紧绷的神色，终究露出了一些喜色：“先生，我们该怎么做才能救小七。”

“小七交给我，你们有另外的事情要去做。”

顾恒生面无表情，给人莫大的压力。

“什么事情？”

众天骄面面相觑，问道。

“变强！”

顾恒生扫视了众人一眼：“你们都是天之骄子，若一直跟着我走下去，只会让你们迷失了自我，找不到自己的道。”

“先生，你要赶我们走吗？”

张寒夜略有哽咽的问道。

顾恒生摇了摇头，缓缓说道：“剑子，当年你与我大战数百招而不败，可现在呢？”

 