    叶星有这个自信！

    从忽然出手，来到龙塔、龙侃身边，秒杀龙塔到现在，时间甚至还不到一秒。

    “刺啦！”

    金色长枪继续挥动，散发着滔天波动，在龙侃目光下如同击杀龙塔般，直接划过他的身躯。

    龙侃眼中满是惊恐，看着远处已经出现的一代裂空龙，眼中有着绝望，还有着不解。

    他是知道一代裂空龙隐藏在虚空中的，所以之前他和龙塔才那么自信。

    有一代裂空龙在，在场就算所有人上前，也根本不可能杀得了他们。

    所以他们之前那么狂妄，刚才就算叶星实力忽然表现的这么强，他们其实也没有担忧什么。

    可是，叶星杀了他们，他们的族长，世界境无敌层次的一代裂空龙竟然来不及出手阻止。

    “啪嗒！”

    金色长枪彻底划过龙侃的身躯，其眼中还带着不解之色，随即目光完全黯淡。

    其尸体直接从虚空中坠落。

    继龙塔陨落后，龙侃也是直接陨落！

    轰！

    此时叶星周围整个虚空都变得无比扭曲，一只巨大蛟龙终于出现，蛟龙散发着滔天之威，此时其眼中满是暴怒之色，猩红色的目光盯着叶星，蕴含着无尽的杀意。

    巨大蛟龙利爪挥动，仿佛跨越了虚空的距离，一下子出现在了叶星面前，直接抓向叶星的咽喉。

    其恐怖气势波动完全锁住了叶星，这是属于世界境无敌层次强者的波动！

    可是，看着忽然出现的利爪攻击，叶星脸上却毫无惧意。

    金色长枪收回，随即倏尔刺出，与这利爪完全碰撞到了一起。

    “砰！”

    无比沉闷的声音响起，虚空中顿时出现了一道巨大裂缝，无数混沌气流弥漫出，恐怖的气势波动朝着周围不断扩散。

    一些近处的世界境高阶强者甚至承受不住，嘴中大口鲜血喷出，眼中露出了惊恐之色，迅速远离，不敢待在这附近。

    而在碰撞之后，巨大蛟龙没有任何退步，但是叶星却朝着后面退了十几步。

    周围似乎一下子变得安静了很多，所有强者都看向了这里，眼中满是震惊之色。

    “叶星击杀了龙塔、龙侃两兄弟？”

    “怎么可能？龙塔、龙侃联手之下实力都接近世界境巅峰了，他们竟然被叶星秒杀了？”

    每一位世界境层次强者生命力都是极为顽强，就算受伤，也可以迅速恢复，很难杀死。

    想要击杀普通世界境、世界境中阶的还好，达到高阶后想要击杀，那难度太大了。

    可是现在叶星却做到了。

    震惊之余，他们的目光又看向了虚空中的巨大蛟龙。

    “一代裂空龙果然在这里！”

    “刚才一代裂空龙出手，叶星竟然强行硬撼住了，仅仅是退后了十几步！”

    “太强了，短短时间，叶星实力又发生了巨大变化。”

    他们敬畏的看向一代裂空龙，看向叶星的目光此时也带有一丝敬畏。

    虚空中，一代裂空龙看向叶星，眼中满是杀意。

    “叶星，你敢杀我裂空龙一族的龙塔，龙侃？”一代裂空龙暴怒道。

    他们裂空龙一族发展无数年，世界境层次强者有九位，除了他之外，就属龙塔、龙侃的实力最强，其他世界境层次裂空龙的实力是一般。

    现在龙塔、龙侃死亡，他们裂空龙一族世界境强者一下子损失了两位，而且还是顶尖战斗力的两位，可想而知他心中的暴怒。

    这等强者，不知道多少年才能诞生一位。

    “为什么不敢？”闻言，叶星淡漠道。

    他盯着盘旋在虚空中的巨大蛟龙。

    这蛟龙身上满是奇异秘纹，散发着无比古老的气息，一代裂空龙，世界境无敌层次强者，不知道存在了多少年。

    像是叶星在地球上刚修炼时候接触到了空间术，那就是一代裂空龙掌握的，随即传向了诸多宇宙。

    空间术在他们那宇宙也不知道存在了多久，是无数天才想要学习的强大秘术。

    现在，他已经站在了这一代裂空龙的对面，正视着这等无比古老的存在！

    “叶星，看来是突破到神尊境了，实力又发生了暴增，信心发生了暴增。”裂空龙看向了叶星，微眯着眼睛，似乎一下子就看穿了叶星。

    “不过，叶星，就算你突破到了神尊境，你也不能杀我们裂空龙族群的强者！”

    一代裂空龙眼中凶光闪动。

    “你这是在挑衅我裂空的威严！”

    轰！

    恐怖气势波动散发，朝着叶星疯狂涌去。

    “嗤。”

    闻言叶星却是嗤笑一声，他的嘴角有着一丝讥讽之色：“真是好霸道的理论，只准你们裂空龙族击杀其他人，其他人就不能击杀你们裂空龙一族？”

    他看向地上两具尸体，淡漠道：“裂空，这龙塔与龙侃杀了也就杀了，你又能奈我何？”

    之前叶星面对一代裂空龙没有丝毫抵挡之力，但是现在他心中已经没有任何忌惮。

    “很好！”

    闻言，一代裂空龙点了点头，脸色却是忽然变得平静了下来，道：“叶星，你真的以为突破到了神尊境，现在有资格与我这般说话了？”

    他是世界境无敌层次强者，站在整个宇宙的巅峰，是世界境层次的最强大存在，哪一位世界境见到他不是战战兢兢，无比敬畏。

    比他强的也就是帝境强者，可是帝境强者加起来才多少位？十几位罢了！

    他们裂空龙族群脾气暴躁，谁敢招惹，顶级强者出动，直接上去碾压。

    当初有一位普通世界境惹到了他们族群，最后八位世界境强者全都前去，将那股势力连根拔起！

    这就是强大又霸道的裂空龙族群！

    长久下去，根本没有谁敢招惹他们裂空族族群。

    他们行事霸道惯了，现在却有人欺压到了他们头上。

    一代裂空龙脸色平静，但是却完全可以从他话语中感受到滔天怒火。

    “今天，我就看一下你到底有什么资格说出那样的话！”

    轰！

    虚空中，巨大蛟龙身上气势爆发，散发着滔天之威，这股气势波动甚至比之前更强大。

    恐怖威压笼罩虚空，甚至让在场的众多世界境全都脸色变化。

