    

    陈导看着那个淡定从容的女生，眼中闪过一丝意外。

    这应该是第四天了。

    任谁被这般冷处理，要么暴跳如雷的来找导演争辩，要么暗自焦心，直接打了退堂鼓，主动退出。

    而这部剧开机十天，他没有给过顾时蓝一次试镜的机会，她竟然还能这般淡定，并且每日都等到收工才回去。

    和他预料的不一样。

    就在顾时蓝走到门口，打算绕过众人时，陈导开口：“顾时蓝，你就不着急？”

    顾时蓝脚步一顿，嘴角弯起，“陈导都不着急，我为什么要急？”

    “这话怎么说？”陈导顿时来了兴致。

    “陈导晾着我，我倒是时间多得很，只是女二号的拍摄拖一天，剧组就多一天的经费，陈导都不怕制片方的压力，我怕什么？”

    “时蓝，不许这样和陈导说话！”林樂儿在一旁“善意”提醒。

    顾时蓝没有搭理她，双手抱在胸前，清魅的眸中散发着光芒。

    “陈导无非就是想要以这种方式让我主动退出，其实大可不必，陈导想换女二号，只要给我一次上镜的机会，如果对我的表演不满意，可以名正言顺的赶我走人，这样大家都可以心服口服。”

    陈鸣哲听到这番话，大笑起来，“好！明天给你试镜，我看你如何让我满意！”

    顾时蓝勾唇，得偿所愿。

    顾时蓝回到酒店，走到房间门口时，林樂儿追了过来。

    “时蓝，你明天试镜好好表现，把握住这唯一的一次机会知道吗？”

    顾时蓝粉唇轻挑，“如果我真的把握住这次机会，怕是第一个抓狂的，就是你吧，我的好姐姐？”

    “时蓝，你怎么能这么说姐姐？你现在是怎么了，你是因为绑匪绑错了人委屈，还是因为看不得我和子桓在一起，你有什么不满，跟表姐说好吗？”林樂儿柔声说。

    闻到一股浓浓的茶味，顾时蓝抬手扶了扶额头，耐心尽消，“林樂儿，现在四下无人，你何必在我这儿装模作样？”

    “你……你什么意思？”

    “我怎么被绑架的，你心知肚明，在这儿继续跟我扮演姐妹情深，你把我当傻子？”顾时蓝犀利的眸子扫过去，看得林樂儿心里发憷。

    林樂儿下意识的看向周围，确定没人，才松了口气。

    绑匪之所以绑错了人，是她故意的，她让顾时蓝给她做了替罪羊，自己趁机逃跑。

    顾时蓝平时跟个傻狗似的，怎么可能轻易察觉到她的恶意！

    林樂儿刚要开口，就听到身后电梯打开的声音，接着一个脚步声靠近。

    她立刻转变语气，“时蓝，你怎么能这样误会姐姐，姐姐真的希望你把戏演好。”

    “樂儿！”陶子桓快步上前拦住林樂儿，怒视着一旁悠闲站着的“罪魁祸首”，“顾时蓝，樂儿这么用心待你，你能不能不要这么心里阴暗的伤害她？”

    “子桓，你别凶时蓝，不怪她的，谁让我是她姐姐。”林樂儿柔弱的往陶子桓怀里靠了靠，样子楚楚可怜。

    “樂儿，她根本就不知好歹，到头来委屈的只会是你。”陶子桓掩饰不住的心疼。

