    卢家声换上拖鞋，转过玄关一看，当看到沙发上坐着的两个人之后，他的神情猛然怔住了，旋即瞬间下沉到了极点！

    脸上的神情，说不出来是黑还是白，总之无比精彩……

    这两个人，自然就是陈六合跟蓝海星了！

    他们五点钟从酒店出来后，随便在路边摊对付了一顿中原独有的特色烩面，就直接来到了卢家声的家里！

    这里的地址，自然是蓝海星搞来的，这样的事情对于他来说，要做到简直轻而易举！

    卢家声的眼中明显的闪过了一丝惊骇，他愣愣道：“蓝……蓝公子，你……你们怎么会在这里？”

    “这还不明显吗？我们来这里，自然是来找卢队长了的！”

    陈六合满脸和善的笑容，道：“来找卢队长，自然是有些事情想跟你谈谈了。”

    卢家声心中狠狠一突，他深吸口气，努力让心中的惊悸变得平静，他开口说道：“蓝公子，有什么事情直接去支队找我谈就好，我在家里是不谈公事的，这样不好吧？”

    闻言，蓝海星眯了眯眼睛，凝声道：“卢家声，你是在给脸不要脸吗？信不信只要我一句话，你分分钟就等着完蛋？”

    卢家声的脸色再次一变，沉默了下来，还真不敢跟蓝海星明目张胆的叫板！

    陈六合笑着拍了拍蓝海星的肩膀，道：“今天我们找卢队长，是谈事情的，不要这么凶嘛，大家有话可以坐下来好好说！”

    随后，陈六合才对卢家声道：“卢队长，在缉毒队，有些话不好说，想来想去，还是觉得在你家里好说一点！”

    “我们来都来了，这点面子你还是要给的吧？”陈六合说道：“做人啊，最忌讳的事情就是给脸不要脸，你明白吗？”

    卢家声的脸上一阵青红变换，他挣扎了一会儿，才对妻子说道：“你先回房里，我跟这两位朋友谈点事情！”

    等卢家声的妻子走进卧房把门关上之后，卢家声才来到了另一个沙发上坐下。

    他松了松领口的扣子，看着蓝海星与陈六合，道：“两位找我，有什么事，说吧……”

    陈六合脸上的笑容不减，淡淡的说道：“卢队长这么聪明，不会不知道我们为什么而来吧？不如你直接把我们想知道的事情说出来，那样也域得大家浪费口舌时间不是？”

    卢家声怔了怔，眼神闪过一丝飘忽，他道：“恕我愚昧，请两位明示。”

    蓝海星登时就火了，一巴掌拍在了茶几上，对卢家声怒声道：“王八蛋，给脸不要脸是吗？我告诉你，这是你最后的机会！”

    “如果你不想死的话，就老老实实把你栽赃嫁祸的事情说出来，把幕后指使者给供出来！不然的话，小爷这次一定饶不了你！”

    蓝海星凝声道：“我是什么人，你应该很清楚了，凭我的背景，要玩死你一个小小的支队长，就跟踩死一只蚂蚁一样的容易！”

    卢家声的心脏一颤，他闷声垂头，咬牙道：“蓝公子，我真的不知道你们在说什么！今天的事情只是一件很简单的误会而已！并没有你们想的那么复杂。”

    见卢家声还在狡辩，蓝海星勃然大怒，刚想拍案而起，就被陈六合摆手拦了下来！

    陈六合面含笑意的看着卢家声，轻声道：“卢队长，这样的话说出来，你自己会相信吗？我跟你无冤无仇，你却要对我栽赃陷害，这明摆着，是有人想整死我陈六合！”

    “这个人，肯定不会是你了！”陈六合轻描淡写的说道：“整件事，毒粉都被你放入我的包里了，要说是误会，就有点太可笑了，别说我们不会相信，就算是三岁小孩恐怕也不会相信吧？”

    “我们也没别的意思，知道你也只是个小炮灰的角色，所以并不想跟你为难！”

    陈六合淡淡说道：“但在这个前提之下，还是希望卢队长好好跟我们配合的！只要你把这件事情的主使者是谁告诉我们！我们就当做什么都没发生！”

    “不然的话……”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，嘴角浮现出了一抹阴鸷的弧度：“你会为此付出很惨重的代价！不要抱着侥幸心里，因为你的段位在我面前，说是蝼蚁，都算抬举！”

    “卢家声，别特么的装疯卖傻，跟你好好说，你就要好好听！要不是我六哥在场，我今天就把你关进狗笼子里沉江！”

    蓝海星怒不可遏，吐沫四溅：“曹泥玛的，竟然敢动到老子头上来了！你是有几条命够我宰的？”

    卢家声的心脏在剧烈颤颠，额头都冒出了冷汗，再配上他脸上那下午被蓝海星打出来的伤痕，显得更加的狼狈！

    卢家声整张脸都纠结了起来，呐呐的开口道：“蓝公子，二位，这件事情已经是一个误会了，都过去了，何必还要死缠着不放呢？就当做什么都没发生不好吗？”

    “我保证，我保证到此为止了，绝不会再找你们一丁点的麻烦！”

    卢家声的语气中都带着一丝祈求道：“只要你们刚过我这次，我就是把你们当菩萨一样供起来都行！都是我的错，我猪狗不如，还求你们别跟我一般见识……”

    “你保证？去泥玛的，你保证泥玛啦个比！动都动到我们头上了，现在还想让我们当做什么都没发生？你不是白日做梦呢？”

    蓝海星怒火中烧的说道，要不是陈六合在一边，他都要忍不住动手了！

    “算了吧，成吗？神仙打架，我玩不起啊，算我求求你们了，我保证，这件事情跟我再也没有关系了，就算借我一百个胆子，我也不敢再动到你们头上了。”

    卢家声脸色煞白的说道，都快哭出来了一样，可见心中的恐惧程度！

    陈六合摇了摇头，仍旧心平气和，他开口道：“卢队长，我想你是误会了什么！现在不是你们要不要适可而止的问题！而是我不想善罢甘休的问题！”

