 “小雷霆，你回去吧，我已经不会受到任何威胁了，你回去帮助你嫂子处理一下联盟的相关事宜，我可能要在这里修炼很长一段时间。”

从修炼状态中清醒过来的陈强一闪就来到了小雷霆身边，用最精粹的卡玛光线能量凝聚的身体非常闪耀，闪耀到小雷霆都睁不开眼。

同时在这副崭新的身体上，小雷霆更能够感受到一股致命威压。

哪怕他和陈强之间早就定下了精神契约，但是此时此刻，小雷霆最能够感受到他和陈强之间的差距。

虽然他也能够凭借精神契约达到与陈强一样的高度，但是有些东西并不是达到就足够的，相反，小雷霆还需要好好地领悟一下陈强的无上大道才行。

对于陈强提出的要求，小雷霆有些不放心，“我还是留下来吧，万一大哥你心血来潮又去冒险怎么办？”

小雷霆不放心的不是陈强的实力不够，而是担心陈强会贸然前往更接近卡玛星球的地方。

之前陈强就有一遇到致命威胁，万一他不在这里，陈强又去冒险怎么办？

“放心，都说了我比你还惜命，怎么还会去冒险。

如果真要冒险，我也会在有足够把握的情况下开展。

我答应你，如果我要冒险，我一定先通知你过来可以了吧？”

陈强又好笑又觉得很欣慰，小雷霆虽然是魔兽，但是对待他却像是对待亲大哥一样。

陈强在人间界的时候拥有许多兄弟，他特别能够理解这份兄弟情，同时小雷霆的态度也让他非常唏嘘，那帮兄弟也不知道如今是什么模样。

是彻底陨灭了，还是以另外一种形态存在着？

陈强不知道答案，他只知道，自己还有很长一条路要走，而这些东西都将是他前行路上莫大的动力！小雷霆拗不过陈强，只好先回到辉盾联盟去。

确实，辉盾联盟和格瓦拉联盟的整合进度越来越快，光靠王柒一个人确实有些繁忙。

他虽是魔兽，但是因为和陈强的精神契约关系，小雷霆得以从某种意义上拥有陈强一样的决策力。

“雷霆，你回来就太好了，我正好有急事儿找你！”

罗森西匆忙地找到了小雷霆，大家都是陈强的兄弟，罗森西对小雷霆可不客气，“是不是老大让你回来的？”

“是大哥让我回来的，你有啥事儿？”

小雷霆瞥了一眼跟在罗森西身后的酉木蝰蛇王，已经突破到六级魔兽的酉木蝰蛇王看起来非常魁梧，身上弥漫着的毒雾更是让小雷霆都有些惊叹，“这家伙的毒当真是有些无解，你是踩了什么狗屎运，能够和它订下平等精神契约？”

“嘿嘿，这还不是多亏了老大的帮助，当时要不是他的精神力压制，这家伙才不会乖乖和我订下平等精神契约呢。”

罗森西摸了摸酉木蝰蛇王的脑袋，他能够有今日的成就绝对离不开酉木蝰蛇王，当然也离不开陈强当初的帮助。

“说正事儿，我今天是代表俄罗埃联盟来找你的。”

罗森西换上一副正经的脸色，道：“我代表俄罗埃联盟来向你谈判，俄罗埃联盟愿意主动整合，但是有个前提条件，那是就要让你们帮我们打造一条空间通道，俄罗埃联盟的资源比较短缺，同时联盟自身的科技力量也不足够打通空间通道。”

主动要求整合？

小雷霆颇为惊讶地看了看罗森西，“据我所知，俄罗埃联盟的实力并不弱，而且距离这里极其遥远，你确定俄罗埃联盟真的要主动整合过来？”

“那还能有假。”

罗森西现在赫然变成了俄罗埃联盟的首席使者，亲眼目睹了陈强的实力，切身感受到了陈强的整合计划，罗森西第一时间就联系上了俄罗埃联盟，将这边的情况详细说明了一下。

俄罗埃联盟当然不会错过这么好的机会，作为宙斯宇宙最特殊的联盟之一，俄罗埃联盟几乎都在和魔兽打交道。

如果能够并入到陈强的联盟中来，对于俄罗埃联盟来说将是一大幸事。

所以俄罗埃联盟没有丝毫犹豫地就答应了下来，如今只要这边帮忙打造一条空间通道，俄罗埃联盟就能够将精锐力量全部转移过来，末了配合陈强完成联盟整合。

到时候加上弗雷尔联盟，这个崭新的联盟将会拥有四个联盟的强大力量，同时还有四颗光线星球！“好，我答应你！”

小雷霆想都没想就答应下来，这等好事根本不需要做过多的考虑。

他更不担心俄罗埃联盟会耍什么花招，因为他一己之力就可以轻松灭掉俄罗埃联盟，他担心俄罗埃联盟作甚？

而且小雷霆早就有想过要整合摩尔星球的力量，魔兽不应该成为战星们历练的对象，而是应该像他和陈强那样，成为亲密无间的伙伴。

“这样吧，我直接去摩尔星球上，借助八级魔兽的力量开辟一条空间通道。

到时候俄罗埃联盟的战星就先居住在摩尔星球上，我想俄罗埃联盟愿意主动请求整合也是出于这个原因吧？”

小雷霆笑眯眯地看着罗森西，大家都是陈强的兄弟，说话自然是用不着拐弯抹角。

摩尔星球的战斗力加起来绝对可以媲美一个联盟，虽说在科技层面上完全落后，但是别忘了，摩尔星球有十多个八级魔兽，就冲这点，摩尔星球的战斗力就不容小觑。

更重要的是，在陈强造访摩尔星球之后，摩尔星球势必还会迎来崭新的蜕变。

未来的摩尔星球必定会百花齐放，其战斗力必定会愈发强大。

“当然没问题！”

罗森西喜笑颜开，“俄罗埃联盟愿意主动请求整合，确实是看中了摩尔星球。

毕竟俄罗埃联盟一直都在和魔兽打交道，没有人比俄罗埃联盟更适合摩尔星球。”

是的，没有人比俄罗埃联盟更适合掌控摩尔星球，也没有人比俄罗埃联盟的战星更适合与魔兽生活在一起。

当初罗森西会被送往俄罗埃联盟，不就是因为斯坦夫家族迫切地盯上了酉木蝰蛇王么？

“行，你这就陪我去一趟摩尔星球，到时候给大哥一个惊喜！”

 