
　　秦风心中蛋疼万分，却不得不继续战斗，双主拳来脚往那张二胜像是皮球一样的被秦风打的满处飞，甚至到了后来，秦风直接把那空间壁垒增加了弹性，不用张二胜再往上攻了，他把对方打出去，对方自然会弹回来让他打。

　　外面的人同样看呆了，他们虽然跟秦风的时间不短了，可是做为界主的秦风真的很少动手，就算是动手也是挥一手了，吹一口气啥的，直接就有相当大的能量出去解决掉问题。

　　似这般战斗，他们在秦风身上还是第一次见，真的让他们叹为观止。

　　只见此时的林林，就像是那游戏里的火柴人一般，各种拳脚功夫，各种套路不停的施展着，而那张二胜不停的怪叫，却拿秦风没有任何办法，只能当个球一样的在空间里跳来跳去。

　　特别是田宝和九城，两人练功夫起家，本以为秦风只是能量强大，现在看到秦风的功夫，他们才知道秦风不只是能量大，修为高，武学套路方面理旬博大精深啊。

　　“唉……这秦哥太猛了，打了得有一个小时了吧，你看他怎么一点也不知道累啊？”

　　“是啊，速度还越来越快呢。”

　　“这耐力真的太强了，他是怎么做到的？我平时练功半小时就一身汗。”

　　“真的太猛了，这次算是见识了，秦哥是真的厉害啊。”

　　众人感慨万千，特别是一些妇女更是凑到了杨美丽的面前：“美丽妹子，你家秦风平时在那啥的时候，是不是耐力也这么好啊。”

　　“是啊，他能坚持多长时间啊。”

　　杨美丽没想到会被问到这种问题，一时间羞的俏脸通红，结结巴巴的道：“差……差不多吧。”

　　妇女们听的羡慕无比：“哎呀，大妹子，你也太有福了，这不得折腾死人啊。”

　　“我家那口子就十来分钟，你这可好了。”

　　杨美丽听的更羞，倒是几个娃儿这会眨着大眼道：“妈妈，他们说啥呢，你跟爸爸晚上练武功不是一练就是半夜吗？”

　　“是啊，妈妈，爸爸说他教了你很多武功是不是真的啊？你天天练半夜把爸爸这些武功全学会了吗？”

　　“妈妈，下次我们能不能看看啊，你们一练好几个小时，我们经常睡不着觉。”

　　娃儿们口不择言，一帮妇女听的瞬间笑喷了：“噗哧……娃儿们，这武功你们可学不了，你妈妈要自己学。”

　　“是吧，大妹子，你快给婶子说说，这练半夜练的啥啊？”

　　妇女们调侃着杨美丽，杨美丽羞的头都抬不起来了。

　　她平时是经理，是管着一些人，但在村子里乡里乡亲的，大家闹习惯了，她真不好解释啊。天籁小说网

　　只能低着头不说话，但越是这样，一帮妇女们越是羡慕了。

　　全场只有张二胜的父母和他的近亲们有些担心，他们现在已经看出来张二胜的变异，这绝对不是以前的张二胜了，可是再怎么说，张二胜是他们的儿子啊，这么打下去会不会死？

　　田宝和石更看到两个老人的样子，开口安慰道：“老张，你不用担心，小风手下有准的，不会让二胜出啥事。”

　　“是啊，真要是他想杀二胜，根本不用这么费力，恐怕一招就把他给杀了。”

　　“没错，小风之前说过，他必须把二胜身体里的怨气给转化掉，只有这样，才能让二胜身体里的怨力消除，才有救他的可能。”

　　两个老人听的不敢再多说了，只能点头应着。

　　而此时隔离空间中的秦风并不知道外面的事情，他开始打着有些腻歪，后面反倒是来了兴致，因为他这也是第一次如此痛快的施展各种招式，倒让他有了不少心得。

　　他以前融合过不少高手的灵魂，会的功夫套路，各种技法不计其数，但平时能量太强，根本用不上这些，现在通过战斗大有融会贯通的迹象。

　　同时，在这种战斗中，秦风发现速度和力量结合汇聚成攻击，好像从某种程度上比能量释放并不弱。

　　特别是再有体质的加持，如果真要近身，那些能量如大的修炼者未必就一定能够胜利。

　　所以他干脆静下心来开始了各种套路技法的融合锻练。

　　相对于秦风，张二胜可就惨多了，他开始以为自己得到了强大魂力的加持，可以将秦风轻松碾压。

　　但现在他才明白，他根本不行，秦风无论从速度还是力量上，都比他强的太多。

　　这样让他的怨力慢慢开始转化，开始是变成了无边的愤怒，越攻越快，后面渐渐化成了恐惧，让他只能抵挡。

　　而不得不说这种强大的怨力加持还是很有作用的，不但让张二胜的力量增加了很多，让他的体质都增加了很多，这才导致他可以不停的接受攻击。

　　如此双方一直打了三四个小时，张二胜彻底坚持不住了，全身的怨力已经彻底转化成了恐惧，让他的身体开始出现伤痕。

　　秦风看他的样子，更是在打斗中，将一丝丝的混沌能量打进了张二胜的身体当中，用混沌之力炼化着他身体里的能量。

　　终于又是一度日这后，张二胜的魂力被彻底的炼化，归于了正统，张二胜不再攻击了，而是大喝一声：“我服了，我服了，秦哥不要再打了，我服了。”

　　秦风停手，一脚将张二胜踩在了脚下：“呵呵，怎么？你不想控制别人了？不觉得上天对你不公了？”

　　“不……不觉得了。”张二胜颤抖的道。

　　他现在身体内的怨力已经彻底被秦风打没了，虽然实力比之前得到了提升，但心志倒是彻底清醒了。

　　秦风看着他的样子，微微笑了笑：“呵呵，张二胜，这人生谁都不会一帆风顺，有困难要克服，有事情要解决，不能心理扭曲，更不能仇恨世界，这没有用的。”

　　“是！我知道了秦哥，我以后再也不敢了，我一定好好做人。”张二胜坚定的道。

　　“嗯，你现在给我说说，你当初到底是怎么被那地宫寒鸟攻击的，到底有多少地宫寒鸟攻击了你，为什么你的怨力会爆发？”秦风认真的问道。

　　张二胜苦涩一笑：“呵呵，地宫寒鸟在几天前就攻击过我一次，不过那会是我去给我老婆上坟的时候，当进我恨透了这个世界，那地宫寒鸟攻击了我，我根本没啥感觉，只是觉得自己好像强了一些……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百零八章 打服二胜免费阅读。https://xs.23sk.com 