    【原来沐软软从来没有喜欢过盛渝啊，难怪抽身抽的如此迅速。】

    【假的，她以前在盛渝面前完全没有尊严，盛渝放个屁她都觉得是香的，她怎么可能不喜欢盛渝！】

    【呵呵，那你倒是说说沐软软为什么这么快就喜欢上别人了？】

    【她一定是想引起我们哥哥的注意，结果失算了！】

    “如果你还不信，那我问你，你有什么值得我喜欢的？金钱？地位？沐家虽比不上盛家，却也是富甲一方。容貌？学识？这些貌似都吸引不到我。”

    沐软软不顾盛渝阴沉的脸色直接说了出来。

    【噗，太绝了！沐软软确实什么都不缺，她还是高考最高分呢，盛渝当年的分数都比她低了9分。】

    【这么看来盛渝好像真的也没啥让沐软软喜欢的。】

    【我承认在现实生活中盛渝十分耀眼，但沐软软也不差啊，她还有盛庭州，干嘛要费尽心思吸引盛渝？】

    【对诶，很简单的一个道理，见惯了月亮，哪里还会觉得星星耀眼？】

    【所以说也就盛渝的脑残粉们以为自家哥哥无所不能，哪个女人多看一眼，就是对他们哥哥心怀不轨。】

    【别理他们呗，但愿盛渝别塌房，我有预感，他只要一塌房，他的脑残粉必定回踩。】																	尽管不想承认，但盛渝知道，沐软软说的是真的。

    正是因为知道是真的，他才觉得难堪，不能接受。

    沐软软觉得自己说得已经够清楚了，也没必要继续待下去了。

    刚巧，盛庭州这个时候出来找沐软软了。

    一看到他，沐软软的脸色就柔和了不少，朝他走过去。

    见两人有说有笑的样子，他脑海中忽然又闪过一些画面。

    从前，沐软软也是这样对他的，和他说话的时候眼睛亮晶晶的，仿佛他就是她的全世界，现在她都没有正眼看过他一眼。

    盛庭州拉了沐软软的手，注意到盛渝的目光，朝那边冷冷的看了一眼。

    对上盛庭州的目光，盛渝脸色更沉，双手死死地掐在一起。

    为什么一切都变了！

    他不信，他会比不过盛庭州！

    盛庭州只是冷冷的看了盛渝一眼就带着沐软软回了宴会厅，此时宴会厅里放起了音乐，到跳舞环节了。

    盛渝带着舞伴出现在宴会厅正中间的位置，看样子是要跳开场舞了。

    见此不少人默默看向了盛庭州。

    这么重要的场合盛家让盛渝露脸，是看重盛渝的意思喽？

    “盛大少真惨，明明是正儿八经的嫡长子，如今却混的像一个私生子。”

    “可不是么，盛老爷子的生日宴，大出风头的却是盛家二少爷，盛庭州这个嫡长子当的可真是窝囊。”

    “要我看啊，还是盛渝比较适合在这个场合露面，他从小就应付惯了，总比盛庭州半路出家强。”

    “说的有道理，万一他闹了笑话，丢脸的还不是盛家？”

    “盛庭州哪里比得过盛渝，盛渝可是整个盛家费尽心思培养出来的，盛老爷子更偏向谁不是显而易见的事情么？”

    “……”

    沐软软听到自己身边不远处有人小声交流，声音虽然低，但是宴会上没什么人说话，两人的说话声自然被不少人听见了。

    脸色沉了沉，她冷冷的看了说话的人一眼。

    那两人说得正起劲儿，发现沐软软能听见后，稍微收敛了一点儿，不过依旧没太上心。

    她们可是听了夫人的吩咐办事的，为的就是想让盛庭州知难而退。

    盛庭州和沐软软吃瘪了才好，吃瘪了她们才能拿到更多的钱！

    盛渝从小学习各种礼仪技能，舞蹈也是要学习的内容之一，他和舞伴配合的十分默契，一时间引得不少人惊叹连连。

    他暗暗看了人群中的盛庭州和沐软软一眼，心道：盛家是我的主场，你们也只有在角落里被人遗忘的份儿了。

    见沐软软维护自己，盛庭州弯了弯唇，他原本不想和盛渝在这些小事上争，不过眼下，他忽然又不想盛渝那么得意了。

    盛庭州对着沐软软做了一个王子邀请公主的礼仪，抬头时唇角上扬，“这位美丽的小姐可以请你跳一支舞么？”

    这话说的正合沐软软的心意，她提着裙子回了一个礼，“当然可以。”

    把自己的手搭上去，两人的身体靠近，紧接着两人开始跳起了探戈。

    这种舞舞步华丽高雅、热烈狂放且变化无穷，是情人之间的秘密舞蹈，它可以激越奔放，也可以感时伤怀。

    两人刚开始跳的时候配合着高雅的音乐，跳的十分缠绵。

    他们两个本就外貌气质出众，站着不动就已经很吸引人了，忽然站出来跳舞，其他人就忍不住看过去。

    跳不跳的好不重要，重要的是他们跳舞时所带的那种氛围感，让人光看他们跳舞就觉得他们两个之间一定有故事。

    ——

    大家不要在评论区吵架了呀，白婉婉她坏有她坏的理由，她是三观不正，走错路了而已。

    今天写不完了，就这样吧，明天我早点写QAQ

