    灵田还能升级扩大范围，不过需要的钱有点多，暂时没这条件，而且一亩地也够用了。

    升级后的系统，除了多了一亩灵田外，还多了一条供应链。

    供应链可以和未来的一个人进行绑定，能够突破系统设定的限购规则，比如现在每个号每天最大的购买量是五份，物品不同，分量也不一样。泥鳅五份就是五斤，这不是他能够更改的。

    现在有了这条供应链，就能一下子多出售些东西，升级的速度就会变得更快些。

    最重要的就是规避风险，现代具体怎么样吴有胜不知道，都好几年了，形式变化了也犹未可知。

    如今卖些泥鳅、黄鳝等生鲜食品还好些，以后要是有些特别的东西，购买东西的散户越多，被查的风险就越大，万一出了问题，导致系统没了，不就抓瞎了吗。

    有了这条供应链，只要和一个大客户进行链接，其他的散户放弃，生鲜食品都供应一个人；特殊的物品一人独有，相当于承包批发一样，就算那代理人发现了异常，难道还会满世界的嚷嚷吗。

    就像你突然有了金手指，是自己摸索还是交给国家一起研究，大家心里都明白的很。

    至于如何找合适的链接承包商，就要看他之前放的鱼饵能钓上来什么鱼了。

    他之前泥鳅和黄鳝定的价格那么低，能够买的人也就越多，升级的也越快，这是主要原因。但是也为现在帮了大忙，目标样本增多，可选择的余地就越多。

    升级后，吴有胜的系统后台已经能够看到顾客的留言，之前是没有的。

    其中，大部分都是买家下单后觉得很不错的赞美评价，也有少数发现了商机的聪明人，李悦就是其中一个，她留言的信息里，想要知道卖家位置，以及是否有合作的可能，为此她还提高了价格。

    （PS：写现代世界的伏笔，现在填坑。有些人觉得那几章无意义，后面就少写点儿吧。）

    之前开农家乐饭店的李家人尝了泥鳅味道后，就觉得是一个很好的机会。

    李悦的弟弟李文龙想要靠着野生泥鳅、黄鳝的美味来为自己的餐馆提高知名度，想打造成特色饭店来吸引客人，（第二十七章）所以李悦才会不断的联系卖家，可惜没升级前，吴有胜看不到这些。没联系上，她也只能是借邻居的账号多购买些食材。

    今天已经很晚了，吴有胜不打算现在回信息，意识又去了灵田空间里游荡了一会儿，直到熟悉了里面的一切，才无聊的出来了，闭上眼，很久才睡着。

    。。。

    。。。

    第二天一大早，吴有胜是被村民们吵闹声给叫醒的，昨晚上太兴奋了，很晚才睡着。

    叮叮当当的，响声响彻整个村子，吴有胜揉了揉眼睛，接来冷水，把毛巾沾湿，盖在脸上，冰凉的感觉让他的疲惫感消去了一些。

    吴有胜拿出十几个冷冻的小笼包（系统买的），去柴房土灶里烧了一把火，包子放锅里蒸，等柴烧成木炭，包子也就熟了。

    “玲儿、燕子，爸爸去公社交粮食了，你们继续睡会儿，锅里我蒸着包子呢，你们起来了就可以吃了。”

    “嗯，知道了，爸爸。”玲儿微微睁开惺忪的双眼，应了声。

    吴有胜说完，让被吵醒的两人回去继续睡着。

    交公粮的程序很麻烦，赶上几个村子一起来交的话，人多的有可能一天的时间都不一定够，也不确定什么时候能回来，吴有胜就给两人准备了早餐，应应急。

    来到坪场，村长正在带着人装粮食。

    “涛哥，早上好。”

    “小胜，你昨晚上很晚才睡的吧，眼睛还是黑的呢。”张寿涛见吴有胜顶着一对熊猫眼，眼里还布满血丝，就知道他昨晚没睡好。

    “是啊，昨晚睡不着，很晚才睡的。”吴有胜一边帮忙扯开蛇皮袋的口子，方便张寿涛把粮食装进去，一边没什么精神的说道。

    “昨晚上好多人都睡不着，听到那样的大事儿，谁能够没心没肺的死睡过去呢。”另一个装粮食的李光远说道，精神也不太好，蔫蔫的。

    “你这小子，怎么说话呢。”眼睛炯炯有神的张寿涛听到了没好气的瞪了他一眼。

    “涛哥，俺不是说你啊，别介意。”自知说错话的李光远讪笑着，不再多话。

    “小胜啊，你读书多，见识也比俺们广，你给说说，村长昨天说的分地到底咋样？”张寿涛是个老实本分的农民，那么多弯弯绕绕的他也想不清楚，索性就不去想了，跟着聪明人就行。

    “要我说啊，这是好事，分了地，自家的田，涛哥，你会不会天天当爹当娘的伺候着？”吴有胜反问道。

    “那还用说，拔草、灌水、除虫、施肥什么的肯定会勤快些啊。”张寿涛确定的说道。

    “那不就得了，这样下去，粮食产量不比今年多？”

    “是啊，只要勤快些、多下些力气，粮食产量是要更多。”

    “而且，既然分了地，就说明政策宽松了些，除了种田，也可以养些鸡鸭什么的，不也是一项收入？”吴有胜又说道。

    “小胜，养鸡养鸭，要有本钱啊，还有鸡鸭吃什么？”另一边竖起耳朵在听着的人问道。

    “田里的害虫、浮漂，地里的蚯蚓什么的，不是有很多吗？实在不行就放山上去，吃虫子也行啊。”吴有胜无语了，这么简单的事情都不明白，无知且可悲可怜。

    其他人听着吴有胜的话，神情有些触动，有的思索起来。

    “大家别交头接耳的，赶紧把粮食给装好，送到镇上公社去。”

    村长监督着，见到有不积极做事的，就立刻大声的警告道。

    用了一个多小时，才把粮食给装蛇皮袋子里，堆了好几堆，差不多有一人高。

    装好要交的粮食，村长让人把一袋袋的粮食放到板车上，好几个人一伙，前面两个拉车的，后面几个推着板车，一路运送到公社。

    ps：本书不是玄幻类型的，灵田是为了让作者不用自己去亲自劳作，不会出现什么非人的存在，请放心阅读。现代的作物是更丰富，但是农药激素什么的太多，有了灵田，自己种的更加放心些，农妇山泉有点田，是大多数人的终极梦想。

