    第416章异常

    他们内心虽有羡慕，也只是羡慕罢了，会畅想要是他们也有一个就好了。

    但心里都知道这种神奇的事，不是每个人都会有的。

    那都是要看老天的意思，他安排给谁就是谁的。

    中午时分，大黑再一次地爬上一棵最高的树，吹响哨子，极目远眺。

    希望能看到有异样的地方，良久以最快的速度溜下树，激动得声音都有些变调。

    “妹子，我看到有一片地方的树木有空缺，就是突然沉下去一样，走我们去哪看看。

    离此大约有三天的路程，走，马上出发！”

    李小玉和老九一听，有异常的地方，心里是相当的激动。

    在这片森林里他们转了近一个月的时间，终于发现有不同的了，能不兴奋吗？

    老九都以为他们要淹没在这片原始森林中，一进来就没了出头之日。

    这几天他心里急得是犹如热锅上的蚂蚁，生怕找到儿子时晚了一步。

    “走，加速前进！”

    三人在密林中，加速赶路，吃饭都是边走边吃。

    好在有李小玉提供的井水支撑，要不然早就累得不行了。

    三人手中的砍刀早已卷刃，李小玉也没舍得扔，全收入空间，拿出以前买的砍刀。

    “小四，你这刀是在我那买的吧！”

    大黑看着手里的砍刀，肯定地对李小玉道。

    这丫头是有多爱买刀，他可是知道的。

    “大黑哥，你还认得啊！那时候不是人小嘛，去哪都没安全感，看见卖刀的就会整几把。

    这不，就用上了吧！不然，我们可没办法从这里穿出去。”

    “怎么不认得，当初我卖的刀可都是自己亲手打造的，钢火不是一般的好。

    你说你一个小丫头，玩什么刀，要是有个什么事，该咋办？”

    大黑知道，她这是没安全感，总以为手里有刀就会安全了。

    可却不想想，掌握不好，会给她带来更大的伤害。

    不知道她小时候过的是什么日子，按理说家里的老幺，不应该过得这般小心才是。

    大黑看一眼走在前面的李小玉，小丫头一身的衣服被汗水和露水湿透，衣服上的汗渍和污渍一团一团的，却一声不吭地跟着他们的步伐前进。

    既不叫苦也不叫累，连许多大男人都做不到的事，她一个十三岁的小姑娘却做到了。

    这是得吃了多少的苦，才会养成这样吃苦耐劳的性子，大黑的鼻子酸酸的，他的妹子是应该娇养着的。

    “歇会儿吧！你们在树下休息，我爬上去看看方向对了没有？”

    李小玉一听可以休息了，手一挥三张椅子出现在树下，不管不顾地扔下背包，瘫倒在椅子上。

    摘下头套，汗水顺着头发如下雨般滴落，整个头套都是湿的，手一拧，水滴嗒而下。

    迫不及待地脱下靴子，袜子早已经湿透，靴子口朝下，‘哗啦’倒出半靴子的水。

    李小玉脱下滴水的袜子，嫌弃地将它扔得远远的，整个脚泡得发白。

    老九心里酸涩难当，这一路少夫人吃了多少的苦，他都看在眼里，也更加的佩服和信服她。

    “小四，你搭个帐篷，去把一身湿衣服换了，再把衣服给烤烤。”

    老九没法再看下去，这还是一个孩子，太难了！

    李小玉早就想换下一身的脏衣服，奈何密林里穿行，不是下雨就是露水，还有出不完的汗水。

    虽然她有偷偷进空间洗澡，但那只是战斗澡，是那种提一桶水从头淋下的洗法。

    现在又急着赶路，根本就没时间打理，正好趁此机会打理一下，连她自己都闻不下去了。

    帐篷搭好后，李小玉拿上背包，进去放出一桶水，人则闪进了空间。

    直接打满一浴桶的井水，跳进去都不用泡的，一搓就是面条般的泥垢。

    用了两浴桶的水，才将身上的泥垢冲干净，换上干净的内衣和外套出房间。

    小虎早已经闻到她的气味，守在院子里，见她出来，虎尾甩来甩去，摇得欢快。

    “你说你，一个老虎学狗摇什么尾巴，收起来！”

    李小玉有时就在怀疑，自己这收的是虎还是狗，怎么就学会了摇尾巴讨食了。

    空间里也没狗啊，难道这厮是无师自通？

    小虎硕大一脑袋凑到跟前，它想蹭蹭主人，却没想到把李小玉给顶个倒仰。

    “你个笨蛋，不知道你的力气很大吗？一点没轻重，怎么当小弟的？”

    李小玉嘴里埋怨着，却还是给它招来一头，还在滴鲜血的肥野猪，大概有六百斤。

    “吃吧，别一次吃完了。你说你光吃我的，又不能创造点价值，养你有点亏了，咋办？泡酒还是吃肉？”

    吃野猪正欢的小虎，尾巴一卷将李小玉卷到背上，嘴里还不停地咔嚓着。

    “不错，还挺聪明的，还知道你的作用。好好吃，别去祸害其它的东西，河里的鱼随便你祸害，但是不准浪费。”

    话落，小虎背上的李小玉不见了身影。

    小虎甩甩尾巴，对主人的神出鬼没，它早已经习惯了。

    出空间后，李小玉将湿衣服在桶里揉几把，就算是清洗完，提着滴水的湿衣服出帐篷。

    “小四，快来将衣服烤干，给我也放一桶水。”

    老九招呼她过去，指着火边的椅子对她道。

    起身去帐篷，将桶里的水提出来倒掉，然后放在李小玉的面前。

    手一挥，桶里装满了水，老九每看一次都会感叹一次，少夫人这本事就跟神仙似的。

    大黑溜下树，对李小玉道：“小四，我们的方向向左偏了。”

    李小玉手一挥，一桶水出现在眼前，道。

    “大黑哥，你也去洗洗，把身上的衣服换下来，晚上我们就宿在这里，明天再走！”

    李小玉三人在这里宿营，忙着做吃的，有说有笑，有肉有饭。

    密林中的地下森林，一群衣衫褴褛的，头发胡子一把长的人类，正在对河里的食人鱼下手。

    拄着拐，吊着胳膊的人大有，仇阳泽对正站在河边叉鱼的一人道。

    “营长，我们什么时候才能出去啊？被困在这里已经两个月了，外面也不知道什么情况？”

    (本章完)

