    弹幕：

    “哈哈哈哈！小白！小白~你路走窄了呀，狗子，好自为之啊。”

    “可娜儿公主和小白承包了我一晚上的笑点。”

    “浪哥：遇上野生的狗子挡住我看兔女郎该怎么办？在线等，挺急的。”

    “@楼上 就你皮，但是我喜欢。坏笑。”

    ……

    “可娜儿小姐？”叶浪试探性地问。

    可娜儿点点头：“这个是不是……很难看啊？我……我刚刚看到服装区里有这个，挺好奇的，就买了，没来得急换……”

    叶浪摇摇头：“没事，挺好看的。”

    “那就好……你喜欢就最好。”可娜儿羞赧地走到叶浪身前，低着头。

    叶浪注意到时间，还有五分钟‘墓地模式’开始。

    “可娜儿小姐，游戏快开始了，我们先各自准备吧，如果有困难就告诉我，我尽快解决掉自己这边的，就来帮你。”叶浪说。

    可娜儿点点头，马上带着小白跑去了自己院子，这副装扮在叶浪面前站着，真的羞死人了。

    叶浪回到院子里。

    ……

    同时。

    其余组的联合基地。

    情况各不相同。

    二组：影虎国查尔斯、埃法国爱米尔。

    爱米尔看到查尔斯，失望地摇摇头：“不是我的达令，真是太可惜了……如果可娜儿消失，达令就是我的了吧？”

    查尔斯冷冷地看爱米尔一眼：“你最好不要拖我的后腿，不让我不介意让你永远看不到叶浪。”

    爱米尔轻笑，手指轻轻抬起，屋内阵法光芒亮起：“我说话最好小心点，你可不是我的达令，我不介意让你永远留在这里。”

    查尔斯转身，直接回到了自己院子。

    和这个疯女人拼命，他不会敢这种蠢事。

    三组：苏熊国奥威其、绑特国可多艾斯。

    排名18的绑特国可多艾斯给奥威其送上美酒，一顿夸赞，希望奥威其能带自己一把。

    伸手不打笑脸人，这个规矩任何国家都试用。

    两人寒暄了一会，就各自回去了。

    四组：白头鹰国瓦伦丁、奥联邦国科萨帝。

    瓦伦丁轻蔑地看了科萨帝一眼，嘴上却道貌岸然地说：“朋友，你要加油，你应该明白，我的防御塔是不可能出现在你的院子里的。”

    “如果你不拖我后退，你就是我们白头鹰国的朋友。”

    五组：巴斯国阿斯科·可安、沃桑国井上陆生。

    阿斯科·可安知道沃桑国人不可信，而且他也不指望排名，只希望活下去，压根没有去看井上路上的打算。

    井上路上走到阿斯科·可安的院子里。

    见他竟然已经在院子里摆上了几个巨型土豆墙，还有身边还有土豆地雷、手雷，以及自己从未见过的，类似樱桃的炸弹。

    他马上走上前去：“兄弟，你的这些东西是从叶浪那拿的吧？”

    “这么现在是一条船的，我们可以合作！”

    阿斯科·可安看了他一眼，平静地说：“我知道你的实力很强，能独自解决尸潮问题，我只想活着，尽力不拖你后腿。”

    “所以请自便。”

    井上路上恨恨地看了阿斯科·可安一眼，转身离开。

    回到屋里，他看着自己的院子，突然诡异地笑了笑，嘀咕道：“不帮我，我有办法让你帮我，你会后悔的。”

    ……

    几分钟后。

    系统音传来。

    【特殊模式‘墓地’游戏开始，请各位努力活下去。】

    【10、9、8……】

    倒数结束，屋外开始出现紫色浓雾。

    院子里五个墓碑在各个方位毫无预兆地冒出。

    第一波僵尸。

    5个普通僵尸、铁门僵尸、跳跳僵尸、读报老爷爷僵尸各6个、外加5个墓碑。

    明显僵尸的质量大幅度提升。

    叶浪取出墓碑吞噬者，安置在墓碑上，墓碑吞噬者巨大的牙齿“咳赤咳赤”地吭着，五个墓碑瞬间变成粉末。

    至于其它的陆地僵尸，被巨型坚果墙挡着，后方的植物大军疯狂进攻，他根本不用担心。

    叶浪转身走过屋子，来到可娜儿的院子。

    小白正在院子里奋力吐着元素球和强化冰锥。

    击败僵尸的速度也很快。

    “叶浪……哥哥，你怎么来了？”可娜儿问。

    叶浪苦笑：“刚刚忘了把东西给你，我一会上架，你去买一下，那个墓碑吞噬者可以直接啃食墓碑，乘里面的僵尸没爬出来的时候，把它击碎，不然后面会打你个措手不及。”

    “啊？墓碑下面还有僵尸？”可娜儿看着自己身子前不到三米地方的墓碑，顿觉后怕。

    叶浪没再回应，将之前准备好的道具上架。

    可娜儿接收完，他就回到自己的院子。

    离开的半分钟时间，第一波僵尸已经被击溃。

    他注意到，自己原本安置在寒冰西瓜投手身上的南瓜罩子不见了，很显然蹦极僵尸刚刚来过。

    叶浪的第二波僵尸袭来。

    第二波僵尸。

    7个墓碑从地下钻出来。

    院门口。

    5个普通僵尸、戴帽僵尸、铁门僵尸、橄榄球僵尸、跳跳僵尸各6个，已经来袭。

    ……

    于此同时。

    爱米尔也完成了第一波尸潮。

    她使用圣光技能的时候，意外发现，这个技能惊人能让墓碑腐蚀碎裂。

    所以完成速度比查尔斯还要快10几秒。

    查尔斯也注意到了这一点，他对爱米尔喊道：“爱米尔小姐，你是想要赢过叶浪是吧？我和目的和你一样，我们可以合作。”

    “毕竟这是一次双人模式。”

    爱米尔‘咯咯’笑了两声，问：“即便如此，我能有什么好处呢？能比达令的排名高，我很开心，可就算没有，我以后也可以，为什么非要带上你？”

    查尔斯道：“游戏结束后，我额外给你五十生存币，这样我们双方得利。”

    爱米尔：“成交！”

    五组基地，巴斯国阿斯科·可安凭借叶浪给的东西，院子里的僵尸已经没剩多少了。

    他异常兴奋，对于叶浪抱有绝对的感激。

    并且也知道了这些墓碑会钻出僵尸的特性，第二波僵尸他就会在每个墓碑前面埋上地雷，以求最快速度解决僵尸。

    突然……

    楼上井上路生一声高喊。

    “阿斯科·可安先生，救救我，我无法抵挡僵尸潮了，快救救我。”

    “要不然，僵尸潮冲破房间，你会两面受敌，一定会死在这里！我们是队友，我们不能失败！”

