    “这是大梵三昧！？”

    尤许眼里透着惊疑。

    “大梵三昧？”

    看到江舟面现疑惑，尤许解释道：“佛门有所谓‘心体寂静，离于邪乱，故曰三昧。一切禅定，亦名定，亦名三昧’，这是大梵寺的至高禅法真意，”

    “大梵寺有一门大法，能观想真佛之相，将心相化实相，具有真佛的威能神通，法力无边，”

    “大梵寺的高僧都修持此法，是大梵寺一切神通大法的根基，因寺中高位皆行慈悲普渡法，常以大梵三昧加持佛像佛宝，留赠有缘，能助人降伏心魔，辟邪躲灾。”

    “相传大梵寺曾有大圣尊者，将观想之心佛，化为一尊无上大佛金身，便供奉在大梵寺的无量殿中，能镇压世间一切诸邪，乃是大梵寺镇寺之宝。”

    尤许露出不可思议道：“只是这大梵三昧佛宝，即便对修行中人，也是珍稀宝物，这窦安和竟能拥有？”

    大梵三昧？

    江舟念头转动，脑中闪过神秀那个看似浓眉大眼的花和尚。

    不由抬起左手看了一眼。

    他的左手腕上戴着的正是当初神秀和尚“送”给他的白玉念珠。

    尤许也看到了这串念珠，顿时两眼一瞪：“你怎的也有？！”

    什么时候这大梵寺的佛宝竟然成了随处可见的大路货了？

    本校尉都没有！

    江舟随口道：“哦，这是上次在陈府，神秀大师所赠。”

    为什么不送给我！？

    我也在啊！

    尤许直勾勾地瞪着那串念珠，眼珠子有点红。

    江舟可能不大明白这东西的价值，他却很清楚。

    加持过大梵三昧的佛宝，不仅是可以降魔的法器，更是修行护道的绝佳宝贝！

    非有缘人不可得，价值难以估量。

    江舟不知道尤许正眼红妒嫉他的手串，目光在念珠和铜佛之间来回移动。

    经尤许这么一说，他才明悟那种莫名的熟悉感是从哪里来的。

    两者的气息确实十分……相似。

    没错，只是相似。

    虽然都是充满庄严祥和慈悲之意，但念珠比之铜佛却纯粹得多。

    江舟眼中一亮。

    对了，纯粹！

    他突然醒悟，为什么他会一直觉得铜佛有些怪异。

    不是因为什么大梵三昧，而是在庄严祥和之中，分明还隐藏着别的东西。

    换句话说，这铜佛，它不干净！

    “怎么？可是有何发现？”

    尤许见他神情有异，也暂时不去眼红了，连忙问道。

    “确实是有所猜测。”

    江舟说了一句，便道：“大人，可否多叫几位兄弟将这佛像搬下来？”

    他刚才推了一下，发现这铜佛奇重无比，十有八九是实心。

    以这佛像的大小，若是整个都是纯铜，不得有近十吨重？

    他虽然功力大涨，还搬不动这玩意儿。

    尤许闻言，扫了一眼佛像，嘴角一撇，露出几分不屑之意。

    “区区一尊铜像，这有何难？何需另叫他人？”

    说着走了过来，伸出右臂，抓着铜佛底座。

    “哼！”

    “咔嚓！”

    闷哼一声，竟单手就将偌大的铜像举了越来。

    他脚下的地面也应声裂开。

    江舟暗草了一声。

    没想到这个惯会见风使舵的官油子，还真的很牛叉。

    别看只是蛮力，这力道只是单纯一拳打出，一座小楼都能轰塌。

    虽然远远比不上之前见过的李玄策、神秀等人的神通，却比他自己强太多了。

    这一拳足够打他十个。

    九品和八品的差距竟然这么巨大。

    这给刚刚实力暴涨，还杀了一头八品鬼物，有点飘飘然的他泼了盆凉水。

    可见之前他能杀了白骨妇是有多么侥幸。

    连他自己都看不起的官油子尤许，都有这样的力量，他还飘什么？

    看来以后要更加刻苦修练了。

    多杀妖魔，多凑点一阳丹……

    “怎么样？有何发现？”

    江舟正发着怔，尤许嗡嗡的声音响起。

    单手托着一尊近十吨的佛像，竟然还能开口说话。

    江舟回过神来，连忙向佛像原本的位置看去。

    那是一方石台，上面平滑无比，也不像是有机关。

    江舟用手在上面仔细抚过，又蹲了下来，四处摸索，这里敲敲，那里敲敲。

    都不像有暗道机关。

    蹲在石台边上，眼角暗中瞥向佛堂外站着的窦安和。

    只见其仍然是一脸谦卑的笑容，看着尤许。

    似乎是在随时听候他的吩咐一般，配合得不行。

    江舟在他的目光和尤许之间来回看了看，心里便有了计较。

    站起来道：“校尉大人，可能将此佛像破开？”

    “太容易了。”

    尤许像是有意显摆一样，手臂一震，竟将铜佛抛起。

    又在腰间一抹，悬挂腰上的铁鞭便化出一道乌光卷出。

    半空落下的铜佛已经分成了两半。

    “嘶——！”

    异变突起。

    一股有如实质的邪煞之气从佛像之中喷涌而出。

    浓郁如墨汁般的黑色雾气，瞬间便弥漫了半个佛堂。

    黑雾之中，响起一声尖锐的啸声。

    江舟在黑雾喷涌时就已经暗念铁牛水法，抽刀在手，另一手还掐着一张阴雷符。

    “哼！小小鬼祟，也敢放肆？”

    只听尤许一声冷哼，黑雾之中乌光卷动。

    便听得一声闷响。

    尤许手腕一抖，手中铁鞭便从黑雾之中卷出了一物。

    竟是一个看起来尚不足一岁的赤身幼儿。

    只是通体灰黑，身上青红色的血管密布。

    显得极为阴森可怖。

    这小儿一手握着一柄寒光闪闪的尖刀，一手紧紧抱着一物，竟也是一尊小小的金佛。

    两眼充满令人心寒的怨毒和恨意，紧紧盯着尤许。

    小小的身躯不住地挣扎。

    尤许面带冷笑，手腕轻抖，铁鞭甩动。

    “啪”的一声，小儿重重地砸在地上。

    地面顿时凹下一片。

    尤许不屑地冷笑一声：“来人，用捆妖锁将它锁了，带回肃靖司！”

    有巡妖卫已经解下捆妖锁，上前来锁它。

    却见小儿怀中那尊金佛突然暴射出耀眼的金光。

    本来满脸不屑的尤许突然神色一变。

    握着铁鞭的手突然一松，还将铁鞭扔了出去。

    似乎那不是他的兵器，而什么蛇蝎毒物一般。

    铁鞭一松，那小儿失了束缚，从地上飞起，化成一道黑烟就窜出佛堂。

    “轰！”

    一声闷响，一道幽暗的血色雷光凭空降临，击中那道黑烟……

