    海军的纸质文件，从来都是干净利落。

    拿这一份冒险家海军技能分析与探究——已知技能无缝衔接建议报告来说，

    战国扫过前面不多的内容，看到最后的结论方案。

    里面有单独的职业连招：如鬼剑士的上挑+挥砍挥砍挥砍+十字斩+鬼斩+地裂波动剑。

    各个职业赫然在列。

    技能衔接的虽然不长，但仅仅从现有的技能中找出这么多的技能连招，这已经属于十分专业的存在了。

    有两个职业互相配合的职业配合：如圣职者的空斩打配合神枪手的浮空弹，让敌人感受到在空中脚不沾地的快乐。

    他甚至专门建议专门给这些技能分出类别，控制技能，进攻技能等等。

    也有多人技能互相配合：鬼剑士的裂波斩控制敌人时，格斗家的念气波和神枪手的格灵机关枪，还有圣职者的恶魔之手同时对准敌人。

    这种多人配合的技能，在卡普的这次战斗中已经经过验证了。

    只能说，不愧是海军总教头！

    技能之间的配合和衔接，如果海军士兵们能准确的把握好时机，无数海贼喽啰的末日很快就要来了。

    这是冒险家海军士兵层次的技能分析探究，光是这里面的内容，就能让整个海军底层的战力，提升到恐怖的层次。

    海贼中的战斗，兵对兵，将对将，高端的战斗底层的士兵更本无法插手。

    底层和顶层差别，那就是乐园和新世界的差别。

    但现在，这种差别在缩小！

    如果所有的底层士兵能配合得当，至少在强者的战斗中有了活下来的资格。

    慢慢再提升提升，蚁多咬死象的事不是没有可能发生。

    士官层次的冒险家，他们这部分人已经熟练掌握指六式中的一招到两招。

    如果说，底层士兵们的技能配合是需要量的提升才能提升海军整体战力，那他们士官层次的技能融合就是质的蜕变。

    海米们都应该清楚六式，海军能镇压整片大海，有一部分原因就是垄断了六式这种招式。

    进攻的岚脚，指枪；

    防御的纸绘，铁块；

    移动的剃，月步。

    泽法特别标注出来，掌握了剃和月步的士官们，发动技能时拥有更多可能性。

    一边踩着月步，一边掏出格林机枪或者十字架，从天空中银光落刃。

    银光落刃的效果将会非常明显，冲击波十分巨大。

    夸张的说，如果你的月步够高，落凤锤将会像核弹一样落下。

    配合剃的高速移动，突进到敌人身后，裂波斩，BBQ或者膝击这种霸气都难以捕捉抵挡的神技一发动，就算是顶级强者们，第一次交手时也不一定能反应过来。

    泽法举了很多例子，战国看的十分仔细，看完后面向泽法：

    “你想要激活邀请函？”

    他注意到身后站着的三人，“补充道：给他们？”

    “加上我，你知道，他们三个的潜力还算过得去。”

    战国权衡了一会，他知道这份研究报告的分量，泽法先扔给他这份资料，然后才提的条件。

    先不说人家是总教官的身份，光是这一份分析报告和总结，就抵得伤好几张的邀请函了。

    只是现在......

    地主家也没有余粮了啊。

    “目前的邀请函只剩下一张了，这张原本是给鹤参谋激活的。”

    泽法有些意外，“真的只有一张？”

    不是说战国和那边有合作吗？

    战国无奈道：“真的只有一张，别的都被激活了，所以你要考虑一下给他们三个谁用。”

    泽法盯着战国看了一会，“一张也可以，至于说考虑给谁用......”

    他笑了笑，扭头看向后面的三人：“修佐，想要这张冒险家的邀请函吗？”

    “泽法老师，我非常想！你要给我吗？！”

    修佐有些小激动，果然，我修佐才是老师心中最疼爱的学生。

    “这么高兴？”

    “泽法老师，我当然高....”

    “你高兴的太早了，这张邀请函老夫准备自己激活。”

    修佐：“......”

    宾兹艾茵两人腮帮子一鼓，控制住自己的表情，没有笑出声来。

    战国也是无语的看着泽法，合着你们师生在我这里上演一出师生合家欢了。

    不过他也没说什么，毕竟人家本来以为四个人都能用上。

    倒是他，有些诧异起来。

    这还是他认识的那个泽法吗？

    都会开玩笑了？

    身为女孩子的艾茵，同样也是察觉到自己的老师身上的变化。

    自从爱德华·威布尔袭击海军实习船后，泽法一直处于内疚自责和悔恨中。

    那次的事如阴影般一直笼罩在泽法的心头，成了他们师生挥之不散的阴霾。

    从那以后，泽法就一直喜欢沉默不言，整个人也是意兴阑珊，暮气沉沉。

    如果按照原著发展，泽法理所应当的成立了新海军，从不杀的大将化身毁灭世界的海贼。

    但是现在，也许是看到海军崛起的希望，他内心又燃起了一些斗志。

    艾茵看着坐在座位上泽法的背影，一股难以言的喜悦之意涌上心头。

    “泽法老师，艾茵一定会追随你的脚步！”

    冒险家的邀请函，等着我！

    ......

    伟大航路白土之岛巴尔迪哥，革命军总部。

    一份特殊的信封被新闻鸟扔到革命军的收发室几天后，克尔拉来到了取信的地方。

    “有一份信函....”

    “萨博......亲启....”

    她拿着信函，走到革命军总部办公室门前，推门而入。

    “萨博君，首领寄了一份信给你......”

    克尔拉扬了扬手中的信件，大大圆圆的明亮眼睛，可可爱爱的秀气短发，还有一大群大老爷们中不可多得的壮观风景。

    萨博抬头：“首领的信？从哪里寄过来的？”

    克尔拉看了看：“东海.....”

    萨博停止手中的事，接过信件，阅读起来。

    他很快又拿起了一份不久前的报纸，口中嘀咕道：“东海么.....”

    此邀请函拥有不可思议的伟力，没有副作用，安排一位同志激活邀请函，登临一座不可思议的岛屿。

    这是首领的原话。

    首领的判断他还是信得过的。

    只是，安排人激活邀请函的力量，自己肯定不行。

    四位队长现在都在外面执行任务，也不好调回来。

    萨博环顾整个办公室，一周看下来，似乎没有谁合适啊。

    “萨博君，首领说了什么吗？”

    萨博盯着克尔拉看了一会，没有说话。

    “怎么了萨博，难道我脸上有花？”

    克尔拉气鼓鼓地摸了摸脸，萨博笑笑。

    “你还笑！”克尔拉捏着萨博的脸，气呼呼道。

    萨博连忙解释道：“这里有一份神秘的邀请函，我想派你去执行这个任务。”

    “是吗？”

    萨博说了一下东海和邀请函的事。

    克尔拉接过邀请函，是否激活的提示直接在他脑海中响起。

    “萨~博！，你确定让我去....”克尔拉气得捏脸更用力了。

    好不容易到你身边来，现在竟然要调我去执行任务。

    大猪蹄子！大猪蹄子！大猪蹄子！

    重要的大猪蹄子说三遍！

    “呜...实在是没有人去了，哈克还要训练士兵们.....”

    萨博揉着脸，有些歉意道。

    克尔拉也知道，计划终究赶不上变化。

    她还能说什么。

    【是！】

    【你学会了技能天击，魔法星弹】

    【你觉醒了天赋技能：契约召唤：机甲赫德尔】

    克尔拉小脸迷惑，随着更多的信息涌入脑海，小脸开始激动起来。

    “萨博君，我好像学会了了不得东西耶！”

