    “我愿意去京城！”

    江可儿迫不及待的向秦飞说道，双目中都在放光了。

    然后，她抓着江可人的手臂，“姐，我们去京城吧！”

    “海城太威胁了。”

    那眼中，全是哀求。

    “可是，海城的生意……”

    江可人迟疑起来。

    “姐。”

    江可儿连忙打断她，“以前，你拼命的工作，赚钱，就是为了给我治病，现在我的病好了，你不需要那么拼命了。”

    “我也不想让你太拼命。”

    她由衷的道，“你也看到了，我们的实力太弱了，哪怕赚再多的钱，也没有任何的自保之力。”

    “我们应该努力修炼，提升自己的实力。”

    “只要实力强了，就没人可以欺负我们了，到那时，才能保护我们的一切！”

    她紧紧的攥着拳头，目光坚定。

    江可人怔怔的望着她，好似第一次认识她一般。

    她没想到，江可儿比她看的更加透彻。

    江可儿说的没错啊。

    赚再多的钱，没有自保的实力，那又有什么用？

    因为江可儿是七窍玲珑心，哪怕秦飞已经杀了很多大荒巫蛊师，但他们肯定不会轻易放弃的。

    难道，她们要一直依赖秦飞吗？

    所以，她们必须自强起来，唯有如此，才能活下去。

    赚钱？

    以前，她拼命赚钱，是为了给江可儿治病，现在已经没有那么迫切了。

    “好，我们去京城！”

    很快，江可人就郑重的点了点头，目光坚定无比。

    她要变强！

    然后保护江可儿。

    无论如何，她都不能让江可儿受到伤害。

    “耶，太好了！”

    听此，江可儿大喜，“这样的话，我们就能和大哥哥在一起了。”

    江可人愕然，没好气的瞪了她一眼。

    她还以为，江可儿开窍了，没想到，她说了那么多，只是想要和秦飞在一起啊！

    这让她无奈。

    “我暂时不会去京城。”

    这时，秦飞开口道。

    原本，他就在古武界挂了号，很多人的目光都盯着他呢。

    现在他又杀了楚荣等人，此事一旦爆出去，只怕整个古武界的目光，都会盯在他的身上。

    如此的话，他又怎么能回京城？

    目前的古武阁正处于积累实力的阶段，暂时不宜暴露。

    一旦他回了京城，古武阁肯定藏不住了。

    而他在外面，正好吸引古武界的目光，如此的话，就没人盯着古武阁了，正好趁机提升实力。

    “你不回京城？”

    江可儿瞪大了眼睛，“那我也不去了，我就留在海城。”

    她立马说道。

    她要在海城陪着秦飞。

    “我也不会留在海城。”

    秦飞看着她，无奈的道，“我很忙，我还有很多事需要做，肯定不会在一个地方待太久。”

    “是不是很危险？”

    江可儿抿着嘴，望着秦飞。

    “任何事都有危险。”

    秦飞失笑一声，“不过我自信能应付。”

    “大哥哥，你放心，我一定会努力修炼的。”

    江可儿盯着秦飞，无比郑重的道，眼眸中闪烁出道道光芒，“我要变强！”

    “这样的话，我就能帮助大哥哥了。”

    她紧紧的攥着秀拳。

    “好！”

    秦飞冲她笑了笑，“我也相信，你一定可以的。”

    江可儿是七窍玲珑心，只要她用心修炼，进步将会比其他人快很多。

    然后，他向张涛和凌云看去，“你们带她们去京城，和丁庆等人会合。”

    “是！”

    张涛两人立马应道，一个个都是兴奋莫名。

    去了京城，他们就能进行古武修炼了，这是他们最迫切的事情。

    此战刚结束，消息还没传出去。

    为了以防万一，当晚，秦飞就让张涛等人悄无声息的离开了海城。

    古武阁太重要了。

    能隐秘一些，那就尽量隐秘一些，减少暴露的可能。

    江可儿还有些恋恋不舍。

    秦飞好不容易来了海城，陪了她两天，她只感到这两天是她人生中最幸福的日子。

    她还没享受够，又要和秦飞分开了。

    这让她的情绪非常低落。

    江可人攥住她的手，轻声安慰道：“秦飞的身上，承担的东西太多了。”

    “你若真的喜欢他，就不应该拖他的后腿，那是自私。”

    她的表情严肃，认真。

    “我当然知道了。”

    江可儿嘟着嘴，“我只是不舍而已。”

    但很快，她就紧紧的攥了攥秀拳，杏眸中闪烁出道道光芒，“我一定会努力修炼，我要成为大哥哥的臂助！”

    她的目光，坚定无比。

    见此，江可人欣慰的笑了。

    ……

    另一边，秦飞带着江峰和毕扎等人，正在处理善后之事。

    当然了，主要就是交给江峰处理。

    秦飞站在窗户前，望着海城的夜色，陷入沉思之中。

    这一次的大荒巫蛊师被全灭，他在想，接下来该怎么处理大荒之事。

    是否要继续吸引巫蛊师进入大夏？

    还是直接派毕扎回大荒？

    若继续吸引巫蛊师的话，齐明辉还会相信毕扎吗？

    连续两次的巫蛊师全灭，都只有毕扎存活了下来，这实在太诡异，也太可疑了。

    还有楚家。

    楚荣等人被杀，接下来，楚家会派宗师强者吗？

    他不知道。

    他只知道，楚荣等人死了，楚家肯定会发疯，而接下来，他的压力也会变的非常大。

    “师父！”

    这时，毕扎匆匆而来。

    “善后的工作结束了？”

    秦飞收敛心神，向他问道。

    “差不多了。”

    毕扎点头，“主要是江峰统领在负责。”

    “丁庆师兄传来消息，血杀总部找到了。”

    跟着，他向秦飞禀报道。

    毕扎成为秦飞的第七个徒弟，关鹏等人都已经知道。

    而凌云等人去了京城，现在主要由毕扎负责打理这些情报。

    血杀？！

    听此，秦飞的双目不由一眯，眸中射出道道寒芒，杀气腾腾。

    他永远都不会忘记，这个疯狂的杀手组织，为了杀他，在大夏制造了多少次恐怖袭击。

    这群疯子，罪该万死。

    这也是秦飞最迫切，最想灭掉的组织。

    现在，龙虎营信息部终于找到了血杀的总部。

    那一瞬间，秦飞心中的杀意达到了极致。

    “情况如何？”

    他沉声问道。

    “他们占领了西海的一片孤岛，将那里建成了秘密基地。”

    “据消息说，那里云雾缭绕，地形复杂，对信号有屏蔽作用，哪怕有了大致的定位，仍然耗费了很多时间，这才找到了具体位置。”

    毕扎连忙回道，“消息说，那里磁场很强，想要攻打他们，炮弹很难精准定位。”

    “为什么要精准定位？”

    秦飞冷哼一声，“直接用炮弹覆盖，将那一片的岛屿，全部摧毁就是。”

    那语气充满了无尽的杀机。

    对于血杀，根本无需讲道理。

    “有一个问题。”

    毕扎苦笑，“那一片海域，并不属于大夏。”

    秦飞不由一怔，双目微眯。

    也就是说，想要用炮弹覆盖攻击，那就等于是对他国宣战了。

    “西海？”

    他喃喃一声，“那一片岛屿，是西戎国领海？”

    “正是西戎国！”

    毕扎点头。

    如此的话，确实有些麻烦。

    现在，大夏正和东夷开战，大荒蠢蠢欲动，大夏和大荒之间，也必定会有一战。

    北熊国今年又是大雪，冻死，饿死了很多人，按照以往的惯例，他们很可能会劫掠大夏边境，让大夏不得不防。

    唯有西戎国，目前和大夏的关系还算稳定。

    若这个时候，大夏的炮弹打入西戎国领海，那就是挑衅西戎国，逼西戎和大夏为敌。

    当然，大夏不惧西戎国。

    可现在时机不对啊！

    大夏要防备其他三国，此时，实在不宜再刺激西戎国，影响两国外交。

    “难道，就这样算了吗？”

    秦飞喃喃着，但很快，他就摇了摇头，那眼中射出道道寒芒，杀意滚滚。

    算了？

    怎么可能？

    在他的眼里，血杀实在太恶心，也太该死了。

    若是找不到对方的老巢，那没办法，他只能忍受。

    可现在，信息部找到了对方的老巢，他又怎么可能就这样算了？

    那不符合他的风格。

    血杀，必须灭！

    再说了，不用炮弹，难道就不能灭掉血杀吗？

    不过是多费一些手脚而已。

    “告诉丁庆，让古武阁加快修炼速度！”

    秦飞的身上弥散出一股强大的气息，眸中光芒闪动，“七天后，古武阁必须超过百名古武！”

    “七天后，入西海，灭血杀！”

    他的话，铿锵有力，掷地有声。

    古武阁也组建一段时间了，哪怕无法和古武界抗衡，也该展现一下实力了。

    而且，这对古武阁来说，也是一个磨练。

    血杀就是他们的试刀石！

    “是！”

    毕扎一震，立马恭敬的应了一声，然后将秦飞的命令发到了古武阁。

    “阁主命令，七日后有任务，古武阁弟子加快修炼速度，七日后，古武阁必须出现百名古武！”

    轰！

    那一瞬间，整个古武阁都震动了。

    七日后有行动？

    所有人都振奋起来。

    他们加入古武阁，也已经有了一段时间，每一人的实力都提升了很多。

    他们拼命修炼，就是为了让自己变强。

    而现在，终于到了他们展现实力的时候了，这如何不让他们兴奋？

    但同时，众人的心中又充满了压力和紧迫感。

    七日后，古武阁必须拥有百名古武者？

    这是不是说，唯有成为古武者，才能参与此次任务？

    那一刻，所有兵甲都疯狂了。

    他们的修炼原本就很拼命，而现在，为了提升实力，成为古武者，那真是不要命了。

    四万兵甲，每一人都是性情坚韧之辈。

    他们不屈不挠，斗志极高。

    这是秦飞的要求。

    而现在，四万兵甲完全爆发出了他们的韧性和耐力。

    一时间，整个古武阁都沸腾了。

    同时，四万兵甲的实力，也在快速提升。

    秦飞的命令，狠狠的刺激到他们了。

