    “破解这个阵法，我有七八成的把握，不过，我要花费很长的时间，慢慢的去分析研究。”

    林飞想了想回答说道。

    “七八成的把握？

    那好，林飞你赶紧分析研究吧，一定要把老二救出来！”

    老大和老三听了林飞的话，马上说道。

    “七八成的把握，希望还是很大的。

    林飞，我看好你。”

    那个水源族对林飞说道。

    经历了被冰狼群追杀，然后又见识了林飞高明的阵法修为，他现在对林飞的态度是变得越来越热情了。

    “你们放心，我会尽我最大的努力！”

    林飞点头。

    然后，林飞来到那座宫殿之前，盘坐了下来，开始对着阵法进行研究分析。

    老大老三还有那个水源族，都是在林飞不远的地方，盘坐下来等待林飞。

    对于他们这些混沌神来说时间不算什么。

    他们经常花费几万年的时间去闭关修炼。

    林飞释放出自己的阵法能量，变化成一个又一个玄奥的符文，向着那个阵法渗透进去，慢慢的感知着，分析着。

    时间慢慢流逝。

    “这个阵法被布置在这里，应该有十分漫长的岁月了，是我到现在为止，所遇到过的等级最高的阵法！分析研究这个阵法，可以让我的阵法水平有所提高！”

    林飞在研究那个阵法的过程中，发现自己的阵法水平在慢慢的提升，不由得有点激动。

    事实上，一路走来，林飞破解了那么多的阵法，阵法的水平早就有所提高。

    现在又遇到这个等级极高的阵法，收获更大。

    不知不觉，几年的时间过去了。

    林飞盘坐在宫殿之前，犹如一座雕像，一心一意，分析研究阵法渐渐的，林飞在阵法之上的修为，变得越来越强了。

    以前一些在阵法上，曾经有过的疑惑难题，现在都很轻松的就得到了解答。

    甚至，林飞隐隐约约感觉到，自己好像触摸到了阵法的一些最核心的东西，林飞发现自己的阵法能量，变得越来越纯粹没有杂念，有一种直指本质的味道。

    同时眼前这个阵法，对于林飞来说，慢慢的从复杂变得简单。

    这个阵法的构造原理，还有一些关键的阵法节点，都开始清晰的浮现在林飞的眼前。

    不过，林飞并没有着急，对于林飞来说，现在最重要的并不是破解眼前这个阵法，而是借助眼前这个阵法，提升自己的阵法修为！不过，老大和老三在旁边等得十分焦急了。

    “老大，你说林飞到底能不能破解得了这个阵法呢？”

    老三悄悄的向老大问道。

    “我也说不准，你刚才没听到林飞说吗。

    他破解这个阵法的把握是七八成。

    我想，他应该能破解得了这个阵法，救出老二吧。”

    老大犹豫了一下，回答说道。

    “希望林飞能将老二救出来吧。

    老二被困了这么多年，也不知道现在的情况怎么样了。”

    老三说道。

    “你们两个就不要在这里猜了。

    在我看来，林飞能够破这个阵法的希望很大。

    我觉得你们两个，应该很快就可以见到老二了。”

    那个水源族在旁边说道。

    时间慢慢的流逝，不知不觉又过去几年了。

    这几年的时间，林飞的阵法水平提升的更高。

    可以说，到了现在，眼前这个阵法对于林飞来说，已经没有任何的神秘性可言！林飞随时可以进出！“这个阵法让我的阵法水平，最起码提升了好几倍。

    这也算是一个意外的收获吧。”

    几年后的某一，天林飞终于缓缓的睁开了眼睛，露出满意的表情。

    然后，林飞就缓缓的站了起来。

    “林飞！”

    老大老三早就等的心急如焚，一看见林飞站起来，不由得大喜，马上冲了上来。

    “林飞怎么样！可以破解这个阵法吗！”

    老大问道。

    “林飞，你救得出老二吗！”

    老三也是焦急的问道。

    那个水源族也是用期待的目光向林飞看来。

    “你们放心。

    这个阵法我可以破解。”

    林飞轻轻地笑了一下，回答说道。

    “真的吗，那太好了！老二终于有救了！”

    老大和老三听了林飞的话，激动到了极点，甚至开始手舞足蹈。

    “林飞那你还等什么赶紧破阵吧！”

    老三催促说道。

    “这样吧，我们一起进去。”

    林飞说道。

    “一起进去？

    ！”

    老大老三还有那个水源族听了林飞的话，不由得吓了一跳。

    眼前这个阵法，叫老二困住那么长的时间，在他们的眼中可怕无比。

    现在，林飞让他们进这个阵法，他们哪里敢。

    “林飞，这个阵法十分可怕，我们还是不要进去了，你直接将这个阵法破掉，把老二救出来就行了。”

    老三对林飞说道。

    “不用破掉这个阵法，我现在对这个阵法已经了如指掌，完全可以自由出入。

    如果破掉这个阵法，还要花费能量和时间，没有这个必要。”

    林飞说道。”

    你们放心吧，这个阵法我想进就进想出就出。”

    林飞笑着说道。

    “进入这个阵法太冒险了。”

    老大摇头说道，还是不敢尝试。

    “那你们看着吧。”

    林飞理解他们的心情。

    说完之后，林飞就抬步向那个阵法走了过去。

    很快，林飞就来到了阵法的边缘，没有停留一步，向那个阵法之中跨了进去。

    “小心！”

    老大和老三还有那个水源族看得惊心动魄。

    下一刻，林飞已经走进了阵法之中。

    然后，林飞转身，原路返回，一步走出阵法，又回到老大老三和那个水源族的身前，微笑的看着他们。

    老大老三和那个水源族，都是看的目瞪口呆。

    “林飞，你太厉害了！这个阵法真的对你一点用都没有，你可以自由出入！”

    老三首先叫了起来。

    “老二有救了！”

    老大十分激动，眼眶也红了。

    “林飞，你的阵法水平，我真的是太佩服了！你是我所遇到过的，阵法水平最高的存在！”

    那个水源族用敬佩的目光看着林飞。

    “不得不说，这一次你们两兄弟真的是找对人了！”

    水源族对老大说道。

    “不错，我们是找对人了，林飞是我们的贵人啊！”

    老大重重地点头。”

    好了，现在我们进去吧。

    你们跟在我后面就行了。”

    林飞开声说道。

    

