    洪元方丈叹息道：“问菩萨为何倒坐，叹众生不肯回头。阿弥陀佛，众人之苦，总因执迷不悟。”

    他轻微的叹息融入了火龙寺“狮吼劲”秘法，细微的声线散播到半空中，如一泓海水乍然沸腾，千里传音，无远弗届，无形中布下铜墙铁壁，将赵月儿困在其中。

    赵月儿左冲右突，竟是不能动弹半寸，更别提冲出罗网，不禁将白眼一翻，又将腋下挟抱的李鱼紧了一紧，左手上急急摇动“摄魂铃”。

    铃声清脆叮当，虽隔着数百里，仍在群雄心底开花结子，叫众人迷迷糊糊，心甘情愿被牵引着往台上洪元方丈望去。

    同时赵月儿运转“美人摄魂诀”，口中亦哼起轻快嘲弄的小调，与铃声配合得完美无间，将蛊惑魔音发挥得淋漓尽致。

    赵月儿此时所演奏乃是苏东坡的《踏莎行》：“这个秃奴，修行忒煞，云山顶上空持戒。一从迷恋玉楼人，鹑衣百结浑无奈。毒手伤人，花容粉碎。空空色色今何在？臂间刺道苦相思，这回还了相思债。”

    这首曲子背后有一段世俗奇闻：一名高僧贪恋女色，抛弃戒律，而与青楼女打得火热。奈何表子无情，又与他人勾搭。高僧无名火起，一怒杀掉青楼女。

    苏东坡当年负责审理这桩奇案，判了高僧死罪，还诗兴大发，认定高僧是秃驴，写下这首《踏莎行》。

    先前唐柔雨为替李鱼开脱，便已东拉西扯，指桑骂槐，暗示洪元方丈是奸银之辈，故意叫洪元方丈难堪，引发群雄明笑暗讽。

    洪元方丈虽然凭借禅定功夫，淡然消受，但心中无不芥蒂，并非真正静影沉璧。

    此时赵月儿不但接过唐柔雨的话头，更是变本加厉，明晃晃指名道姓说洪元方丈道貌岸然，其实一肚子男盗女娼，根本没有资格谈什么“执迷不悟”。

    更可恨者，那足足有上万之数的功力尚浅者，无法抵御赵月儿的魔音蛊惑，纷纷对着洪元方丈破口大骂，不但骂洪元方丈与青楼女恋坚情热，更骂洪元方丈强抢八十岁老太婆，诱逼二十岁小沙弥，在大街上光着身体，在庙会上偷看茅厕，直将洪元方丈骂成无恶不作、格调低下的老银贼，污声秽语，沸反盈天，差点要将万仙大会的高台给掀翻在地。

    洪元方丈纵然有六十年修禅苦功，事到临头，却是无法真正置之不理。

    高台下一声声毒辣刻薄的怒骂，配合着半空里欢笑嘲谑的曲调，再加上身旁一众绝顶高手的欲笑而不笑的怪异神态，直是无数枚细如牛毛的尖针，一齐刺将上来，将洪元方丈刺得遍体鳞伤，偏偏嘴巴又被封住，叫不得一声苦。

    他心境有此剧烈变化，“狮吼劲”便不能维持清净心，立时威力大减，本是天衣无缝的牢笼也现出了一丝破绽。

    赵月儿觑准时机，身形往无形障壁上猛然一撞，撞出了一片自由乾坤，更不敢耽搁，御气凌云，较之先前更觉迅疾，瞬间又已飞过百里开外。

    洪元方丈被数十年前的一段因缘纠缠至今，道高一尺，魔高一丈，若不了断因果，便无成佛机会。

    眼见得李鱼越离越远，心底一缕执念腾窜出来，便觉眼前难堪与晨起寒霜、晚课冷钟无异，均只是佛祖设下的考验。

    禅定功夫亦随着心头的安宁而发挥作用，洪元方丈怒目与慈眉同时展现，对着台下群雄大声呼喝：“咄，还不醒来，更待何时？”

    这一招“当头棒喝”，宛若天上落下一个惊雷，一边震碎迷魂铃声，一边帮助群雄脱离幻境，竟尔收得一箭双雕之效。

    赵月儿唱起调笑曲令，本意是要扰乱洪元方丈的禅心，以求削弱禅音梵唱的威力。

    谁知弄巧成拙，声声调笑，种种难堪，对洪元方丈而言，反而是一场拨云见日、明心见性的修行。

    赵月儿心神皆系于摄魂铃上，不提防禅音威力不减反增，未料想摄魂铃灰飞烟灭，当即遭受重创，喉咙处猛然逼出一口黑血，由不得身躯踉跄，跪在云路之上，一时软弱无力，差点要将李鱼甩下云层，全赖着一股狠劲才拽住李鱼。

    这时汉麟古剑悄然掩上，一招“雾满拦江”，趁着赵月儿措不及防之时，乌光透体而入，在赵月儿体内兴风作浪，霎时游走四经八脉，无情吞噬着赵月儿的生命。

    赵月儿情不自禁喊了一声痛：“啊”，一只手也抵在胸前，蹙眉落泪，孤苦无助，可是她嘴边的血痕上却反而肆张着冷笑：“既是以多欺少，不如十大门派一齐出手，且看能不能拦下我。”

    正在冷笑之时，赵月儿忽觉右手上一股蛮力袭来，却是李鱼在死命挣扎，试图挣开她的束缚。

    赵月儿嗔怒一笑：“鱼弟弟，别给我捣乱呀。”

    丑陋的脸蛋上，这一点薄嗔的笑意，在天外云畔里摇曳着凄美芳华。

    无情有恨何人觉，月晓风清欲堕时。

    赵月儿仿佛是一朵即将凋零的白莲。

    可即便摇摇欲坠，即便后果早料，她依然如此固执，依然如此霸道。

    霸道的就像李鱼一样，只准自己拼命，不许别人拼命。

    李鱼忽然没有了挣扎的气力。

    近距离望着那双犹有泪光的眼睛，李鱼满是怜惜，伸出手去将赵月儿眼角的泪轻轻拭去。

    赵月儿始终如雾如迷，李鱼始终看不透她。先前被愚弄的经历，更让李鱼戒心拉满，不敢去信任赵月儿。

    生死关头的嗔怒，却让李鱼拉近与赵月儿的距离，情不自禁低唤了一句：“月儿姐。”

    这一声月儿姐，再不是半信半疑的态度，好比一剂回春灵药，霎时镇住赵月儿遍体痛楚。

    她容光焕发，将李鱼再度挟抱在怀中，抱得紧紧的，不肯有一丝放松，身形拔起，于云头匆忙赶路。

    狼狈的窜逃，浴血的衣衫，可是她口中却是欢快俏皮的曲调：“船动湖光滟滟秋，贪看年少信船流。无端隔水抛莲子，遥被人知半日羞。”

    是羞涩亦是坚决，是萍水相逢亦是情根深种。

    隔水抛莲子的无端癫狂，其实是一往情深的承诺。

    “不管什么代价，我都要闯出重围，我都会救出你。”

    一万两千人的万仙大会，一万人刚刚从迷魂幻境脱离开来，这时又不由自主陷入幻境中，不由自主掉下了眼泪。

    洪元方丈暗中叹息：“世人沉迷欲海，恰如我之困于因缘，无法轻易解脱。”

    他自知禅音梵唱难以压制此时情到深处的魔音，便放弃了“天花乱坠”的狮吼劲，转而将降魔九环锡杖举起，身入云端，往赵月儿急追而去。

    陆明渊一边御剑追击赵月儿，一边对离微道尊催促道：“道兄，若叫魔音宗主逃脱，你我声名事小，万仙大会从此成为笑柄，十大门派也将抬不起头来。”

    陆明渊不去找其他人，而选择离微道尊，自是因为离微道尊与李鱼关切非浅，不比他人可以作壁上观。

    离微道尊望着洪元方丈消失的身影，不知道自己是对是错，却还是飞到半空里，使出一招“九宫凌空”，一边传音天际：“阁下功力再高，也抵不过天下人心。此时放下李鱼，十大门派可以放你一条生路。”

    便见天空里突兀现出一张庞大的九宫图，金色线条，光芒夺目，锁定着赵月儿气机，将九道光芒往虚空里投去，将动未动之间，已是威压千里。

    忽听得一声毛躁大呼：“哪里跑！乾坤万钧，疾！”

    便见一把金色大剑唤起千道剑罡，一齐撞到九宫图上，霎时风雷激动，金光交错，那张九宫图剧烈抖动十数下，竟尔消失了八道光芒，只剩下孤零零一道光芒，显得无助彷徨。

    甚至连离微道尊身躯也为之颤动两下，惊诧之下，循着气机找到了暗中偷袭之人，结果却是愈发惊诧。

    陆明渊怒不可遏，斥责道：“陈凤年，你可知罪？还不向离微道尊赔礼道歉！”

