    “想我死，没那么容易！”

    宇智波佐助一瞪右眼，须佐能乎再现，将宇智波佐助抓住避免被吞噬进貘的大嘴之中，并用身体挡住袭来风刃。

    “火遁·豪火球之术！”

    宇智波佐助快速结印，对着貘的大嘴就释放了一个十米多大的火球。

    顿时让的貘发出了痛苦的叫喊，被剧烈灼伤之后便砰的一声消失了。

    顿时，吸扯力消失！

    但没有让宇智波佐助有喘口气的机会，团藏已经冲了过来，嘴巴里蓄积着恐怖的查克拉波动。

    “破虚！”

    宇智波佐助怒目一瞪，一股毁灭性力量就作用在了团藏身上，团藏只感觉心惊肉跳，却因为人在半空中又躲不开！

    “嘭！”

    团藏的身体竟然在半空之中炸开了，尸骨无存！

    “呼！”

    “哈！”

    “呼…”

    “这家伙…不会又从哪里冒出来吧！”

    宇智波佐助这一次不敢有任何大意，喘息着的同时，没有放松对四周的观察。

    而围观着这一幕的木叶众人，却都惊呆了！

    宇智波佐助竟然已经这么强大了吗？

    竟然能够跟团藏这样的高手打成这样，他现在可才十四五岁啊，难道说这又会是另一个夜良奈吗？

    他的存在，很有可能会成为木叶的心腹大患。

    奈良鹿久真的很想就在这里，将宇智波佐助扼杀。

    只是，这个想法也就是刚刚冒出来，就被他按下去了。

    显然，有夜良奈在这里，他的这个想法很难实现。

    “团藏大人！”

    有一大堆根组织出身的忍者见的这一幕，不禁大惊失色。

    完全不顾奈良鹿久的劝阻就冲向夜良奈而去，想要击败他，然后破开这六柱炎阵，进去拯救团藏，将宇智波佐助镇压。

    但——

    这个想法实在是有点过于天真了！

    “给我滚！”

    根本就没有让夜良奈有出手的机会。

    由木人，玲子两人出手，就将冲过来的根组织成员全部轰飞了出去。

    “我说两位顾问，你们可要管好你们木叶的人，不然被伤到了，我夜良奈可不负责的！”

    见的水户门炎，转寝小春在一旁露出了愤怒之色，夜良奈倒是一副吊儿郎当的模样道。

    他这话让的两位顾问又是气急，却又忌惮他的强大实力而不敢冲上前去。

    …

    宇智波佐助这里！

    “没想到你的写轮眼竟然还有这么多能力，是老夫小瞧了你！”

    团藏再一次复活出现在了宇智波佐助的面前，让的在场大部分都看呆了。

    这是什么忍术？这么神奇！

    还能够起死回生！

    “不过，就你这副状态，还又能坚持多久呢？”

    团藏俯视着宇智波佐助，道：“我依旧是全盛状态，但你却已经是强弩之末，你如何是我的对手？”

    语气之中，满带着得意，自豪。

    “打不打得过，试过不就知道了！况且，你这副状态，又能坚持多久？”

    宇智波佐助闻言也冷哼一声，半点没带怕的！

    夜良奈这里！

    “夜大哥，这家伙用的是什么忍术啊，怎么还能起死回生啊，这也太变态了吧，明明刚才不是已经死的不能再死了吗，就连骨头都没剩下！”

    “他到底是怎么复活的？”

    玲子看着夜良奈，一脸好奇宝宝的问道。

    听的这话，一旁的由木人也不禁竖起了耳朵来。

    她也同样好奇！

    “只是写轮眼的特殊秘法罢了，放心，团藏也做不到永远复活，他没几次复活机会了！！”

    夜良奈说的模棱两可，让人抓不着头脑，

    写轮眼？团藏哪里跟写轮眼有关系了？

    还有这没几次复活机会了又是什么意思。

    倒是把话说清楚啊，不知道这样吊着别人的胃口是一件很不友好的事情吗。

    …

    宇智波佐助这里！

    “天照！”

    “破虚！”

    “迅时！”

    “雷遁·麒麟！”

    在短短的四分钟之内，宇智波佐助发动了四次大招，将团藏再次杀死四次，自己消耗很大不说，还被团藏在身上留下了好几道伤口。

    只是——

    “放弃吧，宇智波佐助，你赢不了我的！”

    团藏又一次毫发无损的出现在了宇智波佐助面前，一脸淡定从容，看着已经快成了血人的宇智波佐助，满脸戏谑傲然。

    “我拥有你永远也掌控不了的能力，想赢我，下辈子吧！”

    说罢，急冲向宇智波佐助而去，就是重重的一发真空大玉轰袭而下。

    宇智波佐助见状赶紧退避，浑身发凉！

    “嘭！”

    宇智波佐助刚才站立的地方被炸开了一个大洞，灰尘四起。

    而就在一片灰尘之中，一片被附着了恐怖锋锐之力的手里剑，如同磨盘一般向着宇智波佐助夹攻碾压而来。

    完全无处可逃！

    “宇智波佐助，这一次，你死定了！”

    团藏满脸狰狞的说，他就不信已经气喘吁吁的宇智波佐助，还能创作什么奇迹不成。

    “噌！”

    面对这要将他切割分尸的风遁手里剑，宇智波佐助拔出腰间长剑，大喝一声就刺进了手里剑中间的洞口之中，便挑动其中一个对抗其他的手里剑。

    “呲呲呲！”

    在一片刺耳的碰撞之中，所有的手里剑被消弭抵挡下来。

    但宇智波佐助还没有做出其他任何动作，就被团藏一击飞龙骑脸直接按在了地上。

    “自缚业咒之术！”

    团藏微笑着出声，就见的宇智波佐助身上冒出了一片黑色的纹路来，就像病毒一样蔓延开来，将宇智波佐助的动作给封锁了。

    “噌！”

    团藏起身，夺过宇智波佐助手中的长剑，俯视着宇智波佐助得意出声。

    他用长剑瞄准了宇智波佐助的胸膛，得意道：“结束了，宇智波佐助！”

    就在他要一剑刺下的时候，却见宇智波佐助身体之中突然爆发出了一股磅礴的力量，冲散了团藏的封印术，也震碎了团藏半个身子的衣服。

    团藏那一直没被绷带包裹着的手臂，第一次展现在了众人面前。

    “那是…”

    众人看着团藏那过于白皙的手臂，还有那手臂上令人毛骨悚然的猩红写轮眼。

    “竟然一整条手臂都是写轮眼，这家伙…”

    大野木，雷影等人见的这一幕，都不禁是头皮发麻。

    而水户门炎，奈良鹿久等高层看了这一幕，也是惊骇不已，被团藏的疯狂震惊到了。

