    赵嫣然微微一笑，“王峰学长，我今天找你不是说这件事，我只想向你打听一个人？”

    “谁啊？”

    “林飞。”

    对面突然一阵沉默，声音有些古怪的说道：“林飞？你为何说起这个渣男来？”

    赵嫣然一愣，“渣男？”

    “绝对的超级渣男！”

    赵嫣然当然知道林飞是渣男，只是不知道王峰竟然也如此说林飞，好奇道：“我记得他是你的大学同学和舍友吧，你对他很有成见啊？”

    “哼，自命不凡的家伙，靠着有点才华玩弄了多少喜欢他的女孩啊，最后都是始乱终弃，让女孩伤心欲绝，而他却风轻云淡若无其事的离开，根本不在乎那些被他伤害的女孩，就是超级渣男行径！不过，恶人自有恶报，我听闻他后来没当老师改行唱歌了，不过也没唱出什么名堂，后来又借钱经商，结果赔得精光，把房子都赔了，再后来更是不堪，开始酗酒赌博，甚至偷盗打架等无所不为，还被拘留多次。父母的房子也被他输光了，找了个女朋友也被他气走了，更不耻的是，后来因为强J未遂坐了牢……”王峰竟然一股脑把林飞的光辉史全部说了出来。

    赵嫣然听的已经目瞪口呆，她实在没想到曾经那个风云校园的林飞竟然无比堕落到这个地步！

    “你……怎么知道的这么清楚？”赵嫣然也有些无语了，这个王峰对林飞也太了解了。

    王峰干咳一声，“当然了，他毕竟曾经是我的好兄弟，我当然关注他，再说他的事情好多同学都知道。他后来落魄时我也曾经想帮助他，可听了他的斑斑劣迹后，我失望之极，觉得他已经无可救药了，连父母都坑死的人，我不会帮！”

    赵嫣然点点头，她心中涌出难以名状的厌恶，这样的人怎么能为人师表？怪不得招来警察呢？估计又犯什么错误了吧。

    但旋即想到林飞救人的事情，暗忖他如此恶劣，为何在关键时刻能奋不顾身的救人？这又是怎么回事？莫非是一时冲动，或者走投无路想进入学校，于是以救人为契机博得我们的好感，好让他留在学校？

    她已经肯定了林飞绝对不是好人，从大学时那两封情书就看出他的人品。

    恶有恶报，时候未到！

    现在穷困潦倒，一无所成，报应！

    对面电话的王峰又说道：“我有近一年没有他的消息了，这样的渣子已经烂到底了，早被社会淘汰，我也不屑再打听他的消息了，对了，你怎么会突然问起他？”

    赵嫣然懊恼的说道：“他来了我们学校当老师。”

    “什么？！你们学校没事吧，让这种人当老师，这不是误人子弟嘛！你们就没有审核过他的资料和档案吗？！”

    “是临时的老师，所以没有审查他的档案，不过他只呆两个月而已。”

    王峰依然不快道：“临时老师也不行啊，咱们是干教育的，应该知道老师品行的重要性，这样的渣子别说两个月，一天也不能让他教课，否则出了事情是我们的失职，怎么对得起孩子的家长！必须让他离开啊！”

    “我知道怎么做了，我会找机会让他走的。”

    “越快越好啊。”

    “知道了，学长。”

    对面旋即又道：“这么多年了，还叫我学长？”

    赵嫣然一愣，“那叫你什么？”

    “叫我名字不是更亲切吗？”对面呼吸有些急促起来，“这么多年了，你还是一个人吗？”

    赵嫣然沉默，她有过失败的婚姻，也没有孩子，一直单身到现在。

    “你知道我的事情？”

    “我一直很关注你，而且我告诉你，我现在也是单身。”

    对于王峰，其实赵嫣然也了解的不多，三年前曾经在华夏教育精英论坛会上见过一面，当时互相认了出来，并且相谈甚欢，彼此也留下了联系方式。

    这三年来也互相彼此联系着，也知道了王峰的一些事情，包括知道林飞和他是舍友的事情，否则今天也不会想起给他打电话，但对于王峰的私事，她从未问过，今天他突然说他也是单身，让赵嫣然错愕了一下。

    “学长……也离婚了？”

    “刚刚离的，哎！不说了，我刚刚才痛苦中缓过劲来，还是说说你吧，三年一别，我真的很想再见你，抽个时间见个面吧，或者你辞去工作来上京，你可以在大学教课，不愿教课的话，和我一样去国家教育部都没问题，凭借我的关系和你的能力，必能找个满意的工作。”

    赵嫣然岂能听不出王峰的意思，说实话自己单身久了，是想找个家了，即使自己不想，家里的身体愈发不好的母亲整天也是催她，还不断的托别人更自己介绍对象，她为了让母亲安心，也见过好多人，不过没有满意的，现在自己压力也很大。

    这时王峰的突然闯入，倒是让她的内心有了些期待，毕竟王峰也是成功人士，也是特级教师，教授级别，在业内无论为人和口碑都是被人称道有加，如果他对自己有意，自己倒是可以考虑考虑交往一下。

    “我……我会考虑的。”

    王峰一听有戏，欣喜道：“你来上京最好，不过你要是还想继续在北江，我也会想办法调到北江去。”

    王峰的意思再明显不过了。

    没想到王峰为了她愿意从上京到北江来，赵嫣然内心有些感动了，“嗯，学长。”

    “叫名字。”

    “王峰。”

    ——————————————

    教务处对面的小会议室内，和前几天一样，来的两名警察依然是叶媚和张伟。

    林飞很淡然的坐在对面。

    叶媚的看向林飞的美眸中除了不耐，还多了一分好奇。

    张伟道：“林老师，你应该知道我们来找你什么事情吧？”

    “不知道。”

    张伟耐心说道：“还是关于那个失踪女学生的事情。”

    “上次不是已经说的很清楚了吗？”林飞淡淡说道。

    “我希望你明白，我们也是受他家的委托来找你，按理说这不是我们警察办案的范畴，不过如果把它定义到人口失踪案的话，那就不好说了，届时，我们可以直接以嫌疑犯的理由抓你，到时候你可能会进去拘留两天，而且还有我们警察的日夜审问。”

    “没有证据你们凭什么抓我？”

    “那张照片就是证据，如果真是迫不得已，我们会把你筒子楼的邻居都审问一遍，我们也不介意把照片给他们看，我们会调查你的通讯记录……”

    通讯记录林飞不怕，除了用周文辉打过一次云儿的电话，其他时间都是用公用电话打的，云儿虽然在他在医院住院几天打过他的手机，但幸好没打通。

    不过拿出照片的话林那就瞒不过去了，毕竟虽然云儿有身孕，但长相摆在那里，筒子楼的人见过她的也不少，必然能认出来。

    但他还是要拖下去，拖到云儿找到江枫，他知道这是警察和云儿家里实在没招才会用的办法，他们还是不想让任何人知道云儿失踪的事情。

    同时心中也更加好奇了，这云儿的家族为何这么严谨，女儿失踪也不敢明目张胆的找，莫非他们的家族还有难言之隐不成？

    “行啊，你们大可以这样做，看看有没有人认识。”

    叶媚和张伟都无奈的看着林飞。

    张伟又道：“你得知道他们作为家里人的焦急心情，女儿失踪了一两个月，放在你身上你会不担心吗？”

    “我当然担心了，可是和我有什么关系呢？我实在无能

    为力啊。”

    一直没有说话的叶媚突然道：“你莫非想间接绑架？”

    “什么意思？”

    “我现在明白了，凭你这些年做的那些恶事，我想你完全可能以此为要挟，间接的绑架她，你大概知道了这个女孩的不凡，是不是想从中捞些好处？”

    “有好处吗？”林飞很好奇。

    张伟笑道：“实话告诉你吧，这次我们来找你，他们开出了条件，只要你帮忙找到她，他家里会给你四百万的感谢费和封口费。我知道你现在应该很拮据吧，这次如果你能帮忙找到他，你的那些银行贷款和私人借贷应该都能还了，而且还有盈余，够你花一阵子了。”

    靠！警察连他欠账的事情都查的很清楚。

    “我当然想要这四百万了，可是我真的不知道啊。”

    “这可是你最好的挣钱机会了，你要知道，如果我们和她家里最终找到了她，你可是一分钱也捞不着。”

    有点威逼利诱啊。

    这时警花叶媚的手机响了，叶媚立刻走到角落接通电话，“局长。”

    电话里的声音林飞没听清楚，但叶媚打着电话看向林飞的目光充满着古怪。

    挂掉手机，叶媚对着张伟道：“走吧。”

    张伟一愣，“叶局，这就走，不问了？”

    “我想已经没有问的必要了。”说完美眸有些别有意味的看了林飞一眼，离开了会议室。

    张伟蒙然的跟着离开后，林飞一头雾水，这是什么套路？就这样结束了。

