    上一次缴获地穴人的巢穴，江润得到很多的资源。

    加上在主城内部不断交易得到暗魔石之类的物品，此刻，江润身上的源力值足足达到10040点！从来没有这么富裕过。

    原本是打算留着氪‘生物魔改’的，但是在看到‘瞬移’这种秘术后，生物魔改暂时也要靠边站。

    能学习风暴界秘术，依靠的是体内的神秘力量，也就是小玉口中的秩序之力。而源力值，会在修炼秘术的过程中不断消耗。

    打个比方，如果说秩序之力是一台发动机。

    那么，源力值就是燃料。

    二者结合，就可能会产生让江润跨界学习的效果。

    盯着卷轴上的内容，江润的眼睛出现紫色的光芒，秩序力量运转了起来。

    果然，体内的源力值，正以极快的速度在流逝！

    无形中，有莫名的规则被调动，风暴界是一把锁，地狱也是一把锁，这一次，江润获得了一把新的钥匙！

    瞬移一定是比三经秘要更加高级的秘术，它记录的文字更少，却更加深奥。

    牛待在不远处，目睹了诡异的画面。

    看着眼前这位新认的主人，他周围的空间先像是水面一样，有波纹和涟漪在晃荡，接着，空间整个扭曲了起来！

    牛看到，江润一脚迈入扭曲的空间中，几乎就是一瞬间的功夫，十米外的空间再度扭曲，神秘的主人从那边闪身而出。

    瞬移！

    蛮牛吓了一大跳，他无比庆幸自己刚才做的决定。

    作为一只很有见识的变异蛮牛，他当然明白，瞬移这种技能，那就是地狱大恶魔的象征！

    所有的地狱大恶魔，全部都是超阶生命！那是一个蛮牛需要仰望的层次，而眼前的这位主人，竟然就掌握着瞬移！

    蛮牛又联想到夸张的地狱画风，已经在脑海中把江润脑补成了和地狱魔王差不多的角色。

    江润一个瞬移从扭曲空间中走出时，他感觉到虚空中，有一道庞大的无形力量灌入了他的身体。

    很熟悉，是进化的感觉。

    而且，这一次非常强烈，远不是《三经秘要》之流可以比拟的。

    查看了一下体内剩余的源力值，竟然只有40点了！

    足足消耗了10000点源力值！

    在施展瞬移时，体内的秩序之力依然在运转，它改变的是魔力的属性，光明魔力是充满圣洁的，非常容易区分，而经过秩序之力的加工过后，魔力的性质强度没有变，可是圣洁的属性却消失了。

    如果用一种颜色来形容，那就是透明。

    秘术的施展显然需要相应的魔力，江润体内并没有黑暗魔力，但经过秩序之力改变后的奇特魔力，也能用在瞬移的施展上。

    这让江润洞悉到，秩序之力在自己体内就像是一个外挂一样的转化器，它让魔力与秘术之间，形成了新的生态。

    他当前的等级是18级，总魔力储备是1300点。

    刚才瞬移的距离是10米左右，消耗的魔力是150点，这个消耗不算太大。

    朝着更远处，江润做第二次瞬移尝试。

    但是，瞬移的施展并不成功。

    [当前瞬移冷却：60秒。注：瞬移的间隔时间与生命梯度有关。]

    江润暗自点头，算是明白了这些信息。

    一分钟过后，江润瞅准森林的方向，瞬移启动。

    这是一次最大范围的尝试，被限制在了30米左右的距离，魔力消耗达到了500点，按照自己现在的魔力储备，有点吃不消。

    不过，这个距离已经非常牛了。

    瞬移开启，进入目标身边，跟着就是一刀，对手可能还没有反应过来就完蛋了。

    想想看，那些地狱大恶魔，他们作为超阶生命，本身就强大的离谱。

    再加上这种秘术，啧啧，真的可怕啊。

    突然，脑海中传来了小玉的声音。

    “江润，你学会了瞬移？”

    “嗯，刚刚学会。”

    小玉有些小感慨，“秩序之力对你的帮助很大，罗伊当初学习瞬移，花费了相当漫长的时间。”

    正好小玉转醒，江润问出了一些疑问：

    “小玉，地狱秘术，风暴界秘术，与秩序之力有什么联系？”

    小女孩的声音纯净清脆：“江润，你掌握了秩序之力，就拥有了窥探不同本源的能力。”

    “正常来说，一个单独位面，只能领悟各自的本源，这是受到世界法则所限，所谓的世界法则，就是来自世界之神的法则意识，八大最顶尖的势力都在限制的范围内。”

    “秩序之力有一个特殊之处，那就是掌控这个力量的人能够自己创造新的规则，从而规避了世界法则的干扰。”

    “你体内的源能神术，正是因为秩序之力而产生的，所以你才能超脱法则，创造出千奇百怪的生物出来。”

    “江润，我这样说，你总算明白了吧。”

    闻言，江润长舒了一口气。

    秩序之力，创造独有的规则，原来是这样。

    “小风暴界的三经秘要，地狱的瞬移，这两个秘术的差距应该很大吧。”

    “那是当然！”

    “三经秘要最多只能算D级秘术，而瞬移，可是顶尖的S级秘术，这是无法相比的。”

    “领悟任意一种S秘术，那种本源力量降临在身上，能让领悟者毫无障碍的跨入第三梯度生命。”

    “甚至，在本身有所积累下，跨入第四梯度都没有问题。”

    “按照最差的效果，在39级之前，你都不会再有任何的瓶颈。”

    江润很兴奋，25级是第二个瓶颈，只要跨过去，就能成为第三梯度生命，这等于是和魔罗一样的存在，达到了地狱守城魔将的级别。

    再往上，就是第四梯度生命，这一段瓶颈期在39级。

    而当等级提升到35级的时候，就能参与转职，激发自己的神职，成为一名真正的神职者。

    那个时候，江润表面的身份，就会从牧师变成圣裁者！

    这10000源力值花的太值了，直接保送神职者！

    小玉的话还没有结束，“江润，黑血城对你的意义非常大。”

    “你的瓶颈期，会被拉到非常靠后的阶段。”

    “当完整吸收了那些秩序碎片后，你将迎来全新改变！”

    “一部分秩序碎片在你手中，而另外一部分，则是储存在黑血城中，也就是罗伊说藏宝藏的地方。”

    ……

    黑血城，城堡中央的雕像。

    ……

