    “兜，让我静静。”花阳一脸失落的走到树下，蹲了下去，用手指戳着地面，嘴里说着“不可能”“这不对”“这不忍者”之类的话。

    兜本来想伸手抓住花阳的手，但是想了想，最后还是放下了手。

    毕竟是他让花阳出丑的，这个时候，他靠太近会让花阳更尴尬的，不如让花阳一个人冷静一下。

    其实兜不知道的是，花阳并没有怪兜把她打飞。

    毕竟是自己要求兜全力出手的，花阳很清楚这件事情。

    花阳只是对自己的实力产生了怀疑。

    难道族中的长辈其实在骗她？其实她天赋很差？

    但是她明显比其他同学要厉害呀。

    为什么会在最擅长的地方被兜直接碾压呢，花阳不能理解。

    不过很快花阳就不再想这件事情了，既然被朋友打败了，那就抓紧修炼吧，争取下次赢回来。

    唯有体术，她不想输给兜。

    因为，那是她唯一的才能！

    从小做什么事情都容易搞砸的她，唯一会被称赞的方面。

    ………………………………

    “鼬，你喜欢吃什么东西呀，我喜欢章鱼烧哦。”

    坐在河边，宇智波泉笑着向鼬问道。

    “……”鼬不是很想理宇智波泉，自从上次宇智波泉和他在这相识，就经常和他在这偶遇，然后自来熟的走上来和他聊天，一度让鼬在想要不要换个地方训练。

    但是这个地方有特别的意义，是他和兜相识的地方，而且这个位置确实不错，鼬这才没有真的换一个地方训练。

    “三色团子……”鼬出于礼貌，还是回答了宇智波泉，没有让她变成一个人自言自语。

    “三色团子吗？我还以为鼬你这种天才是不吃我们普通小孩子才会吃的甜食，会是一些比较成熟的食物。”宇智波泉有些惊讶说道。

    鼬开始想念兜了，和兜的聊天很舒服，两人会讨论生命存在的意义，还有该怎么消除战争，各种忍术的技巧……

    泉只会和他聊着一些玩游戏，吃的。

    每次鼬和宇智波泉聊完，唯一感受就是自己宝贵的时间被浪费了。

    “食物和成熟与否没有联系。”鼬认真的反驳到。

    上次他还看见一个是忍者的大人买三色团子，还送了他一份，让他去木叶西边的团子店买团子，说报他名字。

    虽然最后鼬还是没能知道那个忍者的名字，但是鼬对那个忍者印象很深刻。

    不仅仅是团子的原因，而是那个忍者对欲望的不同理解。

    “当然有联系，我就没见过大人吃三色团子的。”宇智波泉坚持自己的论点。

    鼬一时间不知道该怎么去反驳，空说没有证据的话是不行的，除非他拿出一章大人吃三色团子的照片，不然双方是很难说服对方的，于是鼬索性不说了，就静静的看着宇智波泉。

    泉见鼬话都不说了，就用幽幽的目光一直看着她，扑哧一声笑了出来。

    “鼬你太好玩了，你要是不认同我的话可以反驳我呀。”宇智波泉笑到眯起了眼睛。

    “不能拿出证据，我觉得不能说服你。”鼬解释道。

    “为什么不信？鼬说的话我都信哦。”宇智波泉脸上依然挂着笑容看着鼬道。

    “刚刚你就没信……”老实鼬说道。

    “那是因为想看看鼬你的反应呀。”宇智波泉捂着嘴偷笑道。

    “不如多练习一会儿手里剑。”鼬作出了评价。

    “我又没有鼬你那样的天赋，练习太多没用啦，练的差不多就行了。

    听说从今年起，忍者学校就要实行一个叫医疗忍者特长生的政策。

    想当医疗忍者的选择成为特长生，就可以接受医疗忍者的培养。”

    宇智波泉想了想，说出了一件最近村子议论的比较多的消息。

    “这是一件好事，村子的医疗忍者会多起来。”鼬回复道。

    他四岁的时候就被带去了战场，知道战场有多危险，多一个会医疗忍术的队友，关键时刻能救命。

    “我想当特长生，这样以后就能给鼬疗伤了。”宇智波泉笑着说道，一脸期望的看着鼬。

    鼬会被她的这番话感动吗？

    她可是牺牲了那么多的时间来陪鼬说话。

    鼬想了想，泉这个家伙，自己不好好训练，还要干扰他训练，就算学习了医疗忍术也很难成为厉害的医疗忍者。

    而且，他已经认识了一个会医疗忍术的人了，那就是兜。

    战斗总有擦伤，每次战斗完，兜都会用医疗忍术为自己还有鼬治疗。

    鼬觉得，与其将身体交给泉，倒不如交给兜，兜的水平是可以信赖的。

    “兜会医疗忍术，你可以向他学习。”鼬想了想，说道。

    直接说不相信什么的也太伤人了，善良的鼬选择较为委婉的说法。

    宇智波泉：……

    什么鬼，不感动就算了，为什么还要向兜学习。

    虽然还没有和兜见过，但是泉已经很多次从鼬嘴里听说到这个人了。

    宇智波泉都想去兜那里去问一下，究竟要怎么样才能和鼬关系变得那么好。

    明明只是想和鼬做朋友，却那么难。

    鼬和泉以前见到的同龄人都不一样，鼬身上有股特别的魅力在吸引着她。

    鼬感觉体力恢复的差不多了，想了想，对宇智波泉道：

    “泉，我要开始修炼忍术了，你也回去修炼吧，对于忍者来说，实力是很重要的。”

    泉有些幽怨的看了一眼鼬，最后还是走了，准备回去修炼。

    她明白，不能做的太过，不然就变成死缠烂打了，会让鼬生出恶感。

    泉可不想花费那么多时间，最后反而还让宇智波鼬讨厌了她。

    而且，泉也大概摸清楚了鼬的一些性格。

    比较温柔，哪怕她自顾自的走上来，也不会对她置之不理，然后就是比较成熟，想法和普通小孩不一样。

    ‘鼬，我迟早会让你认同我的。’泉内心道。

    鼬没有泉想的那么多，他从始至终都把宇智波泉当一个有些热情的宇智波。

    在他心目中，称得上朋友的，只有止水和兜两人，这两人都是不可替代的存在。

