    第2059章逼我出绝招

    许尤很快就骑马追上申世子的马车。

    申世子吓得不轻，以为许尤是被他气得太狠，忍不住追来杀他了。

    可他这几十年不是白活的，很快镇定下来，让车夫停车，掀起车帘，看着追上来的许尤，笑问：“侯爷怎么追上来了，可是有事儿要说？”

    本世子警告你，我可是皇亲国戚，大营里还有监军大人在，要是本世子突然暴毙，你脱不了干系，别做蠢事！

    许尤点头：“确实有事儿要跟申世子谈。这里不是说话的地方，先去申家宅子。”

    言罢，不等申家大爷同意，自己带着亲兵，策马朝着申家宅子奔去。

    申家大爷看着许尤带兵远去的背影，强制镇定着，让车夫驾车，朝宅子行去。

    车上，他因为害怕，交代了申管事几句话，最重要的一句就是：“要是我有何不测，不能白死，即使没有证据，也必须拉许家给我陪葬~”

    申管事眼里含泪，点头答应了，宽慰道：“世子爷不用太担心，他不敢的，您一定能平安。”

    申世子冷哼：“在豺狼毒蛇窝里待着，即使没有被咬死，也有可能被毒死。”

    世上不缺隐蔽的毒药，没准许尤早就给他下毒了。

    不过许尤找申世子不是为了收拾他，而是要给他好处。

    等到了申家宅子，进了屋，许尤道出来意后，申世子惊了：“许侯爷，你说的是真的？”

    许尤点头：“小六的事儿，让申世子受了莫大的委屈，可他是我亲子，虎毒不食子，要我杀他，实难下手，只能想出这个法子来补偿申世子。”

    又问道：“申世子可愿意？”

    愿意，你亲自离间自己跟姜万罡的关系，本世子那能不成全你。

    要是真能让你跟姜万罡反目成仇，我可就立大功了！

    申家大爷：“我倒是没什么，可我听说姜大将军也在做瓷器生意，侯爷与我合作开瓷窑坊，不怕姜大将军想多吗？”

    许尤皱眉，露出为难的表情，少顷道：“姜兄不会怪我的，且世上的瓷窑坊不止一间两间，做这门生意的不少，总不能他做了咱们就做不得吧？”

    申世子听罢，起身击掌喝彩：“侯爷这话说得当真精彩，要是姜大将军听到这话，不知道会作何感想？”

    这话带着威胁的意味。

    许尤并不害怕，他在做这事儿之前已经把所有的算计给想好，姜万罡跟申世子都是他的棋子，最终受益的是他：“老姜与我是生死兄弟，他不会因为这事儿生气。”

    呸，你可真有脸说，生死兄弟？你就是这么对待自己的生死兄弟！

    申家大爷：“既然许侯爷给我送赔礼，我要是不收就是不识抬举了。成，这事儿就这么定了，多谢侯爷送我的瓷窑坊。”

    “不过，我不能让侯爷吃亏，这瓷窑生意，得分侯爷一半，还请侯爷不要拒绝。”

    一人一半，签下契书，留下证据后，拿去给姜万罡看，让他看清楚许尤的真面目！

    申家大爷以为许尤不敢收下一半分成，不敢签契书，没成想许尤竟然答应了，麻利地就把契书给签了。

    申家大爷拿到契书的时候还觉得不真实，这，这就签了，不会有诈吧？

    还真的有诈，你被利用了！

    “契书已签，明天我就派人带申世子去府城看瓷窑坊，到时候孟老祖留下的手札、孟家送来的老师傅、会制釉上釉的人，都会一并交给申世子。”许尤没有多待，把事情说完后就走了。

    申家大爷有点懵，问申管事：“他当真不怕？”

    申管事点头：“瞧着确实不怕。”

    又劝申家大爷：“世子爷，此事恐怕有诈，您还是先别去找姜大将军告状，静观其变，先把这生意做起来再说……申家一直吃药行老本，确实该有个新产业了，瓷器生意不错，有赚头。”

    许尤给他送瓷窑坊的事儿太反常，申家大爷也是害怕的，点头道：“成，先把瓷窑生意做起来，等姜万罡发现恼怒后，咱们再去他面前咬许尤一口！”

    可惜，许尤比他精明多了，契书刚签下就去找了许鹤，让许鹤给自己配了一副药，当场吃下。

    第二天，大营里就传出许尤因为某事儿而不太高兴的消息。

    第三天就传出许尤病倒的消息。

    第四天，姜万罡就得知这事儿，亲自赶来刀口沟大营看许尤。

    可许尤不见他，还让许良转告他：“侯爷说了，他有愧于您，没脸见大将军。”

    姜万罡听罢更急了，拔刀逼问：“到底怎么回事儿，赶紧说，再不说清楚，老子劈了你！”

    许兄的身体不能有问题，要是许兄倒下了，他们这几十万兄弟该怎么办？大业又要如何进行？！

    许良被逼急了，最终是夺过刀子，先刺了自己手臂一刀后，才跪下道出实情：“是申世子咽不下心中恶气，得知孟家把孟老祖烧瓷器的手札、老师傅送给侯爷后，就逼迫侯爷帮他做瓷器生意……可要是换做其他生意，侯爷也就顺手帮了，可瓷器生意您正在做着，侯爷不愿意帮申世子，奈何申世子逼迫，侯爷只能应下。”

    “侯爷深觉对不住您，心中郁闷，引发旧疾，这才病倒了。”

    元宵节那晚，申家大爷是怎么下许尤脸面的，姜万罡是看得清楚，再加上他跟许尤二十多年的感情，以及姻亲关系，他听到这话，已经信了，大骂起申家大爷来。

    这里是许尤的大帐外，周围全是许尤的亲兵、暗卫、死士，姜万罡可以随意骂。

    骂完后，姜万罡冲进去看了许尤，见许尤病得脸色苍白，是更加相信他，觉得他当真因为愧疚而病倒了，是道：“老许，一桩买卖而已，你何必放在心上，把自己都给折腾病了。”

    “放心，我不介意，申家想做瓷器生意就做，大家各凭本事做买卖。”

    姜万罡的反应跟许尤料想的差不多，是他做做戏，姜万罡就会相信，不再追究。

    许尤抓住姜万罡的手，虚弱的道：“老姜，是我对不起你……我当初就不该收孟家送来的东西，要是一早就把孟老祖的手札烧了，把孟家的大师傅给砍了，申家也不会知道这事儿，如今用来跟你抢生意。”

    姜万罡听罢，更加感动：“你早就得了孟家的秘方跟大师傅，却没有做瓷窑生意，已经是让了我一步，不用再让了，让申家也做这门生意吧……申家有楚申药行，咱们还要靠着申家拿便宜药。”

    这话是许尤用来忽悠姜万罡的，如今却成了姜万罡用来安慰许尤的话，当真讽刺。

    许尤：“老姜，谢谢你。”

    ……

    而申家跟许尤要做瓷器生意的事儿，顾锦里很快就知道了，消息还是姜万罡派人送来给秦三郎的。

    顾锦里气得骂娘：“娘的，够卑鄙，这是逼着我出绝招啊！”

    (本章完)

