
　　那人微微的顿了一下：“你确认上面的人数是吗，如果确认的话，我就按照这个人数去安排下达任务。”

　　陈寒峥嗓音淡淡的：“确认的话我不想说，在这样的场面上，都是一个赌字当道，你要是相信我，你就按照这个人数去,要是觉得不可信，你就还是按照你自己的计划去进行。”

　　“嗯......”

　　“这事儿我会考虑也一下的，你现在去找你该待着的位置，和我们之间，要保持通讯畅通，随时听指挥听命令办事。”

　　陈寒峥微微笑了一下,那人看不明白他这笑里是什么意思，一点儿都看不出来。

　　只觉得这个笑意，莫名其妙的有些渗人,后背都有一些毛骨悚然。23sK.com

　　等他反应过来的时候，只看到陈寒峥扛着狙击枪走了很远了。

　　男人的背影在夜色里格外的迷糊，但却很是挺拔高大。

　　能给人一种安稳能负责的感觉。

　　这个任务交给他，好像就是最正确的选择。

　　陈寒峥找了一个很好很隐蔽的位置，找位置对于他来说，算是一件很简单的事情。

　　这是一个制高点，基本上能全面的看到码头上的任何场景。

　　趴在这个地方，静静的，脸上的表情格外的肃穆清冷。

　　本就大的海风，变得越来越大，天上云层一团一团的，像是要把人给淹没掉。

　　耳边的风声越发的咆哮，海面上的浪花也拍打得越发的激烈，颇有要吞噬掉一切的那个架势。

　　远方的货轮由远及近，慢慢的靠近着。

　　雨丝也绵密的下了下来，落在他的脸上,发丝上。

　　也不知道什么时候,那绵密冰冷的雨丝变成了大雨,稀里哗啦的往下下。

　　又是风，又是雨，本来晚上的能见度就不高，现在下这样的大雨，还有大风，对于射击的难度更是大大的提升了。

　　而且，这目标又不是不会动，相当于，这是移动靶，难度更是难上加难。

　　但作为一个专业的杀手，早就已经适应了这样极端恶劣的环境。

　　码头上。

　　他们穿着雨衣，顶着风风雨雨，有的又穿着雨衣，又撑着伞，很难分辨的清楚他们究竟谁是谁。

　　陈寒峥盯着底下的一切。

　　只见他们还来得及让船上被拐卖的人下来，就已经动用了警力把整个现场都包围住了。

　　陈寒峥微微的皱了一下眉头。

　　他们这样的做法，显然是有一些不周全的。

　　但这也是最直接最实用的办法了。

　　可船上下来的头头好像丝毫不慌乱。

　　他们两个人之间不知道交谈了什么。

　　可看着肢体动作来看,两个人的交谈格外的激烈。

　　这个时候通讯频道是格外的杂乱的。

　　陈寒峥只听到了很大一声，几乎是撕心裂肺的——“不要！”

　　“轰、轰——”紧接着就是炮火连天的声音。

　　停靠在码头的船，一下就炸开。

　　火光瞬间在夜色里冲了天，也感觉到爆炸的震动感。

　　陈寒峥眉头紧紧的锁住，心都跟着爆炸的声音颤了颤。

　　船上还有待解救的被拐卖人啊，就这么一下，全都没了，全都没有了。

　　爆炸声还在继续，通讯的对讲机里传来了声音：“陈寒峥！你为什么不说船上有炸药？！”

　　陈寒峥微微的咬了咬后槽牙，声音有些颤，眼眶都是红红的：“我他妈是你们的杀手，不是你们的情报员！”

　　“你开枪！杀了那个正在跑的头头！”

　　在嘈杂的风雨声中，对方嘶吼的声音格外的模糊，但仍旧能够听得清楚他说了什么。

　　枪口锁定了正在跑的那个人。

　　都知道，他出手的死亡率，是百分百。

　　对准，上膛，扣动扳机，“砰——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第322章 大小姐番外15免费阅读。https://xs.23sk.com 