    看到柳馨此时的样子，秦天就立即反应过来，这个女人误会了。

    “我的意思是，送你回家……”

    “你不……你不留下来？”柳馨心头咯噔了一下，哪怕这个问题，她非常的羞涩，可有一股力量在推动着她问道：“小天，你是不是还在怪我？”

    “胡思乱想什么呢？我有那么小气吗？再说了，你没做错！”

    说到这，秦天轻叹一口气，说话的声音顿时就变了：“馨儿，最近多事之秋，你自己照顾好自己，陈家针对我的打压马上随时都可能出现，你也已经看到了，那个叫‘何神医’的家伙，就是和陈家人穿一条裤子的……”

    “我能为你做点什么？”

    柳馨知道，秦天的身上隐藏了许多不为人知的秘密，这个住在她城中村多年的小男人，绝不像表面上看到的这么简单。

    虽然她只不过是普通的女人，但是柳馨还是强行B着自己去为秦天做点什么。

    如果不能为秦天付出，那她就觉得自己没有资格去喜欢这个小男人。

    柳馨不想和秦天的差距越来越大，所以哪怕是半路学医，柳馨也非常努力去学习，风清炎遭遇到了前所未有的麻烦，柳馨也义无反顾地想方设法去为其解决。

    哪怕柳馨知道自己的力量很小，可她还是尝试去做了。

    “傻瓜，你好好跟着风老学医就行，另外……我有一件东西送给你！”

    说完，秦天将自己早就准备好的一条手链递给了柳馨。

    “送给我的？”

    “打开看看！”

    “嗯！”其实无论秦天送她什么，柳馨都非常开心的，她双手紧握着这条秦天送来的手链，心中的喜悦，自然瞬间澎湃起来：“谢谢你小天，我一定会好好保存好这条手链的！”

    “啵！”

    说完，柳馨对着秦天的脸亲吻了一口。

    顿时，一股令秦天陶醉的体香瞬间扑入秦天的鼻腔之中。

    秦天将车停在路边，侧身看了柳馨一眼，她的脸色立即红了起来。

    “馨儿，跟着我委屈吗？”

    “不……你怎么会这么想？”

    “我给不了你……”

    “小天你别说了，我不奢求你能给我什么，我只要你心里有我的位置就行！”秦天的话没说完，善解人意的柳馨直接打断了秦天的话，把所有秦天为难的问题都随之转移到了她自己的身上，下一秒，柳馨趴在了秦天的肩膀上，闭上眼，脸露幸福的笑容，柔声说道：“其实现在这样我也挺幸福的……”

    “真想现在就把你给吃了……”

    这句话，犹如从天而降的电流一般，直接让柳馨浑身一颤，抬头看着秦天，她的脸变得更红了起来。

    柳馨的脑子里，立即浮现出了当初在她家里的那一幕。

    和秦天就差那么一点突破了最后的底线。

    “讨厌，你……如果你想……我……我愿意……”

    “说什么？没听清楚，再说一遍……”此时此刻的情形，让秦天顿时有了继续调侃柳馨的兴趣，故意装出一副没听到的样子。

    “啪！”

    柳馨娇羞地用手拍了一下秦天，恨不得挖个洞钻进去，白眼一翻，啐道：“臭流氓，你好讨厌哦，你肯定听到了，就知道欺负我……哼，不理你了……”

    “哈哈！”

    秦天开心地笑了一声，重新启动汽车，把柳馨送到了她家楼下。

    对于柳馨邀请他进去坐一会，秦天都拒绝了。

    ……

    离开城中村，秦天并没有马上回公寓。

    而是将车开到了富州城二环路边的一个酒店停车场。

    与此同时，就在这家酒店的顶楼套房里。

    “废物！一群废物……”陈宇对着面前的几个手下咆哮着。

    在陈宇的身边，坐在一个女人，她就是周莲婧。

    周莲婧面色阴冷，站起身，眯着眼缓缓开口说道：“这小子看来有点来头，邹青山到现在还在支持他？”

    “哼！”

    陈宇冷哼一声，咬牙切齿地怒道：“那又如何？邹青山他能保得了秦天一次两次，能保这小子一辈子吗？别急，好戏刚开始呢，这次搞不定雨家，弄不死秦天，早晚我要雨家和这小子吃不了兜着走……”

    “先生，我刚收到消息……据说秦天是邹青山的孙女婿……”

    “什么？”陈宇大吃一惊。

    “就他？邹青山看得上吗？”周莲婧一脸的不屑，她决不相信这个消息的真实性。

    “千真万确，邹雨桐自己亲口承认的，这个消息是从邹雨桐的好闺蜜嘴里说出来的……”

    “先生，邹青山是出了名的护短，如果秦天真是他的孙女婿，咱们陈家要想动秦天，恐怕……没那容易了！”

    “闭嘴，瞧你们这些人的这些胆量，陈家亏待过你们吗？就一个邹青山把你们吓成了这样？”手下人的几句话，顿时把陈宇激怒了。

    陈宇毫无掩饰此时内心的怒意，陈家几次对秦天动手都没占到便宜，这次在东岭城针对雨家的打压行动，还没开始就被邹雨桐的突然出现给破坏了。

    想起自己儿子陈佳楠被秦天打成那副惨样，陈宇身为陈佳楠的父亲，内心的怒火，瞬间被点燃了。

    “秦天，我不信，堂堂陈家，连你这个小瘪三都对付不了……”

    话音刚落，套房的门诡异地被人推开了，一道无比冰冷的声音，从门外传了进来：“陈家又如何？我还真没放在眼里，别说我这个小瘪三你对付不了，恐怕陈家很快就不存在了……”

    “谁？”

    声音响起的瞬间，房间里的所有人都吓的脸色巨变。

    陈宇本能地对着门外喝道：“给我出来，谁在外面？”

    这家酒店顶层被他给包下了，外面至少有陈家的十几个兄弟把守着，按道理不可能有外人可以悄无声息靠近这里才对，可……

    下一秒，一个所有人都熟悉的身影出现了。

    他不是别人，正是秦天。

    一身地摊货，嘴里叼着一根廉价香烟，一只手踹在裤兜里，痞子气息十足地缓缓步入房间。

    “是你……”

    “秦天……”

    “你……你怎么……怎么会在这里？”所有人震惊了，秦天能够悄无声息走进房间，这也就说明，外面把守的十几个陈家的保镖，已经丧命在秦天的手中了，即便不死，也凶多吉少了。

    【作者有话说】

    感谢九猫的鲜花道具打赏，谢谢！感谢小宝的金币助力，谢谢你们的支持！

