    

    “看在你主动叫我阿兰姐的份上，我就告诉你吧。”

    “诞生于盘古大陆的是全宇宙最高等的文明，也就是‘天道文明’，最早的正统‘神文明’就是从天道文明发展而来的。”

    “也就是你所说的的古神。”

    “太初孕育出了盘古，也就是第一任天道，他开辟宇宙，之后，他力竭而亡，身躯耳目毛发化为万千世界。”

    “自他之后的古神，除了女娲之外，无一不想成为新的天道，但这很难。”

    “古神只是宇宙规则三千大道中每一道的具现化，想要成为天道，就需要掌握所有规则，也就是集三千大道于一神之手，但古神谁会甘愿把自己的道交给别的神？”

    “就在这个时候，混世四猴出现在了古神的视线中。”

    “这四猴最早可追溯至太初，开辟天地宇宙之后，集宇宙天地之力，逐渐成长。”

    “你也知道，天道盘古同样诞生于太初，于是，古神们认为，四猴身上的灵蕴就是太初的能量，炼化他们的灵蕴为己用，就可窥探太初之奥，获得天道之力，执掌三千大道。”

    “但四猴各个神通广大，若是强行抓捕，必然会遭到他们的反扑，古神们谁都不想去当马前卒，万一被打坏了，就便宜了别的神，联合起来一起打，又彼此猜忌。”

    “于是他们设下了圈套？”张歌问。

    “啊，你怎么知道？”

    “废话，单打独斗不行，组团打又信不过，当然就剩下设套了。”

    “四猴被各个击破，抓了起来，吸取炼化灵蕴。”

    “不都说猴子很精吗？怎么那么容易就上套了？”张歌奇怪。

    “笨呗。”系统说。

    “...别那么说俺。”一个声音突然在张歌脑海中响起，张歌听出来了，就是那个红色诡影的声音。

    “啊你这，猴哥，偷听可不是个好习惯。”

    “你们也没背着俺啊。”

    张歌有点尴尬。

    当着人家面说人家笨，这是有点不太好。

    系统没搭理他们，继续说道：“但太初的灵蕴不是那么好吸收的，无数年过去，四猴依然坚挺，直到那个人出现，救了他们。”

    “救了？”

    “救了。”

    “那这封印怎么回事？”

    “那个人给下的。”

    “这不有病吗！”张歌无语了，“把人救了，再把人封印起来，怎么个意思，卖了孩子买个猴，图个乐？”

    系统和孙悟空立刻全都不说话了。

    张歌心里突然涌出了一丝不祥的预感，果然，下一秒，天空中雷声阵阵！

    几秒后。

    顶着一头冒烟爆炸发型、脸比黑炭还黑的张歌问：“我现在就想知道那个人是谁，怎么就连说都不让说了？说了就劈我？”

    “做人呢，最重要的是嗨森，但是也不能太口嗨。”系统同情的说。

    “俺觉得也是。”大圣说。

    我觉得也是。金箍棒传递过来了信息。

    张歌感动极了：“你们对我真好！我特么谢谢你们提醒我！”

    “还有，你们怎么都能在我脑子里说话，这以后我脑子变成啥了，菜市场吗？”

    “你习惯了就好了。”系统说。

    张歌狂翻白眼，懒得搭理他们了。

    继续一看接下来的奖励，他这心情立刻就变好了。

    百万年魂环！新魂技！之前的魂技大部分得到了强化！

    但紧接着，张歌再次注意到了一个重点。

    属性表里‘其他属性’这一栏，本来是无，现在多了一个‘能力’分类。

    只不过能力下面现在也是‘无’。

    “这是啥意思？”张歌问。

    “能力，这是激活第二武魂之后新获得的属性。你可以理解为被动技能，主要靠完成‘神之任务’来获得。”

    “那你赶紧发布一个神之任务啊！”

    “急什么，饭要一口一口的吃。”

    “还有，猴哥，我该怎么解除你的封印？”

    “问她。”大圣说。

    “也是主要靠完成神之任务，还有其他途径，日后我会慢慢跟你说。”

    “最后一个问题，我怎么封神，怎么获取神位？我没有传承，怎么进神界？”

    “想要传承，去海神岛。”

    “我不当海神，没排面。”

    “你想触发神之任务，就必须先抵达海神岛。”

    “好的，我知道了...等一下，杀戮之都里除了有罗刹神的传承，还有什么传承？”

    “想知道，自己去看。”

    “曰！要你何用！自己退群！”

    “那我走？”

    “哎你不要这么小肚鸡肠嘛！”

    ......

    当晚。

    “你真的要走？”千仞雪问。

    “嗯，事情已经办的差不多了，我还要再去办点别的事。”

    “什么事？”

    “魂兽的事。”张歌说，“魂兽最近的动作越来越反常，我必须得去看一看。”

    “不去不行吗？”千仞雪问。

    张歌想了一下，说：“你知道，现在很多人都觉得我是导致魂兽迁徙，让魂师猎不到魂环的罪魁祸首，而且前段时间各大势力捕兽团的行为已经刺激到了魂兽群体，魂兽群有组织的反扑和反杀就证明了魂兽之中一定有一个领导者存在。”

    “再这样下去，我不知道以后会不会爆发一场人兽大战。”

    千仞雪双目一睁。

    人兽大战！

    张歌带领的魂兽群大军压境的时候，她就已经深深体会到了那种黑压压的恐惧感，如果真的魂兽全部集结起来向人类发起攻击，那么后果不堪设想！

    “我也不想去，但所有人类里面，就只有我和魂兽最有交情，我要阻止这种事发生。”

    千仞雪能意识到事情的严重性，不再多说，只是叮嘱道：“那你可千万要小心！”

    “放心，我比爱钱更爱命。但是有一件事，阿姨要跟着我一起，现在她体内的妖力还远没有清除干净，没有我，她会很危险。”

    千仞雪问：“她愿意吗？”

    “她有的选？”张歌反问，“我跟她商量过了，她没意见。”

    千仞雪点头：“她没意见，那我也没意见了，但是，我也要回天斗城了，我们一起。”

    “好。”张歌摸了摸她的头发。

    这次她没有抗拒。

    其实张歌现在觉醒了第二武魂，完全可以轻松把比比东体内的妖力全部吸收出来，一劳永逸。

    但他偏不！

    他不做作，他承认了，他就是曹贼！        

