    “这位是法盟华云宗的大长老苏河。”花月情指向四人中的唯一一位男性。

    “苏河前辈好。”周易对着苏河礼貌的笑了笑。

    “嗯，月情跟我们说过你了，很不错，初次见面，送你样小东西。”苏河温和的笑了笑，随后从口袋里掏出一把古币，递向周易。

    周易不禁楞了一下，见面就给钱，这位前辈很讲究啊。

    古币总共有六枚，每一枚古币上都有一股淡淡的灵力波动，上面刻印的花纹很奇特，完全看不出来是什么朝代的钱币。

    “这是？”周易犹豫了一下，还是出声问道。

    “呵呵，我用一些灵材打造的小玩意，每个里面用我宗门的特殊手段，封印了我的一记灵术，只要用灵力引动，就可以触发攻击敌人，这玩意制作起来很麻烦，我手里剩的不多，这些是最后的了，就送与你吧。”苏河很耐心的解释道。

    看得出来，这位苏河前辈脾气相当的好。

    “多谢苏河前辈了，以后若有需要之处，晚辈一定义不容辞。”周易面色一肃，随后接了过来。

    苏河明显是灵海境的修炼者，而且一个宗门的大长老，花月情的好友，绝对不是什么普通的灵海境修炼者。

    而且，按照苏河所说，这东西制作起来很麻烦，那么，在里面封印的灵术，绝对不可能是什么垃圾灵术，必然是强力的灵术。

    苏河所释放的强力灵术，只要运用得当，关键时刻绝对能起到非常强大的效果。

    而且这东西只需要灵力引动即可，完全是秒发，可想而知多么珍贵了。

    “无妨，无妨。”苏河摆了摆手，不以为意。

    他一个灵海境的大佬，哪里会需要一个拓元境的小辈帮忙？

    他此举不过是在承花月情的人情，根本没什么别的心思。

    花月情对着苏河笑了笑，随后指向旁边一位穿着白色短袖衬衫，白色修身长裤，扎着单马尾的女子：“这位是华云宗的宗主，柳怡馨。”

    周易闻言不禁看了一眼旁边的苏河，原来这位和他是一个宗门的。

    “柳怡馨前辈好。”周易礼貌的打了个招呼。

    “嗯，周易是吧，你好。”柳怡馨温柔的笑了笑，对着周易点了点头。

    随后花月情又给他介绍了另外两人，穿着黑色外套，一头短发的女子叫做苏兮，是苏河的妹妹，华云宗的二长老。

    最后一位穿着黑色旗袍，一头长发，满满充斥着古典美的女子，身份则是比较特殊。

    她叫夏汐，是法盟天司的人，同时和花月情一样，位列阴司的十八审判使之一。

    也就是说，单从地位而言，这位和花月情是完全一样的。

    就是不知道实力相较于花月情如何。

    不过，能够位列阴司十八审判使之一，只怕实力绝对不会差到哪去。

    除了苏河，其他三人倒是没送什么见面礼，不过对他的态度都很好，也不知道花月情是怎么介绍自己的。

    看着夏汐一身黑色旗袍，两条大长腿上套着肉色丝袜，周易稍微思索了一下，话到嘴边还是没开口。

    他其实是想提醒一下，穿着这样，战斗的时候不会走光吗？

    不过，第一次见面就这么说的话，虽说是善意的，但是多少还是有些不太礼貌。

    而且，可能这位是灵力向的修炼者？

    如果是灵力向的修炼者，那么，他这个提醒就没什么必要了。

    “副司长什么时候到？”这时候，花月情突然看向夏汐，出声问道。

    “他那边有很多事情要处理，时间不太明确，不过他说，最迟晚上八点之前到。”夏汐微微摇了摇头，随后轻声说道。

    周易在旁，闻言则是挑了挑眉。

    不知道花月情口中的副司长，是阴司的副司长，还是天司的副司长。

    这其中的差距可大了去了。

    “这样啊，那行吧，就先等着吧，反正有那么多人陪着我们等呢。”花月情闻言点了点头，微微打了个哈欠。

    随后她施展了个灵术，周围出现好几个类似于云团的东西，几人坐在上面，静静地等待着。

    这几位明显都是不爱说话的，周易也不好先开口，趁着空闲时间，继续转化起体内的本命鬼气。

    虽然突破拓元境，转化了许多的本命鬼气，但是并没有完全转化完，体内还剩下一些本命鬼气。

    晚上七点多的时候，天际突然出现一道赤芒。

    几乎在场的所有人，目光都转向了天际，面色严肃了起来。

    周易同样目光跟着众人转向天际，一时之间有些不太好判断是什么东西。

    那赤芒的速度极快，当靠近之后，周易终于看清楚了那是什么东西。

    竟然是一个人！

    一个全身赤芒流转的人。

    周身有明显的灵力掩饰痕迹，明显是不想让普通人看到，只有修炼者才能够看得到。

    “副司长来了。”花月情在旁边露出一丝笑容，随后歪着头说道。

    周易闻言终于回过神来。

    原来，这位就是花月情口中的副司长，那么毫无疑问，这位是天司的副司长....

    御空！

    这是灵海境之上，破厄境修炼者的专属身份象征之一。

    而根据周易加入天司以来，所得知的情报来看，妖司和阴司只有司长才是破厄境的大佬。

    副司长就拥有破厄境修为的，仅有天司的三大副司长。

    就是不知道面前这位，是天司三大副司中的哪一位。

    很快，那人周身的赤芒收敛起来，然后轻巧的落在了众人面前。

    周易这才看清那人的样貌。

    这是一个身穿风衣，手持一把唐刀的男子。

    那唐刀没有刀鞘，通体赤金，如果不是上面传来的强大灵力波动，周易甚至以为这是一把黄金打造的土豪刀呢。

    男子落下来之后，先是环顾了一眼四周，随后目光停顿在花月情和陆明身上。

    周易甚至没看到他有什么动作，下一刻很诡异的出现在了花月情和陆明的身前，仿若瞬移一般。

    周易不禁皱了皱眉头，这是速度快的超出了自己的肉眼的捕捉范涛？

    他站在花月情不远处，所以能够感觉到周围空气中的明显气流变化。

    看样子，对方似乎是炼体向的修炼者。

    自己的吸吸乐是灵体双修道法，如果能够达到破厄境，应该也能达到面前这男子的程度吧？

    不，甚至更高。

    “好久不见哈，您可真是个大忙人哟。”花月情盯视着面前的男子，随后笑着说道。

    “的确，灵气大爆发后，从以前的小忙人，让我成为了真正的大忙人，月情你什么时候能够破厄，帮我分摊一下就好了。”楚笑对着花月情笑了笑。

    