    白水巷中，一片安静。

    这巷子本来就不大，只是较为幽深。高大的树木遮蔽了阳光，让巷子笼罩在一片晦暗的阴影之中。

    一进巷子，张延龄便看到了异样。前方一座庭院门口，两名身材魁梧的兵士正靠在门口低声闲聊。张延龄缓缓走过。他顶着破草帽身上披着寺庙里扯下来的布幔，这打扮活像个乞丐一般。

    两名士兵停止了说话，皱眉看着张延龄。

    “干什么的？”一名士兵喝道。

    “敢问军爷，家里有什么重活要干么？请帮手么？”张延龄装作是打短工的苦力。躬身询问。

    “滚滚滚，哪有活干？别处寻去。这里不许停留，快走。”另一名士兵喝道。

    “哦哦，这便走，这便走。”张延龄佝偻着身子快步离开。适才撇了一眼，已经看到门口牌匾上写着的‘仇府’的字样，这已经足够了。

    看起来，仇钺确实是被软禁了。门口站着兵士，宅子里定然也有。但这反倒让张延龄放下心来。

    仇钺既然是被软禁在家，那么反而说明他是可靠的。定然是安化王他们不信任仇钺，才会这么做。那么史镛所说的仇钺是诈降的事便是真的。

    从前边是进不去了，只能另想法子。张延龄绕到仇府后院位置，围墙倒是不高。搬来一根倒在地上的枯树斜靠在围墙上，张延龄没费什么气力就进了仇家的后园。

    园子里也没什么人，只在远处花坛旁有一名佝偻着腰的花匠在给花坛浇水。看起来仇钺家中并不像自己想象的那般戒备森严。

    这其实也很正常，毕竟仇钺是表示归顺的，只是托病在家。安化王他们是对仇钺不放心，这才安排了些人手看着他。倘若当真知道仇钺是诈降的话，怕是早就杀了他了。

    目前这种情况下，只派些人手看着便好，倒也不用兴师动众。这时候的仇钺无兵无卒，毫无威胁。况且他一家老小都在城里，他能逃到哪里去？

    张延龄也不知仇钺住在什么地方，看见后宅一座院子较为宽大，便索性摸进去瞧瞧。在院门口张望了片刻，没有发现异样，但是当张延龄翻墙进来的时候，却惊愕发现距离自己只有丈许远的树荫下，一名中年妇人正坐在椅子上呆呆的看着自己。

    那妇人手里拿着笸箩，里边有些衣物，手上的针线随风飘动。怪不得听不到声音，原来她是坐在这里补衣服。

    见到一个陌生人穿着浑身的破烂翻墙进来，那妇人先是惊愕，紧接着便大叫了起来。

    张延龄忙摆手轻声道：“莫要叫嚷。敢问仇大人在何处？”

    “你是谁？老爷，老爷！快来啊。”妇人叫了起来。

    张延龄正不知所措，从前方屋子里冲出一条人影，手中提着长刀大踏步冲来，口中骂道：“夫人莫怕，狗娘养的东西们，欺人太甚，连后宅也敢闯。老子跟你们拼了，大不了同归于尽。”

    张延龄看他长相，满脸络腮胡子，四十上下的样子，身材雄伟，立刻便知道他便是仇钺。正要出声解释，却听得院外一片喧哗之声，脚步咚咚作响，有不少人飞奔而来。

    张延龄知道，必是惊动了其他人了。当下对着仇钺低声道：“仇将军，史镛叫我来的。”

    仇钺惊愕嗔目，张延龄已经没有时间解释，一猫腰钻入旁边的树丛之中躲避起来。

    院门推开，三四名士兵飞奔而入，四处张望，口中叫道：“发生什么事了？仇大人，跟谁说话？”

    仇钺眼珠一转，突然指着妇人大骂道：“你这妇人，再哭哭啼啼的吵闹，老子一刀剁了你。成天烦扰老子，老子生了病叫你伺候茶水你便叽叽歪歪。打量着老子倒霉了，便变脸了是么？老子宰了你。”

    那妇人惊惶不知所措，站在那里不知道说什么才好。几名士兵这才明白发生了什么，原来是仇钺拿刀子要砍自己的夫人。倒也未必是她夫人对他怠慢，可能是被软禁在家发无名邪火罢了。

    “仇大人万莫如此，可不敢动手。兄弟们赶紧拦住。”一名头目忙道。

    几名兵士上前拦着仇钺，仇钺折腾了几下口中骂骂咧咧的不休。兵士们夺了他手中刀子，听他不断的骂人发泄，颇有指桑骂槐之嫌，倒也觉得无趣。于是劝解了几句便即离开。懒得管他的闲事，听他骂人。

    仇钺一边叫骂，一边示意那妇人去院门口观望。那妇人此刻也明白了，自己丈夫并非针对自己，而是为了掩饰。

    妇人在门口瞧了一会，确定那帮人已经远离，这才向仇钺示意。仇钺放下心来，看着树丛处低声道：“出来吧，他们走了。”

    张延龄这才从树丛中钻出来，仇钺上上下下大量着张延龄，目露狐疑之色。

    “你是谁？你认识史镛史大人？是他叫你来的？”

    张延龄缓缓点头，轻声道：“正是。”

    仇钺点头，打了个手势，转身往屋里走。张延龄快步跟上。仇钺来到廊下，低声嘱咐夫人坐在门口廊下把风，这才领着张延龄进了屋子。

    两人在屋子里站定，仇钺转身问道：“你从何处来？”

    张延龄道：“仇将军，我从灵州而来。”

    “你说是史镛叫你来找我的？那么，告诉我，史镛身高几尺，相貌如何？他怎会叫你来找我？你又是怎么过河，怎么摸进城里的？你来找我又是为了什么事？”仇钺沉声连珠炮一般的发问。

    张延龄微笑道：“仇将军，看来你很谨慎。这很好。本来我还担心你已然投靠了朱寘鐇。现在看来，是我多虑了。史大人的话应该是可信的，你确实是诈降的。看来我找你是找对了。”

    仇钺惊愕不已，张延龄没有回答他任何问题，但只点出他是诈降这一点，便已经说明一切了。他之所以诈降，正是史镛劝解的结果。

    “这位兄弟，你果真是史兄弟派来的？”仇钺叫道。

    张延龄摇头微笑道：“不是，我是自己找上门来的。实际上史大人并不知道我要来找你。我也没跟他说。”

    仇钺闻言一惊，骇然道：“你此言何意？适才你不是说是史镛派你来的么？”

    张延龄沉声道：“仇将军，史镛可指派不动我。听史镛说，你们之间有书信往来。不知道他这几天有没有跟你提起过我。本人乃建昌候张延龄，京营振威营提督，敕命西北平叛总兵官。你说，我要来找你，还需要史镛的指派么？”

    仇钺大惊，直愣愣的瞪着张延龄，面露不可思议的神情。

    张延龄笑道：“对了，我差点忘了。史镛说，你从不打探军情，所以你可能不认识我，不知道朝廷任命本人前来平叛的事情。倒也情有可原。”

    仇钺摇头道：“不不不，我知道。陕西巡抚杨一清大人总制军务，建昌候张延龄为总兵官。内廷太监谷大用为监军太监。集合兵马于灵州平叛。我怎不知？我虽被困家中，但是这些情报我可都知道。我只是不敢相信你便是建昌候，因为你怎么可能出现在这里？这莫不是开玩笑？”

    张延龄呵呵而笑，当下将事情的经过叙述一遍。仇钺心中疑团很快消解，因为张延龄说的那些细节无可辩驳。大喜过望之下起身纳头便拜。

    “末将有眼不识泰山，不知侯爷到来，着实该死。侯爷为了平叛，甘冒如此奇险，来此险地，末将敬佩之极。末将身为宁夏镇守将，此次朱寘鐇叛乱之事，末将未能制止，也未能誓死抗争，今苟活于此，实在是愧疚难当。请侯爷重重责罚，末将绝无二言。”

    张延龄忙扶起他道：“仇将军，这是什么话？留有用之身，岂不比盲目赴死要好？这一次的计划，还需要你大力相助。你们固然是有过失的，朱寘鐇要起兵造反，必有征兆，怎可不防？但这些话也不说了，眼下必须戴罪立功，同我一起协力平叛。那样的话，不但无过，还是奇功一件。”

    仇钺沉声道：“末将遵命。侯爷请吩咐。卑职万死不辞。”

    张延龄微微点头。当下和仇钺进行了一番长谈。

    从仇钺口中得知，目前宁夏城中有五千叛军驻守，加上王府护卫和一些散兵游勇，人数超过六千人。城中守将便是原宁夏卫副都指挥周昂。此人便是亲手格杀姜汉李增以及多名将领官员的叛将。现在被朱寘鐇任命为讨贼副大将军。

    仇钺告诉张延龄，其实自己诈降的事情朱寘鐇他们心知肚明。只是为了招揽自己才装糊涂。因为自己作战勇猛，是宁夏镇出了名的猛将。朱寘鐇希望自己能为他效力，对抗朝廷兵马，所以才没杀自己。

    当然，另外一个原因是，城中的五千叛军中有一半是仇钺的兵马。他们众有仇钺的铁杆部下数人，控制着不少兵马。他们以为仇钺投靠了朱寘鐇，只是生病了在家休养，所以才安心听命。如果杀了自己，这些人一定会作乱。这也是自己能活命的原因之一。

    那周昂多次前来见仇钺，套问仇钺的口气。并且装作诚心诚意的请教仇钺退敌之计，想让仇钺出主意帮着解决眼下朝廷大军压境的危机。仇钺自然是一直托病推辞，也不会给他们任何的建议。

    从仇钺口中，张延龄还知道了不少详细的情形。这也让张延龄对此次计划的成功充满了信心。至此，张延龄再无必要隐瞒自己的大计划。将自己率三千骑兵穿行沙漠和贺兰山来此的事情详细告诉了仇钺。并且告诉了他明天晚上自己的兵马将抵达袭击的事。

    仇钺听到这些，简直不敢相信自己的耳朵。这位张侯爷居然出如此奇兵，是他根本想都不敢的。之前还以为张侯爷只是想进城来刺杀破坏，配合灵州进攻行动，还觉得张侯爷这么做太唐突。此刻才知道他根本就是来釜底抽薪，直接夺城断了叛军的根的。

    仇钺也是个胆大心细之人，这样的计划让他热血沸腾。当下两人仔细商谈良久，终于敲定了全部计划的细节。张延龄这才起身告辞。

    为了掩护张延龄安全离开，仇钺跑到院子外边大叫大骂装疯卖傻了一会，吸引了宅子里七八名监视士兵的注意力，张延龄从后园翻墙而走，顺利离开。

