    等到god他们来到楼下的时候，叶帝又跟god说了一遍打中单的事情，当确认对方真的同意后，这件事情才算告一段落。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    不管怎么说，就算是对方已经同意了，这个事情叶帝还是要跟他打一声招呼的，毕竟这是事关他和金相赫打中路的事情。

    “大家都已经下来了，那就看看要怎么对位吧，是抽签，还是自己选位置。”叶帝开口说道。

    “按照我的意见，像是emp还有秦霄这种位置没有重复的就直接确定好自己要打的位置吧，只不过他们两个要分开，夜雪狂歌也一样，剩下的其他人来抽签决定位置吧，你们觉得呢？”金在贤开口说道。

    他的话语通过翻译传递给了emp还有蒋念他们的耳中。

    “我没有意见。”蒋念开口应道。

    其他几人也大都是如此，对于这样的安排大家都没什么意见，剩下的都是打中单的，大家抽签来决定自己的位置也好，要不然的话大家要位置要重了，也得如此。

    得到了同意后，叶帝一行人便是来到了训练室，随后林雅楠便是打开了直播间。

    当荣耀战队的直播间打开后，几乎刹那间便是有着无数观众涌入了进来，而且在叶帝他们还没有开启直播间的时候，直播间内便是已经有着好几千万观众在那里等待着了。

    大家都知道今天叶帝他们将要抽签，至于具体时间则是没定，为了不错过这场盛宴，许多没事的粉丝们，早就已经在这里等待着了。

    “大家期待已久的抽签仪式终于正式开始，不过在这之前有几点消息要跟大家说一下，此次十王者战分为红蓝两个队伍，而在抽签之前有几个位置的名额已经是确定下来了。”

    “确定下来的名额有红队的大魔王和秦霄两人，蓝队那边则是魔术师、夜雪狂歌和emp、1ong四人，他们都打原来的位置，不过在这半个月的训练时间，他们也是会练习其他位置的。”

    “像emp他已经决定利用这半个月的时间多练习一下辅助了，夜雪狂歌也是决定要练习一下中单，毕竟熟悉了其他位置的英雄之后，自己玩起本命位置时才会更加的得心应手，也可以更好的判断出对方的人会在什么时间段出现在哪里。”

    “剩下的五名选手则是会通过抽签的形式来决定自己会被分配到哪个位置，哪个队伍。”

    等到直播间里的观众人数差不多的时候，林雅楠才开口对着众人讲解着，而火神直播间在这两天的研究成果这个时候也是终于体现出来了。

    此刻直播间内已经是将近2o亿的观众，只不过这些观众被引流到了5个直播间中，每个直播间里都是同步直播画面，等到真正要打十王者战那天，同步直播间会增加到1o个。

    仅仅一个抽签仪式就吸引了全世界这么多的观众，可想而知真要是等到比赛那天，那将会是怎样的一种盛况。

    “6666666666666，终于可以看到大魔王和魔术师的巅峰对决了，这个决策真的是太完美了。”

    “完美，之前我也是这么想的，只不过没想到这一天真的到来了，大魔王和魔术师的对决，然后让霄神还打自己的辅助，这个真的很好。”

    “还有半个月才开始比赛啊，我现在感觉一天都等不了了。”

    “到底是bo3还是bo5，十王者战应该不会只打一场比赛吧。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说道，而这个时候林雅楠也是看到了直播间中的弹幕。

    “十王者战准备打bo3模式，所以大家倒是可以一饱眼福了，目前正在研究场地，请大家关注荣耀战队官方微博，那里会布关于十王者战的第一时间消息。”林雅楠继续开口说着。

    其他国家的观众虽然听不懂，不过看到直播间上的弹幕，这个时候就算是不懂，这些人也能够明白过来，不过他们又来不了华夏，所以对于现场这个概念倒是没有多大，只要能看直播就好了。

    在无数观众期待的目光下，god、蒋念一行人先后抽签，抽好了位置后，又重新抽取了分组。

    过了大概十分钟左右，红蓝两队的阵容终于是确定了下来。

    红队这边：god上单、6伟打野、叶帝中单、楚白衣ad、秦霄辅助。

    蓝队那边则是：蒋念上单、夜雪狂歌打野、魔术师中单、emp打ad，至于辅助则依旧是原来就担任辅助位置的1ong。

    “哈哈，看到这个阵容真的是爽啊，咱们华夏的王者就是多，红队这边咱们这边有着四个人，感觉红队获胜的几率更大一些了。”

    “话也不能这么说，蓝队那边下路都是自己的本命位置，虽然说王者之间熟悉位置会很快，但是和这种本命位置比起来，肯定还是有所差距的。”

    “666666666666，这一次真的是巅峰对决了，emp还有霄神他们我倒是不担心，我现在主要就是想看god还有暗夜他们能不能熟练他们现在的位置，如果半个月之后他们在上单位置上没有south强，那可就真的尴尬了。”

    “没错，如果他们在这些位置没有不是王者选手的强的话，那这场十王者战可就真的是校花了，不过我还是相信他们的实力的，毕竟他们的意识还有个人实力摆在那里呢。”

    “半个月只是练习时间吧，人家还没有说具体开赛的时间呢，大家也不要瞎激动，不过还是麻烦上海的朋友，帮忙定一张票，我可以十倍价钱买。”

    看着双方的阵容，直播间里的众多观众，这个时候也都是兴奋不已，对于这个阵容分配总体上大家还是非常满意的。

    不过唯一让大家担心的就是交流问题了，红队这边有着四个华夏人，而且叶帝还精通韩语，他们这边的交流倒是没有问题，倒是蓝队这边让人担心了。

    在直播抽签结束之后，直播画面倒是并没有早早结束，因为在叶帝他们交流之后，决定先直播打一场训练赛。

    这个时候直播，也可以和半个月后的十王者战双方的对决形成一种对比，毕竟现在大家还不熟悉那些位置呢。

    (本章完)