    再不斩深深的知道力量的重要性。

    他并非沉迷于此。

    但是，身为忍者没有力量的话，所有的一切，便就一同失去了。

    在忍者的世界，弱小，就是原罪。

    “快试试，白。”

    哪怕一直压抑情感，努力让自己变得冷酷无情的再不斩，此刻的亢奋也流于脸上。

    “再不斩大人......”白还是第一次见到这样的再不斩。

    当即深吸了一口气，不过是轻轻的弹跳，就感觉有股风催动着他，竟然一跃七八米高，甚至在风的环绕之下，身姿犹如飞舞的落叶般，在空中轻盈的旋转，过了许久才落到地上。

    在落地的瞬间，白加快了速度。

    身形犹狂风般，闪烁出极快的幻影，甚至令再不斩都难以察觉，眼睛根本跟不上速度。

    “向我攻击试试。”

    再不斩手中出现一柄短短的匕首。

    嗖嗖嗖——

    数道悄无声息的冰箭，朝着再不斩的四肢射去。

    速度极快！

    再不斩仅仅以匕首挡住了两支，手臂上的大地铠甲挡住了两支，但依旧有一支，深深的刺入铠甲缝隙中，鲜血溅出，却被顷刻间冻结。

    “再不斩大人！”

    白的身形一瞬就来到了再不斩面前，狂风散去，他满是担忧的看着再不斩。

    “没事。”再不斩却丝毫不在意，目光之中带着再也无法掩饰的兴奋，“真是难以置信，白你竟然能够这么快，加上你本身的天赋，白，你现在的实力说不定还要超过我了。”

    过去白的实力，顶多相当于中忍。

    但是现在。

    却比一般上忍，还要更加的强大。

    以这样的速度，基本上不是被什么束缚忍术抓住了的话，直接立于不败之地。

    这才一天时间！

    再不斩欣喜之余，望着沈默的眼神之中，也带上了更深的惊惧。

    来自异世界的商人......

    他从未想过。

    在世界之外，竟然还有这般不可思议的存在。

    哪怕比起那些传说中的忍者，甚至是六道仙人，还要更加恐怖。

    这已经是不属于这个世界了。

    “大人。”再不斩内心情绪翻滚，似乎犹豫了片刻后，小心翼翼的问道，“若是我等还准备找那木叶几个忍者的麻烦，不知大人可否允许？”

    如果有人看见此刻的再不斩。

    绝对无法将他和那个恶名远扬的“鬼人”联系起来。

    敢于刺杀水影之人，竟然会对他人如此的谨慎恭敬。

    但身边的白，却并未感到奇怪。

    毕竟，面对沈默这种存在，又有谁能够不谨慎对待。

    “这样的事情，与我无关，更何况......”沈默似笑非笑的看着再不斩，“你也不会真个下杀手吧。”

    “......”再不斩沉默不语。

    他再一次感受到，自己的一切心思，在这个人的面前都无处隐藏。

    没错——

    从一开始，再不斩就没想着要杀掉木叶的那几个忍者。

    他的目的，也只是干掉目标人物，好赚取卡多的赏金。

    要不然，那里会以那种方式出场，还说那么多的废话。

    要是真杀掉了卡卡西。

    日后即便推翻水影，政变成功，也会有没必要的麻烦。

    “我只是一个商人。”沈默轻轻逗弄着怀中打着哈欠的绯鞠，看上去有着几分的慵懒，“就如同你选择了那样的命运一般，这是我的命运，也是我的选择，不过，你可不要小看了那两个木叶下忍，纵使你没有杀人之心，他们可不未必会放过你这个恶人。”

    “既然大人不介意，那么在下自然会好好教导他们，何为真正的忍者。”再不斩似乎松了口气。

    他如今最担心的，就是面前这位大人，会阻止他再次出手。

    卡多给的报酬可不低。

    可以换不少的罐子呢。

    至于那两个木叶下忍。

    呵呵。

    再不斩就不相信，两个下忍开的罐子能有自己多，哪怕是卡卡西的存款也不可能比得上他。

    从他的脑海中得到了这种想法的沈默，忽然浮现了一个古怪的画面。

    忍者甲：我花了一亿开罐，你怕了没？

    忍者丙：呵呵，老子开了三亿的罐子！

    忍者甲：卧槽，钱多就了不起啊。

    忍者丙：哈哈哈，sorry，钱多就是了不起。

    要真变成这种情况，这个忍者世界还不知道会变成什么样子呢。

    不过，沈默只是想了会儿，就不去想了。

    就如同他对再不斩所说的那样。

    卖罐子赚钱，是他选择的命运，而且他也能够从这个命运之中找到足够的快乐，像今天又是上千万交易点的收入，要是每天都能这样，用不了多久就能买个伊卡洛斯了，到时候带着好看又忠心的天使妹子卖罐子，想想也是美滋滋。

    再不斩怀着期待的心情，继续开启最后的一些罐子。

    而沈默。

    一边逗弄着绯鞠，一边思考着接下来准备买的能力。

    身体素质需要加强了，先用交易点全方位的加强，然后再配上金刚狼的变种能力，安全无忧，不过这样看来，这一千多万交易点似乎有些不够。

    钱是永远都不够花的。

    沈默现在深深的明白了这一点。

    此刻。

    面前的再不斩，已经将剩下的罐子全部开完了。

    然后脸色就很不好看。

    没有。

    没有大地套装的最后一件，也没有解除契约的道具。

    “真是遗憾。”沈默装模作样的叹口气，“不过也没有关系，肯普法手环只有在激活的时候，才会变身，你要是一直不用的话，就永远不会再变成女性了，而且以后还有机会，又或者......考虑一下卖忍术的记忆，甚至情感、寿命这些？”

    “......”

    再不斩咽了口口水。

    “再不斩大人。”白却拉住了再不斩，有些担忧的看着他，低声道，“在村子里，还是有些支持我们的人，应该能够再聚集一些钱，又或者，卖我的记忆和寿命吧。”

    沈默心里抽动了下。

    因为再不斩刚刚升起的想法，就被白给阻止了。

    “看来，你们不准备再买罐子了。”沈默没有将遗憾表现出来，但是他的身形，却慢慢的变得虚无，只有最后的声音遗留下来，飘荡在两人的耳畔，“还想要购买罐子的话，只需要通过会员徽章，就能联系到我。”

    最终——

    一片月色之下，只有再不斩和白两个人，互相凝视，恍若梦中。