    既然自己的定位是中单。

    牧尘自然是专门练习中单英雄了~~

    第一把，妖姬游走三路，虐杀局。

    第二把，瑞兹法师，引领符文，带领队伍走向胜利。

    第三把，纯肉石头人，活活把对面恶心到投降！

    ...........

    就这样。。

    牧尘开启了连胜模式模式。

    很快，他就被部分网友还有OB主播发现！

    一时间。。

    白度贴吧，微博，各大论坛都出现了关于牧尘的消息：

    “从ID来看，这位yyds ben ren应该是yyds没错了！！他打的应该是选手专用账号！”

    “我看了OB，确实是yyds本人~而且已经五连胜了。。”

    “好家伙，不愧是yyds，永远滴神！”

    “那是肯定的，我看yyds的ob有一段时间了，这个人是真的厉害，行云流水的操作，还有大局观的意识，我觉得未来他能够成为大心脏选手！虽然说他没有正式参加过比赛，但是我就是这么认为的！”

    “rank和比赛根本不是一个概念，还是不要吹得太狠比较好！！”

    就这样。。

    牧尘韩服rank的消息传开之后。

    各大直播平台的OB主播很多都将目标转到了牧尘的rank上。。

    主播“爱生活爱周周”就是其中的一位。

    他直播间所起的标题很有争议性。。

    所以人气在众多OB主播之中算是比较高的！！

    直播间的标题为：“永远滴神yyds加入RNG之后的韩服征战之旅，屠杀韩服小鸡仔。。”

    而他并不是简单地OB。

    也会进行解说。

    “好家伙！！不愧是永远滴神，w秒切黄牌顶住对面adc，金身规避对方上单石头人的大招，配合队友瞬秒，一波团战胜利.....”

    “卧槽，剑姬还能这么玩的？这这这.....一秒四破，永远滴神好快的手速，我们来慢放重看一下......”

    “中单剑圣？以前剑圣没有改变的时候AP剑圣中单确实很恶心，但是现在.....，yyds这是什么意思？连胜的太多想玩点花的？卧槽！一级满血斩杀，这什么鬼！！”

    “兄弟们，看到没！！！这就是yyds，永远滴神~我周周敢保证，哪怕是真正的比赛上场，yyds也会给我们带来惊喜的。。”

    “yyds我的超人！”

    .................

    ..........

    爱生活爱周周平时的解说风格都是很稳健的。。

    但是在解说牧尘rank的时候确实无比的热血，兴奋~~~~~

    因为牧尘的rank观赏程度太高了，给人一种坐过山车赏心悦目的感觉！

    而且每场比赛都有至少一到两个的名场面。。

    可以说是期待感拉满~

    无论是观看直播的观众还有OB的主播，都对于牧尘下一波操作充满了期待。

    这种感觉就像是巅峰时期的The shy一样。

    也因为这个原因，这段时间牧尘的热度持续上升。

    应观众的要求，主播“爱生活爱周周”专职OB牧尘的rank。

    以前OB的高分路人还有职业选手直接拜拜！

    原因嘛~~

    观众表示看了牧尘的rank之后，再看其他人的rank总觉得索然无味。

    爱生活爱周周为此还调整了自己的生活作息。

    只为和牧尘的作息同步，更加方便OB牧尘。

    他还是很开心的。。

    因为牧尘的原因，自己的直播间这几天的热度上升了好几倍。。

    热度提升了，他的工资自然亦是跟着提高了！！

    就这样。。

    “爱生活爱周周”与一众网友见证了牧尘上分如喝水一般的开挂速度。

    定位赛十连胜直接白金。

    而后又是来了一波大连连胜第一天就晋升到了钻石。

    而后又用了两天的时间冲上了韩服大师。

    58把，100％胜率！

    可以说“恐怖如斯”~

    如此看来，韩服王者，指日可待。

    无数的电竞日报亦是随之而来。

    什么天才少年横空出世。

    恐怖少年yyds。

    RNG天才选手永远滴神58连胜100％胜率韩服屠杀！

    -------------

    这段时间LOL圈子里几乎全部都是牧尘的新闻，可以说是刷屏了整个电竞圈。。

    另一边。。

    RNG俱乐部同样是无比的热闹。

    这一切的原因自然是因为牧尘的加入。

    众人发现，牧尘和训练赛试训的一样。

    每进行一场rank，选择英雄的一瞬间，就会进入状态，周身的气质会变得和所选择的英雄一样。。

    念叨着无比中二的台词，模仿着英雄的台词然后把对面乱杀！

    尤其是有一局牧尘选择了卡牌大师。

    直接掏出一副扑克牌。。

    一脸神秘的微笑道：“幸运女神在微笑。。。。。”

    给人感觉牧尘像是魔怔了一般。

    不过进入游戏对局之后，众人便发现牧尘狠的一笔。

    这样也造就了牧尘打游戏很有意思的氛围。

    因此。

    每次牧尘打RANK的时候背后至少都会站着一两个人，有的时候更多。

    这些人包括俱乐部的工作人员，风哥，小狗，小明，香锅，销户等等等.....

    一开始他们还觉得牧尘这样挺羞耻的。。

    但是看着看着，就沉迷进去了。。。

    就像是看JOJO动漫。

    很多人一开始都接受不了这个画风。

    但是接受了之后，真他酿的带感~

    惟妙惟肖和代入感极强的台词，配上秀到头皮发麻的操作。。。

    中二台词一说！！

    只能用两个字来形容“上头”~~~~~

    上头到什么程度呢？？

    小狗本来是刚刚RANK完一把，看牧尘玩亚索放松一下心情。

    但是这一看，就是一整把。。

    牧尘低沉且性感的声音配合着天秀的操作如同3D立体环绕一般依然在他的耳边。

    “哈撒给！！”

    “痛里亚咔痛。。。”

    “蠢货是无药可治的!”

    看完之后。

    狗子兴奋的开了一把排位。

    玩的就是亚索。

    心里默念着牧尘所念的台词。

    幻想着自己极限逆天的操作。

    然后.......

    0-12-6。。

    队友开心的都点击了举报。

    哪怕他是伍兹，也不行。。

    这种现象出现了人传人。。。

    不仅仅是伍兹。

    letme，销户等人亦是被牧尘这种中二式打法所带动！！！

    玩的很开心。。

    很多他们平时不怎么玩，但是看到牧尘玩，他们就想玩......

    结果嘛~~

    他们大部分都被打爆了！！

    但是并不影响这种开心的氛围。

    牧尘并不知道他把RNG众人带偏了。。

    因为一旦进入游戏，他就会完全进入状态。

    这是“联盟语音包”系统的其中一个功能：“沉浸式角色扮演模式！”

    当然了.....

    牧尘也不是什么都不知道。。

    他知道RNG众人喜欢观看他打RANK。。。

    所以牧尘很少选择女英雄。。

    因为......

    太羞耻了。。。。。

