    被李扬火辣辣眼神看的，赵婉茹浑身一热，不自已的摸了摸臀部。

    “你就糟践我吧，我……我去方便下，你来，帮我把把风。”赵婉茹脸刷的一红，掐了一把李扬，然后扭着丰腴的好身材，急忙跑去了不远处的树林里。

    李扬也跟了过去。

    在小树林里，看到婉茹姐在一簇草丛后面蹲下，她解开腰带随即蹲下，一闪而过的雪白，晃的人眼前都有些发热。

    “这日子什么时候才能到头！”李扬靠在一颗树上无奈一笑，耳边听到淅淅沥沥的声响，犹如大珠小珠落玉盘。

    随后就是悉悉索索提裤子的动静，香风一阵而来，就看到婉茹姐脸红红的走到了跟前。

    “没偷看吧？”赵婉茹白了他一眼。

    “没敢！”李扬忍不住回头看了一眼那草丛后面。

    “都完事了，你才去看，还看什么！”赵婉茹脸一红掐了他一下，随后又急忙的帮他揉了揉掐的地方，捋了捋刘海犹豫了一下低声道：“再缓缓，等草药的事结束，姐肯定兑现诺言……嗯，没外人的时候，你想看就看，姐不是泥古不化的人，不过，你可不能偷看别的女人上厕所！”

    说完，赵婉茹脸红的犹如樱桃一般，迈着小碎步扭着圆滚滚的翘臀就赶紧走了。

    李扬搓了搓脸，这软刀子割肉疼啊，不看想的慌，看，急的慌！

    不过心底还是有那一抹，期待感的！

    “还是早点种上草药吧。”

    李扬心底明白，有了草药，婉茹姐心底才能踏实，安心，为了自己，也为了她，抓紧时间吧！

    对于种田术，他这几天梳理了一些有用的知识，根据大青山的地理环境，想要提高草药的产量，缩短草药的生长周期，需要调配一些培植液。

    他转身朝着山里走了进去，也没有走远，一路上把需要的草药和植被都采摘好，放进事先准备好的篮子里。

    那边王长贵在村支部的办公室待了两个多小时，连午饭都没有吃，发现没有什么坏消息，才是稍稍的松了一口气。

    “就知道是吓唬人的，一个狗屁医生，还能免了我村长的职务。”

    “李扬这个小崽子，一定不能放过，现在不少村民都争着来要卖地的钱，该死，本来可以大赚一笔，现在落到手里没有几个钱了。”

    王长贵气的咬牙切齿，扯动的脸上伤口一阵疼，缩了缩脖子，忽然瞟了一眼坐在不远处的春凤嫂，那黑丝袜裹住的小腿，小脚丫在那里翘啊翘着的，勾的他心痒痒的，好似蹭到他心头上一样，如果能给自己噌噌脸，或许会舒服许多。

    “春凤啊，最近工作怎么样？回头给你加加担子啊。”王长贵走到春凤嫂身边，瞟了一眼她T恤领口微微扯开的一道深不见底的缝，好白，好大，忍不住深吸了一口气，真香。

    说话间王长贵忍不住伸出手，就去揽向春凤嫂的肩膀。

    春凤嫂旁边正有一个镜子，看着王长贵那腌臜样，她猛的往后面一推板凳，王长贵猝不及防就被撞的捂着胯部，疼的在后面蹦跶。

    “王长贵别给脸不要脸哈，也不看看姑奶奶是什么人，凭你一个小村长也想占老娘便宜，我呸。”春凤嫂撇嘴冷笑，随后拎着包，转身踩着高跟鞋蹬蹬蹬的就直接走了。

    “反了，反了，等老子时来运转，看我怎么办你。”王长贵气的脸色难看，急忙搓了搓，暗叹，这他娘，最近真倒霉。

    这个时候忽然办公室里电话响了。

    王长贵吸溜着嘴，一看是镇里的电话，吓了一跳，急忙接通，等听到的招各村村长开会，这才稍稍松了一口气，真是人吓人，吓死人啊。

    王长贵赶紧骑着摩托车，朝着镇里赶去。

    此刻青山市一个濒湖的大别墅。

    顶层一个闺房里，此刻软哒哒的大床上趴着一个漂亮精致的女子，正是慕容雪，她气色好了许多，显得娇艳欲滴，换上了一件淡蓝色的连衣裙，浮现出一道性感撩人的好身材，她翘着光滑的脚丫子犹如兰蔻一般洁净。

    她手里拿着那个像是手抄纸的药方子。

    不过她看的竟不是药方子，而是背面的文字。

    “奇怪了，他难道懂农学种植，这后面写的好像是农作物的培植液，培植液啊，是历代古籍才有一字半句的提及，后世根本没人能调配出来，竟然只写了一半，看的人心痒痒的，却感觉比老师现在正研究的培植液课题厉害了很多。”

    慕容雪一脸震惊，拿起手机拍了照发到了大学课题小组的群里。

    这个时候在别墅客厅内，刘管家把杏花村的发生的一切，一五一十的向坐在沙发上的中年男子汇报。

    那男子高大魁梧，大概四十多岁，穿着一身白色唐装坐在沙发上，气息滂湃恍如临渊，正是慕容雪的父亲，慕容家的家主慕容博。

    “老爷，小姐的病医院那边也检查了，确实在逐渐康复。”刘管家按耐不住兴奋道。

    “乡野多奇才，这样的人即然甘愿在乡下，还是不要打扰的好。”慕容博沉声道。

    “是。”刘管家点了点头。

    “你说对方和那个村长有矛盾？”慕容博询问道。

    “是的。”刘管家点了点头。

    “电话拿来。”慕容博伸手接过电话，随后拨通，大概内容是吩咐免除一个村长的职务。

    一旁的刘管家脸露震惊，慕容家的实力，别说免除一个村长，哪怕市里的任免权都能轻易干涉。

    “老爷，您何必亲自打电话，我来就行了。”刘管家小声道。

    “老刘，像这样的大隐之士，你只给了对方十万块，他或许不在乎，但我们不能失礼，毕竟我慕容家不止是雪儿得了这病，我爸也得了。”慕容博正色道。

    “老爷是我疏忽了。”刘管家脸露自责道。

    “你再去走一趟，这次备足厚礼。”慕容博皱了皱眉：“我有一个生意，正处于关键时候，恐怕不能陪你一起。”

    刘管家连连点头，打定主意，这次一定要隆重，大气，说白了，就是要高调，咦，慕容家旗下有个保镖公司，拉一百多人过去，应该不错！

    那边王长贵刚到镇里，就被镇长叫到了办公室里。

    “镇长有人投诉我吗？”王长贵小声道。

    “有，镇医院的一个主任，你怎么搞的，不打算去镇医院看病了？”孙镇长皱眉道。

    “误会，只是一个误会。”王长贵一看对方态度，就知道没事，放在包里的钱想了想，也不拿出来了，既然没事，干嘛花那冤枉钱。

    “以后注意了。”孙镇长交代了两句，这个时候一个电话打了进来。

    王长贵看没什么事，就点头哈腰，得意洋洋的转身离开。

    “是，是，我知道了。”孙镇长恭敬的放下电话，随后眼眸内露出一丝震惊，看着快要走掉的王长贵，猛的一拍桌子呵斥道：“王长贵，给我滚回来。”

    “镇长，不是没事了吗？”王长贵心底一惊，妈的，真是官大一级压死人，当老子狗一样的使唤。

    “从今天开始，你被免职了。”孙镇长咬牙切齿道。

    “镇长你怎么能出尔反尔，刚刚都没事了，怎么又揪着不放了，这不合适吧。”王长贵心底骂骂咧咧的，这钱看来还是要拿啊，真想砸他脸上。

    “你得罪的人，可不止是镇医院的主任。”孙镇长气愤道，差点放走了他，一想到刚刚那通电话可是市里一号打来的，他就一阵后怕。

    “还有一个小村医，不过这只是一件小事，我说镇长大人，咱们关起门说话，只是一个小麻烦，这是五万块，你看这件事可以平了吧。”王长贵从包里掏出五万块，钱拿出来后，他也干脆大大方方的坐在了椅子上，翘着腿，抬手叼了一根烟。

    “你好，我举报，这里有人涉嫌贿赂国家公职人员。”孙镇长拿起电话，冷笑着拨过去。

    “我靠，你来真的啊。”王长贵吓了一跳，脑门上都沁出汗来了，二话不说把包里的钱都交了上来。

    “够……够了吧？”

    “够了。”孙镇长撩开皮包看了一眼，冷笑一声，补了一句：“刚刚还不够判刑，现在足够了。”

    “你好，我举报……。”

    “孙镇长，你是诚心和我过不去了，我警告你，杏花村没了我，谁也玩不转。”王长贵气的脸一黑，忽然怒喝道。

    “王长贵你算哪根葱，信不信我一句话，杏花村多的是想当村长的人。”孙镇长一拍桌子，嘴角露出一丝嘲讽。

    “孙镇长，求求你饶了我吧。”王长贵看对方是铁了心的要办自己，脸色一变，身子一晃冷汗直流，扑腾一声双腿跪在了地上。

    “求我没用，是上面要办你。”孙镇长用手捅了捅头顶，冷冷的望着他吸了一口气凝重道：“那个小村医，能通天啊。”

    “怎么可能，怎么可能啊。”王长贵脸色陡然一变，满脸透着不敢置信。

    很快警察就来了，直接把王长贵拷上带走，这个时候王长贵哪里还有在杏花村时的霸气，整个人吓得瘫软在地，像是一个软脚虾一样，被人搀着，站都站不起来了，快被拖到门口的时候，他忽然嚷嚷着大哭道。

    “我冤啊啊，我就骂了他两句，不但挨了一顿揍，还被免职啊。”

    “我怎么这么倒霉啊，我什么便宜也没有捞到，被打了几顿不说，现在还要进监狱啊啊啊！”

    孙镇长神色一凛，看来要交好一下这个小村医。

    ……

    那边李扬采摘好调配培植液的材料，就从山里走了出来，刚好看到婉茹姐和胡岚正在弯腰锄地，两女并排在一起，腰下齐刷刷的美腿撩人，臀部更是圆滚滚的，特别胡岚这个小媳妇干的起劲，上衣都湿透了，从一侧刚好看透那倒坠下的完美形态。

    李扬悄悄走了过去……。

    【作者有话说】

    大家不要跳读哇，影响成绩的，不求打赏，来个好评行哇，万分感谢。下一章更精彩。

