    天阳关外，大雪纷纷中，

    顾陌突然勒住缰绳，目光微微一凝，

    前方有一人持剑，屹立在风雪中，

    是黎白！

    他手中长剑激荡出磅礴的真气，霎时间，漫天雪花崩碎，

    他长剑探出，裹挟着无尽风雪，

    眨眼之间，

    剑至顾陌身前。

    “铿锵”一声巨响，

    顾陌挥刀，刀剑相碰，黎白直接倒飞了出去，砸在了雪地里，然后慢慢的爬了起来，望着顾陌，说道：“顾陌，这一剑，是替我小师妹出的，你杀了她，我为她向你出一剑，你我之怨，从此一笔勾销！”

    顾陌微微点头，道：“你不恨我？”

    “什么恨不恨的，混江湖的，有几个能够得到善终？我那个小师妹有他的取死之道，我作为师兄，为她出一剑，是规矩也是该有的清算，已经尽力了！”

    黎白缓缓走了过来，又叹了口气，继续说道：“当然，主要原因也是枫叶谷那一战，我认了你这个朋友，只是，没想到会出了这么一档子事情，以后，江湖路远，有缘再见！”

    顾陌翻身下马，

    他与黎白，纯粹是战场上杀出来的友谊，不过，也是因为黎白的性格，他的确是个活得很通透的江湖人。

    “会有再见的时候。”

    黎白犹豫了一下，问道：“你准备去哪里？嗯，是沧州吧！”

    顾陌点了点头，

    吴王与燕王的死仇关系天下皆知，

    如今他得罪了吴王府，会逃去沧州也不是什么隐秘。

    黎白沉吟了一会，说道：“你现在得罪了吴王府，他们必定会四处封锁你前往沧州的道路，不过，有一点好，清河郡主愿意替你裹挟民意，吴王府不能出手，所以，会阻拦你的只能是青州柳家。

    青州柳家，也就是李岩峰的母族，乃是顶级世家，实力强横，论综合实力，甚至会比巴山剑派还要强出一线，所以，不过，柳家是江湖门派，会收到江湖规矩制约，

    柳家虽然不乏宗师，甚至有大宗师，但是，按照江湖规矩，宗师一般不能离开自己的地界，否则容易引起不必要的冲突，柳家若是要宗师出手，必定会向冀州的几个大派递交拜贴，一来一去就很麻烦，有哪个时间，你都已经到沧州了。”

    听黎白这么一说，顾陌微微松了一口气，

    他还真有些担心柳家直接就派宗师前来，以他现在的实力，面对宗师，毫无胜算。

    “所以，”黎白说道：“柳家最多也就是派一些先天巅峰的大修士，但是，冀州这么大，通往沧州的道路也不少，这里终归不是柳家自己的地盘，他们没办法地毯式搜索。

    这就是你的机会，但是，柳家也会不缺人手，你若中途在某个地方被发现，其他高手便会迅速汇聚，所以，我建议你走水路吧，我从小在巴山剑派长大，对冀州的地形很清楚，走水路，柳家不是本地势力，只要你能在柳家之前上了水路，他们就没办法追上你！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    黎白的建议，与李泽骞的计划不谋而合，

    李泽骞经过分析之后，得出来的结论也是走水路最为稳妥。

    说罢，黎白从怀里取出来一块令牌丢给顾陌，说道：“这是我的身份令牌，你若是走水路，就去常宁府找周家。

    这周家是做水上生意的，有很多渠道，我对他们家族有大恩，你拿着我的身份令牌去，他们会鼎力助你，当然，常宁府靠近大江，做水上生意的不少，也不一定非得找周家，怎样方便你就怎样来吧！”

    说完，

    也不等顾陌说话，黎白直接转身离开，

    一边走一边挥手，说道：“好好活着吧，希望有一天能在江湖中听到你的名头！”

    风雪骤然四溢而起，

    渐渐吞没了身影。

    顾陌有些感慨，

    这黎白活得真通透，

    混江湖的，有几个能善终的！

    ……

    李岩峰之死，

    在清河郡主李秀娘的助推波澜之下，很快就传得沸沸扬扬。

    也如同所预期的一样，

    吴王府吃了个哑巴亏，直接宣城不让李岩峰的灵位进入祖祠，一个卖国求荣，残害民族英雄的帽子落下来，吴王府也没办法为李岩峰出头。

    当然，李岩峰真正死亡原因也是瞒不住的，不过，在这种情况下，

    连柳家都不好在江湖上下什么通杀令，

    只能是暗地里出动人手涌入冀州，

    这件事情，很快就在冀州江湖风起云涌。

    而这段时间里，

    顾陌打着时间差，风尘仆仆的赶到了常宁府。

    常宁府是冀州辖下的一个郡府，

    不过，因为地理位置太过于偏僻，即便是靠近大江有不少码头，论繁华程度也比不了天阳郡，自然而然，江湖风气也比天阳郡差了一筹。

    来到常宁府后，

    顾陌非常的低调，

    花了一点钱，很轻松的打听到了周家的位置，因为周家在常宁府算是第一无武林势力，名头还挺大，打听清楚之后顾陌就直奔周家。

    他现在只求快点离开冀州，不想节外生枝，

    很快，

    他来到了城外的一座山庄外。

    这山庄挺大气，符合世家的排场。

    不过，

    刚来到周家山庄外，就闻到了一股浓烈的血腥味。

    顾陌眉头一皱，轻轻推了推大门，没有关，直接就推开了。

    他皱了皱眉头，没有走进去，而是直接腾空而起，直接飞到了高墙之上，

    入眼就看到了山庄里尸骸遍野，

    到处都是尸体，血流成河。

    而此时，

    在山庄中央，还汇聚着一群人，十分的混乱，还残留着大战的痕迹。

    顾陌没有惊动任何人，悄然潜了过去。

    此时，

    山庄中央一处大院里，

    周家家主正带着族里众人与一个满脸都是烧伤疤痕，看上去非常恐怖的人对峙着，

    那人一身黑衣染满了鲜血，脸上的伤疤显得非常的狰狞，手里握着一把弯刀，猖狂大笑着，

    周家家主身上有好几处伤口都在潺潺流血，被一个容貌秀丽的年轻女子搀扶着，这人正是周家大小姐周子怡。

    周家家主手里握剑，嘴里吐出一口鲜血，望着那黑衣人，沉声道：“阁下，到底与我周家有何冤仇，为何一定要赶尽杀绝屠戮满门！”

    “哈哈哈哈……”

    那黑衣人肆意大笑着，嘲讽道：“周正明，你这是在想要拖延时间吗？哈哈哈哈，没用的，我告诉你，今天你周家满门我杀定了！”

    那黑衣人往前走了两步，冷声道：“临死前，让你们死个明白也好！”

    说罢，那黑衣人望向周家大小姐周子怡，眼里爆发出强烈的恨意，说道：“周子怡，你可还记得十年前，你为了几句口角争执，让你家的恶奴放火烧了一家农宅？”

    周子怡愣了一下，说道：“十年前？我那时候才七岁……我怎么会做这种事情？”

    “哼，”那黑衣人冷声道：“我看你是这种事情做多了，所以不记得了吧，就因为我说你的衣服不好看，你就恼羞成怒，让你的恶奴放火烧了我家！

    你知不知道，就因为这么一点点事情，我爹娘和两个姐姐，全都死在了大火中，我这张脸就是拜你所赐，你这个恶毒的女人，你知道我这十年是怎么过来的吗？我无时无刻不想杀了你这贱人！

    你没想到我有朝一日会修为大成回来复仇，你不会想，因为烧一个不知好歹的泥腿子的家对你来说就是一个小事情而已，

    不你放心，今天周家全都会死，就你不会死，我会让你感受我当年的绝望，你……”

    就在这时候，那黑衣人突然抬头望向屋顶，大吼道：“什么人！”

    同一时间，黑衣人猛然一刀朝着屋顶劈出，真气化作的刀锋仿佛巨浪滔天汹涌而去。

    不过，

    这猛烈的一刀却被屋顶上的人轻松一掌化解。

    同时传来了一句平淡的声音：“不好意思，路过，打扰了！”

