    “就这些了吗？”在过了差不多半注香的时间后，凌寒冰对着慕容嫣然问道。

    “嗯，是的，凌姨。”慕容嫣然乖巧的点了点头。

    “唉……凤舞啊，你这是到底在哪里啊！”凌寒冰叹息一声。

    其实凌寒冰知道凌凤舞还活着，因为在出来的时候，凌大将军将凌凤舞的身份铭牌给了凌寒冰，只要这铭牌不破，那就代表着凌凤舞还活着，可是这来了好几天了还没有凌凤舞的消息，凌寒冰心里还是挺着急的。

    “报！”又是一个声音传来。

    “说！”凌寒冰显然已经没有多少耐心了。

    “药王谷，楚青公子求见。”声音汇报着。

    “楚青？嗯，让他进来吧！”凌寒冰说道，这让的慕容嫣然一愣，看来这楚青的面子比那两位殿下还要大啊！

    “凌姨！”没有多久楚青便出现在了营帐中了。

    “嗯，楚青。你来了，可是有凤舞的消息了？”凌寒冰直接问道。

    “凌姨，我得到一些消息，推断出凤舞最后的消息应该是进入了这十万大山。”楚青的回话让的凌寒冰心中一惊，虽然她早就有想到过，但是没有想到这会是真的，她想的最多的是被中洲之人绑架了。

    “十万大山里面？是那些人把她逼进去的吗？中洲风家，我不管你们走多强大的能力，如果凤舞出了什么差错的话，即使整个凌家土崩瓦解也要拼上一拼。”凌寒冰紧握着手掌。

    如果说让凌寒冰知道是她的乖侄女把人家给追进十万大山的，不知道她会有什么想法。

    “十万大山吗？那就闯一闯看看，为了凤舞，什么都可以牺牲。”凌寒冰下定了决心。

    “凌姨可是想要进入十万大山？”楚青是何等的聪明，看着凌寒冰的表情立刻就知道了。

    “对，你去通知他们几个，让他们过来下。”凌寒冰直接对着楚青说道。

    “好！”楚青立刻转身离去，凌寒冰往大帐中间稳稳一座。

    没有多久，一个个的势力领头人都出现在了凌寒冰的营帐中。

    “楚青，你把你得到的消息跟他们说一下吧！”凌寒冰对着楚青说道。

    “好的，凌姨！”楚青开始慢慢的述说起来，其实各大势力间得到的消息都差不多，可能相对来说的话楚青要更多一些，因为他太上心了，对于凌凤舞他可以说是全身心的投入。

    没有多久楚青讲述完了，然后看了看凌寒冰。

    “好了，想必大家应该知道我为什么召集大家过来了吧！”凌寒冰对着在场的众人说道。

    “凌凤舞，是我凌家三代子弟中唯一的子弟了，这次来风皇墓址也是想让她散散心，没想到会出现这种事情，这里我也不逼各位，大家有心的话就一起搜索下，离去的话我也不强求。”凌寒冰静静的说着。

    “秦国秦殇去！”

    “秦国秦焕去！”

    “齐国齐明轩去！”

    “药王谷楚青去！”

    一个个的声音响彻起来，后来居然连凌家的那些个死对头居然也表示要出一把力，这让的凌寒冰有些差然。

    “行，这里我替凤舞谢谢大家了！如果凤舞没事的话，我凌家一定会记住大家的大恩的。”凌寒冰对着众人拱了拱手。

    “大家过去准备下吧，我们立刻出发。”凌寒冰知道时间一刻也不能耽搁，可能就是那耽搁的一秒中，自己的侄女就出事了。

    本来凌凤舞的身份是需要保密的，但是现在已经到了这个地步了，凌寒冰也不藏着掖着了，所以刚才在说话的时候也就直接挑明了。

    众人也都知道，到了这种地步了会是什么样的状态了，现在能找到凌凤舞，不管如何，凌家肯定是会欠下一个大人情的。

    “嫣然，你是在营地这边还是？”凌寒冰对着一旁的慕容嫣然问道。

    “凌姨，我也要去！”慕容嫣然坚定的说道。

    “嗯，好吧！那你自己得小心点，虽然说这十万大山里面魔兽很多，但是真正高阶的有多少我们也不知道，现在只能说小心点。”凌寒冰点了点头。

    过了半个多时辰，营地就开始骚动起来了，各大势力纷纷向着十万大山深处而去。

    “楚青，这个给你！”秦殇丢了个东西给楚青。接过一看，楚青微微一笑，原来是秦国特有的求救信号，楚青也直接丢了个药王谷的求救信号给秦殇。

    “秦殇，这个……”齐明轩也丢了个东西，不用说也是求救信号，秦殇点了点头。

    身在灵国中的凌凤舞完全不知道，因为她，西北之地的两大帝国和各大势力间会以这么大的阵仗向着十万大山深处进发着。

    “凌姨，你说这次我们能不能找到凤舞姐姐。”慕容嫣然对着凌寒冰问着，这次出发，凌寒冰怕出现其他的意外，直接把慕容嫣然带在了身旁。

    “不知道，希望可以吧！”凌寒冰心中真的没底。这十万大山凶名在外，里面魔兽万千，特别是那传说当中的灵国。

    “主人，现在灵国的中阶灵兽已经可以自由的出入灵国了，这还真得谢谢主人了。”红衣对着凌凤舞说着。

    “呵呵，应该的，准确说起来还是我占了便宜了。”凌凤舞笑了笑。

    “主人，你这说的哪里话，这些东西本来就是你的，你只是将它们放在这里一段时间，现在有空重新拿回去而已。”红衣倒是看的很开。

    “呵呵，也许吧！”凌凤舞笑了笑，这次来十万大山可能收获最大的就是她了吧！

    “对了，红衣，你跟那些化形境界的灵兽说下，在风皇墓址那边的人类不要去骚扰他们。”凌凤舞怕这灵国刚刚开始权限。很多灵兽憋不住，跑到外面浪哒去了。

    “好的，主人，我马上去说。”说着，红衣显示在了阁楼中。

    凌凤舞看着红衣离去的背影，又重新到了阁楼顶上，她想在仔细的研究下那所谓的影投，因为那东西太想电影院的电影了。

    阁楼顶层，凌凤舞静静的站在那里，对着影投在那里观看着。

