    长孙皇后让李世民回去。

    李世民现在脑子很乱。

    陆尘说的他心里慌。

    他以前太自信了，导致他看问题的角度完全不同。

    离开皇后的寝宫，李世民没有去其他寝宫，而是直接回了御书房。

    在御书房里面，李世民又在思索着什么。

    “陆尘，陆尘，你的诗句倒是气魄非凡，待明天，朕去好好灭灭你的威风。”

    李世民仍然在想科举的事情。

    李世民打算明天再去探探陆尘的底细，看看陆尘到底有没有办法。

    ......

    晚上，陆尘家。

    “阿秋~”

    陆尘醒来，连打了几个喷嚏，他白天也喝多了，然后就在屋子里睡觉。

    “谁又念叨我了？难道是李二他们？还是李旦他们几个？”

    陆尘在大唐没几天，认识的人不多。

    他爬了起来，然后出了屋子。

    屋子外，已经聚集了好几个人。

    “村长，您醒了，大伙都等着你了。”

    陆尘出来，就看到了李旦跟其他几个村民。

    是陆尘让他们来的。

    这里，生起了几堆火来。

    陆尘扫视了一圈之后说道：“今晚，我们要干一件大事。”

    “就是做出大唐第一美酒来。”

    “今晚来的都是我们自己的人，每个月可以从我这里领取三百文的工钱。”

    “但，我们制酒的办法，如果传出去，我就会破产，就没有钱给大家，以后也不能给你们继续分粮食。”

    “我跟大家承诺，最多两个月，我们村里还要建立起学堂来，所有孩子，一个月分五十斤口粮，而且读书的费用，全部我来出。”

    众人傻傻的看着陆尘。

    李旦激动的说道：“村长，这是真的吗？”

    读书，是他们想都不敢想的事情。

    陆尘站在那，这几天，他已经树立了一定的威信。

    给他们发粮食，发工钱。

    村民总算可以吃两天饱饭了。

    “当然。”

    陆尘说的很大声，铿锵有力的，让人信服。

    “今晚，我将酿造出绝世美酒来，到时候卖到长安城去，我们就有钱了。”

    陆尘指着那蒸馏器说道：“但，今晚的事情如果被泄露出去，那么别人学了去，一切就都完了。”

    陆尘说道：“所以，凡事都要有规矩，这是我陆家的东西。”

    “这是我陆家的宝物，今晚过后，你们若还想要分得钱粮，就应该成我陆家的人，守护这些秘密。”

    “好了，话不多说，先将酒酿出来，让你们知道一下本村长，能不能带你们发家致富。”

    地上还有很多桶的酒，这些酒是从城里买来的。

    陆尘没有那么多的时间酿自己的酒，所以，他在城里买了大量的酒来。

    这些酒，度数低，还有沉淀很多杂质。

    可以说，品质很一般。

    但可以拿来做原料。

    陆尘接着开始指挥他们烧酒。

    将酒倒入一个大鼎之中，然后将蒸馏器盖上。

    盖上还有一个可以装水的，需要人工不断的倒入凉水，然后让水又从旁边流掉，保证上面的温度是凉的。

    鼎中的酒被不断的加热，加热之后酒精会挥发。

    挥发之后，遇到上面凉的蒸馏器，冷凝成液体。

    然后这些酒液就会顺着旁边的水槽流出来。

    大概烧了半个小时之后，开始出酒了。

    酒液一点点的，流到准备好的木桶里面。

    火在烧着，几个村民看着。

    出酒了。

    酒香一直飘出来。

    众人滋滋称奇。

    “村长，您是读书人，可真有本事，这都会。”

    看到出酒了，这李旦就赶紧上前夸起了陆尘来。

    这小子心思不单纯，看到了陆尘真的能做出酒来，而且这酒闻着就不一样，肯定会发达。

    陆尘盛了一碗酒，然后说道：“今日，我们也歃血为盟。”

    “古有桃园结义，酸枣歃血为盟，而今，我们就在陆家门前，杯酒起誓，严守今日之秘密。”

    陆尘说的慷慨激昂，然后让他们拿来小碗。

    其实，他们并不太明白陆尘说的啥意思。

    就知道很高大上。

    陆尘一一给他们倒了一碗酒。

    然后他先拿起酒碗来说道：“今日，我们八个人。”

    “我不算，你们七个人，就是我们大河村的七勇士，当严守秘密。”

    “今，我们在此喝酒起誓，若是将秘密泄露出去，当五马分尸，祖宗在地下不得安宁。”

    陆尘说完，你们都发誓，然后一起干了这碗酒。

    众人你看我我看你。

    或许是被陆尘的气势所感染，众人跟着起誓。

    起誓完之后，陆尘第一个喝酒。

    将一碗酒喝完。

    众人也拿起碗来。

    当即，传来众人的咳嗽声。

    “不许吐出来，喝光他。”

    众人强忍着，喝了这酒。

    等喝光了。

    “摔杯，摔了杯子，我们都是好汉，任谁来问，哪怕金钱诱惑，武力强逼，都不许说出秘密来。”

    陆尘第一个将碗给摔了。

    众人也一一的跟着摔了碗。

    “好，都是好汉。”

    有人已经晕乎乎的了，这酒度数很高，喝了会上头。

    众人继续烧酒。

    到了半夜，烧了两桶，一桶十几斤的酒。

    陆尘让人将酒拿到他的屋子，又进去拿了一些铜币过来。

    “好，今晚的工钱，给你们双倍，一人二十文。”

    二十文钱，已经很多了，至少对他们来说。

    陆尘今晚，先给他们画了一个大饼。

    告诉他们可以一直有活干，可以拿工钱。

    而且，村子里的人，他还会继续发放粮食。

    甚至，以后每个孩子都能读书。

    接着，还郑重的起誓，还封他们为村子里的七勇士。

    这一切，都是要他们严守秘密。

    这蒸馏器的秘密，不能流传出去，否则他的优势就没那么大了。

    至少，短期内，自己没发展起来之前，要靠着这个蒸馏器暴利，不能流传出去。

    而这些很朴素，没有那么多的花花肠子。

    陆尘给他们好的生活，他们甚至用祖宗来起誓，今后就不会轻易的将秘密泄露出去。

    而陆尘，也要求他们不能跟家里人说。

    同时，以后少让他们外出，这秘密就不容易传出去。

    等人走了，忙到大半夜的陆尘也睡下。

    第二天，一早上，几个人出了长安城，直奔大河村。

    出来的便是房玄龄、杜如晦跟魏征三人，他们同坐一辆马车，带有几个随从。

    “若陛下真是从那陆尘处得来的办法，我们倒是要好好的会会他，也好详细制定出科举的办法来。”房玄龄在马车上说道。

