    威势恐怖的翻神掌落空。

    那空气，仿若都要被这一掌给拍碎了一般，气流倒转不已，空气都在扭曲蒸腾。

    扑倒在地的陈六合不敢有丝毫的犹豫，一个翻身立即就爬了起来，再次扑向了黑衣人。

    黑衣人的眼眸之间，似乎已经腾起了几分怒意，很显然，战了这么久，还没能把眼前这个家伙拿下，这让他非常的不满和生气。

    迎上再攻而来的陈六合，黑衣人右掌探出，快速结印，那修长纤细的手指捏动着，最后做出了一个莲花状的模样。

    “莲花印！”黑衣人再次厉喝，只见他手掌上，瞬间就爆发出了炽烈的强芒，有一股让人心颤的威力激荡而出，那白芒蒸腾，仿若在空气中化成了一朵盛开的莲花一般。

    陈六合大惊失色，想要抽身而退，而他攻势已出，此刻若想要强行抽身，几乎是不可能的事情了。

    无奈之下，陈六合只能面色一沉，硬着头皮抬起一拳硬轰了过去。

    “轰！”巨响如雷声一般在此地炸开，那余威荡漾，涟漪翻涌，当真像是要把空间都真的坍塌一般。

    陈六合跟这记“莲花印”对轰之后，整个人就像是被巨浪冲击一般，当即就倒飞了出去，到几米开外，他一屁股跌坐在地，模样显得狼狈不已。

    “我道你有多厉害，也不过如此罢了，纳命来吧。”一击得手，黑衣人信心倍增，冷哼了一声吼，足下连点，几个闪身就冲至了陈六合的身前。

    连续吃亏之下，陈六合怒不可遏，他手掌在地面狠狠一拍，身躯就腾跃而起。

    不等黑衣人的攻势赶至，他随手就是一甩，一把泥土被他甩出。

    黑衣人显然没料到陈六合会这般阴损，他下意识的闭了下眼睛，避免泥土入眼。

    也就是这瞬间的分神，陈六合抓住了机会，他伸出右臂，扣在了黑衣人的肩头之上，要把黑衣人往怀里拉，他的顶心肘，已经蓄势待发。

    如果这一切，能跟他预想中的进展下去，他保证，这一击，就足以让眼前这个家伙溃败当场。

    然而，黑衣人岂会如陈六合摆布？

    在他的肩头被陈六合搭上的那一刻，他就感觉到不好，想也没想，当即手臂探出：“缠丝手！”

    他想要如法炮制，用缠丝手来克制陈六合的攻势。

    只要这一下，他能顺利缠住陈六合的手臂，那么就不再只是给陈六合带去轻伤那么简单了，他有绝对的信心，能让陈六合的这条手臂，变成断臂。

    看到黑衣人的应对之法，陈六合并没有感到恼火，反而，嘴角勾起了一抹冷厉的弧度。

    他对此，早就有了预判。

    在黑衣人的手掌刚刚要缠上自己手臂的同时，陈六合就迅速抽回了手臂。

    紧接着，他脚下一踩，身躯就消失在了黑衣人的身前，乘机闪到了黑衣人的身后。

    一掌，切向了黑衣人的后勃，这一掌要是切中了，也足以带走黑衣人的小命了。

    黑衣人眉目一闪，厉色乍现，他并不见有什么慌张之色，手腕一震，一把闪烁着寒芒的断剑脱袖而出。

    他毫不犹豫的反手斩去，正巧斩向了陈六合探出的手掌。

    陈六合惊骇失色，没想到这个娘们的奇招层出不穷啊，反应竟是快到了这种程度。

    迫不得已之下，陈六合只好收回了手掌，闪避这一剑。

    一剑斩空，黑衣人直接松手，只见那断剑，带着厉厉声势，飞向了陈六合的头颅。

    这一招，太过突然了，让陈六合都没有半点防备。

    当即，陈六合吓的冷汗都快要出来了。

    好在，他有着惊为天人的反应速度，几乎是本能的陈六合猫腰而下。

    而那飞出的短剑，几乎是贴着陈六合的头皮而过，斩断了陈六合的几根头发。

    陈六合惊出了一身的冷汗。

    猫下身子的他，也没闲着，生怕黑衣人还有什么刁钻招式，赶忙伸出了双臂，从后边环抱住了黑衣人的身躯。

    这一抱，无巧不巧的，陈六合的双掌紧紧贴合在了黑衣人的胸口之上。

    一瞬间，那高拔的廷立与柔度，直接让陈六合心脏都是微微一颠，那触感，委实让人打个机灵。

    这一刻，确认无误了，这战力值恐怖的黑衣人，的确是个女人……

    并且是个很有“货”的女人。

    这一瞬，仿若时间，都静止了一般，连那空气，好像都凝固了起来。

    不光是陈六合整个人都怔住了，就连黑衣人，也是身躯狠狠一颤，怔在了那里。

    紧接着，一股阴寒到几乎让空气都快要结冰的寒气，从黑衣人的身上散发了出来，这寒气，让紧紧抱住黑衣人的陈六合，都禁不住哆嗦了一下，打了个冷颤。

    “你在干什么，还不赶紧把你的猪手给我松开！”黑衣人厉喝一声，眼眉之中，尽是急怒之色，还有这快要把人生吃了的凛凛戾气。

    陈六合愣愣的点了点头，当即就下意识的要松手。

    可转念一想，特酿的不对啊，现在不正是你死我活的玩命时刻吗？松手？松哪门子的手？

    想到这里，陈六合直接把黑衣人给抱了起来，朝着地面狠狠的摔了下去。

    怜香惜玉什么的，在陈六合的字典中就是应该被丢进臭水沟里的玩意。

    现在的情况不是你死就是我活，怜香惜玉值几个钱啊？

    黑衣人黑这重重一摔，也是吃痛不已，更可气的是，陈六合到现在还死死的抱着自己，那一双宽大的手掌，更是牢牢的放在了不该放的地方，让她直感觉，自己最神圣的部位，被这个该死的家伙掌控着。

    自己的圣洁受到了史无前例的侵犯，黑衣人怒火中烧，她身上的杀气与戾气空前暴涨了起来。

    右腿一扬，膝盖就狠狠撞向了陈六合两腿中间之处。

    这一击，不可谓不绝，这是奔着让陈六合断子绝孙去的啊。

    这可差点没把陈六合给吓得炸毛不可，他手掌在对方的双球之上一撑，当即就翻身而起，险之又险的躲过了这一击。

