    虽然，不是速生的，不过，这一点到是没什么关系，只要等超级肥料机制作出来，保证都是一天成熟。

    现在，对于张拓海最终要的就是3级材料和3级汽车配件。

    前者能帮他扩大生产规模，后者能让他把车辆提升到4级。

    都是目前的重中之重。

    正在张拓海规划着未来发展方向的时候，时钟来到了六点，游戏系统的提示准时弹了出来。

    【欢迎各位玩家，今天是你们抵达本世界的第四天，室外温度为-40℃，风力为5-6级，今天依旧是极夜，太阳不会升起。】

    “零下四十度了？这么冷了？燃料的消耗肯定会增加，是不是汽油动力锯又有销量了？”

    张拓海心中琢磨着。

    【今天我为大家安排了一个有意思的项目，高山速降障碍赛！】

    伴随着游戏系统的声音，一副大大的照片呈现在众人面前。

    照片里是一座巍峨的雪山。

    “你们所有人都会被传送到雪山顶端，你们需要在规定的时间内抵达山脚下的终点，别紧张，如果没有按时抵达，我们也没有任何惩罚。”

    听到游戏系统这么一说，张拓海心中一凛。

    他绝对不信游戏系统会这么好心，没有任何惩罚。

    当初竞速赛的时候，没有按时抵达的人可是要被永久关在副本里的，这次游戏系统会良心发现？

    张拓海一百个不信。

    他敢肯定，如果不按时抵达，肯定有很严重的后果。

    极有可能是死亡。

    【本次比赛时间是6:05-18:00，赛程中央有休息区，在休息区里你可以买到一些有用的商品，请珍惜每一个路过补给站的机会。】

    【补给站会收取一些特殊的货币，请注意收集。】

    【比赛的前三名会有特殊奖品。】

    【鉴于比赛的难度较高，玩家可以选择放弃参加本次比赛。】

    【为了平衡难度，放弃参加比赛的玩家将会遭受到10-80只雪怪的攻击，并且在今天内不会获得任何等级的物资箱。但若是杀死了全部追击的雪怪则会有一份特殊的奖品。】

    【五分钟后比赛正式开始，请各位玩家做好准备。】

    游戏系统宣布完规则后，区域频道顿时就炸开了锅。

    “高山速降障碍赛？和高山滑雪差不多吧？开车从山顶上往下冲，这疯了吧？我不去，太危险了。”

    “呵，难道你想被雪怪追？而且，还没有任何收益？”

    “我觉得还是参加一下比较好，反正不能按时抵达终点也没有惩罚，那就在后面慢慢磨呗。”

    “我也觉得还是参加一下比较好，万一侥幸赢了呢，事不可为就停下来呗，反正没惩罚。”

    “我还是觉得太危险了，反正我手里武器不少，雪怪追就雪怪追呗，打不过还跑不了吗？”

    “嘿嘿，我手里的电锯已经饥渴难耐了，要是雪怪敢来，我就叫他尝尝电锯的厉害。”

    玩家们众说纷纭，分成了两大派，一派选择参加比赛，一派选择去面对雪怪，谁也说服不了谁。

    张拓海看了看比赛规则，觉得还是参加比赛比较好，通常来说，跟着游戏规则走能拿到比较好的奖品。

    而且，速降障碍赛中央还有休憩区和补给站，多了一次获得奖励的机会，怎么看都是去速降障碍赛更合适一些。

    杀雪怪的危险系数太不稳定了，谁知道雪怪到底多强，要是浪费了大量的重武器，结果奖励却没多少，那岂不是要亏死？

    “你参加哪个比赛？”张拓海问赵婉婉。

    “速降障碍赛吧，我手里武器不多，对付雪怪实在是没有信心，这种比赛的话，依靠小艺成绩应该不会太差，至少跑到终点没问题。”

    赵婉婉说道。

    “嗯，呆会儿比赛的时候，你尽量跟在我的后面，出了问题也可以相互照应。”

    张拓海说道。

    “我明白了。”赵婉婉点了点头。

    张拓海回头问了问几个其他的熟人。

    出乎他预料的是，弗拉基米尔和李菲雨居然选择了击杀雪怪。

    弗拉基米尔表示竞速赛什么的他不太擅长，还是干死雪怪比较符合他的胃口。

    另外，他表示今天累了，准备干死雪怪之后好好休息一天。

    李菲雨只是说有些事情要做，准备弄死雪怪之后，集中精力处理这些事情。

    “行吧，果然都是猛人，视雪怪如弱鸡。”

    张拓海感叹这两个人果然还是有两把刷子，说的他都想去刷一波雪怪休息一天了。

    不过，他心中还有野心，想要一直走下去。

    这个比赛的特殊奖励，他一定要拿到手。

    很快，5分钟就到了。

    一行提示弹了出来，让众人选择是参加高山速降障碍赛，还是面对雪怪的攻击。

    张拓海果断的选择了参加比赛。

    一道白光闪过，选择参加比赛的人纷纷从原地消失不见。

    一只只两米多高，身上长满白色长毛的怪物从路边的丛林里钻了出来，扑向了那些留在原地的车辆。

    咣当，哗啦！

    一只雪怪抡起巨大的拳头，砸在了一辆车的玻璃上。

    玻璃顷刻间破碎。

    里面的玩家都傻眼了，他一把抓起了副驾驶位置上的手枪，对着眼前的怪物连连扣动扳机。

    一颗颗九毫米子弹击中了怪物的胸口。

    然而，那怪物就像是没受到任何伤害一样，伸出大手，一把抓出了那名玩家的脑袋，猛的一用力。

    那名玩家的脑袋就像是西瓜一样爆裂了。

    玩家的尸体趴在了方向盘上。

    那雪怪一把将玩家的尸体拖了出来，大口大口的撕咬着。

    有的玩家看到雪怪冲过来，连忙踩下了油门，结果这些雪怪跑的飞快，时速居然达到了60迈，那名玩家还没来得及把速度提起来，就被雪怪追上。

    雪怪一用力，车门就被撕扯了下来。

    那名玩家被扯的失去了平衡，车子失控，一头撞在了路边的树上。

    还没等他缓过来，就被雪怪一把从车里抓了出来，撕成了两半。

    一场场类似的杀戮在不同的地方上演着。

    有的玩家仗着武器犀利成功的干掉了雪怪，大部分头脑不太清醒的玩家被雪怪杀掉了，成为了雪怪的食物。

