    第358章真正的大菜

    左轻风的目光不敢置信的看着姜璃，道：“去参加亚洲材料博览会？”

    “我们？”

    “就这样？”

    他指了指自己等人面前的那一团已经完全变了模样的成品材料。

    就这样，怎么去参加亚洲材料博览会？

    难道是用纳爱斯二号的材料去参加？

    左轻风的心中想到这里，瞬间又否认了。

    不可能的。

    这可是绝密文件。

    而且，这可是有知识版权的。

    姜璃拿出去参加亚洲材料博览会，那不是去给星国送把柄吗？

    而且，星国那边也不可能会忍受姜璃把这些纳爱斯二号的材料给拿出来申请夏国的专利，那不得闹起来？

    最重要的是，星国到时就有理由，能够说夏国偷他们的技术和材料了。

    原本，他们就一直在谋求对付夏国的办法！

    所以，纳爱斯二号的材料，绝对不能够出现在亚洲材料博览会上。

    左轻风之前想着，姜璃利用这纳爱斯二号的机会，让夏国的高层替她站台。

    如此一来，哪怕龙家没能赢得这次亚洲材料博览会的胜利，也不用怕自己等人军工企业的订单被夺取了。

    但是这会，好像姜璃并不是这么想的。

    而在左轻风的心中这么想着的时候，姜璃的眸光，却是淡淡的点了点头道：“对啊，去参加亚洲材料博览会。”

    “你不会觉得，我们就这样算了吧？”

    姜璃指了指自己面前的那一滩模样奇怪的成品材料。

    “刚刚的那些东西，不过只是一些回敬的小礼物。”

    “真正的大菜，还没有上呢！”

    对付她的正德企业，让她的材料毁于一旦？

    那她就把星国最引以为傲的合金材料给曝光了。

    最重要的是，姜璃之前说了有补救的办法，那就不是随便瞎说的。

    她的确是要去参加亚洲材料博览会，就用这些被毁掉的成品材料！

    姜璃的眸光微眯着。

    她可不会觉得，这些材料的被毁掉，是恰逢其时。

    所以，这里面，一定有人在作梗。

    她要是不去参加亚洲材料大会，不知道还有什么事情在等着她。

    最重要的是，幕后的人，只怕就等着这一幕呢！

    只可惜，她不会让他们得逞的。

    送给国家的纳爱斯二号的材料，不过只是一个开胃小菜罢了。

    可不是她为了能够谋求走后门的手段。

    她要赢，就要堂堂正正的赢。

    而且让那些上蹿下跳的人，没有任何可以反击的机会！

    姜璃的眸光微眯着，随后对着左轻风道：“这些东西，你送给国家之后，先不用提我们正德企业的要求。”

    “免得让人觉得，我们是在走后门。”

    她不会让任何人有机会能够诬蔑龙家和正德企业。

    而她的脑海中，闪过了几个家族的名字。

    除了这些人，基本上不会有任何人在这个时候，对付正德企业和龙家了吧？

    想要让娄家和莫家的事情，在她的身上上演？

    只怕对方是打错了主意！

    姜璃的眸光冷然着。

    随后，她对着左轻风道：“你立刻报警，就说我们正德企业的生产车间出了问题。”

    “整个成品材料都被污染了！”

    姜璃的话出口，瞬间，左轻风又被吓了一跳。

    他看向姜璃，忍不住道：“姜璃，你想清楚了？”

    “这个事情一旦传出去，那是会掀起轩然大波的。”

    正德企业就要去参加亚洲材料博览会了。

    这个时候，传出他们的成品材料被污染的事，又报了警，那这个事情，就隐瞒不住了。

    到时，一定会被别人给大做文章和报道的。

    姜璃的面色淡淡，看着他道：“难道你以为，我们不报警，就不会有人替我们报道了吗？”

    姜璃的意思非常的明显，既然是有人要陷害他们，那这次的事情，无论他们报不报警，事情都会被暴露出来。

    而他们自己暴露出来，反而是会让那些暗地里的人，无计可施。

    而在她的话响起的时候，左轻风的眸光微眯，道：“那你怎么去参加亚洲材料博览会？”

    “这事情一出，你肯定是没办法退缩了的。”

    “到时，那么多的人盯着你……”

    左轻风的眸光微凝。

    他总觉得这样太过冒险了。

    不然还是不要这么激进了吧？

    左轻风的话出口，姜璃的面色淡淡，“当然还是要去参加啊！”

    “就用这些东西。”

    “放心吧！”

    “我不会让任何人有机会对付龙家的！”

    姜璃的话说到这里，左轻风的眉头紧拧着，怎么也想不到，姜璃要怎么带着这些烂泥一样的成品材料去参加材料竞选。

    怎么才能够让亚洲材料博览会的评委答应，让姜璃用这些明显被毁掉的成品材料来参展并评选！

    左轻风的眸光微凝着，而另一边的时慕言的目光微眯着，看着那些或融解或呈固态形状的成品材料。

    忽然，他的心中，隐隐约约的有了一个想法。

    而在这时，另一边的姜璃的眉头微挑着，看着时慕言的举动，随后笑眯眯的朝着他竖起了一根食指，轻嘘了一声。

    “嘘！”

    她的口型做出，随后装作一副泫然欲泣的模样道：“亲爱的，呜呜呜，你看那些人好坏哦！”

    “这么欺负我！肯定是嫉妒我得到了你的宠爱！”

    “呜呜呜，亲爱的，你一定要给我出这口气啊！”

    姜璃的话出口，瞬间，左轻风的嘴角，猛的就是一抽。

    假，这也太假了！

    这个姜璃，连眼泪都没有掉两滴！

    谁告状告得这么没有诚意的啊？

    而另一边的时慕言，看着姜璃脸上那熟悉的假哭表情，心中总算是舒服了。

    他看着姜璃，随后微微的点了点头道：“嗯。”

    为你出气。

    他的话说到这里，随后就让人查整个正德企业中，所有人的进出，包括秦宇留下来的那些人，和那段时间，对方还在正德企业中，所做的那些事。

    然而，还没等他的命令下达，就听见姜璃道：“那也太麻烦了。”

    “看我的！”

    她的话说到这里，随后就打开了自己的随身电脑，调出了自己电脑里的那个简易小程序。

    这个小程序，正是姜璃之前在圣地亚学校做的那个。

    木秀于林，风必摧之？

    只可惜，她是参天巨木，太古巨树！

    只有她粉碎一切的机会，哪有别人来对付她的？

    (本章完)

