    第二天，青湖岛就沸腾了！

    铁五和裴三一战，并没有瞒着外人，青湖岛所有人几乎都能感应到，毕竟两人交战的动静太大，青湖的水都倒流了！

    但是真正能清楚这一战结果的人，只有林立和古雍！

    其他人，就算强如先天金丹境的铁樊，也只以为有洞虚强者入侵青湖岛，然后被铁五打败。

    只有林立和古雍知道，裴三的退去并不是怕了铁五，而是因为有所顾忌！

    裴三有太多太多未完之事要办，无法专心一战！

    更何况林立一直在旁，他作为洞虚境强者的威慑还是有的，裴三不得不退！

    裴三这一退，就表示他已经捏着鼻子认了李朝之事！

    铁五在青湖岛的威望，也因为昨日一战，彻底达到顶点！

    其实以前，青湖岛不少人都怀疑铁五已死，因为他太宅了，坐在剑刃山一百多年，除了有限几人能见到他，外人都不知铁五生死。

    加上铁五的寿元确实不多，青湖岛内不少人都在猜测，铁五早就寿终正寝，只是铁樊担心影响改革，秘不发丧！

    现在好了，经过这一次事件，铁五终于成为青湖岛名副其实的“神”。

    还有一件事让青湖岛的名气大增。

    林立为青蛟军牺牲的将士，集体举办了一个盛大的葬礼，就在葬礼上，林立亲自动手，一刀砍了李朝的脖子，祭奠亡者之魂！

    李朝虚境高手的事情根本瞒不住人。

    虽然他来历比较神秘，但是虚境的修为那是实打实的！

    青湖岛为了给青蛟军报仇，不惜杀死一位虚境，这可把其他七大宗派吓住了！

    那可是虚境，一直高高在上的虚境老祖，哪怕八大宗派中，虚境高手也是至高存在！

    青湖岛说杀就杀了，还把李朝的尸体挫骨扬灰，向世人证明，哪怕虚境高手，得罪青湖岛也没有好下场。

    这下子其他宗派明显感觉到，青湖岛崛起了，从原本八大宗派垫底的存在，一跃成为顶尖，甚至能威胁摩尼寺，禹皇门和嬴氏家族。

    要知道，这三家宗派，千年以来都是八大宗派中的第一梯队，祖上都出过至强者，宗门内也有神级功法传承，每一代都不缺洞虚强者！

    如今青湖岛强势崛起，好在势力没有出扬州，对三家威胁不大！

    其实八大宗派中，最慌的是射日神山和逍遥宫！

    这两家的势力范围与青湖岛接壤，距离扬州最近，尤其是射日神山，他们当初在青湖岛弱小时，没少欺负人家。

    四年前，射日神宫三大虚境联手侵入青湖岛的事，还历历在目。

    所以射日神山的申公屠这几年很慌，一直在想办法缓和两宗关系，甚至拉拢其他宗门联手对抗崛起的青湖岛。

    可惜申公屠的计划还没开始，九州就发生了一件大事！

    『天神宫』出世了！

    裴三以洞虚境实力，带领『天神宫』出击，一战而覆灭了八大宗门之一的逍遥宫，占领了青州一州之地！

    『天神宫』的出世震惊了所有人，甚至压下了禹皇宝藏之事！

    逍遥宫可是八大宗派之一，门下弟子无数，先天高手不知凡几，更有虚境老祖坐镇！

    可是在面对『天神宫』的实力，逍遥宫只撑了半个月不到，山门就被『天神宫』大军攻破，虚境老祖也被杀了。

    出手的并不是裴三这位洞虚境高手，而是『天神宫』本就有的三位虚境。

    至于『天神宫』那几十万武者军队，更是让人心头发寒！

    这时世人才知道，九州之地，还隐藏这么庞大的势力！

    『天神宫』占领青州后，并没有停留太久，花了三年时间，消化一州之地后，『天神宫』再次行动起来，这次的目标是东北幽州的洪天城。

    青州和幽州，一南一北，横跨千万里，『天神宫』的大军需要经过炎州射日神山势力范围。

    偏偏射日神山，对『天神宫』军队视若无睹，任其通过！

    听说，在『天神宫』大军没动之前，裴三亲自上了射日神山，见了申公屠两兄弟，也不知道谈了什么条件，射日神山默许天神宫过境。

    洪天城察觉天神宫的动向后，整个幽州都沸腾了！

    与逍遥宫不同，洪天城因为紧临大草原，民风向来彪悍，天神宫虽然是猛龙过江，但是作为地头蛇的洪天城一点不慌，反而聚集力量准备给天神宫一个教训！

    洪天城实力比逍遥宫强，虚境高手就有两个，邹天长和尤石金。

    还有一只虚境妖兽六耳钻地鼠。

    最重要的是，洪天城还有仅次于至强神甲的“洪天神甲”。

    有神甲辅助，尤石金的实力，可以抵抗洞虚境！

    所有人都认为，洪天城和天神宫，必然有一番龙争虎斗。

    九州所有人的视线，都被两大超级宗门大战吸引，甚至禹皇门，摩尼寺，赢氏家族，都派人去了幽州观战。

    唯有青湖岛一直没有动静！

    按理说，天神宫占领的青州，南边紧邻扬州。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！更别说双方还有深仇大恨！

    可自天神宫出世后，青湖岛一直都很平静，好像在酝酿着什么！

    剑刃山，铁樊带着赵丹尘一起上了山巅，看到铁五正和古雍下棋，林立站在一边观看！

    三人似乎都沉寂在棋局之中，并未看到铁樊和赵丹尘上山。

    赵丹尘作为名列天榜的先天金丹境高手，本没有资格来剑刃山，不过这一次铁樊上山，是有大事需要向铁五三人商量！就把主管外务的赵丹尘带来！

    铁樊和赵丹尘站在一边，大气都不敢喘一下，一直等着铁五和古雍下完棋。

    这一等就是三个时辰！

    铁五的棋艺并不好，他一生钻研剑道，对于琴棋书画这些附庸风雅的事情，不太感兴趣。

    可是万事万物都有共通之处，以铁五高绝的剑道境界，学习下棋，也是很简单的事情！

    更何况，棋道之中，本就暗含剑道！

    铁五下棋，每一步都很慢，但是他棋风异常的稳，每一步都堪称精妙！

    与他对弈的古雍，虽然棋力再其之上，但是下的异常艰难，最后甚至投子认输！

    “师祖的棋力进步太快，我已不是对手！”古雍收起棋子，开口笑道。

    铁五微微一笑，然后转头看向铁樊和赵丹尘！

    “你们的来意我已知道！”铁五说道。

    铁樊心中一喜，对铁五回道:“师祖，我青湖岛要去帮洪天城吗？”

    原来三个时辰前，铁樊接到洪天城来信，希望他们联手抵抗天神宫的威胁！

    青州以北是洪天城，以南就是青湖岛，所以天神宫占领青州，对两宗威胁最大！

    洪天城想联手青湖岛，也在情理之中！

