    此前吴良说不再追究诸葛玄的时候。

    诸葛亮虽然心中已是十分惊喜，但却还能忍住不去插嘴，这是诸葛玄教导他的家教——大人说话小孩不能插嘴。

    如今吴良竟又表示可以给他们一家一个安身之所，甚至还要为诸葛玄寻找至于恶咒的天材地宝，诸葛亮终于再也无法忍住，惊喜的脱口而出道：“有才哥哥，你说的可是真的？！”

    “我虽是校尉官职，但其实不过是个摸金校尉，说白了就是官盗。”

    吴良笑呵呵的说道，“我和我这群兄弟没什么别的本事，全靠这门手艺混口饭吃，因此不管为不为你叔父寻找天材地宝解除恶咒，今后照样还要以盗墓为生，说起来不过是捎带脚的事罢了，还有什么真假？”

    “多谢有才哥哥，我愿意与你一起出逃！”

    诸葛亮当即激动的拍起手来，一口答应了吴良的邀请，接着又回过身去抓住诸葛玄的胳膊，充当吴良的说客游说道，“叔父，有才哥哥也是有本事的人，他若肯帮你寻找治愈恶疾的天材地宝，定要比你自己一人容易的多，这可是天大的好事啊！”

    不过诸葛玄到底是经过事的人，显然没有诸葛亮那么好忽悠。

    眼见这么好的事情从天而降，他表现出来的不是激动，反倒有些心疑，微微蹙眉问道：“吴校尉，你为我们一家弃官而逃，还要帮我寻找天材地宝，难道就只是因为亮儿为你破解了墓中的阵法？”

    他的怀疑不无道理。

    此前吴良强行将诸葛亮带入墓中，自己也甘愿与其一同冒险进入，似乎便是已经断定诸葛亮能够破除阵法。

    因此如今诸葛亮果然办到此事，就算可以算作救了吴良一命，总觉得也在吴良的预料之中，并不足以让吴良感动到这一步，非但为他们一家弃官而逃，还如此大方的表示要帮他寻找天材地宝治愈恶咒。

    有句话叫做：“无事献殷情，非奸即盗！”

    吴良如此友好的表现，已经令诸葛玄心中有些没底，自然不肯轻易相信。

    “当然不全是。”

    吴良忽悠起人来向来滴水不漏，自然已经料到诸葛玄会有这样的反应，淡然一笑也很是直率的看着诸葛亮说道，“诸葛贤弟胸怀大才，尤其在兵法阵图方面的天赋令人叹服，而这本事正是我与我这群兄弟最为欠缺的，若是得他相助，日后盗墓定可无往而不利，所以，我需要他，比任何人都需要他。”

    “果然……”

    诸葛玄心中一禀。

    此人果然是冲着亮儿来的，他知道亮儿不会抛弃他这个叔父，更不愿离开母亲、姐姐与弟弟，因此才要将他们也一起带上。

    而他的恶咒，也将成为亮儿甘心为其所用的羁绊，并且一定会尽心尽力。

    只是……

    直到现在，诸葛玄越靠近吴良，反倒越是看不透他了。

    这个看起来年纪并不算大的年轻人，似乎掌握了难以言喻的力量……

    他自己已经带着诸葛亮生活了许多年，却从未发现诸葛亮有什么异于常人的天赋，否则他又怎会拖到现在，早就带诸葛亮一同下墓去了。

    而这个年轻人，仅仅只是见了诸葛亮两面，便对诸葛亮的天赋如此笃定，甚至敢于拿自己的性命陪诸葛亮冒险！

    诸葛玄不由的又想起了吴良之前说过的话：“不逼自己一把，你都不知道自己有多优秀。”

    这句话听起来很是通俗易懂，但又给人一种莫名其妙的感觉，因为诸葛玄活了这么大年纪，还从未见过有人用这么通俗的言语，去阐述这么哲学的人生道理，一点该有的“大师风范”都没有。

    说白了就是，逼格不够。

    这话要是换了自己去说，诸葛玄肯定会说的漂亮许多……

    “我愿意！有才哥哥，我愿意！”

    正当诸葛玄细细思量的时候，诸葛亮却是已经满面红光的大声应了下来。

    这孩子此前虽然自命不凡，但却极少有人如此肯定于他，更没有人像吴良这样“求贤若渴”，这自然令他深受打击。

    如今有人对他大声说出“我需要你”这三个字，立刻令诸葛亮感受到了前所未有的满足，若非性别不合适，这个时代也没有钻戒、婚纱，他说不定都敢自己买好钻戒、穿好婚纱主动跑到吴良家里举办婚礼。

    “亮儿，此事非同小可，你可要想清楚了再做决定！”

    见诸葛亮已经被吴良迷得五迷三道，诸葛玄一脸严肃的提醒道，“这盗墓之事不比寻常，非但有悖人伦损害阴德，其中还有许多意想不到的凶险，稍不留神便会丧命，你年纪尚小，不可鲁莽行事！”

    “叔父，我已经想的很清楚了。”

    诸葛亮却道，“如今刘表要拿叔父，我们一家已经无处可去，本就已经没得选择，而此举既可令我们一家找到安居乐业的落脚处，又有机会为叔父解除恶咒，我还能够在有才哥哥因地制宜的帮助之下激发天赋，尽快实现我的理想，正可谓是一举三得，难道叔父还有更好的办法么？”

    “……”

    诸葛玄顿时无言以对。

    是啊，他就算不答应吴良，也已经没有了其他的出路，这才是重点。

    他现在根本就没有挑肥拣瘦的资格……

    于是片刻之后。

    诸葛玄无奈的叹了口气，终于抬头看向吴良，极为郑重的拱手说道：“吴校尉，诸葛一家的命运，便全寄托在你身上了，拖累！”

    ……

    总算又办成了一件大事。

    吴良心情自是大好，当即叫兵士搞来一些酒食，众人聚在一起饱餐了一顿。

    当然，主要是为了喂饱诸葛亮，这孩子是货真价实的饿了好几天，现在已经成了自己人，自然要好好补偿一下。

    吴良虽然无良，但却不是无良的资本家。

    从来不做那种想叫马儿跑还不给马儿吃草的腌臜事儿。

    他深深的知道，他们现在就如同维京海盗一样，每一次行动都是一次航行，船上的每一个人都是船只的一部分，少了任何一环船只都有可能在风浪中沉没。

    这时最考验的就是船员们的凝聚力，而资本家一般的剥削与压迫，只会不断的削弱互相之间的信任与团结，留下沉没的隐患。

    如此又休整了一日，待每一个人都恢复到最佳状态之后。

    吴良终于再次带人进入丘穆公墓。

    这一次自然也将白菁菁与杨万里一同带了进来，加上诸葛亮总共6人。

    其实诸葛玄也想一起跟着进来来着，但终被吴良婉言拒绝，倒也不是信不过这么家伙……而是他盗墓，向来贵精不贵多。

    进入墓道之后。

    在诸葛亮的指引下，众人已经有了明确的方向，自然不需要再担心困在墓中走不出去，不过该绑成一条绳上的蚂蚱还是要绑的，万一有人不小心掉了队可就不好说了。

    没想到如此在墓中行走了一阵子。

    “慢着，前面有动静！”

    白菁菁耳朵微微动了一下，忽然将众人拦住。

    “什么动静？”

    众人皆是心中一紧，吴良微微蹙眉问道。

    “现在还不好说，好像有什么东西在地上挪动，不断发出沙沙、沙沙的微弱响动，正在向我们这边靠近！”

    白菁菁正色说道。

    “难道这墓里也有邪物不成？”

    于吉立刻躲到典韦身后，一张老脸瞬间又皱成了苦瓜，这老童子还没有走出痋虫的阴影，如今与惊弓之鸟无异。

    “……”

    典韦默默的抽出了工兵铲，进入双持狂战士模式。

    杨万里头一回跟随吴良下墓，心中既激动又紧张，不过倒也不会像于吉那样龟缩起来，也是握紧了手中的工兵铲，站到了典韦身旁。

    “接近的速度快么？”

    吴良又问。

    “快倒是不快，甚至可以说是很慢……”

    白菁菁说道。

    “……”

    吴良也不再说话，默默的将神秘小鼓挪到了胸前，又摸了摸装在怀中的太公印。

    有了上次对付痋虫的教训，吴良已经再一次正视起了神秘小鼓的功效，以后不管遇到什么样的邪物，他都一定会先用神秘小鼓尝试一番，如果鼓声无效再想其他的办法，免得身怀神器还被搞得那么狼狈不堪，性命都差点丢了。

    “你们……说的邪物到底是什么东西，我都被你们搞得有点紧张了。”

    唯有诸葛亮在一旁眨着眼睛弱弱的问道，他确实有些紧张，但更多地还是好奇，这正是不知者无畏。

    “你听过鬼故事么？”

    吴良问道。

    “倒是听过一些。”

    诸葛亮点头道。

    “邪物就是鬼故事里面最吓人的脏东西，只有你想不到，没有你遇不到，而且有些还并非人力能够应对，搞不好我们所有人都会丧命于此。”

    吴良正色说道。

    诸葛亮既然选择跟了他，这种东西诸葛亮迟早会遇到，吴良自然也没有避讳的意思，也算是提前给诸葛亮一个心理准备，免得一会给他留下什么心理影响。

    一听这话，诸葛亮当即一个小跳躲到了吴良身后，怔怔的说道：“呃……有才哥哥，我现在不想跟你盗墓还来得及么？”

    “你觉得呢？”

    吴良头也不回的道。

    “我觉得……有才哥哥你一定有办法对付邪物，是这样吧，不会错的吧，有才哥哥绝对不会用那种东西去逼我这样幼小的稚童变得更优秀吧？”

    诸葛亮如同连珠炮一般的问道，声音里面已经出现了一些颤音。

    “……”

    吴良无语。

    想不到继于吉之后，瓬人军骨干中又多了个胆小如鼠的诸葛亮，看样子这一老一少日后肯定能尿到一个壶里去。

    “不要说话，越来越近了！”

    白菁菁忽然又压着声音提醒道。

    伴随着她的提醒，一个似“犼”一般大小的生物贴在地上蠕动着出现在了“随侯珠”极限照射范围的交界处。

    那是……

    众人瞳孔一缩，眼睛却同时睁大。

    那个地方十分昏暗，只能看到一个东西正在缓慢的蠕动，身子与阴影融合在一起，只能看到一个黑乎乎的轮廓。

    但却有一双十分扎眼的绿幽幽的眼睛。

    饥饿、残忍、渴望、凶狠……

    吴良等人自那双充满了诡异色彩的眼睛里面看到了太多的东西，身上的汗毛已经倒立了起来，寒意正不停的自脚底心的窜上天灵盖。

    这次。

    到底又是什么邪物啊，难道就不能仍然安安静静的盗个墓么？

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    背后传来两声轻响。

    一个来自于吉，一个来自诸葛亮。

    这两个怂货……

    “不要慌乱，待看清这邪物的来头再做定夺！”

    吴良沉声说道，一只手已经按在了神秘小鼓上，一旦那邪物有发难的意思，他就会毫不犹豫的敲响小鼓，不说能够令其灭亡，能够将其吓退也是好的。

    典韦与杨万里已经屏住呼吸，猫着腰轻手轻脚的向前移动。

    他们的职责很明确，那就是尽全力保护身后的吴良与老幼妇孺……

    “沙沙……沙沙……”

    那东西还在慢慢的向前蠕动。

    吴良等人已经可以清晰的听到这些声音，甚至可以听到那东西“哈……哈……哈……”的喘息声。

    这声音同样十分诡异，在幽静的墓道中回荡着，感觉很近又感觉很远，令人毛骨悚然。

    随着那东西的蠕动。

    吴良等人已经可以看到黑影上炸起的毛发。

    毛发不是太长，略微有些凌乱。

    这到底是……

    “稳住！”

    感觉到紧贴在自己身后的诸葛亮已经开始微微颤抖，吴良再次发声。

    终于。

    那东西的脑袋进入了“随侯珠”的照射范围。

    那是一个毛绒绒的脑袋，长着一张略显修长的三角脸。

    两个三角耳朵有些耷拉，张开的嘴巴里面獠牙锋利，一条粉红色的舌头软踏踏的耷拉在外面？！

    “汪呜……”

    充满委屈的一声呜咽传来。

    “这尼玛……”

    吴良瞬间愣住，哭笑不得。

    这尼玛不是被他之前赶入墓中的那条大黄狗么？

    吴良早就已经彻底忘了这个可怜的小生灵，就连诸葛亮这半个主人也早就将它忘了个一干二净。

