    第1章穿越即成亲

    意识恍恍惚惚中，躺在床榻上的乔萱听到了敲门声，跟着是一个中年妇人关切略紧张的询问：“端儿呀，刚......怎么啦？出什么事儿啦？”

    “......娘，没事儿，是我不小心踢倒了凳子。”

    妇人急了：“啊？你没伤着吧？”

    “没有，您放心。您今日也累了，快去歇着吧！”

    “那成，那你、你们也歇着啊......”

    门外没有了声音，乔萱心里却是一句“卧槽，这屋里怎么有男人！！”猛的睁开了眼睛。

    对上一双冷冷清清俯视的眸子，她吓得一口气没喘好，捂嘴大咳。

    目光飞快一扫，满室的红，还有双喜字——这特么是洞房花烛夜啊！

    “你、你——”乔萱手忙脚乱一骨碌坐了起来，拥着被子往床里边的角落缩啊缩，双眼睁得大大的，瞪那男子：“你、你别过来啊！”

    男子微微冷笑，咬牙切齿低骂：“你这个疯子！不可理喻！你不想嫁可以不嫁。若不是被我发现——我们家娶媳妇却闹出新娘子新婚夜投缳自尽这等事儿，你让我以后怎么做人！我爹娘兄弟们又怎么见人！”

    乔萱一呆，这才看见挂在横梁上荡悠悠的白绫，在这满室喜庆鲜红中，看着着实有些渗人......

    白绫下边是倒地的凳子，想来便是这位便宜相公救她的时候闹出了动静，这才惊动了他的娘过来询问。

    脑子里“轰隆！”一下搅动起来，乔萱一阵眩晕，脸色发白，原主的记忆如潮水般一股脑儿涌了上来......

    原主的身份相对于这农家来说可不算低了，乃是县令大人家的千金小姐——虽然是个庶女。

    这庶女其实早已定亲，是她去世的亲娘为她定下的娃娃亲。她那准未婚夫也争气，竟然考中了探花、外放历练做了县令，好巧不巧居然就在邻县。

    按说，这正好，两家正好欢欢喜喜把亲成。

    但嫡母董氏憎恨乔萱的亲娘，又怎么肯让乔萱嫁给一个十八岁便中了探花外放县令历练、前途无量的优秀男子呢？

    于是前一阵子设计哄骗乔萱出门进香，让人哄她到了水边将她推了下去。

    原本以为神不知鬼不觉，不想，乔萱被眼前这位新郎官——邵丁村的邵云端给救了。

    这有了肌肤之亲，当然只能成亲以全名声清誉。

    嫡母快活得心在飘。

    这才好呢！

    自己既不用背负一条人命身心轻松、又能让乔萱名正言顺的退亲嫁入农家受苦一世、永远别想翻身！

    于是，嫡母禀明丈夫，雷厉风行的替乔萱退亲再议亲，这不，急匆匆的将她给嫁到了邵家。

    乔萱悲愤欲绝，浑浑噩噩，在闺中时被看守得很紧，也没法做什么，且那会儿心里多少还怀有一丝希望。

    然而今日嫁过来，新房里她悄悄揭开盖头一看这屋中的简陋，如坠冰窖，浑身冰凉，自觉人生再无希望，激愤绝望之下，便投缳自尽......

    没想到却被邵云端给及时救了下来——这么说也不贴切，原主还是死了的，醒过来的是穿越过来的乔萱了。

    ?  ?11的新文，希望大家喜欢^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

