    傅朔收回视线后，向陆晚晚承认道：“好吧，是我太心急了，我们再看看别的？”

    就在这时，那个富婆戴着那条夸张的钻石项链走了过来，看着陆晚晚和傅朔道：“诶，你们是这里的工作人员吗？”

    傅朔只觉眼前一闪，这颗拳头大的钻石确实有些过于招摇了，不适合晚晚恬淡的气质。

    售卖员跟在后面，生怕有个闪失的说道：“这位太太，我先帮您把项链摘下来。”

    富婆却爱不释手的说：“不用摘，我要买。”

    售卖员又问：“那您看过价格了吗？”

    “看过了，不就是八百万吗？我们买得起。”富婆说着，着重看了傅朔一眼，接着说道：“不过我需要你们给我好好讲解一下，这套珠宝首饰的设计理念。”

    售卖员只能求救的向陆晚晚看去。

    陆晚晚出声道：“我是这里的经理，你们有什么要了解的，我都可以为你们介绍。”

    富婆的老公当即说道：“好好好，就你了！”

    “对！”这时，富婆的老公走过来，盯着陆晚晚道：“我们非常需要专业的导购，你是吗？”

    售卖员忙道：“呃，先生女士，我就是这里专业的导购，不如由我来为二位介绍吧？”

    结果，富婆和她的丈夫齐齐道：“不用你！”

    虽然售卖员的长相已经很出挑了，但比起傅朔和陆晚晚还是相形见绌，这对心怀鬼胎的夫妇当然想让他们来为自己服务了。

    陆晚晚点点头，道：“两位这边请。”

    傅朔发出不甘心的呼唤：“晚晚，我们还没……”

    结果，富婆却指着傅朔道：“不，我要他来。”

    富婆的老公目不转睛地盯着陆晚晚道：“男人懂什么珠宝，还是让这个小妹妹来吧。”

    这对夫妻少说也有50岁了，叫陆晚晚一声妹妹还真不为过。

    富婆依旧拉着他的胳膊，说笑道：“我确实挺重的。”

    傅朔沉着脸把胳膊抽了回来。

    结果富婆笑得更欢了：“哟，你这小伙子还挺有性格的嘛，我喜欢。”

    他话还没说完，就被富婆一把拉住胳膊，笑眯眯的说：“你也一起来！”

    刚才只顾着看钻石了，没发现眼前这个男人，可比钻石耀眼多了！

    傅朔被她一触碰，顿时沉下俊脸，道：“请自重！”

    而且以傅朔的销售经验，应该会比她讲解的详细些。

    思及此，陆晚晚忍痛放弃了这笔提成，故意落后了两步，结果就听那个富豪说：“诶，美女你别走啊，我还等着你给我介绍呢！”

    傅朔瞬间冷气直冒。

    傅朔朝陆晚晚看去，就见她正引着那名富豪朝展示柜走去，期间那个富豪慢慢和她拉近了距离，肩膀微微蹭到了她的肩头。

    傅朔立刻脚步一抬，追上去隔开了陆晚晚和那名心怀不轨的富豪，结果被富豪瞪了好几眼。

    陆晚晚诧异的看了傅朔一眼，心想他难道是想亲自谈这笔生意吗？不过八百万，确实不是小数目。

    “啊？什么时候的事？”陆晚晚真没觉察到。

    傅朔解释道：“就刚刚，他用肩膀蹭你了，我在后面看的清清楚楚。”

    六年前，陆晚晚在傅氏实习的时候，有过这方面的应对经验，因此冲他说道：“放心吧，大庭广众之下他不敢太过分的，再说有他老婆盯着呢。”

    富豪接着面无表情的对傅朔说：“去，你到后面招待我老婆！”

    傅朔正想表明身份时，就听陆晚晚靠过来说：“为了八百万，你委屈一下？”

    傅朔沉声道：“可他刚才占你便宜。”

    拿他跟谁比都可以，跟厉景琛比，还说自己不如他，那绝对不行！

    他皮笑肉不笑道：“好，就让我来为你详细介绍这套珠宝。”

    然而，不管傅朔接下来介绍了什么，富婆完全没听进去，她只顾盯着他的脸看了。

    “晚晚……”

    傅朔还想说些什么，就被那个富婆缠上来道：“帅哥！我来你们这买东西，你这样晾着我合适吗？我觉得这方面，你们得跟深水港湾的人学学，我们一走进去，就有一大堆导购抢着服务我们了，让我们这些外地来的游客，感受到了什么叫宾至如归！”

    这话可以说精准的踩中了傅朔的雷区！

    ……之类的。

    陆晚晚扫过展示柜成列的首饰后，指着一款叶片型的耳环说：“这是最近比较受年轻女孩喜爱的耳环，有设计感，而且是叶片型的，可以稍微修饰脸型，让人显得更加秀气。”

    “哦~你喜欢这个啊？”富豪回头看了眼老婆，故作潇洒道：“那我买给……”

    另一边，富婆的老公也对陆晚晚问东问西的，刚开始还问一些跟珠宝相关的，后面的问题开始渐渐偏离向了——

    “你几岁啦？”

    “一般像你们这个年龄段的女生，都喜欢戴什么款式的首饰？”

    富豪心虚了下，看长相，陆晚晚就跟他的女儿差不多大，这让他微微有些负罪感。

    陆晚晚并不是平白无故问他有没有女儿的，一般有点良知的男人，都会在这个时候清醒过来。

    富豪在轻咳一声后，顺着陆晚晚的话道：“那个……我确实是想为闺女挑点好看的首饰，她今年大四，很快就要出来工作了，你还有什么介绍的吗？”

    他话还说完，就被陆晚晚微笑着打断了：“您有女儿吗？”

    富豪一脸诧异：“啊？”

    陆晚晚接着说道：“如果您有女儿的话，可以给她买这款耳环哦，最近真的很流行呢。”

    “我女儿喜欢粉色的包装，你看能不能……”

    “好，我给您用粉色缎带包装的漂漂亮亮的，让您好给女儿一个惊喜。”

    陆晚晚这一刻的笑容完全是发自内心的，这个富豪虽然有点猥琐，但好歹有底线，而且看得出是真心疼爱女儿的。

    陆晚晚于是尽心尽责的为他介绍起来，末了，不忘说道：“您女儿有您这样的好爸爸，真幸福！”

    富豪被夸的飘飘然，忍不住这指指，那点点的，等陆晚晚一结账，得，一共五十万。

    富豪看了陆晚晚一眼，虽然妞是泡不着了，不过想到是给自己的宝贝女儿花钱，似乎更愉快了些。

    与此同时，傅朔正对富婆说：“这位太太，这整款首饰的设计理念和钻石产地我已经介绍完了，你还有什么要问的吗？”

    富婆痴痴的看着他，心不在焉的问：“问什么？”

    傅朔深吸口气后，皮笑肉不笑道：“你说问什么？”

    售卖员看不下去的扬声道：“这位太太，我们已经介绍完了！说实话，这款钻石项链就跟量身为您定制的一样，让您浑身都散发着贵气……”

    “你不要说话。”富婆在横了售卖员一眼后，对傅朔和颜悦色的说：“你，给我包起来吧。”

