
　　第819章

　　“你要把我赶走？”老婆婆一脸的吃惊。她没有想到，乘务员竟然要赶她离开，这怎么行呢？

　　她的车票可是无座的，如果乘务员把她赶到硬座车厢去，她连坐的地方都没有。

　　现在留在卧铺车厢，还能骗骗别人，还能捞一个卧铺睡一睡。

　　“老人家，你买的不是卧铺票，按理说我都不应该放你进来。可你之前又是求又是跪的，我也没办法，只好让你进来了。可现在你看搞成什么样？你先是污蔑那个小同志是小偷，现在又说这位小同志是小偷。可事实上呢，你的钱应该在你孙子的口袋里，根本就没有人偷你的。”

　　“你别听那个丫头片子胡说，我孙子口袋里压根就没有钱。”

　　“你光说没有有什么用，你总得让我们查一查看一看吧，可你却拦着不让我们查，也不让我们看，你让我们怎么相信你呢？”M.23sk.com

　　乘务员同志说完，转头又看着老人家的小孙子，笑着说道，“小朋友能不能把你的口袋掏出来给大家看一看？如果你同意的话，我可以给你糖吃哦。”

　　小男孩一听说有糖吃，眼睛顿时就亮了。她压根就没有看到老婆婆给她打的眼色，飞快地把自己的口袋给翻了出来。

　　口袋一翻，一个小布包掉了出来。看到小布包，不仅老太太变了脸色，其她的人也同时变了脸色。

　　唯有江茶，因为早就知道那钱在小孩儿的口袋里，所以一点意外都没有。

　　乘务员同志离得比较近，那不包一掉下来，她就捡了起来，然后打开来一看，里面装的正是钱。

　　钱并不算多，连张十块的都没有，只有几毛的一块的，加起来一共不会超过十块钱。

　　拿着钱，乘务员看着老太太说道，“老人家，这应该就是你说的掉的钱吧。现在钱已经找到了，你还是放好吧。不然一会儿，你放错了地方，又要冤枉别人，说是别人偷了你的钱。”

　　“我，我这不是年纪大了嘛，记性不太好。”老婆婆有些尴尬的说道。

　　“老人家就算年纪大了，记性不好，也不能随口就污蔑别人偷了你的钱，你要知道名声对一个人来说有多重要。你这样一说，你还让别人以后怎么工作，怎么生活？”

　　“是是是，我知道了，以后再也不会这样了。”老婆婆嘴上这么说着，可却没有一点要道歉的意思。不仅如此，她还趁着大家不注意，狠狠地瞪了江茶一眼。

　　在老婆婆看来，都怪江茶多管闲事，如果不是她，谁能知道她的钱是在孙子的口袋里呢？

　　如果没人知道，说不定还能讹诈一点钱出来。

　　对于老婆婆的刀眼，江茶一点都不在意。此时的她心里很高兴，因为她发现自己的能力又增强了一些。

　　以前她给一个人看面相，只能看出这个人以前做过什么，也就是只能看到这个人的过去。可现在她却能看到这个人的未来。

　　之前她一看到这个老婆婆，就知道她接下来有可能会做的事情。

　　一开始她还觉得有些怀疑，可这老婆婆现在做的事情，却全部证实了她之前看到的画面。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第819章免费阅读。https://xs.23sk.com 