    在亚瑟和赵白交谈时，石奎再次朝着亚瑟攻了过来。

    亚瑟连忙一闪，而后说道：“还是先把怪杀了再聊吧！”

    赵白淡笑说道：“你不怕我们抢走BOSS吗？”

    亚瑟咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，笑着说道：“如果是别人我可能会怕，但是现在是你，我倒是并不怕了，身为如今名头响彻银河系的人物，我觉得你还是有你的操守的！”

    赵白微微一笑说道：“既然你都这么说了，那我自然也不好意思抢怪了，不过刚才说好了要帮你一手，我还是会兑现承诺的！”

    亚瑟为人在时间回溯之前，就很是不错。

    所以赵白自然也没有理由故意去坑害他。

    毕竟都是地球一族的战力，坑别人等于坑自己。

    除非是他们自己多行不义，那就不要怪别人不给活路了。

    【怪物名称】：石奎（地下城第三层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：22

    【属性】：生命300000，物攻400，物抗1000，法抗100

    【技能】：巨石防护、坚硬皮肤

    石奎的技能里，两个技能全是防御类技能。

    特别是第二个还是一个被动。

    【坚硬皮肤】：受到所有物理伤害，减少50%伤害。

    这是最恶心的。

    本来石奎的物抗就很高了，还减少50%伤害，这让物理输出的玩家碰到了，简直是要哭了。

    亚瑟早已经转职了，他也是物理系职业，不过他之所以能够将石奎的血磨下来，全靠他拥有一个固定伤害技能，才能够慢慢的的消耗掉石奎的血量。

    但是石奎拥有整整30万生命值，纯靠固定技能来消耗，还是太慢了。

    所以此时别看石奎被亚瑟消耗的只剩下3万生命值了，但是亚瑟要磨死他还是要好久。

    其实之前打到一半的时候，亚瑟就已经想要放弃了，因为一个人打，实在是太耗时太累了。

    但是他又想了想，磨了这么久，现在放弃了似乎又太可惜了，最终他就这么继续耗下去了。

    直到赵白等人的出现。

    正因为磨了这么久BOSS，所以在初一看到赵白等人的时候，他才立即眉头皱起，生怕辛辛苦苦大半天，被人将苦劳一下子毁了。

    不过在后来认出赵白后，听到赵白要帮忙，他是打心底里想要请援手的。

    他已经快被这BOSS磨的没有耐心了。

    他固定伤害就一个，固定伤害又有冷却时间。

    这一来一去时间消耗是巨大的。

    查看了一下BOSS属性后，赵白立即派了童童上去。

    原本亚瑟以为赵白会亲自上阵的，谁知道赵白队伍里忽然跑出来了一个长相可爱软萌的赤脚小女孩。

    只见她小脸圆鼓鼓的，也不知道是在做什么。

    就在他好奇之际，童童已经呼的一声，一口龙息喷了出去。

    这一次她没有使用连续吐息。

    因为石奎就剩下三万血了，一口连续吐息下去他可就直接没了。

    但是一口普通吐息都有将他暴击秒杀的危险，更别说连续吐息了。

    随着一阵火浪席卷向石奎的身体！

    -18800！

    一个五位数伤害立即从石奎脑袋上弹起。

    “咳！！！”这伤害看的亚瑟不禁惊讶的咳嗽了一声。

    “这小妹妹的实力好强啊！”

    他看向赵白等人，震撼说道。

    赵白笑着说道：“她还没用全力呢！”

    “额……”亚瑟一时不禁语塞了。

    就这都还没尽全力？这小妹妹是什么怪物啊！

    此时童童的伤害已经打出了，赵白立即将她唤回，换成自己出阵了。

    童童伤害太高，再出招会弄死石奎的。

    童童回来时，赵白则是亲自冲上了前去。

    随着赵白身上寒气一冒，忽然一个冰环从他的体内扩张而出。

    这是他之前学会的法系技能【冰环震击】。

    在冰环撞到石奎的瞬间。

    -6524！

    一个四位数的法伤从石奎的脑袋上弹了出来。

    不过冰环震击的冰冻效果却是对石奎无效。

    元素生命基本上可以免疫绝大部分的异常状态。

    随着赵白和童童一前一后两次输出，3万点血量的石奎，此时已经只剩下4676点血量了。

    这点血量，在赵白和亚瑟联手用输出下，很快就打光了。

    当然最后一下是亚瑟拿到的。

    “真是没有想到，你的物理攻击和法术攻击都如此的出色，真不愧是让我们太阳系扬名立万的大神！”亚瑟不禁由衷的赞叹道，同时他也鞠躬道谢道，“这一次多亏有你的帮助，我才能够省去大量时间进入下一层了，以后有什么需要帮忙的地方，请务必要联系我，我一定随时待命！”

    说着亚瑟向赵白发来了一个好友申请。

    回想起时间回溯前亚瑟在死亡之地的表现，赵白就对亚瑟很是看好，他笑了笑说道：“那好，我便先记下你今天的话了！”

    加完好友后，亚瑟再次跟众人道别告别了一声方才离去。

    对于赵白背后的几人，他只是纯属礼节性的告别，对于赵白他的态度明显是尊敬友善许多。

    帮助亚瑟其实也没有花赵白多少时间，甚至于连30秒都没有用到。

    举手之劳，换来一个未来可期之人的人情，还是不错的，赵白未来有些事情是一个人做不了，需要不少强力帮手协助的，眼下卖一些好感出去也算是为了未来更好的布局。

    亚瑟走后，安然等人方才继续聊了起来。

    他们倒是并没有意外赵白为什么会帮亚瑟。

    主要还是他们觉得亚瑟那一口流利的国语，让他们感觉到了一种亲近感。

    Z国人的好感有时候就是这么容易获取，只要对Z国表现出认可或者赞赏的态度便可以了。

    所以说Z国人的可爱之处便在这里，没有争雄之心，但却有期望赢得天下人认可的理念，这也是Z国不断发展强大的根本精神支撑。

    只是这样的情况下，常常会被某国作为攻击的把柄，将这种正常的理念和争雄之心互相对调，以此来调动其各方的敌对心理。

    送别了亚瑟后，童童再次耸了耸小琼鼻寻找起了新的目标。

    有童童在，找BOSS压根就不是什么难事，很快的，在距离此处不过两分钟的路程处，他们便重新找到了一只BOSS。

    