    希伯顿大酒店。

    一家以保护客户隐私最全，系统最完善的国际化酒店，同时，也是盛氏旗下的产业。

    这里的每一个客户，都拥有单独的空间，不只是房间，还有进出的楼道，都是专用的私人电梯，绝不会碰上任何以外的人。

    因此十分的高档。

    盛时年一到酒店，酒店大厅的工作人员就迅速站的整齐，恭恭敬敬的对他道：

    “盛总好。”

    声音整齐划一，态度友好可亲。

    盛时年淡淡的目光从她们身上扫过，对经理道：

    “把八楼九号的电梯密码给我，其他人都各自去工作。”

    经理快速领命，吩咐大家快速去工作，然后给盛时年查密码。

    纵然，这是人家客户的隐私，可这酒店都是总裁的，在他面前谈什么隐私？

    很快，电梯秘密就恭恭敬敬的汇报给了盛时年。

    盛时年牵起白汐汐的手，带她上楼。

    白汐汐却注意到要离开的秦淮，一脸好奇诧异：

    “秦少，你不上去看秦医生吗？”

    秦淮顿住脚步。

    他倒是很想上去看啊！可他想起之前秦萱菲在电话里说的‘你不能来，来了就不认你这个哥’，笑了笑，道：

    “我突然想起我还有更重要的事情，既然你和九哥在这里，那我就不需要担心了。麻烦你们好好照顾我妹。”

    说完，他挥了挥手转身就离开。

    白汐汐一脸茫然懵逼，有什么重要的事情比自己的妹妹还重要的？

    “走吧，别管他，他一直都这样。”盛时年的声音响起。

    白汐汐收回眼神，对他点头：“好。我们快上去吧。”

    “嗯。”盛时年牵着白汐汐径直迈步8号电梯。

    电梯里，装修精致高档，没有楼层字数，只有开关键，和一个密码锁。

    也就是说，能上去的人只有知道密码的人，并且直通那间房间，不会有别的顾客乘坐。

    “这设计好厉害，第一次开眼界。”白汐汐忍不住赞叹，有钱人的世界果然不是她能想象的。

    盛时年看她泛着星光的眸子，似有几分自豪，淡淡的开口道：

    “我设计的。”

    啊？

    他设计的！

    白汐汐错愕又不可置信的睁大双眸，望向盛时年，只觉他矜贵的身上镶嵌了层银光。

    一直以来，她只觉得他是商业上的强手，没想到在设计界也这么厉害？

    “你怎么做到的？”

    盛时年风轻云淡的道：“很简单，因为我需要。”

    白汐汐懂了，像他这样身份地位的人，经常出差是在所难免的，但再豪华的酒店，电梯就算多两部，也都是统一的，对他们这种矜贵的人来很不方便，也不喜欢。

    所以，他把自己的设计，融入到了酒店设计里，再投资这样一家酒店。

    难怪，他能把生意越做越大，像盛氏各方面都比其他企业强。

    “能像你这样把需求融入创业营业中的，少之又少，值得敬佩。”白汐汐不吝啬的夸赞。

    盛时年从不觉得这小小的电梯是值得自豪的事情，哪怕这个设计荣获过奖项。

    但此时此刻，被白汐汐一而再再而三的夸奖，他是真的觉得自豪骄傲。

    原来，被自己的女人所崇拜是这么引以为豪的事情。

    “不论是世界上，还是身体上，我都还有很多才能，欢迎你以后慢慢发掘。”盛时年极其幽深的说了句。

    话语爱昧不明。

    发掘两个字，也带着深意。

    白汐汐不知道是不是自己污了，总觉得他这话说的很有问题，小脸儿红扑扑的。

    “叮！”

    好在这时，电梯声音响起。

    “我们快看看秦医生吧。”白汐汐转移话题。

    盛时年轻嗯一声，牵着白汐汐走出电梯。

    然后，在看到外面的那一幕时，两人都怔住了。

    只见金碧辉煌的楼道里，女人跪在地上，头上地上一个青花瓷的瓶子，身子隐隐发着抖，摇摇欲坠。

    她穿的是短裤，清晰的可以看到腿上的白纱布被血染红，地毯上也沁了很多血。

    好似，风一吹，随时都会倒下去。

    这也太可怕了。

    让一个受伤的人做这样的事情！

    白汐汐小脸儿焦急，连忙跑过去：“秦医生，你没事吧？快起来。”

    “白小姐，别过来。”秦萱菲连忙叫道，声音颤抖带着明显痛意的说：“碰到这个盘子，把它摔坏，我就失败了。”

    白汐汐吓得脚步顿在原地，一步也不敢迈进。

    秦萱菲快速问道：“九哥呢？九哥来了么？薄小姐说只要他说一句话，就会答应献血。”

    到现在，她还在关心盛时年的病情。

    白汐汐小脸儿微僵，有些不是滋味。

    很感动秦萱菲为盛时年的病情这么尽心尽力，同时也很扎心，有一个女人，这么为她的男人尽心尽力。

    一旁的盛时年冷凝了面色，走上去，对秦萱菲指责道：

    “我早上离开时，是不是叫你不要管薄小可的事情？谁让你找她的？”

    秦萱菲抿了抿唇，难受委屈，又带着痛苦的声音说：

    “九哥，我想治好你的病，不想你再承受失眠的痛苦，也不想你生命有危险，我说过会治好你，就是会治好你，我这点伤没什么的，就算是废了这条腿也值得。”

    一字一句，发自肺腑，真情实意。

    白汐汐站在一旁，低下头，心里微微异样。

    盛时年伸手，拿下秦萱菲头上的盘子一旁，冷声问：“她人在哪儿？”

    秦萱菲头上没有了东西，如释重负，当即就‘砰’的一声倒在了地上。

    “秦医生。”白汐汐连忙站过去，蹲下，伸手扶秦萱菲。

    秦萱菲脸上渗透着密密麻麻的细汗，身子都在发着抖，她艰难的挤出声音：

    “薄小姐在里面，九哥，你就跟她说一句好话，让她捐血吧，不然除了她的血型，就是……”

    她后面的话没说完。

    盛时年明白，除了薄小可，就是白汐汐了。

    他不希想用白汐汐的血，这是毋庸置疑的，也绝对不会把白汐汐再置身于危险的地步。

    何况一个人能有多少血？她已经捐了一次，现在身体也不好，再第二次，指不定会产生怎样严重的后果。

    因此，现在只有薄小可的血能用。

