
　　“要怎么才能找到小白的记忆碎片？”

　　已经过去了5小时了，王铁柱和许箐都没有找到东方白的记忆碎片，但不回去不行，马上要天亮了，而且如果不回去的话，许箐明天会很累的。

　　“明晚继续找。”

　　一阵后两人回到了各自的时空，许箐把王铁柱的衣裤还给她。

　　“真的不看看么？就当做梦好了，我对自己的身材还是很有信心的。”

　　王铁柱无奈笑笑，直接回去了。

　　意识刚回到身体里，王铁柱就意识到有人在看着自己，他睁开眼就看到坐在自己写字桌旁喝着茶的陆海。

　　“早上好，我刚晨跑回来。”

　　已经早上7点了。

　　王铁柱打着哈欠，他倒是没问题，但许箐今天应该会很累，他得过去照顾她才行。

　　陆海还是什么都没有追问，王铁柱过去后，果然许箐的能量只有56了，她脸色煞白，看起来很难受。

　　昨天赵颖也是这样的，果然不能连续的让她们两一直进入灵体时空。

　　王铁柱寻思着得给许箐买点补品才行，许箐无力的躺在床上，就在此时王铁柱想到了自己的涨能量的方法，他让许箐尽可能去想那些快乐的事。

　　“现在哪高兴的起来，你当一回女人就知道了。”

　　许箐看着王铁柱在帮自己整理房间，一切看起来都是那么的有条不紊，她不禁奇怪道。

　　“你和小白一样，很多时候做事怎么都那么稳重。”

　　王铁柱只是笑笑，他只能尽可能的避免让许箐知道轮回的真相，等事情结束后，得想办法让她和赵颖彻底的远离才行。

　　唰

　　王铁柱打开窗户，阳光照了进来，他看了一眼扔在地上的脏衣服。

　　“不介意的话我帮你洗了。”

　　许箐笑了起来。

　　“谢谢。”

　　“你在家里也一样么。还是说只是在漂亮的女孩子面前才会展现下。”

　　王铁柱叹了口气。

　　“以前我妹妹还在的时候，天天晚上我都得给她洗臭袜子才行，否则第二天她肯定会穿着去上学。”

　　许箐露出了厌恶来。

　　“我现在能感觉得到了。”

　　许箐说着，王铁柱看了过去，她按着小腹处。

　　“未来可能还会比较辛苦.......”

　　“没事的，我可以的，我不能让这个孩子没有父亲。”

　　王铁柱笑了，现在的许箐和昨晚他见到的真的判若两人。

　　到了下午的时候，赵颖打来了电话，王铁柱告诉她让她好好休息，不用担心。

　　“其实我觉得我爸挺不容易的。”

　　王铁柱嗯了一声，他坐在一旁默默的听着，许箐应该从未和任何人说起过。

　　“明明是我妈妈背叛了他，而且还在婚姻期间扔下我消失了，但我其实很清楚的，我爸收入并不高，他之后组建了家庭，但并未放弃我。我一直知道的，他很不容易，我不怪他。”

　　“你想得通就好，下午想吃什么？”

　　晚上8点

　　王铁柱回到家，陆海还在，他并未问王铁柱去了哪。

　　“我可能有一点新发现了。”

　　王铁柱来了精神。

　　“之前我问过你火种指什么吧。”

　　“究竟是什么呢？”

　　陆海微笑着说道。

　　“我时常在想，为什么那个得到了如此珍贵钥匙的管理员要选择自杀，而且还要让我的师傅，把这把钥匙存在于这个时空的事传播出去。”

　　“估计脑子坏掉了。”

　　王铁柱只是嘴上这么说，他非常清楚，成为管理员的话就意味着要成为折磨人的一方，折磨他人又何尝不是折磨自己，最后直到完全麻木。

　　这就是王铁柱在管理局里看到的情况，那些家伙都麻木了，在他们的眼中获取能量，升职上去大概是唯一的乐趣了。

　　“你不觉得这一切都太过于偶然了么？”

　　王铁柱也这么觉得。

　　“他肯定是有某个目的才会广而告之的吧。”

　　“不单单是黑户们，此前还有VIP们来这个时空寻找过，而且更早以前，还有其他的黑户也来过。之前被祈慕思处决掉的钱明发就是其中一员。”

　　王铁柱吞咽一口。

　　“但为什么大家都没找到。”

　　“确实那些家伙们一个个都是人精，又聪明又厉害。”

　　此时王铁想到了今天早上她扯开窗帘时，床上的许箐露出的如太阳般的喜悦。

　　“还是希望吧！”

　　“条件！”

　　陆海笑了起来。

　　“想要得到创界，需要某些条件，或者说是资格。据我所知，这把钥匙能超脱在整个轮回之外，是无比珍贵的宝物。而宝物是活着的，有生命的，所以大家都用能量探测器来找，但为什么找不到？”

　　“确实啊，你这么一说还真是。”

　　陆海起身给王铁柱倒了一杯茶。

　　“所以我觉得需要某种特定的条件和资格，才有可能获得创界这把钥匙，时间长着呢。”天籁小说网

　　王铁柱疑惑的看着陆海。

　　“我打算创办一家公司，金钱方面不需要你考虑，到时候你来入职我的公司就行，未来可能几十年的时间里，我们都会在这个谜题中徘徊，所以先把现实中的经济问题解决了。”

　　“靠，要那么久的吗？”

　　陆海笑了。

　　“你还是没理解，这玩意究竟有多么棘手，我了解到的内部情报是，那名管理局把钥匙放在这个时空后，四大管理局的人地毯式的把整个时空翻了个遍，都没有找到。此后不断有黑户进入到这个时空，还有VIP，因为大家都想要超脱轮回。”

　　“那还真是有点厉害啊，这把钥匙。”

　　陆海嗯了一声。

　　“走吧我们去吃早餐。”

　　两人到了楼下，找了一家早点铺。

　　“你先忙你的事，我最近就会开始筹备，你先考虑好要到什么地方上大学。”

　　王铁柱嗯了一声。

　　“做好长期准备吧，我会不断的往返虚妄城和这里，不断的了解一些情况，然后咱们就可以慢慢找了。”

　　陆海说完看着王铁柱问道。

　　“有什么我可以帮忙的地方，尽管开口。但只限于我能力范围内。”

　　王铁柱摇头道。

　　“不用的，自己管好自己的事，你那个棋盘游戏挺有意思的，啥时候我们再玩玩？”

　　“你不要作弊的话，我就和你玩，你想要能量对吧。”

　　靠！这家伙果然是人精，什么都知道。

　　陆海眯笑着看着王铁柱，他之所以想要帮帮他，是因为他看到了王铁柱的秉性，他是一个可以信赖的家伙，并没有什么坏心思。

　　“等有空我帮你锻炼吧，至少我的战斗经验是很丰富的。”

　　陆海下意识的说出了这句话来，脑海中那个熟悉的坚毅身影又浮现了出来，很多年前自己的师傅也是对自己这么说的。

　　“好啊，反正又没损失。”

　　陆海诧异的看着王铁柱，他的回答和年轻时候的自己一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百零一章 白免费阅读。https://xs.23sk.com 