    骤然听得身后人声，李敬微微一愣。

    十只灵鸡？

    好家伙！

    这什么消费水平？

    在鸡店干了那么久，他还是头一回碰上这种大主顾。

    鸡店与酒店之类的业务来往姑且不论，直接到店里来买灵鸡的能买个两三只已很不了得，有的干脆是两人拼单买一只。

    诧异着回首，一男一女两道身影映入李敬眼帘。

    入目二人，李敬眉头不可察觉地皱了一皱。

    登门的这对男女，衣着很是光鲜。

    男的西装笔挺，看一眼就知道社会成功人士的类型。

    女的身段窈窕、眉目娇媚，亲密无间紧紧挽着男人的胳膊。

    乍一看，两者都没啥问题。

    郎才女貌，良配。

    然而在李敬的视野里。

    女人头顶，有着一根数额惊人的超长血条。

    4463！

    三境后期，只差一点便可步入四境！

    另一边，柳思思见男女二人进门就说要十只灵鸡，脸上迅速堆起灿烂的微笑。

    十只灵鸡！

    这是可大买卖。

    店才刚恢复营业，开店没两小时便碰上这种大主顾。

    今天的业绩，要爆了呀！

    随手将挡在柜台前的李敬扒开，柳思思殷勤询问。

    “灵鸡五万一只，两位来时对价格可有过了解？”

    “钱不是问题。”

    男人很是阔气地说了句，道。

    “五万的价格还算公道，要去别处店面比你这还要贵些。”

    柳思思的定价，确实不算高。

    主要北城这边门店价格不算高，店里除了她自己也就一个月薪两千五的李敬，店铺成本相对别处注灵产物门面低上了很多。

    见男人是有了解过行情才开口，柳思思脸上的笑容愈发灿烂。

    “两位要的十只灵鸡可否需要现杀？还是说……”

    “要活的。”

    女人开口，小鸟依人地依偎在男人身边。

    “我跟凡昊来市场是为了订购过几天在订婚宴上用的食材，灵鸡买回去得养一阵。”

    “订婚？”

    柳思思微愣，随后恍然道。

    “原来是这样？那我可得提前恭贺一下两位喜结良缘！”

    说话间，她转头看向李敬。

    “别愣着，去后厨帮客人挑十只够肥的灵鸡出来，用鸡笼装着，方便两位带走。”

    “噢，好。”

    李敬应了声，不动声色着瞥了眼女人头顶血条，又看了看男人，转身往后厨走去。

    ……

    不一会，李敬挑了十只灵鸡装在鸡笼里走出后厨。

    十只灵鸡装在一个鸡笼里，挤在一起咯咯直叫。

    见着灵鸡，登门这对男女很是痛快地当场扫码付了五十万。

    付过钱，男人走出店门挥手放出一辆手推车。

    李敬见状抱着鸡笼送到店门外边，装到车上。

    男女二人未有停留，结伴离去。

    驻足在店门外目送两人远去，李敬面色古怪。

    昨夜见到诡怪之后，他已确信自己不单纯只能看到妖物的血条。

    但能成人形，又以人的身份混迹在人类社会中，毫无疑问是人形妖物。

    对此，李敬倒是没太多想法。

    就像对待姬清一样。

    人一没犯事，二没干嘛的，他见着也就见着了。

    人形妖物混迹在人类社会中，又不是什么稀罕事。

    令他在意的是……

    男人和有血条的女人，准备订婚。

    人，与妖？

    跨种族的恋爱？

    这哥们，知道自己心仪的女人是只妖物吗？

    想想这跟自己没什么关系，李敬摇摇头回到店里。

    柳思思刚做了一笔大买卖，心情正好。

    见着李敬回来，她嘿嘿笑道。

    “没想到店才刚开就能有生意上门，这一笔买卖顶好几天。马上中午了，去后厨杀只鸡，我们今天不吃外卖了。”

    李敬闻言眼睛一亮，应了声“好咧”，走进后厨。

    片刻后。

    一只血条数值为9点的灵鸡惨死在屠刀下，宣告结束罪恶的一生。

    “经验+9。”

    ……

    转眼，时间临近下午四点。

    中午如愿以偿吃上了灵鸡工作餐，李敬一本满足。

    灵鸡的滋味，到底是好。

    柳思思手艺，也没的说。

    但晚餐，他是蹭不了了。

    今天他仍还是中夜班，得离开去接班了。

    与柳思思道别，李敬在市场里找了处偏僻的角落御空而起，回别墅将制服换上，直奔东部沿海。

    跟同样到点上班的陆阳成与易修竹汇合，再与值日勤的巡防组成员完成交接，三人开始了第一轮巡防。

    ……

    很快，当班第一轮巡防结束。

    三人挑了一栋海景房楼顶落下，暂做休整。

    落地站定，陆阳成看了眼蓝天海水浴场的方向，回首道。

    “今天网上流出了不少关乎秘境的消息，哥俩有关注过？”

    李敬掏出小碍正打算趁着休息的时间做点功课，闻声扭头。

    “我白天有事忙着，没有留意，网上有什么特别值得关注的？”

    不等陆阳成出声，一旁同样掏出手机准备做功课的易修竹开口。

    “灾害管理局的先头探索部队栽了，死了不少人，据说伤亡至少有百人。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    由于诡怪的存在，灾害管理局来的都是从各地调遣至少修炼过瞳术的精锐人员。

    这还能栽了？

    诡怪的可怕，只在没有察觉时才体现。

    难道说灾害管理局在秘境里遇到别的东西？

    正纳闷着，陆阳成道。

    “网上的消息应该是真的，白天江海市灾害管理局大队人马进驻了蓝天海水浴场，在浴场周边设下了攻防一体的周天大阵，明显是为防备什么东西从秘境里闯出来。”

    “周天大阵？”

    李敬抽了口气。

    周天大阵，是阵法一道中极其有名的高阶阵势。

    完整的周天大阵轻易能抵御五境以下攻势的同时，抹杀四境只需一次变阵。

    五境落入阵中，勉强能撑上一会。

    这等阵势，可不是随便就能布下的。

    想要完整布下周天大阵，至少需要百名四境通力合作，以自身为阵眼才可完成布置。

    在这之前，更还要一名潜心钻研过周天大阵，将阵图完全吃透的五境坐镇进行主导。

    像周天大阵这种攻防一体的高阶阵势，寻常人花个十多年都未必能弄明白，有能力将阵图吃透又有五境修为的，妥妥是一方大佬级别。

    灾害管理局将周天大阵掏出来，秘境里怕不是出了大问题……

