    帕尔兰斯人口不多，又面临机械生物的威胁，轻易不会内斗，但争夺神将权限的时候是个例外。

    神将不仅仅意味着受人敬重、英雄、名声，还意味着力量和高高在上的地位，常引得无数人为之疯狂，就像魔幻世界中的人们为了成为高贵的法师而不顾一切，像仙侠世界中的修士为了一个虚无缥缈的通天路而倾尽所有。

    三人行走于大漠之中，希雨便是在喋喋不休的告诉他这个道理，然而安阳完全不买账，且一点也不想听这丫头讲道理。

    “其实你开始完全没必要留手，自古以来都是这样，每个神将都是从万人中杀出来的强者，也只有他们才有资格获得神将权限。”

    “那你们两个就是没有资格咯？”

    “……我只是在提醒你！”

    “提醒我干嘛？提醒我下次要让你们去杀出一条血路？”

    “……无耻！”

    好不容易堵住希雨的嘴，三人翻过一道山丘，看到的画面充满了震撼力！

    这是一个巨大的山谷，绿草如茵，其中布满大大小小的深坑，每个深坑旁边聚集着无数人类，密密麻麻如人海般。天空和山谷边缘则充斥着各种各样的机甲，与涌来的机械生物疯狂交战，硬生生组建出一道防线将它们阻挡在外。

    “轰隆隆……”

    爆炸声不绝于耳，机炮轰鸣亦从未停歇！

    晨风喃喃道：“去年就是这样，发现神殿踪影的机械生物要执行守望者留下的第一优先级程序，便发狂了！”

    安阳亦怔怔望着前方，这是一场波澜壮阔的战争，参战的天兵不知多少，满天都是机甲，各类型的机载武器大发神威。但机械生物亦是曾经守望者的最高科技结晶，单体实力或许比不上天兵，可铺天盖地的数量涌上来还是非常可怕的。

    一台高大的陆战机甲提着一门巨大的能量炮，每一炮轰出大地就为之震颤一下，炽热的炮弹呼啸着划过长空，无一例外会将一头机械生物炸成碎片。

    可这架机甲的体型太臃肿了，不知何处飞来一发能量炮骤然击中它的左肩，沉闷的巨响炸开，它左边一大块装甲直接被轰飞，露出里面滋滋冒着火花的线路。

    轰的一声，一台和蓝灵同型号的空战机甲从天而降，抬手一发能量炮将一头蝎子模样的机械生物掀翻，又一发能量炮将它薄弱的腹部装甲炸出一个大洞，随即连续几炮轰出，这个体长超过十米的机械蝎子顿时被炸得倒在地上闪火花。

    又是几头机械生物朝他而来，机甲不慌不忙的转身，只见机身的暗舱打开露出各种型号的导弹，砰的一声导弹点火飞出，各自寻找目标后精确击中这几头机械生物。轰然巨响，惊天的爆炸与火光将它们掀飞在地，却很难消灭它们，唯有补上几炮或等其他机甲前来补刀，否则它们很快就能爬起来。

    有人说守望者当初的技术已经超越了神殿，这不是没道理的，从这些拥有各种黑科技的机械生物就能看出。

    完成了一系列英勇的战绩后，这台机甲刚刚升空，天空却骤然闪过一道赤红光柱，砰的一声机甲便坠落下来。

    安阳收回目光，却感觉到一阵沉闷的声响，转头一看，只见一头通体漆黑的机械生物正朝他们冲来。

    三人陡然色变！

    忽然，眼前火光一闪，炽热而强劲的气流差点将他们掀飞。

    “轰！”

    这头机械生物的上身好似被炮弹击中般炸开巨大的火光，金属碎片四处横飞，并被巨大的冲击力打得倒在地上，当火光散去时它胸前已多了一个直径两米的深坑，火花不断闪烁。

    可下一秒它却爬了起来，简直是在无视机械体的精密性，并再一次证明守望者的科技有多么强悍。

    安阳转过身，却见远方山谷中站着一台银色机甲，手中提着的外挂式重炮炸开一团火光，整个机甲都向后退了一步。

    “轰！”

    机甲在远方，巨响却在身后炸开，震耳欲聋。

    机械生物再次在火光中倒地，一截金属手臂冲天而起，落在地上滚了几圈后停在安阳面前，断口参差不齐还连着线路，上面的金属已经彻底被炸碎了。

    在这样的一场战争中，一个人的体质再强也不管用。

    “此地不宜久留，我们快离开！”

    安阳喊了声便向下跑去，晨风和希雨连忙跟上。

    就在他们三人离开后的瞬间，又一发重炮击中机械生物，却不小心打碎了它的能源系统，忽然引发滔天的爆炸，火光吞噬一切。

    三人在人群外停了下来，看看前方的人海，又看看山谷四周与机械生物激烈作战的天兵机甲。事实证明，刚刚只是外围，所以那颗神将之心才来得这么容易！

    晨风忽然说：“祭坛有两种，找大的，在神将前期有优势！”

    希雨诧异的转头问：“还有这个说法？”

    晨风说：“不会错，我爹告诉我的！”

    希雨点点头，一脸纠结的说：“可是……这些祭坛不都一样吗？”

    安阳眼睛一扫，却猛然发现一座更大的祭坛，直径差不多是普通祭坛的两倍，而且已经开始闪红光了。他也不说话，后退几步，提起长枪向前一冲，忽然跃起踏上一人肩膀，便开始踩着人群前行，下方顿时响起一阵痛呼怒骂声。

    他的力量何其大，且一步跨出要好几米，便造成了几乎每一脚下去都会致人骨裂、重伤的情况发生。可他却没闲心管这些，人的肩膀就这么大，而且既不固定也不结实，这可是个技术活，光是力量、速度和反应力都不够，还要集中精神才行。

    不久之后，他终究是因为失误而落地，只得硬生生挤开人群，当他到达大型祭坛，一人一枪再次逞威，只是这次他没留手，很快便杀得一群人不敢靠近。

    他也带了点伤，是被乱刀砍的，不过眨眼就被修复了。十米的祭坛守护难度果然更大，同一时间爬上祭坛的人要多得多，即使是他也难免要受点伤。

    三分钟后，顺利取得神将之心。

    这颗圆球和上一颗并没有区别，似乎除了祭坛直径大了一倍之外没有任何差别，但祭坛本就是神将之心的一部分，最后也会被收入圆球的亚空间中，这已经说明了差距。

    安阳小心翼翼的将之分开存放，生怕搞混淆了。

    远处的晨风和希雨在欢呼，尤其是希雨，她无比庆幸自己做了这个选择，安阳简直就像个战无不胜的王者，在千军万马中所向披靡！

    安阳则找了个高处远眺，又发现另一处大号祭坛，而且已经解锁护罩了，他提起枪刚想过去，就见神将之心已经被人取下，并且当场就完成了基因认定。

    这片山谷似乎就这两座大号祭坛。

    不得已，安阳只好取了一个普通祭坛的神将之心，反正晨风和希雨也是全程打酱油，能拿到两颗普通神将之心已经足够了，听说她们去年就白跑了一趟来着。

    他刚想往回走，却只见天空传来轰隆一声雷鸣，又一批祭坛从穹顶坠落，却更像是一种降落装置，速度并没有真正流星那么快，冲击力也远不如陨星撞地。

    安阳眼睛一凝，以他的目光能分辨出流星的大小，这一批中至少有不止一个大号祭坛，其中还有一个给他一种很奇怪的感觉，只是速度太快看不太清楚。

    坠落地面不在这片山谷，在另一方，众位神将迅速带领着天兵开始清理出一条通道，同时另一批神将的天兵在另一方开始建立防线，阻止机械生物的靠近。

    安阳毫不迟疑便向那边奔去，速度快如疾风。

    半小时后，他停在一座银白祭坛旁。这座祭坛直径也是十米，比普通祭坛大多了，但也就和大号祭坛一样大，可祭坛上面的花纹却和其余祭坛都不相同，中心漂浮的神将之心也能看出一点差别。

    安阳无比确定，这就是给自己奇怪感觉的那颗流星，因为他站在高处看了，其余两个大号祭坛都长得一样，只有这座不同，所以乍一眼才会被他发现异常。

    于是他握紧了长枪，决心拿到这颗与众不同的神将之心！

    从山谷赶来的人越来越多，很快有人发现了这座祭坛的异常。

    “大型祭坛！”

    “不对，这座祭坛不一样！”

    ……

    围过来的人越来越多，安阳脸色倒是没什么变化，只是默默的将长枪握得越来越近而已。

    半个小时后——

    噗！

    安阳手中枪出如龙，直接洞穿一人胸膛，鲜血喷涌而出，吓得四周的人不敢靠近。

    这里每人都拿着武器，每人都不是善茬，每人都染着鲜血，却被面前这一尊浑身是血的战神给杀怕了！就在刚刚几分钟内，他一人一枪硬是一动不动，直到现在已经只剩他一个人还能站在祭坛上，并且无人再敢上去挑战。

    “咔！”

    金属圆球落在他手中，却是一阵温润。

    这颗圆球果然不同，上面的花纹完全是另一种款式，且中间的材质也不是红色的，而是皎白如玉，其余的大小、重量倒是差不多。

    轰的一声，圆球上白光大盛，偌大个祭坛突然消失。

    如果您喜欢本书，请支持正版！

