
    “呼——”

    时不时吹过的黑烟中，五名玄甲军枪手，冷漠看着上官和前门方向，看看有没有可疑敌人靠近。

    让他们欣慰的是，虽然前门杀猪声间不停歇，五环花园厮杀惨烈，但二环、一环区域却很平静。

    就当他们觉得上官孝之今晚必定生不如死时，耳朵忽然听到无数记‘嗖嗖嗖’破空声。

    “这是什么？”

    他们下意识抬头望去，正见天空有数十个黑影飞来，他们本能以为是蝙蝠，随后辨认出是人形。

    五名枪手身躯一震，满脸惊讶，似乎没见到会飞的人，待反应过来要开枪时，七道人影已经掉落。

    “扑！”

    不等五名枪手瞄准，五名恶犬就已经长身而起，一把扑倒惊慌的玄甲军枪手，牙齿没入他们的咽喉。

    五人连惨叫都没发出，脖子就多了五个血洞，随后就脑袋一歪死去。

    一个走上天台吸烟的玄甲军，眼睁睁地看着这一幕，想要喊叫时，一只大手就卡住他脖子。

    继而，两颗尖锐牙齿就咬入他的脖子，溅起一股鲜血，吸烟的玄甲军难于置信的瞪眼死去。

    下一秒，五名恶犬端起了长枪，还有两人沿着楼梯滑向三楼……

    与此同时，一环小院的草地上，正闪过一道道艳烈刀光。

    “谁——”

    叶天龙他们一个个像是流星坠落，毫无规则落入玄甲军的身边，双手一抬，飞刀同时射了出去。

    十五名玄甲军像是木头般的无声倒下。

    “杀！”

    随后，叶天龙抓起两把枪，一把片刀，就往灯火通明的小楼冲了过去。

    跟随他身后的，是一群如狼似虎般的矫健身影。

    原本歌舞升平的一环小院，先是出现了小范围的喧嚣，接着，喧嚣声迅速蔓延扩大，仿佛地震一般。

    惨叫声波及到一环小院的每一个角落，一百一十名玄甲军守卫，根本不够叶天龙他们塞牙缝。

    而前方围杀上官和前门的守卫，要攻入一环小院，起码要一个小时。

    “啊！～～”

    “敌袭！敌袭！～～”

    一环小院就像是被捅烂的马蜂窝。

    惊呼、惨嗥、倒地，种种声音交汇在了一起，让这黑夜多了一丝动静。

    谁都没有想到，一环小院竟然还有敌袭，更没想到叶天龙能够绕过重兵摸进来。

    前方必经之路可有数百名守卫啊。

    “呼——”

    随着叶天龙手势，斑点狗和残手各率十名恶犬，左右包抄消灭敌人，还有九人跟着叶天龙长驱直入。

    残手最先率队冲入小院建筑，屠杀听到惨叫却没多少反应的玄甲军精锐。

    很多玄甲军其实早已听到杀喊声，只是很多人都以为是高音喇叭传来，因此反应慢了半拍。

    “啊——”

    待他们感觉到不对劲要冲出来时，残手他们已经扑了上来，一个个在刀光和钢爪中死去。

    残手和斑点狗他们全都穿着雄鹰战衣，不仅保护着自己的要害，还让自己速度比敌人快三成。

    他们顷刻就能杀到敌人前面。

    太快了，实在太快了。

    很多玄甲军想要示警或者反击，结果却只做到一半，就被残手他们是势流星击杀。

    斑点狗更像是一头疯狂的恶犬，所过之处都是人仰马翻，双手双脚，钢爪飞刀，间不停息。

    无数迎面而来的敌人，不是被他扭断脖子，就是折断手脚，或者一刀斩首。

    他凶猛之势宛如战神下凡，根本没人能阻挡他率队推进。

    一股股鲜血在午夜中肆意绽放。

    没有惊天动地的喊杀声，更多的，是倏然响起的扑倒声，断骨声，但那动静比喊杀声更加刺耳惊心。

    而且在每一记动静后面，都伴随着代表生命殒落的惨号。

    斑点狗他们如狼似虎，动作灵敏，出手精准，展示着杀戮之姿的凶厉身影。

    “啊——”

    玄甲军全都懵了，完全丧失理智，就像是受到惊吓的羔羊，满是恐惧和绝望。

    此刻如果有人站出来组织他们抵抗，或许不会如此狼狈和慌乱，但残手等人根本不给他们聚集机会。

    杀伐五分钟，玄甲军死伤大半，处处都是尸体。

    空气中，流动着血腥和杀戮的味道。

    “嗯？”

    在奢华会议室盯着屏幕观看上官被围杀的萧老大，忽然发现一环小院的监控画面全都定格不动。

    他皱起眉头问出一句：“怎么回事？”

    听到此话，十几名亲信也是一愣，把目光从五环小院转到身边。

    他们也发现了监控画面不动，有人上前打开窗户，杀猪声和惨叫声传来，只是比初始更清晰。

    几名玄甲军高手神情更是变得难看，他们嗅到了一抹危险气息。

    萧老大脸色一沉，出声喝道：“来人，去看看怎么回事？”

    为了安全，他初始下令，各领队不需当面汇报，用电话告知就行，所以不到万不得已不会有人闯入。

    电话一直没有响过，这算是一个好现象，可是萧老大很快发现，电话讯号早已被人干扰了……

    萧老大吼出一句：“快去外面看看！”

    还没等手下跑出去，一名玄甲军就跌跌撞撞的冲了进来，他浑身是血都快辨不出模样。

    随即，他喘着气大声喊道：“大哥，不好了！敌、敌袭！龙门杀过来了！我们扛不住了……”

    “大哥，快撤离吧！”

    “敌袭？敌你妹啊！龙门怎可能杀进来呢？”

    萧老大冲前揪住他衣领，责问道，他喊叫着：“上官都被我们围住了，哪里还有龙门子弟？”

    防护的如同铁桶般的一环小院，竟会被敌人成功杀入进来，这实在是太让人难以置信了。

    要知道，三扇钢门和通电铁网，可是封住了小院缺口，百余名精锐更是武器精良，战斗力强大。

    龙门怎么可能无声无息杀过来啊？

    而且上官已经是困兽犹斗，龙门子弟连上官都无法保住，又怎么会有力量来杀自己？

    “扑！”

    就在念头转动中，房门被人撞开了，两名守卫脖子染血倒地，斑点狗几人杀入进来。

    在萧老大下意识抬头望向斑点狗时，浑身是血的玄甲军忽然右手一闪，一刀捅入萧老大的腰部。

    唯一没有护甲遮住的地方。

    “啊——”

    一股鲜血飙射，萧老大惨叫一声，踉跄着向后退出，同时愤怒望向出手的玄甲军：“你——”

    染血的玄甲军一笑：“龙门，叶天龙。”
