    一时间，双方对峙了起来。

    陈兴海虽然带来很多人，但这是袁家的大本营，对方的人更多。

    即便如此，陈兴海也无所畏惧。

    这里，袁家的嫡系，基本上都在，一旦开战，袁家的人，会死很多。

    “陈兴海，就凭你，绝不可能在短短半个多小时内，让我袁家遭遇如此重创，到底是谁，在帮你对付袁家？”

    袁士武忽然开口问道。

    他心中了然，袁家大势已去。

    “袁士武，你连得罪了什么人都不清楚，怪不得袁家会覆灭！”陈兴海冷笑道。

    袁士武剑眉微扬：“你什么意思？”

    “并不是我找人对付袁家，而是袁家得罪了不该得罪的人。”

    陈兴海开口说道：“当然，就算没有他，我也不会放过袁家，因为，我孙子的死，就是你孙子干的！现在，知道我为什么要带走他们了吧？”

    说到最后，陈兴海咬牙切齿。

    陈英俊虽然不怎么出众，但也是陈家血脉。

    甚至还因此，差点让陈家覆灭。

    “混账东西！还不滚出来！”

    袁士武顿时暴怒，对着人群中瑟瑟发抖的袁绍，还有故作镇定的袁木咆哮道。

    “爷爷，这不过是陈家想要对我们动手的一个借口而已，我们和英俊是好朋友，又怎么会雇凶杀他？”

    袁木强装镇定，神色平静地说道。

    他早就下定决心，就算是死，也绝不会承认，是自己雇凶杀害陈英俊。

    “没错，我们跟英俊是一起玩到大的好朋友，怎么可能会杀他？这一定是陈家的阴谋，爷爷，您千万别上当啊！”

    袁绍也连忙说道，声音明显有些发颤。

    陈兴海冷笑一声：“小子，因为你们，袁家才遭遇如此重创，难道你们还要让袁家其他人，也因此丧命吗？”

    此时的陈兴海，一脸冷漠，眼中只有浓浓地杀意。

    他这句话说出口，袁家许多人都是面色大变，看向袁木和袁绍的眼神也充满了恨意。

    “既然陈家主说了，是因为你们，才让家族承受如此巨大的灾难，你们还有脸留在家族，残害同胞吗？”

    “家主，袁家今天所遭遇的一切，都是因为这对纨绔子弟，赶紧把他们赶出去，说不定陈家主还会放我们一马！”

    “袁木、袁绍，滚出袁家！”

    ……

    有了带头的人，立马有许多袁家嫡系，纷纷开口，要赶走袁木和袁绍。

    袁士武脸色非常难看，陈兴海只是一句话，竟然就让袁家自己人，主动要将袁木和袁绍交出去。

    “人，我可以交给你！”

    袁士武终于开口，盯着陈兴海说道：“但袁家，必须保留！”

    即便袁家一切都毁了，但根基还在周城，如果真的离开，袁家想要再度辉煌，恐怕很难。

    只要袁家留在周城，就凭以前的关系网，也能慢慢地将袁家发展起来。

    虽然很难达到以前的高度，但至少能让袁家好过一些。

    袁木和袁绍闻言，面色一片惨白。

    袁士武，终于还是放弃了他们吗？

    陈兴海却摇了摇头：“袁士武，你应该明白，要覆灭袁家的人，不是我。”

    “那就让我跟你背后的人，见一面，我跟他谈！”

    袁士武咬牙说道。

    “袁士武，你不要得寸进尺了，我只带走杀人凶手，已经够给你面子了，如果你再纠缠，别怪我不客气！”

    陈兴海怒气冲冲地说道。

    他自然清楚，如果让袁家留在周城，会让他有种芒刺在背的感觉。

    只有将袁家彻底赶出周城，他的地位才能稳固。

    这一刻，袁士武忽然有种英雄没落的感觉。

    袁家从一个小家族，一步步站在周城的巅峰，花费了无数时间和心血，如今却在短短半个小时内，一切都毁了。

    越想，他心中越是不甘。

    如今的一切，都是袁家先辈用血换来的，如果在他手中覆灭，到了地下，他无法面对死去的祖先。

    “陈兴海，我要跟你背后的人谈，否则，那便战吧！”

    袁士武忽然一脸平静地说道，却掷地有声，让所有人都是一脸惊讶。

    袁家都这个样子了，还有一战之力吗？

    陈兴海也没有想到，他从袁士武的脸上看到了坚定。

    就在这时，一辆黑色的辉腾，缓缓停在了陈兴海的身边。

    两道身影，从车内走了出来。

    “杨先生！”

    陈兴海再见杨辰，微微颔首，态度极为恭敬。

    人群中，当袁木和袁绍看见杨辰的那一瞬，两人都有种做梦的感觉。

    尤其是看见陈兴海对杨辰恭敬的样子，更是让他们惊恐不已。

    杨辰迈步向前而去，直到站在袁士武对面两米左右的位置处停了下来。

    “你就是陈兴海背后的人？是你，毁我袁家，还要让他带走我的孙子？”袁士武忽然开口。

    杨辰面无表情地说道：“你孙子雇凶杀人，嫁祸于我，我毁你袁家，带走他们，有问题吗？”

    “没有证据，凭什么要带走我袁家的人？”

    袁士武争锋相对道。

    “证据？”

    杨辰嗤笑一声：“我杨辰要带走的人，谁能阻挡？”

    “你不要太过分了！”

    袁士武极力克制自己的怒火。

    “过分？呵呵！那我就让你见识见识，什么叫更过分！”

    杨辰冷笑一声，接着转身朝着袁木和袁绍的方向一步步而去。

    袁家的高手立马将杨辰围在中间，陈兴海顿时面色大变，刚要让人动手，就听见杨辰说道：“看着就好！”

    这句话，显然是对陈兴海说的。

    “给我杀了这个混蛋！”

    袁绍见杨辰被人包围在中间，满脸狰狞地大吼一声。

    只是他的话，没人会听。

    就算给袁士武十个胆子，也不敢对杨辰动手。

    一个能让袁家在短短半个小时内覆灭的年轻人，岂是他能得罪起的存在？

    除非，袁家几十条人命，不要了。

    “不想死，都给我滚开！”

    杨辰忽然开口。

    十多号高手，齐齐挡在杨辰面前，将袁木和袁绍保护在身后，没有一个人后退。

    “嘭！”

    就在这时，杨辰忽然动了。

    一脚飞出，那挡在他面前的袁家高手，一口血喷出，身体飞出十多米，摔在地上时，便一动不动，昏死了过去。

    全场一阵死寂！

    那可是袁家花了高价请来的高手，竟然被杨辰一脚踹飞十几米。

    “我说话，为何不听？”

    杨辰的声音忽然响起。

    此刻，他已经来到了袁木和袁绍的面前。

    一直强装镇定的袁木，身躯也无法控制地颤抖着。

    而袁绍，早就吓得浑身瘫软，一屁股坐在地上，屁股底下，还有一滩水渍。

