
　　第538章：弄沉勇新丸号

　　这一片南极海域又不是航道，只会有捕鱼船过来这里作业，所以想想也知道，这几艘船很可能就是捕鲸船。

　　“看显示一共有四艘，看来我们这次碰到了一块难啃的骨头。”大卫查看后说道。

　　日本人多次被反捕鲸人事阻拦海上作业，其实早就警惕的很，很多时候都会组团出来捕鲸，已经很少单独作业了。而且有时候，日本的巡逻船还会跟随，保护日本捕鱼船。

　　“那我们怎么办。”有人问道。

　　“我们的使命就是阻止他们的捕鲸行动，不管有多困难，我们勇往直前。”大卫高喊了一声。

　　其他志愿者也都兴奋了起来，“对，战斗到底。”

　　“向捕鲸船进发，阻止他们的行动。”随着大卫一声令下，轮船马力全开，加速往捕鲸船方向而去。

　　经过半个小时的快速航行，终于能从肉眼看到前方的捕鲸船了，入眼的就是二艘巨大无比的日本捕鲸船，大卫拿出望远镜仔细观察，然后告诉众人，“这是第一勇新丸号和第二勇新丸号。”

　　至于另外两艘，还要在更远一些的地方，现在肉眼还看不到。

　　“他们在进行捕鲸作业，我们冲上去。”大卫说道。

　　距离拉得更近了，众人已经能够看到，这两艘勇新丸号捕鲸船，正在追捕一群鲸鱼，凯迪告诉沐阳，那群鲸鱼应该是小须鲸群。

　　此刻，日本的捕鲸船也发现了“萨姆?西蒙”号反捕鲸船，一号勇新号渔船的船长永田信雄嘴里咒骂了一句，然后用通话器将反捕鲸船的信息上报给其他三艘捕鲸船，同时还将这一情况通报给了海保巡逻船。

　　因为日本人知道，这些反捕鲸人事，有时候做法会非常激烈，所以日本方面在捕鲸时，会让海保巡逻船负责捕鲸船的保卫工作。

　　二号勇新号船长通话问道：“我们应该怎么办。”

　　“不要理他们，如果那些该死的志愿者阻拦我们，就撞击他们，反正我们的船大。”这两艘勇新号捕鲸船都是500吨的大船，确实不怕“萨姆?西蒙”号反捕鲸船。

　　“萨姆?西蒙”号在快速靠近两条捕鲸船，已经能够看到捕鲸船上的人影了，就在这时，船首位置的捕鲸炮突然射出去，众人发出惊呼，因为一只鲸鱼被射中了。

　　“快快，加速冲过去。”大卫大叫一声。

　　捕鲸炮后面的绞索开始快速拉回，鲸鱼奋力挣扎，鲜血染红了蓝色的海水。

　　看到“萨姆?西蒙”号反捕鲸船靠上来，永田信雄用通话器吩咐水手们，用高压水炮喷射“萨姆?西蒙”号，由于高度差的原因，大量的海水被喷近了船舱，弄的船舱里狼藉一片。

　　“撞击他。”大卫一声令下，开始调转船头，往勇新号撞过去。一场厮杀就此展开。

　　勇新号船大，甲板也更加坚固，在海浪里，两条船开始追击，互相撞击，“萨姆?西蒙”号一个摆头撞到了勇新号的船尾部，让勇新号猛然的往一侧晃了晃，但是很快又回正过来。

　　勇新号左打，用船身撞击挤压“萨姆?西蒙”号，重重的撞击让“萨姆?西蒙”号险些翻船，毕竟要小人家好几圈，这样的碰撞“萨姆?西蒙”号是十分吃亏的。

　　船舱内的东西掉了一地，很多人站立不稳，重重的摔在甲板上，沐阳看到莎拉也倒在了地上，赶紧上前把她抱起来，让莎拉抓住船上的扶手。

　　“这样不行，我们的船还是太小了。”大卫不无沮丧的说了一句。

　　沐阳跑到船帮看了一下，发现被撞击的部位已经严重变形，估计已经出现了裂缝，是否进水现在还不知道，需要进一步查看。

　　“捕鲸船又过来了。”大卫大声喊叫了一声，提醒大家。

　　沐阳只见捕鲸船那高大的身影如山般向“萨姆?西蒙”号压过来，让整条船都歪到一边。

　　妈的，真是嚣张，看来自己不出手不行了。

　　永田信雄看到被自己的船撞的摇摇欲坠的“萨姆?西蒙”号，站在驾驶室发出哈哈的大笑声，“一条小船还敢撞击我们，总是像苍蝇一样过来嗡嗡嗡的捣乱，真是烦人，今天就弄沉你们。”

　　旁边的驾驶员和几位船员看到被欺负的“萨姆?西蒙”号，也都发出了大笑声，还有人不停的欢呼，高声叫着“撞沉他、撞沉他。”

　　永田信雄发布命令，“快速靠过去，然后左满舵用船身挤压它，看他还怎么躲。”

　　舵手立刻再次加速冲过向“萨姆?西蒙”号。

　　一号勇新丸号高大的身影再次压向“萨姆?西蒙”号船身，然后利用高速航行的离心力，去挤压萨姆号，萨姆号被挤压的偏离到一边，甚至在海里横向移动了一段距离，勇新丸号告诉往左侧偏过去。

　　沐阳看到只一幕，知道机会来了。

　　如果是在平时，勇新丸号会在左转后形式出去一段距离，然后就可以消除离心力，正过船身，这样的驾驶方法虽然有一定的危险性，但是一般情况下不会出事。

　　但，那是一般情况。

　　沐阳突然打动重力术，将重力加强释放到勇新丸号左侧甲板位置，然后用重力术减轻右侧甲板重力，这一里一外的重力差，立刻让勇新丸号彻底失去了重心。

　　“哗啦。”

　　勇新丸号如同一个被绊倒的大汉，重重的侧翻倒在大海里。

　　事情来的太过突然，勇新丸号的十几名船员一下子就被拍在了大海里，包括那名嚣张的永田信雄船长。

　　这突然起来的一幕，也让近在咫尺的“萨姆?西蒙”号上的众人惊呆了，要知道，那一艘500多吨重的大船，高速拍在海里，声势是何等惊人，而且距离还是那么近，两条船之间的距离不足20米。

　　大卫大叫一声：“右满舵，右满舵。”

　　因为勇新丸号就倒在了“萨姆?西蒙”号的正前方，如果不赶紧转舵，很可能下一秒就会直接迎头撞上去。

　　终于，在最后的一刹那，“萨姆?西蒙”号的船帮贴着勇新丸号翘起的船尾，滑了过去。

　　简直太惊险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第538章：弄沉勇新丸号免费阅读。https://xs.23sk.com 