    

    邓掌柜一听需要用到牛油，心里其实也是一惊。

    这天璃国的耕牛向来不能随意打杀，若发现有私杀耕牛的，那可是杀头之罪。

    一头耕牛起码也能够用三四十年，所以这耕牛平日里很少有宰杀的。

    不过再少，这整个天璃国这么大，每天因为各种原因死去的耕牛还是不计其数的。若真是需要用到牛油，迎客楼还真是没有任何问题。

    “凌公子说得对，楚姑娘放心，无论需要用到何物，迎客楼都能够找来。若是用到了楚姑娘的东西，迎客楼到时定当十倍还与楚姑娘。”

    他也深知，有些东西不是给钱就行的。

    况且有这位在，想必楚云也不缺那点银钱。

    “如此，那便好！”凌炎冥其实就是说对了。

    牛油珍贵，她还真就是舍不得她的那点存货。

    而且，不吃的另一个原因也是因为天气太热，火锅吃了特别容易上火，所以也就一直没有煮。

    “那楚姑娘今日就告诉我需要用到哪些东西，我马上便回去差人置办。”现在时候也不早了，再晚说不定有那么些东西就买不到了。

    “好！”

    楚云把做火锅需要用到的配料都一一写下来。

    其实她的字挺丑的，自己都觉得不能看，也难为凌炎冥和邓掌柜能看得下去。

    写完之后交给邓掌柜，楚云看着凌炎冥的神色有点不好意思了。

    “往后你每天练半个时辰的字，可有问题？”凌炎冥直接问。

    之前看楚云写的那些个东西就觉得她的字丑，而且还有好些是他不认识的。本也觉得没什么，就在家里写写而已，也没有人看。

    而且楚云每日都忙得跟，根本就没有时间。

    他倒是忽略了，若是楚云往后要做生意，这字写成那样可不行。

    今日写与邓掌柜的方子，他才突然意到这个问题。

    “没问题，绝对没问题！”楚云举出自己的两个爪子，相当地赞同。

    以前的书法可是很过关的，那字可是行云流水，笔入三分。不过，不好意思，那都是黑色签字笔。

    至于毛笔，大学时候倒是学过，不过早就丢给老师了。

    现在凌炎冥说要让她练字，那肯定是要亲自教她的。她可是看过凌炎冥的字，那是写得大气恢宏，堪比一代书法大师。

    就算她现在老了不中用了，学不到精髓，至少也能够学到点皮毛。这玩意儿也不是比赛，学到点皮毛也够往后用的了。

    “如此便好，待我整理一些字帖，我们便开始练字。”他的小丫头，自然是要练他的字的。

    “好！”楚云再次举双手赞成。

    练字这事就这么定下了，楚云往后每天的工作又多了一项。

    达成共识，两人又一起去给大棚里的小菜芽浇水。

    刚才邓掌柜来的时候，他们才刚开始浇水没多长时间。

    说起和邓掌柜的交易，她和黎少秋也还有一场未完成的交易。她还欠着人家七百两银子的货款没结，也不见那人着急来问。

    果然是有钱人家的公子哥，这七百两都不看在眼里。

    ……

    第二日刚到辰时，凌炎冥便和楚云来到迎客楼。

    不过这次走的不是后门，而是直接从正门进去的。

    迎客楼虽是酒楼，主要卖的是中晚饭，但因为还内设了住宿，所以这开门的时间向来都早。

    “不知两位客官是吃饭还是住宿啊？”早上没什么人，小二正在擦桌子，见人进来，立刻就迎上来问。

    迎客楼的小二向来是经过训练才能够上任的，素质那自然不是一般的好，当然，工钱很很好看就是了。

    无论何事，这店小二都是笑眯眯的，哪怕是被刁难了，那面上也不会有半点不妥。

    “小二哥，我们是来找邓掌柜的，不知等掌柜此时可在？”虽是这么问，到楚云已经肯定了邓掌柜肯定是在的。

    邓掌柜这人做事一向兢兢业业，绝对不会到此时还没起来。

    “二位可是楚姑娘和凌公子？”小二闻言，立马就问。

    昨日下午，邓掌柜就就交代了，这两位若是来了，定是要比平日里对待其他客人还要尊敬，然后直接把人迎到后面去。

    “正是！”楚云利落地回到。

    “两位请！掌柜的交代过了，二位请跟小的来。”小二那脸上的笑容更是开了花一般。

    楚云见状，真是感叹这迎客楼的服务态度简直一流，贵也不是没有道理的。

    这迎客楼非常大，前面的整栋楼就是招待客人用餐的，大堂往二楼，全是一溜儿的雅间。这住宿则是设在后面，两者之间并不互相干涉。

    两人跟着小二来到后厨，邓掌柜正在亲自检查用料和食材。

    “邓掌柜，楚姑娘和凌公子来了。”小二朝着里面喊了一句。

    迎客楼的规矩，小二是不能进进后厨的。

    听了这话，邓掌柜赶紧迎出来。

    “楚姑娘，凌公子，你们可来了，快请进，快请进！”说着便把两人迎进厨房。

    厨房里此时正一排站着三个大厨，应该是早就等在这里了。

    楚云一一看过去，发现有第三个大厨眼里充满不屑，脸上也是不情愿的表情，显然，是不愿意跟着楚云学的，但却碍于邓掌柜，勉强站在这里。

    楚云也不急着去看那些准备好的用料，只走到那个大厨面前：“不知这位大厨贵姓？”

    那大厨显然没料到楚云回过来问他，一时间有些愣住，不过一会儿就又恢复刚才的那副样子。

    “免贵，姓张。”虽是不屑，但基本的礼仪他还是懂的。

    “原来是张大厨，小女子观您的态度，似乎不太乐意站在这里。”既然不是真心想要学的，她觉得教了也没用。

    “确实，一介女子，我不觉得你有掌柜的说得如此厉害。”女人除了会在家里炒那几个小菜，哪里懂得真正的厨艺。

    楚云在心里笑了，这人也不是不可取，至少是有什么说什么。

    “这么说，张大厨不是不愿意学，而是单纯的看不起女人，或者是，觉得没有人能够超过你的厨艺？”

    “不瞒这位楚姑娘，确实是！”他是这迎客楼的主厨，也曾自己发明过菜谱，所以有这个资格这样认为。

    “那，张大厨，敢不敢和小女子比上一比？”

    这邓掌柜也算是半个长辈了，若是这里有这么个太过自大的大厨，于他也不太好，她倒是愿意帮上一帮。

