    

    第459章毒舌

    顾老爷子这一嗓子喊出来，云汐表情微惊，顾司晨从容淡定，甚至面带微笑。

    但只有顾豪，他顿时是脸色大变！

    未来孙媳妇？

    顾老爷子这是认可了云汐的身份？

    “该死的！怎么回事？我明明和老头子提过很多次，云家那种小门小户，又是从乡下找来的养女，根本不配嫁入我们顾家。”

    “如果是以前，我也懒得管顾司晨的婚事。但偏偏唐氏集团那边，唐宁都已经上门了！”

    顾豪胸中憋闷。

    唐氏集团希望再次与顾家联姻，而且唐宁只看得上顾司晨，至于其他顾家子弟，哪怕是顾豪的儿子也不行。

    如果促成这幢婚事，唐氏集团许诺未来两家项目合作，顾豪可以从中拿到的股份可是占大头的！

    但现在，云汐的身份居然被认可了？

    唐宁岂不是彻底没戏？

    此时老人已经从床上下来，他一直穿着家居服，现在也懒得更换，直接拿起拐杖就冲云汐使了个颜色。

    云汐虽然有些无语，但还是很配合的扶住顾老爷子。

    “走吧，去招待客人。”顾老爷子板起脸，冷哼一声。

    顾豪心中越发郁闷了。

    看老爷子这神态，显然对几年前唐氏集团那件案子还耿耿于怀。

    顾家庄园的会客厅里，坐着一对如姐妹花般的美丽女人。

    陈美华保养极好，衣着穿戴品味又都不显老气，与唐宁坐在一起确实更像姐妹，而不是母女。

    在两人面前的茶几上，一个精致的礼盒，显然是陈美华为顾老爷子准备的见面礼。

    “咳咳……”

    顾老爷子缓缓走进会客厅，咳嗽两声，就算是打过招呼了。

    “妈？”

    唐宁一眼看见搀扶着顾老爷子的云汐，脸色不由得微变！

    “嗯。”

    陈美华微微点头，明白女儿在紧张什么。

    她只当云汐心机深重，居然不惜主动服侍老人，以讨得顾家的欢心。

    “云汐果然是我宁儿的劲敌，但在我面前还差得远！”

    陈美华心中想着，脸上却浮现出甜美恭顺的笑容。

    她来到顾老爷子身边，笑道：“顾老，好几年没见了，您怎么看着比以前还年轻了？看样子这片庄园真是一块风水宝地，您老人家在这里享福，肯定是要福寿延年，再活他个一百岁了。”

    陈美华吹捧完，又故意把目光落在云汐身上。

    “哎呀，我刚说顾家是风水宝地，果然连照顾顾老的佣人也长得这么水灵。顾老，看样子您的福气比我想的还要高啊！”

    陈美华明知道云汐和顾司晨还没有正式结婚，尤其听顾豪说，老爷子应该还没正式认可她。

    现在她把云汐贬低成佣人一流，老人都好面子，顾老恐怕就没法儿当着自己的面，承认云汐在顾家的地位了。

    云汐闻言站定，也不说话，只是眸光清冷的盯着陈美华。

    “她的目光……怎么好像能把我看透似的？”

    陈美华没由来的一阵心虚，却不敢责怪云汐。

    毕竟，即便云汐真是顾家的佣人，也轮不到她这个外人教训。

    “哎！”

    顾老突然叹息一声，又摇摇头。

    “难怪唐氏集团在国内站不住脚，当家的眼光这么差，做生意又岂能顺风顺水？”

    陈美华闻言脸色微变，还佯装听不懂。

    “顾……顾老，您这话是什么意思？”        

