
　　一想到龙念可能会向欧阳箐提亲，而欧阳箐可能会答应，顾铭心里便一万个不愿意。

　　这个时候，他就问自己：你是不是喜欢欧阳箐？

　　答案是模糊不清的，他不知道他这种喜欢，是不是男女之间的喜欢。

　　但有一点很明白，他不想看到欧阳箐和别的男人成亲。

　　如果是以前，顾铭可能不敢肖想欧阳箐，欧阳箐是将军府嫡小姐，而他不过是一个乡下穷小子。

　　但现在，他是安乐王府的人，身份上是可以匹配欧阳箐的。

　　眼看龙念的目的那么明显，顾铭便开始烦躁，坐立不安。

　　但他又没胆量去找欧阳箐说明他的心意。

　　岳灵芝提醒顾铮：“你看出来了没有，你二弟好像喜欢欧阳箐。”

　　顾铮点点头：“看出来了，本来他的性格，还有他的年龄，不应该过早想这个，可能是龙念刺激了他。”

　　岳灵芝很想笑。

　　难道不是古代的少男少女早熟？

　　女子十四五岁便出嫁，男子十八就普遍娶亲，有的更早，十六岁就做爹了。

　　岳灵芝问他：“需要我去做点什么吗？”

　　以欧阳箐的性子，绝不会那么短时间便喜欢一个人，但救命恩人又不同，万一欧阳箐真看上了龙念，那就不好了。

　　到时候，顾铭和欧阳箐都会受伤。

　　特别是欧阳箐，当得知一切都是龙念设计的，恐怕会很难走出来。

　　顾铮道：“你想怎么做，便怎么做。”

　　他知道岳灵芝担心她插手这件事，会影响他暗中对付龙念的计划。

　　他也能想到岳灵芝对欧阳箐的担心。

　　龙念比起顾铭，也有优胜的地方。

　　他长相俊美，很会照顾女孩子的感受，他的身份地位也不低，最主要他还是欧阳箐的救命恩人。

　　顾铮也不想看到欧阳箐会对龙念生情。

　　两人正说着话，欧阳志来找岳灵芝。

　　他看了一下和欧阳箐在一起的龙念，眼里有明显的担心：“灵芝妹妹，我有事和你说。”

　　岳灵芝心下了然。

　　“什么事，你说吧。”

　　顾铮很自觉的进了帐篷。

　　欧阳志道：“这段时间，你能不能多陪陪箐儿妹妹？”

　　这段时间，他和顾铭很忙，无暇顾及欧阳箐。

　　他们按着商量好的方法，以官府的名义写了公告，贴在各个村子里。

　　实行连坐法，村子里以十户人家为一小组。

　　谁家有人做土匪的，必须主动向官兵上报。

　　谁家有人失踪，谁家有人和土匪有联系，这些统统要上报，不上报的视为和土匪同罪。

　　与此同时，他们还给两个土匪窝写了招降书。

　　招降书的内容，和岳灵芝给他们讲的故事里面的差不多。

　　他们每天都派人，将招降书用箭射进土匪岗哨里面，或者是干脆找个内功深厚的人，用喊话的形式，将招降书声情并茂的读给土匪听。

　　这两件事情同时进行，有什么进展层层上报。

　　欧阳志和顾铭，以及那些千夫长，个个都很认真对待，所以比较忙。

　　岳灵芝没有点破欧阳志的担心，她点点头：“好的，我现在有空找她玩了。”

　　这段时间，岳灵芝在制毒。23sK.com

　　用毒粉对付土匪，有显著效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百四十一章 你能不能多陪陪箐儿妹妹免费阅读。https://www.23sk.com 