    我愿意为你做牛做马，你只要给我多多的草就行了。

    ——————————莽渣跪舔。

    “小薇没事吧？”

    “枫姐……”

    “问你话呢！”

    “没……没事！！”

    公司上下没有不怕陈枫的。除了白凌薇。

    而既然只除了她，那么周嫦自然也是怕她的人之一。于总是很严厉，但对他那种怕就是员工对老板的怕。

    可是对当家花旦，圈内顶级一线大咖陈枫，那是骨子里的畏惧。

    她平时很飒很大方，还很迷人。

    但是最迷人的最危险。

    带着白凌薇回到酒店白凌薇就给自己关在房间，周嫦真想找人回头给韩为打一顿，鬼知道自己打电话的那点时间他居然都能在包厢里对白凌薇做了什么给她吓成那样？

    但是韩为主动打电话也被她挂断，估计想问情况。

    当时她进包间看到那一幕的时候手机还通话中，而她问的就是陈枫助理谢云。谢云也听到动静问她。她也不能隐瞒。

    结果没多久，陈枫亲自过来了。而且很担心的模样。

    “在哪呢？在里面吗？”

    陈枫听说没事也松口气。坐在那里看着周嫦询问。

    周嫦支支吾吾：“是，回来就给自己关起来，我想进去她都不让。”

    陈枫皱眉：“到底怎么回事？谢云说当时韩为在？”

    周嫦开口：“他不知道怎么跑横惦来了，说要和小薇一起想办法解决网上两人负评的事。我们一起去吃饭。中途讲了一些事，我就说还是要先问问公司怎么办。出去没多久就听到里面小薇在那叫，我赶紧进去就看到小薇很害怕的躲在角落里，一个劲让韩为放过她。”

    陈枫表情凝固，眼睛眯起：“然后呢？”

    周嫦示意：“我就赶紧带小薇回来了。也不知道他现在在哪。他给我打电话我也没接，毕竟这里面就我俩在。我还怕他找到酒店了，不过他应该没来。然后枫姐你就来了。”

    陈枫看着谢云，就是她助理：“留两个保镖给小薇。以后就跟着好了。”

    谢云点头答应，出去挑人。

    周嫦好奇：“枫姐，你不是在苝京……”

    “倾城传已经进驻象山开始拍摄了。”

    陈枫起身：“你陪着谢云挑助理，我去看看小薇。”

    周嫦答应着，只是犹豫一下，鼓足勇气回头看着陈枫：“枫姐，韩为说这一切都是……”

    “我需要和你交代吗？”

    陈枫平静看着她。

    周嫦赶忙开口：“不是那个意思。”

    “出去挑保镖。”

    陈枫开口：“然后给谢云开房间，你俩住一块。明白吗？”

    “好好……”

    周嫦下意识后退出房间。关门之际突然反应过来，自己不需要交代吗？自己也是执行经纪人啊。

    不过随后也无奈跟着谢云一起从六个保镖那里挑走两个安排好。她的确只是一个经纪人而已。

    ——

    “咚咚~”

    “……”

    “小薇，是我。枫姐。”

    “…………”

    里面一开始没动静，但没多久，有脚步声。门打开，白凌薇脸色发白，很是憔悴站在那里：“枫姐~”

    陈枫笑着揉着她头发：“怎么？怪我？”

    白凌薇低头不语。

    陈枫示意：“累了，进去躺会行吗？”

    白凌薇侧身，陈枫走进去。正常酒店房间的卧室也没多大，空调开着。坐在床边靠着，陈枫呼出一口气。

    白凌薇上前也坐下，看着陈枫：“枫姐怎么来了？这么晚怪折腾的吧。”

    陈枫拍拍旁边，白凌薇一顿，也躺过去。

    没有咖位和名气，只是好像两个闺蜜美女似的并排面对面。

    “韩为都和你说了？”

    陈枫询问。白凌薇恩了一声算是回应。

    陈枫开口：“都是真的。至于为什么事先没告诉你，也是不想担心。现在对方又反击过来，我们也在忙着公关的事和想办法。依然是不想你操心这些，如果你觉得这是不尊重，当然也无可厚非。”

    白凌薇没说话，只是突然抬头：“枫姐。到底是你做的，还是于总做的？”

    陈枫惊讶：“有区别吗？”

    白凌薇开口：“如果是枫姐，我觉得不会不考虑我。至少不会不和我说一声。”

    陈枫一顿，笑着拍拍她的脸颊：“别说得你好像挺了解我似的。”

    轻轻抱着她，陈枫拍着她后背：“不过你说对了。你有委屈我不心疼，不是因为我曾经受过的委屈比你多。”

    看着窗外，陈枫轻声开口：“而是我想告诉你，哪怕到了我这个位置都身不由己。你要懂得自己调整情绪，让自己早点变红，到时候即便还是逃不开被支配的命运，至少可以换取更多价值。总比现在连招呼都不和你打，却让你背锅填坑你都还蒙在鼓里强。”

    白凌薇抬头：“枫姐。所以不全是你……”

    陈枫打断她：“韩为把你怎么了？周嫦说打电话进去的时候你吓哭了躲在角落里。”

    眯着眼睛看着白凌薇：“他老毛病又犯了？”

    白凌薇身子一颤，头埋进陈枫的怀里。

    陈枫目光凛冽看着一边，半响抱着她：“放心，有我在。当时他都不能把你怎么样，现在他更是不可能。”

    “没有……”

    白凌薇突然开口，看着陈枫。

    陈枫疑惑，白凌薇咬着嘴唇，轻声开口：“他没把我怎么样，甚至还鼓励我。只是动作有点粗鲁，让我突然……想到……以前的事。所以一瞬间好像陷进去。”

    陈枫开口：“女人，尤其漂亮的。不遇到几个渣男人生都不完整。只不过有些事就当长见识了，有些事却该过去还是要过去。”

    白凌薇抱着陈枫：“我永远不会忘了是枫姐帮了我。”

    陈枫拍她后背一下：“那你上次见他干什么？！害我以为……”

    白凌薇好奇：“以为什么？”

    陈枫当然不能说害她以为韩为是通过接触白凌薇，敲打陈枫勒索资源的可能。

    随手又给她后背一下算是回答。

    白凌薇晃了一下身子就不动了，跟撒娇似的。

    陈枫皱眉呼出一口气：“这个混蛋说他失忆了。我一直怀疑，绕来绕去又找你这来了。”

    白凌薇沉默许久，轻声开口：“终归也是我当初说话不算话……”

    “屁！！”

    陈枫冷笑：“你以为我收下你真的是看他面子吗？他在我这脸可没这么大。”

    白凌薇抬头：“枫姐。我知道这次是于总的意思，可是如果你这样的咖位身份和知名度都没法掌握自己的命运，那我们最后即便红了意义在哪？只是赚钱吗？”

    陈枫看着白凌薇，就这么看着。许久之后捏捏她下巴：“你就干干净净白白美美的走下去吧。肯定把你捧红。至于我你不要当目标，我没有可复制性。说这话不是自大，正相反。我的路比谁都难，如果你可以简简单单走红，我就当你是为我重走一回。”

    将白凌薇抱在怀里，陈枫轻声开口：“我已经回不了头了。”

    白凌薇将陈枫抱紧没再说话。

    ——

    韩为其实已经开车往上嗨走了。没办法，白凌薇神经病一样。

    没错当时自己是动作幅度大了一点，那也是心里有点烦躁，结果你也不用反应那么激烈吧？！

    还什么是同学？还什么放过你？！

    我特么把你咋地了？！

    还被周嫦跟躲变态似的带着跑掉，吗的当时要不是看白凌薇面子，追上去就干她。

    当然了，韩为还不至于那么没品打女人。这是他莽渣为数不多的底线。讹人是不是？不和你一般见识，

    本来就是无意中开车开到这了，既然这样，就回去呗。

    结果手机响起，路上倒是没什么车了。

    韩为戴上蓝牙耳机，接通后就传来陈枫的声音。

    “你到底失忆了没有？”

    陈枫开口：“怎么着？现在学精明了，遮遮掩掩畏畏缩缩的。”

    韩为皱眉：“跟谁俩呢？辟鼓又痒痒了？”

    陈枫冷笑：“我刚有点觉得或许彭柯送照片的事不是你搞鬼，转头你就找到小薇然后想对她做了什么？”

    韩为叹口气，干脆停车：“我啊。我趁周嫦出去打电话的功夫，我想上.她你知道吗？都快入港了结果被周嫦打断……白凌薇没事吧？替我和她说声抱歉，我也不小心，本来想蹭蹭不进去。”

    “去你吗的。”

    陈枫开口：“韩为。董晴柔被你哄好了，周蕊对你言听计从。你试试怎么对小薇赎罪如何？”

    韩为失笑：“我对她赎罪？前提是我对她做过什么伤害她的事了？你一直说我不是好人，你现在也没品开始讹人了呗？”

    陈枫示意：“你想知道真相吗？我知道你还在横惦，即便走也没走远。你回来我告诉你。”

    韩为一愣：“你不是想约我过去然后用刀捅我吧？”

    陈枫笑了：“那事实上你是不是没失忆？不还是记得自己怎么被人捅的吗？”

    韩为惊讶：“还真是你？”

    陈枫开口：“是我。你来吧。”

    韩为慢慢停下车，对方已经挂断电话。随后发来一个定位。

    韩为思索着，感觉不是她。气话而已。不过他对白凌薇难道也做过什么？

    之前见面还帮忙还说笑，两人相处看着并不熟却也很平和的。更不像是有什么深入过往的样子。

    而且他问心无愧，又没真做什么。

    调头开车，他也的确没走多远。本来想在横惦待一宿第二天走，想想还是算了。

    此刻居然又回去，看看陈枫能和他说什么。

