    汪荃霞看着刚刚时令衍走远的方向，不甘心到了极点。

    可事情闹到这份上，要是再纠缠下去，他们只怕会更加惹恼时令衍。

    吃不了兜着走的，只会是他们。

    施学白拉着妻子，“回去，从长计议！”

    汪荃霞狠狠瞪了一眼满脸得意的小许，呸了一口，“狗仗人势！”

    小许气死了，正要骂回去，就被陈姨给拉了回头。

    陈姨看着汪荃霞得意洋洋的来，灰头土脸的走，轻叹一声，道：“做人，最重要的是要有自知之明，要是自己都认不清自己，那才是最悲哀的。”

    -

    施媚窝在时令衍怀里抽噎，满脸的委屈抱住他的脖子。

    时令衍把施媚放在书房的椅子上，施媚还不愿意撒手，断断续续道：“老公，头发疼。”

    时令衍看了眼她那已经被揉成鸡窝的头发，不知是生气还是好笑地哼了一声，“长能耐了，还会打架，谁教你的？”

    施媚听到这话，委屈地收了收下巴，嘟着嘴眼泪在眼眶里打转。

    “不许哭，”时令衍淡声警告，“再哭就不管你了。”

    施媚深深吸了吸鼻子，用袖子用力抹了抹眼睛。

    只是那袖子擦过的地方，脸上的红痕更深了。

    时令衍看着她脸上已经红肿起来的伤口，把她的手拍开，叮嘱：“坐好。”

    接着，从柜子上取出药箱来。

    施媚看着他，瓮声瓮气道：“老公要给我贴绷绷吗？”

    时令衍没作声，打开药箱来，拿出消毒的药水来，摆在桌子上。

    施媚看着那东西，像是有些好奇，脑袋凑过去看，把上面的字念出来：“碘……酒？”

    “嗯。”

    “是酒吗？爷爷说小孩子不能喝酒的。”

    “不喝的，”时令衍用棉签沾了沾碘酒，“闭眼。”

    “哦！”施媚十分乖巧，坐了个笔直。

    时令衍拿着棉签就往她脸上直接抹上去。

    “嘶！”施媚立即往后缩，好不容易压下去的眼泪又涌了上来，委屈巴巴道：“疼！”

    “忍着。”时令衍把她拽过来。

    施媚一脸不情愿，往后拼命缩，满脸的抗拒。

    “再乱动，把你送回去，”时令衍淡声威胁，“让他们把你领走。”

    施媚瘪嘴，眼泪啪嗒掉了下来。

    “你别吓唬她，我来吧，”陈姨走进来，在看见施媚脸上抓痕的时候，气得肝疼，“哎，怎么会有那样的人啊，真是极品！”

    说着就要去拿时令衍手里的东西。

    时令衍微微避开，“下次碰到这种人不用客气，直接把她赶走，不行就报警。”

    陈姨听到这话，脸都皱起来了，道：“少爷，好歹他们也是亲家，今天这样做，太伤彼此的体面了。”

    “他们打架就不伤体面？”时令衍反问。

    陈姨脸上肿得老高，看起来颇为狼狈。

    时令衍原本就黢黑深邃的眸，悄然更冷了几分，“去上点药吧，等会儿跟爷爷说清楚。”

    陈姨只好点头：“是。”

    时令衍说话间，转头看向施媚，淡声道：“过来。”

    施媚满脸不情愿，小声道：“疼。”

    “3。”

    施媚眉毛都扭起来了。

    “2。”

    施媚这才靠过去，在看见时令衍手里那根棉签，小脸扭成一团，道：“我想要点甜甜的。”

    时令衍第一反应就是糖，“等会儿让陈姨拿。”

    施媚摇头，忽然站起来，道：“你身上就有。”

    时令衍懒洋洋抬起眼皮，下一秒，施媚的脸在面前放大。

    唇上被覆上软绵绵的触感，淡淡的奶香味在鼻尖晕开。

    -

    -

    -

    上章结尾稍微修了一下，大家可以回头看一下哦，

    