    她一叫他，他立刻转过头。

    乔沐元打开车门下车，刚想往纪长慕跑，被身后的警察小哥哥拉住：“别跑，危险！”

    但，他开口太迟，没有拉住乔沐元！

    小姑娘像一只欢快的兔子往纪长慕跑过去，泪水溢满眼眶！

    “乔沐元，别下车！”纪长慕喊了一声！

    迟了。

    已经跑走的佟正海突然从背面冲过来，他手上有一把早就备好的刀，明晃晃的刀尖往乔沐元的脖子扎过去！

    而这一切，乔沐元浑然不知。

    她以为到处都是警察，一切都是安全的，她甚至不知道佟正海从背后袭击她。

    乔沐元的脸上还挂着清甜的笑，那笑容在日光下显得格外清澈美好。

    纪长慕瞳孔紧缩，飞奔过去，几乎跟佟正海在同时来到乔沐元面前，他一把推开乔沐元！

    佟正海的尖刀扎在他的胸口处！

    佟正海双目猩红，拿刀的手在抖，他的视线里已经分不出谁是谁，只知道拿着刀拼命杀人！

    抽出刀子，又往纪长慕胸口扎进去。

    红色的血弥漫了这个雾蒙蒙的清晨，仿若洒在天空上，灰白的天空也染成了鲜红。

    佟正海动作迅速，扎第三刀时，“砰”——

    一声枪响，佟正海被警察开枪击毙！

    他的手上还握着那把带血的尖刀，双目睁大，往后栽倒。

    这个世界，终于回归寂静。

    山野无声，呼啸的风吹过山岗，空气里弥漫着鲜血和火药的味道，一点一点飘散开，散落在这漫山遍野，与衰杨枯草化归平静。

    “纪哥哥！纪哥哥！”乔沐元哭着抱住倒在躺在血泊里的纪长慕，泪水直流，她用手按住他鲜血直流的伤口，“纪哥哥，你不要丢下我！纪哥哥！纪哥哥……”

    她的哭声凄厉哀婉，在这旷野里尤其显得悲凉，仿佛整个山间都是她的回声。

    无人回应。

    “纪哥哥……纪长慕……你醒醒……你醒来啊……纪长慕……”乔沐元哭得很大声，她平日里看见一点血都要害怕地闭上眼睛，但这会儿双手上全都是纪长慕的鲜血却不管不顾，“纪长慕……你不能丢下我一个人……你说了以后要永远陪着我的……你不能说话不算话……我说了，你如果再不声不响离开我一次，我永远都不会原谅你的……你不能离开我……”

    此时此刻，乔沐元的眼里只剩下纪长慕。

    她的心脏跳得很快，大脑一片空白，只想抱着纪长慕。

    警察迅速打电话联系医院！

    因为考虑到会有伤亡，这些医生早就在山体附近待命。

    穿着白大褂的医生很快将此处包围，一群人开始对纪长慕展开施救。

    她们要把纪长慕送去医院，乔沐元要跟过去，但被警察小哥哥一拉拉住：“乔小姐，我们会送你去医院，别跟救护车。”

    “我要你们把他救回来！”她冲着医生们的背影哭着喊道。

    如果不能，她也不想活了。

    其余的警察开始处置佟正海的尸体。

    不远处，有几辆黑色的商务车开来。

