
　　“好小子！够狠！”那怀恩侯朱桢也是从尸山血海之中厮杀出来的人物，远不是朱燕这种看似凶狠，实际上就是个废物的渣滓能够比拟的，想要偷袭朱桢这样的家伙，难，难于上青天。

　　当朱桢拔出自己的横刀之后，其所有的注意力便都放在了杨飞扬的身上，他看得出，杨飞扬的功夫不弱，而且朱桢看了朱燕的尸体，一道剑气直接洞穿脑壳，击碎头盖骨，从额头之处灌入，从脑后灌出，直接将脑袋给开了个大窟窿。

　　因此，朱桢是知道杨飞扬有一手极为强大的真气外放的招式，朱桢从一开始就防备着杨飞扬这一招呢。

　　“叮！”的一声脆响，升龙剑锋利无比的剑尖，如同毒蛇出洞一般，裹挟着一击必杀的凶狠正之力，狠狠的一口钉在了朱桢手中的那把横刀之上。

　　“什么？”听到金属相击传来的脆响，杨飞扬也是愣了一下，杨飞扬知道，自己失手了。

　　只见朱桢将横刀横在自己的心口之处，右腿微微后撤，发力的蹬住脚下的荒凉大地，杨飞扬高高跃起，升龙剑暗含杨飞扬一击必杀之心，谁想到却被朱桢给洞察到，捕捉到了升龙剑刺杀而来的痕迹，然后硬生生的用神龙剑给抵挡了下来。

　　横刀的刀背极为厚实，足足有一尺宽，而且朱桢的这把横刀，更是陪伴了朱振几十年，是由天外陨铁打造而成的神兵利刃，横刀或许不如升龙剑来的锋利，来的有韧性，但是这把横刀却绝对霸道，绝对凶狠，一击之下分金断玉都是小事，开山裂石都并非不可能之事。

　　朱桢是大齐国的怀恩侯，虽然是世袭的，但是朱桢却依旧是镇守大齐国边疆的封疆大吏，是对抗大秦国的急先锋，对于朱桢的勇武，整个大齐国的朝堂，没有谁敢提出质疑，毕竟朱桢镇守了大同府四五十年，没有让秦国人寸进一步。

　　几十年的厮杀之中，死在朱桢刀下的秦国人，没有一千也有八百，其中不乏被大秦国派来刺杀朱桢的绝顶高手。

　　因此，朱桢手中的这把横刀，可谓是绝世凶器，上面的冤魂之息足足有三尺厚，横刀一出鞘，方圆三丈之内的气温都会下降两度，一股深入刀髓的血腥之气，怎么也挥散不去。

　　这样的一把绝世凶刀，乃是修炼阴狠毒辣武功之人梦寐以求的东西。

　　“去！”随着朱桢的一声暴喝，一股强悍的真气，从朱桢的丹田之处爆发而出，从下而上，由横刀之处崩出，将顶在横刀上的升龙剑直接崩飞，杨飞扬一连后退了三步，才硬是将这一股凶悍的真气消磨去。

　　“看刀！”但是还不等杨飞扬站稳呢，一阵如同泰山崩碎般让人窒息，近乎是压迫心神，让人眼前产生尸山血海之幻觉的腥臭罡风已经要狠狠的劈砍在杨飞扬的脑壳上，仅仅是被刀风撩了一下，杨飞扬便觉得自己的头顶是一片冰冷，甚至有些要炸裂开来的感觉。

　　“好...凶的刀！”不管三七二十一了，杨飞扬知道这一刀自己必须接住，体内的真气再也没有了任何的保留，凝聚于升龙剑之上。

　　剑走轻灵，按说是绝对不应该去硬吃横刀的劈砍的，这样大概率的会造成剑体的损伤，但是都到了这时候了，一切也都顾不上了。

　　“挡住！”

　　“当.....”伴随着一声闷响，杨飞扬左腿一软，直接跪在了地面上，高高举起的右手也麻成一片，没有了任何的知觉，朱桢这一刀，足以裂石。

　　“去！”就在此时，一股巨大的力量狠狠的踹在了杨飞扬的胸口，杨飞扬只觉得自己的胸口一阵沉闷，一口鲜血几乎要忍不住的喷出，身躯更是直接被踹飞了出去，朱桢收回自己的右脚，拖着横刀，胸腔之中发出一阵阵虎啸般的低吟，双目阴冷的微微一笑，便提刀朝着杨飞扬继续追杀，劈砍而去。

　　天下武功，无坚不摧，唯快不破，亦可一力破万法。

　　在打斗之中，你防御力多强大，这都不重要，重要的是你的速度，还有你的力量。

　　就刚才朱桢一刀，几乎废掉了杨飞扬的整条右臂，朱桢的力量远胜于杨飞扬，和杨飞扬根本就不是一个档次，是杨飞扬无法对抗的存在。

　　在朱桢的面前，杨飞扬连防御的资格都没有，如果杨飞扬想要战胜朱桢，只能是在速度上想办法。

　　“砍！”

　　“砍！”

　　“砍！”

　　“小子，接住了！爷爷的刀，你一个接不住，便是被分尸的下场！哈哈哈！爷爷的刀法，没啥大名堂，就一招，那就是砍！上砍头颅，中砍胸腹，下砍双腿！爷爷这刀法无师自通，是杀了上千秦人磨炼出来的！”

　　“砍！！！”

　　朱桢不做任何防守，只求进攻，每一刀都势大力沉，这可就要了杨飞扬的亲命，杨飞扬才九岁，距离气力长成，还需要十几二十年的时间呢，三十多岁，才是正常人气力最大的时候。

　　杨飞扬现在的气力，在朱桢面前，不堪一击，看着劈砍而来的道道罡风，杨飞扬改为双手持剑，苦苦支撑，好在升龙剑确实足够坚韧，硬生生的接了朱桢十几刀，竟然只有一点点卷刃的地方，要是换做游龙剑的话，只怕此时早就碎裂了。

　　剑，本就走的是轻灵的路线，不与人硬刚，如毒蛇吐信一般，刺人要害，撩人咽喉，才是剑应该做的事情。

　　但是剑一旦被双手持着，作为防御之器，那，剑的作用就彻底失去了。

　　可惜，面对如同狂风巨狼一般的朱桢，杨飞扬也只能选择防守。

　　“小子，这老头内力，气力，都远胜于你，不可硬拼，不可硬接，找机会，拉开距离，使用万剑归宗，六脉神剑，玩死他！”

　　“我知道，但是，谈何容易！”

　　在识海之中龙傲天对杨飞扬说出了战胜朱桢的办法，但是这办法跟没说一样，拉开距离，施展自己的灵活性，这事情说的简单，但是朱桢一刀胜一刀，刀势已起，刀刀如风，杨飞扬想要拉开距离，可真不是一件简单的事情。

　　“小子，拼了，贴过去，刀是强在三尺之外，三尺之内是短剑和拳脚的天下，你有十字杀拳，三元合一，拳脚功夫应该不比这老小子弱！”

　　“可是，这太冒险了吧！”杨飞扬被龙傲天的大胆提议给吓得不轻，看着眼前这如电网一般的刀芒，让杨飞扬主动的贴过去？杨飞扬恨不得远离几十米才好呢！

　　“向死而生！去，守久必失，你这样一刀一刀的吃，不是办法，老小子的力气，内力都比你强的多，持久战，你不是对手，再等下去，你双臂都被震得发麻，不听使唤，那就完蛋了！”

　　“好，听你的！”

　　“呀！”杨飞扬听了龙傲天的建议，暴喝一声之后，整个人浑身的内力再无任何的隐藏，全数爆发而出，顺着手臂，凝聚于升龙剑之中，顿时，升龙剑几乎变成了一个发光体一般的存在。

　　“破！”这次杨飞扬没有在等待防御朱桢砍下来的横刀，而是将手中光芒大方的升龙剑狠狠的斩向了朱桢，按说剑是不应该用来斩杀，劈砍的，但是事到如今，也顾不了这么多了，杨飞扬所求的，就是能够暂时的逼退朱桢，使得自己不至继续被动的防守。

　　“向死而生？很好，小子，有魄力！”那朱桢见到杨飞扬全力爆发，丝毫不惧，反而手持横刀，主动的对准了杨飞扬劈砍而来的升龙剑。

　　终于，一刀一剑，狠狠的劈砍在了一起，一声清脆的声响之下，刀剑一碰即散，升龙剑竟然被远远的磕飞了出去，朱桢手中的横刀，也在巨大的撞击力之下朝着后方仰去。

　　“小子，你的剑都....”朱桢见到升龙剑被磕飞出去，正想要嘲讽什么呢，手中的横刀还不等收回，一股凶恶无比的拳风，却已经到了朱桢的面前。

　　“竟然是自己弃剑？”朱桢刚刚生出这个念头，一记十字杀拳，便狠狠的怼在了朱桢的脸上，拳峰与柔软的鼻梁碰触，不过一瞬间的功夫，朱桢的鼻梁便彻底的塌陷下去，不仅仅是鼻梁，而是朱桢的整个面孔都在这一瞬间被打的凹陷下去了，杨飞扬的拳头仿佛是镶嵌到了朱桢的面部之中。

　　鼻血，混合着两颗崩飞的牙齿，喷溅而出，朱桢被这突如其来的一拳，给打的懵逼了，大脑在这一瞬间彻底的短路。

　　不过下一秒，更加暴力的轰击，输送而来。

　　带着凛冽寒冬般刺骨寒意的拳头，一拳接着一拳的砸在朱桢的面部，为了使得自己的身形稳固住，使得自己的力量可以正常的发挥出来，杨飞扬甚至高高跃起，趁着朱桢懵逼的这段时间，用自己的双腿死死地夹住朱桢的脖子，整个人就挂在朱桢的脑袋上。

　　然后，一拳，一拳，再一拳不断的砸击，拳法也从开始的十字杀拳，变成了三元归一中的天霜拳。

　　天霜拳拳法刚烈无比，以蛮力伤人，并且暗含冰霜之气，击中人体之中，可以将冰霜之气灌入人体，轻则使得人体筋脉受限，血液流通不畅，重则，则可以使得人体直接被冰封，然后一拳下去，就像是砸碎一座冰雕一般，将人体击碎。

　　杨飞扬的天霜拳不过刚刚起步，能够携带一些冰霜之气，使得朱桢的面部血液流通不畅，已经是极难的事情，想要冰封朱桢，再给杨飞扬十年的苦修吧。

　　就这样，杨飞扬一拳拳的砸击，砸了足足有十几拳，一双大手猛地探出，一把抓住了杨飞扬盘住朱桢脖子的双腿，随后，一股杨飞扬几乎无法对抗的巨力传来，伴随着一阵肢体要被扯断的剧痛，杨飞扬的双腿被硬生生的掰开，然后杨飞扬整个的被扔了出去。

　　“排云掌！关冲剑！”杨飞扬被高高扔起，在半空之中的时候，杨飞扬依旧没有放弃这好不容易争取来的攻击机会，浑身的内力凝聚，右手打出一发排云掌，左手则捏了一发关冲剑。

　　“砰！”的一声闷响，排云掌命中了朱桢的胸口，将朱桢高大魁梧的身躯击打的连连后退，一个清晰无比的掌印击碎了朱桢胸口的衣服，印在了朱桢那雄壮的胸口之上，眨眼之间，这掌印便由红变紫，由紫变黑，可见这一掌应该是伤到了朱桢的心脉。23sk.Com

　　至于那关冲剑，虽然是精准的命中了朱桢的额头，却被一层厚实无比的真气护罩所抵挡，最终只是在朱桢的额头上留下了一个深可见骨的圆形小伤口，远没有洞穿朱桢的头骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第五十六章 横刀免费阅读。https://xs.23sk.com 