    “你要在华夏创立一个超级家族？”

    亨利瞪大眼睛，旁边的克伦威尔和劳拉两人也是一副惊讶模样。

    就算是劳拉，跟这种超级家族的了解并不是特别多，可也知道一个世界级的超级家族，想要建成谈何容易。

    需要一代又一代富有冒险和进取精神的族长带领，凭借机遇与运气，才终有可能成功。

    几千年来，能够真正成为世界级的超级家族，并且得到认可的，也就只有包括柴尔罗斯家族和弗兰家族在内的四大家族而已。

    难度可想而知。

    “我很佩服你的想法。”

    “按照常理，依据华夏的底蕴，世界级的超级家族之中，原本应有有他们的立足之地。”

    “只是因为华夏人是四大文明古国之一，低调，内敛，相对保守，所以很多原本能够获得巨大发展的家族，最终都被局限。”

    亨利反应了过来，看向陆天龙的目光之中带着钦佩。

    一个二十几岁的年轻人，立志要改变国家现状，建立超级家族，不管能够成功，这理想就值得人尊敬和钦佩。

    “但是想要实现起来，可难比登天呀。”

    他最后又补充了一句。

    “我知道。”

    “难度很大，可我不会放弃。”

    陆天龙笑了笑，言语之中带着一副坚决与自信。

    既然话说到这个地步，亨利几人也不再多说，看着陆天龙的眼神和表情，几人对视一眼，敬佩之中又有些期待。

    正如他所说，这是个能够创造奇迹的男人。

    吃过午饭，劳拉便已经开始进入角色，开始跟着亨利了解柴尔罗斯家族的一些情况。

    既然坐上了这个位置，这个要强好胜的妞儿就发誓一定要做出点成绩出来。

    陆天龙不再打扰她，这妞儿坚强，善良，聪明，从这几天的了解中，还是有很大培养前途的。

    从柴尔罗斯家族大厦离开之后，克伦威尔也去了医院。

    她需要再跟圣狱老头约翰森再去医院看一下库斯和海薇。

    一个胸口中刀现在还没清醒，一个被吓的直到现在精神还有些恍惚。

    克伦威尔需要和约翰森一起安排下，保证接下来回到弗兰家族之后，能够圆满的解决这件事。

    陆天龙闲来无事，下午时间便和晴儿等人又去了华夏小吃街。

    这里不但有许多小吃，还有许许多多的其他门店，销售的都是一些华夏的小玩意，很受本地人的欢迎。

    “这里距离海边不远，我觉得难得有空闲，咱们去海边冲浪怎么样？”

    陆天龙一边走在前面，感受着在异国他乡的华夏风情，笑着提议道。

    “好呀，有好些年没去海边玩儿了，好容易有机会，去看看挺好的。”

    陆天龙身后，跟着晴儿，李玲珑，秦小洛，肖瑶，劳伦斯，东方晔，张华元和龙霸天。

    现在开口是秦小洛，一副跃跃欲试的模样。

    “当年在警校里面，我可是学校的游泳冠军，可进行过专业的学习。”

    “对了，玲珑也很好，记得前阵子在京城时候，我们两个人去游泳馆，那场面可真火爆。”

    她笑着看向李玲珑道。

    “那是必须火爆，估计泳池里面都要被鼻血灌满了吧？”

    陆天龙哈哈笑道。

    李玲珑和秦小洛这俩丫头的身材好到爆，俩人要是穿着泳衣到泳池里面转悠一圈，啧啧，所有牲口不都得疯。

    “行吧，那就这么定了。”

    “不过这么去肯定不行，咱们得去买几身专业的装备。”

    “我有个裤衩就行了，你们需要添置几身泳衣。”

    陆天龙目光在身边几个丫头的身上扫过，脑海之中顿时出现这群丫头身穿泳衣的场景。

    啧啧，画面太美，想想都激动！

    “张华元，你就不要去了，不是要去柴尔罗斯家族跟他们对接一些事吗？”

    陆天龙扭头看向张华元，笑着道。

    “啊？对对对！”

    张华元先是一愣，马上使劲儿点头。

    以后他就负责陆天龙和柴尔罗斯家族联系，处理一些事。

    “龙霸天，听说这小吃街还有些不稳定，你就老老实实带着这里处理吧。”

    陆天龙又瞥了一眼龙霸天。

    “我懂！”

    身高马大的龙霸天马上点头，知道陆天龙这是要吃独食呀，一个男人带着一群姑娘们去冲浪，那场面，啧啧。

    “老大，不用看我，我可没工夫去，还得去收集一些消息，让玲珑休息一下。”

    不等陆天龙开口，旁边东方晔马上很自觉的开口。

    现在他的主要工作是负责和李玲珑一起收集各种消息。

    “果然都是好兄弟，行，那你们都各自去忙吧，我自己伺候这么多美女，虽然累，但我还能坚持！”

    陆天龙咧嘴一笑，引来旁边众女的一阵小白眼。

    很快，众人兵分两路。

    东方晔，龙霸天和张华元离开，陆天龙则带领众女，沿着小吃街继续前行。

    最终众人在一家专营泳衣的店铺前面停下。

    “大龙爷？”

    陆天龙一进店，一个四十几岁的中年女人迎上来，先是一愣，随后突然盯着陆天龙兴奋大叫道。

    “大龙爷？”

    陆天龙迷糊了，旁边一群人也都有些茫然。

    “是呀是呀，现在在多市的华夏人圈子里，谁不知道咱们小吃街出了大小龙爷。”

    “你是大龙爷，龙霸天是小龙爷。”

    “你们改变了咱们多市所有华夏人的命呀。”

    这中年女人兴奋的不知如何是好，可从她的嘴里，陆天龙也知道了她所说的大小龙爷。

    就在前几天，陆天龙为了华夏人，炸掉了整个多市大楼。

    消息虽然被封锁，但是还是在华夏人圈子里面快速的流传出来。

    而且就在两天后，陆天龙在小吃街的华夏餐厅里面，直接让曾经不可一世，从来不把华夏人放在眼里的警局领导直接滚蛋，震撼整个华夏圈。

    龙霸天更不用说了。

    来到这里没几天，用强硬手段，直接将之前盘剥华夏人的那些帮派全都赶走。

    直到现在，再没人敢来这里闹事。

    实在是前两天他提着隔壁一个帮派老大的脚踝，直接像是拖着死狗一样在整个小吃街上转悠了两圈的事，让所有心怀不轨的帮派全部被震慑。

    因为他们两个人的名字里面全都有一个龙字，所以多市乃至加国的华夏人圈子里面，便给他们起了外号。

    大龙爷，小龙爷。

    “大龙爷，你能来我们店里我真是太高兴了。”

    “你是准备带着这些女孩儿去游泳？”

    中年妇女使劲儿搓着手，兴奋地说话声音都带着点颤抖。

    “是呀，忙了两天，想要带着她们去放松一下，海边冲个浪，想买几身衣服。”

    陆天龙心中有满足，能够让异国他乡的华夏人提升待遇，这边是他想要的结果。

    “什么买不买的，我们店里所有的衣服，你们随便穿。”

    “千万别提钱的事，要不然我自己都会鄙视我自己！”

    中年女人表情坚决无比。

    随后不由分说，拉着众女的手直接就往店里走，热情的一塌糊涂。

    “行，既然老板这么实在，我们也就不实在了。”

    “谈钱伤感情，咱们来点直接的，老板呀，直接把你们店里面布料最少的泳衣拿出来，让她们全都试穿试穿。”

    陆天龙大咧咧一挥手。

    又是引来一群人的白眼与娇嗔。

    “晴儿，还愣着干什么呀，跟她们进去试衣服呀。”

    秦小洛和李玲珑等人都笑着跟着老板进去挑选衣服，晴儿却安安静静站在陆天龙的身边。

    “我就算了吧，你们玩儿就好。”

    晴儿脸上闪过一丝红晕，不过马上恢复正常，淡淡道。

    “那可不行，我这次想去冲浪，就是想看看你……不对，就是想要让你好好放松一下的！”

    陆天龙一着急差点说漏嘴。

    看看身边的这些女孩儿，李玲珑还是劳伦斯，都已经跟陆天龙近距离的接触过。

    秦小洛和肖瑶，陆天龙暂时还没什么心思。

    但是对于晴儿，陆天龙可是图谋已久！

    在一起那么长时间，用青梅竹马来形容丝毫不为过。

    可是说句让陆天龙自己都觉得丢人的话，到现在，他都还没跟晴儿有过太亲密接触。

    甚至连牵她手的机会都不多！

    好容易有了这次机会，必须要一睹庐山真面目。

    带着她好好的去冲浪冲浪。

    “晴姐，说好一起去的，你可不能脱离群众。”

    “对呀，说好一起的，可不能少了你。”

    “你放心，我们不把布料最少的衣服给你就行了。”

    旁边秦小洛和李玲珑等人笑嘻嘻的凑过来，秦小洛这丫头还提这一件几乎就是布条的泳衣在晴儿面前晃悠了几下。

    惹得晴儿顿时控制不住羞红脸，都不敢正眼去看陆天龙。

    在战场上，她是能跟陆天龙相媲美的超强美女战士，但是在男女方面，却绝对单纯的让人想象不到。

    “叮叮。”

    就在陆天龙刚想开启三寸不烂之舌模式，无论如何都要劝说晴儿跟着一起穿着泳衣去冲浪的时候，她的电话突然响起。

    掏出手机看一眼，晴儿表情顿时一遍。

    “天龙，我必须马上返回凤凰谷！”

