    那头大野猪没看过玻璃，明明外面就有东西，但是却被挡住出不去，着急之下用獠牙去顶，咔嚓声，玻璃碎裂，散落一地。

    它抬起前蹄搭在窗边，大概是被玻璃碎屑弄疼了，哼哧哼哧惨叫，退回去左右摇摆。

    胖丁被这个丑家伙给吓到，浑身毛都竖了起来，睁圆眼睛，晃动粗尾巴慢慢接近。

    老巴顿听见玻璃碎裂的声音，发现韩宣在往野猪那走，说道：“这里过段时间要拆掉，玻璃弄坏了没事，它受伤出不来，昨天芬妮留了几瓶药，我去拿些饲料一块喂给它，早上忙忘了，你离远点。”

    韩宣点头，面前这头大野猪昨晚受伤时候死气沉沉，现在又恢复了活力。

    左边缺半颗牙齿，耳朵那里受伤，用白绷带把整个猪头包住，凶悍外表当中，带着点土匪的气质，喜感十足。

    胖丁没看过猪，怎么看怎么稀奇，接近它喵叫几声想要交流，大野猪撇了眼，无视这个小不点的存在，拿猪鼻往墙上拱，希望能够逃跑。

    过了会儿，老巴顿推着辆推车走过来，往麻袋里倒了半瓶药，拎起来抖抖，看样子饲料差不多能有四十斤重，他一个人弄有点吃力。

    马丁内茲见到了想要帮忙，被老巴顿嫌弃挥挥手拒绝，说道：“我自己来，以前年轻时候上百斤的麻袋一只手就能拎起来，还没老成那样呢！”

    “我是怕你闪到腰，能不能留点面子，別每次开会都点我名字。”

    马丁内兹模样委屈。

    “自己蠢怪谁，事情不都是你做的。”

    老巴顿搬起装着饲料的麻袋，从窗户扔进去，手往裤子上擦擦，“昨晚放进去二十几斤，全没了，这家伙真能吃。”

    “不然怎么是猪呢。”韩宣笑道，那头大野猪吃亏后有点怕人。缩在墙角不敢出来。

    和巴顿并排站在窗边，脚下玻璃踩起来咯吱响，“它伤口没感染吧？”

    “应该没事，吃消炎药呢。皮糙肉厚恢复的快，我估计再有几天就能拆线，到时候把它放回弗拉特黑德。”

    胖丁抓住男孩裤子求抱，也想看看野猪，感觉地面有节奏震动。阳光被东西遮挡。

    转过身，发现几条长毛的粗树桩，头往上仰九十度，才看清那些马脸。

    当下认为是麦兜的亲戚，维尼在变大，史努比也在变大，奥巴玛刚来不久，也长大一圈，自己却始终是这个样子，不由有些犯愁。等以后那家伙长成这样，打架还怎么打......

    韩宣发觉脖子后面有湿意，歪头看到有匹夏尔马在舔自己，露出笑容伸手，夏尔马温顺把头凑过来让他摸。

    老巴顿拍拍这匹马的颈部，开口道：“夏尔马比野猪更能吃，每匹夏尔马一个星期能吃掉100美元的饲料，有时候还要喂它们水果，能吃能拉，打扫起来太麻烦了。”

    “它们长的真奇特。巴顿，这些夏尔马怎么骑？”

    “一般不骑，平时拉车运送东西，没适合它们的马鞍。要去皮具店专门定制才行……”

    开完会后有位牛仔没有离开，和韩宣不熟悉，看见他跟巴顿在说话，不知道该不该打扰，站在远处抽烟。

    “迪克兰，有事？”老巴顿见到他后询问。

    那位牛仔扔下烟头踩灭。往这里走，扶正宽檐牛仔帽，嘴里说道：“是的，以前的那个粪水池规模不够大，牧场里牛多了许多，原来史密斯牧场那边现在也把牛羊粪水送到我们这里来处理。

    原来是按照一万头牛一百天的排泄量建造粪水池，现在这么多牛羊二十五天就能排满，发酵时间最少要一个多月，以前还能勉强使用，现在再这样下去，快没地方放了。”

    “你们怎么不早说！”老巴顿急道。

    这些牲畜粪便处理好了是个宝，可以当成天然的有机肥料，还能发电。

    处理不好大粪里的病菌会造成牲畜病害，污染地下水和坏境，牧场的粪车一天要拉几十次才能清理完，那么多牛粪羊粪没地方放，那就糟糕了！

    “一开始不知道啊，以为史密斯牧场那边也能处理，但是没想到它那里的粪水池规模更小，只能储存半个月。

    这么短时间不可能完成发酵，直接就拿来当肥料使用，接手后不许他们像以前那样做，所以现在满了，我们这里也差不多快满了。”

    叫做迪兰克的牛仔说道，由于职业特殊，身上有股味道，说话时候离韩宣两米远，还是能闻见。

    处理不好粪水确实是个头疼的问题，怪就怪那些牛羊太能拉了，一天能拉几公斤出来，韩宣问他：“现在的粪水池还能用多长时间？”

    “刚清理过一次，用来当果树的肥料，我估计再有半个月就会满，要是下雨有水流进去时间会更短。”

    “巴顿，现在就联系人来建。”

    “我知道，但是没两个月弄不好，粪水池底层不能漏水，建起来太花时间。”

    老巴顿看向韩宣皱眉说道，“现在那个还是你爸刚来时候建的，以当时牧场规模能用四百天，这几年牧场扩大太快了，这些设施没跟上。”

    “先去安排吧，请些生物学专家想想办法，先把这段时间撑过去，看能不能发酵的更快，不行就送到附近几家牧场，给他们笔钱帮忙处理。”

    “这么好的东西，送给他们还要花钱……”老巴顿嘴角抽抽，肉疼道：“紫花苜蓿草刚收割过，没肥料会影响明年产量。”

    韩宣无奈耸肩，“这不是没办法么，奥古斯塔镇附近新建起来的一万英亩蔬菜种植园也需要，但发酵太麻烦了。

    多请几家建筑公司，快点弄好，花钱没事，让他们加班建好，规模弄大点，沼气发电设备也要买，不然夏天那味道受不了。”

    “我现在就去，你跟你爸说下这件事，半个月肯定不够，让老板和附近几位牧场主联系吧。

    冈萨雷斯牧场那边不用，上次下雨他家粪水池都满出来了，流到森河里，被镇政府罚款五万美元。”

    听到老巴顿这话韩宣后颈一阵发酸，下游几家自来水公司就是从森河取水，那意思不就是很多人都喝……(未完待续。)

    
