    杨辉劝道：“老大，你还是别玩了，你说我菜，你比我更菜呀！”

    “别介呀，继续玩呗，说不定还能翻本呢。”

    “是啊，要有一种越挫越勇的精神。”

    在座的人赢了钱还想再赢，纷纷劝着。

    陈重不以为意道：“没事，有钱难买我高兴。”

    “……”有钱人一般受到底层人的看不惯，但人家的豪爽却让人兴奋。

    苏紫莹还呆在房间。

    忽然一个家族子弟过来道：“不好了，不好了，莹莹姐，姐夫在赌场输了五千万了，你快点制止他吧！”

    “我在抑郁，他倒是跟没事人一样！还敢输这么多钱！”苏紫莹更来气。

    马不停蹄地过去，正好牌已发完了，她也不好打断。

    陈重注意到了人，笑着打招呼道：“老婆你来了？快坐我旁边。”

    “玩完这把跟我回去！忘记了之前的苦日子，是如何度过的了？你个败家玩意！”苏紫莹训斥。

    “度过苦日子，那就是为了享受好日子，”陈重搂着她的肩膀，另一手将牌按住道，“你来给我的牌吹口仙气，把我从低谷拉起。”

    “哼，合着吹一口就能走上人生巅峰？”苏紫莹嘲讽。

    “你不是给我吹过两口？我确实走上了人生巅峰，还颇有寂寞之感。”陈重若有意味道。

    苏紫莹的脸唰地就红了，使劲一拧他，见他忍痛还是要让她吹，便随便吹了口气。

    “好了，这把牌我能赢了。”陈重连看也没看道，“闷两百万！”

    众人感到吃惊，这不看牌意味着明牌需要五百万跟牌，他们可不相信吹一下就能赢。

    这位船老板在钓鱼上把运气用光了，开始走起霉运来了，那是没完没了的。

    就像有的人玩一晚上牌可以一直赢，有的人就会一直输。

    在座的人因为这么多人看着，又觉得自己的牌面不小，纷纷跟上了五百万。

    陈重又扔上了二百万，后面的人又跟了一圈，却见人家还是没看牌的意思，还再次扔了二百万。

    这下其他人有压力了，除了陈重，他们一共五个人，已经把赢的钱全部扔了出去。

    这再上就要倒贴自己的钱了，又咬牙跟了一圈。

    陈重笑了，杨辉虽然坐在平民区，但这位置上也是有钱人的，他继续扔了二百万。

    下家的压力最大，忍不住颤抖了，他是一个拖拉机，这绝对不小了，有意报复地亮起牌道：“我跑了，不跟了，你们继续！”

    众人之中发出惊讶之声，这个牌都被逼走了，也理解人家的无奈。

    后几家的人不由得松了口气，总算撑走了一个人。

    又跟了一轮，三个人没有钱再砸进来了，只能败退。

    陈重才看牌道：“一千万！”

    最后一人都快吐血了，讲道：“我把自己的房产押上，给你开了，老子是豹子3！”

    “豹子3不行，”陈重慢慢将三张牌亮出道，“经过我老婆仙气一吹，它才是最大的！”

    众人一看充满震惊。

    “豹子A!”

    “这怎么可能？”

    前前后后围着人，而且人家还穿着短袖，每玩一把都会重新换新牌，不可能存在作弊！

    陈重将如山的筹码拨到自己边上，拿起苏紫莹的手亲了一口道：“老婆，你相信自己有仙力了吧？”

    苏紫莹还是不相信，但是头脑却处于眩晕状态，这不仅将输的钱赢了过来，又赢了五千万。

    杨辉呆呆地问道：“老大这是怎么回事？”

    陈重起身离开座位，露出笑道：“我只把韭菜养的茂盛了，然后再收割。”

    “割韭菜？”杨辉不解。

    陈重忘了眼那几个一脸悲伤的倒霉蛋道：“我观察到他们下注并不大，就故意用大钱来沟引他们，

    上钩后沉浸在赢钱的喜悦当中，人性都是贪婪的，很少有人能收手，再加上我并没有看牌，就无形中逼迫着他们不断追高。”

    “那如果你接了烂牌，那不是还会输吗？还是你提前就知道了？”杨辉问。

    陈重目光有神道：“荷官大致的洗牌手法我记住了，所以牌的位置不会差，我怎么可能打没有把握的仗？”

    杨辉一脸震撼地站在原地，这需要对人性极其了解，而且观察力也要非常强。

    当然自身的心理素质更要好，因为要能承受失败的打击。

    杨辉忍不住问：“只是那几个人不可怜吗？”

    陈重反问：“赌场里的人，有几个是可怜的？”

    ……

    苏紫莹也觉得陈重做的不对，但却没说什么。

    总不能输了教育他，赢了也教育他吧？那不成了找茬了？

    她见人并未离开，不禁道：“你去哪？”

    “当然是富人区，那边的赌的更大。”陈重边走边道。

    “你，你是想……”

    “我也要把这个第一争过来。”

    富人区与平民区的区别，就是这里的人挺安静的。

    不像那边充满了大惊小怪，扔筹码的动作都十分优雅。

    在做大的一张赌桌上围满了人，正说笑着什么。

    “刚才我在外面听说，苏家的上门女婿已经输了五千万了。”

    “平民区都能输五千万，人真够废物的。”

    “看看人家苏栋梁，目前还保持着第一的位置，总共已经赢了九千万了。”

    他们忽然闭上了嘴，因为看到了取笑的人。

    陈重装作没听见，笑笑道：“这桌可以加我一个吗？”

    “这一桌的上场资格，是最少在赌场上赢两千万，你似乎现在是负数，无法翻转。”一人嘲讽。

    “人生的际遇谁又能说得准呢？”陈重道。

    旁边的工作人员讲道：“陈先生，刚才一把赢了一个亿，所以现在持有五千多万筹码。”

    在场的人全部震惊，这是如何做到的？外面那些人傻了吗？

    陈重坐到椅子上，询问道：“我们现在可以开始玩了吗？”

    洪彪这时道：“陈先生可以先停一下吗？有人出老千，我想先解决了，你介意吗？”

    陈重耸耸肩道：“不关我的事。”

    苏紫莹来了后，苏家的高层都汇聚于此了，听了这话面色一变，很紧张是否讲的是苏栋梁。

