
　　在所有宇宙中，奥芬宇宙实力处于中下，而赫基宇宙要强上一些。

　　如果各大势力不团结一致，根本没有战胜对面的可能。

　　所有势力都清楚这一点，很默契的不再内斗，集结全部力量对付赫基宇宙，毕竟要是宇宙都毁灭了,在场任何人都逃不了。

　　“所以我决定，立刻派遣真神加入战场，夺回失去的星域。”

　　赫基宇宙就是因为突然派遣半神才在边际战场中占据优势，只要他们率先将真神派出去，就能再次控制局面。

　　一旦真神加入就可能让两方宇宙之间的战争全面爆发，但他们顾不了这么多，两方宇宙早就是你死我活的地步,还不如提前引爆大战,说不定还能抢占优势。

　　形势刻不容缓，商量好对策后，各大势力纷纷回到领地，调兵遣将，准备支援边际战场。

　　李辉现在战力充足，以机械虫族为主力，机械虫族女王一定是要派过去的。

　　领地内的半神战力派出两位，剩下四位就留下守护领地，至于机械星海的机械大君就不派过去。

　　9阶英雄包括黑龙凯蒂以及机械泰坦泰恩在内，派出其中一半。

　　现在领地上百亿机械战力，派出三十亿，再加上机械虫族，数量完全足够了。

　　这是主力，还有其他效忠于李辉的各大势力也纷纷派遣大军，随李辉一起行动。

　　李辉麾下三大拥有9阶英雄战力的附属势力，包括阿隆索精灵帝国，科恩忒星际帝国以及科拉西奥魔法帝国。

　　科拉西奥魔法帝国以人类为主，主要研究魔法，在魔法领域有不小的造诣。

　　最先到来的是精灵族,精灵弓箭手乘坐太空浮陆和魔法飞船前来，精灵族的弓箭手战力不弱，其中精锐能直接射爆一艘小型战舰。

　　然后再是科恩忒的机械部队，无数战舰和机甲从虫洞中飞出。

　　再之后就是科拉西奥魔法帝国，穿着法师长袍的魔法师军队通过传送阵来到生命星球上。

　　随后，李辉将大军传送到天使星系外面。

　　这里已经聚集了各大势力的部队，密密麻麻遍布星空，其规模庞大到堪比一个大型星系，还有源源不断的大军前来。

　　李辉跟星际交流联盟的部队一起行动，拥有半神战力后，他现在名义上属于交流联盟的掌控势力之一。

　　而实际上李辉并没有插手星际交流联盟的管理，只是在中规中矩的经营星海机械集团。

　　星际交流联盟中，其余六大势力各自派遣一位半神，李辉反而成了他们之中最强的。

　　其中三位半神李辉都见过，正是帮助他挡住星际议会的那三位。

　　六大势力除了半神，他们的带队之人李辉都比较熟悉，来往最多的当属精灵海莲,如今的海莲也有9阶英雄的层次。

　　很多时候半神都是提供战力威慑，真正主持大局的反倒是这些9阶英雄。

　　“李辉兄弟，你现在估计比我们任何一个势力都要强大。”

　　塔科夫看见李辉一下子派出两位半神，有些感叹，要知道李辉在一年前还只是需要依靠他们庇护的普通领主，现在却一下子就拥有十数位半神，坐镇一方，比星际交流联盟中任何一个势力都要强大，要不是李辉没这个想法，恐怕星际交流联盟已经变成他的一言堂。

　　各方云集，主要势力都已经到来。

　　这时候，各大势力的真神现身。

　　天使巨龙泰坦和恶魔各派出一位，星际议会和永恒神国还有众神文明也派出一位。

　　星族的真神级恒星也在场，李辉差点把他算漏了，附近的恒星比较多，李辉刚开始还以为他只是普通恒星。

　　总共八位真神，这种阵容非常强大。

　　“有意思，希露菲爱特是要下定决心了。”

　　多古拉的身影仿佛无处不在。

　　李辉并没有告知她大军出发的时间，她直接就出现在李辉身边。

　　“你也要去？”

　　李辉还以为多古拉对宇宙情况并不关心。

　　要说宇宙毁灭宇宙毁灭对谁没有影响，那一定是多古拉。

　　“当然，这么重要的场面怎么能少的了我呢。”

　　多古拉眼神中带着几分认真。

　　李辉突然发现，多古拉并不是表现的那般对宇宙毫不在意。

　　像多古拉这种古真神已经超脱宇宙，虽然会随着宇宙轮回进入永眠，但只要斩断宇宙的联系就可以挣脱束缚，前往其他区域说不定就能找到突破极限的方法。

　　而多古拉直到现在也没有离开宇宙，说不定她和宇宙意志希露菲爱特都对这片宇宙拥有感情，不愿意轻易抛弃。

　　长久下去，多古拉和希露菲爱特也会进入永眠。除去离开宇宙的古真神，那些愿意进入永眠的古真神很可能也跟她们一样。

　　“以前宇宙也进行这种大战吗？”

　　以前古真神还在的时候，很难想象各宇宙间的大战是什么情况。

　　“以前这种战争对我们来说只是一场游戏而已，胜负并不重要，可现在这个宇宙已经输不起了，以前宇宙有这么大，现在只有这么大。”

　　对古拉先用双手比出篮球大小，然后再伸出小拇指比划出一小截，几十倍的差距，奥芬宇宙已经缩小到这种地步。

　　或许也有可能是宇宙还没有成长到极限，不过真神战力诞生不少，宇宙至少步入中后期，距离极限也不会太远，这样看来，奥芬宇宙真的没落了。

　　“在这片宇宙本座不能放开手脚，在另一片宇宙就说不定了。”

　　多古拉舔了舔嘴唇，眼中带着一丝阴险。

　　“对面赫基宇宙应该也有古真神吧。”

　　虽然不知道对古拉要做什么，李辉还是提醒一下，同为古真神，在多古拉实力没有完全恢复的情况，谁强谁弱还不一定。

　　“确实也有，不过应该还在沉睡当中。”

　　多古拉关注过蓝星战场，通过两界通道窥探到赫基宇宙的一些情况。

　　沉睡不意味着永眠，随时可能醒来，但那时候说不定比较虚弱，就跟之前的多古拉一样，真神实力都没有。

　　现在不知道多古拉恢复到什么程度，肯定比一般真神强。

　　所有势力都已集结完毕，大军总数几百上千兆，这还不是极限，根据战场情况各大势力会派遣援军加入战场。

　　天使真神贝尔托莉丝显露出天使真身，六双洁白的羽翼横跨星河，堪比一个大型星系。

　　紧接着一个大型宇宙级魔法传送阵将所有势力部队覆盖，大军消失在宇宙中。

　　白光闪过，空间跳跃，李辉再次来到边际战场，之前他还以为边际战场也是宇宙一部分，没想到只是两个宇宙之间的次元空间。

　　大军出现在奥芬宇宙统治范围，穿着机械装甲的天使部队带领他们来到奥芬宇宙势力的总部。M.23sk.com

　　在边际战场，各种族不计前嫌，携手对抗赫基宇宙，某些技术的应用比宇宙内还要先进。

　　边际战场的部队都是精锐，像这个天使部队，穿着科技铠甲，实力成倍提升，比一般传奇军队强大太多。

　　贝尔托莉丝立即接管总指挥权，召集各大势力商量对策，各势力首脑级人物再次聚集在一起。

　　巨龙真神阿杜拉，泰坦真神萨勒姆，众神文明的太阳女神塞凯拉，恶魔族的海尔曼，这几人无一不是宇宙中名声响亮的真神。

　　像星际议会的真神机甲存在感就要弱一些，永恒神国的真神出现不久，名声也没那么响亮。

　　这时候，太阳女神塞凯拉带着一群人接近李辉，周围人群纷纷避让。

　　“那是迪凯瑞领主，太阳女神找他做什么？”

　　李辉眼眸微凝，太阳女神是宇宙中的传奇人物，她也是从最弱一步一步成长为真神，成为众神文明的代表真神，掌控无数星系，势力滔天，麾下强者不计其数。

　　塞凯拉来到李辉面前，金色的眼眸带着不可一世的高傲，面色不怒自威，“你就是李辉？我家奥米莉洁受你照顾了。”

　　“奥米莉洁已经不是你的手下，她早就完全效忠我。”

　　李辉直视塞凯拉，即便在真神压迫下也毫无惧色。

　　塞凯拉眼眸如电，完全没想到李辉竟敢当众反驳她，一道光芒射入他的眼中。

　　李辉眼眸刺痛，这只是真神的一个小手段，整颗眼珠都已经坏死，李辉再次重构，恢复完好如初，这时看向塞凯拉的目光变得冰冷。

　　“有些手段，等这次事情结束后我再找你算账。”

　　塞凯拉无视李辉冰冷的眼神，带着手下离开。

　　“没想到迪凯瑞领主不仅得罪了星际议会，还得罪了众神文明的太阳女神。”

　　“这也太狂了，毕竟之前的宇宙还是众神文明与星际议会的天下，他居然两方势力都得罪了个干净。”

　　“人家也有狂的资本，或许身后也有真神在支持。”

　　“星际议会的人也来了，有好戏看了。”

　　塞凯拉走后不久，星际议会的老者带着真神机甲前来。

　　“没想到你得罪的势力还挺多，本座很好奇你之前是怎么活下来的。”多古拉笑呵呵的说道。

　　“要在宇宙中混出头，哪有不得罪这些大势力的道理。”李辉看得很开，既然卷入宇宙大势之中，就免不了争斗。

　　星际议会的人非常强势，二话不说就对着李辉出手，准确来说是李辉身边的宙神机甲。

　　这次李辉只带来宙神和羽神，星际议会打算直接废他一台。

　　“之前给天使族和神主一个面子放过你，现在出现在我面前就断你一臂。”

　　来到边际宇宙，星际议会再也不用顾虑宇宙意志，立马露出獠牙，直接出动真神机甲。

　　只见真神机甲手持一门激光长枪，真神的武器又怎么会平凡，汇聚远超恒星的能量，一道金色光束穿透虚空闪耀于空间。

　　出手太快，周围人完全没料到星际议会的人这么霸道，在这种时刻说出手就出手。

　　宙神来不及躲避，急忙在身前凝聚能量护罩。

　　天使族也在维持秩序，但有能力解决这种事态的只有天使真神贝尔托莉丝，当发现这边的情况时，根本来不及应对。

　　“放肆！”

　　一道冰冷的声音响起，四周空间凝固，强大的压迫力笼罩全场。

　　空间变得寂静，落针可闻，一些真神的脸色大变，这种气息居然让他们都觉得心悸，仿佛一个古老的怪物在苏醒。

　　能量光束洞穿时空，被一面镜子反射，将真神机甲的身躯穿透。

　　多古拉手下留情，只是在真神机甲身上戳了一个小窟窿，没有毁灭核心。

　　星际议会这下可真是搬起石头砸自己的脚。

　　“本座庇护的人你也敢动，谁给你的胆子！”

　　多古拉目光冰冷到极点，这种模样的她与平时的表现完全不符，此刻的她是古真神，在场之人对她而言都是蝼蚁一般。

　　星际议会的老者灵魂颤栗，控制的仿真机械人腿都在打颤。

　　这究竟是什么等级的怪物，隔着一个宇宙的遥远距离，他的灵魂都仿佛被一只大手掌控，像是玩具一般轻轻就能捏碎。

　　“滚！”

　　星际议会的人如蒙大赦，他虽然控制有真神机甲，现在看来不是多古拉对手，立马离开。

　　“本座说的是滚！”

　　这一刻，多古拉身为古真神的霸道彰显无遗。

　　李辉有些震撼，或许这才是真实的多古拉，顺生逆亡，只在一念之间。

　　“不要欺人太甚！”

　　仿真机械人的面部表情变得僵硬，他身份尊贵无比，竟然要他当众滚，这是何等的屈辱。

　　“不滚那就去死吧。”

　　“我这具身体只是机械人，你杀不了我。”

　　星际议会老者不相信多古拉能隔着一个宇宙灭杀他的灵魂。

　　当看到多古拉嘴角出现冰冷的笑容，突然感到不妙。

　　然而下一刻他就失去了意识，机械身躯完好无损的倒在地上。

　　机械身躯没有任何损伤，不是失去控制，而是他本人的灵魂已经没有了。

　　“本座杀你，只需一个念头。”

　　多古拉想要灭掉一个人，手段不计其数，随便拿出一种都够这人死上千百回。

　　李辉为这家伙默哀零点零零…一秒，得罪了多古拉上千条命都不够。

　　既然人已经没了，李辉也不跟他计较，不过跟星际议会的账以后再慢慢算，当他拥有真神机甲时，星际议会也没有必要存在了。

　　宇宙意志也留不住，他说的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第161章 各方云集免费阅读。https://xs.23sk.com 