    小凤很满意众人的满意，这足以说明自己的选择是正确的。

    过江龙足以胜任这个总教官的职位。

    目光一睹站在李小凡身边的那个黑人傻大个子，小凤眼中的轻蔑之色就更浓了，忍不住地就讥讽道。

    “李小凡，不是我说你，你请的这位黑人兄弟，我看够呛，呵呵……”

    后面的话虽然没说出，但脸上所表现出来的轻蔑之意，足以说明一切了。

    李小凡摸摸鼻子，不置可否地说道。

    “是骡子是马拉出来遛遛。”

    “让他们两个比一比。”

    “谁赢了，谁就担任基地的总教官。”

    这也正是小凤所想的。

    “好啊。”

    “郭师傅，有劳了。”

    郭师傅倨傲地点了点头，背着手，抬起头漫不经心地扫了一眼亚历山大。

    亚历山大比他高了将近两个头。

    两者相比，就好像一个小孩站在一个成年壮汉面前一样。

    单纯是那强大的心理压迫感，就足以让人感到窒息，从气势上就败下阵来。

    但郭师傅背着手，看上去云淡风轻，气定神闲地对身旁的小凤说道。

    “我看还是算了吧。”

    “我怕一拳把他给打死。”

    亚历山大咧嘴一笑。

    “这样吧，我先让你三拳。”

    “如果我后退一步，就算是我输。”

    说完，叉开两腿，双膝微微下蹲，深吸一口气，冲着郭师傅勾了勾手指。

    郭师傅冷笑一声，傲然说道。

    “我恐怕你会后悔这个决定。”

    他自持身份，是绝对不会先动手的。

    最后，还是小凤在旁边怂恿道。

    “郭师傅，既然这家伙迫不及待地找虐，那你就成全他。”

    “也彻底打消他内心的幻想。”

    过江龙想了想，觉得小凤说的也有几分道理，于是就点头说道。

    “那好吧。”

    “就让你见识一下八极拳的厉害！”

    说完，过江龙猛然出手，气势在那一瞬间陡然变得凌厉起来。

    简简单单的一拳砸在亚历山大的胸前，发出一阵沉闷的声响，好像重锤敲鼓一般。

    亚历山大只是身子微微晃了晃，脚下丝毫未动。

    “嗯？”

    过江龙微微一怔。

    这一拳用了他七成的力道，自认为足以将这黑人傻大个给击飞出去。

    可没曾想，居然被对方给硬抗了下来。

    众人也吃了一惊。

    当然这并不能说明什么。

    因为谁都能看出来过江龙并未用全力。

    “很好。”

    “就是不知道你能不能接下我第二拳。”

    说完，他一个箭步向前，结结实实的一拳再次砸在亚历山大的胸口处。

    这次，过江龙没有再留手，使出了十分的力道，沉闷的音爆声响，都震得人耳朵嗡嗡乱响。

    这次在大家看来，亚历山大肯定会被击飞出去。

    对方就是再厉害，也经受不住过江龙的全力一击。

    可是结果再次让众人大吃一惊。

    亚历山大浑身一震，脚下依旧分毫未动，反倒是过江龙被震得接连往后退了好几步。

    这次，所有人的眼中都充满了凝重，没有人再敢小觑这个黑人傻大个了。

    现场静悄悄的。

    对面，过江龙被震得气血翻涌，目光凝重地看着这个黑人傻大个，咬牙说道。

    “可以啊。”

    “但不要以为这样，你就能赢。”

    “贴山靠！”

    过江龙发动了最后一次攻击，气势凶猛狂暴，就见他好像一头发疯的斗牛，侧着身子以肩膀狠狠地撞向了亚历山大。

    这是八极拳之中，最为凶狠凌厉的一招。

    不要说人，就算是一堵墙都能被轻易地撞塌。

    把过江龙逼迫得连压箱底的招数都用出来了。

    甚至是不惜违规。

    双方在比之前，可是约定好了三拳。

    亚历山大喉咙发出一声低吼，稳如泰山般地站立在原地，脚下好像生根一般。

    很快，就听嘭的一声，过江龙狠狠地撞在了过江龙腹部。

    那沉闷的撞击声，让在场众人无不感到心悸，下意识地往后退了好几步，唯恐被波及。

    亚历山大脚下未动，只是腹部往后弯曲，整个人看上去就好像一把被拉弯的弓。

    虽然看上去好像要被从中打断，但暗中却蓄满了强大的力道。

    “吼——”

    过江龙听到耳畔传来一声怒吼。

    随后，他就感觉自己被一股强横的力量给撞上，惨叫一声，朝后倒飞出去，宛若断了线的风筝。

    身后几名保安躲闪不及时，当场被撞倒在地上，横七竖八地哀号惨叫。

    这次，小凤彻底傻眼了，连忙上前就要将过江龙给搀扶起来。

    “郭馆主，您没事吧。”

    过江龙一把推开小风，怒气冲冲地从地上爬起来，瞪着对面的亚历山大，一副不甘示弱的样子。

    亚历山大耸了耸肩膀，说道。

    “你输了。”

    按说到了这个时候，过江龙就应该低头认输才是。

    但是这家伙颇为不服气地说道。

    “这个不算。”

    “你不就是仗着皮糙肉厚罢了，有本事跟我打一场。”

    说完，也不管对方是否同意，嗷嗷叫着就冲上前去，拳头如疾风暴雨般砸去。

    如此不讲信誉，可以说过江龙已经失去了一名武者所应该具备的风度。

    这次，亚历山大也火了，管你什么出拳如电，扫腿如风的，他直接一拳就在砸了过去，嘴中发出怒吼之声。

    正在前冲的过江龙，猛然就见一个沙包大的拳头迎面砸了过来。

    他想躲闪，可是这拳头的速度更快。

    最终，结结实实地砸在了他的面门之上，眼前一黑，朝后倒飞出去，好像纸片人一样，不堪一击。

    也不知过了多久。

    耳边传来阵阵呼喊之声。

    “郭馆主，醒醒……”

    “郭馆主，你没事儿吧……”

    过江龙悠悠地醒转了过来，眼前的金星逐渐消散，恍惚的人影慢慢地看清楚。

    小凤安排人把过江龙从地上搀扶起来。

    “闪开……”

    过江龙羞怒地推开了所有人，扭头就走。

    他已经没脸在这里继续待下去了。

    来的时候趾高气扬，走的时候如同丧家之犬。

    此时，基地所有的保安，把黑人亚历山大给团团围了起来，热情高涨，好像追星的粉丝那么的狂热。

    “亚历山大，你好强大啊，不行，你一定要教教我。”

    “是啊，你这一身肉身横练的功夫是怎么练成的？”

    “啧啧，太变态了！”

    “原本以为你是个中看不中用的草包，没想到还是个金刚钻儿。”

    就在亚历山大被众人热情围困的时候。

    旁边，李小凡扫了一眼小凤，笑道。

    “怎么样，你还有没有什么合适的人选了。”

    “要是没有的话，那亚历山大就是基地的总教官了。”

    小凤倒也是愿赌服输。

    虽然心中还有些不情愿。

    但是亚历山大的实力在这里摆着。

    她身为基地的总负责人，也希望能招聘到一个实力过硬的总教官。

    如此就这么定下来了。

    不过在临走之前，李小凡又帮亚历山大制定了一份训练计划。

    那上面有一套详细的炼体法门，比亚历山大所修炼的功法，更为的简单实用，功效也更为强大。

    如此，用不上一个月，这些保安们的身手就会得到大幅度的增强。

