    罗峰是做事很干脆利落的，既然决定要这么做，自然不会浪费时间，当天就开始申请危险级修炼任务。

    一个个危险级任务，罗峰持续进行。

    六个危险级，都是在原始秘境内，所以花费在乘坐宇宙飞船上的时间比较短，六个任务完成的速度快慢不一，这六个危险级任务，罗峰发现了其中两个危险级任务所蕴含的大秘密的一些苗头。

    奈何！

    危机重重！

    这两个危险级任务世界，一个是‘维斯卡星’，一个是‘废墟古神殿’，罗峰都发现了大秘密的一些线索，且都小心谨慎去探查。

    维斯卡星最神奇最重要的‘祖神墓’，守护者是一大群不朽神灵，吓得罗峰根本不敢深入，因为一旦不小心被任何一个不朽神灵发现。就算罗峰再拼命……凭借域主级九阶的金角巨兽，不朽神灵一招恐怕就能击杀罗峰。

    废墟古神殿最外围危险度很低，令罗峰轻易完成任务要求，可是深处蕴含的秘密，随着罗峰探索，却发现危机重重。

    罗峰后来是靠魔杀族分身小心翼翼渗透进去。

    必须得说，魔杀族分身那天赋秘法‘复制’的确很逆天，凭借这一招，罗峰本尊躲在最外围，让魔杀族分身渗透进去，进入危险之地，硬是虎口夺食寻得了一片价值丝毫不亚于‘究炎虚空金’的奇异脉络的叶子。

    这片叶子，名为‘紫宸百络叶’，具有不少奇特用途。最好是给‘不朽级’植物生命使用，一般拍卖价在200万混元单位。

    当然，无比艰辛的将一片紫宸百络叶弄到手后，罗峰唯恐惹起祸端，立即就离开这废墟古神殿了。

    一共耗费三年零六个月，完成六个危险级任务，发现两个任务蕴含的秘密苗头，共得到积分9.5万积分和一片‘紫宸百络叶’。

    ……

    越是从修炼任务中得到好处，越是让人心中滋生‘贪婪’‘野心’。

    因为辛辛苦苦六个危险级任务，也不过才9.5万积分！即使是最高兑换价……一混元单位兑换一积分，也就相当于9.5万混元单位。可是仅仅一次大秘密大机遇，得到了一片‘紫宸百络叶’，那可就价值200万混元单位左右！

    足以购买好几个黑龙山星域！

    “罗峰，大赚啦！！！紫宸百络叶啊，你老师当年想买都没地方去买，等摩云藤突破到不朽后，你再让它服用紫宸百络叶，实力绝对会飙升！如果摩云藤在界主巅峰期，你给它服用紫宸百络叶，也有10%的希望能突破到不朽！”巴巴塔激动万分，“之所以概率不太高，是因为紫宸百络叶主要功效是根本性改变身体结构。”

    ……

    完成六个危险级任务后，罗峰略微休整三个月，开始进行绝境级任务——迷踪星系！

    任何一个原始秘境成员最多可以接三个绝境级任务，罗峰已经接过一个‘魔山’，所以还能再接两个，按照罗峰的计划，是先接难度低的‘迷踪星系’。所谓的‘难度低’自然是相对于在绝境级任务中排名第一的‘炼狱深渊’。

    炼狱深渊，实在太危险。

    绝境级任务平均死亡率是90%，可排名第一的炼狱深渊，却是骇人的99%！所以一代代天才……很少有人敢去闯。

    就是自信如罗峰。

    也决定，等魔杀族分身、金角巨兽分身都达到界主期，再去闯！

    ……

    迷踪星系，是浩瀚的原始秘境中的一小片区域，大约相当于银河系大小。

    迷踪星系的任务很简单，是‘搜寻任务’。

    1 搜寻到39颗晶石（晶石详细资料见附件），可获得50万积分。

    简简单单的搜寻任务。

    其实那些绝境任务的要求，个个都很简单，有的是简单的‘生存任务’，有的是‘搜寻任务’。反而像危险级、困难级之类的任务，经常能看到任务中要求‘猎杀’，要求‘杀戮夺得某某物品’，是鼓励杀戮的。

    “在绝境级任务中，如果还敢大肆杀戮，还真是找死了。”

    罗峰小心翼翼的开始了绝境任务——迷踪星系！

    迷踪星系，正如其名，是一个类似超级迷宫般的地方，因为是媲美银河系大小，所以要比‘魔山’大很多，就算是不朽神灵耗费数十万年时间，恐怕只是走了迷宫星系的其中一个线路区域而已。

    很奇妙的地方。

    蕴含的秘密，根据罗峰探索发现，应该不止一处！

    耗费整整5年零7个月，在那迷踪星系中罗峰总算搜集齐了39颗晶石，完成任务。不过罗峰没急着走……而是让本尊躲在相对安全地方，让魔杀族分身去一些危险地方探索。魔杀族千变万化的能力的确很适合探险。

    ******

    距离罗峰完成魔音山，得到魔音神将部分传承已经过去了近11年。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。

    “我就不信了，我就找不到迷踪星系内的大秘密大机遇！我现在本尊在机械族飞船中，停留在迷踪星系外围安全处，魔杀族分身深入迷踪星系内部一些秘密之地，一年查不到，我十年，十年不行，我五十年！”罗峰走在幽静的廊道上，心中则是思考着迷踪星系的事情。

    迷踪星系不愧为‘迷踪’。

    同时也危机处处！

    魔杀族分身就因此丧命6次，不过每次，罗峰都耗费些能量，在体内世界中再度凝聚形成一具魔杀族分身。只要原核不灭，罗峰的三具身体都不会死。

    “三子，三子！”雷神急切声音传来，“你总算来了。”

    “二哥，这么急找我。”罗峰笑看着远处，一身白袍的光头雷神正急匆匆窜出来跑向自己。

    “到底什么急事，给我一封邮件中竟然说万分紧急。吓得我立即就赶过来。”罗峰笑着走到二哥雷神旁边，雷神和罗峰一道走在廊道上，很快就进入旁边的庭院中。

    “是真有急事。”雷神脸上也流露出焦急情绪。

    “说！”罗峰一屁股坐在庭院中的椅子上。

    “跟大哥有关！”雷神说道。

    “大哥？”罗峰一惊。

    在各种事情处理上，还有为人方面，罗峰是非常钦佩大哥洪的。在罗峰看来……就算自己和雷神惹出麻烦，大哥洪也不像会惹出什么麻烦的人。

    “说，到底什么情况？”罗峰表情凝重起来。

    大哥这种人，不出事就很久很久不可能出事，一旦出事，恐怕就是大事！

    “这事情说来也可笑。”雷神摇头叹息一声，“对了，你应该知道，大哥最近十多年一直在乾巫宇宙国吧。”

    “我知道。”罗峰点头。

    自己资格战的时候，大哥就已经和他的老师时光界主洛，回到了乾巫宇宙国。

    “大哥他这十几年居住的地方，是在乾巫宇宙国的九大一级行政星之一的‘穹玉星’。”雷神说道，“可谁想到就因为在穹玉星，大哥竟然跟一个女孩产生了感情。”

    “开什么玩笑？”罗峰一瞪眼。

    大哥洪和某个女孩产生感情？

    在大涅槃时期，洪的妻子就已经死去，妻子早亡……洪是一直带着一双儿女长大。

    以洪在地球的地位权势，不知道有多少女子想要嫁给他，什么样的女人又没有见过？更何况……以大哥洪的修心境界，那般超然地步，想要真正令洪喜欢一个人，简直是一件不可思议的事情。

    这简直是比铁树开花还稀奇！

    “我也不太清楚，可这就是事实。”雷神感叹道，“你应该知道大哥的性格，一旦决定的事情，就是全天下的人都反对，也影响不了他一丝。”

    罗峰点头。

    诸多幻境都撼动不了自己的信念，更别提洪了。

    “洪和那女孩是产生了感情，可是呢……穹玉星，作为乾巫宇宙国九大一级行政星之一，是权贵聚集之地。单单不朽神灵家族在那建设有分部的，就有数百家。”雷神皱眉道，“而这女孩背景极大，那女孩的家族强行阻止了洪和女孩在一起。”

    “开什么玩笑？”罗峰一瞪眼。

    牛郎和织女么？

    在宇宙当中，就算那些高高在上的超级大家族，一般对于感情上是不阻止的。

    相反。

    如果遇到某个超级强者，宁可将自己家族内的女子送去侍寝。因为强者的血脉……一般也会很强。这就造成宇宙中，强大的男人可以娶很多女人，强大的女人也可以娶很多男人！除非某些特殊原因……

    比如，某不朽神灵突然看上一个女子，说‘这女人我看上了’。那么因为畏惧这不朽神灵，自然这家族不会允许女子跟别的男人在一起。

    可这种情况毕竟是极少数。

    “为什么阻止？”罗峰疑惑问道，“难道是某个权贵强大人物看上了那女子？”

    “不是。”雷神摇头，“我没查到有这层关系，大哥自己他也说没有，纯粹是那个家族阻止。”

    罗峰皱眉道：“我明白你的意思了，你是说……并没有其他力量阻止，单单是这个家族阻止大哥和那女孩在一起？”

    “对！”雷神点头。

    “原因呢？”罗峰问道。

    “不知道。”雷神摇头，“那女孩家族，还不屑和我们解释原因吧。”

    “什么家族？家族背后的不朽神灵是谁？告诉我。”罗峰皱眉准备好好查探一番，这事情既然牵扯大哥洪，自己不管怎么样也得帮忙。

    Ps：第二章到！因为昨天欠一更……今天还有第三章！

    。

