    话音才落，有个胡人推开一扇暗门，笑盈盈地问，“小郎君有何吩咐？”

    晚云瞧那门倒是别致。

    若不注意看，还以为是幅字画。可惜胡人反手就门关上了，未及看清里头的格局。

    她呈过折扇，道：“这红结不妥，要是没这个结我就要了。”

    胡商操着一口纯正的官话，道：“这个好办，小郎君不喜，我把红结解了就是。”

    “那红结的价钱还算不算？”

    胡商面露尴尬：“小郎君这问题问的，小店买进折扇时，就买了这红结，若不算价钱，不就亏了么？”

    “一点也不亏。”晚云道，“定亲过礼至少等上巳后，现在没人买月书红绳，足下放着也是放着，不如卖给我，小赚一笔。趁着胡商还走动，贵店赶紧再买进一品，一点不妨碍敲月老的竹杠。”

    胡商哭笑不得：“我们很尊敬月老，不敲他老人家的竹杠。”

    “那就是了，”晚云点头笑道，“这红结也值不了几个钱，做工粗糙，若不是看中这片绿松石做的月亮，我才不买呢。”

    “小郎君看起来是个行家，开个价吧。”

    晚云掂量了掂量，主要是掂量口袋里的钱，道：“一百文。”

    胡商笑着摇头，重新将折扇放回扇架：“小郎君请吧，在下还忙，不能跟你胡闹了。”

    唉，果然不行。

    晚云来凉州本来就匆忙，身上没带几个钱，方庆又是抠门性子，不好问他要，只得遗憾走开。

    张玲珑替她抱不平：“他不卖，我等还不稀罕买。”

    晚云笑了笑：“在商言商，别人不愿意，自不好强求。”

    不料，没走几步，那胡商却突然从暗室里出来。

    “小郎君留步。”他说，“我家主人说，小郎君和这扇子有缘，就送给小郎君了。”

    这话说的没头没尾的，晚云不由愕然。

    她和扇子怎么就有缘了，他家主人又是谁？

    不待她问出声，只见那暗室里又伸出个脑袋。

    那是个中原打扮的年轻男子，带折上巾。可眼眸浅灰，却是个西域人。

    “主人是我。”他笑了笑。

    分明是个跟晚云差不多大的少年。

    张玲珑也露出惊讶之色：“你看上去也就十来岁，竟然是这铺子的主人？”

    少年不以为然，对张玲珑眨眨眼：“有什么稀奇的？我们安国人打从娘胎落地就出门做生意。”

    张玲珑皱皱鼻子：“我才不信，你莫不是在诓人。”

    少年不多言，穿好长靴，走过来，拿起架上的折扇，问晚云：“你喜欢这个？”

    晚云道：“正是。”

    “买来做甚？”

    “送给我师兄，他生辰到了，又是弱冠。”

    “嗯？就送这个？”

    晚云更是狐疑：“有何不妥？”

    “寒碜了些。”少年说罢，却在另一边架子上挑了个楠木盒子，将折扇端端正正地摆在里头，又扯了些绸布将四周填充，“至少得这样吧。”

    晚云扬了扬眉毛。

    “我可没钱买盒子。”她说。

    “送你。”少年仍旧笑嘻嘻，露出一口白牙，“今日冬至，街上热闹，二位带我去玩，就算买资。”

    这算是什么道理？

    晚云看着少年，直觉此人若不是傻子，便是个非奸即盗的坏人。正当她想扭头就走，却听少年又笑了一声。

    “怎么，”他缓缓道，“二位不敢么？”

    *

    半个时辰后，三人端坐在了百子楼里。

    晚云觉得这少年诡异得很，本不想理会他。可架不住张玲珑中了他的激将法，一口答应了。

    “不过带他去玩罢了，你可得了那盒子和扇子，给你师兄的礼物也就有了着落。”张玲珑大咧咧道，“这凉州城，到处是认识我父亲的人，他吃了熊心豹子胆才敢害我们。”

    她执意要带，晚云只好也跟着。

    结果，就变成了现在这样。张玲珑和少年到处看得起劲，而晚云仿佛才是那个跟着他们出来玩的。

    “阿晚，你别吃醋，”张玲珑凑过来小声对她说，“我心里头喜欢的还是你。”

    晚云礼节性地干笑两声。

    少年叫姚火生，听到他们的对话，笑嘻嘻对张玲珑道：“我何处比不上他？你还是喜欢我好了，我做买卖的，不差钱。”

    “那你就有所不知。”张玲珑昂着头，“阿晚家是仁济堂的，比你们那铺子不知道大多少。”

    听到仁济堂三个字，姚火生的眉头动了一下。

    “哦？仁济堂的？大铺子啊？”他用夸张的语气重复，阿晚不耐烦地撇过头去。

    里头演了一出《目连救母》。她向来不耐烦戏子咿咿呀呀地唱，三句话能讲完的故事，硬是演了半个时辰，要人命。

    几个戏子连翻跟头，引得台上连连叫好，玲珑高兴地晃她，企图带动她不太高昂的兴致。这着实让她为难，像她那样叫好，她是做不到的。况且她也没觉得有多精彩。

    她笑笑，尽力缓解尴尬，转身跟卖货郎买了包瓜子，塞给张玲珑，打发她花不完的精力。

    头一回看戏看的如此难受，火生却似乎很得趣，跟着人群叫好，还是不是吹口哨。久而久之，玲珑不再念着阿晚，而随着火生一块儿疯。

    阿晚如释重负。偶尔火生投了一个眼神，冲她咧嘴一笑，像是说“不用谢”。这人兴许就是嘴欠了点儿，心地兴许不坏。

    临到分别，玲珑喃喃道，“你要回来看我，否则我就去洛阳扰的你不得安宁。”

    她微微叹息，劝道：“玲珑莫任性。以后，即便是喜欢的男子，也不能说抱就抱。你是女子，会吃亏的。”

    “那你一定没喜欢过别人。”玲珑低声道：“喜欢一个人，忍不住跟他亲近，一刻也不想和他分开，是再寻常不过了。你说洛阳有喜欢的人，是假的吧？”

    晚云闻言微怔，强作镇定笑道，“人和人不同，你还小，有些事长大就知道了。”

    “你莫诓我。”玲珑一语道破：“你就是不喜欢我！”

    “玲珑……”

    “玲珑！”火生突然拍拍玲珑，向前一指，“你看那个！”

