
    “你竟然杀了我师兄！”红缨顿时看着脚下的尸体，冷冷地注视着叶欢。

    其余的几个白山宗的青年同样如此，怒视着叶欢。

    “很奇怪吗？我已经杀了三人了，再多一个也无所谓。”叶欢淡淡地说道。

    是啊，这时，一群白山宗的弟子才反应过来，他们原本还想用白山宗威胁一下对方，现在才反应过来，双方本来就是不死不休的局面了。

    他们平时仗着白山宗的名头嚣张惯了，一时间竟然忘记了。

    “凌清竹，你是古界宗门的人，难道你真的要帮助这个魔头，只要你现在拿下这个魔头，自然可以保住你的名声，而且其他的宗门也会感谢你的！”

    红缨的脑子还不算太笨，一时间，转身盯着凌清竹说道。

    凌清竹的实力是毋庸置疑的，有她出手的话，相信一定可以制服这个魔头的。

    凌清竹却是摇摇头，虽然没有和叶欢战斗过，但是凌清竹知道，自己几乎不可能是叶欢的对手。

    她可是亲眼见到，叶欢斩杀过一个先天一层的高丽武者。

    “或许，也只有凌峰和令狐天等人，才可以和他争锋吧！”凌清竹在心中想到。

    再说，无论是因为他为宁小依修改功法，还是送给她酒仙谷的传承，再有他还是墨青语的丈夫，这些，都意味着，凌清竹不可能站在叶欢的对立面。

    “唰！”

    凌清竹的身影动了，化作一道白色的残影，转瞬之间，就到了这些人的后面，和叶欢一前一后，将几个白山宗的人留在中间。

    “凌清竹，你什么意思？”红缨心中顿时一挑，冷眼盯着凌清竹。

    “既然已经杀了一个人了，最好的解决办法就是斩草除根！”凌清竹白衣舞动，绝色出尘的容颜，却是淡淡地吐出几个冰冷的词语。

    斩草除根！

    红缨几个青年弟子顿时脸色狂变。

    叶欢眉毛轻轻一挑，他倒是没有想到，凌清竹居然会说出这样的话，果然，古界出来的人，都是知道修炼的残酷，果决冷漠。

    不像是她那个师妹宁小依，单纯无邪。

    “凌清竹，我们可是白山宗的弟子，你竟然要杀我们？如果我们宗门知道了，一定不会放过你的！”

    红缨顿时怒道。

    “是啊，我们白山宗虽然不是八大宗门，但是实力强横，一定会上你们素心门要个说话的。”

    “不要杀我们啊！”

    顿时，其余几个弟子纷纷叫道，或威胁，或哀求。

    一群飞云宗的弟子也是纷纷怔住，简直不敢相信，这些人可是古界的天才，现在居然如此无力，在叶欢的面前求饶。

    反差实在太大。

    “杀！”

    凌清竹的俏脸微微一寒，手中的青叶剑瞬间出手，一道淡青色的剑芒，凌冽的斩出。

    飞云宗的弟子心中顿时一寒，凌清竹出手，他们怎么能够抵挡得住。

    叶欢轻轻摇头，忽然之间，众人只觉得头上忽然出现了一阵阴影，猛然抬头，之间一只黑色的大手遮挡住了阳光。

    “这是，内力凝实！”

    “内力凝实，这是先天武者，先天武者啊！”

    一群弟子惊骇地叫道。

    就在这时，黑色的大手猛然之间砸向，掀起了一阵尘埃，等到尘埃消散，便可以看见几具尸体败在那里。

    凌清竹心中顿时一动，刚才是她太过谨慎了，有叶欢在，她根本不用来拦住这些弟子，内力凝实一出，对于先天之下的这些武者，几乎是秒杀。

    而此刻，叶欢的身子却是猛然一阵，之前的内力凝实，一只是白色的灵力凝聚的，是纯白色的。

    因为，他没有任何属性的灵脉，无法突破。

    现在，内力凝实竟然变成了黑色的，难道自己竟然有了一丝暗属性？

    叶欢的神识猛然一动，透视着全身，感悟着自己的灵脉。

    任何一种灵脉的等级都分为天地玄黄，在这之上还有更加妖孽的纯净灵脉，一个人可以同时拥有几种灵脉，灵脉自然是等级越高越好，属性越多越好。

    而一般人，拥有两种属性的灵脉就算是不错了，还要看两种属性的等级。一般而言，有一种灵脉属性是地级，就算是天才了。

    如果能够拥有两种地级属性的灵脉的话，那么天赋就算是妖孽了。

    最差的天赋，便是那种只有两三种灵脉，而且还都是黄级的，这种人，修炼也是没有多少前途的。

    而叶欢，却是连一种黄级灵脉都没有，所以他无法突破，只能憋屈在这炼气境，却又及其逆天的可以修炼。

    而现在，叶欢居然有了一丝暗属性，让他心中万分震动。

    “暗属性，真的是暗属性，我竟然真的产生了暗属性，虽然只有一丝，但已经有了一丝希望。”

    “我能够突破了？”

    叶欢心神震动，心中骤然之间狂跳，一旦有了自己的属性，他就有了突破的希望。

    “叶，叶欢前辈，多谢，多谢你了！”这时，章修平走了上来，对着叶欢恭敬地叫道，

    一群飞云宗的弟子看着叶欢，眼中顿时露出了感激的神色，如果不是这个人，他们或许就死在了古界天才的手中。

    “叶欢兄弟，真的是太感谢你，你救了我们整个飞云宗啊！”这时，石岩走了上了，一个抱拳说道。

    这时，章馨予也是在石岩的腰间掐了一下，红着脸说道：“要死了，我爹叫他前辈，你却是叫他兄弟，你岂不是”

    石岩顿时反应过来，连忙说道：“师父，对不起，我”

    “哈哈，没事，没事。”章修平现在哪里回去计较这些。

    “其实你也不用谢我，我来这里是为了一样东西。”叶欢直接说道。

    章修平等人微微一愣，就连凌清竹也是愣住了，他们飞在高空之中，叶欢是怎么会突然跑到飞云宗来找东西的。

    难道是什么宝物？

    “不知道叶欢前辈是要什么？”章修平一个抱拳问道。

    他们飞云宗虽然也算是一个不小的宗门，但是却没有什么逆天的宝物，这个青年连内力凝实都能够使出，难道还看得起他们飞云宗的宝物？

    叶欢不答，阖上双目，顿时一个强烈的感觉，直冲叶欢的心头，让他的心神一阵翻涌。一股似有若无的联系，从他的空间戒子之中，释放而出。
