    三天后。

    杨铸与赶回来的严主任和陈翔一起，气氛颇有些严肃地开了足足六七个小时的会。

    让杨铸有些意外的是，严主任这个犟老头在杨铸很正式地表达自己对铸投商贸高管“不务正业”的不满后，竟然没有当场跟杨铸吵起来，而是很爽快地承认了自己的不足，并且表示自己会坐镇大后方，把发现的问题全部调整过来。

    看着杨铸一脸的惊讶，严主任却是苦笑了一下，并没有解释。

    直到后来某一天，陈翔才告诉了杨铸其中的原因，却是严主任在皖南地区出差的时候，除了增加许多见识之外，更认识了一个生意做的蛮大的老板。

    这个看似整天游手好闲的老板只有小学文化，但在严主任去他们公司参观时，却发现他们公司里的上百号人被管理的井井有条，并且充满着干劲；当严主任向他请教时，那个老板只说了四句话：

    第一、在能力允许范围内，给你的员工提供公平且符合心理预期的激励机制。

    第二、类似于国企的钳工分级制度一样，给你的员工构筑一条能够激起干劲的上升渠道。

    第三、只问结果，不问过程，每个中层管理人员都有足够的权限，但也有着自己指标，公司一切以结果说话。

    第四、划下红线，让人力资源背黑锅，让他们把踩线的人或者能力不匹配的人全部撵走，但是老板坚决只做白脸，用以维持公司的向心力。

    虽然严主任对于那名老板的一些做法并不认同，但不可否认的是，他看到了管理制度的威力，对比之下，他这头整天劳心劳力的老牛，干的顶多只能算效率低下的糙活。

    因此，杨铸提出让严主任摆正位置，做好一个高层该干的事情的时候，严主任才并没有顶项，随着视野的越来越开阔，他知道，在这个时代，再不与时俱进的话，用不了多久自己就要被淘汰。

    虽然很欣慰这犟老头终于没那么食古不化；

    但是……

    杨铸想起那天晚上那一大桌子海鲜就觉得心疼。

    丫丫的呸的，一顿饭吃掉自己近一千块，这群家伙是在故意报复么？

    ………………

    时间过得飞快。

    杨铸中间又跑了一趟铸投国贸，与覃鑫胡吹乱侃了一天后。

    没过几天，李明电话里告诉杨铸，农业部那边采购的货品已经全部备齐，就等报关装箱了。

    这也意味着，在外面飘了将近二十天的小丫头即将回来了。

    果不其然，第二天中午小丫头便出现在办公室，与其一起的，除了那十多名同事外，还有脸色臭臭的林可染。

    晚上吃饭时，小丫头叽叽喳喳地说起自己出差的种种见闻。

    “杨铸，你知道不，我们去的当天就出事了！”小丫头一脸后怕。

    “我和林主任一组，坐的是她的车，结果刚进荷花城没多久，就遇到路霸了，他们用石头把路封的死死的，然后出来一堆人把我们的车围住。”

    “那些人手里操着锄头和棍棒，张口就要一千块钱，看着他们凶神恶煞地就要砸玻璃，我差点都吓晕过去了。”

    杨铸眉角跳了跳，心中有股火气：“后来呢？”

    小丫头有些丧气地说道：“任凭我们怎么表明身份，那伙人都不理会，后来林主管没法子，只能掏钱了事，当时我看她气的都快哭了。”

    杨铸摸了摸小丫头的脑袋，有些气恼：“姓林的那家伙傻啊！？不知道提前准备一张鲁R的车牌？一点社会经验都没有！”

    小丫头傻傻地看着他，不知道这话啥意思。

    杨铸忍住气，敦敦教诲自家这个小笨蛋：“小丫头，你记住了，以后除非去省会城市，不然最好准备一张目的地的车牌。”

    小丫头愣了愣：“我不会开车，也没有车啊，跟我说没用的。而且……为什么要另外准备一张车牌？”

    杨铸叹了口气：“因为现在的人想钱都想疯了，如果不是本地车，那些人就没有顾忌，见到一张车就拦一张，只被讹了钱还算好的了，万一发生冲突，被打成重伤就麻烦了！”

    小丫头脸色有些发白：“他、他们就不怕警察抓么？”

    杨铸呵呵了两声：“许多地方就是村长带头干这事的，美其名曰给村里创收，这种一个不小就变成群体冲突的事情，你以为警察敢随便管？”

    小丫头咽了咽口水，把杨铸刚才说的话牢牢记在心里。

    “还有，我们这次巡查，发现了不少乱来的事情呢！”过了一会儿，小丫头控制不住倾诉欲，又说了起来。

    “农业部不是本来给辽城的一家集体所有性质的罐头厂下了一笔豆子罐头的订单么，后来你猜怎么着？”

    “原本我们想着其实这笔订单不算大，也就是五十多万的样子，应该不会出什么事，去那里也就是顺路看一看而已，”

    “结果去了才发现，那家罐头厂根本没开工！”

    “后来才知道，这笔订单被另一家私企抢过去了；我当时正纳闷呢，啥时候私企也能抢集体企业的订单了？”

    “托人打听后才知道，那家私企有人撑腰，人家一发话，那家集体企业罐头厂就只能乖乖地把单子和我们配发的包装材料一并送过去了。”

    “林主任知道后，直接打电话给荷花城农业部的吕总，让他取消这两家企业的供货资格，最后又重新找了一家。”

    杨铸闻言笑了笑，一点也不意外，这种仗势欺人的事在现在这个光景下太正常不过了，一直到千禧年以后，情况才有所好转，至于基本上消失，则要等到2010年了。

    正是这个原因，自己才死活不肯放开林雄这只粗大腿——没有人护着，连集体企业都不把稳，更何况一家区区的民营企业了。

    看着杨铸听的很有趣的样子，小丫头更是来了精神：

    “还有还有，我们原本给周城的一家企业下了订单，数额还不小，结果去了那里才发现，那家企业早倒闭了，就一个空壳子在那。”

    “仔细盘查后才发现，是农业部的一名小组长在搞鬼，他把订单卖给了另一家企业，连包装材料都运了过去。”

    “还有还有……”

    小丫头叽叽喳喳地说了半小时，杨铸就这么一边慢慢吃着饭，一边看着小丫头活灵活现地上演着“菜鸟侦探遇险记”。

    看到小丫头饭缸里几乎没怎么动过的饭菜，杨铸终于忍不住敲了敲他脑袋：“赶紧吃，菜都冷了！”

    被打断了兴致的小丫头见到杨铸瞪她的眼神，只能垂头丧气地的“哦”了一声，然后乖乖扒起饭来……

