    “有点意思。”碧清追逐了一番，突然站住，双手合掌，那只火鸟立刻化作一道刀锋，被她握在手中，对着叶少阳用力斩下来。

    叶少阳哪见过这种手段，抽身后退已经来不及，右手往腰带里一摸，抓到墨斗，抓住线头，往左手一丢，拉出一道红线，挡住了劈向自己的刀锋，但也只是稍微阻挡了一下刀锋向下落的势头，急忙口中念咒，一边翻转墨斗，红线不断在刀锋上下缠绕，在最短时间内一口气缠了九道，打成法结，总算将刀锋牢牢困住。

    碧清看向他的目光之中，更是带着一种吃惊，但是轻轻一扭，刀锋翻转，将红线尽数挣断，却化作一双鬼爪，朝叶少阳抓来。

    “天地三清，应变无极，乾坤正朔，斗转星移！”

    叶少阳一边念咒，双手结印，猛然张开，三枚铸母大钱呈品字形飞出去，凌空旋转，发出闪亮的光泽，宛如星斗一般。

    三枚金钱，从鬼手中划过去，看上去一点变化也没有，继续朝叶少阳抓过去，不过在快要触及叶少阳面门的时候，突然分解，碎成了无数小块，哗啦啦一片落下去，没有触碰到叶少阳分毫。

    “有点意思。”碧清一伸手，那些碎片立刻又重新组成一团火焰的形状，落后到自己手中。

    “你这是什么？”叶少阳盯着她手中的火焰，皱眉说道。刚才与那火焰化成的刀锋接触的瞬间，一股极为怪异的感觉，让叶少阳浑身一紧。

    “尸气，从几百具僵尸身上取下的尸气，被我祭炼成形。”碧清也不进攻了，站在叶少阳对面，手里捧着火焰说道。

    几百个人的尸气。叶少阳倒吸一口气，简直不敢想象会有这种事。尸气并不可怕，可怕的是，这是一种几乎不可能**控的气体，居然被她凝聚在一起，炼制成能够操控的魂器……这得有多强大的修为才能做到？

    叶少阳想到什么，抬头看着那些重新漂浮在半年空中的数不尽的鬼魂，说道：“是他们的尸体吗？”

    “不错。都是古墓里的尸体。”碧清上下打量他的脸庞，说道，“我这尸气，三尺之内，能逼人心肺，你为什么没有事？”

    “有事。”叶少阳摊开双手，只见两只手掌都是黑的，上面全是尸毒，也正因为感受到尸毒的存在，他才好奇询问这是什么。

    叶少阳搓着两只手，把掌心的尸毒搓掉，感叹道：“这玩意是挺狠的，要是普通人碰到，三尺之内，绝对当场中毒尸化。”

    “你不是普通人？”

    “我……我是先天灵体。”叶少阳老实交代，“百邪不侵。”

    像所有第一次听到的人一样，碧清也流露出了震惊的表情。

    “先天灵体……怎么可能！”

    叶少阳摊了摊手，事实就摆在眼前，他也不需要过多解释。

    “你只是个天师，但你刚才所展现出的，绝不应该只是一个天师，这是为何？”

    “这个……我本是灵仙，受了伤，丹田破碎，现在只恢复到天师的修为。”

    “灵仙！”碧清对他的话并不吃惊，“灵仙牌位，先天灵体……你最多二十出头，法术界什么时候出了你这样的天才？”

    “谢谢夸奖。”叶少阳倒是毫不客气。

    碧清淡淡一笑，“不过，就算你是灵仙，你也不是我对手。”

    “我知道。”之前的打斗，虽然看上去很精彩，但是叶少阳清楚，碧清根本就没有使出全力，更多是出于对他实力上的好奇，一直在试探，假如她真的全力而为，的确，就算自己是全盛时期，也不是她的对手。

    这一番打斗，也让叶少阳大致判断出她的实力，就算没有李浩然、道风那么变态，跟黎山老母、摇光仙子这样的绝世强者也差不多了。

    不愧是在炼尸缸里修行的邪物。

    “现在你想怎么样？”叶少阳见碧清低头沉吟，不知道她在打什么主意。

    碧清望着他，邪邪一笑，“先天灵体的血，不知道能祭炼出什么来？”

    叶少阳一惊，一种不祥的预感在心里升起来，忙道：“啥意思啊？”

    碧清没有回答，伸手来抓他，叶少阳试图反抗，但是这一次碧清手下没有留情，硬是抓住了他，扣住他的命门，提了起来，走到炼尸缸前面，另一只手伸出，一股螺旋状的青光从她手中飞出，包裹住炼尸缸，顷刻之间，索大的炼尸缸居然越缩越小，最后变成了香炉大小，被她提在手中，然后朝着墓道方向飞去。

    “你干啥，带我去哪？”叶少阳大叫。但是碧清压根不理他，一路疾飞，走到岔路口之后，没有走叶少阳他们下来的那条路，而是直接一头扎进了地下河中，在水中穿过……

    只用了一分钟不到，两人就从水中上来，眼前骤然大亮，刺的叶少阳睁不开眼，眯着眼睛打量出去，已经出了古墓，到了一座荒山上。

    “你带我来这干啥，打野战啊，我不好这口啊。”叶少阳胡言乱语，想要吸引她的注意，但是碧清根本不理他，抓着他的手一路疾飞，穿山越岭。

    可怜叶少阳命门被她捏着，一身罡气使不出来，只能由她摆弄。最后，两人来到了一处山谷密林之中。

    碧清这才放下他，作法又把炼尸缸恢复体积，不过没有之前那么巨大，只有一人来高，摆在树丛中间，没等叶少阳反应过来，已经被投进了炼尸缸里。

    接着碧清飞快地在缸口布置了一个结界，然后双手祭出燃烧的尸气，投入炼尸缸里。

    尸气如火燃烧，叶少阳顿时觉得五脏六腑都燃烧起来，急忙调集罡气抵抗。

    这种邪火对肉身无效，不会损毁肉身，但却能够不断燃烧罡气，叶少阳很快就感到不支了。

    碧清悬浮在炼尸缸前面的半空中，双手垂在身边，拇指顶着中指，其余手指曲张，不断作法，控制着那股尸气的燃烧，冲叶少阳邪魅一笑。

