    鬼蜘蛛的速度的确不慢，三天的时间就已经招来了不少人，其中有两位少将，两位准将，以及五位上校级别的军官，哈灵顿本来是不准备加入赤犬的私军，可是在鬼蜘蛛的劝说下，他又请教了老上司空，最后还是加入了。

    两位少将分别是巴斯提尤少将和拉库洛瓦少将，巴斯提尤就是漫画中在德雷斯罗萨出现过，当时在藤虎一笑麾下的那位‘斩蛟’中将，只不过现在他还只是一位少将。

    拉库洛瓦则是一位巨人族的海军少将，后来也是在顶上之战中出现过，跟小奥兹对战，但是被小奥兹碾压的那位海军巨人中将。

    这位现在也只是一位海军少将，别以为他被小奥兹碾压击败就很弱，实际上作为巨人族的他，对付普通人，绝对是横扫级别，比起其他的将领都要凶猛，只不过对付同级别的强者时，恐怕会略显乏力。

    两位准将分别是强纳森和多洛，强纳森是赤犬早就认识的朋友，所以得知赤犬收人之后，毫不犹豫就加入了，另一位准将多洛，则是跟赤犬一样，同属于鹰派将领，他是第一个投向赤犬的将级干部。

    其余的五位上校，也都是鬼蜘蛛精挑细选，然后用战国的调令，逼他们的上司放人，才拉过来的精锐校官，这几人都拥有着成为将官的天分，所以他们也才会加入赤犬麾下，作为最年轻的海军大将，赤犬可是被很多人看好。

    私军的中将已经有鬼蜘蛛和哈灵顿，少将才只有两人，但赤犬并没有继续招揽，剩余的少将和准将的空位他准备留着，用来鼓励麾下的士兵，只要有能力，就有资格做到那个位置，这样会让士兵们更加激情。

    虽然海贼世界大多数情况下都需要依靠强大的战斗力，但是势力也必不可少，所以自然要懂一些权谋，发展自己的势力，尤其是对赤犬这样野心勃勃的人来说，更需要忠心的部下，而私军之中的这些人，才是他最重要的底蕴。

    这几日，赤犬将该交代的事情都交代的差不多了，所以他就能够无牵挂的前往新世界。

    “出发！”

    海军本部基地的港口，赤犬站在一艘军舰的甲板之上，低喝一声。

    顿时，一字排在港口的五艘大型军舰全部发动，响起了号角声，一切准备就绪之后，立即发动，缓缓的离开了海军本部。

    “萨卡斯基大将前去新世界，不知道这一次能不能将那所谓的四皇给铲除，如果能够做到的话，那就是立下天大的功劳。”

    港口的那些海军士兵都是颇为羡慕的看着离去的舰队，前往新世界虽然危险，但机遇也很大，像他们这种一直守在本部基地的士兵，一辈子也很难有立功的机会，想要往上爬，只能熬资历，所以他们自然羡慕那些能够跟赤犬一起前去新世界的士兵们。

    “萨卡斯基居然将哈灵顿也收到麾下，此子绝不像他表现出来的那么鲁莽。”

    战国也是听到了军舰出发的号角声，他坐在椅子上，看着桌上放着的调令，这些都是赤犬用来调集部下的调令，他不在意其他人，只是看着其中哈灵顿的调令。

    在海军本部很多人的眼中，赤犬就是一个做事比较鲁莽冲动的人，可是现在战国却觉得所有人都小瞧了赤犬，看他最近的种种行为，对于权谋和关系的利用，熟能生巧，完全没有一点生涩。

    自从登上了海军元帅之位后，他就一直在减弱空在海军的影响，可是空最后却让他不得不将赤犬提升为大将，从而失去了提升自己心腹成为大将的机会。

    将赤犬派往新世界，这也是他的无奈之举，作为最年轻的海军大将，无数人都很看好赤犬，若是让他一直待在海军本部，他的势力肯定会越来越庞大，这样一来，作为海军元帅的他，想要完全掌控海军，就很困难了。

    赤犬其实多少也能够猜出战国此举的意思，但他并不在意，因为他现在是真的没有想过要跟战国争权夺利，一来他太年轻了，虽然已经是大将，但比起战国来说，声望还差得太远；二来，他对自己的要求很严格，认为自己现在最重要的还是提升实力，其余的一切都不重要。

    甚至就算是接任这个海军大将，也并不完全是因为野心，而是他看中海军大将给他带来的方便和利益，最起码不用再像以前那样受到掣肘，能够更加自由。

    在赤犬率领着五艘超级军舰从海军本部出发之后，路途中被不少人看到，随后就迅速的传了开来，不少海贼势力一听到海军大将出动，全都是龟缩起来，不敢再出来打秋风。

    虽说赤犬是刚继任的海军大将，又很年轻，可谁又不是傻子，如果不是赤犬有两把刷子，海军会让他成为大将，或许新世界的那些海贼能够无视，但他们这些伟大航路前半段的海贼，还真的没有瞧不起赤犬的资格。

    这也导致了赤犬他们一路进入新世界的时候，并没有遇到什么海贼，只是遇到了一群妄图穿过红土大陆进入新世纪的走私船。

    面对这样的走私船，赤犬当然不会有任何的迟疑，直接命人将它拦了下来，在对方付出了足够的好处之后，他才带着这些走私船穿过红土大陆，然后在新世界分开。

    从走私船收到的好处，赤犬一分也没留，全部给麾下的士兵发放，每个人得到的数量都是一样，这笔钱虽然不多，但也是让麾下的几千士兵都十分的惊喜。

    这刚从海军本部出来没多长时间，什么事情都还没干呢，就已经收到额外的工资了，这在以前，他们可是从来都没有经历过，这样的状况也是让士兵们更加对赤犬信服，跟着这样的一位顶头上司，还怕发不了财吗？

    之前被人投诉过挪用战利品，所以赤犬自然不会再那么去做，可是这笔钱并不是从海贼那里得到的，而是额外的收入，所以他完全有权力随便使用。

    正所谓吃一堑长一智，以后就算是再想做类似的事情，一定要隐秘，不能再出现上次的状况，毕竟这一次他扩充的私兵不知道有多少是其他人的探子，再加上还有不属于他的两千士兵，难保不会有人故意针对他。

