    第43章完了，这个哥哥是不是要木得了？

    时间的确不早了。

    酒店的室内游泳馆停止了营业。

    大灯暗下，工作人员检查之后有序撤出。

    “衍哥呢？你们看见衍哥了没？”

    “中间就没看见了，衍哥一直没来玩，应该早回房间了吧？”

    -

    声音逐渐远去。

    唐衍在这个时候昏昏沉沉的从黑暗之中清醒过来。

    眼前景象模糊。

    潮湿空气中是消毒水的气味。

    他怎么了？

    意识混沌，只能察觉到周围一片漆黑，最后的光亮即将消失，心中蓦然涌上恐慌，绝望的潮水袭来，让他有些喘不过气。

    手努力伸出去，想要够到最后那丝光亮，但指尖仿佛千斤重，动都动不了。

    到底——怎么回事？

    生理上和心理上的窒息同步袭来。

    让人不由自主的恐慌。

    这样的慌乱终于让他意识清醒了些，努力试图睁大了眼睛，要去看声音即将消失的地方。

    他明明就在这里。

    他没有回去。

    别走——

    青年人口中艰难的发出点点声音。

    大门最后一丝光亮熄灭。

    整个游泳馆暗下去，只剩昏暗的应急灯。

    心跳声在这个时候被无限放大。

    周围明明已经没有了人，但让人惧怕的水声涌动，有那么一瞬间像是深海纪录片之中大海发出的声音。

    唐衍身子不由自主的颤抖，已经发不出声音来。

    一瞬间只觉得绝望。

    无边的绝望。

    唐衍不知道这到底是哪里出了错误。

    幼年时候被关在潮湿昏暗狭小空间，差点溺水的阴影袭来，黑暗向他逼近，偌大一个游泳馆因为这黑暗一瞬间逼仄起来。

    眼中冒出生理泪水，他努力睁大眼睛，想要呼吸。

    脖颈处仿佛被什么勒住的感觉越来越重，眼前恍惚视野里面出现模糊的一小片。

    耳中嗡鸣连成一片。

    这一次真的会死在这里——

    人类最后的求生本能让他睁大了眼睛。

    看清楚了——

    眼前离得他极近的那一片模糊，他的瞳孔皱缩，是一只苍白的好像被水泡的褶皱的手，慢慢下移，掐住了他的脖子。

    有什么东西一直默默的在暗处盯梢，在他对这些东西嗤笑的时候，勒住他试图往暗处溺毙。

    喉咙里泛上腥甜的血腥味道。

    有光袭来。

    终于有人发现他不在了吗？

    他挣扎着看过去，却蓦然心中一凉。

    那灯光跟他想象的完全不一样——

    不，那根本不是什么灯光！

    虚空之中浮出来七根正在燃烧的蜡烛。

    像是有人站在旁边，正将那一簇一簇的火光染成幽深的蓝绿色。

    唐衍浑身冷汗，喘息不得，眼底惊恐，张嘴无声。

    那虚空的蜡烛一根又一根的变色，脖颈的力道越收越紧。

    第一根，第二根……第六根……

    眼看着最后一簇火光已经摇摇晃晃逐渐变了颜色……

    最后的意识也开始消弭。

    ——

    ‘啪啦——’

    玻璃破碎。

    “咳咳咳咳——”

    空气突然重新涌过来，呼吸一下子顺畅，唐衍呛咳了几声，软倒在地。

    月光一下子亮了起来，房间内好似出现了另一轮‘圆月’。

    唐衍费力的抬眼看过去。

    旁边上锁的窗户被打破。

    那小短腿小短手，动作却实在爽快利落，甩出去的动作传来空响。

    落地拂尘横扫，刷的一声——

    七根蜡烛齐齐熄灭，虚空的蜡烛消失。

    有什么东西发出一声惨叫，重重摔落在地。

    小团子落地收势小胳膊小短腿做的也相当飒气。

    “不是想要害人吗？跑什么？！”

    小奶音霸气。

    上前啪叽按住那想要逃窜的东西，扬起小巴掌，就将这东西锤了个七荤八素。

    原本凶神恶煞准备将唐衍‘吃’掉的精怪最后可怜巴巴的缩成了一团，被唐今两张符纸封住，捏在手心用力。

    那精怪挣扎了片刻，最后理解了他们之间的差距，挣扎不动了。

    这是为什么呢？

    发现了美味的‘食物’，而且还顺利的进行了开餐前的仪式。

    明明都是快乐的事情，怎么会突然出现这样一个暴力人类幼崽呢？！

    这一定是哪里出错了！

    这思维简单到平时只想着吞食其他东西的精怪难得心绪复杂一瞬，就被小奶今一拂尘抽碎了恶意歹念，重新化作一捧水，落回水池。

    小奶团子抱着拂尘哼哼：“苦海无涯回头是岸，回去好好反省，争取下次能做个好精怪。”

    -

    唐衍目光怔愣。

    蜡烛缠绕消散的烟云雾气里——

    唐今抱着拂尘站在之中，像是九天而来的小神仙。

    她侧过身来，唇角抿着，眉头皱着，奶音却绵软，再次将周围安静打破。

    “傻蛋哥哥，一个两个不听话，你们可真是一家一样的气人呀！”

    要不是她来的早，明天他就能上新闻了。

    她胖哥哥也会哭的。

    所以——不好好听话，得严肃教育。

    等着被锤一顿吧！

    今今不会留情哒！

    小团子走到了唐衍跟前，认真板着自己一张乖软小脸，想要好好教育他。

    唐衍身子依旧僵着，阴影来袭说不出话来，只是本能的将自己的身子蜷缩起来，手指微微发颤，缩成一个虾米。

    在她看过来的时候，身子还颤抖着，张嘴剧烈喘息，也不说话，眼神空洞，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    看着可怜巴巴的。

    小奶团子一顿。

    小身子蹲下来，“就总不能是被今今两句话说哭的吧。”

    小奶团子心软。

    伸手摸了摸唐衍的额头。

    一本正经。

    “没事，别哭，你除了傻了点，瞎了点，容易被人骗之外，也没什么大毛病，之前都跟你说了，你不要参加聚会，有想要吃掉你的坏东西，不过现在好啦，坏东西已经被今今打跑啦！别怕。”

    唐衍费力的将目光落在小奶今的脸上，但脸色还是极其的不好看。

    只觉得太黑了，周围实在太黑了。

    唯独额头触碰到那一点柔软，让他在极度不安之中还能保持住情绪不崩溃。

    没怎么受伤，但唐衍的情况不对。

    小奶今一下子撑起身来。

    跑到门口抬手呯呯呯——砸起了大门。

    到底只是五岁的小奶崽，唐今终于略有点孩子气的慌乱。

    她早就说了这个哥哥——

    鼻薄易福短，龟眼婆娑眉，受骗又好哄，身心骗的全都没！

    完蛋了，今今是不是来晚了？

    这个哥哥是不是要木得了？

    你撑住啊！

    别不争气的成了今今手里完蛋的第一人呀！

    (本章完)

