
　　第328章我这人很粗鲁的

　　“小芹，说起来你哥要给你介绍的人，还是你的老同学。

　　就是你高中时的同班同学严坤，你还记得不？”

　　刘芹堂姐见总算说到正题，笑呵呵地接话。

　　“严坤也是帝都本地人，不仅家世优越，现如今还已经是名成功企业家！你要是和他走到一起，那么我们两家就是强强结合，绝对——”

　　刘芹堂哥笑呵呵说着，一脸我是在为你着想的表情。

　　“够了！”

　　刘芹脸一黑，“我已经有男朋友，不需要你们再给我介绍对象！”

　　刘芹堂哥和堂姐，表情都变得有些不好看，不过他们也清楚，这个堂妹的内心很倔，要是和她硬着干，那么自己等人越是逼她，她越是会和张逸走到一起。

　　“呵呵。

　　行，不说了。”

　　刘芹堂哥笑了笑，半点没觉得尴尬。

　　刘芹堂姐看向张逸和杨牧离去的方向，说道：

　　“小芹，不是我们瞧不起张逸，而是这家伙的小心思太多，真的比不上那些家世优越的男人。

　　说什么去上厕所，还以为我们猜不出来，他是拉着那朋友去商量，等下怎么讨好我们？

　　但我先说好啊，等下他们回来，不管怎么讨好我，我都不会搭理他们两个癞蛤蟆。

　　你爸妈让我们帮你把关，我们就必须认真对待。

　　反正到目前为止，我对张逸没啥好感，本事没有，脸皮太厚，心眼挺多，不会有什么出息！”

　　片刻后，张逸回到来，杨牧没和他一起。

　　刘芹堂哥道：“张逸，你那朋友呢？

　　该不会掉厕所里了吧？”

　　张逸讪笑道：“刘哥您可真幽默，这小区里的公共厕所那么高级，又不是乡下的茅坑，怎么可能摔进去。”

　　“少跟我套近乎，谁是你哥？”

　　刘芹堂哥没好气道。

　　张逸笑了笑，不当一回事。

　　刘芹堂姐满脸不屑，果然和自己猜的一样，这家伙就是厚着脸皮想要讨好自己两人，但也不看看他配不配！

　　一个下层家庭的男性，想要当自己亲戚，我呸！

　　没一会儿，她看到杨牧走了回来，冷笑道：“上个厕所要这么久，你是蛆么，在里面吃饭呢？”

　　在她看来，经过和张逸的交流后，杨牧一定也会想要来讨好自己。

　　杨牧走到她面前，淡淡道：“你说话注意点，我这人很粗鲁的。”

　　刘芹堂姐怔了怔，杨牧的表现和她预料的完全不一样！

　　她有种受到冒犯的感觉，怒道：“臭瘪三，你算什么东西，就你也——”

　　啪！

　　话没说完，被杨牧一巴掌抽翻在地上。

　　场面死寂！

　　所有人都是愣愣望着被抽倒在地的刘芹堂姐。

　　就连刘芹堂姐自己都呆若木鸡，捂着红肿的脸庞，眼睛瞪圆望着杨牧，似乎根本就没想到，这个家伙竟然敢打自己！

　　刘芹堂哥最先回过神来，怒道：“狗东西，你竟然敢打我妹——”

　　啪！ŴŴŴ.23sk.com

　　他话没说完，也被杨牧一巴掌打翻在地。

　　“我不仅敢打她，也敢打你！再嘴贱试试看？”

　　杨牧冷笑，压根不留半点情面。

　　刘芹的堂哥咬牙切齿盯着杨牧，随后起身，转身就走。

　　刘芹堂姐似乎知道自己哥哥想要干嘛，连忙跟了上去，看那模样，竟是有些兴奋。

　　“糟糕！他们是要去找小芹的父母告状，这下可怎么办才好？”

　　张逸头皮发麻，怎么也没想到，杨牧刚才还劝自己要“忍气吞声”，转眼他倒是把小芹的堂哥堂姐给打了！

　　刘芹父母让亲戚帮忙把关，眼下把人家给打得脸颊肿成那样，只怕是要直接气炸，认定自己不是个东西，如何还可能把刘芹嫁给他？

　　虽说打人的是杨牧而不是他张逸，但世人都有物以类聚，人以群分的想法，在他们看来，杨牧这么凶狠，他张逸绝对也就是个臭流氓！

　　“你凭什么打他们？

　　张逸，你交的都是什么朋友，简直连最基本的教养都没有！”

　　刘芹回过神来，也是被气坏了。

　　堂哥堂姐虽说嘴巴有些毒，但你就算真的如何不爽，和他们对骂也没事，为什么偏要动手打人！

　　这简直就是流氓行径！

　　她愤怒地看了杨牧一眼，随后朝着家里方向跑去。

　　虽说对杨牧心生厌恶，但她对张逸这个男友还是很喜欢的，想要回去看看能不能把这件事情平息，不要影响父母对张逸的观感。

　　“完了！牧哥，你……你怎么，唉！兄弟我也没得罪你啊！”

　　张逸刚才还无比感激杨牧，觉得他就是自己的人生导师，眼下心中无奈，自己也没得罪过杨牧，他为什么要给自己捣乱呢？

　　他也顾不得找杨牧理论，连忙朝着女朋友追去，想要看看还有没有挽回的机会。

　　杨牧跟在他身后，犹如散步一般，速度却是不比张逸慢上半分。

　　他一脸从容，像是一位运筹帷幄的老僧。

　　张逸一进入刘家大门，便见自己女友刘芹哭得梨花带雨。

　　刘芹堂哥堂姐在旁边冷着脸，她父母一脸怒火。

　　“我告诉你，只要我没死，就不可能认他这个女婿！你爹我一点不封建，我已经够纵容你了。

　　家世差点，学历差点，只要人品好，我都能接受。

　　但你看看，他这像什么话？

　　还没把你娶过门，就把你哥哥姐姐打了，要是等把你娶过去，岂不是连你爸妈我们也要被他打一顿！”

　　刘芹父亲面容俊朗，身上有种读书人的文雅气质，此刻却气得一张脸涨红，指着刘芹喝道：“你是不是真的要把我们气死才甘心？”

　　刘芹哭着道：“不是的！张逸人很好，他没有你们想的那么坏。

　　人也不是他打的！”

　　“哼！他朋友不是个东西，他能是好人？

　　他还管那种人叫哥，自己又能是什么好东西！”

　　刘芹父亲一脸没得商量的口吻，眼角余光看到张逸从门外走进来，怒道，“你还来干什么，给我滚！私闯民宅，信不信我报警？”

　　张逸简直有种想哭的冲动，本来遇到杨牧还挺高兴，哪知竟是一场灾难。

　　“你们就不先问一问，我为什么要打他们两个？”

　　杨牧走到刘芹父亲和张逸中间，缓缓说道。

　　张逸满心苦涩，心道压根就没什么好问的！

　　就算他们两个再怎么嘴臭，你先打人就相当于给人把柄，现在想要翻盘，已经没有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第328章 我这人很粗鲁的免费阅读。https://xs.23sk.com 