
王虎往旁边一闪身，指挥大家都进去。在最后一个人进入后，王虎也钻了进去，并且从里面把门推回了原位。

这是一间不大的房间，大家都拿出了照明工具，很快就把这间房探了个清楚。

墙上有一副完好的世界地图，但显然那是大灾变以前的东西了。

还有一张铁桌子和几把椅子，居然还有一张床放在角落里。桌上没有任何东西，抽屉里被发现有2盒子弹！床边还有一个铁柜，一个手下很轻易的就扭断了锁拉开了铁柜……

“哇奥，天呐……这是一柜子的武器啊！”一个人低呼了声。

听到响动，众人都寻声望去……果然看到那铁柜里悬挂的各式武器，武器之多足有装备他们每个人的量了，就是不知道还能不能使用？

王虎却连看都没看，他径直走到了房间的另一头，那里也有个门，与外面的门不太一样，但也没有任何锁。门的材质也只是简单的木门被包了一层漆而已。

外面不知道是什么？

他略微思索了一下，看样子，这个房间像是某个警卫室一类的设施……这么说，应该会有这基地的平面图存在于某处？

王虎低声说出自己的推测后，大家开始了寻找。

但是，在这些人里里外外把这房间搜寻了一遍后，结果让他们失望了……

“算了！走吧，离开这里，那扇门后面不知道通向何处。”苏老爷子发话了，他显然比较想再了解这里多一些……因为沙城的帝王很可能就被那帮“黑曜”徒众带来了这里。

只有这样才能解释他的离奇失踪……

很快，众人就准备起身离开了。

王虎似乎依然执着于他的想法，如果真的是警卫室的话，不可能没有一张基地的平面图啊！

“等一下！”忽然，他的眼光落在了那副世界地图上，他看到了地图的边缘，在灯光离开的一瞬间，似乎显示出了一条黑缝。

“那是什么？”

他快步走了过去，用力伸手在地图的几个角落里按了一下，就在他的手指按到地图下部的时候，“吱嘎”一声，地图以水平中轴线翻转了一下！

果然……后面居然是空的！基地的平面图就在这张地图的后面。

众人都回过头来，非常惊喜的用灯照着那张图。

“哦！干的漂亮……这下我们就知道该往哪走了。”苏老爷子审视着那张图，兴奋之情都写在脸上了。

上面详细的标明了房间和通道的位置。通过来的路上一些显著的地方，这地图上的位置都被一一确认了。

“嗯……没错，我们现在在这里。”

“这里是警卫室的话……那么这里是飞机的仓库和楼梯……这个是走廊……还有中间那个水池和广场……嗯？这个绕来绕去的地方是楼梯的话，那还有个空间在这下面吗？还有这个地方……嗯，看来出口还不止一个啊！”

渡鸦站立在地图旁用灯光照着，细细的思考着。

很快，众人就知道了这个基地的结构。

但是这里毕竟是“黑曜”徒众们的巢穴，他们不敢去那些很宽敞和明显的位置，而是选择了一些边边角角的通道……这些地方才是他们要去探查的。

“嗯，已经清楚了。咱们走吧。”王虎带头推开了小屋侧面的那扇门

在穿过机库旁两侧的一条通道时，王虎飞快地往后撤了一步。

他对众人打了个手势，大家都停下了。

他发现了一名“黑曜”徒的身影！那个人在前方一条楼梯的下方失去了踪迹。

看来，这下面一定有楼梯，还有什么事情或东西在等待着他们去探查！

“不如……我们直接把那个家伙擒到手如何？”

陈留王眼珠一转想到了这个法子。

讲真！他能想到这个办法简直太正常不过了。他可是这方面的行家里手了，被他抓住的人没有100也有101了……

这可是他标志性的做事方法——不和对手正面冲突，总是从其他地方入手，旁敲侧击，像剥洋葱一样，层层扒开找出内芯。

“嗯！是个好方法，只要抓到这家伙，我应该能有把握能撬开他的嘴！”王虎显然也赞成这个做法，既不会打草惊蛇又能达到目的。

“嘿嘿！那就有劳你了。”

陈留王指示他两名得力手下去抓人，这两人干这种事情显然也不是大姑娘上轿——头一回了！其余的人按照地图上的标识，躲藏进了附近一间动力设备室。

如果不出意外，这地方应该是不会有人来的。

……

绑架抓人，最好的方法就是让对方在毫无知觉的情况下就范！这两名暴徒当然精通于此道了。

转过一个盘旋楼梯下到最后一个台阶，2个人来到了一条通道中。刚才那名“黑曜”徒众，肯定就是从这里下来的，但是现在不知道去了哪里……

“往那边走？”一个人悄声问道。

另一人略一沉吟说道：“按他步行的速度，应该不会这么快就走掉消失了才对啊。嗯！看起来应该是往这边去了，咱们先走这边瞧瞧吧……”

合计好了以后，2个人悄悄地走到了一条较短的通道上，他们的判断应该是没错的，但是他们错误的估计了对手的实力……

这两边是几个像仓库一样库房，铁门紧锁。

走廊的尽头还有一个向下的斜坡，似乎还有2条通道可以走，但是都已经被封死了。斜坡再过去是一个有着圆形顶棚的挑高庭院，这是一个有着很多植物的地下庭院！

在没来到这地方以前，地图上只能看到这是个很大的空间，没想到看见后是这样一个地方……

地上有很多培养箱，里面都种植着奇形怪状的各种植物，就连墙壁上也有很多被人工凿出的孔洞被种上了植物。

顶壁上有3圈紫外线日光灯，显然就是为这些植物提供生长的能源了。

2个人正在赞叹并好奇的打量这奇特空间的时候，忽然一阵异样的重压感袭来！

“嗯！？”

一名暴徒首先察觉到了身上这无形的力量，他忽然觉得身体好像变沉了！好像有什么东西压在他的身上。

