    “臣鸢泽甚内参见大王。”

    “草民菅原道真（菅原淳茂）参见恒王。”

    建武二年二月八日，夜枭卫统领鸢泽甚内带着东瀛的“学问之神”菅原道真与其子菅原淳茂，从东瀛赶回了国都。林凡亲自在御书房中接见了三人。

    “恩，菅原君远道而来，速速请起。”

    林凡摆了摆手示意三人起身。当初风魔小太郎答应林凡，不用多久，便能将菅原道真带回恒国。结果这一等便是半年之久。

    不过原因所在，风魔小太郎也早已汇报过，如今整个东瀛都被战国所荼毒，一行人从各个势力领地中穿过，消耗了太多的时间。

    “多谢恒王。”菅原道真父子两人，谢过林凡，与鸢泽甚内一同起身。

    “两位远来恒国，一路舟车劳顿。本王虽未经历，但也深知其中的艰辛，今日不必拘谨，速速入座吧。”

    “天皇若有恒王千分之一的能力，老朽也不至于落到如此下场。”菅原道真苦笑一声，随后对林凡拱手说道：“恒王好意，那老朽就坐下了。”

    林凡点头，见菅原淳茂未座，不由开口说道：“你怎么还站着？同座吧。”

    面对林凡的询问，菅原淳茂摇了摇头：“君在、父在，小生岂敢入座，站着听令便好。”

    林凡一听，没想到这菅原淳茂竟然还如此在意理解，心中不由的点了点头，正准备再次让菅原淳茂坐下，结果菅原道真却附和道：

    “后生仔，赶点路有什么累的。让他在旁边聆听恒王您的教会，已经是他几辈子修来的福分了，不必理会他。”

    菅原道真的话语是林凡始料未及的，没想到东瀛的学问之神，马屁功夫竟然能够如此了得，这于风魔小太郎所言可不一样。

    不过想想菅原道真在东瀛的遭遇，性子出现了改变也属于正常范畴。不然就算来了恒国，也不见得就能好过。

    “菅原君，那么你接下来可有什么想法？”林凡向菅原道真询问道。

    “小太郎已经跟拉老朽说过原委，往后的日子就听从大王调遣了。”

    “如此甚好，只是本王现在希望你能够回东瀛供职。”

    “让老朽回东瀛！”菅原道真闻言，眉头当即皱了起来，脸有愠怒的说道。

    “先生稍安勿躁，你应该也知道，东瀛八大守护大名之一的织田信长与本王乃是联姻关系。如今，我恒国正在助他在东瀛开疆扩土，因为势力的扩大，其下自然也会愈发缺乏人才。

    所以本王想你先生暂且去织田信长麾下效力，将你的弟子、朋友们都拉入织田信长的体系之中。

    当然，这件事情，只能我们几个知道，不能传到东瀛去，以免织田信长会有别的想法。”

    菅原道真一听林凡的话语，顿时缓和了一些，不确定的问道：“大王的意思，是让老朽带领信得过的弟子们去织田信长的麾下效力，隐瞒老朽是大王麾下臣子的事情？”

    “正是！”

    “老朽明白了！请大王放心，老朽一拼尽全力，为织田公拉如大量的人才！”

    见菅原道真明白了自己的意思，林凡满意的让鸢泽甚内将其父子二人又秘密送回东瀛地界，同时送给吴起一封书信，将菅原道真的事情告诉了他。希望两人能够在暗中互相配合。将恒国的影响力，渗透进织田信长的势力之中！

    ……

    “大王，如今北魏这边局势不稳，如果我们贸然对高欢出手，恐怕会被其他势力，乘虚而入啊。”

    建武二年二月九日，北魏怀朔郡贺葛真城月国行宫之中，月国丞相张九龄对程蜜蜜劝诫道。

    “如今高欢与娄内干的关系已经出现了裂纹，没有娄氏的帮助，诛杀高欢轻而易举。高欢不死，本王寝食难安啊！”

    自开元郡丢失，恒国给程蜜蜜带来的压迫感，变得更加强烈。如今她的体系中还有高欢这么个定时炸弹，让她有一种如鲠在喉的感觉。

    “杀高欢不难，但他的子嗣呢？那可都是娄昭君的子女。而且娄昭君与高欢的关系依旧微妙，如果大王杀了他们，恐怕娄氏会发生叛乱啊。”张九龄又劝到。

    “娄昭君不过是娄内干的一个女儿而已，本王既然要动高欢，自是已经做好了万全之策。本王已经许诺给娄内干月国左丞相兼司徒之位，娄内干这一次不仅不会帮助高欢，事后还会助我们攻略北魏！”

    程蜜蜜一副胸有成竹的样子，她亦是心机深沉之辈，怎么会在没有把握的前提下，对高欢出手呢。

    近日来，程蜜蜜夹在高欢和娄昭君之间，多有挑拨两人的关系。纵是高欢和娄昭君都是精明的人，也看出了程蜜蜜的心思，碍于程蜜蜜如今的地位，娄昭君也只能识趣的暂时返回了娄家。

    这便是程蜜蜜的阳谋，虽非高欢与娄昭君本意，但高欢依旧背上了抛妻弃子的包袱。

    作为娄昭君的父亲，娄内干曾经也是因为爱女心切，迫于娄昭君的非高欢不嫁，这才把女儿嫁给了当初的穷小子高欢，并动用娄氏的关系和钱财，助他平步青云。

    如今见这高欢，为了权势将自己的女儿赶回了老家，可想而知他的态度了。虽有娄昭君从中解释，但娄内干依旧与高欢划清了界限。

    历史上北齐的顶级大将虽然是济济一堂，但如今斛律光父子、窦泰以及慕容绍宗还在尔朱荣那里效命，高敖曹也被恒国捷足先登。皮景和因为蝴蝶效应投入了北魏宗室拓跋焘麾下。而作为娄昭君的外甥段韶，也因为娄氏的原因，脱离了高欢的阵营。次子高洋年仅9岁，孙子辈的高长恭、高延宗没来得及出生。如今高欢可用的统军大将也就只有早期交好，后来成为宇宙大将军的侯景以及勇将彭乐二人。

    利用高欢杀葛荣，夺取两郡之地的计划已经完成，现在的她只需要杀掉高欢全家和其一众亲信，便能完成彻底掌控北魏两郡，虽丢了开元郡，但月国的领土依旧算是扩张了。

    纵观程蜜蜜的这系列行为，倒是颇有刘备，刘跑跑的几分模样。最先是联合铁、鲁、徐三国，灭唐国。随后投靠铁国，借铁国之躯近乎占领整个开元郡。又迫于恒国的压力，将势力渗透到北魏，与高欢成为姘头，借尔朱荣之手削弱葛荣实力，最后联合高欢，里应外合之下，一举吞并了葛荣大军，占据北魏两郡之地。哪怕开元郡被恒国吞并，但月国依旧能依靠北魏两郡之地，继续顽强的成长。

    历史上刘备凭借益州之险，成就三国鼎立之势。而月国如今缺的也是一块能够抵御住恒国进攻的地方。

    在程蜜蜜与丞相张九龄、户部尚书李冲、辅国大将军郭子仪、南中大将军封常清、征东将军邢峦等人的商议下，决定先发制人。出手拿下高欢！

    ……

    “贺六浑，你不能去！”

    看着手持请柬，面无表情的高欢。一名矮个子将领上前劝道:“近几日来，月国动作不断，先是拉拢咱们麾下的将官，企图吞下我们的人马，接着还逼走了你家夫人。这次他们突然召你进宫，摆明有诈，那个小贱人要动手了！”

    “可你有其他办法吗？”高欢起身，用不带丝毫感情的话语冷漠道:“你也看见了，近几日来，那月王明里暗里小动作不断。明明我处处忍让，连昭君我都让她暂时离去。但眼下他们还不知足，看来是容不下咱们了。”

    “那就和他们拼了！咱们麾下听招呼的，可还有三万九阶怀朔郡精兵！”

    侯景大怒道，别看历史上侯景连续背叛了高澄和萧衍，被人认为反复无常，但实际上他对高欢可是忠心耿耿，对于高澄，那是他明明白白告诉死前的高欢，吾不能与鲜卑小儿共事。至于萧衍，那不过是互相利用，而且侯景也是在假冒高澄写信，试探出萧衍打算拿他的人头换取被俘的儿子萧渊明后，才悍然发动叛变。

    “月国麾下大将可有不少，你有几分信心？”

    高欢说罢，看了一眼欲言又止的侯景，摇了摇头道:“连你都没有把握，更不用说其他人。”

    “诸位莫急！这月王此次的真实意图尚未可知，或许并没有我们想的这么糟糕。就算真是要取我等性命，我们也未尝没有反客为主的可能！”

    一旁的司马子如开口说道，他是高欢的年少好友，如今算是高欢的谋主了。

    “遵业有何计划，速速道来。”高欢见司马子如一副胸有成竹的模样，当即急切的问道。

    “月国的君臣们，这几月来我也一一见识过了，虽然他们将帅如云。辅国大将军郭子仪的统军能力，更是远非你我所能望其项背。但是他们自身的战力都没有多少，密宗的那些和尚同月国不过是利益合作。不然开元郡也不可能丢得这么快。

    我和彭乐随你同去，万景你去城外大营先暗中集结心腹。月王没有想法则罢，如果有，便由彭乐出手取了月王的人头。万景你就等信号。一有响动，就带兵马过来和我们汇合。”

    司马子如见高欢问询，当即将自己的谋划全盘托出。

