
“她怎么能来学校？你不是说她成绩屎一样吗？咱们学校是垃圾回收站？”

一听到孙碧莲的名字，江小暖头都大了，她真想不明白，堂堂高等学府，怎么能走后门呢？

“哪都有走后门的，只要是人类社会，走后门就是存在的，像外国的那些顶尖高校，照样能走后门，捐钱就行。”

林静倒没太在意，而且——

“你得这样想，孙碧莲来了咱们学校，咱们想怎么教训她，就怎么教训，总比她窝在参城好。”

林静挤了挤眼，江小暖眼睛一亮，对啊，来了海城就别怪她不客气了。

两人相互交换了会心的眼神，一起笑了。

接下来几天，周春兰表现得还算正常，不过她特别低调，上课总是坐最后一排，尽量降低自己的存在感，尤其是上口语课，她都恨不得老师看不到自己，缩在角落低着头，像隐形人一样。

但她上节课给闻老师留下的印象太深了，所以，第二节口语课，闻老师直接点了周春兰的名，还让她回答上节课留下的作业。

周春兰顿时满头大汗，支支吾吾了半天，连个单词都蹦不出来，讲台上的闻老师脸色越来越严肃，因为这届学生水平参差不齐，所以她教学已经尽量降低了不少难度，作业也很简单，可这个周春兰一看就是没用心做作业的。

“周同学，你没做我布置的作业吗？”

“我……我生病了，没来得及做。”周春兰结结巴巴地解释，额头上全是汗，滴下来糊了眼睛，看起来十分狼狈。

“生的什么病？连作业都做不了了？”闻老师更生气了，不做作业还找借口，这样的学生是怎么考上大学的？

“我……我……我头痛……”

周春兰脸色越来越白，手抚住太阳穴，摇摇欲坠，看着像是随时都要晕过去了。

但闻老师不吃她这一套，她是严师，所以在她看来，只要还能爬得起来，就不能耽误学习，周春兰其他课都能上，就她的口语课不想上，那她就成全这个同学。

“既然你病得这么厉害，以后我的课就别来了。”

闻老师毫不留情地指着门口，让周春兰出去，这么好的学习机会不珍惜，  以后都不用来了，她不会给这种不思进取的学生上课的。

“老师……我……我真的头痛……我没骗你……我……”

周春兰慌了，  不上课的话，期末就要计零分，她就拿不到毕业证了，可闻老师对她的苦苦哀求无动于衷，面上冷若冰霜。

无奈之下，周春兰只得倒在地上，装晕了。

同学们都惊叫起来，没想到周春兰看着那么壮实，身体却像林妹妹一样虚弱，上课都吃不消，真是可怜。

闻老师也很意外，还有些内疚，她看周春兰那么结实，就不相信她说身体不好的话，没想到这个女同学是真的身体不好。

江小暖暗自冷笑，她一眼就看出周春兰是装的，于老师那儿还没查出结果，其他任课老师和同学，都不知道周春兰是冒牌货，现在估计还在同情周春兰呢。

“快送医院！”

班长杜志诚的行动力很强，第一个挺身而出，背起周春兰就往外跑，常卫红也跟了上去。

“都安静下来，继续上课！”闻老师用英语大声说着。

上课的时候，她尽量都用英语说话，很少用中文，而且说得很慢，方便同学们听懂。

教室里安静下来了，又响起了闻老师好听的口语，同学们都聚精会神地听着，大家都很珍惜这么难得的学习机会，恨不得能一天当三天用，每个人都像是枯竭的海绵一样，在知识的海洋中疯狂汲取水分，丰富自己的学识。

江小暖在纸上写了句，移到了林静那边，“查得怎么样了？”

“还没结果，我再去催催。”

林静很快回了过来，她一天都容不下周春兰这个恶心的冒牌货了，江小暖还好，晚上不在宿舍住，她从早到晚都看得见，膈应死了。

另一个更膈应的人第二天也出现了，正是孙碧莲，好巧不巧分到了江小暖的班上，住在另一个宿舍。

于汉秋领着孙碧莲来到教室，孙碧莲打扮得挺漂亮，她本人长得还是不错的，身材高挑苗条，好好打扮挺漂亮，但心却又黑又丑。

不过仔细看，就能看出孙碧莲的脸有些异样，以前饱满的脸庞，现在瘪了些，还有些歪，看着不太自然，笑起来也感觉很别扭，尤其是那两颗门牙，虽然又白又整齐，可处处透着塑料味。

江小暖很快就想明白了，这碧莲被她爹打掉了八颗牙齿，两颗门牙，六颗大牙，现在的补牙技术并不发达，不像后世能以假乱真，现在的假牙一看就是假的，特别明显。

孙碧莲一笑，正前方的两颗门牙就闪着白光，宣告着它们假牙的身份。

还有六颗大牙也是假的，一下子换了六颗，脸型必然会受影响，江小暖记得后世有些女明星，一动脸就说去拔后槽牙了，拔一颗后槽牙就跟削骨一样厉害，小方脸都变成瓜子脸了。

事实证明，拔一颗大牙真的不能变脸，但掉六颗确实会，孙碧莲以前是饱满的鹅蛋脸，现在是打破了的鹅蛋，脸瘪了，不说话还好，一说话就像小老太太一样，怎么看都别扭。

仇人相见分外眼红，讲台上的孙碧莲，一眼就看到了下面的江小暖和林静，眼睛都红了，她之所以来FD上学，就是为了报仇。

要不是这俩贱人，她还是众星捧月的孙大小姐，想干什么就干什么，她妈和哥哥还在家里护着她，现在妈妈和哥哥生死不知，鬼影都找不到，孙建军那个杀千刀的，替代了爸爸的位置，在家里说一不二，对她没好脸色，她连做件新衣服都得看大嫂的脸色。

孙碧莲也想明白了，索性来海城这边上学，一是离开孙陆军的掌控，再就是报仇，她要去找童年伙伴袁天赐，小时候玩的挺好，长大后也有联系，海城是袁天赐的地盘，有袁天赐罩着，她肯定能对付这俩贱人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222453"  chaptername="第592章  心虚">加入书签</a>
</div>
