    当韩三千举斧霹下的时候，盘古斧的斧刃硬生生带动雷霆一般的金光，直袭无忧村。

    金光所至，化成金流，如同波浪一般在整个无忧村的土地上慢慢扩散，无数的黑光在金光之下缓缓消失。

    望着整个村子在金光中流淌，秦清风和小桃三人，简直惊呆了。

    与此惊呆的，在雪山之巅上，还有一个虚无的人影。

    “盘古斧，竟然真的是盘古斧！”人影不敢相信的望着山下的一幕。

    如果韩三千等人在这的话，一定会惊讶的发现，这个人影，正是之前被韩三千所杀的叶无欢。

    “秦清风，韩三千，你们竟然背着我，偷偷的将盘古之秘占为己有，这个仇，我叶无欢如不能报，势不为人。”叶无欢震惊之余，心中极为不甘。

    在他的眼里，本来下面的那个人，应该是自己才对，这三年来，他为了盘古之秘煞费苦心，所以他才应该是拿到秘宝的那个人，可到了结果，自己却一无所有，甚至差点被韩三千所杀。

    如果不是自己急功利近的想要提升修为，于是暗中用炼狱大阵既困无忧村的村民，又用来炼制怨气补充自己的话，今天，他就真的死在这里了。

    好在的是，炼狱大阵的邪法一直强化着自己的灵魂，虽然这让叶无欢这几年来越来越阴狠，但却确实提升了他的一些能力，这才能玩一招金蝉脱壳。

    “韩三千，我要你不得好死，我得不到的，你也休想得到。”人影冷声一喝，整个人快速的朝着消失在雪山之巅。

    无忧村下，金光大盛之时，也是无忧村黑气散尽之时，看到冤魂散去，秦清风长长的出了一口气，能看他们得到解脱，秦清风自认罪孽起码可以减轻一些。

    韩三千缓缓落地，手中金斧也瞬间收回，身上金光也再次暗淡而去。

    看着韩三千走过来，王思敏心跳加速，竟然不自觉得害羞的低下了脑袋。

    “三千，盘古斧，你竟然能使用盘古斧了？”秦清风激动的迎了上去，大喜过望。

    韩三千笑了笑，轻声道：“师父，你现在知道叶无欢为什么在我的手上连一招也接不了吧？”

    秦清风点头如捣蒜，虽然不知道韩三千现在具体的强到什么程度，但叶无欢被一招秒杀的答案，他是知道了。

    “强啊，强啊，实在是太强了，怪不得天下人为了盘古斧都入了魔似的，甚至干出那些荒唐之事来。”秦清风感叹道。

    韩三千一笑：“强吗？我也觉得，只可惜，我现在还不知道该如何使用盘古斧！”

    “什么？你还不会？”秦清风不敢相信的望着韩三千，自然不相信他所说的话。

    韩三千无奈一笑，他确实不会用，只是当自己拥有了不灭玄铠之后，它们两能彼此呼应，盘古斧也因为它而开始苏醒，但也仅此而已。

    要真正完全解开盘古斧所有的力量，还要看小桃的！

    “我的天啊，这意思是，你现在强成这样了，竟然……竟然还只是盘古斧苏醒了而已，它的力量……力量还没恢复？”

    秦清风既震惊万分，韩三千都可以秒杀叶孤城了，可强成这样，也仅仅只是盘古斧苏醒了而已，等到它真正完全恢复力量，而韩三千也知道该如何使用他的功法后，那还不是……

    这就好像一个剑客，只不过刚把剑开了刃了而已，还没有相应的功法，也没有让剑完全达到巅峰状态，便已经可以大杀四方，那么一旦这剑巅峰了，他还有相应加持的剑法，那得多么的恐怖啊！

    秦清风不敢想！！

    见韩三千点点头，秦清风已经惊讶的不知道该说什么了，沉思片刻后，他看着韩三千道：“那你接下来怎么打算？”

    “无忧村的事已经告一段落了，小桃的记忆也只能随缘了，这些都不重要，师父，我还想再麻烦你一下。”韩三千正色道。

    秦清风点点头：“你说！”

    “我想你先送王小姐回家。”韩三千道。

    听到韩三千的话，王思敏心中一沉。

    “那你呢？”秦清风道。

    韩三千微微一笑，看向天空，防佛在天空中，他看到了苏迎夏的笑脸：“我想去一趟扶氏！”

    “扶氏？”秦清风一愣，扶氏一族是八方世界的三大家族之一，虽然由于真神陨落，已经走向衰落，但瘦死的骆驼依旧比马大，扶氏一族在八方世界里，依然还有自己的影响力。

    只是，他不明白韩三千怎么要到哪里去？！

    <!--over-->

