    窗外星星点点，莲花形状的路灯很好看，灯光幽明，宛如蒙了一层白纱。

    这条路很热闹，四周都是店铺，各色各样。

    他是下车买东西了吗？

    叶佳期坐在车上静静地等，双手摸着肚子，月份大了，肚子眼看着就一天天的鼓了起来。

    她倚靠在座椅上，心平气和，此时此刻倒没有什么波动。

    没让她等太久，乔斯年就回来了。

    他的手上多了一捧红玫瑰。

    一上车，他就把玫瑰往她怀里一扔，关上车门，系好安全带，继续开车。

    “哎！”叶佳期抱住这一大捧玫瑰花，心口竟不可遏制地跳动起来，好漂亮的玫瑰，颜色很正，“总裁，是送给我的吗？”

    “白痴。”

    “很好看，特别香。”叶佳期靠近玫瑰花，嗅了嗅。

    气息很好闻。

    这一大捧玫瑰正好抱了个满怀，她低着头，手指轻轻抚上玫瑰花瓣。

    花瓣柔软绰约，手感极好。

    大红色的玫瑰花，有一种说不清的万种风情，很是诱人，连带着车里都多了妩媚的气息。

    车子往前开过一个红绿灯，停在茶馆的楼下。

    晚上的茶馆别有风情，茶香四溢，灯光撩人。

    乔斯年下楼替她打开副驾驶的车门，叶佳期就抱着玫瑰花款款走下。

    也不知道是花太漂亮，还是乔斯年太好看，叶佳期感觉到不少目光往她这儿聚集过来。

    一下车，风吹起她乌黑的长头发和风衣衣角，柔软的发丝贴在脸庞上，她伸手撩开。

    叶佳期一手抱着玫瑰花，一手拽着他的西装。

    “总裁，慢点走，我怀着宝宝呢。”

    “嗯。”

    叶佳期就这样拽着他的衣服，跟着他并肩往茶楼里走去。

    乔斯年走得很慢，他已经适应了她的步调。

    上楼梯时，他干脆搀住她的手，带着她一步步往楼上的包间去。

    “你可以把花放在车上的。”乔斯年淡淡道。

    “哦，我没想起来，你看，我就说孕妇反应迟钝的。”

    “不要拿怀孕当借口，有些人的笨是从娘胎里带出来的。”

    “你很过分！”

    “没你过分。”乔斯年唇角上扬。

    乔斯年挑了个两人的小包间，包间夜景正好，窗户对着商业街，繁华又热闹。

    进来后，他接过叶佳期手里的玫瑰花放在桌上，又替她脱下身上的风衣。

    他看了一眼她的肚子，他记得刚认识她的时候，她还没怎么显怀。

    时间过得倒也挺快。

    叶佳期往窗口走去，他则站在衣架边整理衣服。

    看着她的背影，乔斯年的眼中是不见底的光芒和深意。

    那个娇俏的身影在窗边站着，她推开窗户，秋风灌进来，吹起她的头发。

    她像是很开心，托腮看着窗外的高楼大厦，看着四周一切好玩的东西。

    他的目光一直落在她的身上，久久不曾转移。

    好一会儿后，他才走到窗边，伸手关上窗户。

    “秋天风凉，小心感冒。”他不肯她再开窗。

    “唔。”叶佳期没反驳，点点头，“这里夜景很不错。”

    “我挑的地方，哪次不好。”乔斯年淡淡道。

