    

    
“嬷嬷，你们快起来，以前都是我不好，是我太懦弱了，我虽然好几次都想和他和离，却担心母妃会阻拦，担心……会丢了皇家的脸面，让父皇更加失望，可如今我想明白了，担心是没有用的，怕也是没有用的，不试一试我不甘心，我不想就这样认命，不想自己余生依旧过得这么痛苦，我是公主，没什么可怕的。”五公主看着众人，低声说道，也是在给自己鼓气。

    
原本，潘氏抓她的时候，她是可以躲开的，可她偏偏没有躲，受伤便受伤吧，这件事儿闹得越大越好，她不怕丢脸，她只求早些摆脱魏立恒，摆脱魏家这些混蛋。

    
……

    
靖王府里，用完午膳的叶珍珍和齐宥正打算歇息片刻，却见四喜小心翼翼进来了。

    
“说吧，何事？”齐宥瞪了他一眼道。

    
四喜闻言一怔。

    
大白天的，他难道又坏了自家王爷的好事吗？

    
“王爷上次不是让奴才留意永昌侯世子的动静嘛，奴才发现永昌侯世子特别喜欢去探望他的乳母丁氏。”四喜连忙说道。

    
齐宥闻言皱了皱眉，低声道：“说清楚。”

    
这个臭小子，居然还在他这个主子面前卖关子呢。

    
“永昌侯世子的乳母丁氏，在五公主嫁过去之前，就离开了永昌侯府，她的夫家姓赵，是侯府的家生子，赵家一大家子都沾了她的光，永昌侯府去衙门里销了他们的卖身契，替他们恢复了自由身，赵家人还在京城里置办的一座小宅院，那个宅子可不是他们能买得起的，奴才特意派人去查了，是永昌侯世子付的银子……宅子落在了丁氏名下。”四喜慢慢说道。

    
叶珍珍听了之后微微皱眉，按理说，这魏立恒对自己的乳母好，为其置办宅院，也是人之常情。

    
不过，因为魏立恒人品太差，太混蛋，所以正常人听完之后都有些不敢置信。

    
“永昌侯世子每隔两三日便要去一次丁氏家中，丁氏的长女年纪和永昌侯世子相仿，早就嫁人了，除此之外，她还有一个长子，今年十八，已经成亲了，她的次子却只有四岁多，尚不到五岁，那个孩子……和永昌侯世子长得极像，奴才便让人细查了一番。”四喜说到此，嘿嘿笑了几声。

    
齐宥见他笑的贱贱的，就知道是什么意思了。

    
叶珍珍也很震惊。

    
那魏立恒居然无耻到这般地步了吗？

    
居然和自己的乳母有一腿，还生了个孩子。

    
“那孩子绝对是永昌侯世子的，奴才已经查清楚了，五公主嫁过来之前，丁氏正好有孕，魏家便花了很多银子安置他们一家子，这件事，永昌侯和夫人都一清二楚，只有五公主被蒙在了鼓里。”四喜低声道。

    
“这些混蛋，这可是欺君之罪，砍了他们的头都不为过。”齐宥沉声说道。

    
“这件事来的正好。”叶珍珍低声道。

    
五公主想要摆脱魏家，这事儿若传出去，对五公主只有好处，没有坏处。

    
“我这就派人给她传信。”叶珍珍低声道。

    
“嗯。”齐宥轻轻点了点。

    
……

    
公主府里，五公主拿着小镜子照了照自己脸上的伤口，轻轻摇了摇头。

    
“公主，奴婢给您清洗伤口、上点药吧，公主去年得的玉肌雪莲膏还剩下半盒，能用十来日呢。”曲嬷嬷有些心急道。

    
她家公主脸上的伤很重，不擦药不行，不然会留下疤的。

    
“不必了，等进了宫再说。”五公主低声道。

    
“公主……”曲嬷嬷看着五公主，正欲说些什么，却见魏立恒怒气冲冲进来了。

    
“齐瑶。”魏立恒到了五公主面前，见她左侧鬓角被揪下来了一小撮头发，露出了血糊糊的头皮，顿觉自己鸡皮疙瘩都要起来了。

    
当然了，五公主脸上那几条血痕也特别的明显，而且还有些肿胀。

    
五公主原本长得很美，多了这几条狰狞的血痕，看起来便有些恐怖了。

    
“齐瑶，今日之事怪不得我母亲，是你这个做儿媳妇的不能令她满意，她痛失爱子，悲痛至极，你偏偏提起你大哥来，如今受伤也是活该，你若敢把这件事告诉任何人，或者今日之事被泄露出去，有你的好果子吃。”魏立恒冷声道。

    
“驸马爷，公主肯定不会说出去的，请驸马爷放心，我们公主伤得很重，若是不请太医过来瞧瞧，十有八九是要留疤的，还有这一撮头发，连头皮都被揪了下来，这可是在鬓角处，若是不好好医治，这里是长不出来头发的，往后公主进宫请安，皇上和丽妃娘娘都能瞧出来的。”曲嬷嬷见自家公主冲着自己使了个眼色，连忙说道。

    
魏立恒听了之后脸色愈发难看。

    
他家母亲今日也太不理智了，老六死了，母亲伤心，可也不能什么都不顾啊？

    
母亲若是想教训齐瑶，大可以用别的法子，如今都伤在了脸上，万一以后进宫被瞧出来，那就不好了。

    
“府上有大夫，本世子等会别让他过来。”魏立恒说完之后，拂袖而去。

    
“公主。”曲嬷嬷有些疑惑的看着五公主。

    
“方才想到了别的事儿，走神了，嬷嬷亲自去将魏立恒请回来吧，就说我有事要和他说。”五公主低声道。

    
她还没有把话说完呢。

    
“是。”曲嬷嬷应了一声，亲自去追魏立恒。

    
“公主，叶侧妃派人送了食盒过来，说是她亲手做的糕点，请公主尝尝。”五公主的贴身侍女紫娟提了个食盒过来，一脸恭敬的说道。

    
“叶侧妃亲手做的糕点。”五公主听了之后微微一愣，叶珍珍除了医术高明，还会做吃的吗？

    
她受了伤现在一点胃口也没有，不过一想到这糕点是叶珍珍亲手做的，五公主便把食盒打开了。

    
食盒里面的确放着一碟的糕点，除此之外还放着一个锦囊……

    
五公主把锦囊打开，发现里面放着一个卷起来的小纸条，她慢慢展开，看完之后，脸上露出了笑容。

    
这消息来的还真是及时呢。

    
“拿火盆来。”五公主转过头说道。

