    夜明珠是一种稀有的宝石。

    古代的人称它为随珠、悬珠、垂棘、明月珠等。

    是一种可以发出美丽荧光的宝石。

    以前都是存在于传说中的，自从到了御宝轩之后，顾乔乔就见到了真正的夜明珠，也就是发光的石头，放在御宝轩的密室里，不过只有两个。

    但是令顾乔乔万万没有想到的是，在东方煜的这个密室里，四周的墙壁竟然都是这样的石头，顾乔乔数了一下，竟然有二十八个，

    所以将这里照的亮如白昼。

    所以里面的东西也一清二楚，

    多宝阁上放着一些年代久远的古董，瓷器，还有一些线装书也放在这里。

    顾乔乔发现这里的灵气真的很足。

    不过，和顾园的藏宝室还是差了很多。

    但是就这公寓来讲，能营造出这样一个环境也是很不错了。

    顾乔乔很是好奇灵气是怎么来的？

    然后等小白将一个大箱子顶开的时候她才知道，是怎么回事了。

    在四周，有十几口檀木的大箱子，那里面装的都是宝石。

    而这宝石里有一种灵气很足的石头，这里的灵气就是它散发出来的。

    而且四周还有一种可以凝聚灵气的聚灵符。

    这里还真的不错啊。

    随着小白一个个的顶开箱子，顾乔乔还看到了，靠墙角的那十几个箱子，里面竟然是金块。

    是那种原始的，没经过加工的金块。

    有大有小，散发着金灿灿的光芒。

    这东方煜的家底挺厚的啊。

    顾乔乔的震惊只是一闪而逝。

    随即就湮灭在水灵灵的大眼睛里。

    顾乔乔在屋子里转了一圈之后，就蹲在了小白的面前，笑眯眯的问道，“说吧，到底怎么回事？”

    小白的心底里还是很惊讶的。

    顾乔乔的表现也太平常了吧，这一屋子的宝贝，不说富可敌国，却也跟顾家的差不到哪里去。

    顾家百年基业，东方煜同样如此。

    而且就它所知，东方煜拥有黄金的数量，当世无人能比，就算是御宝轩，也比不上他。

    在这个世界上，人们最喜欢的无外乎就是黄金和宝石。

    这两样东西无论在盛世还是乱世，都是保值的，都可以当钱花的。

    和古董不一样，有的时候真的古董就算是价值连城，但是有的人未必敢入手，可是手里有黄金，走遍天下都不怕的。

    东方煜倒是没有想将黄金当做什么宝贝藏起来，他只不过就是喜欢那金灿灿的光芒，觉得那光芒很温暖，就像太阳一样。

    这也许是因为他的体质原因导致的吧。

    而这屋子里的黄金，只不过是冰山一角。

    因为时代变换，有一些金矿归国有了，但是还有一些藏在深山老林里的，根本就没有人能进得去的地方，那里有一个大金矿就是东方煜自己的。

    因为林凡鹏出了事情，所以他手里的金矿，东方煜就没再去动，但是他自己手里的金矿就埋藏在北方深山老林中的一处。

    他没有雇人去采掘，因为那金矿距离地面并不深，也不用人在水里淘金，那些金子都是成块的埋藏在地下。

    他想要的时候自己就去那里挖，方便的很。

    而且那个大金矿也不怕别人知道，在北方常年淘金的人都有一个传说，就是金脉是活的。

    是你的金子，你一锄头下去，都能挖个狗头金，如果不是你的，即便你的工具距离金脉只有一厘米，你也得不到它。

    金脉是会从你的手里跑掉的。

    而东方煜的这个金脉也差不多，几乎没人能发现它的存在，因为它只属于东方煜。

    所以东方煜的身价是不次于帝都御宝轩的。

    小白的心思很简单，就是想让这一屋子的宝贝让顾乔乔动心，然后，两个人再讲条件，因为它知道顾乔乔肯定是见过东方煜的。

    可是现在顾乔乔的表现让小白不知道该怎么办，因为顾乔乔的眼睛是看都不看那些宝石和黄金的。

    好像那些东西都不存在一样，可是这些东西在普通人的眼里，那就是金山银山摇钱树啊。

    不过，也许是顾乔乔没有明白它的意思吧，对于顾乔乔这样正直坦荡的女孩，别人的东西就是别人的东西，和自己的主人不一样，是从来不会起一点觊觎之心的。

    对于这一点，小白其实心里是很佩服的。

    于是小白一开始是绕着屋子里跑了一圈，然后小爪子又在每个箱子上敲了一下，最后站在顾乔乔的面前，指着那些东西，又指了指顾乔乔。

    顾乔乔明白了，这是想要将这屋里的东西都送给自己吧。

    顾乔乔不禁失笑，东西虽好，那是东方煜的，她没有一点兴趣。

    沉默了一瞬，顾乔乔缓缓的开口说道，“小白，我不是东方煜，对于别人的东西，我没有一点心思，所以这些东西我不会动一丝一毫的。”

    小白有些愣了，这些东西是多么巨大的一笔财富啊，这个世上的人还有谁会嫌弃钱多呢。

    这些都给她，可她竟然一点都不动心，而且神色很是平静，没有一点矫情和算计之色。

    小白知道，这是顾乔乔的心里话。

    对于一个对自己的东西没有兴趣的人，该怎么和她讲条件呢？

    小白不知道该怎么办了。

    于是一人一猫就在这密室的大理石地面中央对峙起来。

    因为无法用语言沟通，所以，这个密室一下子显得安静起来。

    安静之后的密室，顾乔乔好像都能听到灵气在空气中涌动的声音。

    尽管这密室牢不可破，但是这灵气是天地精华，它自有它的本领，所以顾乔乔来的时候就发现这附近的空气质量特别好，尤其那些绿色的植物，叶子油绿，每片叶子都像绿宝石雕刻的一样，而且这里的花开得格外大，

    显然，这都和这个密室里的灵气有关系，

    不过这却不是长久之计，万一有一天这里被发现了，那是一种什么样的场景，顾乔乔无法去揣测。

    收归国有还好，万一被一些宵小得到了，那可真就乱了。

    东方煜死了还好，万一还活着，万一逃了出来，那些人的下场可想而知。