    “对于你而言，只要参加了这一场比试，你就能够真正的和蓝轻烟在同一个平台进行较量！”

    帝北宸的话在百里红妆心中炸响，百里红妆眸光骤然凝固，俏脸亦是涌现了一抹复杂的情绪。

    蓝轻烟！

    这个名字，早就已经被她铭记在心中！

    这个女人抢夺了她的一切，现在却好不惭愧的享受着这原本根本不属于她的东西。

    她一直想要和蓝轻烟好好较量一番，而现在，这个机会就出现在了她的面前！

    “各大门派以及世家都会将最优秀的继承人以及年轻人放到这一场赛事之中，蓝轻烟作为蓝家名声最为响亮的人物，她定然会参加。”

    这一点，毋庸置疑！

    “所以，我要在这四殿交流赛上取得足够好的成绩，然后才有可能参加这一场比赛？”

    百里红妆立即就明白了这其中的重点所在，倘若真是如此，那么这一次四殿的比试，她志在必得！

    帝北宸点了点头，“不错。”

    “四殿之间的比试，什么时候进行？”

    “三个月之后。”

    “那么那一场比试呢？”

    “六个月后，我也会参加。”

    百里红妆螓首轻点，她这些日子一直都在钻研医毒之术，修炼上倒是耽搁了几分。

    不过，在那样高强度的亏空之后，她的精神力倒是较之之前有了不小的增长。

    “还有三个月的时间，我会闭关修炼。

    那一场比赛，我一定会参加！”

    她不会错过这个机会！

    蓝轻烟，还有半年的时间，我们就能够相见了。

    百里红妆唇角勾起嘲讽的弧度，他们互换了将近二十年的人生，如今，也是时候该换回来了！

    帝北宸瞧着百里红妆眼中闪烁的坚定狠辣光芒，他便明白这三个月的时间里，百里红妆定然会苦修。

    他同样期待，当蓝轻烟见到百里红妆的时候，会是怎样一副精彩的表情！

    当帝北宸和百里红妆一同回到天罡宗的时候，天罡宗同样免不了一番轰动。

    不过，相比于当初所有人都质疑百里红妆的情况，现在无疑已经好了很多。

    自从百里红妆在炼药师大赛上力挽狂澜，证明了自己的能力以及挽回了众人的荣誉之后，大家对于百里红妆的质疑都略微少了几分。

    不论他们接受或不接受，少宗主就是和百里红妆在一起了，而且两人还是一副情比金坚的模样，根本不是之前所猜想的要不了多久便会分别的。

    帝北宸第一时间去了议事殿，他需要了解他们不在的这段时间里，宗门的情况如何。

    四大殿主以及炼丹殿殿主纷纷前往了议事殿，各大长老也是一同前去。

    既然少宗主已经回归，他们也势必要将这一切禀告。

    百里红妆则是回到了朱雀殿，她已经很长时间没有回来了，如今既然已经打算闭关苦修，她就要做好苦修的准备。

    好在，混沌之戒中有着荒漠世界的存在，看似只有三个月的时间，她却能够将其加长很多。

    如今，她要将这所有的资源都利用起来。

