    第1012章：互赠礼物，圣火仪式   

    大殿之中，不管是蛮主还是在场的诸位长老，每一个都睁大眼睛、呼吸急促，死死地盯着沈堂！不是他们承受力不够，而是沈堂所允诺的好处，远远超出了他们的预料！   

    甚至，哪怕让他们自己提条件，恐怕也不如沈堂所言！   

    沈堂的战力和谋划，他们早就领教过，想要打压征伐其他部落，如果沈堂能亲自坐镇，自然是最好，而且还有大宋的兵马亲自前来。

    

    除此之外，不管是沈堂所说的盐巴、军械还是交易，都是足以让他们动心甚至垂涎的事情！沈堂所许诺的事情如果真的可以实现，就算是那所谓的邛都王是欺骗他们，他们也甘之如饴。

    毕竟，这些东西，都是实实在在的珍品。

    

    好半晌，蒙细罗方才猛地吸了一口气，而后忐忑问道，“大将军阁下，您所言都是真的？”

    

    “本帅从无虚言！而且，不管是盐巴还是军械，最近便可以运达，诸位自然可以验证一番！”

    

    “好、好、好！”

    蒙细罗连声开口，“大将军如此厚待吾族，吾族定忠诚于大将军！所有的计划，都按照大将军的意思行事，吾族之中所有的勇士都尽皆受大将军调遣！任何人违背大将军的命令，便是族中的叛徒，直接关入鬼窟，哪怕是族老或者长老亦是如此！”

    

    有了沈堂的诱惑，有了蒙细罗的允诺，大殿之中的气氛变得更为热切起来！每一个人看向沈堂的视线，都如同看向一堆珍贵的宝物一般，让人垂涎而又诱人。

    

    “大将军，吾族准备了一些珍物，献给大人！虽然吾等知道大人富可敌国，但是这也是我们的一份心意！”

    

    说着，蒙细罗拍了拍手掌，“呈上来！”

    

    随着他话语声落下，一个个娇女托举着银盘走上大殿！   

    银盘之中，大多是金银、玉石、珠翠等器物，每一支都光彩夺目，并且与宋人的风格完全不同！   

    看着这些琳琅满目的珍宝，沈堂心中一笑，自己虽然看不上眼，不过带回去送给妻子们，想来香菱等人必定欢喜，哪一个女子不喜欢这等珠翠？

    

    “还有这两张皮毛，乃是吾珍藏！是吾祖上传下来的，正适合大人虎威！”

    

    说话间，队伍后方的几名女子将手中的毛皮打开，原来，是两张白虎毛皮！而且，更为难得的是，两张毛皮极为完整，即便是现在看去，也犹如两只猛虎伏在面前！这样的毛皮，不管放在什么地方，都是价值连城的宝物。

    

    “这东西倒也不错，一张献给圣上，想来会喜欢。

    另一张送去给玥儿的父亲……”   

    “多谢蛮主！”

    沈堂自然不会推辞，当即便是应承下来，不过，随后沈堂便笑着说道，“我大宋，讲究礼尚往来，来而不往非礼也！本帅来此，也为蛮主带来了一些礼物，请蛮主通传本帅亲卫前来！”

    

    “哦？”

    蒙细罗倒是满脸欢喜，赶忙让人去通传！   

    不多时，沈仇便是来到大殿之中，沈堂吩咐一声，随后，沈仇便是转身而去！约莫过了两刻钟的时间，沈仇再度回返。

    

    “蛮主，还请允许本帅的亲卫进入殿中！”

    

    蛮主朝着一个长老点了点头，随后，一名长老起身而去，不多时，一队亲卫便是鱼贯进入到殿中！   

    “蛮主请看，这是我大宋产精盐！计五百斤！”

    

    “这是成都府蜀锦！”

    

    “蜀中名茶！”

    

    “琉璃彩绘器物……”   

    沈堂带来的对于他来说不算是什么珍贵之物，甚至是唾手可得，不过，蛮主以及一众长老，却是尽皆要流出口水！   

    不管是精盐、蜀锦还是茶叶，在这些蛮族之中几乎可以当成货币来使用，每一样价值都极高，并且，紫萼中东西在部落之中流产也极少，只有少数部落高层才见识过。

    

    至于那几尊琉璃器物，则是直接让蒙细罗花了眼！无论是造型、色彩还是图案，在部落中几乎可以当成传承的神物了。

    

    沈堂挥挥手，沈仇等人退去，所有的礼品直接罗列在大殿之中！   

    “蛮主，这些礼品，可还满意么？”

    

    “满意、满意！”

    蛮主用力的点了点头，随后，一躬到底对沈堂行礼，“吾感谢大将军慷慨，大将军与吾族之间的友情，定会感动鬼神，并永远在吾族之中流传下去！”

    

    不知不觉，天色已经到了傍晚时分，一名部落勇士走进大殿，跪倒禀告到，“禀族主，圣火已经点燃，请族主以及大将军阁下前往……”   

    “大将军带来了大宋的友谊，这对于吾族是喜事，所以，吾族点燃圣火，启告先祖鬼神！大将军，请……”蒙细罗与沈堂踏下阶梯，并且在一众长老的围拢下走出了大殿之中！   

    沈堂远远看去，见到部落领地靠东的位置，一袭火光冲天而起。

    

    一行人缓缓来到近前，却见已经有不少部落中的男女已经在静静等待，他们所有人，脸上带着狰狞的面具，不知何处传来的风铃之声飘摇作响！   

    “大将军，您请在此观礼！”

    

    一个三层的石台，约莫有半丈左右高度，石台之上，一个丈许的石柱顶着一只石钵！那火光，正是从石钵之中燃起！   

    申屠谋将沈堂引到石台左前方的一个位置，随后他便是再度回归到队列之中！有部落之人上前，将早已经准备好的面具为蒙细罗一众人戴好！就连沈堂的身上，也带了一只恶鬼的面具。

    

    蒙细罗与部落所有在场之人，尽皆伏地叩拜，他的口中，说着低沉的蛮语，沈堂听不懂，但是却可以感觉到眼前这仪式的庄重！   

    这些偏僻部落，对于鬼神的敬畏让人难以置信！对于他们来说，启告鬼神，是最为重要的事情，而且，他们相信他们所信仰的鬼神一定会庇佑他们！因此，不管是蒙细罗这个蛮主还是其他人，此刻都表现的异常庄重，没有一个人敢胡乱轻动！   

    足足小半个时辰的时间，这一场复杂而盛大的仪式方才宣告结束！其余人等按次序退去，蒙细罗再度来到沈堂的面前。

    

    

    

