    梵天没回答，只问，“能通过吗？”

    总长老道：“以神祭先生的能力，当然可以。”

    “既然如此，我觉得这考核已经有结果了。”梵天偏过脸看向顾芒，“五妹，接任仪式别忘了请大哥。”

    顾芒一边嘴角勾了勾，“行。”

    这瞬间，在场所有人的表情像是在这瞬间全都僵住了。

    五妹？

    梵天叫顾芒五妹？

    能出现在这里的都是人精，即便梵天只言片语，可里头的信息量足够他们猜出是什么意思。

    一个个神色大震，不敢相信地盯向顾芒。

    女生深坐在椅子里，眉目生的极其精致，周身气场很强，又冷又傲。

    再看顾肆和江燧两人，没半点意外。

    很明显，他们早就知道了。

    总长老心脏几乎沉到了谷底，脸上勉强维持着笑，“大小姐，是神祭？”

    “不然？”梵天挑眉，“听说总长老还跟我五妹签了协议，若是我五妹通过考核，长老会名下原本属于顾家的财产，全部归她。”

    总长老猛地扣紧椅子扶手。

    冷璇眉目低着，看不清眼底的情绪，就连手都是放松的，整个人呆着，不知道是不是刺激过度。

    叶君慈惊愕的看着顾芒，杀手联盟的神祭？

    这可是个狠角色。

    霍执因为顾芒当年重伤住院，一查之下才得知她就是无声。

    但也没想到她还进了杀手联盟。

    神祭是她……

    梵天看看众人，笑了笑，“总长老是想让我五妹走个流程继续考核，还是直接给？”

    在场都是身居高位多年的人，对自己的表情控制的极好。

    但眼下，脸色却一个比一个难看。

    好一会儿，总长老才缓过神，僵硬的笑，“既然如此，就不浪费时间了，我会把所有文件签署好，给大小姐送过去。”

    还考什么核！

    被顾芒打了右脸，他们再把左脸伸过去吗？

    梵天点点头，“今天这事儿是冷处长先开枪，你们也都有目共睹，白随是为了保护我五妹，希望总长老明辨是非。”

    这话就是在告诉所有人，冷诗死了也是活该。

    谁先动手责任就是谁。

    “当然。”总长老说，细听，似乎是咬着牙的。

    这是102基地时间最短的一次考核。

    不超过半个小时。

    考核结束，剩下的事情长老会随后会商议。

    所有人分批由102基地的专用直升机送回极境洲主岛。

    ……

    莫长老送顾芒和梵天一行人出102基地，人有些不在状态。

    偏过视线看顾芒的时候，眼神显得呆滞。

    在极境洲。

    莫长老跟冷璇一样，也没有调顾芒资料卷宗的权限。

    顾芒回到极境洲身份曝光，不少人立即着手在网上查她的资料。

    可即便是情报处的毕滢出马，都找不到一丝痕迹。

    他们以为是陆承洲抹除了顾芒网络上的相关资料。

    于是极境洲各个家族势力都派了人去长宁镇，明城，京城这些顾芒待过的地方调查她的资料。

    以前的顾芒就是个问题少女，打架斗殴，劣迹斑斑。

    进一个学校被开除一次，最后都没有学校肯要她。

    只有五岁的时候显露过异人之处，力气大的惊人，把一个成年男人打的半身不遂。

    应该就是这一次引起顾家和总长老的注意。

    后来又查出顾芒七岁就是高考状元，还有她名下的兰庭顶奢品牌，X声工厂这些资产。

    其实这些东西放在极境洲，根本不值一提。

    单凭那点儿资产，顾芒成不了气候。

    以至于他们从来不觉得顾芒有什么威胁，一旦霍执和长老会不保她，那些对顾家还有怨恨的人，一定会报复。

    所有人都是这么想的。

    直到今天。

    他们知道顾芒是杀手联盟的神祭……

    莫长老机械的往前走，带着他们出去，负在身后的手僵硬的收紧。

    梵天看了眼跟在顾芒旁边的陆承洲，“你这下属胆子够大，有没有兴趣来杀手联盟？”

    冷诗可不是普通人。

    102基地特工处处长，在极境洲位高权重，结果被一个下属一枪爆头。

    死的也是够草率的。

    这兄弟挺对杀手联盟胃口。

    顾芒黑眸慵懒的抬了抬，“当着我面儿挖人？”

    陆承洲微微低头，立刻表态，十分恭敬，“大小姐放心，我没兴趣。”

    顾芒：“……”

    他没承认之前她还可以静静看他演。

    一承认，她怎么看怎么不顺眼，没说话。

    梵天遗憾的啧了声，“行吧。”

    一行人走出基地，直升机已经候在那。

    梵天稍侧了侧身体，看着顾芒，“有事就来找我。”

    顾芒点点头，“谢谢大哥。”

    第一次听到她叫大哥，梵天笑笑，抬手揉了揉她的脑袋，“看着是个女孩子，比男人还猛，好好照顾自己。”

    陆承洲目光落在梵天的手上，漆黑的眼瞳微缩了缩。

    莫长老看见梵天和顾芒熟稔的相处状态，心里愈发沉重。

    霍执一出来，就看见梵天上了直升机。

    他缓步走到这边，深深瞥了眼白随。

    眼神凝了几秒。

    随后，他看向顾芒，声音温和，“怎么不说你是神祭，一直担心你过不了。”

    顾芒眉眼寡淡，“不好意思，让你们失望了。”

    说完，她似乎懒得跟他废话，转身上了另一架直升机。

    “顾芒……”霍执拧着眉出声，却只能看着她离开。

    顾肆临走之前，嫌弃的斜了眼霍执。

    霍执以前都算是他姐半个师父了，可以说是优势开局。

    结果最后凭自己本事出局。

    也是牛逼。

    ……

    与此同时。

    总长老这边。

    长老会的所有人还留在观看室。

    总长老今天原本带梵天过来是想跟杀手联盟合作。

    102基地现在人才空缺越来越严重，确实到了需要借助外力的时候。

    只是他无论如何也没想到。

    前一秒他还在为梵天准备让神祭来极境洲的事情兴奋。

    后一秒，却发现神祭竟然就是顾芒。

    到头来搬起石头砸自己的脚，给顾芒带了个帮手过来。

    梵天这个外人在场，现在他们只能按照协议把那些资产全部给顾芒拱手送过去。

    连后悔的机会都没有。

    因为他们丢不起这个人。

    还有102基地，接任仪式……

    总长老转过头看向那边的冷璇。

