    在王枫跟随扎木前往祭祀之地时，掩日圣城上空，震耳欲聋的轰鸣声不断响彻，以叶圣妃三人为主，几位皇族叔祖为辅，不断的围攻着冷烈！

    那惊人的战斗，让整个掩日圣城的修炼者颤栗不已，整个乾坤圣界，已然不知有多少岁月没有发生过如此惊天的战斗了！

    以往，哪怕几大圣朝与天道冥族发生战争，也很少出现混沌帝境强者的对决，双方都很克制，基本都是以混沌帝境之下的强者来决出胜负！

    谁能想到，大皇子冷烈，竟然隐藏着如此可怕的力量，隐忍如此之久，直到如今，方才一举夺位！

    “砰！”

    大皇子冷烈眼眸微凝，不在隐藏，帝君巅峰的威势彻底爆发开来，恐怖的威势宛若亿万丈高山般，震得叶圣妃等人纷纷颤栗不已！

    “轰！”

    磅礴的力量凝聚于冷烈的双手之中，若双龙出海般横推而出，两道硕大的掌印，以不可思议的极速，悍然朝着叶圣妃等人冲击而去！

    “砰！”

    哪怕叶圣妃等人竭尽全力的爆发，可面对这惊人掌印时，他们所爆发出来的防御，犹如纸糊般，一触便碎，狂暴的力量若瀚海般朝着他们涌来，将他们整个人都掀飞出去！

    “噗！”

    叶圣妃等人纷纷口吐鲜血，脸色唰的一下煞白起来，整个人狠狠的砸在地面之上，将地面都砸出一道巨坑！

    感受到体内肆虐的恐怖力量，叶圣妃等人脸色骇然，不敢置信的看着冷烈。

    他们怎么也想不到，冷烈竟然强到这种地步，此前冷烈虽然也恐怖，但一直表现出来的修为，却都是帝府巅峰，如今看来，此前恐怕是冷烈为了勾引出他们这些掩日大帝隐藏起来的底牌，方才一直隐藏自己的实力！

    “你竟然超越了帝府境？”

    叶圣妃目光死死的盯着冷烈，惊颤道。

    此时的她，看起来无比凄惨，浑身大片衣袍破碎，露出雪白肌肤，身上有着大大小小的伤痕，鲜血止不住的从伤痕之中涌出，将她的衣袍都染得血红！

    那老者以及玄刹大魔，也同样凄惨，本就重伤的玄刹大魔，再经历如此重击之下，整个身躯更好似即将破碎的瓷器一般，随时都可能龟裂开来！

    “哈哈哈！”

    “本帝的实力，又岂是尔等这些井底之蛙所能想象的？”

    听到叶圣妃那惊颤的话语，冷烈仰天长笑，浑身上下弥漫着狂傲的气息，若神王临尘般，霸道绝伦，让在场众人止不住的颤栗！

    冷烈目光淡漠，扫视着叶圣妃，哪怕此时叶圣妃极具诱惑，他也不为所动，眼中不带丝毫感情，宛若在看着一个死人一般。

    “父皇，你的爱妃马上要死了，你还要躲着嘛？”

    他脸上闪烁过一抹嗤笑，看向那寂静的寝宫，朗声喝道，话语中充满着不屑之意。

    “咯吱！”

    随着冷烈话音落下，那一直紧闭的寝宫大门，猛地打开，掩日大帝那魁梧的身影，出现在大门之中，缓步走出，脸上闪烁着阴翳之色。

    看着自己的父皇出现，冷烈心头也不禁一颤，但立马又镇定了下来，如今的他，可不是以前的他，可以任由掩日大帝责骂！

    “孽子，你嫣敢如此大逆不道？”

    掩日大帝看着凄惨的叶圣妃等人，浑身喷涌出滔天的怒火，目光死死的盯着冷烈，咆哮道。

    强烈的怒火，让他体内的毒素也出现一丝反弹，整个脸色都出现一抹不正常的潮红，但他却没有理会，死死的盯着冷烈。

    “大逆不道？”

    “可笑！”

    “没想到父皇至今都还不明白强者为尊的道理！”

    “帝位，能者居之！”

    “你老了，扛不起这个圣朝，还是禅让给孩儿吧！让孩儿来扛起这个圣朝，孩儿保证，一定比父皇做得更好！”

    冷烈不屑一笑，若惊雷般的声音，在整个掩日圣城之中响彻，让圣城中的诸多修炼者惊悚不已。

    从来没有人敢如此跟掩日大帝说话，大皇子当真不留任何余地了？

    “你也配？”

    “想扛起这个圣朝，不是实力强便可以的！”

    掩日大帝强忍着心中的怒火，呵斥道。

    “你那一套，已经过时了！”

    “只要实力强，自然受人敬仰！只要实力强，统一这乾坤圣界都不在话下！”

    “不巧，如今孩儿便有这个实力！”

    “言尽于此，还请父皇别逼孩儿出手！”

    冷烈拱了拱手，出声道，脸上闪烁的诡异笑容，却令人止不住的发寒。

    “噗！”

    “你要弑父不成？”

    掩日大帝直接被冷烈的话给气吐血了，颤抖着身子，指着冷烈，咆哮道。

    此刻的掩日大帝，痛心疾首，他怎么也想不到，有一天，会被自己儿子的屠刀指着，对掩日圣朝，他手段犀利，将掩日圣朝发展壮大，可在教育自己的孩子上，他却如此的失败。

    “孩儿虽自诩天下无敌，但还不想背上弑父的骂名。”

    “不过嘛，冥族猖獗，父皇会不会死在冥族手中，孩儿就不知道了啊！”

    冷烈嘴角一勾，戏谑道，浑身上下没有丝毫杀意弥漫，可说出的话，却让人背脊发寒。

    “你……！”

    “噗！”

    听闻此话，掩日大帝伸手指向冷烈，想要说些什么，可话到嘴边，却是一口鲜血喷出，整个脸色更是煞白如纸。

    那剧毒的侵蚀以及冷烈的表现，让原本乃是中年模样的掩日大帝，都变得苍老无比，看起来根本不像是威严的掩日大帝，反而像是一个迟暮的老人！

    “如果让父皇眼睁睁的看着叶圣妃死，父皇会不会悲伤？”

    冷烈玩味一笑，目视着掩日大帝，轻喃道。

    闻言，掩日大帝瞳孔一缩，猛地呵斥道：“孽子，尔敢！”

    “嗤，无能咆哮！”

    冷烈不屑呢喃，浑身气势喷涌而出，强悍的帝君巅峰威势，若远古巨山般，将底下的叶圣妃等人死死的镇压，让他们根本提不起丝毫的反抗之力！

    “禅不禅让？不禅让，你的爱妃就要死了！”

    冷烈伸手一抓，凝聚出一道遮天蔽日的掌印，悬浮在叶圣妃等人头顶上方，而后看向掩日大帝，冷声问道。

