    “你便是野利遇略？”绥德县内，邵树德穿着戎服，将手里的步弓交给亲兵。

    “正是。”野利遇略将震惊的眼神收回，恭敬地答道。

    人皆传这位邵大帅乃关内神射。刚才连射数箭，皆正中靶心。野利遇略以前还觉得传闻多有夸大、不实，觉得这位大帅的箭术未必有自己好。如今看来，这竟是真的！

    “李一仙，将那套得自李详的铠甲拿过来，看看野利军使合不合身。”邵树德说道。

    野利遇略刚被他封为义从军军使。所谓义从军，统辖的都是自带干粮的蕃兵，目前只有他们野利部那一千人。听说野利经臣回去后，还会再增派千名族中勇士。另外，野利部的各附庸部落也会联合出两千兵，助邵大帅征讨拓跋思恭。

    义从军，夏州方面不提供饷钱，只提供饭食。若出战，则会有赏赐，战后所得战利品，也会有他们一份。

    征讨宥州之事，如今差不多已经是公开的秘密。草原那边，之前被邵树德抽了两千人扩编骑兵，铁林军、武威军各分去一半。这次还得再出两千骑，至夏州汇合，共讨拓跋思恭。

    这些人，其实原本都极有可能成为拓跋氏的羽翼。但自己快刀斩乱麻，通过夏绥两万多精兵的威慑，以及麟州折家、丹延李孝昌的帮助，尽数拉拢了过来。

    自己多了六千步骑，拓跋思恭就会少六千步骑。建立统一战线，将朋友搞得多多的，敌人搞得少少的，此乃兵法正道。

    “野利军使运气不错，这套甲还算合身。”穿戴完毕后，邵树德看了看浑身焕然一新的野利遇略，笑道：“有了甲，还得赐刀、弓、槊、牌，李一仙，一并给野利军使置办了吧。”

    “谢大帅赏赐！”野利遇略也十分兴奋，谢道。

    二人离去后，邵树德收起笑容，回到县衙后院坐下，右手食指轻点案几，暗暗盘算。

    如今就差经略军使杨悦了。他若不来，也不要紧，就是有些遗憾，一个为国戍边几代人的将门世家要被自己灭了。希望自己回到夏州时，能见到他吧，不然也只能辣手除之了。

    定难军四州之地，不能有割据势力的存在！

    邵树德用力拍了两下案几，嵬才来美步履轻盈地从后面走了过来，邵树德附耳说了几句，嵬才来美便走了。

    很快，亲兵们搬来了一个大木桶。嵬才来美亲自往里面添加热水，试了试水温还算合适后，便帮邵树德解起了戎服。

    权势啊，真是让人沉醉。它可以让一个骄傲的地斤泽明珠，在自己面前如小猫般柔顺。越是享用了权势带来的好处，就越是无法容忍其离自己而去。

    邵树德跨步坐进了木桶内，嵬才来美先在外面体贴地帮他擦洗背部，然后又脱光了身上衣服，跨入浴桶，擦洗起了正面。

    不远处响起了推门声。

    “你便是野利经臣之女凌吉？听得懂汉话吗？”邵树德问道。

    “是。”野利凌吉迟疑了一下，走到浴桶旁边，鄙夷地看了一眼被亵玩得气喘吁吁的嵬才来美。

    “果是南山野狸！”邵树德轻笑。

    南山野狸，是夏绥、鄜坊等州汉人对其的称呼，有蔑视之意，但也恰如其分地表述了野利部桀骜不驯的形象。不过再桀骜不驯，也是有限度的，说不定那只是人家的一种保护色，让官府或其他部族不至于过分欺压他们。如今在定难军兵威面前，不也顺服了么，连质子都送过来了，还谈什么桀骜不驯！

    野利凌吉看起来就像是初出茅庐的样子，闻言瞪了一眼邵树德，果有几分野性。

    “来美，你先出去。”邵树德让草原上柔顺的胭脂马出了浴桶，然后拍了拍桶帮，道：“凌吉，你进来。”

    野利凌吉眼中先是涌起一股怒意，随即不知想到了什么，怒意消退，取而代之是一股惊惶。

    邵树德又拍了下桶帮。

    野利凌吉犹豫了好久，终于还是解下衣物，身体僵硬地跨坐进了浴桶。

    嵬才来美对南山野狸冷笑了一下，自顾自走到邵树德身后，又帮他擦洗了起来。不一会儿，耳边响起一声闷哼，她嘴角的笑意更冷了。

    第二日，邵树德又带着亲兵前往城平、延福等县巡视，了解当地粟麦收获情况。总体而言，亩产在一斛二斗左右，符合他的预期，不错不错。

    绥、银二州九县，未来就是自己的粮仓，夏、宥二州五县，则是自己的钱袋子，缺一不可。

    七月三十日，邵树德返回了夏州，得报经略军使杨悦已至。邵树德大喜，当晚便在钟楼上摆酒，招待杨悦及一同跟过来的两个儿子。

    “杨军使，觉得这夏州的万家灯火如何？”邵树德端着酒樽，迎风而立，指着城墙内外的星星点点，问道。

    “比三年前来时强了很多。”杨悦亦起身，捋了下胡须，仔细欣赏着夏州城的夜间灯火。

    这两年搬来了不少人，主要是军士家属，还有投奔自己的士人家族，如宋乐所在的西河宋氏等等。再加上连续太平了好些年，如今的夏州，确实有几分气象了。

    杨悦神色深沉，目光中带点新奇、讶异，但更深处，似乎还有一种悲天悯人的情怀。

    “大帅，如今镇内安定，太平无事，若再起刀兵，征伐不休……”杨悦转过头来，看着邵树德，道：“这夏州的万家灯火，又能维持得了多久？”

    “何必呢？”他叹了口气。

    “夏州只是天下一隅。”邵树德亦看着杨悦，说道。

    杨悦不语。

    “而今河南战乱四起，吃人魔王横行。江南盗贼蜂起，连陷州郡。蜀中变乱不停，牵连数十万百姓。”邵树德继续说道：“还请将军帮我。”

    黑沉沉的夜色中，杨悦沉默了许久，然后问了一个问题：“大帅对陇西之地怎么看？”

    “日后自当收取。”

    “当真？”杨悦追问道：“陇西陷于吐蕃、回鹘多年，大帅攻之可不易。”

    “大丈夫一言既出，驷马难追！”邵树德斩钉截铁地说道。

    “大帅既允了此事，杨某还有何话可说？自当奉大帅号令！”杨悦单膝跪下，大声道。

    “兴许日后还得遣杨将军为先锋，攻取陇西诸州呢。”邵树德亲手拉起杨悦，道。

    “求之不得！”杨悦哈哈大笑道。

    看得出来，杨悦这个人其实不太想打“内战”。他对拓跋思恭没什么意见，对邵树德与拓跋思恭之间的权力游戏也不是很感兴趣。不过形势若此，到了他必须做出选择的时候，那么也就只能抛弃拓跋氏了。

    因为邵树德是大帅，掌控着三州之地和两万大军，拓跋思恭局促在宥州一隅，兵不过万人，实力相差较大。自己既不想镇内纷争不休，那么最好帮助强势的一方，迅速平定此事。

    如此简单的逻辑，邵树德看出来了，于是他成功拉拢了杨悦。拓跋思恭的使者送过去了大量金银器、绢帛，结果还是什么承诺都没得到。

    邵树德至此也舒了一口气。宥州是拓跋党项的老巢，自己欲取之，那么还是先把困难估计得足一点好。

    仔细梳理了一下，自己大概做了四件事：一、对宥州经济进行打击，破坏其食盐销售，减少其财货来源；二、北征草原，断拓跋氏一臂，并收取大量财货、兵员；三、拉拢横山党项，获得野利氏及其附庸部族支持，再次削弱拓跋氏战争潜力，同时反过来利用其力量打击拓跋思恭；四、获得经略军支持，其三千精骑从榆多勒城南下的话，可轻易抄掠拓跋氏的大后方，尤其是拓跋氏主力在宥州和自己对峙的时候，后方空虚，不堪一击。

    这四件事，其实都是依靠“势”来取得的。即自己掌握着大义名分，同时拥有镇内最强大的武装力量，掌握着最多的人口、钱粮，这就是“势”。然后利用这个“势”，一步步削弱对手，增强己身，待对手衰弱到极致，而自己的“势”也上升到极致的时候，再以雷霆万钧之势，出动主力部队，与其决战。

    邵树德以前总觉得将门世家秘传的兵法更贴近实际，更有用，而《孙子兵法》之类的高屋建瓴的说辞太空洞。现在想想，那只是因为自己以前是一个“将”，而现在则是名副其实的“帅”了。

    大帅用的兵法，自然不一样。

    中和四年八月二十，武威军接到命令，全军离开营区，押运粮草、器械往夏州进发。

    二十二日，地斤泽都巡检使嵬才苏都遣蒙保率各部集结起来的两千骑南下，抵达夏州。

    二十三日，义从军使野利遇略率六千人抵达夏州。所部除横山党项四千人外，还有折马山、折遇、悉利等绥、银党项蕃兵两千人。

    这三支部队加起来便已是一万四千余人了，再加上自己准备带着出征的铁林军及衙军周融部，又是一万一千人。唔，还有杨悦的五千人可以突袭拓跋氏及其附庸部落大后方，总共动员了三万步骑。

    邵大帅，是不想留着拓跋氏过年了。

