    本来顾倾城姐妹俩正打得好好的，却突然看到所有圣骑士全部被消灭了，两人对视了一眼，露出了无奈的笑容。

    实力相差太大，她们俩打了这么久，都灭不掉的敌人，劳拉却是打打响指，挥挥手，就将敌人给全部消灭了。

    她们都不知道用什么言语来形容劳拉的强大了。

    不愧是能跟叶飞抗衡的强者，果然逆天。

    劳拉飘身回到了地上，道：“顾姐姐、小冉，还有漏网之鱼么？”

    顾倾城和顾小冉扫了眼四周，同时摇了摇头。

    “既然没了，那我们赶紧去帮其他人吧。”劳拉说道。

    “等等，劳拉姐姐！”

    顾小冉叫住了劳拉。

    “怎么了，小冉？”劳拉疑惑地问道。

    “呃……”

    顾小冉咧嘴一笑，道：“劳拉姐姐，你的魔法实在是太厉害，太帅了，要不你教我修炼魔法吧！”

    劳拉淡淡一笑，道：“小冉，我之所以有现在的实力，一是靠天赋，二是靠我从小到大的努力修炼。

    而且，古武并不比魔法弱，只要你好好修炼古武，后面也能变得很强。

    叶飞哥哥不就是一个活生生的例子么，难道你觉得叶飞哥哥不厉害么？”

    “这么一说倒也是。”

    顾小冉眼珠一转，道：“那我也要加把劲了，我也要变得更强！”

    劳拉笑了笑，而后看向顾倾城，道：“顾姐姐，那我们现在去哪儿？”

    顾倾城想了想，道：“去红妆会所。”

    “姐，你不是跟萧姐姐不对付么，你怎么第一个想到的是去红妆会所呢？”顾小冉好奇地问道。

    “我……”

    顾倾城张了张嘴，道：“她之前救过我，我不想欠她的人情。”

    “啧啧，口是心非。”顾小冉笑嘻嘻地道。

    “闭嘴！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，而后道：“劳拉，带我们去红妆会所！”

    “好！”

    劳拉一点头，而后右臂一挥，将空气撕开了一个一人高的口子。

    随即，劳拉三人走了进去，然后这个口子便消失在了空中……

    ……

    与此同时。

    红妆会所门口。

    穿着一身黑色夹克，搭配一条深蓝色紧身牛仔长裤，扎着一头马尾，别有风韵的萧冷玉正站在会所门口，美眸冷冷地盯着会所门口的一大群圣骑士。

    虽然地上倒下了很多圣骑士，胸口都多出了很多血窟窿，但还有一大部分圣骑士并没有被消灭。

    虽然会所里的保镖很多，也有一些保镖修炼了古武，但是面对这群拥有神力的圣骑士，这些保镖根本起不到任何作用。

    所以，在刚才的一番拼杀中，很多保镖也倒在了血泊里。

    身上染血，手拿一柄开山刀的小李说道：“大小姐，我们护送您冲出去，这些家伙交给我们应付！！”

    “不行！”

    萧冷玉直接摇头，道：“这些家伙也不知道是什么人，他们的实力太强了！

    首先不说我能不能逃走，就算我能逃走，那你们怎么办？！”

    “大小姐，我们死了不要紧，但您不能出事！

    您要是有个三长两短，那我们也无法跟飞哥交代啊！”小李焦急地道。

    “是啊，大小姐，您赶紧走吧！！”

    “再不走就来不及了！！”

    其他保镖们也都出声劝道。

    “你们什么都不用说了，我是不会走的！”

    萧冷玉美眸一冷，震声道：“咱们一起杀出去！”

    小李也知道劝不动萧冷玉，只好大手一挥，“杀！！”

    随即，小李带着剩下的几十个保镖，朝着那些圣骑士冲杀了过去！

    “真是不自量力的蝼蚁！”

    带头的圣骑士冷笑一声，手中的银色巨剑一挥，“杀光他们！！”

    “是！！”

    其他圣骑士震声回应，而后朝着小李等人冲杀了过去！

    虽然小李等人对于普通人来说，算是很强的存在了，但跟这些拥有神力的圣骑士，根本就无法比较。

    所以，很快，就有十几个保镖，被这些圣骑士给斩杀了。

    萧冷玉虽然心痛难当，但这会儿也无暇去顾忌他人，而是应付着几十个圣骑士的围剿！

    “破影九变！清风徐柳！！”

    萧冷玉震喝一声，凝聚起青色的真气，双臂骤然挥出！

    嗖嗖嗖！！

    一柄柄真气形成的飞刀，带着破空之势，朝着包夹而来的那些圣骑士射了过去！

    经过刚才的战斗，那些圣骑士也知道萧冷玉的飞刀功夫很厉害，所以不敢正面抗衡，而是抬起手中的银色长剑格挡！

    铛铛铛！！

    那席卷而出的真气飞刀撞击在剑身之上，发出清脆的声音，迸射出道道火花！

    眼见这一击被挡下，萧冷玉迅速凝聚起真气，双臂再度挥出！

    “柳暗花明！”

    嗽嗽嗽！！

    一柄柄真气形成的柳叶飞刀以萧冷玉为中心，以更快更疾的速度，再度朝着那些围剿过来的圣骑士呼啸而去！

    那些圣骑士脸色大变，根本没想到萧冷玉的攻击来的这么快！

    所以，许多圣骑士只能暂且停止冲击，而是挥动手中的剑，将那一柄柄真气飞刀给劈落！

    不过，有一些圣骑士因为没来得及防御，胸口直接被那一柄柄真气飞刀给洞穿，鲜血狂涌，轰然倒地！

    就在萧冷玉第二招落下时，那些毫发无损的圣骑士已经靠近，挥动长剑，朝着萧冷玉劈了过去！

    面对那密集的光刃，萧冷玉猛地一脚踏地，施展轻功，一跃而起，避开了这一波进攻！

    轰！！——

    地上发出一声狂乱的震响，而萧冷玉刚才所站立的位置，地面都被劈出了一道道深深的口子，石块都粉碎了！

    “柳絮芳飞！！”

    随即，萧冷玉便再次凝聚起真气，将其释放出去！

    一时间，数百柄真气飞刀出现在了萧冷玉的周围，悬浮在空中，闪烁着青色的光芒！

    “死！！”

    萧冷玉娇喝一声，双臂猛地朝着下方压下！

    咻咻咻！！

    带着锐利的破空之声，那一柄柄真气飞刀直接朝着下方射下！

    蓬蓬蓬！！

    下方围上来的十几个圣骑士还未反应过来，头颅就被落下的真气飞刀给洞穿，而后倒在了血泊里！

    连续的几轮攻击，让萧冷玉也吃不消，在落地之后，撑着双腿，大口地喘息了起来！

    因为真气和体力的消耗，萧冷玉的双腿和双臂都不禁微微颤抖了起来。

    “这个小贱人快不行了，一起上！！”

    一个圣骑士戏谑地说了句，而后带着七八个圣骑士朝着萧冷玉冲了过去！

    萧冷玉直接从地上捡起两把圣骑士的长剑，没有后退和躲闪，而是迎头冲了上去！

    当那七八个圣骑士一剑挥下的时候，萧冷玉猛地抬起手中的两柄银色长剑格挡！

    锵锵锵！！

    清脆的碰撞声响起，萧冷玉直接被这七八个圣骑士给震退了出去十来米远！

    不过，好歹挡下了这七八个圣骑士的一击！

    可是，这时候，萧冷玉只顾着前方的七八个圣骑士，却根本没有顾忌到身后！

    身后的几个圣骑士狞笑着，猛地挥动着手中的长剑，朝着萧冷玉劈了下去！

    “大小姐！！”

    一旁的小李见状，惊恐地大叫了一声，而后猛地一脚踢开了一个圣骑士，直接朝着萧冷玉的身后扑了过去！

    噗噗噗！！

    身后的那几个圣骑士劈下的剑刃，狠狠地落在了小李的身上！

    本来就已经身中数剑的小李，这会儿又中了数剑，鲜血流淌不止，浑身上下已经彻底被染红了！

    “小李……小李！！”

    萧冷玉转过身，看着倒在地上的小李，根本不敢相信眼前所看到的这一幕。

    小李嘴角带着释怀的笑容，看向萧冷玉，缓缓道：“大小姐……快跑……”

    说完最后一句，小李双眼一闭，直接断了气……

