
　　1、大家好，这里是Andlao，你们一天一更，偶尔不更，随机双更的忠实朋友。

　　2、诚如各位所见，世界尽头这卷，便就此结束了。

　　3、本书由于没有力量体系等原因，导致剧情推进上，一直属于解密的过程，而本卷便是把所有的疑团全部揭晓，当一个故事的谜团解开，剩下的便是f2a了，所以本书也算是正式抵达了后期，在我的预计里，大约还剩下一卷半的剧情。

　　4、我个人觉得，设定世界观等诸多挖的坑，我应该算是都圆了过来，我尽所能地让整个故事的逻辑设定，变得更可能的圆。

　　5、虽然可能会什么，一转科幻之类，但实际上我觉得我设计的还算合理，无论是科幻，还是敌我同源这些设定，从第一卷开始时，我便进行了暗示和铺垫，可以说一直铺垫到了揭秘这一刻。

　　6、也就是说，这其实并不是什么神展开，而是我一开始便想好了这样写。

　　7、实际上在最开始的设计中，我所构思的妖魔是一种因为纳米病毒之类的，但最后还是放弃了这个想法，毕竟本书的定位是奇幻，我觉得设定应该更加魔幻一些。

　　8、然后之前的感言里也说过了，本书诞生于我一次恰烂钱未遂，本书的绝大部分设定也是脱身于那本烂钱未遂。

　　9、所以在尽可能地将本书的设定写圆了之后，我突然有了一个奇怪的想法，为何不烂钱未遂的那本书的设定，延伸过来呢？

　　10、于是才有了“尾声”这一章，关于【垠空】，关于“歪曲值”的设定，补充世界观的同时，也把设定拖了过来。

　　11、当然，这也是和一位朋友聊时，意识到的一件事，他说从科幻的角度来看，我的设定还是不够圆滑，毕竟不死的血肉之类的，在没有什么超凡因素的情况下，还是有些太离谱。

　　12、所以我最后选择把整个世界升魔化了，在物理法则不靠谱的情况下，什么都有可能，也算是补充了蒸汽文明的一些漏洞。

　　13、因此，我觉得我圆的还算很不错。

　　14、对了，实际上我当初便有过延伸设定的想法，应该是在群里和某位书友聊过这件事。

　　15、不过这个得说回烂钱未遂的那本书了，按照我的设计，烂钱未遂的世界危在旦夕，歪曲值高的离谱，每天都在发生各种奇怪的超自然现象，还有一些稀奇古怪的怪物，如果没控制住，世界就会瞬间木大。

　　16、但瞬间爆炸也是有区分的，比如原地猝死，比如慢性死亡，比如植物人，反正世界崩溃的方式千奇百怪。

　　17、余烬的世界，是烂钱未遂的世界在某次灾难下延伸出来的世界，也就是灾后世界，大概就是一个世界的不同走向，余烬只是这个世界的走向之一，无数分支线的一条。

　　18、所以最开始构思的时候，我觉得本书的定位也可以算是后启示录。

　　19、反正想的很多。

　　20、这也代表着，有机会我会把a世界的故事写出来，也算是Andlao宇宙？

　　21、实际上写书的这段时间里，我想了很多，也算是做下了一些决定。

　　22、我觉得码字真是个不错的工作，既能满足自己的中二病，又能有钱拿，这简直赚爆了，是吧？

　　23、就是每天都要更新有些烦，如果可以我真希望一个月写满18w字我就直接休息到下月了。

　　24、但是，我想，我会一直写下去，我还算年轻，四舍五入，我今年才大四，有的是时间去写作。

　　25、也是因为这些诸多的原因，我选择写下了“尾声”的这样一章，在这个闭环的世界观里，留下一个起源的【垠空】。

　　26、我很喜欢这个设定，而且它也很方便地解释一些“起源”。

　　27、我的预想里，这个设定会和我的很多故事都有联系。

　　28、凡事讲究个万一，万一Andlao宇宙就成了呢？

　　29、反正时间还长，以后慢慢写。

　　30、按照我目前的预想的几个故事，以及我的更新速度，如果我不扑街的话，应该还能写个十来年。

　　31、然后说回本卷的一些写作思路上。

　　32、我很喜欢“整体性”，但因为网文的连载时间以及文本量的问题，很难有整体性可言，就比如当你成为斗宗强者时，你还记得你进村杀的第一只野怪是啥来的吗？

　　33、也不能这么说，反正我印象里，就前后文互相呼应、暗示这样，在一些游戏里很常见，但网文里没有，比如你在新手村千辛万苦得到的装备，随着剧情的推荐，早就被丢掉了。

　　所以我也是在极力避免这些，想尝试一些新方法，在推进剧情的同时，也不忘下这些。

　　所以一台黑天使从头开到尾，什么叫劳模。

　　34、差不多就像是写出几条完整的线路，然后被分卷分开。

　　35、也因为本卷要解释的谜题太多了，我觉得写成说明文会很蠢，所以我在尝试一边推进剧情，一边抛出答案，循序渐进地解释这一切，这也导致了本卷的长度有点超出预计，不然我原本是准备一百章左右结束的。

　　36、然后也因为近期的一些个人想法，让我在写本卷时，把一些自己原本设计好的剧情否定掉了。

　　37、比如疫医原本的结局是和洛伦佐在真理的大门前对决，只有活着的人才配进去。

　　38、又比如弗洛基最后不会被逆模因捕获，他的结局也不一样。

　　39、还有就是守秘者也完全不是这个形象和这个性格。

　　40、准确说，本卷除了解释世界观外，原本的结局和现有的结局是完全两个东西。

　　41、至于为什么会这样？

　　42、这就要说回我a某人最近受到的心理创伤了，简而言之，我期待的几个作品，一个接着一个的烂尾，搞得我的有些怀疑人生。

　　43、当夜我便道心不稳，思考了很久，这些人都在搞什么。

　　44、也是因为这些原因，让我对于我写的东西，更为谨慎了，我很害怕变成那个样子，把好不容写出来的故事玩成了一团糟。

　　45、所以在写结局时，我每天都会思考很久，思考怎么写出更有趣的剧情。

　　46、实际上我一直在试着尝试一些不同的东西，就是每卷结尾的不同，从目前写的这卷来看，实际上每一卷结局都算是不同的，有的故事开启，有的是复仇，有的是解密，总之，我不太希望结局重复。

　　47、不太希望让诸位读者感到失望吧，我在尽可能不让自己在故事上拉胯，毕竟本书本就没剩多少东西了，这再拉胯，实在是无颜面对江东父老了。

　　48、也因为以上的这些原因，最后我放弃了打打杀杀的结局，以一个较为平淡的方式结束，也让每个人的结局有了不同。

　　49、关于什么古神邪神。

　　50、之前也有读者觉得真相应该是古神邪神什么的，其实我并不想往这个方面去写，主要原因便是，神啊，什么的，大家都写烂了，我再写也写不出什么花样，倒不如写些自己觉得有趣的东西。

　　51、也因为个人的一些想法，实际上本书写了这么久，是明示还是暗示，都提过，并没有神这个东西。

　　52、至于为什么会这样，也是因为受到一定剑风传奇的影响。

　　53、人类与邪神，与自然，与各种奇怪的东西。

　　54、总之，描绘抗争的方式有很多，我觉得并不用局限于邪神之类的东西。

　　55、题材并不是故事的限制，限制故事的是表达的方式。

　　56、目前来看，我这些尝试还不错。

　　57、然后便是之后的剧情了。

　　58、下一卷我思考出了一个大概的雏形，但还需要仔细地构筑一下，因为我这个人的写作习惯，是想好一个足够有趣的结局，然后再引导至开端。

　　59、结局已经想好了，开端还没有。

　　60、所以每次写开头我都特别痛苦。

　　61、也因为以上的几个原因，作为收尾的篇章，我想我会更加谨慎地去写，希望给大家一个足够完美的结局。

　　62、惯例，歇两天，两天之后复更。

　　63、也有读者问，之后会不会是自闭结局。

　　64、这个是不可能的，我都说了，我是想好结局才写开端的，本书的结局也是如此。

　　65、在我最初动笔时，我就想好了一个结局，会是一个非常乐观的结局。

　　66、毕竟作者我啊，是爱的战士啊，每天起床都要看一集摇曳露营，吃饭时要听太陽曰く燃えよカオス，手机消息铃声还是喵内噶。

　　67、如果不是当初只认识奇幻的编辑，说不定这本书就去轻小说了（这是真的）。

　　68、我这样无害的人，有可能写出那么黑暗的结局吗？不可能的，对吧。

　　69、所以，我是个不希望高开低走的人，所以我会很仔细地构思结局，什么东西拉胯，结局都不能拉胯，对于这几卷的结局，我个人也是比较满意的。

　　70、然后……然后，对了，感谢【Anatomical】的盟主。

　　71、本书的盟主都有十个人了，真是太感谢了。

　　72、然后本书目前的均订为2997，估计这几天休息差不多就3000了。

　　73、猛男落泪。

　　74、这本恰烂钱的书能盘成这样，实在是太感谢各位的支持了。

　　75、然后，就这样了。

　　76、余烬之铳，不日爆更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，卷末总结免费阅读。https://xs.23sk.com 