    

    “兄弟，兄弟......”

    一片昏暗的空间，一阵叫喊声不断在其中响起。

    陈铭无奈睁开眼睛，望着面对一副异域人样貌，脸上却满脸笑意，看样子笑的很开心的异域男子。

    “兄弟，你终于醒啦！”

    见陈铭苏醒，异域男子脸上露出璀璨微笑，一张脸庞笑的都快变样了：“你还好不？”

    “我好得很。”

    陈铭心中无奈道，对眼前异域男子的热情有些吃不消。

    从此前他装晕开始到现在，这异域男子一直在那叫，生龙活虎的根本不像是个受伤被俘的人，精力旺盛的令人吃惊。

    简直像吃药了一样！

    陈铭就算是装晕，却也架不住对方一直在你耳边叫，只好无奈转醒。

    “这是哪？”

    刚刚醒来，陈铭表现的很正常，脸色苍白，面无血色，外露的皮肤带着紫色，一看就是中了剧毒，重伤垂死的模样。

    就算是换个人来，真的重伤一次，也比不上此刻的陈铭惨烈，令见者侧目，亲者落泪。

    那异域男子自然也看不出来，只以为陈铭重伤未愈，脸上表情更是钦佩：“此地已经不是方才那地方了，他们似乎想将咱们运到别的地方，也不知道是要去哪。”

    “多半是他们老巢。”

    陈铭笑了笑，声音听上去有些虚弱，将一个重伤未愈的模样完美表现出来：“他们将我们擒下，却不杀我们，那多半是准备把我们带回去处置。”

    “他们准备怎么样处置我们？”

    异域男子一愣，有些好奇的问道。

    “我不知道。”

    陈铭摇头，随后说道：“不过，多半和那些地下的埋骨有关.....”

    “若我没猜错，那些地下的埋骨，就是我们最终的下场。”

    虚弱的声音在马车中响起，在对面，那对异域男女脸色一白，看样子想到了什么可怕的场面。

    “我们兄妹二人死不足惜.....但兄弟你....着实无辜了.....”

    沉默片刻，那异域男子有些叹息的开口说道：“以兄弟你的实力，必是天下最顶尖的豪杰，如今却为救我兄妹二人而沦落至此.....”

    “无妨。”

    陈铭一笑，静静躺在那里，用有些虚弱的生硬说道：“人生一世，草木一秋，总是有个死的。”

    “今天救人至此，是我自己的选择，与二位无关，不必内疚。”

    这话一出，在对面，那异域女子的眼神更亮了，静静凝视着陈铭，一双好看的大眼睛里好像在发光。

    异域男子脸上露出钦佩之色，望着倒在地上的陈铭，感叹道：“我自幼习武，家中长辈自小教导，告之江湖险恶，未曾想还有兄弟你这样的正义之士。”

    “我扎幕发誓，若今朝能平安脱险，今后必有厚报。”

    陈铭嘴角一抽，很想告诉对方你长辈说的没错，但看着对面两人那一脸敬佩的表情，最后还是忍住了。

    “还没有请教公子的尊姓大名.....”

    一旁，那个异域女子开口了，一双眼睛始终盯着陈铭在看，散发着异彩，让陈铭感觉有些不妙。

    “在下.....陈长安.....”

    当下，陈铭心中念头流转，如此开口说道。

    陈铭这个名字，随着当年他夺得武状元之位，已经通传天下，天下之间，但凡习武之人，知晓这个名字的可能很大。

    陈长安就不一样了，除了少数人外，其余人根本不清楚这是指谁。

    马车内，他与眼前异域男女两人继续聊着。

    在聊天之中，对于眼前男女两人的身份情况，也有了些了解。

    眼前的异域男女两人是兄妹，据他们所说，是出身于天州本土的一个小门派内，世代都在天州之上定居，收徒。

    这一次天门秘境开启，这兄妹两人的祖上恰好传下几枚信物，于是这兄妹两人便进入秘境，准备碰碰运气。

    未曾想，他们刚刚进入秘境没有多久，就与那些天门弟子撞上，三两下之内就被擒住了。

    每每说到这里，这兄妹二人便一脸钦佩的看着陈铭，眼神中似乎带着些小崇拜：“兄弟你真的厉害，如果不是受伤，那些人恐怕也不是你的对手。”

    “这已经是一流高手的境界了吧！”

    听到这里，陈铭嘴角一抽，一时之间竟然不知道该怎么搭话。

    天州本地的一流高手，放到外界，也就是寻常门派的长老级别，以陈铭之前表现出来的实力，一刀下去可以砍倒好几个了。

    “或许吧。”

    他随意说道，双眸渐渐闭上，不想再和眼前的兄妹两人说话，思绪却渐渐放到此前交手的那些天门弟子身上。

    此前与那些天门弟子交手的时候，他便发现，这些天门弟子身上有一股陈铭十分熟悉的阴冷感，酷似于邪魅。

    这些天门弟子身上都带着邪魅的气息，也不知道是他们修习的功法原因，还是其他原因。

    再配合上这天门秘境之中遍地的埋骨，陈铭心中已经有了些不好的预感。

    这天门派所走的，似乎不是什么好路数.......

    陈铭默默闭上眼，静静等待着马车向前行驶，将他带到天门派的驻地之中。

    大概过了大半个时辰，外面渐渐传来一阵光亮。

    陈铭抬头，看向马车外，此刻那里正站着个人。

    对这人，陈铭的记忆有些深刻。

    这是此前那群天门弟子中为首的那一个，也是对陈铭释放毒针的那一位。

    “好了，地方到了，给我下来吧！”

    看着陈铭苍白虚弱的脸色，她笑了笑，冷漠的开口说道：“不下来，准备在马车上过夜么？”

    “那也比进贼窝要强吧。”

    扎幕冷冷说道，望着女子的眼神面露不善。

    “我讨厌你的眼神。”

    女子说道，随后脸上露出微笑：“好好珍惜当下吧。”

    “再过几天，你就看不见这花花世界了。”

    “把他们拉到牢房关押！”

    她冷冷笑道，一边转身，一边对一旁的仆人吩咐。

    几个身强力壮，看上去十分壮硕的汉子上前，一把将陈铭几人拉下，送到另一边去。

    在整个过程中，那对异域男女也想过反抗，只可惜浑身受伤，一身内力都被锁住了，此刻浑身虚弱，对这些壮汉根本没法抵抗。

    “果然，身上都带着邪魅的诡异气息，已经渐渐变得不像是活人了......”

    被几个壮汉推着向前，陈铭一边向前走着，心中一边想着。

    他的体质，乃是天生与邪魅亲近的邪灵体，本身又多次遭遇与斩杀邪魅，对这种气息最为敏感。

    在此刻他的感应中，周围这几个壮汉身躯都已经被腐蚀干净了，身上的邪魅气息极其浓郁，已经让其散失理智，变成了一种类似傀儡的存在。

    感受到这一点，他有些无奈，心中升起一股担忧。

    从眼前的所见所闻来看，这所谓的天门派，无疑是邪门的很，此刻里面多半已经成了邪魅的老巢。

    吕晴身处其中，此刻说不定已经.......

    一念至此，陈铭摇摇头，努力将脑海中的思绪剔除。

    通过天门弟子，潜入天门派驻地的目的已经达到，接下来要做的，便是伺机离开，去寻找吕晴的踪迹了。

    吕晴是生是死，到那时自然会有个定论。

    不知不觉间，他们走到了一片建筑前。

    眼前是一片浩荡的建筑群，一片又一片的房屋，看山去像是一座座监牢，里面锁着一个个犯人。

    在一些屋舍内，陈铭分明看见，有些穿着外来服饰的人倒在地上，尽管没有被绳索束缚，但看上去却浑身虚弱，无力的倒在了地上。

    这些摆明了是外来者，与扎幕兄妹一样被这些天门弟子擒住，直接被关到了这里。

    说起来，这些人也是倒霉。

    好好的一次秘境探险，最后却变成了送人头，会碰上这种事情，这些人的运气可想而知了。

    “又有新的人被送过来了？”

    一个声音从前方响起，生硬听上去温和，带着少有的人气。

    “不错。”

    负责将陈铭三人送来的天门弟子开口说道：“这三人要小仙看管，尤其是其中那个俊俏的，更是要小心些，每日的三餐，都必须加上半斤松风散。”

    “如此郑重？”

    听着这话，平日里负责看押牢房的赵清一愣，不由有些疑惑。

    她负责看守这片牢房已经有些时候了，还从没有见过有人需要用如此规格对待。

    松风散是天门秘制药散，作用不是别的，就是可以封锁内力，使人身躯无力。

    哪怕是一头牛，只要沾上一丁半点，都要躺上好几天，寻常武者也只需要指甲盖的那么一点，融在水里喝下也就够了。

    足足半斤的松风散？

    赵清想象不到这是个什么概念。

    “此人非比寻常，不仅内功超人一等，外功同样炉火纯青，一手刀法堪称绝艳，若非其早已经身受重伤，我等七人联手都要拿之不下，恐会被其刀斩。”

    “如此厉害？”

    赵清有些惊讶，一张嘴巴张的大大的，有些难以想象这是何等人物。

    “人就交给你们了，务必看管好，三日后送到祭台去。”

    负责押送的人转身离开，临走时冷冷说道，将陈铭三人留在这里。

    见此，赵清摇头，随后望了望一旁，开口说道。

    “晴儿，我们走吧。”        

