    第1535章大度地不同她计较

    就算同是十六岁，这师父和师父间的差距也大得宛如深渊一般。

    这不，大师否认了吧。

    顿时，两位学长也顾不得排队了，赶忙就往那边走去，准备替小学妹说几句话，缓解一下这认错师父的尴尬气氛。

    而另一边，容君华却是笑了。

    没想到，他还真猜对了，这位就是小妹的师父。只是不知因何缘故，这位并没有认下小妹。

    脚步一迈，容君华也朝着那边走去。

    无论小妹的这位小师父眼下认不认小妹，他都打定主意了，这就站队，果断地同司大师一起去坑九星宫。

    “不是师叔，而是师伯。”就在这气氛忽而变得微妙无比的时候，楚千璃又开口了，补充着将她之前没说完的话给说完了。

    “……”众人。

    不是师叔，是师伯。

    这话的意思是……

    “竟，竟然是真的！”两位匆匆跑来替自家小学妹解围的学长反应过来的刹那就震惊了。

    不，不是吧，小学妹认下的师父这么厉害么！

    天！

    原来小学妹当初不是吹捧过头了，而是谦虚过头了？

    “噗！”这一瞬，上官文彦震惊地喷了。

    什么鬼，这位是他的师伯，也就是说，他刚刚同小……师伯吹捧的是同一个人。

    啊，不对，现在不是关注这一点的时候，现在的问题是——说好的小伙伴怎么又没了！

    他这到底是走了什么样的运气，才会每结交一个小伙伴，这个小伙伴就立刻变成他的师门长辈。

    呜，他要有心理阴影了。

    “师伯？”别说上官文彦有心理阴影，容诗筠这会儿也挺震惊的。

    “师父，你的意思是说，我是游长老的师姐？”

    不会吧，游长老可是驭兽师公会总公会中的长老，她，她怎么就成了游长老的师姐了。

    这到底是什么惊天玩笑啊！

    “是啊，按照拜入师门的先后顺序来算，你在师门中行四，而他行六，如此算来，你可不就是他的师姐么。”楚千璃笑眯眯地说道，心情很是不错。

    其实她之前就看到四徒弟了，只是她这边已经同九星宫对上了，便暂时不打算同四徒弟相认。

    可她没想到，四徒弟就是个小机灵，不仅认出了她的身份还完全不怕事。

    明明看到她这边同九星宫的人针锋相对起来了，却还颠颠地跑来认师父。既然如此，她当然不会让四徒弟失望。

    更何况，四徒弟敢认她，她又有什么不敢认她的。

    如今她的修为再次提高了，对上九星宫，她无所畏惧！

    于是，逗了一下徒弟后，楚千璃就笑眯眯地认下四徒弟了。

    众吃瓜群众们：……

    就、就是有点儿晕！

    这位司大师到底是何来历，怎么收的徒弟如此可怕，四徒弟是极上殿的人，六徒弟是驭兽师公会总公会的长老……

    突然，他们忍不住地开始猜测起司大师其他几位徒弟的身份，该不会也是如此地可怕吧。

    白之卉这会儿也同其他吃瓜群众一样有些晕了，她知道司大师厉害，可没想到司大师能厉害成这样！

    所以她果然是运气超级好，这才拐着司大师成了白家供奉！

    一瞬间，白之卉的眼神闪亮得要命。

    “见过师姐。”游长老这会儿已经调整好了心情，拱手就冲自家小师姐行了一礼。

    反正师父早就说过了，师姐师兄们都比他年纪小不是么。

    如今只是猝不及防下见到了，稍微感到刺激有点儿大，等缓过来后，游长老也就坦荡了。

    连十六岁的小师父他都上赶着拜了，再多个小师姐又如何？

    根本没什么嘛。

    “六师弟。”游长老这么一拜，容诗筠也努力淡定了起来。

    不管怎么说，众目睽睽之下，她既然认了师父就要给师父撑面子，绝不能一惊一乍！

    伸手，容诗筠取出了一个储物戒指，往里面装了些火灵晶后，果断地递向游长老，“师弟，初次见面，这是师姐给你的见面礼。”

    游长老这会儿忽而就有了身为师门小师弟可以受到各种关爱的感觉了。

    当即，一把年纪的游长老笑容灿烂无比地接过了容诗筠递来的礼物，“多谢四师姐。”

    “师伯，我们有礼物吗？”

    嗖！

    游长老的大弟子凑上来说道。

    就在刚刚那一瞬，他感到了一股强大的火元素灵气扩散开。

    师伯真是太豪了，见面就送了师父好宝贝。

    这下，身为师门第三代的敖执不免上来凑了个热闹。

    容诗筠一笑，“当然有。”

    当即她就给初次见面的师侄也送起了见面礼。

    气氛顿时变得温馨又美好，且，随着容诗筠一次次地分装礼物，那浓郁的火元素灵气扩散开来，吃瓜群众们对容诗筠的身份不由敬畏了起来，于是，身为师父的楚千璃这下就更被众人所敬畏了。

    方大师脸上的笑容都要裂了。

    这是什么意思？

    他们亲亲热热地师父师姐师侄地相认了起来，他却被无视了？

    身为一个上赶着来替九星宫找场子，最后却被彻底无视的驭兽大师来说，他感觉他受到了侮辱。

    尤其这个时候，袁鸿德竟然还走了过来，压低了声音同他说道：“好机会，方大师，您这就赶紧去报名，只当司璃璃忽视了您，您便大度地不同她计较，这就去办正经事了。”

    咔吧！

    方大师狠狠攥紧了拳头，指骨顿时发出了声响。

    “不行，这怎么可以，我们九星宫的驭兽大师怎么可以避让。”楚云瑶一直关注着袁鸿德，一见他竟然还不死心地劝方大师退缩，她顿时怒了。

    不过这次她有注意，声音并不高。

    说完之后她就看向乐余姚，等着乐余姚来发话。

    她相信，母亲肯定也不会同意袁鸿德的说法。

    “为何？”乐余姚眸光沉沉，心头十分不快。然而，她到底也不是什么蠢人，知道袁鸿德不会随意地劝说方大师。故而，她准备听听袁鸿德的解释。

    袁鸿德立刻道：“你们有所不知，这……”司璃璃邪门的很。

    袁鸿德是准备这么说的，然而，他后面最关键的话还没说出来呢，楚千璃含笑的声音就响了起来，打断了他的话。

    “好啦，寒暄到此结束，方大师，不知您考虑得如何了？”

