    乔梁结完账，两人出了酒店，吕倩刚要走，又问乔梁：“你说他们反映我问题的目的是什么？”

    “这个……”乔梁沉吟着，一时没说下去。

    其实从下午到现在，乔梁一直在琢磨这个问题，想到了多种可能，只是一时难以明确。

    乔梁相信，安哲肯定也想到这问题了，甚至他都想得比较明晰了，只是没有告诉自己。

    “这个我现在也说不好。”乔梁含糊道。

    “不管他们什么目的，反正老娘是君子坦荡荡。”吕倩哼了一声。

    “又来了，明明是小娘子，干嘛非要自称老娘？”乔梁皱眉道。

    “我乐意。”吕倩又哼了一声，接着打车离去。

    乔梁接着摸出手机打给安哲。

    “安书记，我和吕局长吃完饭了。”

    “挺快啊。”安哲道。

    “是啊，吕局长是个急性子，今晚要回局连夜安排一些事。”

    “嗯。”

    “今晚我该说的都和吕局长说了。”

    “嗯。”

    “吕局长开始有些激动，现在平静了许多。”

    “嗯。”

    听安哲光“嗯”不说别的，乔梁一时不知该说什么了。

    接着安哲道：“还有事吗？”

    “没有了。”

    “嗯。”安哲接着挂了电话。

    乔梁挠挠头，安哲这几声“嗯”有点意思。

    接着乔梁打车去张琳家。

    20分钟后到了张琳家，张琳已经洗完澡，头发蓬松，随意披散着，穿着宽松的绸缎睡衣，正盘腿坐在沙发上看电视，睡衣领口处露出丰盈的团团边缘，下摆露出雪白的大腿。

    看到张琳这样，乔梁立刻就激动起来，扑上去就想下手。

    张琳柔笑着阻止乔梁：“一身臭汗，去洗洗。”

    乔梁按捺住冲动，手伸进张琳睡衣领口狠狠摸了一把，接着去卫生间火急火燎草草洗了下，然后裹着浴巾出来，一把抱起张琳去了卧室……

    半天，结束后，张琳去卫生间清理，乔梁心满意足靠在床头，点燃一支烟慢慢吸着，释放后的身体略感疲惫。

    这时，乔梁又想起吕倩的事，不由微皱眉头琢磨着。

    张琳清理完回来上了床，靠在乔梁身边，看他带着沉思的表情：“你在想什么？”

    乔梁冲沉思中回过神，看着张琳面带红润的脸上带着疑问的神情，笑了下：“我在想吕倩。”

    张琳嗔怒，口气有些酸溜溜：“刚和我做完就想别的女人，怎么，想打吕倩的主意？”

    “你误会了，我想的不是那个。”乔梁摆摆手。

    “那是什么？”张琳道。

    乔梁犹豫了下：“吕倩今天出事了，京城她单位来人调查她。”

    “什么？”张琳吃了一惊，“怎么了？吕倩出了什么事？”

    乔梁又犹豫了一下，不知这事该不该让张琳知道。

    看乔梁犹豫，张琳意识到了什么：“如果需要保密，就不用说了。”

    乔梁想了下：“琳姐，虽然这事安书记吩咐保密，但我觉得你可以知道。”

    “为什么？”

    “因为我现在脑子里有疑问，想让你帮我分析一下，而且，我知道这事你即使知道，也不会说出去。”

    张琳点点头：“那你说。”

    于是乔梁把今天下午在安哲办公室的事原原本本告诉了张琳。

    听乔梁说完，张琳眉头紧锁，一时沉默不语。

    乔梁看着张琳，张琳是办过多年案子的，而且具有比较丰富的官场阅历，或许她能从自己告诉她的事情中分析出一些道道。

    一会张琳道：“根据你说的情况，我基本能确定三点。”

    “哪三点？”乔梁道。

    张琳有条不紊道：“第一，根据我对吕倩的了解，那些反映她的违法违纪的情况，应该不实，她应该经得起调查核实。”

    乔梁点点头：“我也是这么认为的。”

    张琳接着道：“第二，给京城吕倩单位反映情况的人，不出意外，应该是市中分局内部的某几个人联合搞的，因为他们有这个便利条件，熟悉吕倩的工作。”

    乔梁又点点头。

    张琳又道：“第三，如果吕倩工作中真有问题，那么，市中分局内部的人反映问题，按照程序，也应该先向市局反映，但他们却越过好几级，直接捅到了京城吕倩的单位，结合第一点，我认为此事应该是幕后有人操作，市中分局内部那几个人，应该是受了幕后这人的指使。”

    “为什么这么说？”

    “很简单，根据我们对吕倩的了解，她应该是没有问题的，我们能这么认为，市中分局的人应该心里更清楚，但既然如此，为何还要向上反映吕倩有问题？”

    乔梁眨眨眼。

    张琳接着道：“换句话说，既然他们明知吕倩没有问题，但还是要向上反映，这就有点意思了。”

    “什么意思？”

    张琳沉思着：“我想他们这么做的真正目的，并非是想要借这次调查把吕倩办进去，因为他们自己对自己反映问题的真实性心里有数，知道做不到这一点。但他们还是要这么做，那目的就很明显，就是要恶心吕倩，把吕倩的名声搞臭，让她无法在市中分局呆下去。”

    乔梁不由点点头。

    张琳接着道：“甚至，他们更大的目的是不让吕倩继续在江州挂职，把她赶走。”

    “所以他们才选择直接向京城吕倩的单位反映情况？”

    “对。”张琳点点头，“你想啊，吕倩出了这种事，即使京城来人调查后她没有问题，但他们还是会觉得，吕倩在江州的挂职环境不好，起码说明和当地的关系没有处理好，导致了当地的对立和不满，从维护和当地的关系出发，从爱护吕倩个人的角度，他们或许会给部里汇报，建议让吕倩提前结束挂职回京城，或者再另外派人来挂职，如此，举报吕倩的人的目的就达到了。”

    乔梁想起下午陈子玉说的话，不由又点点头，觉得张琳分析地很有道理。

    张琳接着道：“之所以有人想赶走吕倩，我认为，应该是吕倩在工作中做的一些事，触动或者损害了某些人的利益，甚至让某些人感到了惶恐不安，成为了某些人的眼中钉，但吕倩的身份又比较特殊，她是上面来挂职的，虽然某些人在当地有一定的势力，但却拿吕倩没有办法，于是就想出了这个办法。”

    乔梁不由佩服张琳思维的缜密，吕倩做的那些事，张琳一点都不知，却能分析出这些来，她到底在纪委办过多年案子，思路很明晰，判断很准确，而且还深谙官场中的一些道道。

