    大唐的将领，每个人都是拥有着自己独特的情报网。

    而不单单只是依靠着朝廷提供的情报。

    毕竟战场上的情势瞬息万变，如果不能提前洞察先机的话，他们也无法保证每次大战都能够带领着唐军凯旋而归。

    如今，大家共享情报，相互之间比较了一下，最终得到答案，龙国的确是拥有一百五十万左右的士兵规模。

    “想不到龙国所拥有的士兵总数，竟然会如此惊人，如果这次不是我们聚集了全国之力的话，在兵力上，或许还真要被龙国碾压。”

    当这个数字出现之后，许多人都沉默了，他们本以为龙国军队最多只有一百万，大唐可以做到二比一的兵力差距，但是现在才知道，他们想的还是太过乐观了。

    “龙国发展的实在是太快了，从代王离开长安，到现在为止，这才过去多长时间，他的兵力，就不知道翻了多少倍。”

    “仔细想想，当时代王离开的时候，手下好像一个兵卒都没有吧……”

    “从无到有，一直到目前拥有一百五十万大军，这是何等的气魄，这代王，还真是军事天才啊……”

    李孝恭忍不住嘀咕一句。

    当然，最后夸赞李简的那句话，却是不敢随便说出来，毕竟现在场上的气氛已经足够紧绷了，如果在继续撒盐的话，别的不说，光是李世民就会陷入无边的暴怒之中。

    “呵呵，不过龙国虽然有一百五十万人之多，但是，光是凭借着这一点，就敢给我大唐连下十九道劝降书，那也是远远不够的。”

    李绩冷笑道：“我大唐男儿，各个都是身经百战，远非龙国那群杂牌兵可比，你们要知道，李简那些士兵，都是从各国临时聚集起来的，有匈奴，有突厥，有百济等等，这些兵源层次不齐，放在战场上，能有什么战斗力？”

    “纵然是有些战斗力，但是想要跟我大唐相媲美，还是差了一些火候。”

    秦琼一笑道：“李绩将军言之有理。”

    李世民脸色阴沉，突然冒出一句话：“既然我大唐将士的实力远超龙国，那为何在匈奴那边，会吃那么大的亏？”

    闻言，众人全都表情一僵。

    他们根本没有想到，李世民竟然会提及这件事。

    匈奴一战，损失了二十万唐军不说，连程咬金和尉迟敬德都是成为了龙国的俘虏，现在都是生死不知。

    这一战，确实是耻辱。

    只是，秦琼很快便解释道：“陛下，匈奴一战，我们确实是损失惨重，但是，那毕竟只是中了龙国的诡计而已。”

    “而现在，我们大军出征，又有我们这些将领亲自坐镇，以及陛下你御驾亲征，我们又岂会再中龙国的诡计？”

    “放心吧，此战，我们大唐必胜！”

    李世民深吸口气：“但愿吧。”

    说这话的时候，李世民的目光稍稍闪烁了一下。

    老实说，虽然龙国那一百五十万大军，听上去确实是有些吓人，但实际上坐拥两百万唐军的李世民，依旧是胜券在握，并不觉得他们会无法击溃那一百五十万大军。

    此刻真正让李世民在意的，其实还是李简手下那十万多名死士。

    那各个都是以一当十的神秘战力，早在龙国第一次见到的时候，李世民便是对他们颇为忌惮。

    这次征讨龙国，实际上李世民也在担心，那李简手里是不是还有更多的死士。

    如果说，在这十万死士之外，还有十万死士，甚至是二十万死士的话，那么，哪怕大唐拥有两百万大军，那也是远远不够看的！

    这，才是让李世民真正为之心悸的事情。

    只不过，现在既然决心已定，那以李世民的性格，自然不可能因为死士的事情而畏畏缩缩了，眼下，大军已经出征，若是不能将龙国彻底击溃，他都没脸回长安！

    因此，纵然现在心情异常烦躁，可是李世民也没办法在下达什么特别的命令，只能继续朝着龙国境内赶去。

    一路走来，颇为辛苦。

    毕竟大唐跟龙国之间的距离异常遥远，再加上两百万大军前进的速度始终快不起来，因此足足赶了十天的路，也不过才走了一半。

    不过还好，虽然一直都在赶路，缺乏休息时间，但，路上倒是也没有遇到什么麻烦，就算遇到了一些山贼以及一些野兽，也能够被唐军很简单的直接解决。

    因此，倒也没被他们放在心上。

    相反，还能够使得唐军们不至于太过无聊，给无聊的路途增添了几分趣味性，使得他们能够一直保持着炽热的战意。

    至于李世民和其他武将们，则是一直聚集在一起，商量着各种有效的战术。

    在知道龙国足有一百五十万大军之后，虽然众人嘴上没有说什么，但是实际上，每个人都是感觉肩膀上承载着巨大的压力。

    这样的情况下，他们对于龙国，也是前所未有的重视起来，各个都想要发挥出才能，拿出丰富的战场经验，从而为唐军创造更多更好的战场条件。

    “报！”

    很快，三天时间再次过去。

    这天，李世民和众多武将正在观察地图，突然，前方再次有一匹快马迅速朝着李世民他们这边赶来。

    “又是什么事情？”

    李世民嘴角抽搐，目光之中多少带着不耐烦。

    先前李简那一连十九道劝降书，已经彻底将他的耐心给消磨干净了。

    而现如今，又是一个探子过来，这也让李世民心中充斥着不安。

    “快说，到底什么事情。”

    李孝恭等人心中也有所担忧，因此在那探子刚刚下马的时候，便迫不及待催促道。

    “在距离我唐军三十里之外的地方，突然出现了无数穿着盔甲的死士，我等大概的数了数，竟然是有着三十万之巨。”

    “这些死士并未向我唐军发动袭击，只是站在悬崖两侧静静地等待着我们过去，看其模样，似乎不像是要阻击我们的，而更像是迎接我们。”

    “死士？迎接我们？”

    在场的人，听到这番话之后，表情不可抑制的全都僵住了。

