    第1122章番外【1】

    苏夏和陆景尧结婚的第三年，想要一个宝宝了。

    虽然双方的父母对于孩子这件事情上总是有意无意的暗示他们，但是陆景尧就好像是察觉不到一样，没有任何的要孩子的想法。

    本来苏夏也很享受现在和陆景尧的二人世界的，不过在结婚三年后的现在，在看到了薛明安闪婚生子有了个漂亮的宝贝儿子之后，她隐隐约约的有些动摇了。

    尤其是在工作之余瞧见薛明安满脸笑容的看自己儿子的照片，那满满的被治愈的模样，让她有点迟疑的走了过去，语气很轻：“有了孩子之后累吗？”

    薛明安这才舍得将一丁点的余光分到苏夏的身上，摸了摸下巴的道：“怎么说呢，有时候是很累，不过只要抱着他，看着他朝你笑，小小的软软的在你的怀里的那一刻，就一点也不累了。”

    在他孩子刚刚出生没几天的时候，苏夏有过去看宝宝，还抱了，确实小小的一个在怀里，让人的心都控制不住的软下来了。

    薛明安瞧了她几眼，稍稍的顿了一下，不禁的挑眉：“哦？你想要宝宝了？”

    苏夏：“...”

    薛明安：“陆景尧不想要？”

    苏夏：“...”

    薛明安：“你现在很苦恼？”

    苏夏一句话都没说，倒是让他把自己的心里话全都说出来了。

    她抿了抿嘴：“我暂时也没想好，要宝宝这件事可是个大事，要好好的想一想。”

    “而且...”苏夏和薛明安对视了上，“你不担心我的工作事业什么的吗？以前我想公开恋爱公开领证的时候，你可不是现在的这个反应啊。”

    以前那都是千叮咛万嘱咐，让她自己心里有点数，让她把心思都放在事业上面。

    薛明安摆摆手：“那都是以前了，你现在都29岁了，陆景尧都32岁了，也该步入人生的新规划了，现在连你俩的唯粉都在催你们生宝宝。”

    他的身子微微的往后，靠在了椅背上：“而且，不是我吹，你就算因为生宝宝休息个一段时间，就你现在这人气地位，也没人能超了你。”

    婚后苏夏的人气并没有跌，反倒是越来越强了，顶流的地位没有人能撼动，婚后三年间只要她参演电视剧或者电影，那么视后以及影后等等的奖杯就绝对是她的，甚至是国外的奖也获得了许多，当之无愧的国际巨星。

    手上的顶奢代言也是别人仰望的高度。

    内娱就只有一个苏夏。

    陆景尧倒是在婚后渐渐的将重心转移到了陆氏上面，三年里就出演了一部电视剧和一部电影，不过即便他不经常在公开场合露面了，但是人气也依然高的不行，这小两口算是圈子内的传说了。

    以前薛明安是担心后辈层出不穷，随时都有可能会出现一个威胁到苏夏的人，所以让她努力的工作，将心思都放在事业上面。

    但是现在完全不用担心了。

    苏夏懒懒的坐在他的旁边：“你说这样的话，被有心之人听到给我传出去了，那我可就要挨骂了。”

    “咱说的都是实话，传出去了谁骂你。”

    而且无论是苏夏还是她的经纪团队，都敬业且极为的尊重合作伙伴，所以这么些年来，业界对与她的合作好评如潮，苏夏的路人好感度也是极高的，估计传出去了，那也都是夸她的。

    就在这时，小艺提着几杯咖啡笑吟吟的朝着他们走来。

    她已经完全不似刚刚来到苏夏身边时的青涩，此时落落大方的，已经升职成了苏夏的执行经纪人，薛明安略显诧异的接过来了杯她递过来的咖啡道：“你怎么来了？”

    她已经不用一直跟在苏夏的身边了。

    小艺笑道：“正好在这附近有事，所以就过来看看。”

    她知道苏夏不爱喝咖啡，于是将特意买的杯奶茶给了她，薛明安余光里瞄到了，还是忍不住的提醒：“奶茶热量很高的。”

    苏夏猛喝了好几口，根本就没把他的话听进去，最后心满意足的点了点头：“好的，我知道了。”

    薛明安：“...”

    都喝了一半了倒也不必回应他了。

    他比以前算是开明的多了，尤其是有了宝宝之后，脾气也变的平和了起来，倒也没对苏夏说什么，只是笑了笑的道：“马上就是我家宝贝的满月酒了，到时候两位有没有时间赏脸过来？”

    “当然有时间了，”小艺道。

    苏夏也点头：“我这个做阿姨的，肯定要去的。”

    薛明安稍稍的颔首，看着苏夏意味深长的笑了：“正好到时候带陆景尧过来，等他看到了小孩，一下子就改变了主意也说不定。”

    苏夏看了薛明安一眼。

    这好像是个不错的办法。

    收工之后苏夏回到了家，陆景尧还没回来，她就换了身舒适的衣服，溜溜达达的去了隔壁。

    顾予和韩月在她结婚的第二年就直接越过恋爱公开了结婚的消息，网友们一直以为这俩是欢喜冤家，互相看不上的那一种，猛然的瞧见了这俩人直接公开结婚的消息，震惊的程度直接让这个消息在微博上挂了好几天，到处都是在热议这件事情的。

    甚至还翻出来了之前狗仔们拍的俩人的照片，当时说他们谈恋爱了结果还没人相信，狗仔直接委屈的发了好几条微博。

    他们在公开结婚之前就搬到苏夏隔壁住了，当时举办婚礼的时候顾予还激动的哭了，苏夏拍下来了清晰无比的视频，有事没事就拿出来让顾予瞧瞧自己哭的惨兮兮的黑历史。

    韩月打开了门，苏夏轻车熟路的走了进去换鞋，视线往厨房里一扫乐了：“哟做饭呢。”

    顾予：“...”

    陆景尧不在...蹭饭的人又来了。

    他穿着围裙转身叉腰：“你要不要交点伙食费过来！”

    顾予道：“我买了这个房子我都穷了！”

    苏夏：“这句话在你买文星雅苑的时候就说过了，你以为我还信你？而且这都三年过去了，你当我傻呢！”

    她坐在韩月的旁边叹了口气：“也不知道当初是谁尽心尽力的帮你追月月的，真是让人难过。”

    (本章完)

