    然后又去洗了好些个洋芋，对半切开，备用。

    等猪蹄炖熟了放入切开的洋芋，继续小火炖着，并架上竹篦，把包子放上去蒸。

    然后才开始把之前搅拌好的洋芋末捏成一个个圆球样，压扁，在放了猪油的另一个锅里一个个贴上去，贴得两面焦黄，取下。

    等猪蹄软糯，洋芋松软，包子热乎，罗清荷去叫了罗大根和田翠竹吃饭，田翠竹的情绪已经稳定了。

    看到桌上放着猪蹄浓汤，煎的金黄的洋芋饼，一个个白生可爱的包子，罗大根和田翠竹笑意连连，还有些不好意思。

    两夫妻在屋里待了好些时候，让闺女一人忙活。

    为了掩饰尴尬，两人低头一手一个包子，一手舀汤。

    “这就是洋芋？”看着猪蹄汤里一块块微黄的东西，田翠竹问道。

    “对的娘，可好吃了，松软绵滑，还饱肚。”罗清荷已经吃了好几块了。

    院子里的那只野鸡正精力十足的啄着野菜，罗大根和田翠竹也都放心吃了，吃完双眼都是一亮，“味道真的不错。”

    “那这个也是洋芋做的？”罗大根夹起一个洋芋饼，“看着就好吃。”

    说完，罗大根就咬了一大口，外焦里嫩，还被热腾腾的内里烫了一下嘴，“好吃，好吃。”

    “没有葱，不然更香。”罗清荷也夹起一个大口吃了起来。

    “已经很香了，我都想吞了舌头了。”罗大根吃得不亦乐乎。

    “洋芋还能做成其它好吃的，这次数量有限，我们带回去让爷奶他们都尝尝味道，其余的留着做种，这样秋天的时候我们就自个儿种一季洋芋，到时明年我们就能吃个够了。”罗清荷笑着说道。

    “这洋芋跟莴笋一般能越冬？”罗大根问道。

    “不用越冬，农历七八月种下去，三四个月后就能收了，过年前肯定能收上来。”罗清荷说道。

    “能长成？”罗大根有些疑惑，“天气冷，不好长的，而且这洋芋，直接就能种下去了？我们都没种过。”

    “放心，爹，我会。”罗清荷闪亮着眼睛，自信的指着自己说道，“我们给洋芋催催牙，等发芽了，切成块，一块上有两三个牙头就成，到时裹一层草木灰，往土里一埋，时不时浇浇水，施施肥，就能长成了。”

    罗清荷以前在村里，等到了种土豆的时候，那家家户户都是坐在院子里，处理土豆种，自己当时还帮着各家亲戚种了不少的。

    “清荷，你都比爹厉害了。”罗大根满脸自豪的看着罗清荷夸赞道，“我家闺女不仅能读会写，还会算数、女红，做饭也好吃，没想到种地都这么拿手。”

    “爹，虽然做人好自谦，但我觉得你说得很对，我好像真的很厉害。”罗清荷一本正经的说道。

    罗大根和田翠竹一愣后，都笑了，一家子和乐融融。

    当天晚上，罗清荷在这个时代第一次独自一人一个房间睡觉了，多了阿墨。

    毕竟是陌生的环境，罗大根和田翠竹是不放心让闺女一人睡的，所以罗清荷为了让他们放心，把阿墨的窝挪到了自个儿屋里。

    就是一个大木盆，里面铺了稻草。

    炕上的棉被即使经过一下午的晾晒，还是泛着一股淡淡的霉味，不过罗清荷还是睡得很好，一觉睡到阿墨醒。

    阿墨醒了，朝着炕上睡着的罗清荷叫了几声，罗清荷也就起床了，一打开房门，阿墨飞奔出去，窜入草丛，一会儿后，神清气爽的迈步出来了。

    这是解决生理需求了啊，罗清荷也去解决了一番，然后伸伸懒腰往院外走去，眺望眺望四周的风景。

    山水、人家跟罗家村没差多少，就是姥爷家是在半山腰，看到的精致不同，这一眼看下去，早起去地头的人、远处洗衣的人都小小的，还有冒着炊烟的土坯房，这是不是有些“一览众山小”的感觉啊。

    罗清荷失笑，继续看，就是那青山庄看不到，罗清荷已经想好了，以后得给自家造一个这样的房子，不用像青山庄那么大，但一定得是青砖瓦房，也不知道要多少银子，得什么时候才能实现这个“小目标”啊。

    “清荷，洗漱洗漱可以吃早饭了。”田翠竹从厨房出来高声喊道。

    罗清荷回神，不想了，做好眼下的吧，“来了，娘。”

    早饭是糙米粥，配炒野菜。

    “清荷，等等我跟你爹爹要去山上摘野菜，对了，顺便找找还有没有洋芋。”田翠竹说道。

    一家子本就是闲不住的人，来了田沟岙，不用下地，也不用去镇上卖包子，罗大根和田翠竹都有些空落落的，就想着山上摘野菜，到时回罗家村的时候带去。

    “我也去。”罗清荷说道。

    “嗯，好，不过得跟紧我们。”田翠竹交代。

    “哦。”

    饭后，一家三口锁了门，带着阿墨往山上走去了。

    走了一段，罗清荷记得路，这是昨日去姥爷坟头的路。

    阿墨很显然也记得，蹦跳几下，就带头去了，见罗清荷三人落后，停下回头朝着三人叫了几声。

    田翠竹见了笑了笑，“既然经过了，我们就去看你姥爷一眼再上山吧。”

    三人给田来福磕了头，田翠竹带头领着罗清荷、罗大根上山，“这条上山路，来的人不多，平时村人都不怎么走的，除非来祭拜。”

    “我以前也不怎么走，不过自从爹去了后，我就习惯走这条了。”田翠竹解释道。

    没走多久，各处都能看到野菜，三人分头去摘了，挑嫩的来，罗清荷跟着阿墨钻了几处林子，还真找到了洋芋，不过数量没有昨日的多，就是隔着各种野草，零星长着。

    罗大根和田翠竹负责拔洋芋，罗清荷则带着阿墨在附近找。

    “咯咯——”一只彩尾野鸡在不远处低头啄食。

    野味就在眼前，不抓一下还真不可能放弃，罗清荷正准备动身，阿墨已经小导弹般冲了出去。

    罗清荷见状忙跟上。

    野鸡已经逃窜，阿墨紧跟其后，罗清荷看了看地形，转了方向奔跑，打算给那只野鸡来个合围。