
readx();  想到自己对狠人老大的师傅无礼了，这家伙冷汗都下来了。

但傅洋自然不会和他计较。

一来是他性格本来相对温和，二来人家也是为了维护自己徒弟的威严，实际上并没有犯什么错误嘛……

但顾小乐狠狠瞪了他一眼：“瞎了你的狗眼！还不快滚下去，给我师傅他老人家搬张椅子倒好茶水？”

“是是！老大，我马上就去。”

傅洋看顾小乐这么威风，饶有兴致地看着他：“徒弟啊，你这威风很大啊。而且你什么时候改名字了？顾剑洋，这名字也挺不错的……”

听到师傅没有生气，还夸奖自己。顾小乐脸上露出一丝羞涩的笑容来。

“这个……我是觉得叫顾小乐有点儿太那啥了。想改个霸气好听的名字，你觉得顾剑洋如何？”

实际上，这家伙是把傅洋的名字里面取了一个字，然后选了自己喜欢的兵器。合成的名字。

既然师傅来了，帮派的周会也开得差不多了。顾小乐就挥手让这些小弟们先都散了，留下屋子和师傅说话。

等所有人都走了，熊爷才开口说话。

这死胖猫嗖一下，跳起来坐到顾小乐的肩膀上。用毛茸茸的小爪子拍了拍他的脑袋。

“小乐子不错啊你！这才两个星期不见，居然就成了黑帮大佬？吊吊吊！爷看好你哦。比傅小子霸气！”

熊爷说着，对顾小乐竖起了一个大拇指。

顾小乐哭笑不得，又不敢对这无节操的胖猫说啥，只能陪着笑脸：“熊爷，我的好师叔，我这点儿雕虫小技，哪里能和师傅他比啊？”

他自然已经是知道傅洋和熊爷的关系其实是好兄弟，所以就称呼熊爷为“师叔”了。dudu1();

突然之间……

从顾小乐身体中冒出来一股还算强大的力量，然后一个粗犷的声音响起。

“主人不必太过自谦，您的师傅虽然很强。

但是您的潜力无限。”

伴随这个声音，一团灰色的烟雾凭空出现在众人眼前。最后化成了一个彪形大汉，上半身比较凝实，下半身还是一团逐渐往下变小的烟雾……

整体的造型，居然是和傅洋小时候看过动画片里面的《阿拉丁》神灯里面那个灯神比较像。

他相貌粗犷，孔武有力，胳膊上的肌肉都快把身上的古代将军模样的皮甲给撑破了。显然生前也是一个非常威武的猛士！

傅洋皱起了眉头。

他感觉眼前的这个东西的状态，有点儿古怪啊！

说是厉鬼吧，但气息又不太像。因为没有那种阴冷的味道。毕竟厉鬼只要达到鬼王级之后，才会开始阴阳融合，也具备活人一样的阳气……

眼前这玩意儿绝不可能是鬼王！

但也不可能是妖怪啊？这分明是个人。

顾小乐刚想开口解释，熊爷就惊讶的叫了起来。

“我草！你是精魄魂灵啊？自然形成的？小乐子你的运气真的很不错啊，居然收服了一只精魄魂灵？”

“不愧是师叔啊！居然知道精魄魂灵啊？我也是听赵风他自己说起，才知道精魄魂灵这种东西的。”dudu2();

何为精魄魂灵？

人死之后，魂魄离体。

一般会有三种变化。

最正常的，百分之九十九会去往阴曹地府，转世轮回。有极少一部分残缺不全的魂魄，会成为游魂，比厉鬼低级，没什么智慧，在人间游荡。更少的呢，会成为厉鬼！

厉鬼如果没有被道士、和尚之类的给抓住或者消灭，也没有被偶尔来阳间巡视的鬼差逮捕的话。它们就可以开始走上“鬼修”的道路……

而这里面，又有极少极少的一部分厉鬼。它们生前拥有大功德、大智慧、大威能等超出凡人的能力，或者有修道天赋，且祖辈出过世人顶礼膜拜的超级强人。

在走上鬼修的路子时，可能会出现一种新的状态！

精魄魂灵！

这种东西很少，也很神秘。

所以一般的修道者也不太了解，不知道它们的等级划分、也不知道它们的法力。

恐怕只有道门三巨头这样的超级宗门内部核心典籍里，才有相关的描述了……

“赵风，还不快给我师傅和师叔自我介绍一下！”

顾小乐白了这个穿着古代服饰的彪形大汉一样，似乎觉得他很不懂事儿，没有眼力劲儿。

“是！主人。”

这个古代将军模样的人，才赶紧对着傅洋和熊爷抱拳道：“在下赵风，字正一，明朝隆庆年间将军。乃是三国时期蜀汉五虎上将赵云将军直系后裔！现在是主人顾剑洋的附身灵体。见过主人的师傅、师叔。”dudu3();

说着也在空中跪拜了下来，行礼。

傅洋摆摆手：“赵将军免礼吧。”

然后他坐到太师椅上面，看着顾小乐笑着说：“我的乖徒儿，你的表现让师傅很惊讶啊！这才两个多星期不见，就有这么多的变化。来，说说看，究竟都经历了什么事？为师很感兴趣呢。”

于是，顾小乐赶紧把傅洋离开之后，自己这一段时间的经历讲述了一番……

原来，两个多星期之前。

傅洋给了顾小乐十万块钱，和三张用自己血液绘制的茅山符咒，就和李金羽等人离开了。

从小就是孤儿的顾小乐，uu看书  好不容易有了一个师傅，无论是情感还是理智上都感觉到温暖和依恋。

所以他非常认真的学习傅洋留下的三个茅山咒语，用毛笔画符。

居然几天下来就小有所成！

除了他天生灵力强大，也是因为他从小经历了太多的社会世故，人情冷暖。单说个人的心性方面，恐怕是比傅洋这个师傅都要成熟不知道多少倍了……

虽不像是傅洋那样看一眼就会的逆天妖孽，但也是顶级的修道天才！

更何况，人家的主业还不是道术，而是……通灵者！

学会了三个道术，顾小乐就准备去一些城市传说的灵异之地碰碰运气，看能不能找到一些实力比较强的厉鬼。来作为自己的灵物控制。

他是天生的通灵者，但和傅洋修道一样，纯粹是野路子。没人教，什么都要靠自己一个人去摸索！（第五更！今日5章完毕，明天见）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845972"  chaptername="第三百六十四章  精魄魂灵赵风">加入书签</a>
</div>
