    

    一招？

    若是换做一些修为高深的中年人，戴沐白可能还有有所忌惮。但是，面对的只是一位刚刚青年，和他年纪不相上下的同龄人。

    戴沐白是谁，他可是三十七级的战魂师。而且，三个魂环的颜色是黄黄紫，是魂环的最佳年限配置。值得一提的是，他出身上流社会，是星罗帝国二皇子殿下，武魂还是邪眸白虎。戴沐白自信，就算不能同龄无敌，但是战斗力也至少能够排进前十吧。就算是同龄人中的最强者，戴沐白自信，就算不敌，对方想要胜他，也不是轻而易举的事情。

    眼下，眼前的同龄人竟然说，对付他，只需要一招。

    戴沐白眼神轻屑地看着萧寒，摆开攻击架子，淡然道：“把武魂释放出来吧，让我看看，你如何能够一招打败我。”

    “对付你，何须动用武魂！”萧寒淡淡道。

    什么？

    打架竟然连武魂都不动用？

    我去，这个年轻人未免也太狂了吧！

    酒店的服务员，眼神先是一愣，之后，眼神中带着一抹的嘲讽，他可是知道，眼前的风流公子戴沐白，战斗力是如何的恐怖。

    “呃。。。”

    戴沐白作为星罗帝国的皇子，自问脾性还是可以的，一直以来，虽然有些霸道，那也是另有原因。而且，就算是如此，他的心中，也从未将一个人分为三六九等。眼前，这个青年实在是太嚣张了，竟然说，和他动手，竟然连武魂都不需要动用。

    这不是侮辱！这绝逼是赤-裸-裸的侮辱，他戴沐白还从来没有看过，魂师战斗，竟然连武魂都不需要动用。

    第三魂技·白虎金刚变

    戴沐白奔袭到萧寒的面前，虎掌朝着萧寒拍去。

    “可恶，既然如此，那今日我就好好教训你。”戴沐白轻喝道，眼瞳中尽是自信的目光。他的第三魂技，可是能够提升百分之百的力量、攻击和防御。在这一招之下，等于说，他的战斗力直接翻了一倍。

    翻了一倍的战斗力，戴沐白自问，哪怕是四十多级的魂宗，他也有信心与之一战。

    “他，要惨了。”唐三伸手遮着眼睛，实在是不忍心看某人悲惨的下场。

    “没错，敢如此轻视戴公子，哼，至少得在床上躺半个月。”那对红灯区的双胞胎姐妹也是附和地点点头。

    曾经，她们两个人就亲眼看到过，戴沐白亲手将一个四十三级的魂宗给打的满地找牙。眼下，萧寒却是连武魂都不动用，下场可想而知。断骨吐血，那都是少不了的。

    咚

    在戴沐白的虎掌逼近萧寒的面前时，萧寒骤然间伸出手，竟然，竟然将戴沐白的虎掌给接下了。

    “嗯？”

    戴沐白眼神呆滞，显然没有想到，萧寒竟然可以不动用武魂的情况下，促手接下他这一掌。要知道，他这一掌可是打的魂宗满地找牙呢。虽然，那只是一个废物的魂宗。

    但，也至少能够看出，他戴沐白这一掌的威力之强。

    咻

    戴沐白面色一沉，想要向后退。只是，萧寒已经动了。

    萧寒的双手抓着戴沐白的手腕，快速地转身，使出了一记漂亮的过肩摔。

    嘭

    戴沐白的身体凌空而起，在他没有回过神来时，他已经被萧寒狠狠地摔倒在地面上。酒店走廊的大理石地面，寸寸崩裂。

    “呃。。。”

    酒店的服务员惊讶了，那对双胞胎姐妹也惊讶了。眼前的青年，竟然真的在不动用武魂的情况下，只依靠一招，就打败了戴沐白。

    奇迹，这无异于是一个奇迹。

    噗

    戴沐白气血翻腾，吐出一口鲜血，挣扎地站了起来，捂着胸口，脸色十分的难看，眼前的青年，竟然真的一招就打败了他。

    可笑，之前他戴沐白还自信十足，嘲讽眼前的青年。

    这不是打脸，这是赤-裸-裸的打脸。

    “小三已经说过了，他，要惨了。哎，不听人言的下场啊。”小舞嘴角微翘，淡然地看着戴沐白。当然了，她可是知道，他的萧寒哥哥刚才还留手了呢，不然，眼前的只是一具尸体了。

    戴沐白眼神凝视着萧寒，似乎想要将眼前这个年轻人的面貌，烙印在心中。挥挥手，淡淡道：“走吧！”

    作为皇子殿下，戴沐白将一些东西看着很淡。并没有像许多纨绔子弟那样，说出那些狠话，更没有搬出自身的身份恐吓地方。对他戴沐白来说，败了就是败了，这并不可怕。可怕的是，不敢接受败了的事实。

    “寒哥，我担心事情可能还没完。”唐三走到萧寒的身边，作为穿越儿，唐三可是将一些事情看的十分清楚。

    眼前的戴沐白，修为了得，魂环是最佳魂环，一身锦衣，明显身份不凡。打了小的，来了老的，在前一世，唐三也并非是没有遇到过，而且，还不少呢。

    “放心吧，别人我不会保证，但是他嘛，不会的。”萧寒望着戴沐白远去的背影，奇异的是，那对双胞胎姐妹，在戴沐白被人打败后，并没有势利眼，而是一左一右搀扶着戴沐白。细心的模样，根本就不像是装出来似的。

    “闹了一宿了，我要去睡觉了。”小舞打了一个哈欠，迈步进入房间，见到萧寒没有跟上来，小舞疑惑道：“咦，萧寒哥哥，你不累吗？”

    “啊……”萧寒看向唐三，摸着后脑勺，憨笑道：“有一点。”

    “既然累，那还不快点进来睡觉！”小舞再度说道。

    “啊，现在啊？”萧寒尴尬了，瞄了一眼唐三，使劲地给小舞使眼色。

    “废话么，晚上不睡觉，不然，还要等到白天么？”小舞瘪瘪嘴，没好气地白了萧寒一眼。

    “呃。。。”

    萧寒错愕了，此时的小舞，难不成还不知道什么叫做男女有别，难不成是他萧寒想歪了。

    “萧寒哥哥，你到底进不进来，难不成，你要我这样开着房门睡觉吗，要是来了一个小偷怎么办？”小舞再度催促道。

    “额。。。”

    萧寒打着哈哈，朝着唐三道：“那个，小三啊，时间也不早了，那就早点休息吧。明天，我们还需要去寻找学院呢！”

    萧寒说完，进入房间，关好房门。只留下对着房门发呆，一脸懵逼的唐三。        

