    唐依依灿烂的笑笑，心情很愉悦。

    “虽然是恭维，我还是收下了！”唐依依轻笑。

    李遇勾唇道：“真心话。”

    两人相视而笑，暖暖的气息在两人之间弥漫。

    “要不要去学校里面看看？”唐依依问。

    李遇点头：“很好奇。”

    唐依依眉眼之间都是笑意，很轻松，很满足。

    两人进入学校，唐依依很自豪的对着李遇介绍着这个学校的一切。

    两人路过图书馆，唐依依笑着开口：“以前的时候，我们学校有一个特别帅的男生，我们寝室有一个姑娘特别喜欢他，然后每次那个男生去图书馆的时候，我们一群室友陪着那姑娘一起去图书馆进行特别偶遇，暗中撮合。”

    “是吗？”李遇笑着开口：“最后他们在一起了吗？”

    唐依依点点头：“那是自然，我们一群人当军师，怎么可能不成功。”

    看着女子得意自豪的模样，李遇笑笑：“那个男生肯定对你的室友很好。”

    唐依依笑：“你怎么知道？”

    “因为要是不好，你们一群人揍他！”李遇轻笑出声。

    唐依依一愣，随即也笑出声：“对，我们剩下五个人很凶的警告他。”

    唐依依盯着图书馆来来往往或形单影只，或成双成对的学生，最后还是有些遗憾：“可是他们最后却还是分手了。”

    “为何？”

    “那个男生答应和我室友在一起，却是想要接近我。”唐依依扯扯嘴角：“真的是讽刺啊！”

    “后来，我们整个寝室的女生联合一起把那个男生给狂揍一顿。”

    唐依依笑笑：“很幸运的是，这个男生并没有影响到我们室友之间的感情。”

    “只是，毕业之后，大家天南地北各奔东西，刚开始还每年都会见几次面，到后来的时候，很长时间都没有再联系，感情也慢慢的淡下来……”

    “有些时候，我曾想，人的一辈子，是不是会遇上很多很多人，而最后会留下的人屈指可数。”

    “曾经，我们也成山盟海誓的说过要一辈子都永远在一起，可似乎，走着走着就再也没有联系。”

    李遇望着女子略显悲伤的侧颜，在心中郑重的回答：我会陪着你一辈子。

    唐依依侧头望着李遇，笑笑：“不说这么悲伤的话题，走吧，带你去操场逛一圈。”

    李遇点点头，跟着唐依依离开，看着她脸上的笑容，忍不住胡开口道：“依依……”

    “嗯？”

    唐依依转过头望着人：“怎么了？”

    “我们会是一辈子的朋友，我一定不会离开！”李遇望着人，微笑着开口，语气坚定。

    唐依依一怔，嘴角弧度微微上扬：“朋友，走吧。”

    望着唐依依的背影，李遇眸底的光深了几分。

    余生，我会一直陪着你！

    绝对不会和其他人一样，到最后就离开你！

    唐依依转身，望着后面的李遇，笑着开口：“你怎么走这么慢？”

    李遇回神，笑着开口：“景色太好，想要看看。”

    “你确定不是看看到这里的姑娘漂亮，所以走不动路？”

