    一桩事一桩事的解决，接下来就轮到何庆博了。

    从宅子里出来，祝长乐伸了个懒腰：“回家一趟拿……”

    看着送到面前的小瓷瓶，祝长乐眨巴着眼睛：“蛛丝？”

    “恩。”

    “哎呀秋离你怎么这么好啊！”祝长乐摇着他的手臂撒娇，她还准备回家一趟呢！

    秋离牵住她的手往关押何庆博的天牢行走，让长乐吃了这么大苦头，这事谁忘了他都不可能忘，师祖使人把东西送来后他就一直随身带着了。

    “若非急着去西蒙，我都想在京城多留几天看他受尽折磨。”

    祝长乐下巴一抬：“就算不用去西蒙，我也不会为了这么一个破烂人留下，天大地大，外边不知道多好玩，他何庆博算个什么呀，也配让我们为他多呆几天？”

    秋离低头笑了笑，他何庆博确实不配。

    “不过嘛，可以留下几个玲珑阁的兄弟在那，把他受尽折磨的样子丑态写下来寄给我们，看看我还是愿意的。”

    秋离笑出声来：“还道你真不记仇了。”

    “哼，记着呢，那会可太疼了！”

    何庆博被单独关押着，手脚被锁链分开绑缚，下巴合上了，怕他自尽，嘴里塞着软布，外边还用绳子把嘴封了一道，以免他把布巾吐出来。

    看到两人，他下意识的往后靠了一靠，反应过来又坐定了，仍然露出讥笑的模样。

    祝长乐半点不和他客气，蹲下把那根绳子拨到嘴唇上边，取出他嘴里的布巾，然后立刻捏住他下巴不给他自尽的机会，紧接着弹开木塞将小瓷瓶里的蛛丝毒都倒了进去，再抬起下巴在喉咙那一顺将毒送下后重又将布巾塞进嘴里，一套动作之行云流水就像做过许多次一样。

    “以己之道还施彼身，好好享受。”祝长乐站起身来，看他不屑一顾的样子歪了歪头，“不信？”

    “唔……”

    “别不信啊，我可是过来人。”祝长乐笑嘻嘻的道：“一开始你只会觉得有点痛，会头晕头疼，想吐，身上每一处好像都有人在拿着针戳你，细细密密的疼。”

    手被人紧紧握住，祝长乐回头对上秋离心疼的视线笑了笑，那时候是真的疼，现在回想来仍然能清楚的感受到那种疼痛，可是她扛过去了就什么都算不上了。

    而何庆博脸上的讥笑也都敛了起来，他好像真的感觉到了头晕，头疼，反胃，身上好像哪里哪里都在被针戳……不，他只是受了言语影响，祝长乐是故意吓他的，何庆博在心里安慰自己。

    “这只是开始，以后的每一刻你都会比上一刻更疼，就像蛛丝把你网住了一样，每一天都在收紧，勒进你的血肉里，骨头里，疼得让你想把全身都抓烂了，可你哪里都碰不得，一碰就像被火烧一样的疼，你得一日日生生熬着，熬到你断气为止。”

    手被握得越来越紧，祝长乐回头安抚的朝秋离笑笑，秋离反应过来放松了些力道，祝长乐反手将他的手握住了，又慢慢的改为十指交握。

    “来人。”

    闻讯赶来的官员立刻上前：“将军。”

    “无论何庆博提出什么要求都不必理会，哀嚎也好，打滚也罢，都是毒在发作，不要上当，更不要给他自尽的机会，每日给他灌点米汤吊着命，若是判斩的日子定得晚，你们就弄点参汤给他喝喝，别让他死了。”

    “是，下官记住了。”

    嘱咐完，祝长乐好心情的朝恶狠狠瞪着她的何庆博挥挥手：“就此别过，后会无期。”

    “唔唔唔！”

    祝长乐故意气他似的又挥了挥手，牵着秋离出了监牢。

    “不必送了，把人看住，别出什么岔子。”

    “是。”

    从幽暗的天牢出来，抬头看着白花花的太阳祝长乐眯了眯眼睛：“还有最后一桩事了。”

    两人并骑，在大将军府前勒马停下，今日才挂上的‘大将军府’牌匾熠熠生辉。

    此时的大将军府中门大开，似是在迎接主人归来，得了消息的朱校尉领着人快步跑出来，兴奋的向将军行礼。

    “将军，您回来了！”

    祝长乐笑了笑跃身下马，抬头又看了一眼那牌匾心下感慨万千，之前没什么感觉，看着这牌匾她才发现这两年好像是干了件大事。

    “大家伙都在？”

    “是，您一百亲卫皆在。”

    祝长乐点点头：“将大家都叫到正堂，我在府里转转就过来。”

    “是。”

    大将军府大得超乎想像，走了两进院子祝长乐就嫌烦了，干脆上了屋顶，站在高处看着这府里的格局。

    “这得填进去多少人才能把这府邸给运转起来。”

    秋离背着手站在她身侧：“所以大官都是家仆成群。”

    “我这成群都少了，得两群。”祝长乐数了数，咂舌道：“七进七出，外带一个大花园，这以前莫不是王府吧？”

    “以前的齐王府，空置了很多年，但是一直有人打理，所以不算破败。”

    祝长乐‘啧啧啧’了好多声，皇上这可真敢赏，等等，脑子里灵光一闪，她立刻看向秋离：“我怎么觉得这并不是赏给我一个人的，是不是把你也算进来了？真算起来，你将来可不就是个王爷嘛！”

    秋离不置可否，指着一个院子道：“在等你了。”

    祝长乐看过去，行吧，先办正事。

    正院极大，祝长乐都懒得去数有多少间房了，在亲兵的拱卫下进了正堂，当着他们的面将头盔和铠甲一样样卸下，手抚在上边片刻，她转过身来笑道：“即刻起祝长乐正式卸甲，无战事再不着身。”

    朱校尉急声道：“将军……”

    祝长乐抬手制止：“我已交了兵符，今后不过是挂个大将军虚衔，所以也就不必再设亲卫。我给大家两个选择，一，回归西廉军，该有的封赏不会少了你们；二，以我家将的身份留守大将军府，但是这大将军府将来我应是不会再来，留下也只是给你们一份安稳，除此之外没有其他好处，你们考虑好再做出决定。”

