
　　系统商店主界面第一栏中所显示的商品，也随之映入了希夫的眼帘。

　　原本一片灰色的系统商店主界面，此时几乎所有选项已经亮起，这表示自己以前一直无法购买的商品，现在终于可以购买了。想到这里，希夫不禁露出了笑容。

　　系统商店的第一栏中，所显示的商品和商品名称，就是‘子系统’。

　　这个所谓的子系统，其实就是系统的分身。通过购买的形式，系统将自己的本质分裂出一部分，形成了系统商店里的子系统。而这个购买到的子系统，可以给予他人绑定使用。

　　希夫看着购买子系统的所需价格：【一亿因果点，百万气运点，一万命运点。】

　　系统里剩余的资源，刚好足够购买两个子系统。希夫也没有多做犹豫，直接从商店里购买了两个子系统，一个交给自己的神分身绑定，另一个子系统则让神分身带给了林雷。

　　看着带着子系统离去的神分身，希夫本体暗自沉吟道：“只要林雷那边绑定了子系统，我这边就可以开通系统论坛和聊天室了。”

　　一直以来，希夫对系统的论坛功能非常眼馋。

　　系统论坛可以让人与人之间，进行毫无障碍的交流，这个交流甚至可以无视个体之间的区别。比如人的主观感觉，语言根本无法去形容这种主观上的感受。但是在论坛上，却能让其他人自己对某件事的主观感受。

　　就好比在喝水时，水的温度对自己是一个什么感觉，其他人根本无法通过自己的描述体会到那种感觉。而系统论坛的交流功能就能做到！论坛的这种功能，最适合用来交流那种玄之又玄，无法用语言进行描述的感悟或是知识！

　　本来，子系统最好是交给贝鲁特来绑定，这样一来希夫就可以直接获得五种法则玄奥融合的知识。但是子系统绑定需要融入灵魂，贝鲁特不可能毫无戒备的接受这一点，所以希夫只好选择其他人来进行。

　　林雷就是希夫的第一个选择！

　　当然，子系统的功能虽然不如主系统，但是主系统该有的功能，子系统也能拥有。

　　希夫为了研究，首先一定要紧着自己的神分身，所以他把第一个购买到的子系统，交给了自己的神分身进行绑定，第二个才让神分身交给林雷进行绑定，好来开启系统论坛功能。

　　神分身离开后，希夫凝视着面前的系统面板。经过这次的大升级之后，系统面板上的系统功能有了一个巨大的提升。

　　人物：希夫·格萨雷（楚云深）

　　基础数据:[性别：男。肉体年龄：19。灵魂年龄：19……]

　　资源：[能量点：158万亿。因果点：5857万。气运点：8万。剧情点：14万。命运点：18万。信仰点：1732万。]……

　　【推演】：LV.20（20位数算力，后续可升级）

　　【扫描】：LV.12（可扫描探查8级以下物品，可扫描范围12位数，以公里计算。）

　　【包裹】：LV.10（100格物品存放拦，单格包裹最高可叠加999件物品，不可存放活物，可升级）

　　【空间】：LV.5（直径五位数以上的球形空间，可牧养种植活物，后续可升级）

　　【数据记录库】：LV.1（已满级，可无限储存任何系统所能记录到的信息）

　　【解析】：LV.8（可解析相应等级内的一切物品的本质）

　　【制造】：LV.7（可制造最高不超过上位神等级的物品，包括神格等非自然物品。）

　　【造化】：LV.2（可通过消耗相应资源，制造相应等级内的一切事物，包括生命与非生命物品。）

　　【提炼】：LV.9

　　【系统商店：】二级……

　　比起以前，经过这一次的提升，系统原有的功能不但获得了提升，还出现了一些其他的功能。

　　先不说这些，希夫的目光落在了系统的解析功能上。比起未曾升级前，现在系统的解析功能有了巨大地提升。

　　“开始解析信仰之力！”希夫下达了指令，系统的解析功能开始全力运转。配合上会升级后的系统推演功能，信仰之力的解析进度条开始快速推进。23sK.com

　　【……%35、%36、%37、%38……%45……%49、%50！】相比于以前一个月都看不到推进的速度，现在这进度条几乎是以一天一点的速度推进着。

　　希夫的精神接收到了无尽的玄妙，无数和信仰之力有关的奥妙，被希夫借助系统解析得一清二楚。

　　“原来如此……原来还可以这样……”随着接收到的奥妙越多，希夫的眼睛越来越亮。

　　火系神分身的灵魂空间中，仅存的信仰之力开始翻腾不已。随着他的精神波动，这些信仰之力开始汇聚。随着时间渐渐流逝，无数信仰之力汇聚成涡流，围绕着希夫的灵魂摩擦震荡，逐渐产生了莫名的变化。

　　忽然，火系神分身不断凝聚波动的精神力，似乎触及到了某个点，信仰之力汇聚的涡流上，‘呼啦’一下，燃烧起了纯白烈焰。

　　整个信仰之力汇聚的湖泊，被烈焰点燃，一缕缕肉眼看不到的黑烟，从燃烧的纯白色火焰中腾起，继而消散在虚空里。

　　“信仰之火！”希夫的精神意识看到这一幕，不禁满是好奇，“这就是信仰之火吗？”

　　看着随着信仰之火地燃烧，黑烟不断飘散，希夫不禁自语道：“看来，就算是经过信仰基盘系统地过滤，剩下的信仰之力里面仍然还有杂质存在！”

　　如果不是经过信仰之火煅烧，恐怕连希夫也不会发现，信仰之力中竟然还蕴含着不少的杂质。这些杂质并不是浮于表面的杂念和杂乱情绪，表示更深层次的某种概念上的存在，大约类似于因果却不是因果。

　　借助点燃的信仰之火，将信仰之力中蕴含的杂质煅烧分离出去后，希夫的火系神分身用精神力一卷，精纯的信仰之力毫无阻碍地融入了灵魂当中。

　　旋即，希夫就感觉到，火系神分身的灵魂微不可查的增强了一丝！

　　“不错，终于可以不借助系统，就能提炼信仰之力中的精神源质了。”看到这一幕，希夫不禁非常满意。

　　“可惜，我没有意志威能，没法直接点燃神火，要不然我就可以一步登天，直接进行下一步了。”希夫也没有高兴多久，想到还要将信仰之火升华为更上层的神火，他就有些头疼。

　　“信仰之火是神火的下级层次，要想升华为神火，就要不断精纯信仰之火的本质，同时还要提高灵魂的本质，要不然先被神火烧死的就是自己了。”

　　希夫大概估算了一下，能承载神火的灵魂强度，基本也要达到下位神层次，要想完全不惧神火燃烧，起码也要上位神才行。

　　中位神也只能勉强忍受神火燃烧灵魂的痛苦，如果意志不坚定，一旦意志崩溃，中位神的灵魂就会被神火当做柴薪给燃烧殆尽。

　　想到这里，希夫只得暂时放弃继续精纯信仰之火，等到火系神分身的灵魂足够强大时，再去考虑将信仰之火升华为神火的事吧。

　　至于说，不点燃神火，就无法进行下一步，希夫把目光落到了系统面板上。

　　“这不是还有系统在吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五十章 信仰之火免费阅读。https://xs.23sk.com 