一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林也不知道，对方到底是一个什么意思。

    眼下自己也就是看着对方，在这个时候就是这样的看着自己，随后眼神也都是变了一下。

    “这事情我知道了。”

    恒彦林想了想之后，冲着对方轻轻一点头。

    其余的事情不多说，对方好歹与自己也有一些交情什么的。

    就以眼下的这个情况来说，恒彦林自然是不好冲着对方发火什么的。

    给对方的一些面子，自然还是要给的。

    若是这一点的面子都不给对方的话，到时候可就会让的对方，极为的恼火不可。

    而且，今后也还要在九华门之中待着。

    既然如此的话，那么也就没有必要，在多想那么多了。

    无论如何，就以此刻情况来说，这个时候事情都已经如此了，那么也就没有必要，在多想那么多了。

    看这个情况，这个古长老也仅仅只是对方刚刚派遣过来的人。

    到时候，还会有着其余的人，在派遣到这边来的。

    心中一想到这里，恒彦林随后也就不在多想了。

    对方有什么意思，到时候自然会找上恒彦林的。

    既然如此的话，到时候在等着就是了。

    眼下让古长老来这里劝说一下，其实也就是对方摆足了自己的心思，为的就是让恒彦林在随后，等到自己来到之时，不要拒之门外而已。

    这也就是对方心中的心思了。

    恒彦林在这个时候，看的清清楚楚，随即嘴角微微一勾。

    在抬起头来的时候，看着对方来，对面的怜离将恒彦林看了一眼，冲着恒彦林轻轻一点头。

    这其中极为和善的意思，也已经看的清清楚楚了。

    恒彦林见此情况，也对着对方轻轻一点头，随即眼眸微微低垂、

    果然与恒彦林所想的是差不多的、

    看对方这个样子，分明是到时候，还会有事情，到时候找到恒彦林的。

    心中想到此处，恒彦林随后就是微微一摇头。

    眼神在此刻，都是满满的一幅嗤笑一声的意思。

    也不知道，对方在这个时候，找自己到底是为了什么事情。

    居然是在此刻，就是完全一幅，要与自己说上什么话语的意思。

    看这个情况，这其中还有一些事情，或者还颇为的有些重要的样子？

    恒彦林在这个时候，心中开始想着，只是随后，在看看对方来，恒彦林也就没有多加探寻的意思。

    对方到底是什么意思，等到比试结束之后自然就会知道了，眼下也没有必要在多想那么多。

    时间缓缓过去一段时间，见着一些原本在外头的弟子们也已经走了进来，基本上所有人也已经到场。

    上头的掌门看着面前这个情况，随即轻轻一点头之后，就是随即一摆手。

    “既然人已经到齐，那么开始比试吧！”

    说完之后，低下的比武场上，一道道光幕开始腾升而起。

    “按照比试规则，这里面有五十个台子，只要能够占据这其中一个台子，算得一分，到时候按照谁获得的分数多，来分发名次，以此排名。”

    这比试的规则，也极为的简单的很。

    没有说什么，第一名之类的，只要你有本事，就是去占领这些台子就好。

    恒彦林见着这个情况，随即也轻轻一点头。

    虽然这个规则看起来颇为的简单，但是当真要说起来，也不会那般的简单的。

    到时候，这其中的比试，可就会显得更加的凶残起来。

    毕竟，一些有一些实力的弟子们，可是会想着淘汰掉对方的一些弟子，如此一来，才能够让的自己的门派弟子，安然的占据一些台子。

    这个目的，其实也极为的清楚了，这分明就是一幅，就只有留在场地上的人，才有资格占据这些台子的样子。

    恒彦林看了一眼之后，就已经明白了这其中的道理。

    “师傅，弟子去了。”

    漠白对着一旁的恒彦林，恭恭敬敬的一拱手。

    等到恒彦林冲着他轻轻一点头，对方便是直接朝着低下，直接飞了下去。

    一时间，原本的弟子们，也都是纷纷朝着低下飞去。

    三个门派的弟子，也泾河分明的将场地上分割成了三块地方。

    “紫光宗的弟子们，我们联手起来，暂且将这九华门的弟子们全部排除如何？”

    一旁的荆云们弟子们，此刻看看一旁的紫光宗弟子，随即轻笑一声说道。

    紫光宗的弟子们闻言，顿时脸色微微一动。

    这要是将九华门弟子们全部都给淘汰了，到时候给他们的位子自然多了。

    如此一来，他们门派就能够获得不少的好处不可，就是他们这些弟子们，也都是会统统有赏的。

    心中一想到此处，他们是在此刻看着面前这个情况，随即眼神也都是变都是变了一下。

    恒彦林在这个时候，看看低下的这个情况，将下面的声音听的清清楚楚，脸色不变。

    一旁的掌门人在这个时候，也将这低下的这一幕看的十分的清楚，此刻的掌门，脸上也没有什么多余的意思，就只是平静无比的将这低下看着。

    而在随后，眼神也轻轻的扫视过了一眼恒彦林。

    恒彦林嘴角上挂着一丝丝笑容，在之后就是脸色变得颇为的平静下来。

    “如此，那不知道如何安排人手？”

    紫光宗的弟子们，心中微微有一些易动，不过也极为的谨慎的开口说道。

    这与对方联手都是颇为的不错。

    但是联手之后呢？

    这要如何可就不大清楚了吧？

    毕竟，要知道的是，就如此的联手之下，到时候出力的人最多，到时候就会让的自己实力受到巨大的损伤。

    两人眼下是联手的状态，但是必须要知道的是，到时候两人可依旧会相互动手的。

    到时候，谁的实力损伤多，自然也就会被对方捡了便宜。

    这一点，不得不防。

    荆云门的弟子们，此刻听着这话，随即脸上带着一丝丝的笑容。

    这些家伙们，还是颇为的好欺骗的么？

    既然都已经愿意答应下来了，自己这边好好的安排一下，想必欺骗到这些家伙们，也不是不可能的事情。