    提起月季花王毅就知道是女儿的要求，以前他家别墅有个大院子，母亲种了花卉和一些药材，弄得特别漂亮。

    那个院子没有请园丁弄，全都是母亲和女儿一点一滴弄起来的，有各种各样的植物和花卉，弄了个小园林。

    来的朋友们都赞不绝口，每到春季开花的时候，绕着围墙就能看到各色的月季花爬满了墙面，还能伸到墙外去，让走过路过的人都能赏心悦目。

    月季花是母亲和女儿亲手选的颜色，亲手栽种的，成了他们一家最美好的回忆。

    “我知道了，回头我去买些月季花的花苗去。”

    王毅又一次叹气。

    “哦。”

    周珲见叔叔脸色不好看，也不敢多问。

    没两日祠堂快修好了，王毅又让人加盖了一个洗浴房，还有火墙。

    族学就在祠堂跟前，为了让孩子们冬日不受冷，特意加了一圈火墙，火炉在外面不在屋里，害怕引起煤炭中毒。

    族长纳闷，“你盖耳房干啥？”

    “我爹有药浴的方子，我让俩孩子试了试，效果真不错，我想着以后要是能供的起，就给孩子们每个月都泡个一两次，强身健体也是好的。”

    “好家伙，那可贵着呢，你让我想想再说。”

    族长知道王毅的心意，却没答应，长年累月供应太贵了，要想个周全的法子才行。

    “您说了算。”

    祠堂修完就要盖房子了，王毅买的那个院子太破了，都是危房了，没法住人。

    和自家院子是紧邻，干脆就手一起翻盖了，开个院门就行。

    工人们按照王毅的要求开始盖房子了，不光院子大，房舍也都是套间，配有耳房洗浴，还有火墙，这样冬天不受罪。

    套间里有一个屋子有火炕，是为了冬日预备的，这次翻新老宅，主要也是为了给老太太弄个火炕，老人年纪大了，冬日确实太冷了。

    有火炕就舒坦很多，干脆就都弄一个，把房子缺少的耳房和破旧部分翻新一下。

    老宅之前盖的是青砖瓦房，坚固程度还可以，就是有些地方旧了，难免有点漏雨，这次要做防虫防潮等工作，以防后患。

    先盖新院子，等新院子盖好了，他们在搬过去，修老宅，不然没地方住了。

    一面忙乎着自家的事，王毅也没忘了用心读书，每日往返族学给孩子们教书检查课业。

    武师傅已经开始给孩子打基础了，教的很认真，孩子们也兴致勃勃的，学的起劲。

    等房子全都盖好，一家人又搬回了老宅的时候，已经是五月份了。

    玟玟参观新屋子，发现自己的屋子变大了，是两间屋子的套间，朝阳的朝向十分明亮，家具也是新的。

    “咦，还有梳妆台啊。“

    “好看吧，你爹让人去买的现成的，订做来不及了，人家订好的，老板瞧着花样好就多做了两套，你爹买了一套，给家里添了些家具。”

    新屋子自然要有新家具了，给玟玟填了梳妆台，架子床，火炕，还有屏风等把屋里都摆上了。

    玟玟有了单独的耳房可以洗澡，内室旁边还有个屋子，是丫鬟小芸睡的地方。

    周珲也填了书案和书柜，架子床以及火炕，衣柜等东西。

    也有了耳房可以洗浴，隔壁屋子是小厮安子住的地方。

    给奶奶填了火炕和衣柜，书桌，这次给奶奶的屋子重新改了窗户的位置，这样奶奶的屋子就朝阳了，有太阳晒着会暖和。

    给大家都填了家具和火炕，解决了洗澡的问题，大家可以分开洗浴，不然不卫生。

    因为有了火墙，堂屋里也可以烧水，这样喝水洗浴就相对方便很多，冬日有火墙的关系，一整日屋里都是暖融融的，对老人比较友好。

    弄好了屋子，王毅才算安心，一家老小住着舒坦是正经事。

    有了武师傅的关系，周珲得了玟玟的同意，把格斗术交给了族学的孩子们，大家能学多少是多少，有了保命的本事也是好事。

    今儿王毅要去林家拜访一趟，之前林家大爷说了让他定期去林家走走，可以指点一下他的学问。

    王毅读书会做笔记，把不懂得问题记下来，经常温故而知新，不断地琢磨，最后剩下弄不明白的问题就记下来，等下次去林家一次可以问清楚，总不好三天两头去打搅人家，学习也要讲究方法。

    才一个月的功夫，玟玟嫁接的牡丹花活了，她依靠嫁接培育了一株好看且珍贵的二乔。

    二乔因为能花开两种颜色而出名，一般都是同株、同枝可开紫红、粉白两色花朵，或同一朵花上紫红和粉白两色同在，甚为奇特。

    她培育的是一朵花上开了粉白和紫红两色同在的二乔，十分美丽且珍奇。

    还有其他买来的几个色的品种，都养的十分娇艳漂亮，可比花店养的漂亮多了。

    “爹，你去林家送礼不？”

    “这回不送了，到底是亲戚不用次次都送大礼。你这几盆花可值不少钱呢，你若想换银子，爹带你卖了去？”

    “二乔留下送礼？先卖一盆？”

    玟玟主要是为了嫁接的，她一共嫁接了三盆牡丹花，剩下两盆也活了，但还没有到开花的时候，主要是一夜全都开花有点诡异了，还是要收敛些，别太张扬了。

    “那你想卖哪盆？”

    “卖姚黄，娇嫩清雅，喜欢的人多。”

    “成，二乔带去给你表叔看一眼？”

    “你说了算，喜欢就留下也无所谓，我在培育就是了。”

    “行，我闺女大气。”

    王毅笑着应了。

    “珲子哥，我去城里玩，你去不去？”

    “我也想去。”

    周珲像玟玟的跟屁虫，玟玟去哪他去哪。

    “成，交给你个任务，叔要考校你，玟玟说把这盆姚黄卖了，林家若不要，你替玟玟张罗，我看看你庶务学的如何了？”

    王毅对周珲这孩子是真心喜欢，聪明懂事感恩，也愿意用心教他，想把他培养成才。

    不管做儿子还是女婿，养熟了不都是自家锅里的肉么，飞不出去。

    “成，交给我吧。”

    周珲当仁不让的拍了胸脯保证。

