    云初初猛地转过身，眼睛危险地半眯起来，“你要是再污蔑一句，信不信我让苏家再尝尝破产的滋味？”

    楚楚曾经对苏家下手，害得苏家差点破产。

    要不是苏子凡抱上了孟四爷的大腿，苏家早就完了。

    从未见过云初初有这么凌厉的一面，苏子凡忍不住咽了口口水，“我不是那个意思，我只是关心你，担心你涉世未深，被人给骗了。”

    他的语气缓了缓，忽然变得很温柔道：“初初，我这趟过来是为了买原石，不如你先买张机票先送那孩子回去，让他的父母在机场接他。我带你去逛逛原石市场，听说你也喜欢赌石，你一定很有兴趣吧？”

    云初初挑眉，似笑非笑地看着他，“你陪我去？”

    苏子凡以为云初初动心了，语气难掩激动地说：“初初，我们能在这里相遇就是缘分，我们应该好好珍惜这段缘分。不管你要去哪里，我都会陪着你……”

    云初初摆了摆手，阻止他继续说下去，满脸恶寒地说：“拜托你不要再恶心人了，我都快要吐了！

    这世上和你最般配的人就是云真真，你们最好天长地久，永不分离。我真心祝福你和云真真早日结婚，原地锁死，我巴不得把民政局给你们搬过来！

    你们结婚那天我一定会去参加你们的婚礼，为你们送上我最真挚的祝福。除此之外，麻烦你见到我就当作不认识，最好绕道走，谢谢！”

    云初初无比的希望，他们早点结婚。

    她当然会去参加他们的婚礼，而且还会送上一份超级大礼包。

    她很期待，苏子凡和云真真收到她的超级大礼包，会是什么样的表情。

    苏子凡的脸色变了变，“你宁愿带着一个累赘的小孩，也不肯接受我吗？”

    “你听不懂人话吗？”云初初的脸色彻底冷了下来。

    “小宝不是累赘，他听话可爱，聪明懂事，不知道有多省心！我不想再从你嘴里听到污蔑小宝的话，否则我就把你的嘴打烂！”

    云初初放完狠话，转身就走。

    她刚刚转身，看到小宝站在那里，不知道站了多久了。

    他白生生的脚丫子，就那么光脚踩在地上。

    穿着一件云初初的T恤衫，因为太大了，露出粉嫩嫩的半个小肩膀。

    他睁着一双茫然又无助的眼睛，仿佛是森林里迷路的小鹿。

    云初初的心一下子就软得一塌糊涂，她急忙跑过去，把他抱了起来，“小宝，你你怎么跑出来了？连鞋子都不穿，脚冷不冷啊？”

    墨连城把整个小脑袋都埋进她的颈窝，语气闷闷地说：“我醒来没看到你，就出来找你了。”

    云初初摸摸他的小脚丫，果然冰凉冰凉的。

    “很疼。”墨连城小声地说。

    云初初急忙低头去看他的脚。

    只见那双白嫩嫩的小脚丫上面，被蚊子咬了好几个包。

    小孩子皮肤嫩，那几个红包看上去格外的刺眼。

    云初初顿时心疼得不行，“我马上抱你回房间，擦点驱蚊药就好了。”

    她很庆幸，幸好打包行李的时候，小宝提醒她要带驱蚊药。

    云初初心急回去给小宝擦驱蚊药，抱着他转身就走，把苏子凡忘了个彻底。

    “好难受，快点回去吧！”

    墨连城靠在云初初的肩膀上，声音依旧软萌，可是脸色却冰冷得可怕。

    “我们这就回去。”

    云初初温柔地哄着，抱着小宝急匆匆往房间走。

    墨连城眼神冷冷地看着苏子凡，不屑地微微勾了勾唇角。

    苏子凡发誓，他绝对看到了挑衅！

    这孩子不简单！

    回到房间，云初初从行李箱里翻出了驱蚊药，给小宝擦药。

    墨连城抿着唇没说话，明明很疼，还强忍着一声不吭。

    云初初心疼坏了，擦一下药，就轻轻吹一口气。

    她愧疚不已，不该把小宝一个人丢在房间。

    跑出去和苏子凡那个垃圾说那么久的话，有什么好说的！

    “好了，姐姐帮你吹吹，很快就不疼了。”

    总算是擦好了药，云初初松了一口气。

    墨连城又软怕怕地靠过来，抱住她的脖子，还是不说话。

    云初初更加内疚了，任由他把头埋在她的怀里，轻轻拍打着他的背，愧疚地说：“都怪我不好，我不该把你一个人留在房间的。”

    过了好半天，小宝都没反应，云初初低下头去看。

    正好对上了一双湿漉漉的大眼睛，就像是受惊的小动物般，在她的怀抱里寻求安慰。

    “抱歉啊！”云初初再次道歉，心里更加内疚了。

    在云初初没有看到的地方，墨连城薄唇微微勾了勾，声音软软地问：“那个人跟你说什么了？”

    提起来云初初就生气，她冷笑一声：“说了些乱七八糟的话，听了就糟心！”

    想起苏子凡看自己的眼神，云初初的鸡皮疙瘩就掉了一地。

    墨连城轻轻挑了下眉头，“你很讨厌那个人？”

    “特别讨厌！”云初初翻了个白眼。

    墨连城的嘴角有意无意地弯了弯，“既然那个人那么讨厌，以后你别再理会他了。”

    “谁想理会他，这不是倒霉遇到他了吗？”云初初把他抱到了床上，“好了，时间很晚了，赶紧睡觉吧！”

    云初初闭上了眼睛，却怎么都睡不着。

    她满肚子的委屈，墨连城到底出了什么事，为什么不能告诉她？

    她恶狠狠地想着，等墨连城回来，她也要三天三夜不理他，让他尝尝这种滋味！

    唔……

    三天三夜似乎太久了点，要不就两天？

    两天好像也有点久，要不就一天？

    最后，云初初恶狠狠的下了决定。

    等到墨连城回来，她要一整天都不和他说话！

    云初初幽幽叹出一口气，眼眶泛红。

    墨连城也一直没睡着，由于死神之恋的毒性，他一直都不太舒服。

    察觉到云初初一直在翻身，他开口问道：“你睡不着吗？”

    “对不起，吵到你了吗？”云初初的声音有点哑，似乎带着哭腔。

    光线太暗了，墨连城看不清她脸上的表情。

    沉默片刻，他啪的一下打开了床头灯。

