    第721章不要冷落未婚妻

    赵青葵瞟了某宁一眼，刚才宁宁只是啃了她嘴巴，又没做什么体力活，怎么会饿？

    这是在变相说她没有魅力还不如一顿早餐来的吸引人？

    某葵皱眉凝思。

    而陈劲松二人听到司宁的话没再耽搁，带着两人往食堂走去。

    “我们食堂的早餐还可以，等会儿你们可以尝尝那个肉沫粉条。”

    所谓的肉末粉条，就是一坨新鲜的河粉浇灌一勺肉沫汤。

    漂浮在汤上的一层肉沫有肥有瘦，遇到没剁匀的就是好大一块肉，对于人们来说能遇到就是赚到。

    当然，这就跟赵青葵在二厂食堂分到瘦肉的心情差不多，陈劲松和王梦凯每天都沉浸在这肉沫粉条带来的快乐之中。

    赵青葵好奇地看了眼窗口里的肥肉汤默默飘走，还是去打豆浆油条吧。

    司宁看出了小姑娘的心思微微勾唇，但也只是跟在陈劲松后头排队没跟上小姑娘。

    而陈劲松看着赵青葵一个人走开不由得担心：“啊小葵走了，我们要不要陪着，看看她喜欢吃什么呀？”

    毕竟小姑娘长得我见犹怜楚楚可怜，一点不像院里这些媲美男人的女同志。

    司宁却是勾唇笑了：“没事，给她自己做决定就好。”

    她独立自主的能力比任何人都厉害，若选个早餐都跟着，小姑娘会烦躁的。

    不过司宁的这番心思陈劲松王梦凯不懂，他们只语重心长地说。

    “昨天不是做的挺好的吗？怎么陪她去选个早餐却不愿意，小心小葵生气啊。”

    “还是说你们吵架了？昨晚你回来晚吵醒了她，她不高兴了？”

    “咳，不是。”司宁有些无奈：“小葵不是寻常小姑娘，不用把她当莬丝花。”

    “？？？”陈劲松和王梦凯面面相觑。

    昨天吃饭的时候谁一个劲地给人夹菜？

    昨晚谁行李都懒得扛，一溜烟回了房间陪未婚妻？

    这态度是不是过于前后矛盾了？

    某人该不会在为无度宠媳妇的行为强行挽尊吧？

    司宁无奈地挠挠头不知该怎么解释，只能淡淡地回答了一句：“单身人士不懂。”

    “？？？”陈劲松和王梦凯再次相顾无言，他们单身还有错？

    事实上，司宁确实不懂怎么解释，他只知道小姑娘有大主意，凡是她的决断哪怕再小他都不会干涉，但这跟照顾她的生活起居并不是一回事。

    辟如，小姑娘想吃什么早餐，他不会管，由她自己选。

    但小姑娘不好好吃早餐只顾着玩，他就会喂到小姑娘嘴里提醒她赶紧趁热吃。

    在司宁眼里这二者是完全不矛盾不冲突也没有关联的两码事。

    但这也只是两人之间相处的默契，第三人不会懂，也很难说得懂。

    而这一边，赵青葵买了两杯豆浆一份油条正打算转身就看到身后又来了几人。

    她定睛一看，是陈月儿。

    陈月儿旁边还站着两个女孩子。

    那俩女孩子都绑着辫子，其中一个身上穿着驼色单排扣毛呢大衣，是百货商场最火爆的一款。

    不过，这款在白昼销量一般，毕竟白昼有小葵花服装店这个BUG存在。

    (本章完)

