    “什么？这是…”

    古麟帝宫，一片死寂。

    所有强者脸上皆浮现一抹浓郁的震撼惊讶。

    此时他们能够看到，齐灏的记忆如同画卷一般，悄然展开。

    起初，他们尚且还因为齐灏暗子的身份而感到痛恨。

    只是渐渐的，随着那一道神魂印记的出现，以及炎峥表现的惊恐凝重，到最后…古月被两名身穿黑袍，面遮鬼面的魔影救走，就连古麟老祖，脸上都是浮现一抹苍白之色。

    “怎么样，古德温，你还有什么好说的？”

    炎罗魄冷哼一声，这道探魂古镜乃是炎龙至宝，可查探人神魂记忆，且根本无从作假。

    如今这齐灏的魂识记忆，已被整个古麟帝城的修士、百姓亲眼目睹，几乎做实了古月与魔勾结，害死了炎峥的事实。

    “这…这到底是怎么回事？！”

    古德温转头，看向古麟帝君，却见后者脸上同样浮现一抹惊骇疑惑，“老…老祖，我不知道…”

    “不知道？死到临头，还敢嘴硬！古麟神朝庇护天魔，妄图夺取四朝封印之物，我炎龙一族今日便替天行道，覆灭古麟帝族，誓与魔党抗衡到底！！”

    炎罗魄怒喝一声，瞬间令古麟帝族所有强者的脸色瞬间惨白。

    “什…什么？天…天魔？！”

    一个炎峥，就算当真被古月诛杀，激怒了炎龙神朝，顶多就是两朝征伐，死几个人，过段时间怒火平息，此事也就作罢了。

    可，与魔勾结，与天魔勾结，古麟神朝就将是青苍共敌，转瞬覆灭。

    “炎…炎罗魄，炎峥身死，古月与魔勾结，我古麟神朝定会查明真相，给你炎龙一族一个交代！但，话不能乱说，庇护天…天魔，我古麟神朝怎敢违背祖训…”

    饶是古德温二品天至尊，堪称青苍绝顶，此时都是感觉脚底一股寒意直冲头顶，险些…当场梗死。

    古麟神朝尚且不是无上势力，与天魔勾结？

    咕噜。

    此事一旦传扬出去，恐怕古麟就将再无明日。

    “是与不是，凭一张嘴怕是很难说清，古德温，若想自证清白，不如叫古月出来，以探魂境看看究竟？”

    哪怕炎罗魄心计深沉，也绝想不到，眼前一切皆是有人刻意布局。

    此时在他想来，古麟神朝绝不敢将古月交出，否则只会彻底做实庇护天魔的罪名。

    “古月…不在朝中，我们也在找他。”

    古麟帝君狠狠咬牙，沉声说道。

    “哈哈哈，我就知道，既然如此…古德温，万年不见，让我看看，现在的你修了几分魔威。”

    炎罗魄双手伸出，缓缓升腾，在其周身开始有赤色火焰缭绕，震耳的龙吟声响彻四野，震慑八荒，竟生生将帝宫不少修为踏入神帝的侍卫震的心神皆碎，倒地身亡。

    “炎龙战铠…”

    一众古麟帝族强者眼眸圆瞪，心底多少是有些绝望。

    到了天至尊一境，每一品之间皆是天壤之别。

    更何况，炎龙帝朝尚有两大地至尊，十一位圣境之人。

    而古麟神朝，却只有一位地至尊，十位圣境。

    两相比较，此战…古麟毫无胜算。

    “开启护族大阵，迎敌！！”

    古德温轻叹了口气，虽说此时他仍旧未曾想通，小小一个古月，是如何与天魔有所牵连。

    但，事已至此，古麟神朝只能是先抵御下炎罗魄等人，再想办法找到古月，以证清白。

    “是！老祖！！”

    闻言，古麟众人脸上的惶恐瞬间消散，转而化作一抹凝重之色。

    “轰！！”

    帝宫上空，有金色霞光开始喷涌。

    只见一尊囊括整个帝宫的金光阵法当空浮现，其中阵纹跌宕，衍化无穷异象。

    古老的气息复苏，一道瑞麟虚影屹立天巅，俯瞰苍生。

    那一双灿烈沧桑的眼眸中，竟有一抹暗淡的失落浮现。

    “哼！不见棺材不落泪。”

    炎罗魄手掌轻握，只见一柄火焰战刀顿时浮现手中，然后朝着那金光阵法轰然斩下。

    “轰轰！”

    万里虚空瞬间崩碎，无尽的火海遮掩苍穹，将天地映成一片赤色。

    刀芒过处，道纹横生，有大道至极的气息蔓延。

    磅礴浩瀚，惶惶如罚。

    “轰！！”

    整座瑞光城，顷刻间坍塌下陷。

    在一位天至尊的攻势之下，但凡不在阵中的生灵，肉身瞬间崩碎，鲜血洒落，将大地染成血红。

    只是！！

    即便炎罗魄全力出手，亦未能将那古阵彻底破灭，反而其上跌宕的金光，竟将他身影震退了数步，气息波荡。

    “杀！”

    古德温眼眸微凝，身影陡然消失原地，再出现时已到了炎罗魄头顶上方。

    只见他一掌印出，掌心似有道纹万道，磅礴的威压降临，有一种破灭诸世的气势。

    “找死！！”

    炎罗魄眼眸微凝，战刀挥出，与古德温瞬间战至一处。

    “轰轰！”

    两位天至尊的交手，别说圣境之人，就算地至尊强者也根本难以插手。

    而在两人周身千里之地，就连虚空都彻底碎裂，化作黑洞裂痕，吞噬一切灵辉光明。

    而此时，那十数位圣境亦于帝宫之上碰撞一处。

    灵威跌宕，天道不存。

    刺目的神辉绽放绵延，有种神魂颤栗的恐惧。

    与此同时。

    在那古麟神朝边域，突然有无数的赤铠身影出现，密密麻麻，杀意凛然。

    甚至！！

    还不等古麟众城守将反应过来，便见那无数赤影已从天而降，手中战刀挥舞，将所有生灵尽数屠戮。

    血雾震荡，灵宝破落，绚烂悲切。

    腾龙城中，凌霄坐于一处茶楼之中，仙霞遮面，轻抿着杯中茶水，看着台上一老一少爷孙两人弹着琵琶，轻唱着小曲，脸上神色平静淡然。

    瑞光城中的消息，已由暗卫传来。

    只是这等层次的战斗，根本不可能是一日两日就可落下帷幕的。

    因此，他倒也并未着急对炎龙帝君下手。

    毕竟，这场棋局，还缺少最重要的一位人物出场。

    古月。

    陈青山已率领众赣天神教弟子赶至灵神域。

    可这些人魂海中，根本没有与古月勾结的证据，哪怕凌霄将他们送到四朝老祖手中搜魂查证，也无法做实古麟罪孽。

    所以，凌霄在等，等陈青山到来。

    如此，他便能彻底将此局圆满！

