    方杰看着远处，一脸的无语，明明雪花不大，可是地面变白的速度非常快。

    不，不光是地面，就连远处各种地形都是一样，仿佛一下子就完全变成了冬天的样子。树上大量的积雪都不知道是怎么成型的，好像是自己长出来的一样。

    看看小溪，也快速的结冰，周围的温度肉眼可见的下降。

    哈出一口气，都变成了白色。

    “如果不是我有青铜等级的实力，恐怕这种温度也会冻得够呛吧。”方杰说道。

    不过随后方杰有些担心的看着大海那边，他担心大海被冰冻起来，那样可就麻烦了。随后，方杰就联络了秦淑兰。

    秦淑兰立刻表示：“我这就到海边去看看。”

    方杰也走了出来，跑到了自己的船坞那边看去。“看来也不是完全一样，多少有一些自然规律在其中。”方杰看着那湖泊，边缘被冰冻，但是中间没事。

    也不知道过几天会不会完全冰冻起来，那样就麻烦了。

    忽然，一艘重型运兵船制造出来，然后按照之前的规则，朝着河流而去。

    河流那边，已经完全冰冻了起来。只是没等方杰组织，就发现运兵船已经开了上去，然后冰块直接被压碎。等到运兵船开过去之后，冰块才重新一点一点的冻结。

    “这东西，居然能够当做破冰船来使用，有这个重量吗。”

    平时也看不出来啊，看来这是运兵船的隐藏能力了。

    可是随后方杰发现，自己的小型渔船没有办法破开冰面，只能在这边等待。等待新的重型运兵船破开冰面，才能够跟着后面跑过去。

    回到领地，秦淑兰那边就已经传来了消息。

    “大海这边，码头没有结冰，其他的地方只是海边冻结了一些，更深处没什么问题。重型运兵船能破开冰面，运输兵力并不会受到影响。”

    方杰点了点头，看来情况不是太坏。

    至于码头，好像码头本身就附带了一种特殊能力，能够让自己所在的区域不会冻结。

    之前还感觉这一条介绍没什么用，可是没想到这么快就能用上了。如果码头被冻结了，想要运送兵力和其他东西恐怕没那么容易。

    不过看起来，周围还是一片平静，倒是也没什么事情。

    没多久，秦岚的通讯也到来了。“方杰在吗？冬天到了，问题不小。”

    “什么事情？还有什么问题吗。是过冬的物资不够吗，可是不对啊，我们不是早就准备了吗。”那些物资，都是给其他种族准备的。

    亡灵不需要，沙漠那边根据以前土著的说法，似乎也不怎么需要，毕竟那边本来就是眼热的。就算到了冬天，多少也就是变得有些凉爽，反而更舒服。

    也就是那些普通蜥蜴人，还有自己麾下的土著和地球人，加上附属领地那边的精灵种族，才会需要这些用来过冬的物资。

    “不是物资的事情，最主要的是我们的生产能力发生了变化。”

    “我刚刚出来检查过，现在普通土地已经不能开垦和种植了，只有我们之前弄出来的那些农田建筑才能够用来种植。”

    “这样不是很好吗，至少我们不缺少什么东西了。”

    秦岚点了点头：“是很好，我要说的是变化。”

    “我们的农田，现在产量下降了一半，生长速度减慢了一倍，也就是说，总体产量只有之前的四分之一了。”

    原来是这样啊，方杰心中想到，不过自己之前制造的农田非常多，所以不缺这点。

    “而且收获之后的农田，必须在一天以内立刻重新种植，否则农田就会毁掉。这个毁掉是彻底消失，开春之后需要重新建造农田，否则就和荒地差不多。”

    方杰没想到，秦岚居然这么短的时间之内就做了大量的实验，真是不简单啊。

    “那么渔场那边呢。”方杰想了想，索性询问了一下秦淑兰。

    “我刚看过，渔场这边鱼类生长速度减慢了三成左右吧，但是其他的没什么变化。可能因为这里是大海内部，所以变化比较小一点。”

    真是不科学啊，方杰想到：“渔场外面的其他环境呢。”

    “时间太短弄不清楚，但是我想，那边受到的影响恐怕更大。表层生物减少了，不少鱼类进入了大海深层，那些深层次的地方，反而变得繁荣了起来。”

    这也算是一种自然选择了吧，方杰有些莫名其妙。

    “现在冬天到了，很多地方开始缺少各种物资，缺少各种粮食。如果运作的好的话，倒是能换来不少东西，我去试试看，能不能吧那个亡灵阵营的水手营地图纸换来。”

    “水手营地？还是亡灵阵营的，对方开价多少。”这东西只有自己能用上。

    “之前他们铠甲一千万金币不说，还要一支完整的船队，我打算晾一晾他们。正好现在冬天到了，对了，让人暂时不要拍摄运兵船破开冰面的视频。”

    想到了什么的秦岚，忽然提醒了一句。“让那个人以为我们的船只冬天不能用，加深他的迫切感。”对于借助机会这种事情，秦岚实在是太熟悉了。

    “我知道了，这就告诉他们。”秦淑兰连忙开口说道。

    “这样的话，你们继续监控，了解各种情报。我先去看看沙漠那边的情况。”

    沙漠那边，领地控制者是流沙村的多骨，是一个骷髅战将。这边主观能动性的就弱了很多，等到方杰询问的时候，对方居然什么都不知道。

    “算了，你立刻出去观察一下，还有让那些沙漠蛇人也都出来感受下，待会将具体信息告诉我。”这些亡灵就是一根筋，都不知道变化一下的。

    如果是正常生物，这么长时间怎么也锻炼出一些水平来了吧。

    多骨连忙表示明白，随后走了出去。接着，方杰就在这里等待了起来。

    外界一个季节的变化，发生的改变实在是太多了。打开讨论区，现在那些说废话的也少了，反而到处都是在求救的。不少人一开始，都不知道冬天要到了。

