    塔克医疗中心。

    高野纯躺在床上，手中把玩着魔方，但注意力一直放在“乡秀树”的身上。

    见乡秀树吃饭的姿势，坂田次郎疑惑地说：“乡哥哥，你怎么用左手吃饭？好奇怪啊！”

    听到这话，安奇拉星人立刻换了右手。

    因为先前南夕子的提示，坂田次郎对此心中有所怀疑起来，他上下打量了“乡秀树”一番，虽然长相一模一样，但眼前这个人的生活习惯与他记忆中的乡秀树相差甚远。

    “真的是假的？”

    坂田次郎没有慌张，他年龄确实还小，可在乡秀树的影响下，也已经有了一定的沉稳。

    “乡哥哥，我去给你倒杯水。”

    说罢，坂田次郎拉着村野留美子离开了病房。

    我去，就这么走了？

    高野纯叹气，一个人住院的滋味可真不好受。

    而这时安奇拉星人也将手中的饭给放下了，作为一个宇宙人，它对地球的食物根本没有丝毫的兴趣，吃起来如同嚼蜡。

    高野纯随口询问：“乡秀树队员，你这段时间去哪儿旅游了？”

    “呃……北海道，美国……”安奇拉星人绞尽脑汁，说出他知道的一些地球地点。

    病房门口不远处。

    坂田次郎接近拽着村野留美子的手不放。

    “次郎，你轻一些，手指都要抠到我的肉里面了。”村野留美子蹲下来，认真询问：“怎么了？你突然就变成这样了？”

    “乡哥哥是假的！”

    “什么？”

    坂田次郎再一次说道：“乡哥哥是假的，之前有一名塔克队员跟我说乡哥哥未必是真的，我没有相信，但刚刚乡哥哥的吃饭习惯明显就是不对的。”

    哒哒哒！

    北斗星司和南夕子抱着花而来。

    南夕子问：“次郎，你怎么在这里？”

    “塔克队员！”坂田次郎跑到南夕子，认真点头：“你说的对，乡哥哥是假的，房间里的那个家伙是宇宙人伪装的。”

    “等等！”

    北斗星司突然说道：“你们两个都在这里，那高野纯呢？”

    “高野纯？是另一个男生吧，他还在病房里。”村野留美子说：“如果那家伙真的是宇宙人，他可能危险了，你们得快去救他。”

    “这么说，他们两个在独处了？”

    北斗星司放下心来，他慢悠悠地说：“看来我们有时间布置了，南夕子，你疏散一下周围病房里的病人，我去通知队长他们。”

    南夕子点头，跑去找医生和护士帮忙。

    北斗星司转身对坂田次郎说：“次郎，请你们立刻离开这里，不要在这里逗留。”

    坂田次郎摇头：“不，我要亲眼看到那个伪装者被打败。”

    不得不说，奥特宇宙中重要的孩子人物都有这种任性的情况，但是这里可是真实的世界，北斗星司也和坂田次郎不熟。

    “请不要碍事！”

    北斗星司直白地说：“我知道你和乡秀树队员有着密切的关系，但现在是关乎宇宙人的事件，我可能并没有功夫来保护你。”

    “你要指望着真的乡秀树从天上……不，出现救你们吗？那样的情况是不可能发生的。”

    坂田次郎一愣：“天上？你……”

    砰！

    突然，高野纯所在病房里传出一阵剧烈的碰撞，随后乡秀树的身体撞开了门，直接砸在了墙上。

    “我说你也真不着急啊。”

    高野纯走出病房，瞥了北斗星司一眼，他说：“你是想看这家伙打我吧？”

    北斗星司眼睛一瞪。

    “你瞎说什么！我怎么可能会有这样的想法，我们可是朋友，拥有着热诚之心的朋友啊！”

    高野纯翻了个白眼，一脚踩在了现出原形的安奇拉星人身上，他说：“这家伙除了伪装，根本就没有什么能耐。”

    “可恶！”

    “你这个卑贱的人类，把你的脏脚从我的身上拿开。”安奇拉星人放出狠话：“亚波人大人是不会放过你们的，赶快投降，那样的话，你们还能死得痛快一点。”

    砰！

    高野纯抬脚，猛地踢在了安奇拉星人的头上，只听得一声清脆的骨裂，这个宇宙人便耷拉着脖子死了。

    村野留美子和坂田次郎被这一幕吓到了。

    北斗星司立刻挡在了他们面前，对高野纯说：“事情就解决了？”

    “没那么简单。”

    “他先前击退的超兽还活着呢。”

    话音刚落，安奇拉星人临死前控制的犀牛超兽扎伊根直接狂暴，冲出了地面，朝着安奇拉所在的位置而来。

    “北斗，高野。”

    满头大汗的南夕子冲出来：“超兽正在向这里赶来，我已经让医生和护士疏散人群了。”

    “交给你们了。”

    高野纯拉着坂田次郎，坂田次郎拽着村野留美子，三人冲出了医院。

    下一刻，艾斯出现在了超兽面前，与其搏斗了起来。

    “艾斯奥特曼！”

    坂田次郎停下了脚步，喃喃道：“他是艾斯？”

    没有宇宙人控制，犀牛超兽扎伊根除了一身蛮力以外，对付起来十分容易，艾斯利用着斗牛的方式消耗着它的体力，然后用手刀直接砍断了扎伊根的脑袋。

    ………………………………

    “第一，不要光着脚在马路上乱跑。”

    “第二，不要饿着肚子去上学。”

    “第三，天气晴朗时要晒被子。”

    “第四，在马路上走路时要小心骑车。”

    “第五，不要依靠别人的力量啊。”

    “这应该是乡秀树当初对次郎说的话，次郎让我将这五句话带给你。”

    高野纯端着开水站在北斗星司面前。

    北斗星司疑惑地说：“这五句话怎么听着，像是在告诫孩子不应该做什么事情，这是杰克当初留下来的话？我还以为会是什么深奥的道理。”

    高野纯说：“毕竟只是个孩子，简单的话才能让他听得懂，对了，这五句话好像在次郎眼中是杰克告诉他的誓言。”

    “奥特曼五大誓言？看来杰克对这孩子很看好啊，不过，那孩子为什么让你告诉我这些东西？”

    高野纯说：“他分明看出了你是艾斯。”

    “怎么可能？我的演技天赋那么好。”北斗星司说：“艾斯在光之国系统的学习过演技，我怎么可能这么快就暴露。”

    “艾斯学过演技？”

    “对啊，这可是光之国的最受欢迎的选修课之一，佐菲、赛文都是其中的佼佼者。”

    “……”

    所以，他们两个真的在演！

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求白丝！

    

