    皮卡车右侧的窗户缓缓的被摇了下来，副驾驶上坐着一个二十多岁的年轻男子，而开车的则是一个看上去有些凶悍的中年男人。

    “你好！那个，我想问一下，你把车停在这里干什么，怎么不继续开了？”

    年轻男子从车里伸出脑袋，疑惑的问道。

    “这两个家伙是谁？我也没见过啊？也不知道他们的目的是什么，先探探他们的口风吧。”

    步当仁一头雾水，在其他人都慌不择路的逃命之时，居然还有人会停下车，问一个开着破面包车的陌生人问题，这着实不合乎常理。

    “我的面包车出了点故障，不先把它修理好，可不敢往这陌生的村子里开。”

    步当仁简单的讲了一下自己的情况，不过他把自己通过系统修复面包车的事情过滤掉了，对两个陌生人讲这些，只有坏处，没有好处。

    “倒是你们，车子好好的，停下来做什么？”

    他反问那个年轻男子道，眼神中透露出一丝质疑之色。

    步当仁的问题让这个年轻男子先是一愣，但是很快他就笑了出来，张口回答道。

    “哈哈，其实，我们两个是想跟着你一起逃生，所以我们见你停了下来，也就停了下来。”

    “跟着我一起逃生？这是为什么？我们也不认识吧？非亲非故的，你们怎么能相信我就可以带着你们逃出去呢？”

    步当仁眉头一皱，追问道。

    “那是因为……”

    年轻男子的话还没说完，麦田里突然爬上来十几个农民模样的丧尸，它们看到车里的“美味食物”，口水横流，嚎叫着扑了上来。

    “糟糕！快合上车窗！”

    皮卡车驾驶座上的中年男人焦急的喊道。

    年轻男子也不敢马虎，连忙快速的把车窗玻璃给摇了上去。

    “叮~”

    “面包车车窗玻璃的修复工作已顺利完成。”

    系统话音刚落，面包车的所有玻璃都变得完好如初，看上去就和刚换上新玻璃一样。

    “草！车窗玻璃是修复好了，可是装甲强化工作还没有结束，那群丧尸这个时候跑上来，刚换的新玻璃又得破掉了。”

    步当仁气的猛砸了一下方向盘，发出“嘟~”的一声喇叭声。

    “轰——”，边上的黑色皮卡车已经重新发动了。

    “看来那两个男人准备直接硬闯这个丧尸村了。”

    步当仁心想。

    然而，出乎他意料的是，这辆黑色皮卡车没有选择直接开进丧尸村，而是掉转车头，向着那些从麦田里爬上来的丧尸们狠狠的撞了过去。

    “嘭！”的一声巨响，两个丧尸被皮卡车迎面撞击，向后飞了出去，摔进了路边的麦田里。作为代价，皮卡车的车头也出现了一定的凹陷，同时，丧尸的绿色血液也溅到了车的前挡风玻璃上，虽然只是星星点点的几滴血液，却也能在一定程度上影响司机的视线。

    或许是被皮卡车的进攻行为激怒了，剩下的十几只丧尸发出发出阵阵嘶吼，不要命的扑向了皮卡车，但是皮卡车这种几吨重的“机械怪物”也不是吃素的，引擎轰鸣着，再次向着这些丧尸撞了过去。

    “砰砰！”，这是机械与肉体的碰撞声！

    血肉之躯，怎能与钢铁为敌，这些扑上来的丧尸再次被皮卡车撞倒，它们都被它撞的支离破碎，绿色的血液流的满地都是，还有大量的绿色血液喷洒在了皮卡车上。丧尸固然没有痛觉，但是，断手断脚的，终究使得它们失去了行动的能力。

    中年男人没有就此收手，他再次发动皮卡车，从这些躺在地上挣扎的丧尸身上碾了过去，把它们全给碾成了肉泥。

    战斗结束了，中年男人开着皮卡车回到了步当仁的边上。皮卡车的车况很糟糕，那些丧尸的绿色血液和碎肉把整辆车都给糊满了，车的前头也出现严重的凹陷，它的前挡风玻璃更是出现了数道蛛网状的裂痕。

    在步当仁诧异的目光中，皮卡车的车窗再次被摇了下来。

    “你们这是干什么……”

    步当仁疑惑的问道。

    其实他大概已经猜到了这两个人的目的，拖住丧尸，让他有时间修理面包车，但是他不太能理解，为什么会有人愿意冒这么大的危险去帮助他这个开面包车的陌生快递员。

    “你，你不是说，要，要，修理，面，面包车吗？我，我们，帮你，帮你争，一点时间……”

    年轻男子断断续续的说道。

    他的脸色不太好，估计是被刚才的恐怖场面给吓坏了，现在还没有缓过神来。

    “这……”

    听完年轻男子的话，步当仁感觉心头一暖。

    “想不到在这世界末日般的情况下，还有人愿意为自己这个陌生人，冒这么大的风险。”

    步当仁心里这么想着。

    “那个，你们这车也有些破损了，等下开进丧失村可能会有些危险。如果你们不嫌弃的话，坐上我的面包车，我们一起逃生，互相之间也有个照应。”

    他看了看破损的皮卡车，又看了看年轻男子的脸庞，最后还是向这两个男人发出了同行的邀请。

    其实步当仁不是很想带陌生人一起上路，在他的心中，这个世上没什么好人，可是，这两个陌生男人刚才的举动，让他十分感动。

    “如果我什么都不做的话，我的良心一定会受到谴责的……”

    步当仁心想。

    听了步当仁的话，皮卡车上的年轻男子脸上一喜，点头答应道。

    “那可太好了，我们就恭敬不如从命了。”

    两个男人观察了一下四周，确认周围没有丧尸之后，他们快速下车，然后打开步当仁的面包车的车门，钻了进来。

    “叮~”

    “面包车的装甲强化工作已顺利完成。”

    在两人惊讶的目光下，面包车的玻璃窗上凭空出现了一道道黑色的铁丝防护网。

    “这，这是什么……怎么会突然冒出这些铁丝防护网……”

    那个长相彪悍的中年男子瞪着大眼睛，指了指窗外的铁丝防护网，结结巴巴的说道。看得出来，他完全无法理解眼前发生的这件事情。

    “大哥啊，我不是和你说了吗？这个快递小哥有超能力，不要大惊小怪了。”

    年轻男子拍了拍这个中年男人的肩膀，笑着说道。

    “太，太，太不可思议了，我长这么大还没在现实中见过有人使用什么超能力，但是，这凭空造物的本事，真的，是让我大开眼界……”

    中年男人难以置信的说道。

    “两位，我现在还赶时间，做好准备，我们准备硬闯这个……丧尸村了。”

    步当仁现在没有心情给这两个男人答疑解惑，他还有更重要的事情要做，那就是在规定时间内到达那个废弃的机器人工厂。

    “轰——”

    步当仁重新发动了面包车，踩下油门，向着前方的丧失村开了过去。

    “不知道，能不能安全的从这个村子离开呢……”

    他的心里没有一点的底，宽阔的路面上，尚且在丧尸的肆虐下，堵的水泄不通，这条只能供两辆汽车通行的乡间小道，不知道会不会也被丧尸堵死。

    再加上这个小村庄很有可能住着大量的居民，他们如果都变成丧尸的话，那破坏力将会远远超过在马路上的那些游荡的丧尸。如果真的是这样的话，自己的面包车，真的可以扛得住吗？

    想到这里，步当仁踩着油门的腿不禁有些哆嗦，呼吸也开始变得沉重起来。

    不过，事到如今，步当仁也不可能再换一条路线了，前面就算是龙潭虎穴，他也得去闯一闯！

