    一身乳白色光芒的张明轩提剑从一步一步从废墟里面走出来，罗汉金刚行者尼姑全都警惕的看着张明轩，不敢稍有异动。

    张明轩走了几步，从地上捡起六魂幡笑着说道：“三界之中能挡住青萍剑的幡形宝物，据我所知只有六魂幡而已，这也算是物归原主了。”

    定光欢喜佛口子留着鲜血，嘲讽说道：“教主真是看得起小僧啊！当真是为小僧准备了不少手段，但是在大殿内你没能杀的了小僧，现在你逃不掉了。”

    张明轩一阵无语说道：“我什么时候想杀你了，我之前根本就不认识你。”

    定光欢喜佛看着不似说假话的张明轩心中也泛起了嘀咕，难道她真不是来杀我的，现在她已经暴露了，没必要再撒谎了啊!难道真的只是一场误会？

    张明轩手中青萍剑微微颤动，张明轩懵逼的发现，手臂竟然不受控制再次抬了起来，奋力朝定光欢喜佛斩去，乳白色剑气轰然飞出。

    定光欢喜佛怒目圆睁，吼道：“到现在你还骗我！”

    下意识就要朝旁边躲去。

    “大胆！”一道宏大的声音响彻在天空，一只大手从天而降，抓住还没躲避的定光欢喜佛就朝上拉去。

    乳白色剑气一扫而过，一连串鲜血洒下。

    “不~”凄惨，悲愤，绝望的叫声响彻在天空。

    大雷音寺里面，如来下意识松开手，脸皮抽搐两下，下坐众佛陀菩萨也都紧了紧腿。

    欢喜佛山上，众多罗汉金刚全都后退两步，双腿并拢。

    欢喜佛双手捂住胯下，从空中无力的坠落，说不出的凄凉绝望。

    张明轩自语道：“好狠啊！刚刚那个人是谁？竟然趁机断了欢喜佛的子孙根。”

    张明轩抬手，扬起长剑，乳白色光芒大放，既然青萍剑想杀他，那就杀掉好了，清理门户。

    一剑斩下，乳白色的剑气朝欢喜佛飞出，所过之处山峰崩塌，殿宇破灭。

    嗡~一尊金佛挡在欢喜佛面前，伸手挡住剑气，咔嚓一声，金佛双手寸寸蹦碎，直至肩膀剑气才消磨殆尽。

    随着乳白色的力量消耗，光芒里面的张明轩已经不复之前娇美的样子，慢慢变的稍显中性，线条硬朗起来。

    一尊莲台在金佛面前绽放，如来盘坐在莲台之前，打量了一会张明轩，恍然道：“原来是你！”

    张明轩皱眉说道：“你是何佛？”

    如来微笑说道：“如来佛！”

    张明轩心中一跳，大BOSS？！

    如来说道：“在灵山圣地，你欲屠佛行凶，你可知本座可将你镇压于此。”

    张明轩凝重的扬起长剑，所有乳白色光芒如溪流一般从张明轩身体里面纷纷涌入剑中，数百米庞大的光剑被张明轩举在手中，散发着神圣而恐怖的波动。

    张明轩也彻底变成原本的模样，看着如来说道：“你信不信，我这一剑下去，你灵山就没了。”

    如来看着弱小的张明轩举着带着毁灭之力的光剑，心中也是一阵乱跳，犹如一个国家总统看见一个小孩在自己的首都，一手拿着原子弹，一手正在玩着启动遥控器一般，真的好想骂人啊！谁把这种大杀器给一个孩子的，出了事算谁的啊！

    如来沉默了，大雷音寺众佛沉默了，只留下定光欢喜佛刺耳的惨叫之声。

    张明轩也是心中发虚，万一如来真的一定要镇压自己，只有一剑的自己还真的有点犯怵啊！

    张明轩面对着如来，朝后退着飞走，心中提起最高的警惕。

    如来就那样看着张明轩逐渐远去，消失在视线之中。

    观音出现在如来身边，捧着玉净瓶说道：“佛祖，就这样让他走了？”

    如来无奈说道：“他那一剑已经有了几分圣人威能，说毁掉灵山并非虚妄。”

    “但是现在他已经离开的灵山。”

    如来说道：“你可知有多少人在注视着这里？天庭的玉帝、王母、太上老君、月老娘娘，地府的平心，五庄观镇元子，四方守护圣灵，血海冥河，无当也来到了洪荒。”

    观音:O__O“…

    张明轩一路举着长剑，即使离开灵山也不敢有丝毫放松，一路张扬而又高调的回到天门山，路上所遇妖魔全都仓皇而逃。

    直到天门山上空这才出了一口上气，将青萍剑放下。满怀期待的想要把那股强大的力量再次吸收入体内，作为一个后手底牌，刚给青萍剑传递这个想法，乳白色力量瞬间消失，仿佛从来没有存在过一样。

    张明轩眼睛瞬间瞪大了，拍着青萍剑叫道：“喂！把我的力量给我吐出来，你是师尊至宝怎么可以贪污？你的脸呢？听到没有？”

    剑柄从虚空伸了出来，青萍瞬间挣脱张明轩的手，钻进剑柄之中，理都不理张明轩。

    张明轩无奈的拿着青萍剑，这是一位真大爷啊！

    这时候，早被庞大的剑身惊动的李清雅，李清璇等人迎了上来，坊市里面一种妖人也都崇拜的看着张明轩，这就是岛主啊!刚刚那一剑真是太厉害了，就仿佛是看到了天一般。

    李清雅抱着丫丫飞到张明轩身边，嗔怪说道：“你不是在闭关修炼吗？什么时候出来的？刚刚那柄长剑就是你修炼的结果吗？”

    张明轩说道：“我们回去再说。”

    李清雅点了点头说道：“嗯！”

    三人朝悬空岛上走去，李清璇打量着张明轩心中嘀咕道：“还想再拍几张的，竟然变回来了。”

    书店里面，李清雅和张明轩坐在院内石椅上，李清璇见到没有照片可拍，自己就先跑了。

    李清雅笑道：“现在可以说说是怎么回事了吧？”

    张明轩犹豫了一下，将事情原委说了出来，当然其中必须隐藏自己变女装大佬的部分。

    李清雅脸色难看道：“佛教越来越放肆了，竟然来我天门山偷袭绑人。”

    张明轩嘿嘿笑道：“没事，反正吃亏的也不是我，最后还把定光欢喜佛废掉了。”

    李清雅脸色顿时一片红色，啐了一口说道：“你切哪里不好，非要切那里。”

    张明轩叫冤道：“那也不怪我啊！都是那只手的错，定光欢喜佛一定恨死他了吧！”