    时间一天天的过，对今明岛的陆灵蹊而言，只觉得它太快。可是对一直等待这边消息的成康和安画而言，却一天更比一天煎熬。

    折磨包世纵的留影石已经送到万寿宗宗主马知己手上了，对其他各宗的行动，更需要屈通和那位新来的关勇长老的配合，但现在，他们全都在今明岛外，白白的浪费时间呢。

    “也许……那女修就不是林蹊。”

    如果是林蹊，不可能一连半个月，都不出岛。

    成康陷入自我怀疑之中，“她在刑堂当囹官，主要任务应该是看着广若。”广若可是他们世尊的分身，这么重要的身份，派多少人看着都不为过，“按理不可能有时间在外面一下子耽搁这么久。”

    “……”

    安画也头疼，“要不然，我们再向族里申请一些人手吧！”

    虽然随同关勇长老过来的还有十五玉仙，可是，各宗现在出动寻找包世纵的人手，都是金仙带队。

    抓包世纵，废了他们早就安插在万寿宗的暗子，其他各宗……，现在就算想动用暗子，也没那本事了。

    安画其实很后悔，当时没坚持让紫霄宫的暗子早点撤出来，结果让人家拿了。

    至于云天海阁的吴韶，志大才疏，实在不是一个多有能力的人。

    而且，他的任务是对付那位叫红绫仙子的余呦呦。

    安画没想到，她居然是余求的亲生女儿。

    若不是吴韶信誓旦旦，她是无论如何也不能相信的。

    不过相信了，以前很多不解的事，倒都可以解释得通了。

    林蹊就是利用余呦呦的身份，跟余求搭上的关系。

    “师尊也许会同意，但族里……不会再答应了。”

    这一次，关勇长老能来，已是师尊出面，长老团给面子了。

    以后……

    成康很无奈，“我们近来在仙界折的人……太多了。”

    “……”

    安画不说话了。

    渗透仙界这么多年，最近这几百年，确实是损失最大的几百年，以前……

    她在心里深深叹了一口气，“只要包世纵一天还在我们手上，只要风门没有露面，天渊七界的其他人不来辟谣，马知己他们就会一直寻下去。”

    “所以你的意思……还是今明岛？”

    “是！”

    林蹊有天道亲闺女的美称，在安画心里，她才是他们最大的敌人。

    没有她，陆望只能算个高级打手，其他人……，他们慢慢磨，总能磨掉。

    “林蹊不除，我们永无宁日。”

    安画永远都记着那块写了‘破船还有三千钉’的巨石。

    她杀了他们的人，还以言语挑衅。

    “对今明岛的监察不能松懈。”

    依安画的意思，最好再派点人去。

    不管拿到的是不是林蹊，总要杀一个真正的七界修士，“既然已经顾了头，你就不要想着再顾尾了。”

    成康：“……”

    顾头不顾尾是什么好听话吗？

    不过，看到安画的样子，他到底没反驳。

    他们没动静，守在今明岛外的屈通和关勇，当然也不能动。

    他们虽是金仙级长老，但是，到仙界的时候，圣尊亲口说了，他们的任务是配合安画和成康的试练。

    “人族狡诈，常说狡兔三窟。”闲来无事，关勇拿着万里传讯符跟屈通聊天，“我们会不会在这里白等？屈兄要不要问问安画和成康？”

    “那就不必了吧？”

    屈通还不知道他？

    不就是抓包世纵的时候，他也出了一份力，族里给了奖励吗？

    “关兄刚来，不知仙界形势，我们刚做了一笔大的，这一会，仙界各方正像疯子似的寻我们，低调点……更合长久之道。”

    亲眼看到万寅陨落，又被仙盟的四个老鬼追得差点断气，屈通更为谨慎。

    这几百年，他们在仙界的失败，有大部分的原因在天渊七界的修士身上。

    林蹊是那些人中的翘楚，屈通感觉，不管是圣尊还是世尊，都愿意拿他或者关勇的命换她的命。

    “可是……”

    “行了，不要再说话了。”

    屈通懒得应酬想立功想疯了的人，“今明岛是陆望的地盘，我们在这里用万里传讯符，还当小心点，万一被他怀疑什么，那就糟了。”

    “……”

    关勇收了自己的万里传讯符时，脸上的表情甚为悻悻。

    身为带队的金仙长老，这般得过且过……

    他当场给他记下一笔，准备今明岛的事处理完，就往族里告他们一状。

    ……

    陆灵蹊可不知，有人把她当做守株待兔中的那个兔。

    无想老祖的研究失败了。

    而曾经的混沌巨魔人也早就被青主儿扔进天渡境，现在渣都找不到了。

    “……我才出关没几天，我们都没好好说话呢，不能再陪陪吗？”无想舍不得陆灵蹊，“灵蹊，我还想让你陪我修炼。”

    “我以后会常来的。”

    陆灵蹊很喜欢陪大家一起修炼，可是不行，算时间，敖桐姨和踏雪应该快从妖族过来了，“您看，这么短的时间，我们就见了两面。”

    “可是……，小桂舍不得敖象和小贝。”

    无想看了一眼小桂那边。

    小家伙昨天已经在她那里，偷着哭了一鼻子。

    “我们能养他们的。”她小声地道：“来的时候，我师兄给了我好多好多仙石。”

    飘渺阁把这些年符阵法衣的分成，全都给了她，“林蹊，你不用担心，我可以帮你一起养他们的。”

    看着老祖递过来的储物戒指，陆灵蹊很无奈，“老祖，敖象的娘一直在找他呢，小贝的爹娘也是，您看，您舍不得我和小桂，敖象和小贝的爹娘也舍不得他们啊！

    您别担心小桂，还有葵葵陪他呢，而且，踏雪回来了，肯定也会常留今明岛的。”

    踏雪不知道攒了多少假。

    他是属于妖部的人，接了这么多年的活，现在休息休息，妖部的部长肯定也不会说什么。

    “那好吧！”

    无想说不过她，“我好好修炼，小桂说，等我厉害了，就可以带他一起到妖族找敖象和小贝了。”

    不好好修炼，她就要常看小桂的眼泪了。

    “……老祖，您真聪明！”

    陆灵蹊的目光有些复杂。

    她以为，她修炼的速度挺快了，可是……陪着修炼几天下来，陆望老祖却说，无想老祖修炼的速度，可能很快就能追上她。

    她太纯粹了。

    宜法师叔要是知道了，肯定又要说，动脑子太多，耽搁了她。

    “您赶快追上陆望老祖，以后，我就什么都不怕了。”

    给自家老祖立个目标，可能还能跑快点。

    陆灵蹊可希望，她家的大树越来越多，越来越多。

    “……陆望老祖啊？”

    无想偷看了一眼陆望，“那行吧！我努力。”

    陆望装着没看到灵蹊又忽悠无想，给敖象和小贝各拿了一沓阵符，“妖族那边不太平，遇到危险了，一时又逃不及，就扔一张乾坤颠倒五行阵符。”

    这是他特意给他们弄的，“别的不说，它肯定能给你们争取一点逃亡的时间。”

    妖族没有几个懂阵的。

    这阵符虽然制的简单了点，用于妖族却足够了。

    “多谢老祖！”

    “多谢老祖！”

    再舍不得，他们也要离开了。

    敖象和小贝一齐拱手，“有时间，我们一定会回来的。”

    “去吧！”

    陆望抱住舍不得小伙伴的小桂，“等老祖晋阶金仙，就带小桂……和葵葵找你们玩。”

    抬手间，他把葵葵也接到了手上。

    “嗯嗯！”

    葵葵圆满了，“我们肯定会去找你们的，要不然，我们比一比，谁先找谁。”

    “对，比一比！”

    小桂终于有了点精神，“以后，肯定是我们先去找你们。”

    他有陆望有无想，还有灵蹊，他们三个都好厉害的。

    小桂觉得，有他们三个有，他和葵葵稳赢了。

    “行啊！”

    看到过来的师父和无想前辈，敖象和小贝异口同声，“师父，您给我们做证，谁要是输了……”

    “就罚谁给你们学一百声狗叫！”

    “噗~~~”

    远观他们热闹的陆安，一口茶当场就喷了出来。

    “尽胡说八道。”

    陆懔都想敲女儿，“我看是你要学一百声狗叫。”

    “灵蹊的狗叫，学得可像了。”

    小桂当场就学了起来，“旺~旺旺~~~”

    他奶声奶气的声音，像极了小奶狗。

    “看看，有一个小狗出来了。”

    陆灵蹊笑着示意两个徒弟，赶快进灵兽袋。

    这是没办法的事，他们两个的修为太低。

    今明岛原本也是可以接待敖桐姨的，可惜，陆望老祖和敖桐有交的事，暂时还要避着点人。

    “小狗，有时间，我再来看你。”

    十面埋伏灵光微闪，眼看就要传送，被小桂一把扑过去打断，“你才是小狗，我是学你的。”

    “对对对，她是小狗。”

    无想接住小桂，正要说什么，突然若有所感地望了一眼外面。

    “灵蹊，先别走。”

    陆望抬手间，朝一旁的石桌连着打出好几个手印，石桌转瞬之间，透明了起来，浮出一个个画面。

    轻易无人踏走的今明岛外，东南西北都有好些个遁光，而且，看他们的样子，不像是路过……

    “原来欺过来了。”

    他在岛外布置了十二道监测的镜光阵，同时亮起的时候，屈通和关勇都在瞬间察觉。

    三人的眼神，透过镜光阵厮杀到一处。

    啵~啵啵啵~~~

    不过数息之间，十二道镜光阵的画面，就好像承受不住似的，全都破开，石桌轻轻一晃，恢复成原样。

    “灵蹊，暂时不要走了。”

    陆望又连着朝四方打出手印，“佐蒙人应该在外围布置了监测今明岛空间波动的法宝。”

    要不然，灵蹊刚要传送，他们不可能那么激动。

    幸好他们激动了，要不然……

    陆望脸上一片冷凝，“老祖给你看看，我今明岛是怎么守到如今的。”

    佐蒙人一直想要攻下他的今明岛，可是直到如今，都只能干瞅着。

    话音刚落，岛中的灵雾瞬间浓了一倍有余，它们向外扩散，不过，扩着扩着，透过屋前的那面圆镜，陆灵蹊等还是能看到，那雾……变了颜色。

    “有毒？”

    是黑色。

    蒋思惠轻轻掩了口。

    “这不是毒。”

    陆望手上的法决不断，“是外域战场禁绝之地的鬼雾。”

    几次被围，他都是靠进佐蒙人进不了的禁地，逃下命的，“灵蹊，你进过英烈园，当知道，外域战场那些对佐蒙人来说，是绝对禁地的地方。”

    “是！”

    陆灵蹊看着那些鬼雾，“它们……在这里，也能自动分辨佐蒙人吗？”

    “不能！”

    陆望看了她一眼，“不过，那又有什么关系呢？这今明岛是我的。”

    能逼他用上鬼雾的，都不是什么好东西。

    “这边动起来，仙盟那边，很快就能感知。”

    佐蒙人围岛不是一次两次了。

    以前围岛，还会防着被仙盟知晓，在外围另布隔绝大阵。

    陆望也曾一个人利用今明岛的布置，跟他们硬刚上几天。

    不过，后来，仙盟那里，就想利用他和今明岛钓佐蒙人。

    几次之后，今明岛主太平了。

    他已经很多年，没动用鬼雾，“那些年，有什么事，我都是一个人扛。但现在……，老祖觉得，还是你的办法好。”

    对付佐蒙人的事，是整个仙界的事。

    不是他陆望一个人的事，也不是天渊七界一家之事。

    “灵蹊，那禁地是个好地方，尤其对我们人族而言。里面还能触发一处绝顶秘地，可惜，老祖我上一次遇到了，却又无意中错过了。”

