    何宏亮去买单的时候，章海龙说什么也不愿意收，最后对方说这是他大哥的意思，这次一定要收下，下次的话，他就不客气了。

    章海龙最后给其打了五折，说是收个成本价就行了，何宏亮倒也没有再坚持。

    车驶出方山以后，何宏亮对坐在后座上的何宏才说道：“哥，你真的下定决心了？那位在省里不是有大靠山吗，你怎么想到站到这位这边来的，这样一来的话，要是被那位知道了，只怕……”

    何宏才听到兄弟的话以后，长叹一声，说道：“宏亮呀，这些事情你都能看得出来，你觉得哥会看不明白？”

    何宏亮听到这话以后，连忙说道：“哥，我不是这个意思，我只是担心会不会出什么问题，你知道别看我们家现在风光无限的，如果你那边有点风吹草动的话，那我这可就吃力了，甚至还会……”

    “呵呵，宏亮啊，你有这个认识是好的，居委思安，才能保长久的平安呀！”何宏才说道，“我也正是因为有这个想法才做出今天的这个决定的。”

    何宏亮听到这话以后，微微一愣，但却并没有继续问下去。他知道大哥既然把话说到这份上了，那就不需要他再提什么疑问了，对方一定会把心中的想法全都说出来的。他们兄弟间的感情还是挺不错的，大哥没必要在这事上瞒他。

    何宏亮本来以为大哥请朱立诚和贺齐吃饭，主要是为了他的事情。他虽然觉得这么做有点小题大做了，但也并没有往心里去。这事的决定权看上去在弘昱地产的崔昱手里，但只要朱立诚和贺齐开口的话，倒也不会有任何问题。他之前是觉得大哥有点不好意思直接去找崔昱，所以才搞了这样一出。现在看来，应该不是这么回事，大哥这是另有所图。

    何宏才将车窗打开了一道缝隙，点上一支烟，慢慢地说道：“宏亮呀，你有所不知道呀，别看我现在跟的这位是一把手，并且省里有主要领导罩着，看上去没有比其更好的选择了，其实却是不然。”

    “哦？哥，我怎么有点听不明白你的意思？”何宏亮问道。

    “吃着碗里的，看着锅里的，这可不是一件好事情呀！”何宏才说道，“他自己一亩三分地里的事情还没有折腾明白呢，却把手往别人的地盘里面伸了，你觉得跟在这样的大佬后面会有出息吗？”

    何宏亮听到这话以后，一下子愣住了，虽说他平时和两边的人都接触得挺多的，但高层的一些东西并不是他所能掌握的。大哥平时也很少和他说起这些事情，所以一下子有点理解不了。

    何宏才稍稍顿了顿说道：“人家省里有大靠山，只要不出什么大的问题，等个两、三年拍拍屁股走人了，那我们怎么办呢？你哥的情况你又不是不知道，虽说到目前的这个位置上该知足了，但既然有这样的机会，谁不想往上面走一走呢？宏亮，你说对吗？”

    这些话憋在何宏才的心里已不是一天两天了，正好接着这个机会将其一股脑儿都能倾吐出来，这样他的心里也会好受一点。

    何宏亮稍稍想了想，开口说道：“哥，那边的事情，我们可以放在一边，不管怎么说，他就是心里不快活，也不可能把你怎么样，但你跳到这边来，就一定会有一个好的前途嘛，这位看上去也忒年轻了一点吧，万一……”

    “哈哈，宏亮呀，其实这个和你做生意是一个道理，谁也不能保证这单生意做下来就稳赚不赔，但你不得还要一桩一桩地去做，不做，怎么知道最终能不能成功呢？世界上没有任何事情，获得成功却不要承担风险的。”何宏才说道。

    何宏亮刚准备开口，何宏才又说道：“通过他到泰方以后这几年的表现，我觉得跟在他后面应该比跟在那位后面更有奔头。别的不说，和他一起过来的贺齐，要不是他的话，会有今天的常务副市长？”

    听到何宏才的话，何宏亮把之前想说的话，咽了回去。这确实是一个活生生的例子，如果没有朱立诚的话，贺齐绝对不会成为常务副市长。为了这事，曲向强费了老大的劲，最终还是没有能将其扭转过来。

    这样想来的话，那位在省里虽说有省·长这座大靠山，这位应该也不是善茬，否则的话，这事是绝对不可能发生的。要是这样的话，那他大哥今天做出这个选择倒可以算作是明智之举。

    想到这以后，何宏亮微微侧过头来，说道：“哥，不管做什么决定，兄弟反正是百分之百地支持你，我们兄弟齐心，相信在泰方一定会干出点名堂的。”

    “嗯，宏亮呀，你的这话说得没错！”何宏才很是欣慰地说道，“安置房工程是省里的重点项目，市里双方也争得非常厉害，这个项目虽然帮你拿下来了，但你在做的时候一定要注意，利润看低一点，就是折本也没什么大不了的，只要把这事做好了，公司觉得能有长远的发展。”

    何宏亮听到这话以后，连忙说道：“哥，你就是不说，我也准备这么去做，弘昱地产在省内可都是有一定名头的，只要和他们挂上钩，那我们以后想不发展都难，你说，是不是这个道理？”

    何宏才听到这话以后，在何宏亮的肩膀上轻拍了两下，哈哈大笑起来。

    撇开何家兄弟在车中商量不说，朱立诚和贺齐也没有闲着。何宏才刚才演的这出确实让人觉得有点费解。要说他和曲向强之间有什么矛盾的话，转换阵营，那倒可以理解，现在的问题是并没有任何这方面的消息传出来，他却如此这般地去做，这就不得不让人多问一个为什么了。

    贺齐侧过来脸来，看了朱立诚一眼，想了想以后，才开口问道：“立诚，你觉得这事里面会不会有什么猫腻，那位不会在这演戏吧？”

    朱立诚听到这话以后，陷入了沉思，过了好一会，他才开口说道：“就目前的情况来看，还真不太好说，但以何宏才的身份，似乎不至于这么去做吧，要是那样的话，那他可就有点不管不顾了。”

