    陈景河最后没有解释这个问题，而是提醒了温栩栩两人一句。

    一辈子都出不来。

    那就意味着，他是不是有什么话要说？对这个亲手把他送进地狱的人？

    温栩栩觉得有点不可思议。

    “哥哥，那你要去吗？”

    “你想让我去？”

    霍司爵终于松了口。

    但前提，是温栩栩想不想让他去？

    温栩栩听到了，顿时，心底一暖，又是满满的好似有什么东西要溢了出来。

    “我只是在想，在这个时候，他让你去见他，是不是有关于神家的事要说？我们很快就回去了，留下大哥和爷爷在这里，如果他真要说什么，我们去听听，也是可以的。”

    温栩栩很认真且又很理性的分析了一下。

    确实是有这种可能。

    白政浩双规前和神家就是死对头，现在他就要死到临头了，还找神家人去见面，除了跟神家的事有关，还会有别的可能吗？

    霍司爵眉心蹙了蹙。

    最终，他还是点头答应了下来。

    随后，夫妻俩就离开了医院，去了白宫。

    当然，温栩栩是不可能进去白宫的，到了那里后，她便只能在外面等着，霍司爵则进去了。

    可她没有想到，就在她待在这个白宫外面等人的时候，红姨却忽然打来了电话，说裴庆云在舒静斋被人给打了，手里带过去的账本也全都被撕了粉碎！

    还撕个粉碎？

    这裴庆云还真没有把他们给压住吗？

    温栩栩立刻气到满脸铁青，看了一眼手腕上的表，见时间还早后，干脆，她发动车子就直接往舒静斋的方向去了。

    她倒要看看，那些人到底是有多猖狂？！！

    ——

    白宫内。

    霍司爵终于在内阁理事会一名官员的带领下，避开国会人员的耳目，带着他来到了白政浩被关押着的地方。

    这是一桩丑闻。

    而且，涉及到的还是最高领导人。

    所以，白政浩，他是不可能再出现在公众视线里的，哪怕是后面被判刑了，转移到了监狱，可他也依然会是秘密处理的。

    霍司爵来到了这个双规室前。

    “白政浩，有人来看你了！”

    正在这个双规室前看守着的警卫，看到了他后，打开那扇门就冲着里面很不客气的吼了一嗓子。

    堂堂最高领导人，以前每个人见了都是“阁下”，都是“先生”……

    可现在，却是被连名带姓的叫。

    霍司爵就站在这个门口，他修长挺拔的身影在这光线并不太明亮的走廊里伫立，乍然望去，他面无表情的样子，在那道道倾斜的光晕里，像极了一个人。

    一个白政浩很早很早以前就非常熟悉的人。

    “你真的很像你的父亲。”

    他坐在那里蓬乱着一头灰白的头发，胡子拉碴的盯着霍司爵看了一会后，终于开口沙哑的说出第一句话。

    霍司爵挑了挑眉。

    “你叫我来，不是来说这些废话吧？”

    “当然，我叫你过来，有两件事，第一，我想看看神英的儿子到底长什么样？第二，我想告诉你，你其实没有赢。”

    一夜间就仿佛老了十岁不止的男人，看着门口的霍司爵，忽然就嘶哑着嗓子笑了起来。

    只是，笑着笑着，因为身体的不适，他又像是破风箱一样，在那里剧烈的咳嗽了起来。

    霍司爵眸光眯了眯。

    这还是他早就猜到了的废话。

    霍司爵准备不浪费自己的时间，转身就要走。

    “你不信？你是觉得我在骗你是吗？好，那你再过半个月看看，看这次的新领导选举，出来的到底会是什么人？”

    白政浩突然在背后神经质似得又来了这么一句。

    这话就有点意思了。

    霍司爵终于再度停了下来。

    不过，他并不是对他这番话感兴趣，而是为了要告诉他一件事。

    “什么人都跟我没关系，白政浩，不是每个人都像你一样，喜欢往这个圈子里钻的，你不知道我已经打算离开了吗？”

    “什么？”

    这个人听到后，总算，他那张形容枯槁的脸上，露出了极为震惊的神色。

    “你要离开？你不做神家继承人？”

    “我为什么要做？”

    “可是……可是……”

    他巨大的震愕下，一连说了好几个可是，似乎是想要说，现在霍司爵条件得天独厚，又是在这种天时地利的情况下，他担任神家继承人入主白宫，那是最好的机会。

    可说着说着，后面的话，他没有说出来。

    然后，他看着霍司爵呆呆的瞧了一会后，忽的，他就像是反应过来了一样，大声狂笑了起来。

    “哈哈哈哈……原来，这就是你们神家的安排啊，好，很好啊，你们还是让神钰来做这个继承人是不是？哈哈哈哈……非常好！非常好啊！！”

    他一连到了几个“好”，那满脸的开心，到最后，竟然还笑出了泪。

    霍司爵的表情慢慢阴沉下去了。

