    

    “呵呵，某些肤浅的女人就是看脸，觉得傅临琛长得帅，就觉得他是好人……我呸！简直是个不要脸的败类！”

    “我做个大胆的猜测，搞不好，傅竟轩就是因为知道自己做的那些事瞒不住了，才会故意策划什么飞机失事，其实，他的飞机根本没问题，是卷了钱逃到什么地方躲起来了！”

    “我去，还有这么不要脸的事情！那他连儿子都不管了？”

    “估计是想不到孙先生会这么不讲情面，直接揭发了他的罪行吧？毕竟像孙先生这么大公无私的人，现在已经很少见了。”

    “唉，明明是好友，一个人品如此低劣，一个却如此高尚，当初真应该选孙先生做总统的。”

    新闻视频下面放评论，完全是一边倒的。

    所有人都在痛斥无耻的傅家父子，赞扬孙劭行事果断、公正无私。

    虽然洛晨曦能猜到，这里面肯定有大量的水军在控评，但是，看在眼里，还是让她气得想要杀人。

    别的不说，傅竟轩到现在都生死未卜，说实话生还的可能性非常低，洛晨曦嘴上说着不相信，心里一直非常恐慌。

    而这些事不关己的人，还在拿傅竟轩的事情说笑，恶意揣测他的为人和行事，每一句话都带着满满的恶意……

    虽然洛晨曦已经经历过好多次网络暴力，可是，没有哪一次，比这一次更让她生气了。

    “该死！！”

    洛晨曦忍了又忍，还是忍不住，把手机砸了出去。

    这突如其来的举动，惊醒了身后的男人。

    穆亦辰迷迷糊糊地睁开眼睛，发现怀里的小女人没有睡着，不由拧起了眉头，“晨曦，你为什么不睡觉？现在都凌晨一点了，明天还要早起去拜访几位世交，你还不休息？你在看什么？”

    他的视线落在地上露出一角的手机上，看到屏幕还亮着，长臂一伸，捡了起来。

    穆亦辰点开视频，看了一会儿之后，睡意也消失了，薄唇紧紧地抿成了一条直线。

    洛晨曦气得浑身都在发抖，“孙劭真的是太无耻了！这些话他怎么能说得出口！我爸爸当初还说过，孙劭是他几十年的好友，是他最信任的人之一，让我要把他当成亲叔叔看待呢！他就是这么回报爸爸的！”

    穆亦辰没有说话，只是黑着脸把视频从头到尾看了一遍，随后，就把手机关上，放到了他那边的柜子上，让洛晨曦够不到。

    然后，收紧搁在洛晨曦腰间的手臂，“好了，睡觉。”

    洛晨曦瞪大了眼睛，“你还睡得着？我……我反正睡不着，我只要想到爸爸一心办事，却被人这么说，我就……”

    “你就怎么样？气死自己吗？再让我也心疼至死，让糖糖和灰灰变成没爸没妈的孤儿？”穆亦辰掀了掀唇。

    洛晨曦瞪他，“你……你瞎说什么呢？有你这么诅咒自己的吗？！”

    “那你就好好给我休息。”穆亦辰哼了一声，“气死自己，只会便宜的仇人。你只要想想，现在，傅家只能靠你了。要是你也倒下，我反正是不会管傅临琛他们的。”

