    顾君霆目光有点奇怪，语气有点冷淡地道：“不能在这换吗？”

    　　苏瓷也为难住了。

    　　可是她，是个女孩子啊。

    　　但是少爷不知道。

    　　钱罐子精的头发看上去十分的柔软，那双眼睛也是有些纯粹的盯着人。

    　　让顾君霆心中不由得微动，下意识地抬起手。

    　　苏瓷纠结了一会儿，抬起脸道：“好的少爷。”

    　　顾君霆微顿，把手给重新放了下来。

    　　苏瓷觉得自己是女孩，才想要回去换衣服的。但是她忘了顾家所有的人都不知道自己的性别，包括顾君霆。

    　　没关系的。

    　　钱罐子精心想，他们现在还小呢。

    　　肯定看不出来的。

    　　于是苏瓷很快就不纠结了，她只是有点不好意思，看着手上的衣服。

    　　这是少爷穿过的小马甲，小衬衫。

    　　顾君霆还站在原地，紧接着他就看到面前的人有点害羞地背对过去道：“少爷，那你可不可以不要看我呀。”

    　　他冷淡地说：“我为什么要看你。”

    　　苏瓷放心了。

    　　她就知道少爷是一个正人君子的。

    　　钱罐子精似乎忘了他们现在才几岁，就这么开始护短了。

    　　她脱下了衣服。

    　　然后有点不好意思地，又回头看了一眼，强调地说：“你千万不要回头哦。”

    　　顾君霆被她说的有点心烦意乱。

    　　冷淡地嗯了一声。

    　　只是对方似乎有点不安分，在一阵窸窸窣窣中，又有点不放心地转了过来，软软地道：“少爷，你有没有看我？”

    　　顾君霆不知道自己为什么要看一个同性换衣服。

    　　他根本没有兴趣。

    　　但是不知道是不是对方强调的语气有点软糯。

    　　他忍不住抬起眼。

    　　看到了一截软白嫩滑的腰，还有一截白皙的脖颈。

    　　顾君霆微愣了一下。

    　　他知道对方长得很精致，甚至是漂亮的。

    　　整个人看起来，都软乎乎的。

    　　一双眼睛湿软又明亮。

    　　顾君霆不知道为什么，有点移不开目光，直勾勾地盯着看了好一会儿。

    　　直到对方放下衣裳的时候，才收回了视线。

    　　苏瓷觉得自己穿着有点不太合身，是太了一点的。她扯了扯衣裳，有点点害羞。

    　　毕竟这是顾君霆穿过的。

    　　钱罐子精微抬起脸，看向了顾君霆。

    　　对方坐在原处，低着头。

    　　苏瓷坐到了对方的面前，然后嗅闻了一下身上。

    　　软糯糯地说：“少爷，你身上好香。”

    　　顾君霆看了她一眼，眼眸微顿道：“那是你身上。”

    　　苏瓷这才发觉自己用词用错了。

    　　她认真地纠正了一下，软软地道：“少爷，你衣服上面有一股淡淡的味道，有点好闻。”

    　　顾君霆不知道为什么，耳朵根有点发热起来。

    　　但是他一向知道怎么控制情绪，所以几乎没让人看出来，只是有点冷淡地回应了嗯。

    　　苏瓷发现顾君霆不看自己，

    　　还以为对方不相信她，漂亮的眼眸目不转睛地看了人一下。

    　　然后靠了过去，软软地道：“少爷，你闻闻，少爷的衣服好好闻的。”

    　　顾君霆察觉到一具身体贴了过来。

    　　一股淡淡的奶糯味钻入鼻翼。

