    那一张脸在出现在大荧幕上的那一瞬间，全场哗然，尖叫声四面而起。

    声浪阵阵袭来，底下的激动情绪难以掩压，唐谷清清楚楚感受到了他们的疯狂与热情。

    这些人的情绪，全都是因她而起！

    意识到这一点，唐谷的心跳越发快速，唇角的笑容怎么都压不住。

    这就是唐妩从前的感觉，被万众瞩目，被千万人崇拜。

    这种感觉，真好。

    “唐妩！”

    “是唐妩吗，唐妩不是已经死了吗？”

    “是唐妩，就是唐妩，长得一模一样，就连歌声都一模一样！”

    “不是吧，这怎么听都像是‘余生爱妩’里面的演唱现场啊，这个版本是这首歌最好听的一次，我手机铃声都是这一首歌！”

    “上面的人一定是唐妩没错！唐妩真的还活着，啊啊啊啊啊！”

    ……

    唐奶奶激动得浑身颤抖，唐爷爷也跟很多人一样，看着台上的女人，久久无法回神。

    唐净鸣低骂一声，扶住了奶奶，道：“这不是我姐，您仔细看！”

    唐奶奶老泪纵横，“怎么可能不是，那就是你姐姐的声音，她才走了多少年，你就认不出来了吗！”

    “奶奶！”唐净鸣忍不住声音拔高，“确实就是姐姐唱的歌，但不是台上这女的唱的，她们根本就不是一个人！”

    唐奶奶年纪大了，眼睛已经不复以往。

    被孙子一声吼，唐奶奶才冷静下来，抬眼认真往台上看去。

    果然，方才没有细看，如今仔细分辩，果然轻而易举就能够分辩出她与小妩的不同来。

    五官虽说相似，但比起小妩要更加分散一些，虽是相似，却不如小妩精致。

    这且按下不提。

    这大屏幕之下，那唇角近乎浮夸的笑容，带着自傲与轻飘的满足感，分明就是被虚荣迷了眼的井底之蛙才会有的神情。

    唐爷爷跟唐奶奶心底里的希望，一下跌落了谷底，情绪再难拔高。

    可周围不明真相的人依然疯狂，各方媒体更是喜难自胜的开始狂拍、录制，甚至于直播！

    这是继时令衍妻子之后，第二个让他们疯狂的消息。

    这可是唐妩啊！

    当年音乐圈内第一女王！

    这么多年来，从未有人打破过唐妩的记录。

    如今‘去世’整整三年，她的地位迄今为止也是无可替代的！

    可现如今，活生生的人就出现在他们面前，而他们就是拿到了第一手资料的媒体，这叫他们怎么能不激动！

    -

    时令衍察觉到了周围的疯狂，眸光越发冷寒，“去把她揪下来。”

    云渡：“是！”

    时令衍冷眼看着台上得意忘形的唐谷，一字一句道：“把她那张脸，撕了。”

    云渡咽了口唾沫，立即点头转身。

    “等一下，”叶窕拦住了云渡的去路，笑得满脸灿烂，“我说时先生，火气那么大干嘛呢，人家整成那样也不容易，不如，就先让她火一把？”

    时令衍：“呵。”

    “有些人吧，就想往上爬，不如就让她在哪里爬起来的，在哪里摔死，”叶窕笑着，拿出一张折叠的纸递给他，“大师姐让我给你的小情书。”

    时令衍目光毫无温度，瞥了她一眼，随手接过。

    展开纸条，在看见那纸条上字迹的瞬间，时令衍瞳孔猛缩，手指蓦地捏紧。

    每一笔，都遒劲大气，笔力透纸，一笔一划都犹如带着彻骨缠绵，熟悉感扑面而来。

    这是……唐妩的字！

    -

    -

    佛系作者，相信读者觉得我写的好，自然会给票……（敲小声）

    