    

    听到羽宫明的询问，柯南毫不犹豫的道：“当然是告诉乘警，拆除炸弹，然后抓捕那两个黑衣人，从他们口中问出他们背后的组织！然后顺藤摸瓜，捣毁组织，找到解药，这样我就可以变回高中生了！”

    柯南越说越兴奋了。

    羽宫明闻言，心中微微摇头：“果然，虽然对那个组织的规模已经有所认识，但那种侦探抓捕罪犯的思维还是没改过来。”

    羽宫明看着柯南，表情越发严肃：“炸弹确实是要处理的，但你确定真的要抓捕那两个黑衣人吗？”

    “那当然……等等，羽宫，你想说什么就说吧，我听着。”本来一脸兴奋的柯南看到与宫明严肃的表情，顿时稍稍冷静了一些。

    “首先，在你变小那天，我已经和你分析过了这个组织拥有的力量，你觉得这样的组织，得有多少人？”

    “这……按照你那天的分析，有研究所，有科研人员，在地下黑道有势力，还能影响警方的调查，这么算起来，这个组织至少一百人以上，甚至数百人，上千人都不是没可能。”柯南认真分析道。

    “那么，既然他们敢在列车上交易，你怎么确定这列列车上没有他们的其他成员？”羽宫明问。

    “这……”柯南一时间陷入了沉思。

    羽宫明看了一眼手机：

    “另外，现在已经是两点四十三分，车站两点五十左右就会到达名古屋车站，他们肯定会在那个站点下车，你现在通知名古屋警方布置抓捕显然是来不及了，那么你只能通知乘警，而你无法确定乘警里面有没有他们的人，如果有，我们就将彻底暴露在这个组织的面前！”

    “被一个有可能达到上千人的犯罪组织盯上，你觉得我们会是什么下场？”

    柯南的额头上不知不觉已经流下了冷汗。

    羽宫明的担忧不无道理，如果要处理炸弹，抓捕黑衣人，必然要通知乘警。

    但是如果是这样，自己一个小孩子乘警肯定不会信，只能让梦语或羽宫去交涉，那么，但凡乘警里有那个组织的人，无论羽宫还是梦语都会陷入巨大的危险当中！

    “该死，难道要看着他们逍遥法外吗？”柯南有些不甘心。

    “我们的目标，不是抓捕他们某一个或是某几个人，而是要将那个组织连根拔起，用华夏的一句古语，小不忍则乱大谋。”羽宫明严肃道。

    柯南沉默了一会，缓缓吐了口气：“好吧，我放弃抓捕他们的想法，那么现在想想怎么处理炸弹吧，处理炸弹似乎也要经过乘警不是吗？”

    “不一样。”羽宫明道：

    “你如果放弃抓捕黑衣人，那么我们的行动时间就会在他们在名古屋下车之后，在车上有炸弹的情况下，整列车的安全都会受到威胁，那么他们车上如果有其他同伙，也会在那个站点下车，只要过了名古屋站，车上大概率就不会有他们的人了。”

    “对啊，这样我们就可以通知乘警了！”柯南兴奋道。

    “乘警和警方最后都会知道这件事，不过这整个过程中，我们留下的痕迹越少越好，我依旧不赞同直接和乘警或警方交涉。”羽宫明道。

    “那你说怎么办？”柯南有些着急了。

    “我已经有了计划……”羽宫明打了个手势，梦语和柯南都凑了过来做倾听状。

    …………

    列车已经驶过了名古屋站。

    2楼，头等舱7号车厢。

    年轻的女人手紧紧按着膝盖上的手提箱，看着窗外飞逝的风景，心中畅想着未来。

    “虽然付出了一亿元，但只要黄金情报到手，利润将是十倍乃至数十倍的丰厚！到时候……”女人正在畅想时，忽然感觉袖子被人拉了一下。

    她回过神，先四处看了看，随后一低头，才看到了一个穿着白色衬衫，头发有些凌乱，大约7 8岁的小孩。

    “大姐姐，有两个穿着黑衣服的叔叔让你去餐车。”小孩似乎有些害羞，低着头，声音怯怯地说道。

    “是他们……难道出现什么意外了……”女人一阵惊疑，便拿起手提箱，起身准备前往餐车。

    她倒没怀疑这是小孩的恶作剧，毕竟“两个”、“黑色衣服”，和“餐车”这样的关键词，可不是恶作剧就能编出来的。

    “等一下，姐姐，那两个叔叔说，只要我过来找你，你就会给我一千日元哦。”小孩可怜兮兮地道。

    女人微微一愣，随后便从随身的皮包里掏出一千日元递给了小孩：“给你，小弟弟，谢谢你了。”说完也没管柯南，直至朝着餐车方向行去。

    在离开车厢，脱离车厢内乘客视线的那一刻，女人忽然感觉脖子一麻，接着眼前一黑，随后便失去了意识。

    ………………

    羽宫明用戴着一次性手套的手扶住了女人，柯南则顺势接过了女人手里的手提箱。

    当然，柯南手里也戴了一次性手套。

    这一次性手套来自餐车，很多旅客为了不弄脏手会向服务员要一些，羽宫明讨要一次性手套不会引起任何怀疑。

    另外，羽宫明在来到这里前，让梦语用随身带的化妆品给自己简单化了个妆，梦语虽然没有学过易容术，但毕竟有个会易容术的老妈，简单的伪装还是能做到的。

    此时羽宫明的发型，面部轮廓和一些五官细节都有了一定改变，他还把外套脱了下来，和柯南的外套一起交给梦语保管。

    现在的羽宫明即使被别人看到，也无法和卸下伪装后的羽宫明联系起来。

    羽宫明则将女人拖进了厕所，柯南也拎着手提箱一同进入。

    将女人倚靠在厕所墙角后，羽宫明朝柯南点了点头，便退出了厕所，若无其事的离开了。

    不久之后，厕所里忽然传来了玻璃破碎的声音，坐在厕所附近的乘客疑惑的望向厕所方向，但是下一刻，一道震动整列列车的巨响猛然传出！

    很多乘客四处张望，就看到窗外的旷野上空，一个硕大的蘑菇云绽放开来。

    一些反应快的乘客已经大声惊叫起来：“是……是炸弹！！！”

    这一声惊叫顿时让整个车厢都骚动了起来，所有的乘客的目光几乎不约而同的聚焦到那个还在绽放的蘑菇云上。

    谁也没有注意到，一个小孩，正迈着矫健的步伐快速从他们身边跑过。

    …………

    1楼，某车厢的厕所内。

    柯南迅速穿上了外套，戴上了领结和眼镜，而梦语则在一旁用梳子迅速将柯南的发型梳理整齐。

    羽宫明则在外面放风，防止有哪个冒失的家伙打开厕所门。

    过了一会，柯南和梦语从厕所里走了出来。

    “一切顺利吧。”羽宫明问。

    “嗯，我用脚力增强鞋把那个炸弹从厕所的窗户踢了出去，我有小心躲避，没有被玻璃碎片划伤，离开的时候也没有引起注意。”柯南道。

    “好，刚才我已经确认，琴酒他们已经下车了，我也回收了窃听器。”羽宫明说着将用纸巾包裹的一团口香糖交给了柯南。

    “呼，那么这次事件总算是圆满解决了。”柯南微微松了口气。        

