    听着天运老祖这神识虚影的话语，李哲也是眉目一肃，微微点了点头。

    从刚刚得知了这天运老祖的身份之后，李哲便已是大致明白了张明之所说的话语了。

    有着这般开宗祖师帮助理解功法，便是一头猪，都能够对自己的功法了解到最深刻的地步，修行的进境，同样是根据对于功法的理解，难度会逐渐增加。

    便是如同那些魔道一般，对于功法什么的知之甚少，境界飞快，实力却是跟不上，像是这种，基本就废了。

    而对于功法理解越深，便越是需要各种领悟，才能够成功突破，这般突破之人，实力自然也是比一般人要强。

    而如今，李哲便是要在这天运老祖的帮助下，了解功法，了解修行的境界。

    当下，天运老祖指着李哲，轻声说道：“运转你的功法，让我看看。”

    此言一出，李哲便是应了一声，直接是闭上了双眼，开始缓缓的运转起了自己的功法。

    一瞬间，天运老祖便是微眯起双眼，其神识也是在这一瞬间，瞬间扫向了李哲。

    这种感觉，便是如同当初在试炼殿一般，就仿佛全身上下，都被完全看透了一般。

    “有点意思，这功法，倒像是早年间，那群降龙士的功法一般。”

    眼见着李哲的功法，这天运老祖摸着自己的下巴，喃喃着说道：“好了，可以停下来了。”

    闻言，李哲才是停下了自身的功法，疑惑的看向了天运老祖，低声问道：“降龙士？那是？”

    见着此刻自己又有李哲不知道的东西了，这天运老祖哈哈一笑，悠然自得的开始解释了起来。

    原来，在上古时期，龙族一直都是整个大陆最顶尖的种族之一，不过后来不知道因为什么原因衰落了。

    而那时，也正好是人族中各种人才爆发的时期，当时，便是有不少修士以降伏龙族当坐骑为荣。

    也是因此，当时也是诞生出了一批修士，专门猎捕龙族，交易给有需要的修士，从中赚取修炼资源。

    能够猎捕龙族的修士，实力天分自然是缺一不可，久而久之，其中有些修士，便是结合自身与龙族，研究出了一些与龙族相关的功法。

    这些功法无一例外，皆是高级功法，在当时，也是有不少降龙士创立宗门。

    不过这些宗门皆是他们一时兴起创立的，到了后来也自然就衰落了。

    而龙族在经历过一段时间的被猎捕之后，也终于是停止了同族厮杀，一致对外，最终降龙士们要么被龙族反杀，要么隐退，自那之后，降龙士们的这些功法，也自然而然的消散在这历史的长河中了。

    听着天运老祖的话语，李哲微微点了点头，心下暗道怪不得那东海龙宫当初如此排外，想来便是因此。

    “你那功法全都传给我一遍，老夫替你好好参悟一番！”

    当即，这天运老祖便是对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲直接是毫不犹豫的一点指，一道光点，裹挟着腾龙玄功的全部内容，朝着这天运老祖飘去了。

    这天运老祖这般身份修为，李哲自然是不会担心自己的功法外泄了。

    而吸收了李哲传输进去的那一道光点之后，天运老祖便是缓缓盘膝坐了下来，静静的感悟了起来。

    时间缓缓的流逝着，转眼间，便是一刻钟的时间过去了。

    这一刻钟的时间过去之后，天运老祖也是缓缓的睁开了双眼。

    “老祖您就参悟完毕了？”

    李哲惊讶的看着他，连声问道。

    闻言，这天运老祖哈哈一笑，微微点了点头，说道：“这等功法，不是一看就会？”

    听着天运老祖的话语，李哲的嘴角微微抽搐了一下，这人和人果然是不能比的，当初李哲可是在玉瓶空间内足足修习了十年时间，才是将这功法给融会贯通的。

    当然了，这天运老祖这般实力来参悟，便是如同一个大学生看小学题目一般，自然是不能用李哲的那情况来对比。

    不过，说完了话后，天运老祖看向李哲的眼神，却是充满了调侃意味。

    他看着李哲，憋着笑意的问道：“你修习这个功法，该不会就是召唤真龙虚影攻敌这么简单吧？”

    听着天运老祖的话语，李哲的嘴角抽搐了一下，而后默默的点了点头。

    的确，李哲就是这么做的，在试炼殿的时候，虽然知道了这可以召唤出真龙龙魂，但是李哲也不知道具体是用来干嘛的。

    并且当初他召唤出来的龙魂语气不满的说没事不要召唤它，因此，李哲也是迟迟不敢再度尝试，生怕自己因为乱召唤坏了好感。

    而眼见着李哲点头，这天运老祖直接是放声大笑了起来，整个神魂皆是在这空间中四处飘荡，仿佛是发现了什么好笑的事情一般。

    而这也让李哲感到很是无奈，他苦笑着说道：“老祖，你不是要指点我吗……”

    闻言，那天运老祖的身形才是再度飞身下来，而后轻咳了一声，说道：“咳，好吧，你先听我说哈。”

    说着，这天运老祖才是强装严肃的说了起来。

    原来，当初有些降龙士，会在自己的功法内，加入一些误导，以防止有人偷学了自己的功法。

    如同李哲的这腾龙玄功，便是如此，召唤真龙虚影，看似是这腾龙玄功第三层最为玄妙的部分了，实际上，也只是相当于入门而已！

    “我当初曾听闻，有这些降龙士开设的宗门，衰落之后，入门的弟子，哪怕是门主，都会只修这完全拿来障眼的法术，哈哈哈哈……”

    说到这里，这老祖又是忍不住哈哈大笑了起来。

    确实，这基本就相当于得到了一把上好的灵剑，然后拿来杀猪一般。

    只不过，这事是李哲做出来的，因此李哲并不觉得好笑，只是看着这老祖，略微有些无奈。

    这老祖的神魂到底是情绪集合体分割下来的，情绪确实太过于丰富了一些。

    眼下李哲也是渐渐的接受了这一点，任由他笑，等他笑完再指点自己便是了。

    不过一想到当初那所谓的腾龙道人也是和自己一样，李哲的心头也是稍稍平复了一些。

    不过说来，若是没有当初那腾龙道人在李哲面前施展功法的话，李哲自行摸索，指不定也能发现一些这功法的玄妙之处。

    这般想着，李哲的内心也是稍稍得到了些许安慰。

    笑了半晌，这老祖才是渐渐止住了笑声，沉吸了一口气，对着李哲正经的说道：“好了，接下来我要说的，你且全部记好！”

    闻言，李哲面色一肃，微微点了点头，这老祖虽然平时嬉皮笑脸的，不过正经的时候，看上去也确实像一位严师。

    当下，他看着李哲，开始缓缓的说了起来。

    当年的降龙士，除却降伏龙族之外，还做了一件事情，这件事情，才是导致整个龙族团结起来的根本原因。

    那就是他们会在龙族死后拘魂，将那死去龙族的龙魂，强行放逐到所有降龙士共同创立的一个空间之中。

    这么做的目的，也是为了能够继续驱使龙魂，作为战斗之用，也是这一点，才是让龙族团结起来，集体针对降龙士。

    而李哲的这个功法，最主要的战斗手段，便是连通那龙魂之界，召唤龙魂为之战斗！

    “召唤龙魂，需要极其强大的神识，神识越强，便是能够召唤更强的龙族，听闻当年，降龙士的领袖之一，曾降服了一位龙王，想必那龙王的龙魂，也在那界中！”

    天运老祖看着李哲，沉声说道：“而那些龙魂进入之后，会不断被界中设下的阵法，磨去记忆，最终会忘却一切，安心待在界中，并为召唤出龙魂者战斗，这也正是降龙士们想要的。”

    听着这天运老祖的话语，李哲微微点了点头，他如今已是知晓了应当如何召唤龙魂了，只是具体如何让龙魂归顺自己，还未知晓。

    当即，这老祖便是面色严肃的看着李哲，然后缓声说道：“一共五十日的时间，前三十日，你用来凝练这功法，后二十日，老夫会为你讲解修炼之道，让你明确修炼一途！”

    眼见着这天运老祖难得的严肃下来，李哲也是微微点了点头。

    当下，这天运老祖看着李哲，缓声说道：“召唤龙魂的方法，便是记载在功法之中，功法每一阶的前半段抛去，你将剩下的内容集合起来，便是正确的修炼方法。”

    闻言，李哲眼睛一亮，连忙点了点头。

    当下，他便是缓缓闭上了眼睛，开始回忆起了腾龙玄功的内容，并且，如同天运老祖所说的一般，将功法三阶前半段的内容抛去之后。

    李哲惊讶的发现，剩余的功法，竟也是一部完整的功法，只是看上去，要晦涩难懂了许多！

    通过这老祖所说，李哲便已是知晓，若是熟练运用的话，自己的实力必然会大涨许多，当即也是不敢怠慢，连忙是开始闭上了眼睛，参悟了起来。

