    

    这一切简直诡异至极。

    顾冲想了想，将神翕也掀翻在了地上。

    让你丫的诅咒我！

    “谁？”

    忽然，他脸色一变，陡然回身，向着窗外看去。

    空荡荡的一片，没有任何异常。

    他想也不想，立刻追了过去。

    呼！

    瞬间，来到院中，内气运转，双目、双耳的灵觉发挥到极致。

    他脸色吃惊。

    刚刚绝不是幻觉！

    他被人窥视了！

    从未有过这样强烈的被窥视感，似乎是一双无比怨毒的眸子，让他寒毛都不受控制的竖了起来。

    顾冲脊背发寒，内气运转到极致，目光在院落中谨慎的扫视。

    刚刚的那种感觉，太过诡异，让他不安。

    想想灭门的杨家，他很担心，这是鬼新娘开始暴走和狩猎。

    说起来，他现在对于这种能灭人满门的邪祟，一点办法都没有。

    由不得他不谨慎。

    在院落中观察了好一会，那种窥视感再也没有出现。

    他皱皱眉，最终迈步走出此地。

    出了房门后，他忽然再次向着院子中看了一眼。

    依然没有异常。

    顾冲眼神思索，大步走离这里。

    接下来，他向着村落中的其他人家走去。

    一个个房间搜过后，都没有再发生任何的异常，只有所有人全部失踪。

    青玉村成了一个空村！

    青玉村五十几户人家，三百多口人，就算被鬼物迷惑，离开村子，也总会有痕迹留下。

    顾冲在村子周围搜索一圈，没有发现任何大规模离去的痕迹。

    就像所有人都是在青玉村凭空蒸发的一样！

    不仅仅是人，连同所有鸡犬家畜，全都不见踪影！

    而在顾冲离开村子以后，发现气温恢复了炎夏的闷热，蛙叫虫鸣再次传入耳中。

    就像是从一个冰冷死寂的世界，回到了正常世界一样。

    这种情况已经有鬼域的雏形了，他实在难以相信，这是一个死亡不到一个月的鬼新娘能够办到的事。

    顾冲就在村外待到了天亮，白天金乌至阳气息遍撒，等闲鬼物不敢现身，他决定到时候等到日出，再探一探青玉村。

    土生土长的村子，突然发生这样的事情，换作常人恐怕早已崩溃。

    顾冲当然不是常人，他在《界海》中也经历过不少大风大浪，类似诡异之事也曾在《界海》中遇到过。

    天色刚刚放亮，青玉村鸡鸣狗吠，村人早起出门，又开始了新的一天的劳作。

    一切恢复如初，昨夜的经历仿佛是顾冲的错觉。

    “刘叔，昨晚你干什么去了，可还有印象？”

    顾冲拦下了一个扛着锄头，准备下地的庄稼汉子。

    现在连年干旱，水稻虽然颗粒无收，但是一些耐旱的作物，依旧能顽强生长，需要打理。

    “昨晚我一直在家睡觉啊。”

    刘老三一脸诧异的看着顾冲，不明白他为什么会这样问。

    随后，顾冲又询问了好几个离开村子的庄稼汉，得到的都是一样的答案。

    “莫非昨夜我中了幻境？”

    顾冲摸了摸下巴，不由联想到了其他可能。

    毕竟青玉村全体村民消失，太难解释，如果只是他一人中了幻境之类，就容易解释得多了。

    所以，要么青玉村有问题，要么是他身上出了问题。

    不管是哪一种情况，对顾冲而言，都不是什么好事。

    顾冲虽然看到青玉村恢复如常，依旧谨慎的等到太阳照射村子，才返回了茅草屋。

    顾父顾母还责怪他早上一声不响的就消失不见。

    他又闯进了神婆家，在神婆卧室见到了昨夜那个神翕，只不过神翕里面供奉的一尊土地神，而不是顾冲的灵位。

    而且土地神像灰尘遍布，似乎已经放在神翕里许久时日了。

    一切如常，周围的一切似乎都在告诉顾冲，昨晚的事只是他的幻觉。

    不管是不是幻觉，昨夜之事，都给顾冲留下了阴影。

    如果青玉村有问题，肯定不能继续待下去了。

    如果自己鬼打墙，鬼新娘的事，更要趁早解决。

    本来顾冲打算等顾老爹腿伤养好之后，再去兰若寺，现在却是等不了那么久了。

    不顾二老挽留，顾冲去意坚决。

    君子不立危墙之下，任何时候都不能把自己置于危险之中，现实的小命只有一条，他必须得小心翼翼的把自己保护好。

    去兰若寺找寺中第一高僧法照禅师驱邪，肯定是需要大量银钱的，二老担心他会被拒之门外。

    毕竟和尚也是需要吃饭的，不可能白白做善事。

    银钱的事顾冲自有解决的方法，安抚二老，又答应给顾小桑带几串冰糖葫芦之后，顾冲就动身前往了兰若寺。

    ……

    烈日炎炎。

    在远处的大地之上，一座城镇就如一头巨型的猛兽，匍匐在地，大口张开，吞吐着人流。

    环绕城镇的城墙高达一丈有余，表面坑坑洼洼，看上去饱经风霜。

    城门上方，有着三个复杂无比的大字。

    兰溪城。

    这个世界的文字和繁体中文相似，都是方形文字，不过在形状和意思上大相径庭。

    识字，在这里可是一个了不起的本事，青玉村里，就没有一个识字的。

    只是这些难不倒顾冲，《界海》登陆器自带万界语言文字通晓的能力，无论什么语言，只要听一句就能和别人流利交流，什么文字也是一看就懂。

    在现实世界同样可以使用。

    所以《界海》刚开发出来的时候，还在地星引起了一场学术革命和轰动性效应，也逼得所有语言学家不得不转行了。

    一个小小的地星都有成千上万种方言，要是没有这项语言文字通晓功能，玩家征战诸天的难度绝对要上升几个档次。

    “好驴儿，我们去兰溪县城走一走！”

    顾冲站在远处眺望兰溪县城，拍了拍座下的毛驴，毛驴打着响鼻，慢慢悠悠地上路了。

    这头毛驴是他用二两银子买来的，用来赶路什么的还是极为顺心的。

    兰若寺就在兰溪县城外的金华山上。

    顾冲先到兰溪县城，主要是为了解决银钱问题。

    正所谓佛度有缘人，他要先成为有缘人再去兰若寺。

    否则多半会吃闭门羹。

    而且他现在还在苦练内气之际，一些珍宝秘药大有用处，要是能寻得一些灵药宝丹，会大大的加快他的修炼进度。

    而论得珍宝药材之多，兰溪县内又有哪里比得上县城？

    但兰溪县城之内的高官大户的府邸之内，怎么可能没有几件好东西？

    以财富的聚集效应来说，此时的整个兰溪县之内，也没有比县城更富裕的地方了。

    金银珠宝倒是容易，但灵药宝丹一类难寻之物，要找肯定是得从那些高门大户开刀。

    思虑既定，顾冲大摇大摆地到了兰溪县城，暗中租下一个宅院，直接乔装成一个黑矮胖刀客。

    顾冲在小元界中，曾在奔狼公会的悬赏令下存活半年之久，易容乔装术早就大成，至少普通人难以看出什么破绽。

    而且这个黑矮胖刀客并不是随意乔装，而是他根据贴在城门口通缉之人——摧花大盗量身打造。

    通缉榜上连摧花大盗的身高、体型、手臂疤痕、常用武功都介绍得一清二楚，正好可以借来一用。

    摧花大盗恶贯满盈，辣手摧花十余朵，现在觉得摧花没意思了，改行做江洋大盗不过分吧？

    这样乔装的最大好处就是方便混淆视听，可以祸水东引，从而大大降低自己暴露的风险。

    反正摧花大大盗已经被通缉了，债多不压身嘛，想必他是不会介意的。

    顾冲乔装之后，专挑深夜动手。

    先是从几个富商家中盗取了大量的金银财宝，然后就专门搜集珍贵药材和丹药。

    每个玩家都是“劫富济贫”的行家，对于怎么规避护卫，在哪里找到想要的东西，顾冲早就轻车熟路。

    实在找不到地方，把刀往人脖子上一架，也就老实交代了。

    那些高门大户可谓倒了血霉，只要露出一点藏有宝药的风声，无论是官员，还是富商，都逃不过顾冲的魔掌。

    只有县城的几个江湖帮派，顾冲没有去光顾过，毕竟里面高手太多，以顾冲现在的实力容易自投罗网。

    一时之间，全城风声鹤唳。

    摧花大盗的恶名，路人皆知。

    县城镇抚司百户所，留守总旗魏广，同样被顾冲祸害的不轻。

    屋漏偏逢连夜雨。

    之前的在青玉村损失了几十个人手，现在却又遇到县城盗窃案。

    镇抚司人手严重不足，想要抓捕“摧花大盗”谈何容易？

    这霉运来了，老天爷都要和他作对。

    无奈之下，他只得与高门大户的家丁护卫合作抓人，虽然日后肯定会被同行耻笑，但为了抓住人，却是顾不得面子了。

    魏广在青玉村损失数十人手，本来就是待罪之身，这一次县城盗窃案必须完美解决，只要抓到“摧花大盗”，等百户赖天云回来之后，或许还能从轻发落。

    ……

    “县令家里的好东西还真不少……算了，时间有限，下次再去逛一逛！”

    黑暗胡同，一个黑矮胖汉子扒开手中白玉瓷瓶的塞子，倒出一粒黄灿灿的丹药，嘿嘿一笑。

    这人自然就是顾冲乔装的“摧花大盗”。

    随着顾冲数日接二连三的出手，现在是全城戒严，县令家的护卫力量也强上不少，否则他的收获还会更多。

    “摧花大盗在这儿，快抓住它！”

    这时一根火把照进这里，随后就是大声呼喊。

    顾冲收起丹药，转身就跑进了另外一条胡同。

    一大堆明晃晃的火把跟了进去，结果发现是空无一人的死胡同，哪里还有“摧花大盗”的影子？        

