    帝喾微微躬身，引着秦生行入大殿。

    殿内。

    舞乐齐备，众鬼恭迎。

    “秦殿主，请入座。”

    “王爷客气了。”

    秦生面目白净，身躯修长，做书生打扮，身上气息不显，却是最近千年祖庙的门面。

    作为巡察殿副殿主，他行于诸王鬼域，长袖善舞，合纵连横，名气甚至盖过了殿主。

    殇国国君命丧，诸王多年未有大乱，其中也有他的一番功劳。

    两鬼刚入座，正要招呼鬼姬奏乐演舞，一披甲鬼兵匆匆入内，凑到帝喾身边小声禀告：

    “王爷，莫道主没在洞府闭关。”

    “嗯？”

    帝喾眼眉一挑，面色陡然一沉：

    “白叔！”

    “是属下失职。”白叔现身身后，单膝跪地，一脸的羞愧：

    “属下昨日亲自去了洞府拜访莫道主，其间并无异样，也留下了监察手段，不曾想……”

    “请王爷降罪！”

    “现在不是说这些的时候。”帝喾冷着脸摆手：

    “快去看看，楚雄一行现在到哪里了？”

    莫求没在闭关修行之地，去了哪里，无需多想也能猜到，定然是去截杀昭王之子了。

    “晚了！”

    这时，秦生轻叹一声，从身上取下一枚令牌，眼神复杂看着令牌上裂开的道道缝隙：

    “昭王之子……”

    “已死！”

    “嗯？”

    “啊！”

    众鬼皆惊，场中随即一静。

    这场原本为了联络双方感情的宴会，欢快之意荡然无存，众鬼神色变换，面面相觑。

    对于楚雄，他们自然没什么好印象，恨不得杀之后快。

    但他们同样清楚。

    不同于鲁王有着上百子孙后代，昭王虽也有不少血脉传承，但出挑者仅仅两位而已。

    死一位，就是天大的事！

    昭王绝不会善罢甘休，更何况现今两王敌对，他更是会借机发难，祖庙的劝和怕也无用。

    “王爷。”

    殿下，一位鬼将面色突变，像是得到什么消息一般，拱手上前，道：

    “茨足，也死了！”

    “什么？”

    “姓莫的好大的胆子！”

    “应该说，好大的杀心才对！”

    茨足乃王府鬼王，护送楚雄离开，此事鬼尽皆知，闻言不由面色大变，一时间群情激动。

    连王爷座下的鬼王也杀，在他们看来，莫求做的实在太过。

    “够了！”

    诸多嗡嗡之声，让本就心烦意乱的帝喾越发憋闷，不由怒喝一声，压下场中的喧哗：

    “先去看看具体情况如何，莫道主……莫求在哪里，待他回来，再……”

    “轰！”

    他话音未落，一声巨响陡然自侧方传来，大殿为之震颤，诸多粉尘从石梁缝隙簌簌落下。

    “怎么了？”

    “怎么回事？”

    众鬼面露惊愕，还未回神，又是一声巨响传来。

    “轰！”

    “那个敢在王府捣乱？”

    “找死！”

    吼声未落，帝喾、秦生等实力强悍的鬼物，早已先行一步洞穿大殿，飞跃自高空之中。

    侧方。

    王府偏殿所在。

    那里是专门安置王府女眷，先王妃嫔之地。

    而今。

    一抹黑光在宫阙内肆虐，与诸多阴风玄光碰撞，霎时间，房屋倒塌，巨响接连传来。

    “莫求，这里是太妃住所，你敢乱闯？”

    巍峨巨门前，两头身高数丈、手持钉耙的狰狞鬼物怒瞪看来，毫不留情挥舞手中兵刃。

    兵刃舞动，虚空劲气呼啸，显然力大势沉，有着鬼将修为。

    “唰！”

    漆黑的刀芒一闪而逝。

    两头鬼将身躯一僵，随即脖颈处出现一道细小裂痕，庞大的头颅沿着裂痕缓缓滑落。

    在他们身后。

    大门光晕闪动，似有守护法阵运转。

    下一刻。

    “轰！”

    厚大数尺的大门轰然碎裂，两侧的墙壁如遭巨力轰击，瞬间化作尘土，就连后方屋舍也倒塌了一片。

    莫求虚立当场，长发无风自动，一身灰色道袍猎猎作响，冰冷的眸子似乎全无活人生机。

    有的，只是肃杀。

    他扫眼全场，身躯缓缓前飞。

    “好胆！”

    “给我杀！”

    一群奇形怪状的鬼物从院内穿出，咆哮冲来。

    莫求抬手，身周虚空轻颤，一道道薄如蝉翼的刀光悄然浮现，随即朝着前方狂掠而去。

    刀光所过，鬼体撕裂，墙壁坍塌，阵法破碎。

    一道长达百余丈的空白地带，出现在眼前。

    “唰！”

    身形一闪，莫求出现在空白地带尾端，长袖挥舞，周遭扑来的鬼物接连被斩成碎片。

    “轰隆隆……”

    “彭！”

    “咔嚓！”

    他一路行来，无一合之敌，最终踏步行入一处精致的屋舍前。

    芸王妃身着贴身软甲，手持凤叉宝剑，银牙紧咬、美眸圆瞪、娇躯轻颤，死死盯着莫求：

    “你杀我爱儿、兄长，现今又要杀我？”

    “好！”

    “好得很！”

    明知自己不是对方对手，她竟毫无惧色，反到厉笑连连：

    “你杀了我，王爷不论心中如何想，总要给众臣一个交代，到时候你同样难逃一死！”

    “……”

    莫求侧首，表情冷漠，像是不明白对方心中所想一般，头颅微侧，随即摇头挥动手臂。

    刀光，乍现。

    “太妃小心！”

    有鬼物匆匆而来，见状面色大变，急急上前拦截，一时间各色光晕齐齐涌来。

    “莫求，速速住手！”

    这里的动静闹得那么大，早就惊动了附近的高手，诸多强悍气息，以惊人的速度靠近。

    “哈哈……”

    芸王妃虽被刀光斩飞出去，终究还是被鬼物救了下来，不由咧嘴狂喜，任由嘴角鲜血流淌：

    “姓莫的，我就算设计你，你又能怎么样？”

    “你来杀我啊！”

    莫求双眼一沉，身形突兀消失不见。

    “莫求！”

    远处，帝喾眼见此景不由双眼一缩：

    “住手！”

    音未落，一干鬼王已经冲至，有的施法出手拦截，有的护住芸王妃，有的待时而动。

    “杀！”

    “杀！”

    冰冷无情的杀字，不知从何而起，让在场诸多鬼物，乃至鬼王，心头都突生一股寒意。

    寒意渗骨。

    漆黑的刀芒，出现在当场。

    “住手！”帝喾大吼：

    “拦住他！”

    众鬼齐齐而动，刀芒当空分散、游走，一股股恐怖气息在这不大的地方，急速碰撞。

    莫求比场中众鬼还像鬼影，在诸多鬼王的拦截下，以肉眼可见的速度朝芸王妃逼近。

    他的一举一动，都神乎其神，每每恰到好处掠过众鬼攻势。

    长刀在他手中就如活了过来，灵活闪烁，每一次碰撞，都让一位鬼物如遭雷击疯狂倒退。

    没有声音，没有言语，唯有逐步靠近的杀意。

    饶是芸王妃心怀死志，此即与那冰冷无情的眼眸对视，也不由心头一寒，生出一种无言的恐惧。

    生死之间，有大恐怖。

    而莫求。

    此时就如执掌死之一物的存在。

    “彭！”

    刀光砸落，虚空陡然裂开无数道口子，在众鬼惊愕的眼神中，莫求没入虚空，出现在芸王妃身后。

    虚空挪移。

    这等手段对于鬼王境界的高手来说，不算什么，但在诸多鬼王的夹击中、如此混乱的情况下准确把握方位。

    却是难上加难。

    这不仅需要随心所欲操控虚空挪移之能，更要对场中诸多混乱的战况有着精细入微的了然，还需在生死之间无惧无畏。

    此等境界，莫求竟然做得到？

    “唰！”

    百辟刀划过一道优美弧线，掠过芸王妃娇媚的面颊。

    “莫求！”

    “轰！”

    方圆千里，陡起轰鸣，无数道阴沉雷光当空汇聚，一道道接天连地的风柱凭空浮现。

    帝喾，彻彻底底的怒了。

    不止他。

    场中百余鬼王，乃至各路使臣、祖庙秦生，无不提起身上的气息，面露肃容，遥遥注视着场中的莫求。

    诸多气机化作实质，笼罩一方。

    就连虚空，似乎都被禁锢。

    此时此刻，即使是阴间赫赫有名的鬼物后期高手在此，面对众鬼的愤怒，怕也难逃一劫。

    莫求双眼一缩，冰冷的眼眸飞速闪烁，瞬间选出对自己目前最有利的选择。

    击杀逻君等一干鬼物后，再加上识海原本剩下的星辰，一股脑涌入第六关的地藏本愿刀。

    “咔嚓！”

    一股无形的禁锢，悄然破碎。

    地藏本愿刀，第七关！

    佛光，涌现。

    “地狱不空，誓不成佛！”

    一尊面泛慈悲的佛陀凭空浮现，佛陀单手轻举，竟是硬生生撑开诸多鬼王压来的气机。

    随即。

    两团包裹太古毒火的瘴气缓缓飘出。

    “不好！”

    帝喾双眼一缩，猛然大叫。

    他可是亲眼见过这东西的威能，当时五团此物，生生灭杀了一头十一阶龙族和百余九阶龙裔，毁灭方圆数千里。

    现今虽然只有两团，他也不能保证一旦爆发，此地还能留下多少鬼物。

    “莫道主，快快住手！”

    此时。

    莫求眼神闪动，也从那莫名的冰冷死寂中恢复些许的灵动之意。

    好险！

    回想刚才的一切，一层冷汗，自他背后浮现。

    自己是怎么了？

    怎会如此冲动？

    就算要找芸王妃算账，按以前的做法，也该是偷偷潜入，杀人后速速离开，不留丝毫痕迹、线索才是。

    刚才……

    自己就像是被杀意控制了一般，脑海里尽是杀机，全无理智可言。

