
　　整个地下停车场此刻完全就是一片死寂。

　　首先就是马特消失了，而鉴于马特的那些不稳定的话，林世杰直接给所有黑骑士一人上了一滴雾化的药剂，此刻他们虽然依旧保持着站立射击的姿势，但其实早已昏迷不醒了。

　　他们的死寂自然情有可原，可是庄艳茹他们竟然也是一声不吭，这可就有些诡异了。

　　而且除了庄艳茹之外，所有人的脸上都是一阵青一阵白，内心更是做着激烈的思想斗争。

　　毕竟这一段时间里，他们的心情可是仿若过山车般的急速转换着。

　　刚刚被袭击时的紧张，到逐渐被封堵的担忧，以及近距离交火的激动，毕竟那停在眼前的子弹和爆炸还是很让人信心大增的。

　　甚至他们觉得有林世杰这样的能力，黑骑士根本就是自投罗网，他们才是真正的猎人。

　　可是随着马特的话，他们的心不可避免的左右摇摆起来了。

　　林世杰是猎人肯定没错了，但他们是不是猎人，可就不好说了。

　　毕竟到目前为止，林世杰展露出来的能力，已经远远超出了正常这个词的范畴。

　　他们再迟钝，也不会认为眼前出现又消失了墙壁，完全是幻觉了。

　　而且这里可是完全被封锁了通讯的地方，唯一的通讯还是被林世杰掌控着。

　　如果他有什么想法的话，那自己等人的情况恐怕并不会比那些一动不动的黑骑士好多少吧。

　　有这样的想法其实怪不得他们，毕竟这是每个经历这种情况人最直接的反应。

　　当然，庄艳茹是一点没有的，毕竟她本来知道的就更多。天籁小说网

　　而且她也很清楚，林世杰可不是那种宁可杀错一千也不放过一个的枭雄，否则她们的关系也不会这么亲近。

　　而陆华和关武杰也好一些，毕竟之前他们可是经历过了导弹危机的，而且也和林世杰一起相处了这么久，心中对于林世杰多多少少也有了一定的了解。

　　知道林世杰不可能灭口，但对他们有一定的限制还是很有可能的。

　　而最担心的就是那些预备龙牙们了，他们互相看了看，目光自然在林世杰和庄艳茹两人的身上来回的扫了扫，同时还隐蔽的试了试能不能和外面的狙击手取得联系。

　　无法联系！

　　他们的心中都是微微一沉。

　　这代表了什么？

　　他们齐刷刷的目光看向了庄艳茹，毕竟她是他们的头，是他们的教官，更是他们可以相信的战友。

　　而且他们的任务也是保护林世杰，所以他们正期待着庄艳茹的反应。

　　其实要说最镇定的反而是顾思明，在经历了近乎恐慌的情绪之后，他逐渐的看到了林世杰的强大，和他以为的底牌。

　　再联想到之前林世杰的话，他反而笃定林世杰并不是要灭口，至少不会灭自己的口，毕竟自己对林世杰来说还有很大的作用。

　　但他的心同时也微微的有些发沉，他知道自己一定能够摆脱背后的人了，甚至报仇都是早晚的事。

　　只要他能展现出自己的巨大价值，那这一切都不是问题，自己甚至能取得比自己想象还要庞大的势力。

　　但，这都有了一个巨大的前提。

　　那就是自己一定，必须，不能动摇的，老老实实的待在林世杰的麾下，不能有一丝一毫的背叛和不忠。

　　否则，对林世杰来说，让自己消失真的是再简单不过的事情了。

　　庄艳茹看了看众人的表情，又特意看了看镇定的顾思明，这才走到了林世杰身旁。

　　“喂，你怎么样了？不会真的被刺激到从一个极端到另一个极端了吧？”

　　林世杰一笑，“那倒不至于，不过别说你没有想到这些，马特那小子可是你说要抓活的。”

　　庄艳茹一笑，“我还不是为了你好，毕竟你的意识可是和你的地位不匹配的，而且对于世界的认知也太过肤浅了。”

　　“反正又没有危险，就让你吃点猛药，成长的快一些呗。”

　　看着庄艳茹的笑容，林世杰摇了摇头，“好吧，确实增长了不少。”

　　林世杰微笑着看向众人，“行了危机解除，别担心了。”

　　“当然，该报告就报告，不过只报告你们看到的听到的就好，猜想就别瞎说了，省的麻烦。”

　　林世杰说完，陆华和关武杰不由得松了口气，都轻松的笑了起来。

　　只有预备龙牙们还有些担忧，同时目光依旧看向庄艳茹。

　　“整理装备，一会第一时间撤离。”庄艳茹直接说道。

　　“是！”

　　众人立刻响亮的说道，同时神色复杂的看了眼林世杰。

　　心道果然是人外有人，山外有山。

　　难怪这么厉害的头能被林世杰拿住，这根本就是比头还要变态的家伙啊。

　　自己等人保护他？

　　开什么玩笑哦！

　　不过这次的报告要怎么说呢？

　　算了，林世杰都说了，看到什么就说什么，反正这一切都能当做幻觉吧？

　　尤其是眼前还那么多被定住的黑骑士呢，无论是催眠还是幻觉，让上面确定去吧。

　　不过他们心中也同时升起了一个疑问，世界上竟然有这么夸张的人，这要是为敌的话，怎么办？

　　“狙击手，外面情况如何？”林世杰突然问道。

　　“太好了，终于联系上了，刚刚通讯断了我还以为发生什么了呢。”

　　庄艳茹直接冷哼道，“报告情况！”

　　“是，本地军警已经开始向这里进发，很快就会形成包围，黑骑士的剩余火力已经开始拖延。”

　　庄艳茹点了点头，看向林世杰，“我们该撤退了，省得麻烦，而且我要去追击威尔逊。”

　　“好！”林世杰看了看整个地下停车场的结构图，在事先选定的位置直接投放了大当量的定向爆破炸药。

　　“小心了，我要开一条出路。”

　　一层防护将众人笼罩，紧接着轰的一声巨响，停车场的一个角落发生了剧烈的爆炸，直接引起了地面的坍塌。

　　烟尘散尽之后，竟然露出了一片黑色的天空。

　　林世杰微微一笑，看来结构学放在爆破领域还是很有用的吗。

　　“你们先走，等会我去跟你汇合。”林世杰轻声对庄艳茹说道。

　　“好！”庄艳茹没有废话，“集合，撤退！”

　　“是！”

　　当人离开后，林世杰找了个块巨石，就要坐下。

　　这时顾思明急忙跑了过来，脱下自己的衣服垫在了巨石上，“林总，请坐！”

　　“嗯，谢谢。”林世杰点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第449章 忐忑的众人免费阅读。https://xs.23sk.com 