    这个时候，冯震直接走到李扬身边。

    “小李，不管是去什么地方，记得青山市永远是你的家。”冯震脸露和煦的笑意，和李扬握了握手，转身走向台上。

    “领导和你开玩笑的，可别真走哈。”马四海凑近李扬身边，然后转身也去了台上。

    李扬摇头一笑，这说话的艺术，不愧是青山市的一把手，比马四海强多了。

    那边会议正式开始，马四海主持，上前大概讲了一下，农产品商业峰会的宗旨以及开办的意义之后。

    其他领导也纷纷准备好发言稿，打算到时候讲两句。

    “直接让下面的人发言吧。”冯震喝了一口茶，突然放下茶杯，嘭的一声，直接断了其他人讲话的念头，一旁的陈副省长屁股已经离座，毕竟他主管农业发展，身份又摆在那里，最有资格发言，最后黑着脸又是坐下。

    “好，下面有人想发言的吗？”马四海干咳了一声，环视下方的数百个大种植户，其本身还兼着渠道的身份，可谓是整个西川省的粮袋子。

    “我来！”最后一个个头魁梧的中年男子，穿着的衬衫紧绷的扣子都快炸开了，他虎背熊腰的走到台上。

    “自我介绍一下，我是来自淮口市的种植户，我叫王大勇。”

    那叫王大勇的男子自我介绍道。

    “西川省强大了，市民口袋里有钱了，我们种农产品的人，日子却是一天不如一天啊，说实话平常我都是捡一些卖不掉的菜拿回家吃，还希望诸位领导给想想办法啊，再这样下去，老婆都要带着孩子跟别人跑了。”王大勇一上来就是叫苦，一个五大三粗的魁梧汉子不时的还抹了抹眼角，好似真的要落泪了。

    “王大勇，你胡扯个什么劲，你家里住着别墅，开的都是豪车。”此刻台上坐着淮口市的一个市长气的浑身发抖，直接起身呵斥道。

    “赵市长，别墅和车，都抵押了啊，我现在就是暂时使用，指不定现在回到家，大门都打不开了，至于车，不晓得啥时候就被拖走了。”王大勇一脸认真道。

    “你……。”淮口市的赵市长脸都黑了。

    “好了，下一位。”马四海急忙换下一个人。

    很快一个面容憨厚普通的四十多岁男子走上台来，一看这人的面相，马四海稍稍放心了不少。

    “诸位领导和同行，我叫郝辉，我是周口市的种植户，对于西川省的农业发展我是很认可的，对于大青山的付出，我更是感觉敬畏和钦佩。”郝辉说道。

    一旁的马四海点了点头，心底更踏实了。

    “或许是我本人的能力不行吧，实在跟不上时代的发展了，生意每况日下，日子说实话比刚刚那位大勇兄弟还要惨，他还有车有房，我来的时候都是蹭车过来的，这身衣服还是我当年结婚的时候，穿的那套。”郝辉轻叹一声，还特意伸展了胳膊和腿，就看那衣服好似大了一个号，松垮垮的套在他的身上。

    台上周口市的领导脸色顿时黑了下来。

    台下的众多种植户忍不住一笑。

    郝辉讲完之后，不忘对台上周口市的领导鞠躬。

    “对不起王市长，我给咱们周口市抹黑了，是我没有本事，和您没有关系。”说完，这郝辉就下了台。

    再次又选了几个发言人，一个个都是叫苦叫惨，态度是好的，可说的话听起来却异常的刺耳，这些人还是马四海特意事先沟通过的，没想到这个时候反将了他一军。

    马四海心底狂骂人，握着话筒的手，都在抖。

    台上坐着的冯震面色平静，好似并没有太多的影响。

    一些各大城市的市长等，脸色也很难看，这些人是对大青山发飙，更是对他们无能的鄙视，是连他们都给骂上了。

    这个时候一直坐在台下的李扬，听完一个个的抱怨之后，笑了笑，揭开外套脱掉递给了身边的成婉儿，随后直接起身，朝着台上走了过去。

    原本想上台去发言的一个种植户，也停下了脚步。

    所有人都望向了李扬，有人嘴角露出忌惮，有人脸上透着不满，也有人神色复杂，更有不少人想看好戏的态度。

    这个时候每个人都没有再掩饰，心底的不满。

    大青山乱局，直接打乱了整个西川省稳定了几十年的农产品市场，他们哪能不气，哪能不恨，这次几乎没有一个缺席的赶来，根本不是给青山市面子，而是想让在场的领导看看，他们现状有多惨，就问他们会不会丢脸。

    李扬到了台上，从话筒架上，摘掉话筒淡淡的看了一眼下方的各大种植户。

    “斗，你们又斗不过，只会在这里打嘴仗，真的打一仗，你们有几个能立得住，有几个能顶的起？”

    李扬瞥了一眼有些人不忿的样子，呵呵一笑道。

    “诸位一定要多谢谢台上这些领导们，是他们保护了你们，也是他们让你们还能喘着气的坐在这里，是他们还给你们留下一条活路，他们比你们爹娘对你们都好。”

    “你们应该庆幸这个市场还有规则，还有法律约束，否则的话，打败你们又何须这么长的时间，西川省二十六个城市，几百个种植户，我们大青山已经给了你们太多的时间翻身。”

    “结果呢，事实证明，扶不起的烂泥始终糊不上墙。”

    李扬的话犹如刀子一样，目光注视的一个个种植户，后者皆是不敢仰头与之对视，积威之甚下，在大青山三十万人的威慑下，三十万亩土地源源不断的产量，铺满全省二十六个城市的渠道，随便挪一挪脚，就能压垮他们最后的渠道。

    他们也只敢说几句话风言风语。

    李扬还真希望有个人敢和他拍桌子，发现一个个都低下了高贵的头，随后没心思和他们扯淡。

    “你们都认为是大青山压榨了你们的生存空间，是我李扬让你们的日子一天天的不好过，我现在给你们一个机会，从今天开始我不会再插手农产品的事，会交给下面的人玩，如果连下面的人你们都玩不过，那以后就别和娘们一样瞎咧咧了。”

    李扬把话筒扔给一旁的马四海，背着手转身走下台，直接离场了！

    现场的种植户先是一愣，随后炸锅了，农产品市场没有领头人的大青山，还会有现在的威慑力吗？

    一个个脸露兴奋之色，恨不得摩拳擦掌和大青山在农产品市场上再较量一番，再拼个胜负出来！

    “散会。”冯震说了一句，端着茶杯直接起身走了。

    马四海则是心底狂喜，妥了，妥了，这次是铁板钉钉，下一步肯定是饮料市场啊啊！

    对于这些种植户兴奋的表情，马四海心底暗自鄙视，一群二逼，青山镇马上就归大青山持有，百万亩的可耕地，就是换个大字不识的人来和你们打，拿量也能砸死你们。

    那位是懒得和你们玩了，毕竟层次和格局不一样了啊。

