
　　第435章试镜（1）

　　她冷笑了一声，之前听吕越彤说叶萌想成为《芳华眷》的女主，她还在试镜前专程去找了一趟方导。

　　最后她还不是没有成为女主吗？

　　方导可不是一般的导演，不是你给一点半点的好处就能收买的，方导注重的永远都只有演技，还有你适合不适合这个角色。

　　叶萌没有拿到女主，所以这一次她想来试镜女配角了？

　　柳心茹本来坐在那里排队，看到叶萌匆匆进来，她站起身，走了过去，叫了一声，“叶萌。”

　　叶萌回头看了柳心茹一眼，没有理会她，继续准备往里面走。

　　“叶萌，你今天来试镜哪个角色啊？”柳心茹在她背后问了一句。

　　叶萌依然没有理会她，她却咯咯的笑了起来，“你看，像你这样的长相，怕是要拿个女主吧，不是女主的角色，你演那可真是要辱没了你呢，毕竟你可是在没有海选之前，就见过方导的人呢。”

　　她这句话一出，所有来试镜的人都朝着叶萌看了过来。

　　叶萌目光冷冷的扫了柳心茹一眼，“见过方导又如何？”

　　柳心茹掩着唇，“见过方导还是没有拿到女主，倒是被一个名不传经传的小龙套拿到了。”

　　叶萌轻笑了两声，原来柳心茹觉得她之前去见方导是为了拿到女主角？

　　是谁告诉她的？

　　她去找方导，可是只有吕越彤知道的事儿，是吕越彤告诉柳心茹的？所以说，吕越彤也这么认为？

　　这时吕越彤正好从外面进来，身边跟着两个助理，戴着墨镜，穿着一身白色长裙，肩头裹着一件水蓝色的披肩，长长的卷发散在肩头。

　　她一进来，许多人都朝她看去，大家都惊呼起来，“天哪，是吕小姐。”

　　“是吕越彤小姐唉，我有生之年居然有见过吕小姐。”

　　“去要签名，去要签名。”

　　来这里试镜的有许多是吕越彤的粉丝，都围上来找她要签名。

　　不过也有一些不是吕越彤的粉丝，只是在旁边观望着，但是也会露出羡慕的目光，毕竟大家都是演员，她们还在最底层摸爬滚打，而吕越彤现在却站在顶端。

　　“吕小姐，能给我签个名吗？”

　　大家已经围了过来，不过吕越彤带着两个助理把大家隔开，“不好意思，我们越彤今天是来看大家试镜的，不签名的。”

　　吕越彤也是格外冷淡的模样，不过一抬头，她却看到了叶萌，她摘下墨镜，接过那个递了本子过来的小演员的笔，龙飞凤舞的在上面签上自己的名字，对助理说：“不有关系的，让他们过来吧，谁还要签名，我都一瓶签了吧。”

　　她这话一出，于是更多的人过来要签名。

　　吕越彤一个个的给他们签了以后，还温柔的说话，“大家今天试镜都加油，我相信，你们都是有实力的，一定能拿到自己想要的角色。”

　　她这激励的话一出来，大家都跟打了鸡血一样，“谢谢吕小姐，我们一定会努力的。”

　　“吕小姐，我也想成为像你这样的演员，你好厉害。”旁边一个女孩儿拿到签名，对着签名给自己打气，“吕小姐就是你的目标。”

　　吕越彤看了那女孩儿一眼，目光里全是不屑，嘴上却说：“你加油，我等着你哦。”

　　那女孩儿兴奋的道：“谢谢吕小姐，我一定，一定会的。”

　　吕越彤心里却冷讽着，她现在的地位在国内几乎是无人超越的，不是什么阿猫阿狗的都能达到的，现在这些小演员可真是不自量力。

　　她没有再说话，目光落在叶萌身上，一步一步的走到叶萌跟前，“叶小姐，今天也来试镜吗？”

　　“不是。”叶萌实话实说。

　　然而，听在吕越彤耳中那就是觉得没面子的否认，她轻笑了一下，“叶小姐从前没有演过戏，第一次演戏，没有拿到女主角，也没有关系的呀，来试镜个女二，女三号的也没有关系的，何必不承认呢？能拿到一个女二女三的，也是很厉害的，没有人会看不起你的呢，我也很期待与叶小姐合作。”

　　叶萌歪着头看着吕越彤，“那吕小姐今天也来试镜吗？”

　　吕越彤脸色一冷，没有说话，她的助理桑青柔开了口，“我们越彤怎么可能演女二号，她要演也是女一号。”

　　叶萌轻笑了一下，眨巴着眼睛看着吕越彤说：“据我所知，女一号的人选已经定了呀，不是吕小姐呢。”

　　吕越彤的脸色更加的不好看了，不过她还是装出一副无所谓的样子，挤出一抹笑，说：“我已经演过太多雁归大大和方导的戏里的女主了，自然也是要给新人机会的，娱乐圈总是要有新鲜血液的嘛。”

　　叶萌点了点头，“希望吕小姐真的是这么想的，那进去吧。”

　　叶萌作了一个‘请’的手势，吕越彤没有动，叶萌自己率先往里面走去。

　　“唉，叶萌，今天试镜的人这么多，你以为你想什么时侯进去，就什么时侯进去么？还没有叫到你的名字……”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳心茹的话还没有说完，方农的助理已经迎了出来，“叶小姐，您到了，这边请。”

　　叶萌跟着方农的助理从另一边的门走进了试镜大厅，只留下一群不明所以的围观者，还有柳心茹不能置信的眼神。

　　怎么，怎么可能？

　　方导的助理居然亲自把叶萌带进去？

　　她们在这里苦等试镜，还在抽号排队，为什么叶萌可以直接进去？

　　叶萌是跟谁有见不得人的关系么？肯定是，一定是，要不然，叶萌凭什么可以直接进去？

　　吕越彤看到方导的助理把叶萌接进去，却没有理会她，手紧握成拳，什么话也没有说，直接快步的也往试镜大厅而去。

　　她踩着高跟鞋进来的时侯，看到叶萌正在路一个人说话，她走到方导跟前，摘下墨镜叫了一声，“方导。”

　　方农看到吕越彤微怔了一下，随即笑道：“越彤怎么来了？”

　　吕越彤浅笑着，言语间倒是谦虚，“我来看看试镜，顺便跟大家学习一下，提高一下自己的演技。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第435章 试镜（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 