    

    薛城夜拿着一个小号手术刀：“不如等下在她脸上划个十字架……”

    他喃喃自语，笼子里面的钟小术吓得够呛，来真的……

    薛城夜蹲下身子，打开了笼子，伸手要拉里面的钟小术出来，钟小术死命假装睡着了。

    薛城夜将她抱了出来，打算抱到实验台上绑着。

    可是一出笼子，怀里的钟小术就睁开了眼睛，立刻翻身要从他身上下来，想逃跑。

    薛城夜早知道她装睡了，在她打算跳下来那一刻，就抱住她的腰身，钟小术整个悬空的从背后抱着。

    “放开我。”钟小术去掰他手，可是掰不动。

    薛城夜抱着她，钟小术身高比较矮小，此刻双脚连地的碰触不到，薛城夜把脑袋搁在她肩膀上：“不是睡着了吗？这么快就醒了。”

    男人说话的语气冷冷的，钟小术猜不透这种陌生的薛城夜。

    但是这种时候，钟小术知道一定要识时务者为俊杰，所以她立刻讨好笑道：“对啊，我本来睡着了，但是你一碰我我就醒来了。”

    薛城夜不拆穿她的谎言：“既然醒来了，要不要看看这里，这将是你以后住的地方。”

    这个是他为这丫头精心打造的地下室。

    钟小术不想看，讨好说道：“薛城夜，不是说会改掉习惯吗？你现在就是……我们不要开玩笑好不好。”

    “我没有开玩笑，钟小术你喜欢这里吗？”薛城夜将她抱着放在了实验台上坐着，面对着自己，但是双手仍是禁锢着她。

    谁会喜欢一个囚禁自己的地方呢，钟小术下意识的说道：“不……喜欢，喜欢。”

    呜呜，她要说的是不喜欢，可是刚刚说出一个不字，就感觉到了冷刀子顶着自己啊。

    是的，此刻薛城夜手上的那个小号手术刀正抵着她雪白的手臂。

    “喜欢就好，这才是乖孩子，我的习惯不是那么容易改掉的，但是我相信你不喜欢我伤害别人吧，不如你陪我玩游戏，这样我就不会祸害别人了。”薛城夜饶有兴趣的说道。

    钟小术要哭了，我求神拜姥姥，求你去祸害别人吧，我真的不介意的……

    虽然一直很明白薛城夜的另一面，现在见识到了，真的是超级恐怖，钟小术欲哭无泪，其实我一点都不介意你去祸害别人。

    薛城夜特别喜欢这丫头此刻的表情，甚至比那些尖叫求饶的人的表情更好看。

    “叮咚好感度＋1.目前好感度96。”

    公子：“嗷，快点快点加满！”

    加满了就跑人，不然术术要被虐待的。

    钟小术坐在实验台上，坐立不安，生怕对方会把自己摁到然后绑住，接下来就是各种酷刑。

    “薛城夜，你有没有吃早饭，我，我还没有吃早饭呢……”

    钟小术眨巴着眼睛，可怜巴巴的，她现在肚子真的超级饿，一害怕就感觉会肚子饿，所以能不能给顿饭吃，死也要当个饱死鬼。

    “饿？我不饿。”薛城夜丝毫没有准备早饭给她吃的意思，反正他不饿就对了。

    钟小术：……

    你不饿我饿呀……

    “薛城夜，那个……啊！”钟小术刚刚开口说话，突然被薛城夜摁倒了，她脸色惶恐，想要挣扎的起来。

    “咔嗒，咔嗒。”两个清脆的落锁的声音。

    钟小术的手已经被绑在了实验台的两侧，而她的脚也被薛城夜窝在了手中，纤细白皙的脚腕被大手握住，动不了分毫。

    昨天晚上她是从被窝里被抱走的，身上穿的还是睡衣，也没有穿鞋袜。

    薛城夜慢慢的把她两条腿也锁好，侧底禁锢住了。

    “薛城夜，我很怕疼的，我们能不能不要这样，我可以在这个别墅陪着你，但是能不能不要玩这种游戏啊。”钟小术要哭了。

    薛城夜被她话语里一句话给取悦了：“你可以留在别墅里陪我？这可是你心甘情愿自己说出来的，但是就这么陪着我多没有意思啊，这种游戏很好玩的，你要学会享受。”

    噗，享受！你来是一个被绑着任宰割，刀子在身上划过，这叫享受？！

    钟小术继续说：“薛城夜，我心甘情愿在别墅里陪着你，所以我们慢慢来好不好，刀子这种东西不是乱玩的，会毁容的，玩过了会死人的。”

    说到底对方还是个虐待狂，现在才是真正清清楚楚的明白了，虐待狂什么的，他妈真变态，根本控制不住。

    薛城夜将钟小术的裤脚撸了起来，冰凉的刀子在上面比划着。

    “放心，我现在还不会动你的脸，就算动了你的脸，相信我，我可以让它伤口好了没有疤痕，而且我怎么舍得把你弄死了。”

    丫头，这么好看的脸，当然不能毁容了，而这辈子他最不可能的事情就是弄死钟小术，弄死了以后谁陪他玩？

    钟小术眼眶红了，被吓到了，这样你还不如直接把我弄死算了，最害怕的就是被折磨。

    “薛城夜，我怕疼……”

    这句话是带着哭腔，钟小术这个世界第一次在人前哭了，眼眶红红的，扁着嘴巴，害怕又带着乞求的看着他。

    “叮咚，好感度＋1，目前好感度97。”

    钟小术：呜呜，快点加满，宝宝玩不起这种东西，虽然很舍不得薛城夜……

    薛城夜抚摸了一下她湿润的眼睛：“乖，我会很轻的，不疼。”

    他轻轻的一定不弄疼钟小术，他手术刀快速的在钟小术白皙的小腿肚上划过，一道不浅的伤口，血满满流了出来，与白皙的皮肤形成鲜明的对比。

    “唔……”

    钟小术疼的咬到舌头了，谁说轻轻的就不疼？刀子划肉会不疼吗？

    而且要不要这么倒霉，咬到舌头了，钟小术感觉舌尖冒血，刺痛无比，而且她现在仰着躺在试验台，血都往口腔内部流。

    “唔唔……”

    钟小术可不想咬舌自尽，她呜咽着想叫薛城夜。

    可是薛城夜此刻居然在发呆，不，确切来说他是在痴迷的看着她小腿肚的伤口，鲜红的人血从伤口里慢慢留下来，白皙的皮肤和鲜血……

    这绝对是他见过最好看的伤口，绝对是！

    “叮咚，好感度＋1，目前好感度98。”

    薛城夜抚摸着钟小术的小腿，轻轻的在伤口上按压了一下，立刻更多血流了出来，他也是极度兴奋！

    “看，小术，伤口在你身上简直就是完美，最完美的！”

    薛城夜兴奋的推着钟小术，钟小术一个没有忍住，嘴巴里鲜血从嘴角流了出来：“唔唔……”

    钟小术说不出话，就希望他可以发现她的不对劲。

    终于薛城夜发现不对了，抬头看去，看见钟小术一脸细汗，脸色惨白，嘴角还有鲜血，他慌乱了。

    “丫头？你怎么了？”

    薛城夜前所未有的慌张，对于腿上完美的伤口也不注意了，他立刻拿绷带给腿上止血包好。

    然后才敢动钟小术上半身，薛城夜道：“你嘴巴怎么出血了？快，张开我看看。”

    薛城夜有点不敢看，因为他怀疑钟小术自己咬舌了……

    他的癖好就这么被她厌恶，让她想咬舌自尽吗？

    薛城夜处理了腿上伤口，冷静了一点才敢去碰她上半身，钟小术表情痛苦，舌头刺痛感一阵阵的。

    薛城夜捏着她下巴，钟小术十分配合的张开了嘴巴，口腔里全部是鲜血，而且她还被自己血呛到了。

    薛城夜赶紧把钟小术的脑袋侧过来，让血从嘴角流出来。

    “这么笨，不侧过脑袋来吗，不流血死也会被血呛死。”

    不管她是不是自己咬舌自尽还是如何，现在救人要紧，薛城夜从架子上拿来了止血的药粉，洒在她嘴巴里。

    “唔唔……”

    好痛啊……钟小术感觉到药粉对伤口的刺激。

    为什么会咬到舌头，这什么运气啊，钟小术害怕，不会真的自己把自己咬死了吧。

    药粉虽然很痛，但是止血效果很好，折腾了一会儿，血越来越少了。

    薛城夜松口气，同时发现钟小术现在多么狼狈，胸前的睡衣上都是鲜血，嘴角半边脸到耳朵也是血，脸色很白，意识模糊。

    痛，薛城夜感觉到胸口刺痛，还有很闷很闷，潜意识告诉他，他不想钟小术这样，他心里不舒服。

    “叮咚，好感度＋1,目前好感度99.”

    薛城夜松开了她的四肢禁锢，然后把她抱进了怀里：“这么蠢，我说了不会害你的，为什么要咬舌自尽呢……”

    噗……

    钟小术虽然有点晕晕沉沉，但是还是能听见说话的好不好，薛城夜这是误会她自己咬舌自尽了？

    她这么珍惜性命的人，可能吗？

    钟小术伸手推一推他：“我……”

    嘶，说一个字舌头就疼的要死。

    “别说话，等下会流血的。”薛城夜将她抱了起来，失血受伤了，不能待在地下室。

    他慢慢抱着钟小术上去了，上去就是宽大的房间，这是他的房间。

    白灰黑色调的风格装饰，从这房间的装饰就可以看出主人的性子。

    薛城夜将钟小术放在了柔软的大床上，给她盖好被子，然后道：“张开嘴巴，看看你舌头。”

    钟小术现在很难受，嘴巴里舌头很痛，还有很苦的药粉，而且喉咙嘴巴里都是血腥味……

    认命的张开嘴巴，乞求千万不要把自己咬残了。

    薛城夜仔仔细细的察看了一下，看到那伤口他就心里闷的很，怒气横生，早知道会这样就拔光她牙齿好了。

    “短期之内，你说不了话了。”

