    第553章 当街动手，用力过猛   

    高句丽使臣一个不察，直接被那男人打的人仰马翻，等缓过气来的时候，那鼻血已经从他的鼻子里喷了出来，一时间竟是滑稽得不行。

    

    “你！你竟然敢！”

    高句丽使臣气极，一边捂着鼻子，一边用他的猪蹄子指着那个男人，骂骂咧咧的，“你知不知道我是谁！你竟然敢打我！？”

    

    “我管你是谁！光天化日之下行这种龌龊事儿，我打的就是你！”

    

    男人说着，还想再在高句丽使臣的脸上补上几拳，但这时候鸿胪寺的小吏也算是反应了过来，赶紧拦下了那个男人，避免使臣再被揍第二次。

    

    “你们这一个个，明明是我们大唐之人，是我们大唐的官差，但是你们竟然向着这个异族的畜生，你们还好意思说你们是大唐的人吗！”

    

    男人指着鸿胪寺的小吏的鼻子破口大骂，鸿胪寺的小吏虽然这面上挂不住，但怎么都不可能让高句丽使臣再被打了，要是这高句丽使臣再被打，那他们怕不是要被事后算账？

    

    “你！你个贱民！你不识好歹！来人啊！给我把他揍一顿！”

    高句丽使臣坐在地上，那鼻血喷的到处都是，看得很是狼狈。

    

    “公理何存！王法何在！”

    男人虽是被鸿胪寺的小吏按着，但依旧像是要吃了这高句丽使臣一般，看得高句丽使臣心底直发寒。

    

    高句丽使臣从地板上爬起来，正想指挥鸿胪寺的小吏们施暴动手的时候，只听见噗的一声过后，整个大街上忽然变得臭气熏天。

    

    围观的人闻到这味儿都直接捂住了口鼻。

    

    “什么味儿啊这是？”

    

    “对啊这怎么会有一股子屎味儿？”

    

    “这是这异族畜生的嘴巴太臭，一张嘴就跟喷粪了似的？”

    

    围观的人们叽叽喳喳，人群中很快就有个小孩子，大声的嚷嚷道：“异族的畜生被下的屎都喷出来啦！”

    

    这小孩子一开口，所有人的目光便全部聚集到了那使臣的裤子上。

    

    使臣的裤子上出现了不少黄褐色的痕迹，就连地上都有不少的印子，看上去恶心得很。

    

    “哎呀，这个异族的畜生刚刚还那么狂，怎么就被打了一下就喷了屎哦。”

    

    “切，这个异族畜生看上去也不过是个草包玩意，才被打了一巴掌而已，又是喷鼻血又是吓成了这个样子，怎么什么东西都能够当使臣的啦。”

    

    “我看他这就不是什么使臣，就是不知道哪里来的垃圾披了个人模人样的衣服。”

    

    “难不成他说他们国家高贵，就是因为他们国家的人有这个绝活的伐？

    这个确实是便于施肥嘞。”

    

    民众们你一言我一语，给高句丽使臣听得脸直接涨红了起来。

    

    难不成是刚才吃太多了，所以才会变成这个样子？

    

    他从来就没有这样过啊，为什么会突然发生这种事情？

    ！   

    而街角，方才高句丽使臣祸祸过的第一家食肆的掌柜的和大厨们就躲在一旁偷看。

    

    他们跟来本来是想来看看，这个高句丽使臣还能做出什么缺德事儿，没想到这高句丽使臣竟然会当街丢这么大个人。

    

    也不枉费他们活也不干，直接关了门出来跟在后边看戏了。

    

    人群中爆发出一阵又一阵的嘲笑，而掌柜的和大厨们也一个没忍住，全部都笑了出来。

    

    “掌柜的，你说这是不是因为他吃了咱们加的那些个粪土，所以才变成这个样子的啊？”

    一个大厨幸灾乐祸的说道。

    

    “那可不，你看看那喷的，那味儿冲得哟，也不知道这畜生究竟是吃了多少的油，味道能这么冲，比那个郊外的旱厕还要上头。”

    另一个大厨也笑着，打趣着扇着鼻子。

    

    “我们这粪土劲儿这么大，还能堪比泻药不成？”

    掌柜的也有几分不敢相信。

    

    正常情况下，这粪土就算再不干净，也不该有这么出奇的效果啊。

    

    “说不准就是这家伙平常吃太好了，咱们这随便加点儿料，他的肚子就受不住咯。”

    大厨说着，看向那高句丽使臣的眼神里充斥着不屑，“咱们这还算给他润肠通便了！”

    

    “吃个饭还带咱们这特殊服务，我看这高句丽使臣可是赚到了，毕竟他们那边的家伙可没咱们这手艺，这可是药到病除啊！”

    

    “哈哈哈，对，药到病除，长安对畜生专供！”

    

    掌柜和大厨们乐呵得很，但是高句丽使臣那儿，可就没有那么好过了。

    

    毕竟这种事情可不是什么光宗耀祖的事儿，先不说本就尴尬，再加上他本想放狠话，把这个不长眼睛的贱民打一顿，可突然出了这事儿，这气势一下子就弱了下来。

    

    “你看看！老天还是有眼的！老天有眼，让你个异族畜生在长安的大街上连后庭都把不住门！”

    男人没有半点退缩，依旧指着高句丽使臣，骂骂咧咧的道。

    

    高句丽使臣气的天灵盖冒火，但就在他指着那个男人，想要让鸿胪寺的小吏将这人打一顿解解气的时候，又是噗的一声，臭气再次席卷了整个街道。

    

    人群中小孩子清脆的声音又响了起来：“又喷屎啦，高贵的使臣大人又喷屎啦！”

    

    高句丽使臣本是很想听到别人称呼自己为高贵的使臣大人的，但是在这种时候，从别人的嘴巴里蹦出这种词，高句丽使臣怎么听怎么觉得不对劲。

    

    “我——你——”高句丽使臣颇有几分咬牙切齿，但是他现在管住自己的屁股属实已经有几分不易，更别说找这人算账了。

    

    “使臣大人，要不我们赶紧走，去先看看是怎么回事吧？”

    

    “对啊使臣大人，您这也不能就这么一直站在街上啊？”

    

    鸿胪寺的小吏们如此说道，但没有一个人愿意接近高句丽使臣。

    

    毕竟这味儿实在是有几分惨绝人寰，光是站着，那味道顺着风直直扑到他们脸上，他们都差点忍不住直接吐了出来。

    

    要是靠得再近一些，这还不是等同于要了他们的命？

    要是真就这么吐了，这个小心眼的使臣还不是得把他们的皮扒了？

    

    

