    而在赵公明离开武夷山之后，萧升和曹宝也直接离开了九曲溪所在的位置，两人不知道向着何方去了。

    乔坤看着他们离开的背影，眼眸微微收缩，不知道他脑海里在想些什么。

    而他在思量了一番之后，他的本体直接向着白云洞飞遁而去。

    返回白云洞之后，燃灯道人还在。

    “乔坤，那赵公明找你何事，怎么去了这么长时间？？？”

    燃灯道人诧异道。

    “老师，赵公明不知道在哪里听信了传言，说有人要在武夷山设计陷害他，所以，他来武夷山找两个散修。”

    乔坤道。

    这件事情，乔坤倒也没有太过放在心上。

    因为洪荒大地，确实有预言神通。

    不说圣人的推演能力，就算人皇伏羲的先天八卦，也能对未来做出预知。

    赵公明能够提前感知到危险，进而进行规避，这不是多么奇怪的事情。

    “什么？？？”

    听到乔坤的话语，燃灯道人的神情瞬间大变。

    他来到武夷山的核心目的，并非为了乔坤，而是两个从下界飞升的散修。

    这两个散修手里掌控了一枚落宝金钱，而且，他们的命格正好合适绝天三才阵的——绝人命格，所以，被他安置在了武夷山九曲溪中。

    只等封神量劫到来，这九曲溪中的阵法就会自行运转。

    到时候，如果遇到了强敌，他就可以把对方往九曲溪引导。

    一旦对方来到了九曲溪，必然气运大降。

    而一旦气运大降，他燃灯道人再在旁边伏击，对方无疑就是死路一条一个结局。

    就算不死，也得惨遭重创，落荒而逃，以后再不敢和他为敌。

    可是他没有想到，这个阵法还没有布置完成，竟然引来了截教的赵公明。

    莫非这位截教外门的大弟子，未来会是他在封神量劫中的大敌不成？？？

    想到这里，燃灯道人的神情瞬间阴沉下来。

    当然，更为关键的是，这赵公明是怎么知道他在这武夷山布局的？？？

    他这布局，可不是专门针对赵公明。

    毕竟，就算燃灯道人自己，还无法看清楚未来封神量劫的演变。

    结果，赵公明竟然提前感知到了危险，所以来武夷山破掉了绝天三才阵？？？

    这种能力，也太过逆天了吧。

    “赵公明找到了那两个散修吗？？？”

    “那两个散修现在如何了？？？”

    燃灯道人连忙问道。

    “赵公明在九曲溪找到了这两个散修。”

    “而且，他还说九曲溪那个地方，是一个恐怖的阵法，就算大罗强者进入其中，也会危险无比。”

    看到燃灯道人的反应，乔坤明显有些惊诧。

    所以在这件事情上，他不敢隐瞒，一五一十的告知了燃灯道人。

    “坏了。”

    听到乔坤的话语，燃灯道人知道坏事了。

    赵公明既然找到了九曲溪，那么他布置的东西肯定全部被破坏了。

    那萧升和曹宝多半也被赵公明打杀了。

    “萧升和曹宝还活着吗？？？”

    不过，燃灯道人还是沉声问道。

    萧升和曹宝，他们除了命格特殊之外，他们手里还掌控了一件极品先天灵宝。

    本来，燃灯道人对这件灵宝也是非常眼馋的。

    不过，在明白这件极品先天灵宝需要气运才能催动之后，他顿时没了兴趣。

    封神量劫即将开启，他如果敢大量消耗自己的气运，那么，哪怕他是大罗圆满的存在，也可能倒在封神量劫中。

    所以一番思索之后，他选择了放弃落宝金钱，转而把萧升曹宝困在了九曲溪，让这两人为他所用。

    现在九曲溪既然暴露了，那这两人的性命多半也没了。

    不知道落宝金钱下落如何。

    燃灯道人现在十分后悔。

    如果早知如此的话，他就先抢走落宝金钱再说了。

    毕竟，这可是一件极品先天灵宝啊。

    哪怕他不用，也能和别人去兑换另外的先天灵宝啊。

    “那萧升曹宝倒是没事，不过他们手里的落宝金钱被赵公明抢走了。”

    “老师，那可是一件极品先天灵宝啊。”

    乔坤不无艳羡的道。

    他乔坤连先天灵宝都没有，更别说极品先天灵宝了。

    可惜，眼睁睁看着落宝金钱被赵公明抢走。

    现在，他对他手下那几个追杀萧升曹宝的小子，已经是恨之入骨。

    他们错过了一件极品先天灵宝。

    这可是他们一辈子都未必能遇到的至宝啊。

    “什么？？？”

    开始听到乔坤的话语，燃灯道人以为赵公明放过了萧升曹宝两人，但是在知道赵公明抢走了落宝金钱之后，燃灯道人的脸上瞬间露出大怒的神情。

    那赵公明真是不当人子。

    竟然抢走两个散修的灵宝。

    真是可惜了那么一件极品先天灵宝啊。

    燃灯道人心中虽然愤恨，但是自己也知道，他已经无法扭转事情的结局了。

    怎么办？？？

    燃灯道人在心中细细思索了一番，然后对着乔坤道：“乔坤，有一个任务要交给你。”

    听到燃灯道人严肃的话语，乔坤顿时一凌。

    他立刻回应道：“请老师交代，弟子一定完成老师交代的任务。”

    “也不是多大的事情，赵公明抢走萧升曹宝的至宝，必然欠下萧升曹宝的人情。”

    “你把这两人收入门下，也许在封神量劫中，这两人还有利用价值。”

    燃灯道人道。

    “是，老师。”

    听到燃灯道人的话语，乔坤连忙应答。

    同时，他也明白了燃灯道人的真实意思。

    简单来说，就是燃灯道人想把萧升和曹宝废物利用。

    至于以后能不能在封神量劫中坑害赵公明一把，那是以后的事情了。

    交代完乔坤之后，燃灯道人直接骑上了他的白鹿，离开了武夷山，向着昆仑山的方向飞遁而去。

    就在不久前，阐教圣人向燃灯道人打出了一枚符箓。

    这枚符箓让燃灯道人速速返回玉虚宫，有重要的事情交代。

    燃灯道人看乔坤还没有回来，所以就没有急着离开。

    现在武夷山的事情告一段落了，那么，他就必须赶快返回玉虚宫了。

