    地底深处，无敌尊者沿着林宇钻出来的地道一路前行。

    不过由于他的身材比林宇更庞大，这条地道无法容下他，所以他的前进速度并不快。

    和当时林宇钻行之时的速度差不多。

    “从这条地道的大小来看，怎么感觉是林宇那家伙钻出来的？”

    无敌尊者不傻，依着地道的大小，他能反推出钻出这条地道的人是怎样的身材。

    而经过比对之后，他发现可能性最大的就是林宇。

    因为包括自己和深渊霸主在内的七名陨神中，就只有林宇拥有这样的体型。

    “但是……林宇那家伙不是在控制他的那头巨龟吗？”

    无敌尊者心中大为不解。

    刚刚他可是看到林宇的巨龟一直在行动的，而且后面他提出让林宇去接深渊大帝的时候，林宇也如实照做了。

    可见林宇一直都在巨龟的身上，没有去别的地方。

    “难道还有另外的陨神躲在我们中间搞破坏？”

    无敌尊者心中猜测，现在这种情况有可能是这个不知躲在哪里的陨神故意将体型改变得和林宇差不多，然后嫁祸给林宇。

    “等等，可以让霸主去林宇的巨龟身上检查一下，看林宇到底在不在那里。”

    想到这，他忙传音给深渊霸主道：“霸主，你去林宇的巨龟身上看看，看林宇在不在那里……”

    无敌尊者三言两语将自己的猜测说了一下。

    深渊霸主一听，立马同意道：“好，我过去会会他。”

    过去查看一下并不是一件麻烦事，因此深渊霸主没理由拒绝。

    而在无敌尊者一边传音给深渊霸主，一边钻行的同时，林宇则刚好将心能全部吸收殆尽。

    此时修改器面板上，元能后面的数字已经变成五十九万。

    也就是说，后面这点时间里，林宇又吸收了两万元灵结晶的元能。

    现在只差二十一万元灵结晶的元能，就可以将元灵神体修改到五阶，拥有超越深渊霸主的实力。

    “赶紧离开，那无敌尊者怕是已经找过来了！”

    没有犹豫，林宇直接往正上方一冲，垂直向上钻行。

    他拥有四阶神体，实力比无敌尊者更强，因此可以轻松甩掉无敌尊者。

    而且就算被无敌尊者追上，他也有足够的把握在无敌尊者来不及求援之时，就将无敌尊者杀掉。

    毕竟现在这头巨龟已经没有任何心能，无敌尊者没法借助心能来增幅实力。

    当然，现在能不杀无敌尊者尽量还是不要杀他。

    因为一旦杀掉无敌尊者的话，就会令深渊霸主起疑。

    深渊霸主立马就会想到，这些陨神中能杀死无敌尊者的，就只有他林宇。

    轰！

    林宇从地底一跃而出，来到大地洞之中。

    此时无敌尊者还在地下顺着他挖的地道前进，完全不知道他已经离开了。

    没有多想，林宇转身朝大地洞出入口飞去。

    此时这大地洞中除无敌尊者之外没有任何人可以追得上他，也没有任何人能看清他的踪迹。

    也就是说，他哪怕是当着所有人的面直接飞出去，也没有人知道他到底是谁。

    空中，林宇急速飞行。

    不过就在这时，巨龟突然语气急促地传音给他道：“林宇，情况不妙，那个深渊霸主朝我这飞过来了。”

    “什么？”

    林宇心中暗惊，瞬间反应过来。

    这深渊霸主朝自己的巨龟飞去，大概率是去检查自己在不在的。

    否则他没事去那边干嘛？

    估计是无敌尊者猜到了什么，所以传音告诉了深渊霸主，导致深渊霸主心中起疑。

    当然，现在的情况暂时来说还没那么糟。

    因为现在深渊霸主仅仅是起疑而已，没有证据证明他林宇有问题。

    否则要是已经有足够的证据的话，现在就不会是过去检查，而是命令剩下的三头巨兽朝巨龟发动攻击。

    “不行，必须阻止他。”林宇心中暗道：“如果让他成功飞进大地洞检查一遍，绝对会发现我的秘密。”

    林宇毫不怀疑，一旦让深渊霸主得知自己不在王座的情况下巨龟也能行动，肯定瞬间就会明白一切都是自己干的。

    因为不需要控制就能行动的巨兽，那就只可能是自由巨兽。

    而自由巨兽之间是可以互相联系，并且也能互相信任的。

    因此深渊霸主很容易就能想到，肯定是巨龟在给飞行巨兽通风报信，导致局面变成现在这样。

    想到这，林宇立马传音给巨龟道：“必须说服飞行巨兽冒点风险，帮我们一把。”

    巨龟没有推辞，答应道：“别急，我正在联系它。”

    说着，它就没了回音，很显然是在忙着联系空中的飞行巨兽。

    林宇便也不再多说，抓紧时间朝大地洞外面飞。

    唰——

    他以极快的速度在大地洞出入口一掠而过，来到大地洞外面。

    此时他的巨龟正在这头巨龟附近，因此可以沿着龟背大陆直接飞过去，不用冒险在深渊迷雾中穿行。

    不过，林宇没有急着朝自己的巨龟飞，而是抬头看了一眼。

    他想看看那头飞行巨兽有没有行动。

    然而一看之下，他发现上方除了稀薄的雾气外什么都没有。

    那头飞行巨兽很显然正飞在极高的空中，躲避地上这些巨兽的锋芒。

    “现在时机不好，它可能不敢下来冒险！”

    林宇心中暗暗想着，紧接着一转身返回大地洞之中。

    此时此刻，也没必要去联系巨龟，而是应该想办法把深渊霸主引到这边来。

    当然，他并非真想把深渊霸主骗到这头巨龟身上，骗到这个大地洞之中。

    而是骗深渊霸主往这边飞，给巨龟和飞行巨兽创造一点时间。

    让它们有时间商量策略。

    轰轰轰！

    林宇一回到大地洞里，就开始释放神力搞破坏，顿时便将洞内搞得山崩地裂，烟尘弥漫。

    另一边，无敌尊者感受到这份动静后，立马从地下钻出。

    他一边朝林宇搞破坏的位置接近，一边传音给深渊霸主道：“霸主，我这边有情况，有个强大的陨神在我这搞破坏，估计我这头巨龟的心能，就是被他给放空的。”

