    郭磊走了，李晓芬也松了口气。

    叶辰问她：“小芬，这个郭磊经常来骚扰你吗？”

    李晓芬耸了耸肩膀，无奈的说：“那家伙，唐人街出了名的笑面虎，你看他说话一脸笑眯眯的样子，跟谁都客客气气的，其实骨子里比谁都坏。”

    叶辰皱了皱眉，问道：“能具体说说吗？”

    “这个……”李晓芬往库房的方向看了一眼，随后低声道：“有机会我再慢慢跟你说吧。”

    话音刚落，克劳迪娅便已经走了出来，她看着叶辰，认真说道：“郭磊在国内做电信诈骗，东窗事发之后逃到了加拿大，投奔了我妈妈……”

    “郭磊的爷爷，和我的姥姥是兄妹，两家多少沾亲带故，而且郭磊又是家里独苗，他妈怕他被抓进监狱，就求我妈收留他，后来我妈就安排他跟着我爸当司机……”

    “三个月前，郭磊和集团二把手一起劝我爸跟美国帮派合作，我爸没有同意；”

    “两个月前，有人放火烧了我家的房子，全家五口人，只有我侥幸逃了出来……”

    “自那之后，集团二把手就接替了我爸爸的位置，郭磊就成了他手底下的大红人……”

    叶辰问她：“有证据证明火是他们放的吗？”

    “没有。”克劳迪娅红着眼睛，坚定地说道：“虽然没有直接证据，但一定是他们干的。”

    叶辰又问：“警方怎么说？”

    克劳迪娅抿着唇，低声道：“温哥华警方说火灾是因为意外，说老鼠咬断了地下室的线缆，造成短路，火势又引燃了储存在地下室的易燃物品，他们说的易燃物品，就是五十加仑汽油，我们家以前从来没有在地下室存放过汽油……”

    说到这里，克劳迪娅哽咽道：“而且，郭磊提前一个礼拜就跟我妈约好了，火灾当天晚上到我家里吃饭，那天他特地带了两瓶红酒和一些我弟弟们饮料，我因为一直不太喜欢他，晚上就没在家里吃饭，那顿饭之后，当天夜里火灾就发生了……”

    克劳迪娅擦了擦眼泪，继续说道：“火烧起来的时候，我第一时间去我的父母的房间，那时候，我发现父母已经没有呼吸了，紧接着我又去了我两个弟弟的房间，他们也是一样没了呼吸和心跳……”

    李晓芬听的目瞪口呆，脱口道：“那……那这么说……你爸妈和你两个弟弟，不是死于火灾啊！这明明就是谋杀，难道警方没调查吗？”

    克劳迪娅摇了摇头，道：“警方公布的结果是死于意外，我当时从火灾现场逃走之后，找地方藏了起来，我藏起来的那几天，是郭磊作为家属签的火化同意书，然后就把我父母和两个弟弟火化了，这件事也就死无对证了。”

    李晓芬下意识的说道：“你应该去警方那里告他们谋杀、把这些情况告诉警方、让警方把他们都抓起来啊！”

    叶辰这时候淡淡说道：“小芬，克劳迪娅之所以还能活着，就是因为她没把这些情况告诉警方。”

    “是的……”克劳迪娅轻轻点了点头，低声道：“他们以为我是侥幸从火灾里逃了出来，但不知道，我其实在火灾发生的时候，就已经发现父母和弟弟已经死亡了……”

    “如果他们知道这些，一定不会让我活着的。”

    李晓芬忍不住问：“那你既然都逃走了，为什么还要回来呢？”

    克劳迪娅无奈的说：“我不回来怎么办呢？如果我不回来，他们就能猜到我肯定是知道了什么，所以才不敢回来，那样的话，他们一定会到处找我、赶紧杀绝……”

    “相反，我回来了，才会让他们自觉一切做的天衣无缝，以为我肯定什么都不知道。”

    “而且，我的说辞，他们也没怀疑，我告诉他们，我之所以失踪了一段时间，是因为家人去世、脸也被烧伤，打击太大，所以不愿见人，一直等我自己慢慢接受了这个现实，我才决定回来。”

    李晓芬又问：“那万一他们不放心、要斩草除根呢？”

    “不会。”克劳迪娅摇头说道：“我爸妈和弟弟们的死，本身就被他们伪装成了一个重大意外，现在我回来了，在所有人眼里，我就是那个唯一活下来的可怜虫。”

    “如果我哪天忽然也死了，在外人眼里就会显得太过刻意，所以只要他们确定我不知道内情，他们是不会冒险杀我的；”

    “更何况，我如果想给我的父母以及两个弟弟报仇，就必须回到温哥华才有机会！”

    说到这，克劳迪娅眼泪再次决堤：“只是我回来的时候，父母和两个弟弟已经被火化草草埋葬了，我作为他们唯一的亲人，没能送他们最后一程……”

    李晓芬听完这些，眼泪也控制不住，轻轻将克劳迪娅揽在怀里，哽咽道：“之前你怎么不跟我说这些呢……”

    克劳迪娅一边流泪，一边说道：“以前是不敢说，怕这些话万一传出去，我会没命……”

    叶辰这时候对克劳迪娅不禁刮目相看。

    这个女孩才十八岁，竟然在这么大的磨难面前，还能把自己的局面分析得如此透彻。

    而且，她还做出了最冷静的判断，确实很了不起。

    甚至她明知道，那个郭磊就是害死她家人的罪魁祸首，却还有这种向死而生的勇气和魄力重新回到这里，这一点确实很了不起。

    这时候，一直没说话的叶辰，开口说道：“小芬，你去街上。给我买个煎饼果子来。”

    李晓芬微微一愣，搞不明白叶辰为什么在这个时候，忽然让自己去买煎饼果子。

    正想问叶辰缘由，叶辰也不再伪装，开口道：“我有点事，想私下里跟克劳迪娅聊一聊。”

    李晓芬听闻，顿时欣喜不已。

    她知道叶辰能耐通天，一定有办法帮克劳迪娅报仇！

    想到这，她立刻擦去眼泪，激动地说：“好的叶辰哥哥，我这就去给你买！”

    说罢，她赶忙又对克劳迪娅说道：“克劳迪娅，你有什么委屈就跟叶辰哥哥说，他一定会帮你想办法的！”

    克劳迪娅一下子有些紧张，她不知道叶辰忽然要跟自己私下聊聊是因为什么。

    这时候，李晓芬已经连忙跑出了门，顺手还把门口正在营业的牌子翻了过去，变成了暂停营业。

    叶辰这时候看着克劳迪娅，直入正题的问道：“说说吧，你这两天一直不停的给我发短信，想让我过来把小芬带走，她到底有什么危险？”

    克劳迪娅看着叶辰，有些惊慌的问道：“你……你怎么知道是我……”

    叶辰认真道：“从我进到店里、见到你的第一面起，我就知道是你。”

    克劳迪娅更是疑惑，下意识的问：“为什么？？！”

    叶辰指着她脸上的疤痕，淡淡道：“因为你脸上的疤痕，全是假的！”

