    原本他还有一丝怀疑，订婚宴那天的女人是不是温惜，但现在……她怎么可能？

    这女人有目的有计划的接近他，连着两周没有上过选修课，却出现在他去讲课的第一天。在沐家也是，几次三番的吸引自己的视线，她竟是这种骨子里放荡虚荣的人。

    即使他的酒水被下了药，他脑海中也能零星回忆一点。昨晚上，他也并非无法控制自己，反而是在碰触到她的身体之后，做出了无法控制的选择。

    想到这里，陆卿寒猛地睁开眼睛，一双眼睛深邃寒冷，他伸手，猛地拂下书桌前的文件，修长的手指紧握，一拳落在了书桌上，发出闷响。

    温惜，竟是他看走了眼！

    ……

    温惜在家足足休息了一上午才恢复过来，午饭过后就被张管家叫了过去。

    刚一进别墅，就被张管家堵了个正着，看见她时立刻上前质问道：“温惜，你昨晚上干什么去了？”

    说话间，她眼尖的发现了温惜白皙的脖颈上有一道吻痕，立刻跟抓住了把柄一样，“呦，是不是出去跟一些不三不四的人鬼混啊，我就知道你这样的人哪里能清白……啧啧啧……别忘了你现在顶着大小姐的身份，要是弄出幺蛾子来被陆先生发现了，看夫人不扒了你的皮！”

    “是吗？那还得劳烦张管家守住自己的嘴巴了。”温惜开口，声音温和，可看着她的目光却有些冷意。

    张管家没想过温惜竟然会敢反驳她，愣了下没反应过来。

    就听温惜笑道：“您也知道我现在顶着大小姐的身份，如果被人知道了，那大小姐的名声怕也会受损。”

    “你……”张管家气得脸色胀红，偏偏她说得又是事实。

    最后只能气恼地吩咐了一句：“陆老爷子邀请大小姐去陆家吃饭，你赶紧准备一下。”

    温惜呼吸一窒。

    这么快又要面对那个男人了吗？可她……还没做好准备……

    “愣着做什么？还不快去！”张管家没好气地将沐舒羽的一套衣服丢给她。

    温惜抿了抿唇，抱着衣服回去换了。

    她离开后，张管家立刻去了小花园，朝正在喝茶的欧荷欧荷告状，“夫人，温惜昨晚跟野男人出去鬼混，一夜未归，我刚刚不过是训斥了她两句，她竟敢拿大小姐的名声来威胁我。”

    “哦？”欧荷蹙眉。

    她虽然不喜欢温惜，但是温惜看上去唯唯诺诺的，也不像是那种人啊。

    张管家连忙添油加醋，“是真的，我可是亲眼看见她一身吻痕呢，不知道跟哪个野男人鬼混到现在。”

    欧荷冷哼一声，“佣人生下的女儿就是下贱！”

    跟她那个下贱的妈妈一样！

    要不然，怎么会连沐江德都被那个女人给蒙骗了！

    二十三年前，江婉燕不知廉耻的想要爬上沐江德的床，幸亏她当时发现得早……

    她看了一眼张管家，说道，“对了，去跟医院里面说一声，不要给江婉燕用什么好药，那个贱人只要不死就行了，每天进口药用着，浪费钱。”

    张管家会意，“我知道了，但是先生那里……”

    “做的干净点，不被江德发现就是了。”欧荷才不管这些，就算是被发现了能如何。

    区区一个佣人而已……

    陆家这次邀请很慎重，也是沐舒羽第一次来到陆家这样的家族，欧荷即使不满意让温惜代替，但也不敢马虎，给温惜准备的衣服也比较合身，就是风格完全是沐舒羽的。

    温惜再次画了一脸的浓妆，顺手用厚重的遮瑕挡住脖子上的吻痕，随即她将抽屉里那条生日时莫笛送的白玉吊坠戴在脖子上。

    白玉吊坠色泽温润，戴在身上有丝温和的凉意，就是绳子有点长了，她戴上后，吊坠直接没入了衣服里。

    出门前，温惜深呼吸一口气。

    该来的总要面对，即使他厌恶她……

