    “嗯，我不仅要对奶奶好，还要对你好。”谢询说着，就趁机吻了一下韩小小的耳朵。

    韩小小缩了缩身子，但是没有明显拒绝的意思。

    谢询加深了吻，吻顺着她的脖子一路下滑，韩小小手中的酒杯几乎拿不住了，她紧紧的咬着唇瓣，低声嚅嗫着道：“别……我酒还没喝完呢。”

    话刚落音，手中的酒杯谢询已经拿走。

    把她按在落地窗上，谢询声音低沉的道：“在这里好不好？”

    “你疯了……要是被人看见了怎么办？”韩小小手撑着玻璃，声音娇柔。

    谢询亲吻了一下她的脸颊，嗓音低沉的道：“没有人的，乖。”

    韩小小来不及拒绝，谢询就又吻住了她的唇瓣，将她的抗拒悉数吞咽。

    被折腾得有点站不住，韩小小真是恨死了谢询，他哪里来的这种爱好？

    好在谢询知道她腿已经软了，抱着她上去，韩小小也不知道被折腾到几点，后来实在撑不住就睡了。

    第二天他们都起得很迟，韩小小醒来的时候，浑身酸疼，而且肚子又饿，看身边的男人还睡得那么沉，她抓起枕头，狠狠的砸到了谢询的脸上。

    谢询被打醒，眯着眼睛看着一大早就生气的韩小小，他声音含糊的道：“老婆怎么了？”

    “还问怎么了！你这个大混蛋！”韩小小怒声骂道，只是骂完，她肚子就叫了起来。

    谢询听到她肚子咕咕叫，眉目飞起浅笑，“我去做饭，你再睡一会儿，昨晚累坏你了。”

    “你还说！”韩小小生气极了，恨不得咬他一口。

    谢询好心情的笑出了声音，从床赶紧翻下去，他居然未着寸缕的在房里走来走去找衣服。

    韩小小觉得他越来越没脸没皮了，拉起被子捂住自己的眼睛，她忍不住道：“你为什么不穿衣服，好烦啊你！”

    “咱们夫妻都那么久了，你怎么还这么害羞？”谢询笑着说，终于是找出了衣服给自己穿戴整齐。

    “你走开。”韩小小躲在被子里，瓮声瓮气的。

    谢询昨晚很开心，所以今天韩小小怎么骂他，他都心情好。

    他想，韩小小这下是真的喜欢自己了，昨晚他那么过分的要求，她都没有拒绝。

    韩小小在床瘫了一会儿，便也起床。

    洗漱完毕，谢询已经做好了饭，其实是他去厨房的时候，徐来已经在弄了，徐来昨晚回房后，小墨跟着他一起，两人又打了游戏，打了挺久的，所以今天也是这么晚起床。

    韩小小今天穿着高领毛衣，身上捂得严严实实，毕竟昨晚谢询在她的身上留下了不少的痕迹，特别是脖子那地方。

    吃饭的时候，谢询特别殷勤。

    “老婆，这个补身体，多吃点。”不断的夹肉给韩小小，谢询心情愉快极了。

    韩小小深吸一口气，他是生怕别人不知道昨晚他们干了什么吗？

    “行了，我昨晚已经吃了很多肉了，再吃胖了，你自己也吃啊。”韩小小忍不住一脸无奈的道。

    “妈咪，我是要有妹妹了吗？”小墨坐在一边，一脸天真的问。

    韩小小的脸迅速的红了起来，她张了张嘴，很快便皱着眉头怒道：“小孩子懂什么，吃你的饭！问一些奇怪的问题。”

    “可是爸比这么给妈咪补身体，除了我要有妹妹了，我想不到别的可能呀。”小墨继续一脸天真的说。

    “小墨，这个还说不清楚呢，但是补身体就是在造妹妹哦。”谢询一脸温和的解释，他觉得给孩子讲这些，并不是什么错的事情。

    韩小小红着脸，低头用力的吃饭，真是想钻地缝了。

    “小小啊，别害羞，家里有了新的生命诞生，是好事。”老太太在一边安慰。

    韩小小点点头，昨晚没做措施，谁知道会不会怀上呢？

    吃完饭后，徐来提议去散步，韩小小并不想散步，她很累了，根本就不想多行走，最后还是老太太留在家里陪她，其他三个人出门，顺便买菜。

    老太太坐在韩小小的身边，看韩小小直播画设计图，韩小小担心老太太要说话，便关掉了麦克风。

    “小小，你跟询儿，有想法生二胎吗？”老太太在吃饭的时候，看韩小小似乎是有点羞赧。

    “呃，算是有吧。”至少昨晚她喝酒也是想和谢询那样的。

    “算是有……询儿是什么想法？”老太太好奇的问。

    “他之前有跟我说过这个事情啦，我们两个也一直在实行，奶奶很想要个孙女吗？”韩小小放下笔，转身看着老太太询问。

    “老太太老了，想在身体还能动弹的时候，抱抱孙女。”老太太一脸和气的说，“不过我不是催你们，这种事情也是随缘的。”

    “我知道。”韩小小微笑着道。

    虽然顺应家长的想法生孩子不是韩小小想要的，可是现在不一样，她喜欢奶奶，想要为奶奶圆梦，可生男生女，又不是她能决定的。

    年后几天，他们没有亲戚需要走的，倒是很少出门，可也接待了不少的客人，都是谢氏公司的一些高层，给领导拜年，结果一群人吃到谢询亲手做的饭十分的激动，要知道吃到自家总裁亲手做的饭菜可不容易。

    过年的热闹在随着时间流逝，慢慢的消失，正月初八就有人陆续上班了。

    韩小小自从上次的弹幕骂战后，直播间就火了，大家越来越喜欢把她跟顾西希做比较。

    正月初十，顾西希的公司查出了顾西希确切抄袭的证据，韩小小发现那个指明她抄袭的人居然是陆笙公司的护士陈琳双。

    在人证物证具在的情况下，顾西希没得狡辩，被公司逼着跟韩小小道歉，并且也被全球封掉。

    “顾西希那公司这么厉害吗？我想那么多办法都没逼得那陈琳双承认，没料到他们居然查到了陈琳双的头上。”看到新闻的韩小小十分的惊讶。

    “自然，也不看看人家是什么公司，要知道国外的人对抄袭是零容忍的，顾西希在国外呆那么多年，居然还犯这种错。”谢询摸着韩小小的头发回答。

    对于顾西希落到这个地步，谢询心中不无可惜，明明他当初接纳她，她好好的做，就可以慢慢的高升，那些过往肯定会因为她优秀的作品而被人原谅，可惜她却一错再错，这能怪谁呢？

