    陈玄直接将自己收集的妖丹取了出来，“师父，这是弟子游历洪荒之时，所得到的妖族妖丹。

    只要师父用上清仙诀将其炼化，然后再让他融入九魔塔的本源之中。

    慢慢便可让九魔塔的魔气内敛，让上清仙气主导新生的九层通天塔。”

    陈玄的这个办法通天也觉得可行，当下一挥手便将那些妖丹收了起来。

    随后又看向了漂浮在自己面前的那些弟子真魂，“既然你准备让为师用上清仙诀炼化妖丹。

    那为何又将这些弟子的真魂收了，难不成你还有其他的打算？”

    陈玄一脸神秘的对通天说道：“既然他们想入西方教，弟子又怎么能够不成全他们呢？”

    说完之后一挥手，便将那些真魂全都收了起来。

    至于陈玄到底要干什么，此时的通天也是一头雾水。

    不过通天并没有再去询问，而是开口说道：“去吧，见见你的那些师弟师妹，然后就回去闭关三千年吧。”

    说完也不等陈玄诉苦，便一挥手将陈玄送出了上清宫。

    同时通天的嘴角露出了一丝笑容，“有这小子在，贫道真的可以高枕无忧了。”

    ……

    通天的那些弟子，此时仍然站在上清宫外，没有一个人敢随便离开。

    生怕陈玄等一会儿从上清宫中出来看不到他们，以此为借口惩罚他们。

    所以当他们看到陈玄的身影出现在上清宫门外的时候，所有人同时向陈玄行礼。

    陈玄对众人摆了摆手，“以后不必对我再行半师之礼，只需你们坚守三清门规，便是对我最大的尊重。”

    陈玄话音刚落，便见一个长相清秀的女子向自己走了过来。

    陈玄并没有见过这个女子，想必应该是自己师父新收的徒弟。

    还没等陈玄开口询问，那女子便率先开口了。

    “你就是大师兄，看起来也没有那么吓人嘛。怎么被师兄他们说成了混世魔王呢？”

    陈玄被那女子的这句话，雷了一个外焦里嫩，一时之间竟然不知如何回答。

    只能看向了一旁的多宝道人，这不免吓得多宝道人急忙低下了头。

    而那女子却再次开口说道：“师妹金灵，见过大师兄。”

    陈玄万万没有想到，自己面前的这个小丫头，竟然就是大名鼎鼎金灵圣母。

    金灵圣母是谁，那可是通天坐下嫡传的第二位弟子。当然，现在只能屈居第三了。

    原着中的金灵圣母，一共收了两个徒弟。一个是商朝太师闻仲，一个是混元一气仙余元。

    这两人在封神大劫之时，那是大放异彩。虽然仅为截教三代弟子，却让阐教二代弟子吃尽了苦头。

    金灵圣母更是以一己之力，在万仙阵中独战三大士。最后被燃灯道人出手偷袭身死封神。

    成为了执掌金阙，坐镇斗府，居周天烈宿之首，为北极紫薇之尊。

    八万四千群星恶煞，咸听驱使。永坐坎宫斗姆正神之职。

    这不免让陈玄多看了几眼金灵圣母，同时脸上也露出了赞许之色。

    伸手将金灵圣母扶了起来，面带笑容的说道：“你可以好好看看，看看我到底是不是那呲嘴獠牙的混世魔王？”

    同时陈玄还不忘狠狠的瞪了多宝道人一眼，吓得多宝道人那是一阵心惊。

    急忙开口说道：“大师兄，休听三师妹信口胡言。多宝哪里敢如此诋毁英俊潇洒的大师兄呀。”

    金灵圣母竟然对着多宝道人做了一个鬼脸，然后伸手挽住了陈玄的胳膊。

    “大师兄，多宝师兄可对我说了，他化形的时候，你可是送过他一颗九转金丹的。

    咱们同为师尊嫡传弟子，大师兄可不能厚此薄彼呀。”

    说话的同时，金灵圣母已经将她那白嫩的小手伸了出来。

    陈玄那是一脸无奈，随手便取出几粒九转金丹，交给了金灵圣母。

    “只要你乖乖的，不犯三清门规。这九转金丹你就算是想当糖豆吃，大师兄也绝对管够。”

    说话的同时，还不忘在金灵圣母的头上拍了拍。满脸都是喜爱之色。

    金灵圣母这下可乐坏了，接过九转金丹急忙揣入怀中。生怕陈玄会反悔一般。

    这不免让一旁的多宝道人一阵吃味，心说大师兄什么时候对自己这般和蔼过。

    不过陈玄可没理会多宝道人，而是开口对金灵圣母说道：“你现在是何等修为？”

    金灵圣母一脸自豪的说道：“大师兄，我已经达到了金仙巅峰境界了。”

    原本金灵圣母觉得，陈玄绝对会表扬他几句。毕竟在诸多弟子之中，她的行为也算是高的了。

    除了多宝道人之外，也就是通天的随侍七仙和她修为相仿。

    可是让金灵圣母没有想到的是，陈玄竟然直接摇了摇头。

    “这个修为可不行，看来你一定是没有好好修炼。是不是每天就想着如何玩闹了？”

    这一下金灵圣母可就不高兴了，小嘴一撇眼泪就要流下来了。

    这不免让陈玄一时之间手足无措，突然一个念头在陈玄的脑海中出现。

    同时还不忘回头看了看上清宫的大门，然后开口说道：“没关系，既然大师兄回来了，那就给你补补课好了。”

    陈玄话音刚落，金灵圣母瞬间破涕为笑。并且对着陈玄不停的点头，生怕陈玄反悔。

    而这时又是一个女子迈步走了上来，不是别人正是九天玄女。

    只听九天玄女开口对陈玄说道：“大师兄，我也可以去听听吗？”

    陈玄自然不会拒绝，当下便对着九天玄女点了点头。

    随后便向前走了两步，直接开口说道：“我会在洞府之内讲讲我对道的体会，有愿意听的可以前来听听。”

    说完之后，陈玄便带着金灵圣母和九天玄女，直接消失在了上清宫前。

    众人一时之间未能反应过来，包括多宝在内都愣在了原地。

    而这时通天的声音也从上清宫中传来，“你们大师兄可是唯一一个，听过你们师祖宣讲玄门大道根基的人。

    还不赶紧去听他讲道，傻愣愣的站在这里干什么？”

    通天一语惊醒梦中人，就连多宝道人脸上都露出了兴奋的笑容。

    对着上清宫行了一礼，便急急忙忙的向着陈玄的洞府而去。

    与此同时，通天那是无奈的叹息摇头，“真是个滑头机灵鬼呀。”

