    沈修远走了十八天，这十八天里，姜温温非但没有机会品尝相思是什么滋味，每天还忙到晕头转向。

    除却要准时去学校上课外，她每天还要额外参加高强度的训练。

    累到苟延残喘，拖着疲惫的身躯倒在一旁休息的时候，姜温温不得不开始怀疑姜亦己的动机。

    他是不是还在记恨她偷偷谈恋爱没有报备给他知道？

    还在记恨她抢走了他相识多年的好基友？

    要不然……

    他怎么会一反常态安排这么变态的魔鬼训练？

    姜亦己真的不是想整死她吗？

    在无数次的怨念过后，姜温温还是会老老实实按照姜亦己安排的训练课程走。

    她觉着普通强化训练她还可以接受，唯独让她难以接受的就是减肥！

    姜亦己安排来的训练课老师，上课第一天就说她脸太肉了，上镜会很显胖。

    还逼着她称体重，她被迫当着那么多人的面踩上了体重秤。

    最后显示出来的数字，真的是让她窒息。

    48.9kg！

    四舍五入等于49kg，也就是说她差不多快九十八斤，比她在拍戏前还要胖了五斤。

    她个子在女生中间真的不算太矮，对于正常女生来说，她这个体重应当属于正常范畴内。

    可是不行，老师看到数字以后就是一皱眉，勒令到：“最少还要减掉五公斤。”

    五公斤也就是十斤？

    让她瘦回原来的体重可行性还比较高，要她在原来的基础上再瘦上五斤。

    姜温温觉得她会死，肯定会被折磨死：）

    姜温温还抱着讨价还价的心态跟老师争取减少目标，这样实现起来也容易。

    老师铁面无私，一点情面都不讲，十分严苛地指出她的问题：“你不算胖，跟圈内女星比起来就会很显胖，而且你脸是婴儿肥吧？很肉，太多肉上镜会显得你整个人都很臃肿，既然你想走这条路，那就得有这个恒心跟毅力，减肥只不过是第一关而已。”

    对，是第一关，却是最难过的一关。

    老师要求她戒掉零食，戒掉一切高热量高脂肪的食物，严格按照她的饮食表走。

    每天要早睡早起，起来就得晨练两个小时。

    一日三餐都是针对减肥人士制定的专业减脂餐，在保证她身体的基本能量之上，还成功地让她对所有食物都产生了极度渴求的心理。

    她真的好饿。

    能看不能吃，别人在享用美食，享受生活，而她在吃草。

    也只有在这一刻，姜温温才真实感受到女明星的不容易。

    饿了近半个月，在低脂餐跟高强度训练下，她体重骤减。

    再次称重时，她比之前要瘦了7.2斤。

    虽然没达到老师的要求，但是她自己已经很满意了。

    老师摇摇头：“还不行啊，还得接着减，你可不能偷吃啊！否则就前功尽弃了。”

    姜温温苦哈哈地答应下来。

    她特地拍了照，训练开始前将图片发过去。

    【汤圆：我瘦啦！】

    【汤圆：7.2斤呢！我是不是很棒呀！】她猜想沈修远可能还在拍戏没有时间，所以发过去后就将手机塞回包里了，小跑着过去听从老师吩咐。

    训练结束已经三个小时后的事了，她累得不行，四肢疲软无力，动都不想动。

    她大学里插科打诨，上课也不够积极，丢了很多课程。

    如今才需要开小灶单独训练，短时间内要消化这些，还真不是一件容易的事情。

    姜温温休息了很久才拿手机出来，这才发现原来沈修远早就回了她的消息，还给她打过电话。

    【老男人：不许减了】

    【老男人：太瘦不好】

    【老男人：手感不好，抱着硌人】

    ？？？

    姜温温快速打字。

    【汤圆：互联网非法外之地】

    【汤圆：请您注意点】

    【汤圆：当心被请去警厅喝茶】

    他没回，直接打了电话过来。

    训练室人还没走光，老师也还在。

    姜温温小心翼翼地接了电话，连说话都不敢大声：“你怎么打电话过来了？”

    “不方便？”

    姜温温瞄了一眼训练室内的其他人，含含糊糊道：“有一点。”

    “那我晚点打来？”

    “别——”

    姜温温急忙制止：“我晚点还要上课，也不一定有时间。”

    沈修远轻笑了声，颇为无奈：“如今是你比我更忙。”

    姜温温虽然觉着姜亦己是故意安排这么多事给她干，好让她分心，没有更多的时间分给沈修远。

    但是……

    她既然走上了这条路，就有义务去接受这些挑战，也需要将自己变得更好。

    姜温温说话时，习惯性用脚尖蹭着地板：“我也想变得更好呀”

    他那么优秀，她也不想就这么好吃懒做地当条米虫。

    也许未来有一天，她能有机会跟他站在一起。

    沈修远只是说说而已。

    他会尊重姜温温的意愿，也乐意看到她为了自己的人生而努力奋斗。

    沈修远温柔鼓励：“温温想做的事，一定能做得很好。”

    ……

    华阳旗下可分配的资源非常多。

    过去，姜亦己将重心都分配到了影视作品这一块儿。

    对于旗下艺人，他一直是抱着贵精不贵多的原则来对待的。

    也正因为如此，华阳旗下艺人虽少，但个顶个都是行内较为有名气的实力派演员。

    姜亦己如今有意要捧自己的妹妹，自然也就将心思更多的分配到了公司业务上。

    他约见了曾带过三金影帝出来的齐磊，两人在办公室内密谈了近半个小时的时间。

    齐磊大致知道了姜温温目前的情况，也愿意将姜温温接过来。

    姜亦己可以给姜温温很好的资源，他挑选了华阳下半年有意要开发的几部影视作品，将剧本给了齐磊，吩咐说：“你好好帮她参谋，还有尽量尊重她的意思。”

    这倒不是问题，齐磊欣然答应。

    他提出：“姜总，我看这几部作品开拍时间都比较晚，是不是在这个空窗期里，我们可以给温温接些综艺，让她在观众面前露个脸，带点热度？”

    姜亦己皱眉：“不妥，温温现在没有任何作品，综艺大多带来人物设定，容易让观众给她定型，往后要是想打破观众对她的固有印象很难。”

    齐磊也沉默了两秒：“这好办，我可以给温温争取几个合适的综艺，比如这个……”

    他说着将手机拿出来搜索给姜亦己看：“一日三餐，这个是慢生活综艺，主mc都是行内出了名好相处的前辈，前两季播出收视率不错，口碑也很稳定，现在他们正在筹措第三季，策划组是有意要增添一位新成员进去，我想这节目正适合温温，她能以新人身份参与进去，不会显得太突兀，就算话不多，只要踏实肯干，也能在观众面前混个脸熟，建立好的观众缘。”

    姜亦己在认真考虑：“你说得也有道理。”

    齐磊在来之前就做过一点功课了，他带人从不会急功近利，都是稳打稳扎。

    何况他如今要带的人是大老板的妹妹，何愁没有好资源？

    现在摆在面前的是他要尽可能替她打开市场，做好铺垫。

    姜亦己考虑许久，还是没有直接答应下来，他只说：“你先接触节目组那边，至于要不要接，还是让她自己来决定。”

    齐磊也没再劝：“好的，那我现在去见见温温。”

    “嗯，你去吧”姜亦己放了人。

    齐磊过去时，姜温温还在做强化训练。

    他没有直接打断训练，而是先接触了负责训练姜温温的老师。

    从老师口中，他大概得知姜温温学习很刻苦，高强度训练也能忍耐下来。

    他最开始还有点担心姜温温会是个宠坏了的小公主，完全不能吃苦。

    现在，他心中有了数。

    齐磊在一旁等到训练结束，他才上前打招呼。

    姜温温看着齐磊有点愣：“你找我？”

    齐磊微笑：“是的。”

    他笑着伸手：“你好，我是齐磊，未来也会是你的经纪人。”

    姜温温很吃惊：“经纪人？姜总安排的吗？”

    “没错，姜总说以后我会负责你的一切，所以……”

    齐磊笑起来时很和善：“希望合作愉快，姜小姐。”

    姜温温接受了齐磊这个经纪人。

    齐磊很专业，效率也很高。

    先前，他就有针对姜温温的情况做过几个个人形象企划案。

    当他问道：“在此之前，我想知道你是想当明星还是演员。”

    姜温温没有迟疑：“我想当个演员。”

    齐磊笑意真挚了几分：“很好，那么接下来我会针对你目前的情况给你几点专业建议，你可以自己决定该要怎么做。”

    姜温温点头。

    他们就在训练室有个了简短的交流，但是姜温温都听清楚了。

    她思索了两分钟，给了齐磊答案：“我接这个综艺。”

    齐磊：“你真的考虑清楚了？要接了这个综艺，你肯定要吃不少苦哦”

    姜温温不在意的笑了笑：“那要是连这点苦头都不能忍受，我以后还怎么拍戏啊？”

    齐磊满意了。

    只要姜温温松口，姜总那边就不会有什么问题了。

    齐磊跟一日三餐的制作人熟，并且答应让他旗下刚斩获金奖的兆晟去上第三季第一期节目。

    谈好了条件，这个名额就让齐磊给拿下来了。

    姜温温也在做功课，她看了一日三餐前两季的所有节目，一期不落，大致了解了节目形式，也大概知道她上了节目后要做什么。

    在节目开拍之前，她就跟沈修远说了她要上节目的事。

    沈修远没表态，只在休息的空隙问俞正：“你听过一日三餐这个节目？”

    俞正点点头：“听过，蓝星电视台这两年推出的慢生活综艺，口碑很好，收视率也不错，怎么了？”

    沈修远若有所思：“接触一下节目组的人。”

    “？”俞正疑惑。

    沈修远心情愉悦：“就说我可以去当嘉宾。”

