    时间来到了三月，虽然临近常年冰封冻土较近，可若再延迟一些时间，一旦冰雪融化了，道路极为难行，尤其是大军拖拉着的火炮、辎重，也幸好会宁府所获牲畜颇多，即使有将近十万人，行军速度却未减少了丁点。

    任谁也没想到蔡鞗会打了一场如此之大的迂回，逃跑了的吴乞买极其强硬的一面搜刮人丁、奴隶，一面向南方下达最为严厉军令，可当十万大军准备好了，完颜宗望的担忧捅屁股信件也送到了吴乞买的手里。

    “混蛋——”

    吴乞买仰天怒吼，却又不知道该向谁撒气，咬牙切齿带着十万人来到会宁城，看到的却是一片废墟瓦砾，完颜一族营建了十年的都城，一日间成了一片废墟……

    垂泪感伤也好，指着东方跳脚大骂也罢，最后又能如何？十万人还不是一步一滑返回辽阳？

    金角银边草肚皮，若说辽东是天下之边角，会宁府就是辽东的边角，如此边角中的边角，谁又能料想到蔡鞗捅屁股呢？

    打遍天下无敌手的金国被人捅了屁股，天下皆惊，消息传到开封城下后，从未真正与蔡鞗打过交道的完颜宗望、完颜宗翰等人，这才察觉到了混账小儿的棘手。

    中军大帐内魁梧将领数十，蔡攸被牵狗似的将人推入，至于老蔡太师……半个月前已经病死在了金军大营。

    被人当狗似的拖入中军大营的，不仅仅只有蔡攸、蔡仍等蔡家子，还有赵佶、赵桓以及他的二三十个兄弟、十几个姐妹……

    或许是蔡鞗的威胁真的凑了效，完颜宗望、完颜宗翰等人也未有真的再羞辱一些女人，等到会宁被捅了屁股、女直五部老弱被俘虏了个干净后，更加不敢碰触这些女人。

    看着一帮子让人极为头疼的俘虏，几十个军中大将全是呲牙深吸冷气，好像全牙疼了一般。

    “唉……”

    完颜宗望再一次将吴乞买严厉军令扔在桌案上，一脸苦涩看着一干龙子龙孙……

    “粘罕，现在怎么办？”

    完颜宗望指向赵佶、赵桓等人，苦笑道：“这帮混蛋虽然胆小、懦弱，偏偏又拥有诸多民望，咱们将他们赶下帝位，若再将他们重新立起，岂不是让世人笑话我等欺软怕硬？岂是不让人笑话我大金国害怕了那小混蛋？”

    完颜宗翰眉头紧锁，心下颇为后悔这么早废帝立帝，可谁又能想到那小混蛋如此疯狂？

    就在两人犹豫不决时，跪在人群中的赵构突然站起……

    “当啷当啷……”

    数人拔刀，眼看就要砍死了赵构……

    “哼！”

    完颜宗望冷哼一声，这才摆了挥退拔刀将领，一脸阴狠盯着赵构。

    赵构心脏狂跳，面上却极力表现出镇静，双手抱拳深深一礼。

    “将军可知蔡驸马因何自数千里外大明岛前来？”

    ……

    看着冷笑不语的完颜宗望，赵构心下轻叹，又正色说道：“皆因两位将军南下侵入我朝境内，可若两位将军与我朝兄弟相若，蔡驸马必会远走海外，重新回返大明岛。”

    完颜宗翰不屑一笑。

    “呵呵……”

    “到了此时还要欺骗我等兄弟……”

    一干将领全冷笑不语。

    赵构面不改色，郑重说道：“将军是说蔡驸马于江宁立国‘明’吧？或许将军不知，蔡驸马早在十余年前就已经在大明岛立国‘明’，青州所用名号也是‘明’，若真如将军所言，蔡驸马想要在江南立明国也并非没有诸多机会，可蔡驸马也还是舍下无数钱财、田产离开了江南。”

    “小王敢十足肯定，只要将军退兵，只要宋金两国永世为兄弟，蔡驸马绝对会离开江南，会再次返回关外。”

    完颜宗望阴冷眸子看着赵构，不屑道：“能言巧辩小儿，你又如何可让我等相信？”

    ……

    赵构一阵沉默后，神色郑重道：“将军可以怀疑小王话语，但将军真的有选择吗？蔡驸马袭击了鸭子河女直各部，又攻破了空虚的贵国国都、救走了辽国国主，一旦蔡驸马以辽国国主名义宣告天下，贵国境内辽人又岂能安稳？”

    “贵国境内不稳，那张邦昌又是卑鄙无耻小人，天下百姓恨不能食其肉、寝其皮，若是此时蔡驸马以江南之名望兵入开封、河南、河北、并州之地，一旦百姓皆低头臣服，一旦让明国取代我大宋，以蔡驸马对贵国之仇视，日后两国又怎会亲善若父子、兄弟？”

    完颜宗望、完颜宗翰等人相视一眼后，也不知达成了怎样的决定，竟莫名的全都微微点头。

    “来人，让王爷、公主们下去休息。”

    “不得再混账无礼！”

    完颜宗望冷哼，一干披甲兵卒不敢反抗，齐齐抱拳答应，这才将赵佶、赵桓等人全都驱赶出了中军大帐。

    蔡仍被兵卒狠狠推了一下，巨大的力量不得不让他疾走了两步，但看向赵构的双眼却难掩愤怒赤红……

    “赵构……”

    “金人亡我社稷……”

    “金人辱我妇人……”

    “金人……”

    蔡仍突然心脏一阵绞痛，突然发觉自己这些年是如此的可笑，发觉父亲临终前的坚持是如此的可笑、不值……

    按着胸口剧烈刺痛，身体佝偻的让人不忍直视……

    “哼！”

    赵构别过头颅，嘴里重重冷哼……

    “女直人欲望我大宋国江山社稷，难道你们蔡家不是某国篡位奸贼？”

    “哼！”

    “女直人再如何可恶一万倍，也是在战场上击败了我朝军队，而你们蔡家呢？身为朝廷之臣，国难之时不思忠君报国，反而却在背后阴谋篡位、夺我赵氏江山！”

    “你们蔡家……”

    “二郎！”

    就在赵构还要再痛骂蔡家奸臣逆党，头发花白的蔡攸突然开口。

    “二郎。”

    “走了！”

    或许是蔡攸让一旁的金人很是不满，就在他刚要抬步时，猛然一推，一把将人推倒在地。

    春暖雪融，蔡攸从地上爬起，只是低头看了眼衣襟上滴落的泥水，面无表情看着推人兵卒。

    “我蔡家儿郎俘虏了鸭子河之北所有女直人老弱，辽国百姓可以不相信辽主的允诺，却相信我蔡家儿郎一诺千金。”

    “我不管你是女直人也好，是臣服了女直人的辽国人也罢，信不信，只要我蔡家儿郎开口，就是这中军大帐所有人都保着你，那吴乞买也会把你剁了喂狗！”

    推人兵卒面色大变，大手不由摸向腰间利刃，却不料一旁的汉子一把将他拉了个踉跄，又是重重一巴掌。

    汉子不理会挨了巴掌的兄弟，向着蔡攸抱拳低身道：“还请先生莫怪，我等兄弟并无羞辱先生之意。”

