    “反正我也没有事情做，今天不是周末嘛！我来吧！”

    范思明接过铁楸就开始干活，由于昨天已经做过同样的事情，今天动作倒是娴熟了不少。

    “咯咯咯！爹地，妈咪，明月给你们倒水喝！”

    时明月开心的不得了，她要用自己的小水杯给这两个辛苦劳动的人倒水喝！

    “这是……”

    范思明瞥到了一旁的一个袋子，袋子里被塞的满满的，他很好奇，看着时听然问道。

    “哎！这不是明月嘛，说是想自己动手种西瓜，我就陪着她去了农贸市场，准备买一包回来就好！她倒好，去了恨不得把人家整个店铺都买来！”

    时听然有些无奈的说道。

    “哈哈，明月这小丫头是想让你改行做菜农吗？”

    范思明不理解女儿到底是为什么买这么多种子，但是看到这些种子的时候，他还是忍不住的笑了起来。

    昨天两包种子，种了好几个小时，松土，施肥，填种子，洒水，盖膜等，好多道工序。

    看着今天几十包的种子，他也是被吓到了。

    “呵，我倒愿意，就是没有那么大的土地！”

    时听然随口说了一句。

    “这里都有什么啊？咱们各样种点，陪她玩嘛！只要明月喜欢就好！”

    “我想的也是！”

    听到时听然说这句话，范思明忍不住的多看了她一眼，难得两人的意见同意。

    话说景雪怡这几天带待在赖夏家中，那叫一个舒服，吃饭有佣人做，洗衣服有佣人，整天只陪着赖夏就好了。

    可是这样的生活对景雪怡来说，是好，但是她是不会安于现状的。

    本来她还可以过上比现在这个还要好的生活，却因为一个人，让她变成了今天。

    所以，有仇必报，她已经要整到时听然，这样她才开心。

    “雪怡，你在做什么？吃一块苹果！”

    赖夏可是把景雪怡宠在手心里，每次吃东西的时候，他就恨不能直接喂到景雪怡的嘴里，只是每次景雪怡都会接过来自己吃。

    这次也是，景雪怡忙接过了他手中的那小叉子，冲着他微微笑了笑，说道，“谢谢！”

    “雪怡，你不要这样，咱们现在是男女朋友关系，让我喂你一口不好么？”

    赖夏真的有些生气了，别人男女朋友关系，不都是那种特别亲热，甚至能上床的吗？

    到他这里，怎么就这么传统呢？

    景雪怡也感觉到了赖夏的不开心，她忙赔笑说道，“你看你，我这不是怕你累着嘛！好了，好了，别生气了哈！”

    “咚咚咚！少爷，景小姐，老爷喊你们下去一起喝茶！”

    就在这时，佣人在外面敲门说道。

    “知道了！”

    赖夏应了一声。

    “好了！啵，不要生气了哈！你看我都给你赔礼道歉了！”

    景雪怡说着就在赖夏那满脸胡须的脸上蜻蜓点水一样，亲了一下。

    就这不到零点一秒的吻，直接把赖夏给激动坏了，他精神倍增，开心的说道，“雪怡你真好！走吧，咱们下楼陪爸爸喝茶！”

    看着赖夏开心，景雪怡心里那颗石头算是落地了，踏实了。

    就在赖夏习惯性的在前面走着的时候，景雪怡却停在了原地，伸出手，说道，“夏夏！”

    “怎么了？雪怡！”

    赖夏停下脚步，转过身来看着景雪怡不解的问道。

    只见景雪怡摇了摇手，面无表情的看着他，说道，“牵手啊！傻瓜！”

    “呃！嘿嘿！牵手！”

    赖夏激动的都不知道说些什么了，他忙大步流星的走到景雪怡的面前，牵住了她的手。

    两人手拉手从卧室里出来，然后一起下楼，来到赖夏父亲的面前。

    “叔叔好！”

    景雪怡还是一副单纯可爱的样子，和赖夏的父亲有礼貌的打着招呼。

    “好，好，快坐下，坐下！”

    赖夏的父亲第一眼就看到了儿子和景雪怡拉手的小动作，他开心的不得了，忙笑着说道。

    “我这几天比较忙，都没有时间关心你们，你们在家怎么样啊？”

    赖夏父亲慈祥的看着他们二人，说道。

    “爸，我们在家里很好啊！”

    “叔叔，赖夏对我很好，谢谢您让我暂住你们家！”

    景雪怡恭恭敬敬的和赖夏父亲说着话。

    看着这个未来的儿媳，赖夏父亲那心里早已经乐开了花。

    “不是暂住，只要你喜欢，可以一直住下去！”

    “谢谢叔叔！”

    “爸，您说的是真的吗？那样就更好了，我就能和雪怡一直在一起了！”

    赖夏也是开心的不得了，忙说道。

    “当然，只要你喜欢，这是我新买的茶叶，你们尝尝怎么样？”

    “爸，其实我们都不喜欢喝茶，喝饮料多好！”

    赖夏知道景雪怡喜欢和奶茶，饮料什么的，他这是为景雪怡圆场呢。

    “傻孩子，那东西不能经常喝，容易杀精！”

    赖夏父亲说完之后，为了避免尴尬，忙喝了一口茶水。

    这句话，景雪怡是听的一清二楚，赖夏倒是没有听清楚，他又问了一遍，“爸，你刚刚说什么？和饮料会怎么样？”

    景雪怡看向他，确定这个傻男人是真的没有听清楚，而不是故意重新问题一遍的。

    “会，杀精！”

    赖夏父亲是真的有些尴尬了，嘴里含糊不清的说了一遍。

    “啊？”

    “知道了，叔叔，以后我和夏夏尽量不喝那些东西！”

    就在赖夏还是没有听清，准备再问一遍的时候，景雪怡忙说道。

    正是景雪怡这句话，赖夏父亲又多看了她一眼，这个女孩子看来懂得还蛮多的。

    不过，这样正好，自己的儿子智商堪忧，她要是真的成为他的儿媳的话，也能和儿子互补了。

    “你们两个在家里好好的，缺什么，差什么都可以跟我说，我会尽量满足你们的！夏夏，还缺钱吗？”

    “钱……我给……”

    “叔叔，我们经常在家，也不花什么钱！”

    景雪怡就怕赖夏直接跟他父亲说，赖夏把银行卡给了她，那样就不好了。

    “夏夏，你这样可不行，要经常带着雪怡出去走走，不过，雪怡啊，家里什么都有，没有的话，你就跟我说，我会给你们带的！”

    赖夏父亲想让赖夏照顾好景雪怡，毕竟这样的女孩子不多了，但是心里还是有种戒备之心，就怕景雪怡欺骗了儿子。

