    陈曦和赵云直接走了进去，很快甄家的仆役就杀了上来，包围住陈曦还有赵云，不过可惜实力差距太大，阵型差的又远，几乎只是一瞬间就被赵云全部击败。

    “夫人这可不是待客之道吧！”糜竺对着空处朗声说道，他根本不信前厅出现这么大的事情，甄家能不知道。

    “恶客上门为何不能如此对待？”中厅传出张氏的声音。

    “张氏，你若不想引起颍川陈家和冀州甄家的大战就停手，否则，我不介意给你一点厉害，你甄家那点人脉，说点不客气的话，我不介意让你出不了冀州！”陈曦冰寒的声音传到张氏的耳朵里。

    “颍川陈家，好好好！”张氏含怒的声音传来。

    陈曦对于张氏的愤怒无所顾忌，至于动用颍川陈家的名义也没什么，他都用了很多次了，颍川陈家也没管，而平定黄巾之后他就更有资格使用这个唬人的称号了。

    张氏倒也没有怀疑陈曦说的是假话，中原所有的家族拥有这种封杀甄家能力的家族只有三家，而现在刘家自顾不暇，袁家根本没时间和甄家玩，杨家还处于混乱期，整个中原豪族中剩下的勉强能做到这种跨州作战的只有陈家，荀家了。

    “子龙，让他们全部失去战斗力！”陈曦眼见甄家仆役依旧不停手，侧头对赵云说道。

    “噗呲！”一连片中枪的声音。

    “嘛，现在我们可以谈谈了。”陈曦面色温和的朝着中厅走去。

    “想必你就是甄夫人了。”陈曦对着坐在上首的女子微微一礼，“陈子川见过夫人。”

    “这位将军倒是不错！”张氏没理陈曦，反倒盯着赵云说道。

    “呵呵呵，当今天下第二的赵子龙在甄家人眼里居然也是区区不错，我该说是狂妄呢？还是该说眼界太小了呢？”陈曦一脸温润的表情，但是看在张氏眼里却是如此的可恶，这不是在骂甄家有眼无珠吗？

    说完陈曦一拍手，糜竺带的人赶紧将纯木质厚重的靠椅给陈曦扛过来放在中厅和张氏相对的地方，然后陈曦缓缓坐下，坐的比张氏更高，身后的阳光直接被陈曦高大的靠背遮挡，只给跪坐在中厅的张氏留下一片阴影。

    “我们来谈谈吧！”陈曦伸手撑住脑袋看着张氏。

    “和你们陈家有什么好谈！”张氏胸中闷着一口气，陈曦那种旁若无人的姿态实在让张氏难以承受，但是身旁站立的赵云却又让她不能轻举妄动，仅凭两个人就直接压住了整个甄家。

    “可以谈的事情很多，比方说这次的事情，比方说夫人，什么都可以，我来这里就是为了谈这些，夫人大概也不想让我空手而归吧。”陈曦不紧不慢地说道，双眼扫过张氏的时候，那种并非看美妇，而是看货物的眼神令张氏不寒而栗。

    “哼，区区二十亿钱我甄家还是能拿得出来！”张氏强硬地说道。

    陈曦一听这话微微一怔，不过好在当时没有面向张氏，只是在毫无风度的四处打量甄家大厅，所以没有被张氏看出神色。

    “老实说吧，你甄家能承受几次。”陈曦将原本搭起来的腿放下，坐正之后盯着张氏冷笑道。

    “这个世界在地位相等的时候比拼的是智慧，而我自认智慧不弱，甄家的事情是我一手促成，没有借用丝毫本家的力量，因此就算甄家搬迁并州与王家相邻，相信我，结局没有不同。”陈曦说这话的时候身上强烈的自信让张氏产生了一种畏惧。

    “你陈家也要进入这场大局，亲自来拼杀，而非押注吗？”仿佛被陈曦摄住了一般，过了良久张氏才开口。

    “那倒不是，我只是给我看好的人准备一份礼物罢了，而挑来选去，也就只有甄家合适，夫人想的如何，甄家是否还想再进一步？”陈曦盯着张氏问道。

    “……”张氏不再回话，现在局势的确不太妙，甄家的势力，人脉已经全部被斩断，根本不足以对抗面前这个男子。

    “不说话就当默认吧，简单说我需要你甄家，二十亿钱给我，我跟你做一笔生意。”陈曦撑着脑袋淡漠的说道，“也许你甄家还有别的选择，但是我想冀州的土地才是最适合甄家生存的，这一次我只是来展示一下我的能力，甄家之前收购的铺面，地皮，算是礼物，至于以后的货物，价格不会高过你之前收购时的价格。”

    陈曦散漫的态度给了张氏太大的震撼，没有狂妄，只有那种随意与淡然，但是言语间却流露出不可置疑的自信，却令张氏不能淡然处之。

    “你能调动天下世家的商人？”张氏艰难的开口道，要是这样的话，陈家大概已经积累够了足以买下一州之地的财富了，再深想，这个家族可是有严重前科的，六百年前的陈家不就是用财富买下了五霸之一的齐国，然后伴随着三家分晋结束了整个春秋时代，开启了战国七雄的时代，虽说那个时候是田姓，但是从这一方面说陈家可谓是经验丰富……

    “以利驱之罢了。”陈曦随意的说道，“不知夫人想的如何，袁家可不是好相与的。”

    张氏深思良久，眼前之人未必不是一个好打算，而且有了他之前所说的那些东西，甄家就彻底完成了布局冀州，到时候就算出了意外，反抗也不会如现在这般无力，而且就面前之人的气度，所选之人必然不会弱于袁绍，未必不能成事！

    “还请陈公子稍歇，这等大事我一人拿不住注意。”张氏起身盈盈一礼，“稍后不久我甄家就会给出答复。”

    “我就在这里等着，不过我时间有限。”陈曦微笑着说道。

    陈曦就坐在客厅当中，张氏离开之后不久，食案酒宴就摆了起来，而四周的侍女也都面色平静的侍奉着陈曦，并没有因为之前赵云的举动而流露出畏惧的神情。

    陈曦并没有拘束，该吃吃，该看看，对于甄家他很随意，准确的说法，现在他的举动肯定有人报给张氏，而且张氏也在探查他的身份，想来很快就会在他之前的散播中知道整个青州黄巾事件，也就知道为什么整个冀州都会如此选择了。

    就在陈曦肆意观察的时候，一个咬着下唇的小女孩端着一个茶盘走了过来，那畏惧但是却又坚定的眼神让陈曦一怔，不由自己的朝着对方伸手。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

