    罗一与小霜跟着女鬼离开了病房，夜幕下，罗一他们行走在医院中，此时的医院也悄然变化着，焚烧的痕迹开始覆盖整栋医院。

    一股难闻的烧焦味也弥漫在鼻尖。

    女鬼带着罗一他们从二楼走到一楼，然后又朝着大厅外走去。

    罗一有些意外，女鬼这是要带着他们离开医院？

    小霜有些紧张的抓住罗一的衣角，她缩了缩身子，感觉晚上的医院似乎比白天更加阴森可怖。

    “没事。”

    罗一安慰小霜一句，保险起见他直接牵起小霜的手，拉着她跟上女鬼。

    原本还紧张的小霜俏脸一红，好在天太黑没人看见。

    不一会，女鬼就飘出了医院。

    医院外面是草坪，只不过很久没有整理了，草坪里的杂草野蛮生长，在夜色下有几分诡异和荒凉。

    女鬼看着前方的草坪，眼中闪过一丝回忆。

    罗一走到女鬼身旁，有些疑惑，但女鬼不说他此刻也不好多问。

    女鬼看了罗一他们一眼，随后回头看向医院。

    罗一也顺势看去，如今走出来后，他还是第一次看见医院的全貌。

    在惨白的月色下，罗一和小霜看清了此刻的医院。

    两人眼中都闪过不同程度的惊讶。

    因为此时的医院正在燃烧，是真的在燃烧，肉眼可见的那种。

    “这是怎么回事？”罗一不解的看向女鬼，刚刚他们在医院的时候里面出现了燃烧的痕迹，但并没有看见火焰。

    可如今出来后，医院竟然处于熊熊烈火之中。

    然而之前他们竟然毫无察觉。

    “当年他放了一把火，一直烧到现在。”女鬼喃喃道：“这把火对你们人类不会造成任何影响，可医院的病人只要敢离开医院，这把火就会烧得它们魂飞魄散。”

    “他是谁？”罗一好奇问道。

    女鬼没有回答。

    “那你现在离开了医院不会有事吗？”小霜也跟着问道。

    “我？”女鬼眼神有些复杂：“我也没有离开医院，我们现在所处的草坪也是属于医院的范围。”

    说着，女鬼目光眺望而去。

    罗一他们跟着看去，只见在远处那里隐约可以看见一道锈迹斑斑的铁门。

    “只有从那道门离开才能算是离开了医院，但有了这把火后，谁也不能离开了。”

    “那他为什么要放火？”罗一现在确信之前三鬼所说的传闻是真的了。

    这家医院的确有过一场大火。

    不过大火是人为的。

    似乎就是为了防止有人逃出去。

    只是对方为什么要这么做？

    “因为他不想有人出去。”女鬼开口道：“当年这家医院死了很多人，发现了一些很诡异的事情，他为了不让事情暴露，所以就将医院和外界隔绝了起来，然而后来无论是病人还是医生都要求离开，他为了害怕某件事情暴露，于是放了一把火。”

    “那把火烧了几天几夜，医院的病人和医生一个都没能逃出去，所有人都死在了火海中。”

    “他这样做会不会太残忍了一点？”小霜惊讶的捂住嘴，她很难想象当初那些病人和医生在火海中的绝望。

    对于那个未知的他，小霜也给他打上了一个残忍的标签。

    “残忍？”女鬼笑了，只不过很冷：“对他来说，只要能够不让那些事情暴露，任何事情他都做得出来。”

    闻言，罗一没有说话，皱着眉沉思。

    他在想，女鬼口中的他是谁。

    其实他心里倒是有了一个答案，女鬼口中的他很有可能是这家亡灵医院的院长。

    只是另外一个疑惑在他心中冒了出来。

    院长到了做了什么事情不想让其暴露，甚至不惜烧死医院的所有人。

    “难道和那件事情有关？”

    罗一忽然想起当初三鬼所说的传闻，当时医院发生了重大事故死了很多人，难不成院长不想让这件事情泄露出去？

    还有医院那些被水泥封在墙里面的人又是怎么回事？

    一时，罗一感觉自己的脑子有点乱了。

    深吸一口气，罗一摇了摇头，整理思绪后，看向女鬼问道：“除了这场大火外，当初医院是不是发生过一场重大事故？”

    “重大事故？”女鬼冷笑：“什么重大事故，那只不过是为了掩人耳目罢了。”

    听到这话，罗一又是一惊，按照女鬼所说，医院当初并没有发生重大事故，而是发生了其他事情。

    那也就是说，医院当时可能因为某些不为人知的原因死了很多人，但那些原因不能被外人得知，所以医院就谎称发生了重大事故。

    罗一眉头皱的越来越紧，眼睛却越来越亮。

    他似乎找到了关键。

    只要找出那不为人知的原因，说不定就能获得真相。

    “所以当年放火的人应该是院长吧？”罗一说出了自己的猜测。

    女鬼没有否认。

    “那院长为什么要放火，他想隐藏什么秘密？”罗一疑惑的问道。

    “这点我也不知道。”女鬼摇了摇头：“我也很想知道他到底在隐藏什么秘密，但我想这点除了他和当年死去的那些人外，没人知道了。”

    “当年死去的那些人应该也还在医院吧，难道不能问问它们？”

    当年死去的那些人应该也成为了鬼。

    它们不能离开医院，所以肯定也还在医院中。

    只不过一二三楼的鬼，似乎对当年发生的具体事情并不知情，就算知道也知道的不多。

    “问它们？”女鬼的目光看向正在燃烧的医院。

    医院一共五层。

    女鬼的目光停留在三层之上。

    “你如果想问它们，你可以去四楼或者五楼看看，说不定还有机会遇见那位院长。”女鬼看向罗一。

    呃！

    罗一愣住了。

    四楼五楼？

    开什么玩笑。

    他连三楼都做不到自保，更不要说去四楼五楼了。

    况且还有可能遇见那位院长，从医院发生的这些事情看来，那位院长绝对不是什么好人，现在就算是死了，那肯定也不是什么好鬼。

    碰上它，那绝对不会有什么好下场。

    只是，如果不搞清楚这件事情，那他就无法完成主线任务。?

