    第816章为你而生（5）

    从额头到眼睛，再到鼻梁骨，下颌，大片大片的肌肤全部都是烧伤的痕迹，一直蔓延到了脖子下。

    他的耳朵也是微微扭曲的，就像是被火烧过的塑料底，卷曲着变形。

    电脑中的剧情再次定格，他深邃的眼睛静静地注视着上面，手指慢慢地收了回来。

    房间里很安静，静得连外面的车辆驶过的声音都能听得一清二楚。

    一米二的单人床铺上，被子叠的整整齐齐，摆在了床头。

    一旁的衣柜也是发旧的，泛着淡淡的黄色。

    男人在电脑面前坐了一会儿，然后垂下眸，站了起来。

    一天没吃饭，这让他的脑子昏昏沉沉，就像是下一秒马上就要倒下去了一样。

    他的个子高，但是却是清瘦的，手臂又长又白，手指也是干干净净，身上还有清爽的皂角香。

    他捂着肚子，饥饿让他的胃又在隐隐地绞痛，宛若一捆绳，紧紧地拧在了一起。

    疼痛先是如细水般慢慢涌起，然后便是狂风暴雨般发作。

    胃剧烈地抽痛时，男人生理性地微微弯曲了腰身，手指也蜷缩成了拳头。

    他低着头，唇瓣紧抿着，没有发出一点声音，昏暗的房间内，只能看清他那一截弧度漂亮的下颌线，完美得就像是上帝亲手造的艺术品一样。

    他穿着拖鞋，慢慢走了出去。

    在漆黑的客厅内接了一杯凉水，然后喝完。

    这似乎是他已经习以为常的举动了，客厅内即便是没有开着灯，他也依旧能淡然地找到饮水机。

    一杯凉水下肚，胃里终于有了那么一点点东西。

    虽然，是凉的。

    胃疼只是有了些稍稍缓解，但并没有什么用。

    因为喝了凉的，再过一会儿，胃疼变会卷土重来，重新压迫着他本就有些浑浊的神经。

    打开冰箱，冰箱内制着冷，但是里面已经不剩什么食材了。

    只剩下一把蔫巴巴的葱，一个表面有些发烂的西红柿，还有最后一点点挂面。

    这对于一个成年男子来说，是远远不够的。

    他看了一眼，然后将剩下的这些拿出来，开锅，煮面。

    开灯时，整个小公寓才彻底显现在了视野下。

    男人一个人住着，公寓内虽然小，但是所有的东西都被收拾得整整齐齐，极其简约。

    他穿着拖鞋，在厨房里有条不紊地煮水放食材。

    即便是胃已经疼得厉害，他的脸上也依旧没有表情，像是已经麻木了一样。

    小锅里烧着水，水咕噜咕噜咕噜地，很快就被烧开了。

    热气从锅里腾腾冒了出来，笼罩在男人白皙的面容里，仿佛一切都看不清了，只觉得他像是从天而降的天使般，纯净得不可思议。

    他的眼睫毛很长，浓密又纤长，眼睛如黑宝石般深邃，沉静至极。

    锅里的面很快就软化了下来，漂浮在了水面，咕噜咕噜冒着白沫。

    他盯着那水面，像是在看着那面熟没熟，但其实又像是在发呆。

    定定不动，就像是个木头人一样。

    而客厅内，时针的指向停在了七刻度上。

    (本章完)

