    第315章母后万福（24）

    阮绵杏眸微闪，她知道全子也是云湛的人。

    他的态度多少也反应了云湛的态度。

    那位大佬真不介意自己拿他亲娘开刀的啊！

    甚至好像还帮她递刀？

    虽然很带孝子，但阮绵还是忍不住给大反派点了个赞。

    就董贵妃那女人，配当个母亲吗？

    搞她！

    咳咳，阮绵努力按捺住自己的小爪爪！

    淡定淡定，不能太凶残了！

    不过，阮绵也没拒绝某位大反派递给她的刀，当即就任命刘闯为尚衣监大总管。

    “奴才叩谢皇后娘娘！”

    刘闯脸上浮起明显的激动,实实在在地给阮绵磕了好几个响头。

    阮绵让朝露宫的小太监将他扶起来，淡淡道：“刘公公，好好管理尚衣监。”

    刘闯深深躬身拜下：“奴才谨遵懿旨。”

    阮绵微微颔首，扶着全子公公的手离开了尚衣监。

    全程差不多成背景板的淑妃三人对视一眼，也跟着皇后娘娘走了。

    只是三人内心那个波涛汹涌啊！

    皇后娘娘跟掌印大人？

    他们是什么关系？

    看起来好像很熟的样子？

    皇后娘娘要来整治尚衣监，掌印大人竟然亲自过来撑腰……这可真不是一般的关系了吧？

    三人恍惚想到，之前新后入宫时,也是掌印大人亲自去迎的。

    啊这……

    三人眼观鼻鼻观心，啥都不敢想了！

    在皇家，不能知道的一定要当自己聋了瞎了哑巴了，否则小命什么时候没了也不知道。

    淑妃见凤辇不是往朝露宫的方向而去，“娘娘这是要去哪儿呢？”

    有朝露宫的小太监走过来跟淑妃三人说：“皇后娘娘打算去宁寿宫看看太妃们。”

    德妃闻言，笑着道：“是极，娘娘虽是被奸人蒙蔽，但太妃们也受了委屈，娘娘身为后宫之主，理应去安抚，让太妃们知娘娘处事公正、仁心仁德，与陛下同心，绝不会委屈太妃们。”

    淑妃和良妃也附和着点头。

    三人，淑妃是冲锋陷阵的角色，德妃是大脑,良妃是响应者。

    多年来,若非三人关系好,互相扶持着，早被董贵妃连肉带骨头地给吃了。

    如今有了个有手段,愿意放权，也厚待她们的皇后，不赶紧抱大腿，难道再去捧董贵妃的臭脚？

    等太子登基，再被她踹死？

    那多憋屈啊！

    阮绵重用她们，何尝不是看出她们跟董贵妃面和心不和吗？

    当然，最重要，有员工不用，她自己累死累活去给昏君管理后宫，照顾小妾？

    想什么呢？

    她美容觉都还没睡够呢！

    ……

    宁寿宫

    “皇后娘娘。”

    “三位太妃快请起。”

    阮绵避开她们的礼，几个宫女恭敬地上前，将三位太妃扶起。

    各自落座后，阮绵神色浮现一丝愧疚，“本宫今日才得知，下头有奴才慢待了三位太妃……虽说是刁奴之罪，但本宫也有管理不力的责任。”

    “这时来打扰太妃，一来是看望各位太妃，二来也是给三位太妃道歉的。”

    太妃们闻言，又是起身回话，“娘娘言重了。”

    阮绵忙声道：“三位太妃快坐下吧。”

    她抬了抬手，几个小太监抬了好几个箱子进来，有蜀锦贡缎，有上好的狐皮貂皮、也有各种名贵药材。

    “这是本宫的一点心意，希望三位太妃不要嫌弃。”

    “舍不得，妾身们并没有什么缺的。”

    “没什么，只是一点薄礼。”

    “那……多谢皇后娘娘。”

    “太妃无需跟本宫客气的。”

    为首的苏太妃神色温和，笑道：“妾身们独居宁寿宫，什么都不缺，每年的绸缎皮子也用不完。”

    “听说今年各地收成不好，贡品也少，因此尚衣监拿了普通的绸缎过来，妾身三姐妹也理解的，却没想到会惊动了皇后娘娘。”

    苏太妃是个聪明人，说话也很有艺术性。

    这是侧面在告诉阮绵，她们只是深宫里无依无傍的太妃，纵然下人有慢待，但能过就过了，并不想多事。

    她们绝对是没有跟新后作对的意思！

    阮绵笑意愈发和气，“三位太妃怎么说都是长辈，我大夏以孝治国，如何能委屈到长辈？”

    三位太妃连道“不敢”。

    她们只不过是先帝位份不高的嫔妾，这太妃还是当今施恩封的，如何敢自称是陛下和皇后的长辈？

    阮绵突然看向苏太妃，“苏太妃可是身体不适？脸色竟如此差？”

    苏太妃用手帕捂着唇，尽量压抑喉间的咳嗽，听到皇后的问候，哑着声音道：“多谢娘娘关心，不过是老毛病了。”

    阮绵关心道：“没传太医来看吗？”

    苏太妃摇头：“也不是什么大病。”

    阮绵神色不赞同，更是见其他两位太妃欲言又止和担心地看着苏太妃。

    她当即开口：“即是太妃身体不适，就该让太医来看看为好。”

    “全子，你去请太医过来。”

    “奴才这就去。”

    苏太妃：“这，娘娘……”

    阮绵笑道：“陛下和本宫都极为挂念三位太妃，太妃们也要好好保重自个儿。”

    苏太妃无奈一笑，“那便麻烦娘娘了。”

    阮绵微微摇头，“小事罢了。”

    等太医过来给苏太妃看诊完，对阮绵禀告：“启禀皇后娘娘，苏太妃是冬季哮喘复发，好在不重，微臣开些药，整个冬季好好调理，等春季来临就好了。”

    “但请太妃注意，这时千万不可吸入大量的粉尘，否则极容易喘不过气来，造成严重后果。”

    苏太妃捂着唇轻咳，“这宁寿宫平日里宫人打理得很是尽心，并没有什么粉尘的。”

    太医道：“太妃这病也需要精细养着，不可受寒。”

    苏太妃温和笑道：“每日房里都烧着地龙，还有内官监送来的许多银丝炭，本宫怎么会受寒？”

    太医摇摇头：“并非太妃屋里供暖不够，而是太妃住的宁寿宫北殿，夏日是凉爽，冬日却处于风口处，寒气重，于太妃病情不利。”

    苏太妃还没开口，阮绵就已经在吩咐全子：“命人去收拾一下晴暖阁，以后冬日，都让太妃搬到那里住，宁寿宫也命人精细地打扫着，夏日太妃想回来这边也方便。”

    苏太妃下意识就想拒绝：“娘娘这不好……”

    ?  ?嗨，原男主又是被抢了女主，还被抢了戏份！

    ?      皇后凉凉：大反派一直加戏份，本宫能怎么办？

    ?      掌印大人：早点搞死太子吧！

    ?      原男主：有一万句脏话想说！

    ?  

    ????  

    (本章完)

