    “你居然没发现吗？”

    　　“这只猫老聪明了，每次都是早上的时候就悄悄的离开，我也没在意那么多的猫毛......这只臭猫怕是吃的太好了，都不怎么掉毛。估计是吃太多，脂肪都把毛给吸住了吧！”

    　　充儿笑着直拍手，王太卡见充儿这么开心，也是笑了。

    　　不一会菜上来了，这家店比较杂，中餐韩餐都有，还有一些西式的甜点，味道一般吧，不过聊得开心，也就不会在乎吃的是什么了。

    　　充儿的胃口不错，额......好像她胃口一直都不错，不管王太卡带她去吃什么，她都能吃的津津有味的。

    　　不过也是有改变的，之前充儿在王太卡面前吃东西，还是会稍稍注意一下要淑女的，不过现在混的这么熟悉了，那样反而做作。所以充儿吃的很轻松，大快朵颐。

    　　王太卡看着充儿吃着东西开心的样子，那张老脸上也不自觉的泛起微笑。

    　　充儿看到王太卡盯着自己看，有些不好意思：“我......是不是有点破坏美感了？”

    　　“没有没有。”王太卡摇摇头，笑道：“看着你这么多开心的吃东西，忽然很有成就感，不知道为什么。”

    　　“成就感？”充儿奇怪的问道：“这个还真的挺莫名其妙的。”

    　　“大概是，看着你这么喜欢吃这些东西，吃的这么开心。而我又可以轻易负担得起这些，可以经常让你开心，忽然就有了这样的成就感吧！或许也不是成就感，就是虚荣心。”

    　　充儿闻言，用餐巾纸擦擦嘴角，说道：“才不是虚荣心，是因为你想让我开心，所以才有的成就感。嗯，这是好事。这种成就感，以后要多多的！”

    　　王太卡故意逗着充儿：“也可能是饲养员对自己养出来的胖猪充满期待，那种的成就感！”

    　　充儿坏笑道：“猪是属于饲养员的咯？那我呢？”

    　　“额......”王太卡哭笑不得：“我......”

    　　“放心。”充儿非常温柔的给了王太卡一个台阶下：“我不逼着你给什么答案，那样没意思。早晚有一天，你会亲口告诉我的。”

    　　“这么确信？”

    　　“我不是第一天这么有自信了。”

    　　充儿笑的得意，笑的可爱，笑的充满自信，还带着一丝独属于她的小脾气、小傲气。

    　　王太卡挠挠头，糟糕啊，如果是那种非要咄咄逼人给个答案什么的，或许还真的会有些抵触。偏偏是这种如水一样温和性格，还有人觉得上瘾的可爱笑容，一般人这谁扛得住啊！

    　　充儿看着王太卡一脸的样子，就开心的不得了，笑道：“我可以没有道德绑架你吧！”

    　　王太卡笑道：“放心，我没有道德，所以你绑架不了我。”

    　　充儿假装叹口气：“是的呢，你是个没有感情的家伙，而且总喜欢把别人搞的一团糟之后，自己再轻轻松松的离开。”

    　　王太卡说道：“就不能像是点菜一样吗？我都吃一遍。”

    　　“想当坏男人吗？”充儿说道：“别人都做选择，而你却全都要？”

    　　王太卡摸摸后腰，微微叹了口气：“小孩子才全都有，成年人知道吃不消。”

    　　充儿忍不住翻了个白眼，这个话题是不能继续下去了，这怎么莫名其妙就要往十九禁的方向走了？臭十七脑子里面想的都是这种事吗？真的是一个大混蛋呢！

    　　两个这么说说笑笑的时间，外面的天色已经有些发暗，不仅仅是夜色，随之而来的还有一丝凉意，大概是要下雨了。

    　　首尔就是这样，雨来的也快，但走的更快，倒不是什么大惊小怪的事情了。

    　　窗外微微落雨，屋内两个人微微话语，倒是颇有意境。

    　　充儿是时候的岔开话题，说道：“我还是挺喜欢下雨的，你喜欢吗？”

    　　“还行吧。”王太卡随口说道：“我比较喜欢陨石雨。”

    　　“哈？”充儿无奈的说道：“难道你不觉得，下雨天，会让人的心变得宁静吗？”

    　　王太卡点点头：“很正常啊。下雨了，人和人之间终于有了一层有型的隔膜。虽然人是社会性的动物，但是有的时候保持一个自己的小世界，还是一种很不错的体验。”

    　　充儿说道：“或许吧。我只是觉得，那个时候很有安全感，不知道为什么。”

    　　王太卡说道：“我知道！我之前做过一个追溯史前文明的纪录片，拍过一个社会学的专家，他就说过，这其实是一种扎根在人天性深处的本能。因为很多年前，嗯，几千年前，人类还是猿猴的时候，就是食物链的低端。那些掠食者，比如狮子、老虎、狼群之类的，遇见了是想怎么吃就怎么吃。”

    　　充儿问道：“那和下雨有什么关系？”

    　　“下雨了，猿猴躲在了山洞里面，而那些猎食者，狮子、老虎、狼群之类的，也躲在了自己的窝里面不出来了。这样的话，那些猿猴就没有了性命之忧，所以就会有安全感。这么多年，从猿猴变成人类，虽然很多事情早已经改变，但是残存在天性最深沉的东西，还是会潜移默化的影响着人类。所以下雨天，会让人觉得有安全感。”

    　　充儿恍然：“哇，你真的知道的好多啊！每次和你说这些没有用的话语，总能收获多多。”

    　　“对吧！”王太卡笑道。

    　　“但是也仅限于这些没有用的东西。我说正事的时候，你要是能这样就好了。”充儿撇撇嘴。

    　　王太卡无奈的挠挠头。

    　　充儿看王太卡被自己怼的没话说，虽然心里开心，但还是很温柔给王太卡一个台阶下，转移着话题：“怎么了？不是说下雨天会让人安静的吗？看你样子有些焦躁不安呢？怎么？你的远古基因不是猿猴吗？”

    　　王太卡撇撇嘴：“估计我远古基因是来自食人族吧！”

    　　充儿被逗笑了，这个混蛋，还真的是让人又爱又恨的呢。

    　　王太卡说道：“我们还是吃东西吧，来，多吃点肉。”

    　　充儿说道：“别给我了，我吃这些素的就行了。”

    　　王太卡：“人类花了几千年，从食物链最低端爬到了最顶点，不是为了吃素的！”

    　　充儿愣了愣，挠挠头：“我去，好有道理！”

