    看屠虎表情还不太服气，但林霄觉得哪怕再来十次他也是输得份。

    不管怎么样，只要是正面战场上他就得吃亏。

    分散吧，敌人主力冲锋你怎么挡？

    不分散吧，全身钢铁重甲的主力根本挡不住闪电链的轰炸。

    除非提前针对，要么有大量法系加持防御结界，或者将铠甲换成不导电的皮甲之类，如果眷族肉身强大能硬挡也行。

    最终结果如林霄预料中那样，屠虎在最初核心重步兵猝不及防被击溃后，后面虽然卓尔游侠挽回一些局势，但差距太大无力回天，最终惜败。

    战败后屠虎就不见了，没有继续挑战。

    按照风云榜的规则，每个人一天只能挑战三次，且只能挑战排名在自己之上的对手，但排名跨度不能超过二十名，也就是说未上榜的只能挑战八十名至一百名的，九十名只能挑战七十名以内的，以此类推。

    同样只用接受三次挑战，同样二十个排名以内。

    被挑战不可以拒绝，但可以自定时间，一般限三天之内。

    不过像现在上学期快要结束，推迟上限是在结束之内，也就是说如果最后一天挑战就没有三天空余时间，当天就得接受挑战。

    林霄现在排名三十二名，主要是之前他从未有过挑战他人，这个排名还是计算他历次大课的成绩，除掉其他挑战成绩得出。

    也是他历次大课成绩很好，才能在没有挑战过一个对手的情况下排到三十二名。

    这个名次，最低也得挑战两次才能进入前十。

    但林霄的目标可不止是前十，而是第一。

    都到这个时候了，都准备考虑冲击天骄副榜了，加上班主任给予自己那么大的支持，这个时候还低调就没意思了。

    他绝对不会承认风云榜第一的奖励吸引到他了，只是一件遗珍而已....

    按照自己现在的排名，林霄目光浏览的位置在风云榜十二名以下，二十名以上，低于这个名次下一次挑战就够不着第一名了。

    几个名字扫过，将二中的几个排除，剩下六个对手，他.....

    看到了小姑姑的名字，排在第十五名。

    在她名字下面有两个标志，代表有两个人在挑战她。

    “emmm，怎么没人挑战我？”

    话音刚落，耳中传来清脆的提示声：

    “叮咚，林霄同学，你有新的挑战申请，请在三天内做出回应，逾期视为弃战。”

    “我擦！”

    他迅速将挑战申请翻出来，当看到挑战者时愣了一下，屠虎！

    “屠虎？”

    他突然笑了起来，手指轻触眼前光幕，选择现在立马接受挑战。

    “这么快？”

    屠虎也愣了一下：

    “也好，试一试你这个全班前三的成色到底正不正。”

    说完眼前虚空崩碎，意志迅速下沉，很快出现在一个巨大的虚拟位面之前。

    只要双方都在校区内，不论在任何地方都可以迅速进入战场。

    位面很大，直径怕是有一百公里左右，这是随着神域玩家的实力越来越强，眷族越来越多，战场不得不扩大。

    现在还好，如果等玩家封神成为真神，那战场一般是直接模拟一个大型位面，战斗方式也不再是像现在这样一对一单挑，那时候将会涉及到复杂的战略战术，涉及到环境，气候，以及有可能投影出来的土著的干扰等等，比现在要难得多。

    直径高达一百公里的位面快要达到中型位面的标准，可选择地形比以前更加复杂，林霄选择随机，对手也是随机，庞大的位面一化成一片混沌，很快成形，变成一个涵盖诸多常见地形的位面。

    很常见的一个位面，和林霄的神域极为相似，东边海洋西边山脉，靠海平原，有一条大河从西边群山间发源，在大陆来回蜿蜒几个来回，最终注入大海。

    林霄分配的诞生点在南方，屠虎在北方，双方有半个小时的放置时间。

    挑战一开始，庞大的位面被一层厚厚的战争迷雾所笼罩，他们只能看到自己眷族视野能看到的范围，无法看到位面其他地方。

    战场南边，林霄这边这没什么可考虑的，直接选择了一半修罗娜迦，也就是一万投影至战场上，然后就没别的了，小鱼人与智慧地精以及灰矮人都没有投影。

    没别的，就是试一试修罗娜迦这个亚传奇物种的实战战斗力达不达标。

    战场北边，屠虎迅速将两万卓尔游侠与三万多全副武装的牛头怪，一万多山地矮人，以及高达八万的豺狼人轻步兵全投影出来，这已经占了他所有眷族的八成。

    这是他神域的容纳极限，再多眷族神域将无法容纳。

    如今他每个月获得的额外卡位与特招权限获得的额外卡位全部选择是繁衍卡与神域卡增加神域的面积，现在神域已经满满当当，不论可容纳空间还是食物与生活所需勉强保持收支平衡，再多一些就会失去平衡。

    屠虎自认为自己实力在全班绝对能列入前五，但每次大课他都是在五名之外，但他不服，他觉得大课内容都不是他擅长的，真论神域实力他不虚任何人。

    这也是他明知道林霄每次大课都是全班前三，但还敢挑战的主要原因，因为他还不服。

    半个小时很快到达，当屏蔽光幕一消失，十几支小型豺狼人座狼骑兵组成的斥候分散进入战争迷雾内，主力准备好缓缓离开初始点。

    而林霄这边斯拉达举起一根直径近两米，长达三十米的巨大钢铁船锚往地上狠狠一顿，恐怖的力量将地面砸出一个大坑，不规则裂缝向四周蔓延四五十米远。

    这玩意是灰矮人举族为他打造的一件兵器，模样像船锚，实际上是件类似于船锚的武器。

    通体由精炼高炭钢锻造而成，上面附加了数种附魔，如破除魔法，驱逐召唤生物，驱逐亡灵，驱逐恶魔，驱逐天界生物，次元锚定之类法术或神术效果，一锚砸中，能直接将目标附加的各种BUFF打没，极其的凶残。

    “至高无上的父神在注视着我们，吾主的孩子们，杀死所有异端取悦吾主！”

    没什么慷慨激昂的话语，数次调制，此时在修罗娜迦心中他就是他们的创造者，至高无上的父神，每一个几乎都是狂热的信仰，两万多修罗娜迦，从一开始只有两三成的狂信徒，到现在有近八成的狂信徒，这是常人无法想象的。

    在他们眼中他是创造者，至高无上的父神，他说的即是真理，他所指即是他们的使命，拼尽全力也要完成他的命令。

    此时的修罗娜迦基本上达到了林霄的要求，可以说很长一段时间这就是最终的形态，在没有更多造化能量，以及更有价值的血脉之前，基本上不会再行调制。

    有也是将之前剥离的三种龙族核心能力一一转化，剥离与龙族始祖的联系，再修改转化重塑为与龙族核心能力功能类似但更强大的能力，才会重新加载至修罗娜迦身上成为他们的核心能力。

    到那时候，修罗娜迦相当于强大的高等龙族加娜迦的复合体，不论实力还是潜力比巨龙更强大，那时候才算是修罗娜迦的第三次进化。

    这计划相当庞大，估计很长时间才能做到。

    一万修罗娜迦在斯拉达的带领下冲出谷地，沿着群山丘陵之间往北，一路上没有分出任何斥候，只埋头赶路。

    一百公里看似很远，实际上还真有点远，光是赶路就用了两个小时。

    一小队豺狼人坐狼骑兵从一片树林中钻出来，看到对面一条宽阔的大河，两边是一片几百米宽的河滩，河滩平坦，河水也平缓，很适合渡河。

    豺狼人骑兵正准备往上游探索，突然一个豺狼人骑兵指着河对面大喊，所有豺狼人骑兵看向对岸，看到无数像是亚龙人一样的娜迦从河对面冲入河中。

    豺狼人斥候首领立即拿出一个号角放在嘴边吹响：

    “呜.....“

    悠长的号角声在天地间回荡，渡河的娜迦顿住，森林之后几公里外的大军也顿住。

    而天空中屠虎则是愣住，仔细打量渡河的娜迦那狰狞的龙首，眼皮子不由自主的跳动，但当看到修罗娜迦们渡过大河，后面没有其他兵种跟上，他脸上不由自主的浮上一丝怒气：

    “欺人太甚！以为有龙裔就无敌了。”

    心念一动，大军迅速起营列阵，同时营地内响起沉闷的号角声，老远就能听到。

    屠虎能发现娜迦，林霄自然也能看到不远处的豺狼人，当听到远方沉重的号角声，他就知道对方想在号角声所在地和自己交战。

    “如你所愿！”

    即然在别人眼中很嚣张了，那就嚣张到底，娜迦们渡过大河稍做停顿，便向号角声方向走去。

    “咔嚓！”

    茂盛的森林中一颗大树突然倒下，发出巨大的断裂之声，森林中树木不断摇晃，时不时有树木倒下传来咔嚓之声，越来越近。

    “弓箭手准备抛射！”

    两万卓尔游侠列阵，同时拉弓向着天空，随着一名穿着精致镂空皮甲的女卓尔精灵一声令下：

    “射！”

    一连串箭弩弦声响起，无数黑点升空化成一片箭幕洒向森林边缘。

    ......

