    第七道业力劫持续的时间长短不一。

    叶轻雨半刻钟便渡过了业力劫，风默周惊雷和她的时间相差无几。

    而黎玄和陈沐的业力劫足足持续了一刻多钟。

    ……

    业力劫结束，除了黎玄受了点轻伤之外，其他四人都安然无恙。

    风宇忍不住又提醒道：“渡劫之时切忌分神！

    黎玄，如果你不是在渡劫的时候去看陈沐的雷劫，你不至于受伤！”

    黎玄闻言也有些无语。

    他能有什么办法？

    他距离陈沐最近，陈沐那雷劫动静又那么大，他想不分神都难。

    不过还好，这第七道雷劫总算是渡过去了，接下来第八道天赋劫对他来说应该没什么难度。

    风宇这时看向了风默。

    “风默，待会儿叶轻雨的天赋劫动静可能不小，你别学黎玄，明白吗？”

    “放心吧，爹。”

    风默赶紧答应道。

    ……

    天空中乌云愈发浓郁，五人全都严阵以待，尤其是叶轻雨。

    她是神体修士，对她而言，最难的就是这第八道雷劫。

    轰！

    一声轰鸣，风默的第八道雷劫率先落下。

    他是风灵体，这天赋劫的威力比起寻常五行灵体修士略微强一些，如果和先前的第七道雷劫比的话，大约是第七道雷劫威力的两倍。

    比起黎玄的第七道雷劫略微弱上一些。

    风默屏气凝神，认真渡劫。

    他已经打定好主意，哪怕雷劫把叶轻雨劈死了，他也绝不看一眼。

    ……

    跟在风默之后渡天赋劫的是黎玄。

    他这天赋劫比风默要弱一些，在渡过刚刚那业力劫之后再来渡弱上不少的天赋劫，他感觉没什么压力。

    尽管如此，他还是集中精神认真对待。

    好不容易有资格享用这大五行化雷阵，他肯定是想冲一冲一品金丹的。

    而想冲一品金丹，这第八道雷劫绝不能出任何差错。

    轰！

    雷劫落下，黎玄全力抵挡。

    ……

    轰隆隆！

    他刚渡劫没多久，身后就传来了无比惊人的轰鸣之声，那声音直接就把他雷劫的声音给压了下去。

    不用想都知道，叶轻雨开始渡劫了。

    不过他吸取了之前的教训，所以别说是回头看一眼了，就是想都没有多想一下。

    轰……

    前方天空隐隐也传来了闷雷之声，黎玄心无杂念。

    砰！！

    可就在这时，一声惊天动地的轰鸣之声突然炸响！仿佛天塌了一般！

    身后叶轻雨的渡劫之声瞬间就被盖了过去！

    这声音太大了！

    比起之前陈沐那业力劫还要响数倍！

    黎玄耳膜震痛，下意识地睁开了眼睛看向了前方。

    只见一道粗壮的金色雷霆轰在了陈沐身上，将陈沐整个人都映照成了金色！

    “卧槽……”

    这金光太过耀眼，黎玄下意识地惊呼了一声，随后立刻又闭上了眼睛。

    “我渡我的劫！他怎么样关我屁事！”

    这一刻，他脑海中的一些下意识产生的疑问都被他强行给镇压了下去。

    砰！！

    耳边仿佛天塌的声音时不时响起，黎玄隐隐感觉阵法都在微微颤动，仿佛随时会崩溃一般。

    “不能分心！绝不能分心！”

    心中狂呼了一声，黎玄再度凝神灵气。

    然而好景不长，还没等他反应过来怎么回事，一道强有力的冲击波从前方袭来，直接轰在了他的身上。

    砰！

    这冲击波威力不强，但他依旧被轰出去三四米远。

    黎玄忍无可忍，猛然站起了身。

    但不等他开口，他自己的雷劫落了下来。

    猝不及防之下，他直接被雷劫命中，当场又吐出了一口鲜血。

    “太过分了！我这次可没分心！”

    黎玄心中怒骂，同时下意识地看向了前方不远处的陈沐。

    这一看之下，他整个人都下意识地倒退了数步。

    只见前方数十米陈沐周身地玄土灵气环绕，而天空中则同时有七八道金色雷霆落下，轰击在地玄土灵气之上。

    这金色雷霆威力太强了，哪怕是地玄土灵气都挡不住这金色雷霆之威！

    金色雷霆破开地玄土灵气之后，轰在了陈沐身上，最终被一件水蓝色内甲弹开。

    所以此时的陈沐周边十多米尽是金色电弧。

    那金色电弧只是稍微接触地面，便炸开一个个大洞。

    刚刚那冲击波便是金色电弧炸开地面形成的。

    要知道这大五行化雷阵之内的地面都被阵法包裹着，他自己的雷劫轰在地面上连个印记都没有。

    这陈沐倒好，一个电弧一个坑。

    还好刚刚是冲击波撞在他身上，要是是那金色电弧……

    他怕是得当场玩儿完。

    “这陈沐太妖了，我就不该待在他旁边！

    罢了，我惹不起还躲不起吗？”

    黎玄心中暗想，随后索性一边抵挡雷劫，一边拿着蒲团艰难地挪到了大五行化雷阵的角落里，彻底远离了陈沐这个祸害。

    ……

    大五行化雷阵之外，风宇看着陈沐的天赋劫，心中震惊无比。

    陈沐这天赋劫比起旁边叶轻雨的天赋劫竟然还要强上数倍不止！

    叶轻雨可是神体，什么样的体质比神体还强数倍？

    传闻陈沐是多灵体修士，如今看来难道是五行神体吗？

    可不对啊，哪怕是五行神体也不至于比水神之体强这么多！

    “难道他渡的不是天赋劫？不然他这雷劫怎么会是破灭之雷？”

    风宇只能往这方面想。

    这金色雷霆他认识，名为破灭之雷。

    只有渡第九道雷劫之时才会偶尔出现。

    对于绝大部分天骄来说，这破灭之雷一旦出现，便意味着他们与一品金丹无缘。

    而陈沐此时竟然已经挡下了数十道破灭之雷！

    ……

    “破灭之雷＋1”

    “破灭之雷＋1”

    ……

    脑海里小辅助提示不断，陈沐此刻已经没有多少余力可用了。

    对于这破灭之雷的出现，他其实并不觉得有多意外。

    五行灵体大圆满，水神之体，还加个风灵体。

    他这资质若是天赋劫不强，反而有些奇怪。

    “再撑一撑……”

    陈沐在心中鼓励了自己一句。

    这破灭之雷固然强，但还威胁不到他。

    只要安稳渡过这一劫，在面对第九道雷劫时哪怕受点伤也没多大关系。

    ……

    时间一分一秒过去，黎玄率先渡过了天赋劫，随后是风默和周惊雷，紧接着是叶轻雨。

    叶轻雨的天赋劫不弱于黎玄的业力劫，但她却并没有受伤。

    等到陈沐渡完天赋劫，已经过去了足足两刻钟。

    天空中乌云开始散去，然而一种压抑的气息却是开始在大五行化雷阵之中弥漫。

    风宇这时提醒道：“第九道雷劫会根据你的缺陷降下不同的劫数，若是特殊劫数的话，大五行化雷阵也帮不了你们。

    能不能渡过，全看你们自己。

    你们好自为之吧！”

    他这话说完没多久，天空中射下了一道光芒落在了周惊雷身上。

    随后这光芒开始变得阴暗，最终化为了一团黑气缠绕在了周惊雷周身。

    风宇见此轻叹了口气。

    “唉，这是心魔劫……周惊雷这小子心中估计有什么很强的执念。”

    紧接着，那光芒又落在了黎玄身上，片刻后天空中乌云涌动，一丝金色雷霆开始出现在云层之中。

    这赫然是破灭之雷。

    风宇无奈一笑。

    第九道雷劫就是这样，你越怕什么，它就越会来什么。

    黎玄估计刚刚被破灭之雷吓住了，所以第九道雷劫真就来了破灭之雷。

    ……

    光芒照在风默身上，天空中又出现了乌云。

    紧接着一道白色微弱闪电缓缓落下，融入了风默体内。

    风默脸色瞬间大变，整个人直接躺倒在地，不停地打滚。

    风宇见此心中不忍，但又无可奈何。

    这白色闪电名为无形之雷，只能凭借自身意志力抵挡，无法借助任何外物或者阵法之力。

    风默平时借助的外物太多，所以才会召来这无形之雷。

    ……

    光芒照在叶轻雨身上，天空中很快就响起了沉闷的轰鸣之声，紧接着竟隐隐有一颗星辰落下，朝着叶轻雨当头砸来。

    这是土属性坠星劫。

    叶轻雨的水神之体固然厉害，但是依旧会被土属性克制，所以她的第九道劫数是这坠星劫。

    ……

    最后的最后，光芒照在了陈沐身上。

    陈沐抬头挺胸，一声不吭。

    足足一刻钟之后，光芒突然消失，竟没引起任何反应。

