    这同样不是一个悔悟的过程！而是一个蓄势的过程！仙武大帝蓄满了此生最强的气势然后冲向了九大圣地！这一刻，仙界的人真的懵了。

    太子爷等人也惊愕住了。

    陈老更是觉得世俗这水太深了。

    深不可测，你以为到底了，结果发现只是冰山一角！就是武痴都被洛尘这番操作看的有些说不出话来了。

    这是什么？

    这又算什么？

    洛尘到底和仙武大帝说了什么？

    仙武大帝为何此刻蓄满气势，冲向了九大圣地？

    这真的让人难以理解了。

    但是仙武大帝毕竟是二帝之一！此刻的仙武大帝一动，九大圣地还真的有点发怵了。

    就是九大圣地自己都没有搞清楚，自己请来的人，怎么好好端端的忽然反水了？

    怎么就被策反了？

    怎么就开始攻打自己了？

    而这个时候，九大天尊可是受伤了，都在疗伤，自然不会出手了。

    而更高级的战力，其实是需要请示天地的。

    毕竟更高的战力等于是被天地掌控的那一波人！所以，第一个遭殃的就是羽化圣地！仙武大帝气机惊人，直接冲进了刚刚被轩宁大戟一分为二的羽化圣地内。

    这是一场大战，羽化圣地内依旧有高手，有天命！但是面对仙武大帝，天命又如何？

    此刻的三个天命战力连过千都没有！他们挥手间，战意澎湃，法术横压而下。

    但是到了仙武大帝面前，却如同泡沫一般，瞬间破裂。

    而仙武大帝只有一个想法，那就是屠杀！羽化圣地内，瞬间数十人变成了血雾，直接硬生生炸开！而这个时候，那三个天命被按在那里，动弹不得！“好！”

    “打的好！”

    太子爷忽然鼓掌！但是四周一双双眼睛忽然看向了他。

    因为他这幸灾乐祸的太突兀了。

    加上之前，世俗卫子青他们不在，就洛尘在，他一直躲着洛尘的，所以有些得意忘形了。

    此刻说完才想起来，场合不对劲。

    就在他以为要挨揍的时候，卫子青也拍着手掌开口道。

    “的确好，真精彩！”

    世俗这边真该幸灾乐祸。

    然后王城等人也开始了！都在鼓掌！陈老看的一脸的愕然。

    就是小丫头张仙圣都在鼓掌了。

    用那胖乎乎的小手在鼓掌。

    “你鼓掌干嘛？”

    陈老问道。

    “妈妈鼓掌了啊！”

    “唉！”

    陈老叹息一声，一脸的惆怅。

    然后下一刻！“好，打的好，给我杀，全部给我杀个干干净净的！”

    “这群王八蛋！”

    陈老终于憋不住了。

    他死死的握着拳头，举起来，牙齿咬的紧紧的，眼睛通红，面部表情狰狞。

    “老陈，过了，你过了啊，还有孩子在呢，注意影响！”

    太子爷训斥道。

    “对不住啊，太高兴了，我真的太高兴了！”

    陈老眼泪都下来了。

    因为前段时间的流血之夜，陈老的很多不错的伙伴都死去了。

    都被羽化圣地那么蛮荒之人给杀了。

    此刻看到曾经的那些侩子手被杀，陈老岂能够不高兴？

    他岂能没有恨意？

    此刻的他又岂能够没有痛快之感？

    武痴倒是很理智，他对洛尘倒是有了一种崇拜之情。

    毕竟洛尘这招实在太秒了。

    而且也很高明。

    因为如果和仙武继续打下去，不说两败俱伤。

    就是杀了仙武又怎么样？

    不还是让九大圣地得逞了吗？

    但是现在不一样了。

    现在就是看笑话了。

    此刻九大圣地的笑话的确很丢人。

    请人去找世俗要人，结果被策反了。

    这不丢人？

    这不现眼？

    此刻世俗一群人磕着瓜子，喝着茶。

    王城更过分，直接抱来了几个西瓜，然后开始吃瓜了。

    “这不合适吧？”

    ”人家那边流血，我们在这边吃西瓜？”

    洪彪有点看不下去了。

    “这样幸灾乐祸，的确有些过分了。”

    王城也蹙眉道。

    “要我说啊，我们要不去包厢里唱个歌！”

    “歌名我都点好了，今天是个好日子！”

    洪彪笑嘻嘻的开口道。

    “算我一个！”

    龙宇凡举手了。

    “我也去！”

    叶双双笑着开口道。

    一群人走了，只留下陈老，武痴和武痴女弟子等人陪着洛尘在喝茶。

    “唉，他们都什么人啊！”

    武痴冷哼一声。

    “幸灾乐祸也不是这样的！”

    “洛兄，你看，要不要我们也去？”

    武痴也笑了。

    因为九大圣地接连吃瘪，武痴是真得高兴了。

    毕竟这么多年了。

    这还是仙皇死后，九大圣地第一次这样接连吃瘪。

    第一次是招惹了第四纪元的轩宁，让轩宁一杆大戟给砸了一半。

    接下来就是现在了，现在被仙武大帝无情的屠杀！羽化圣地其实不少人还是跑掉了。

    仙武大帝倒是没有去追。

    因为去追人的话，时间上根本不够。

    他时间已经不多了，不能浪费。

    所以仙武大帝已经来到了第二个圣地！大混元一气！大混元一气此刻也遭遇了屠杀。

    天命被仙武大帝硬生生撕碎，仙印砸的大混元一气藏经阁都倒塌了。

    山河破碎，无数人被仙武大帝直接砸死。

    大混元一气内，有一处河流，河流上全是尸体，鲜血已经染红了河流。

    但其实虽然高兴归高兴，这些死去的都是仙界一些替蛮荒部落卖命的人。

    此刻死去的蛮荒部落人其实屈指可数。

    这场大屠杀，显然是震惊了仙界其他人和其他势力的。

    因为很多人完全不清楚，这到底是怎么回事。

    也不明白这到底是发生了什么。

    血腥味通天而起。

    “九大圣地还是有些卑鄙的，居然还是让仙界之人挡在前面！”

    看到此处，武痴也看出问题来了。

    “也没办法，这些人清除一点是一点。”

    “不然，他们始终还是会挡在前面。”

    洛尘倒是喝着茶，十分的惬意。

    “你到底跟他说了什么？”

    武痴还是念念不忘这个问题。

    “也没有什么，只是让他迷途知返了而已！”

    洛尘开口道。

    “他毕竟是一个帝王，该做什么，不该做什么，他自己清楚！”

    “这是第三个圣地了！”

    洛尘开口道。

    “怕是也要到此为止了！”

    武痴已经察觉到了。

    因为有个人，已经在去的路上了！ 

