一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第544章：三千万的红辣椒！

    逛花鸟市场呢，就主要是为了买花和买鱼，金鱼因为气温变化的原因，死了不少，这杭城的气温啊，真的见了鬼了，现在的月份梅雨季节过去了，按道理已经炎热起来了，可偏偏时不时的，给你来两天强降温！

    这温度一降低吧，就是十几度二十度，原本穿短袖都嫌弃热，到后来穿着长袖都嫌弃冷！

    真的是鬼天气！

    也就是这个原因，金鱼死了一大批，因为是露天放着的，关键是水深不够，而且还是活水，这意味着水温上不去，直接让一群金鱼给冻死了，还活下来的，也是病怏怏的。

    陈锋养殖的金鱼可不少，一千多尾，几乎死了三分之一，要不是后来养殖专家说是天气问题，陈锋还以为是被人下毒了呢！

    血鹦鹉呢，是放在家里头的，红彤彤的很是喜庆，而金鱼则是放在外面的，环绕整个林园，一共有18个小池子，这些小池子都是带喷泉的，而池子和池子都是连同的，所以都是活水，而金鱼可以通过这些连同的水渠不断的来回更换地方。

    不过陈锋觉得啊，这些金鱼，可能是累死的……

    饶一圈陈锋的林园，就算是陈锋自己跑一圈下来也得气喘吁吁，基本上每天和张通他们锻炼，就是起来跑两圈，两圈下来陈锋回家已经不想动弹了！

    又买了一大批的金鱼，这一次金鱼的数量更多，喂食的时候稍微麻烦一点，但是有专门的饲养员，不需要担心。

    然后就是买花儿！

    最近陈母喜欢上了养花儿，大概是和隔壁大楼里老太太们学习的结果，而且还喜欢大红大紫的花朵，所以家里头种了不少牡丹和玫瑰，还有向日葵。

    得亏没种菊花，老一辈对这东西欣赏不来，菊花在陈锋这边啊，是上坟用的。

    很快呢，就买好了所有的东西，这一次收获不小，陈锋和苏颖因为不会养殖花朵，但是会养殖多肉，于是乎就买了许多的多肉，准备种一大片起来，这东西还是蛮好看的。

    “嚯，这龙鱼，漂亮啊！”

    忽然，陈父停下脚步，看着玻璃水箱内游动的一条赤红色的龙鱼，顿时惊叹起来，四周驻足围观的人不少，因为这一条红辣椒，是真的漂亮到了不行。

    “爸，喜欢就买下来呗，正好你也养不出顶级龙鱼来！”

    “谁说的，你看我养不养的出！”

    陈父和陈母是在较劲，一个养龙鱼，一个养牡丹，都打算养出名贵品种来，可哪儿有那么简单啊，这龙鱼啊，金色为尊，银色其次，红色第三，其余纯色为最好，杂色为垃圾。

    家里头就有八只金龙鱼和八只银龙鱼，老爸对他们比对儿子还要上心，当时没有一条是出现过背的，而且鱼鳞颜色都很淡，完全没有出现金甲银甲。

    更别说龙须了！

    红色的龙鱼呢，分血红和辣椒红，两者基本上不分上下，但是在大部分人心中，血红更深一筹，因为难出一点。

    陈父看起来很像喜欢这一条龙鱼，不断的看着那龙鱼，眼里是充满着羡慕，这样的红辣椒啊，真不是简单就能养出来的。

    简单的说，这养动物和养花一样，后天是其次，先天才是关键，可问题是，这先天不容易看见啊！

    就好像是潜能一样，谁能看见潜能呢？

    “爸，去问问吧，买下来得了，指不定还能和家里头配种呢！”

    “想什么呢，家里头是金龙和银龙，这是红龙！”

    陈父没好气的说道，可一旁有人却冲着陈锋说了一句：“买下来？先不说人家店家愿不愿意卖，你买得起吗？这可是拿过奖的，快一年没拿出来看了，这一次拿出来是招揽客人的，要买的话，最少三千万起步！”

    伴随着国泰民安，古董之类的艺术品价格飙升不说，玩物的价格也在疯狂的飙升！

    八十年代，海黄的串子不到两块钱，尽管当时的两块钱，购买力相当于现在的两三千，但是现在的海黄串儿，只要是真的，十万起步，而这还是涨幅比较低的了！

    因为数量稀少，所以商人造假居多，而更多的东西，则是商人们炒作上来的。

    例如陈锋刚才买的血鹦鹉，这是杂交的金鱼，现在其实早就泛滥了，只要陈锋好好养，这三百只变成三千只都有可能。

    但是却依然得五块钱一尾啊！

    这要是搁以前，别说是五块钱，一根冰棍五分钱，都不愿意买这鱼！

    又没肉，又没什么用，还不能吃，买来干什么？

    这龙鱼也是如此，以前都没人过问的，甚至可以说，龙鱼让大家烧了吃，大家都嫌抓的麻烦，现在却是一个一个的，当宝贝，尤其是金龙鱼，今年前有一条过背金龙，直接拍卖了2.4亿华夏币，结果不到半年就死了！

    还有当年的藏獒，全国都知道，当年藏獒抄的多火热啊，可现在价格下降了几百倍啊，以前一只好的藏獒，上百万，现在上万就好了，也就顶尖的能卖个十几万！

    这些都是玩物，都是炒作上来的，实际上真正懂行的人，都喜欢自己弄，而不是去买啊，真的见到喜欢的，这才去求着人家转让，这些个市场上的，这一条红龙算是最顶级的，但是价格三千万，陈锋怎么看都值不了那么多钱啊！

    “这么贵啊，算了算了！”

    陈父连连摇头，三千万买一条鱼，他是疯了还是怎么着，三千万啊，这要是放以前，他想都不敢想。

    “爸，你真喜欢啊！”

    陈锋看着陈父，看样子陈父刚才是真的动了买下来的心了，可一听价格，顿时缩了。

    “算了算了，三千万买一条鱼，太疯了，我可养不起！”

    陈父连连摆手，三千万啊，都能给家里水豚弄好个池子了！

    这就是一条鱼！

    “别啊，既然您想要就买下来呗，咱们家有不差那三五千万的，我去问问！”

    陈父一把拉向陈锋，却被陈锋轻巧的躲开，陈锋挤进人群，直接笑着走到了老板的面前：“老板，劳驾，问问，您这红辣椒，能否割爱？”

    玩文物的就是不一样，陈锋这样问啊，比直接过去问：“老板你这鱼卖吗”要好太多了！