        三头邪蛇一站在蛇宫之上，待遇就完全不同，蛇族的蛇不但没有意见，还山呼海啸般的热烈欢迎跟期待起来。

    都知道新晋蛇王大人有一条战宠是蛇，而且还是一条非常高贵血统的三头蛇种。

    如今，邪气凛然的三头邪蛇站在蛇宫之巅，就算蛇老都说不出半个不字，反而一脸的欣慰。

    蛇族多一条王蛇，自然是皆大欢喜的好事。

    况且此蛇的品相绝佳，威势强大，未入三阶，散发出来的蛇类气息就比一些蛇妖灵还要强大，这潜力无敌啊。

    不客气的说，这是一条将来可以争蛇王之位的强大蛇种。

    如今蛇宫之巅，被蛇族之人渡劫，这才是正常套路，之前那孔雀在高贵，那猫在霸气，可跟蛇族有什么关系。

    反而感觉被践踏了蛇族的尊严，鸠占鹊巢了。

    当然，若不是蛇王的战宠，早就被群蛇攻之了。

    一家人不说两家话，三头邪蛇的拥护者还不少。

    三头邪蛇作为涂小安唯一培养的蛇种，身负上古九头蛇的血脉，它的天劫异象刚刚出来，就惊涛骇浪似的，非常的可怕。

    只不过，现在大家看天劫都有点看麻木了。

    这是第三场了...！

    什么时候天劫让人看的那么的随便，什么时候修炼生物那么容易就渡劫，说来就来。

    这一场场的天劫不但震动蛇山，也早就将周边的一些山头的种族给彻底惊动了。

    纷纷侧目，要知道一个种族地盘出现渡劫，就说明该族要出新的三阶妖灵了，那是天大的好事，该族多一位妖灵，地位都不一样。

    可往往百年，一个种族都难以有一只修炼生物渡劫。

    但这蛇族是什么鬼，一场又一场，当电影院看电影呢？而且还都是大劫，最可气的还都完美的渡过去了。

    很多种族看的很神伤，都知道蛇族要重新崛起了，但你也不能用天劫当烟花来庆祝吧。

    这炫富炫的很得天独厚啊。

    此时，上空的天劫异象不断的愈演愈烈，仅仅半晌之后，一股无比强大的天地威压再次铺天盖地的笼罩而下，群蛇再一次瑟瑟发抖。

    “天哪，既然是四十二大劫”

    无数吃瓜群众惊的目瞪口呆，遥看那条三颗蛇头摇曳的邪蛇，震撼无比。

    它渡的居然是四十二大劫，比之前两只超等生物还要夸张。

    要知道四十二天劫，那可是传说中妖王级别待遇的天劫了。

    说明该生物有成为妖王的潜力，最广为流传的就是白妖王，它渡的是四十八天劫。

    下方的涂小安看到二十一朵劫云花，跟二十一颗天外陨石显化，开心的跟一个孩子。

    天劫越强，说明自己的三头邪蛇越可怕。

    如此一对比，就知道邪蛇的潜力比青枭跟黄金瞳还要变态了。

    这才是今天的重头戏天劫啊。

    无数蛇种崇拜的看着蛇宫之巅的邪蛇，那姿态，那气势，那凶煞睥睨的模样，简直就是蛇族的典范跟楷模。

    不愧是蛇王大人的战宠，此蛇就算在整个蛇族历史里找，也找不出几条能跟他相提并论。

    帝皇之蛇离幽算一条吧。

    很多人之诧异邪蛇的惊艳，但若知道此蛇的出生背景，也就释然了。

    要知道此邪蛇可是史上第一位用人胎孕育出来的蛇种，父亲更是上古巴蛇，掌控水元素属性能力，几乎是含着金钥匙出生的。

    另外刚出手就被涂小安一道雷电产生变异，成为超等变异进化体蛇种。

    后来更被涂小安赋予上古九头蛇血脉，也就是说这条邪蛇体内是拥有两种上古异蛇的血脉为一身。

    想想就觉得恐怖了。

    这四十二天劫显化，让涂小安觉得是理所应当，因为只有他真正明白自己这条邪蛇的变态之处。

    绝对不比柳妖王半颗金丹孕育出来的变异吸血蛇逊色。

    就这样，一场惊天动地的天劫又开始降临了，天地间充满了世界末日般的恐怖威压。

    只见三头邪蛇化为几十丈的巨蟒，高耸入云的摇曳着三颗巨大的蛇头对抗天雷天火。

    它面目狰狞，亦如上古凶兽，狂暴到极致的蛇类气息肆无忌惮的喷洒在了这片苍茫的大地之上。

    蛇头摇曳，可怖骇人，吞雷，吞火，一脉相承，恐怖如斯。

    麻木，所有生物都看的麻木了，无论上空天劫的异象如何恐怖，释放出来的天雷天火如何惊天地泣鬼神，全都落入三张血盆大口中。

    这场四十二天劫用时没超过一个小时就结束了，跟闹着玩一样，最后四道天雷，四道天火一起攻击，都没有将这条几十丈的邪蛇给灰飞烟灭掉。

    于是乎，在整座蛇山万万蛇种匍匐崇拜的时候，三头邪蛇渡劫成功。

    最可怕的是，邪蛇渡劫证道之后，此蛇发现了异变，不在是三头邪蛇，而是五头邪蛇。

    硬生生在蛇宫之巅仰天咆哮，衍生出了另外两颗蛇头。

    “叮...恭喜宿主的超等变异进化体五头蛇成功证道渡劫，等级33级，一脉王蛇也”

    它蛇身五首，形体硕大无朋，散发出来的蛇类气息让蛇妖灵都无法承受。

    如果不是有涂小安这条蛇的存在，五头蛇证道后就算不能封王，也可以登基坐殿，成为伪蛇王般的存在。

    但就算如此，此蛇的惊艳表现，让蛇族的万万蛇种都顶礼膜拜了起来，发出山呼海啸的嘶吼声。

    半人半蛇的蛇老激动的无法言语，蛇族又出现了一条超级蛇种，战斗力恐怕有伪妖王的层次了。

    这是一条彻彻底底的王蛇，潜力无可限量，五颗蛇头并不是它的终点。

    如今，风云变幻，涂小安三只超等战宠全部证道成功，惊艳世人。

    三场大劫，全部渡过，在整个妖灵山脉的历史上，都是绝无仅有的。

    渡劫成功的三头邪蛇也没有选择立刻妖化形，而且缩小的体形，乖乖的回到了涂小安的面前，没有骄傲自满，因为它深深的知道，就算它在出色，在这位主人的面前，也什么都不是。

    涂小安兴奋的看着五颗蛇头摇曳的邪蛇，万万没想到，它渡完劫，能血脉猛然激发，一下子衍生两颗蛇头。

    所谓不怒自威，这蛇现在是什么都不用做，光站在那里就足够让人心生惶恐了。

    将来当它衍生九颗蛇头的时候，恐怕已经是站在三阶巅峰的存在了。

    现在对于涂小安来说，已经是三喜临门了，不过还可以是四喜。

    嘻嘻，天地法则，看来您还要受受累，本王还有一只战宠要渡劫呢。

    这时，涂小安将目光投放到旁边的苍天大树身上：“查理轮到你了，去吧，主人等着你渡完劫，庆功”

    树精闻言，一身树叶簌簌而落，有种被逼着上梁山的感觉，因为就剩下它没渡劫了。

    “上去啊，还杵在这里干嘛”

    “主人，你就算不体谅我，你也体谅一下老天爷，他老人家也不容易，都降下三场天劫了，不然我明天渡？”树精弱弱的说。

    “给我死上去，一鼓作气懂吗，今天之后，我们就给老天爷放假”

    这话说的，要多牛逼，有多牛逼。

    树精苦笑：“主人，不然查理就在前方的这片空地上渡劫吧，我有点恐高”

    你让它这颗苍天大树在不下数百米的蛇宫之巅渡劫，过分了吧。

    “查理宝贝气势不能弱啊，你看那三个都在蛇宫之巅渡劫，威风凛凛的，你不能认怂啊，况且你不站在高处渡劫，如何装逼啊”

    关键是涂小安想让妖灵山脉的那些种族妖精们好好看看，他这个蛇王有多么的霸气，威武。

    座下战宠轮番渡劫，就问你服不服，而且三场下来，还全都是大劫啊，很多一脉之王渡都是中小天劫。

    “主人，我上不去啊，我是树，不会飞，不会跳，你就别为难本查理了”

    趟上这样一个逼着自己渡劫的主人，查理也只能怪自己命不好，而且还非要让自己站在高处渡劫。

    它真的不想跟那三只变态比，自己深藏功与名不行吗。

    做人要低调，做树本身就必须低调，非要自己装什么逼。

    涂小安摇了摇头，这胆小的树，叽叽喳喳的废话真多，让人不省心。

    他清秀的脸颊闪过一抹坏笑，对着苍天大树凌空一脚的踢了过去：“走你勒！”

    “不...主人，你不能这样对查理...”

    树精秋风扫落叶的飞了起来，在无数双蛇瞳的注视下，不偏不倚的落到了蛇宫之巅，随后就摇摇欲坠，差点没站稳的掉下来。

    半空中，一朵圣洁的百合花从树精的身上落了下来，涂小安一个眼明手快的抓住，嘻嘻一笑：“差点把你这朵花给忘记了，这两天跟我的查理宝贝相处的怎么样，要不要我到时候给你们定亲”

    只见百合花浑身颤栗，口吐人言的哀嚎：“求求你，别让本仙子跟那颗讨厌的树待在一起了，老娘烦都烦死了，不然你给我一个痛快吧，我都不想活了”

    涂小安：“......”

    “不准你嫌弃我的查理，它可是一颗很有前途的树，将来也妥妥会成为深山大妖的层次”

    “主人，我管你叫主人行了吧，你就让奴婢留在你身边服侍你吧”

    堂堂百花仙子，都沦落到自称奴婢了，可想它被树精折磨的有多么的崩溃了。

    “我家查理怎么你了，让你如此宁死不屈？”

    旋即，涂小安看到这朵圣洁的百合花流出了晶莹的露珠，好像是被那个啥了一样，充满了委屈。

    “好吧，是你主动要求的，那你就留在我身边服侍我吧”

    涂小安清秀的脸颊，露出狡黠的笑。

    