    南溪抬起头，一双澄澈透明的眸子望向陆见深，肯定的作答：“不愿意。”

    “陆见深，没有人愿意喜欢这样强迫的，没有一丝感情的亲吻。”

    “如果是你，你愿意？”

    他的话，让陆见深狠狠皱起了眉。

    倾身给她系好安全带，陆见深直接拉开车门去了主驾驶座。

    回去的路上，他的车依然开的很快。

    车上很安静，两人好像又回复到了之前的时刻，谁也没有开口说话。

    只有音乐声在静静的流淌着。

    南溪坐在车上，看着窗外的风景，眉眼淡淡。

    突然，手机叮咚一声响，是林念初发来的微信：“念念，怎么样？你出去没有，人还好吧。”

    “念念，我很好，你那里怎么样？”

    “警察来维持秩序了，彤姐又派了人过来，我应该一会儿就能出去了，你不用担心。”

    听她这么说，南溪才放下心来。

    既然警察来了，肯定会马上疏散粉丝和商场的人，那念念就没有大碍了。

    等等……

    警察？

    南溪脑海里突然响起周羡南说的那句话：马上给附近的警局打电话，让他们派人来控制场面，疏散所有被困的人。

    这么说，是他请的警察来。

    想到这里，南溪愈发觉得欠了他一大份人情。

    虽然两人见面的次数不多，认识的时间也不算久，可每次，她都能在最需要的时候遇见他。

    南溪找到他的微信，编辑了一条信息发过去：“周大哥，今天真的很谢谢你，刚刚不好意思，改天有时间我一定亲自向你道歉，再请你喝咖啡。”

    此时，商场里已经疏散的差不多了。

    周羡南喘了口气，刚坐在楼梯间。

    他看着南溪的微信，怔愣了好一会儿。

    陆见深？

    陆家的人。

    知道她有老公，有宝宝的那一刻，他确实有些意外。

    可是，他怎么也没有想到，她的老公竟然是陆见深。

    生意场上的事，他从来不热衷，也向来不敢兴趣，可是陆家，尤其是这位年少有成的陆家总裁，他还是从妈和姐姐口中听到过不少。

    大多，还都是赞美，夸奖之词。

    看着那条短信，周羡南犹豫了好一会儿，到底要不要回。

    最后，修长的手指还是点着手机，回复了。

    “客气了。”

    刚打完，周羡南就删了。

    “一点儿小事，不用记在心上。”

    打完，他又删了。

    反复几次，他一句合适的话也没想到。

    这时，杜鹏走过去，一边大口的喝着水，一边把另一瓶水扔给他：“老大，接着。”

    周羡南放下手机，拧开盖子，仰头就喝了起来。

    可能是刚刚忙了几个小时的原因，也可能是的确累了，周羡南拿着瓶子，一口气瓶子就见了底。

    不过，虽然喝的快，但他的喝法却是优雅的。

    杜鹏喝水基本就是大口吞咽式，周羡南喝水虽然喝的急，但几乎一滴都没有漏，尤其是喝水时，上下滚动的喉结，充满了力量与美感，显得特别性感。

    喝完后，他把瓶子递给杜鹏。

    杜鹏伸手去接空瓶子的时候无意间瞟到了周羡南的手机。

    顿时，就兴奋了起来：“老大，你行啊，这么快就要到那个美女的微信了，还聊起来了，这么说嫂子真的有着落了。”

    “别瞎说。”周羡南掀着眼皮看了他一眼。

    杜鹏立马乖乖的闭上了嘴，去扔瓶子去了。

    扔完瓶子后，还不忘走过来又提醒到：“老大，你还磨蹭什么，快回微信啊。”

    “虽然我没有谈过恋爱，但是这点还是知道的，女孩子的微信一定要秒回。”

    “你觉得我们这行能做到？”

    杜鹏立马不好意思的挠了挠头：“好像是比较困难，但有任务的时候除外，反正只要看见了，有空的情况下，一定要秒回。”

    “你确定你没谈过恋爱？”周羡南深黑的眸子扫向他。

    “老大，是真没有，这我还能唬你吗。”

    说完，杜鹏逃窜：“老大，我就先回家了，这好好的一个假期，你也别泡在队里了，赶紧回家吧。”

    “嗯，我一会儿回。”

    杜鹏走后，周羡南打开手机，在百度百科里输入“陆见深”三个字。

    页面很快就跳出他的信息，他的速度很快，几分钟就看完了。

    但不管是哪里，陆见深的身份都是“未婚”。

    并不是“已婚。”

    周羡南点了个号码拨过去，那边很快接通了：“我听说你这次有一周的休息，什么时候回家？你这个没良心的，妈都想死你了，你倒好，好好的一个休假还给我泡在队里，周羡南，你记住，你不是孤儿，你是有家的人。”

    立马把手机拿的离自己远一点儿，等那边唠叨完了，他才又重新放回耳边。

    周锦一边踏着高跟鞋走向会议室，一边拿着手机，那副英姿飒爽的气势是一般人根本比不了的。

    身边的助理见她在打电话，送上文件时刻意压低了声音：“周总，您过目。”

    周锦一边看着手上的文件，一边继续：“你今天回不回家？”

    “姐，我一会儿就回家。”

    “周羡南，你最好说到做到，否则我就让人把你押回家。”

    “你确定你派的人押的了我？”

    感觉到周锦正要发火时，周羡南立马笑道：“好了姐，开玩笑的。”

    “我有个事想请你帮忙。”

    “帮忙？”周锦往身后的沙发椅上一靠，细长的声音哼道：“呦，真是稀奇了，你周羡南还有需要我帮忙的时候，我记得你可是一人所向披靡，战无不胜的。”

    周羡南知道，妈和姐对他当初瞒着她们，孤身一个人去了警校的事一直耿耿于怀。

    但是再耿耿于怀又怎么样，到底是疼爱这个弟弟，哪怕一千个，一万个不愿意，还是允了。

    “姐，你放心，我这一个星期都在家里陪你和妈。”

    周锦这才开心：“说吧，什么事？”

    “陆见深。”周羡南吐出这三个字：“我想了解下他。”

    周锦一听，立马惊的从沙发上坐起来，讶异的问：“陆见深？”

    “你查他干什么？你们的下一个目标是他？”

