    

    因为罗非同意了弗兰奇本人入画的直播申请，直播间的全息投影中，原本定格在上一个直播影像的画面突然一陡，紧接着，弗兰奇出现在了画面中。

    此时正在水之都一座废弃造船厂的弗兰奇，也同样看到了直播间画面中，出现了自己的形象。

    为了确保直播间画面是实施播放，弗兰奇还特意做了个鬼脸。

    几乎是同一时间，直播间中投影着的弗兰奇影像，也做出了一模一样的动作。

    弗兰奇因为是改造人的缘故，所以总是给人一种‘不好惹’的感觉。

    直播间中的绝大部分人都不认识弗兰奇，对于弗兰奇改造人的形态，众人也是十分好奇。

    而当弗兰奇特意做出个鬼脸，被实时直播到全世界人们眼前的时候，众人都不约而同的笑出了声来。

    弗兰奇这时终于可以确认，现在的自己是真的被直播了。

    “好，这下可以放心答题了！”

    在确认完这个事情后，弗兰奇终于放心大胆的说出了自己一直想说出的话。

    【弗兰奇：真正的冥王设计图纸......就在我身上！】

    这个消息一出，几乎立刻就震惊了整个直播间。

    古代冥王兵器冥王，只要是稍微有点阅历和见识的人，都知道它是怎样的存在。

    但是弗兰奇这个人，直播间中几乎没有一个人认识。

    一个名不见经传的人，却突然说冥王的设计图纸在他的身上，所有人的第一时间肯定是不会相信的。

    但是，时间一分一秒过去，直播间并没有出现任何回应。

    这就是说明，弗兰奇的答案就是正确的！

    冥王的设计图纸，就在这个名为弗兰奇的改造人身上！

    得知这个答案后，直播间中再次沸腾。

    此时距离答题时间只剩下七分钟。

    而在这七分钟里，几乎不可能出现比弗兰奇的回答更加具体的答案。

    到了这个时候，所有人都不得不怀疑起来，弗兰奇究竟是什么稀世高人，为什么能够拥有冥王设计图纸这样的珍宝。

    【凯多：弗兰奇，如果你愿意上交冥王设计图纸，老子愿意给你留个‘第四灾’的位置！】

    【乌尔缇：达咩！我们飞六胞早就想上位了，但一直没有机会，这次竟然破天荒的为这个不相干的人开第四灾害的位置，老大真是太偏心啦！】

    【BigMom：凯多你也太没诚意了吧？要人家把这么珍贵的东西送给你，结果就给人家安排个打杂的活？换我可说不出来这种话。】

    【BigMom：@弗兰奇，来我蛋糕岛吧，我可以让你做我的女婿哦！不行，做我女婿可太亏了，老娘还没尝一下机器人的味道呢，这样吧，只要你愿意交上冥王的设计图纸，我可以让你成为我的男人！】

    【白胡子：咕啦啦啦~玲玲，你也老大不小了，有些事还是要注意一个度哦。】

    【白胡子：@弗兰奇，你看到了，那两个家伙可太疯狂了，不如当我儿子吧！我给你自由，以白胡子的名义，想干什么就干什么，如何？】

    继凯多与BigMom对弗兰奇发出邀请后，白胡子也对弗兰奇发出了邀请。

    不过，白胡子和他们不同的是，凯多与BigMom只想要弗兰奇手中的冥王设计图纸，但白胡子是真心想认个儿子。

    因为弗兰奇的突然自爆，直播间中突然掀起了一股争夺弗兰奇的风暴。

    正在水之都市长办公室里的冰山，在看到这样的场景后，整颗心都不由得提了起来。

    当他打不通弗兰奇电话的时候，他的心里就已经升起了一种不好的预感。

    除了带着冥王设计图纸逃离水之都，冰山找不到任何更好的、能够保护冥王的办法。

    所以他也不相信弗兰奇这个看似鲁莽的师弟弗兰奇能想出什么好办法来。

    所以，当冰山听到弗兰奇竟然主动说出了冥王的下落，而且还直言冥王的设计图纸就在自己身上的时候，冰山一口老血不由得吐了出来。

    现在的冰山只有一种感觉，那就是弗兰奇疯了。

    但惊讶归惊讶，冰山还必须继续完成自己的使命，那就是守护冥王设计图纸。

    于是，冰山在简单的乔装一番后，很快便往弗兰奇的住处而去。

    现在的他必须争分夺秒，在岛上的间谍还没有找到弗兰奇之前，先找到弗兰奇，并且把冥王设计图纸转移。

    但与此同时，原本潜伏在水之都的镇府cp9的人，也立刻开始了行动。

    “弗兰奇，那个每天就穿个大裤衩子招摇过市、拆船厂的小混混吗？”

    卡莉法看着直播间中的画面，托着眼镜，这样说了一句。

    直播间切到弗兰奇本人的画面后，卡莉法几乎是立刻便将弗兰奇认了出来。

    她在水之都潜伏了五年，虽然平时都是跟在冰山身边，但对水之都其他居民以及建筑的了解，也几乎是了如指掌。

    罗布·路奇在看到弗兰奇的作答后，先是愣了几秒，随后便很快明白过来。

    “原来如此！冰山可真是老奸巨猾啊！

    “他和弗兰奇，一个造船一个拆船，表面上看着水火不容，任谁也不可能想到，与冰山有着千丝万缕关系的冥王设计图纸，竟然在这个小混混的身上！”

    “我们都被他耍了！”

    路奇有些生气的拍了下桌子，随后便再次下达命令。

    “卡莉法，你回到冰山身边，继续监视他的一举一动，必要情况下，可以暴露身份！”

    “其他人立刻跟我去弗兰奇之家！”

    路奇说完，便立刻离开了他们的秘密基地。

    之前是他们不知道冥王的设计图纸究竟在哪里，所以会选择伪装，在水之都潜伏了五年。

    但现在，弗兰奇已经自己把这个线索说了出来。

    直播间不会说谎，那他们当然要抓住这个机会。

    ......

    此时，整片大海的目光，几乎都盯在了弗兰奇身上。

    罗非也是一样。

    只是，罗非和其他人的目的不同。

    其他人盯上弗兰奇，是想从弗兰奇手中抢夺冥王设计图纸。

    而罗非看着弗兰奇，却是在好奇弗兰奇接下来的动作究竟是是什么。

    如果只是答题的话，弗兰奇根本没有必要申请直播间为他开一个单独的直播权限。

    所以，罗非相信，在答题过后，弗兰奇一定还有什么更加疯狂的举动。

    此时，距离答题结束还剩五分钟。

    就在所有人以为，弗兰奇刚刚的回答就是最终答案的时候，弗兰奇再次给出了一个更加具体的消息。

    而这个消息，再次点燃了全世界。

    但这次，弗兰奇点燃的不是激情之火，而是愤怒与不解之火。

    【弗兰奇：现在，由我来继续答题！冥王的设计图纸虽然在我手里，但很快，它就会化为灰烬！】

    弗兰奇刚说出这句话的时，众人还来不及消化这句话里的内容，便看见弗兰奇打开自己肚子上的一个机关，取出了一张羊皮卷一样的图纸。

    这张图纸，正是冥王设计图！

    在拿出设计图纸后，弗兰奇腾出一只手，将指尖轻轻一掰，一根火苗便立刻蹿出。

    火苗越来越旺，直到慢慢的变成一支冒着青蓝色火焰的指枪。

    紧接着，弗兰奇没有丝毫犹豫的，便将冥王设计图纸靠近火苗......

    众人通过直播间，就这样眼睁睁的看着冥王的设计图纸被火焰侵蚀。

    弗兰奇竟然，真的把冥王设计图纸给烧了！

    直播间顿时一片哗然。        

