
　　冯媛媛微愣一下，笑着问，“怎么，还真是来找我吵架的啊？”

　　	苏晴摆手，“谈不上吵架，就是单纯的看你不爽！”

　　	冯媛媛半点不接招，反问道：“所以呢？”

　　	苏晴凑上前，“所以明天迎亲的时候，赵家这边谁来都行，如果来的是你？呵呵。”

　　	冯媛媛又问，“是我又怎么样？”

　　	苏晴摊手，“不怎么样，难为难为赵东罢了！”

　　	“想进苏家的门？可没有他想的那么容易！”

　　	冯媛媛笑了起来，“苏晴，虽然不知道你为什么看我不爽，不过，我挺爽的。”

　　	“还有，你最好搞清楚一件事，是苏菲进我们赵家的门，不是我哥进你们苏家的门！”

　　	苏晴抱肩，“你们赵家，你能代表赵家？”

　　	冯媛媛犀利反问，“那你呢，你又能代表苏家？”

　　	“苏家能做主的，上面有吴梅和苏长明，下面有苏菲。”

　　	“就连你那个纨绔哥哥，话语权都要比你重吧？”

　　	苏晴眯眼，“看不出来，你对我们家还挺了解的！”

　　	冯媛媛渐渐占了上风，“所以啊，小丫头，你用不着在这跟我狐假虎威。”

　　	“我看的出来，你跟苏菲的关系吧……也就那么回事。”

　　	“走个过场而已，你也没必要把矛盾对准我。”

　　	“相反，我倒是认为，我们两个有合作的可能！”

　　	苏晴语气犀利，“冯媛媛，你还挺不要脸的，明明没比我大几岁，喊谁小丫头呢？”

　　	“再说了，你凭什么认为，咱们两个有可能化敌为友？”

　　	冯媛媛也不生气，“虽然我没比你大多少，不过我在你这个年纪的时候，已经能够操盘一笔你想象不到的资本。”

　　	“你呢，你又能干什么？”

　　	“逞口舌之利，不就是小丫头才喜欢做的事么？”

　　	“还有，我们两个不是敌人。”

　　	“你难道不想继承苏家的家业？难道就任由苏菲做大？”

　　	“我呢，肯定是希望我哥过得好，所以我不希望苏菲太强势。”

　　	“给人当老婆嘛，相夫教子才是长久之计，总抛头露面算怎么回事？”

　　	“我觉着咱们两个呢，未必就没有合作的可能，你说对么？”

　　	苏晴摇头，“这就是我不喜欢你的原因，总是一副说教口吻，动不动就拿大道理压人。”

　　	“不管你是装腔作势，还是故作老成，我都很不喜欢你！”

　　	“今天这事，说白了是赵苏两家的事。”

　　	“赵家上面有赵妈妈，下面有大哥大嫂。”

　　	“你？嘴上喊的再亲，说到底你也不过是个外人！”

　　	“姐夫不好意思说你，你自己心里就没点数么？老鼠上灯台，你还真把自己当成一个人物了？”

　　	冯媛媛笑了起来，“你的嘴皮子，可比你姐厉害多了！”

　　	苏晴跃跃欲试，“冯媛媛，你该不会是……喜欢我姐夫吧？”

　　	“又是争锋出头，又是挑拨离间，你是怕了我姐么？”

　　	冯媛媛耸肩，“哪有什么挑拨离间啊？就是看不惯你们苏家太强势，担心我哥受委屈罢了。”

　　	苏晴挑衅道：“我姐夫有多护着我姐，你自己看见了，如果我把刚才的对话告诉姐夫，你说他会不会生气？”

　　	冯媛媛跟她对视，“那你觉着，我哥是相信我，还是相信你？”

　　	“还有，如果换成苏浩，你觉着他会不会接受我的建议？”

　　	苏晴眯眼，拳头微微攥紧，仿佛露出獠牙的小老虎！

　　	这边的两人争锋相对，苏菲那边也第一时间察觉到了异样。

　　	她偷偷拽了拽赵东，“赵东，我家苏晴好像不喜欢媛媛，你就不过去灭火？”

　　	赵东讪笑，“两个小丫头聊天，你让我过去干嘛？”

　　	“再说了，媛媛也是心疼我，没有恶意，她们吵不起来的。”

　　	苏菲翻了个白眼，“就你会做人，我这个堂妹可不简单，要是她真的手撕了冯媛媛，你可别后悔！”

　　	赵东悻悻道：“你们家有哪个简单？”

　　	苏菲翻脸，拎着赵东的耳朵问，“好啊赵东，拐着弯骂人是吧？”

　　	“你跟我说说，我们家谁不简单？”

　　	赵东急忙求饶，“我错了！”

　　	一众人跟着哄笑，气氛渐渐热闹。

　　	冯媛媛那边收敛气场道：“行了，改天再聊。”

　　	“没看你姐在帮你找场面嘛？”

　　	走到一半，她又转头，“对了，明天的迎亲，我是一定会去的！”

　　	“结婚嘛，喜事一桩，如果你找伴郎的麻烦，我不管，随你折腾。”

　　	“但如果你们苏家敢欺负我哥，想借着游戏，搞什么下马威那一套，别以为赵家没人，可以任由你们胡来！”

　　	谈话终止。

　　	苏晴等她离开，这才笑了笑。

　　	哪有半点刚才的锋利模样？

　　	她笑的云淡风轻，这个冯媛媛，还真的有意思啊！

　　	直到酒店外，两方人默契分开。

　　	上车前，赵东将人搂在怀里，“晚上别玩太晚，养足精神，等我去接你。”

　　	苏菲仰头，“好，那我等着你的大红花轿！”

　　	说着，她给赵东整理了一下衣领，叮嘱道：“你也少喝点酒，敢误了明天的时辰，我跟你没完！”

　　	……

　　	与此同时。

　　	天州的某个高档会所，两人举杯相碰。

　　	楚天南率先开口，“魏东明这个家伙啊，真是成事不足败事有余，沉不住气，也拿不住人，简直是废物！”

　　	“看来苏菲当初没选择他，还真是明智！”

　　	徐华阳笑了笑，“这种人，我一直就没放在眼里。”

　　	楚天南兴趣渐浓，“听说，魏家和艾琳娜的合作，是你一手促成的？”

　　	徐华阳点头，“没错。”

　　	楚天南又问，“你就不担心？”

　　	徐华阳看向他，“担心什么？”

　　	楚天南玩味的说，“魏东明这家伙啊，狗肚子里装不了二两香油，最近有点狂啊。”

　　	“打压国泰也就算了，偏偏他把一切都摆在明面上，难道真以为赵东收拾不了他？”

　　	“而且他今天又跑去给赵东上眼药，华阳兄就不担心引火烧身？”

　　	徐华阳随意道：“担心有什么办法？夫人很欣赏他。”

　　	楚天南摇晃着酒杯，“我听说，他连你都已经不放在眼里了？”

　　	“华阳兄，难道就这么眼睁睁看着？”

　　	徐华阳不接话，再度举杯。

　　	楚天南微愣，阴沉一笑道：“看来是我多虑了，华阳兄恐怕早就有对策了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第896章 看你不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 