    这一晚，回到家的李皓很晚才入睡。

    哪怕睡着了，也格外小心，黑豹被他丢到了门口看门，旋涡三代一直放在手边，走火的风险李皓都顾不上了，他担心狗急跳墙。

    好在，这一夜并无任何意外。

    也许，对方还在等待，等待雨夜的到来。

    ……

    1730年，7月13日。

    昨夜的喧闹，好像一场梦，启明小区一如既往的安静，没人在意隔壁老街昨晚的动静。

    也许有人注意到了，也不会当回事。

    早上。

    李皓起床，洗漱，接着烧了一杯开水，将玉剑置入开水中。

    等待了一会。

    开水稍微冷却了一些，李皓尝了一口，微微皱起了眉头。

    “星光能量稍微少了一些。”

    李皓若有所思，比起昨日，今日的泡剑水，蕴含的星光能量好像少了一点点。

    “如果只是少一点，问题不大，关键在于，这神秘能，是否可以恢复……”

    这才是李皓关心的问题。

    玉剑上的神秘能，是之前蕴藏的能量，还是说，泡剑一次，需要一定的时间才能恢复到原本的水平，如果可以恢复，那就是无穷无尽的宝藏！

    至于石刀，李皓暂时没有动用。

    昨夜担心被人跟踪，他也不方便取出石刀。

    喝了一杯水，感受到暖流在体内流淌，李皓迅速练习五禽猿术，哪怕再怎么提升，未必可以对付红影，可能提升是好事，李皓不会放过机会的。

    一边锻炼，李皓一边思考着。

    这星空剑泡水，是一天多泡几次好，还是一天就泡一次，每一次泡出来的水，效果差距到底大不大？

    这些，都需要他慢慢去试验才行。

    房间中，李皓身影依旧敏捷，四处乱窜，如同猿猴。

    这一次，没有昨晚练习的次数多。

    连续练习了三次，感觉还有余力，李皓便不再锻炼，体表外的星光能量，也全部消散，李皓也是等到体外星光能量消散，这才选择了终止。

    他担心，担心红影或者其他超能者，可以和自己一样，看到体表的星光能。

    若是如此，那就暴露了。

    刘隆那几人，体表外都有淡淡的星光能，李皓一眼就可以看出来，所以这些家伙，根本瞒不住李皓的眼睛。

    “以前也见过刘隆，倒是没发现……”

    李皓心中想着，回忆了一下昨晚的情况，以前没看见刘隆体表外的星光，是因为自己眼睛看不到，还是因为最近刘隆才有了变化？

    又或者，因为自己喝了泡剑水，所以才能看到？

    如今的自己，对这一切，都了解的太少太少了。

    “超凡世界！”

    李皓再次清洗了一番，换了身衣服，显得清爽许多。

    将碗中剩下的泡剑水，倒进了黑豹的食盆，黑豹狗眼中满是兴奋，几乎是迫不及待地迅速舔完，舔完了还不够，一个劲地朝李皓摇尾巴。

    而李皓，仔细看了一阵黑豹，微微吸了口气。

    “好家伙！”

    这狗身上的星光，感觉比自己还要浓郁一些，这是散发的多，吸收的少？

    还是反过来，吸收的多，动静大，引发了星光泛滥？

    李皓不知道！

    他宁愿去想，这狗吸收不了，星光溢散了出来，否则，岂不是说这条狗都比自己厉害，吸收的星光能量比自己还多。

    “汪汪！”

    黑豹很是兴奋，好像在说，再来一杯。

    李皓摸了摸狗头，笑了笑，“没了！下次再喝！”

    说着，叮嘱道：“我去上班，你看家！除了我，任何人来了，都要注意！记下味道，要是允许，可以跟踪一下位置……不要跑太远。”

    他担心自己离开，会有人潜进自己的家。

    玉剑在自己身上，家里其实也没什么值钱的东西。

    当然，昨晚拿回来的石刀，那也是宝物。

    不过石刀倒是不怕被人发现，虽然石头有些大，不方便携带在身上，可李皓将石刀丢在了楼下黑豹的狗窝里，谁会发现？

    至于被路人捡走了，开玩笑，谁会去野狗窝里捡走一块石头？

    打扫卫生，小区这边，闲得慌才会给你打扫野狗窝。

    总之，没有哪里比狗窝更安全了。

    而且真丢了，黑豹也能知道，跟踪到，反正比放在自己身上安全，玉剑是挂坠没事，谁没事带块石头在身上，傻子也知道有问题了。

    “汪！”

    黑豹听懂了李皓的话，狗脑袋点了点，这家伙愈发聪明了。

    李皓起身，迈步朝楼下走去。

    ……

    小区外，熟悉的早点铺子，不用李皓开口，老板就递来了几个大肉包子，一杯豆浆。

    李皓也不吃白食，付好了钱，慢悠悠地骑着自行车朝巡检司骑去。

    昨天下班，跟着自己的黑车没有出现。

    不知道是放弃了跟踪，还是因为昨晚的事，现在不敢轻易跟踪自己。

    一直等李皓进入巡检司，都没感受到那种被跟踪的感觉。

    ……

    巡检司。

    机要室。

    李皓是第一个来的。

    一如既往，先简单清扫一下办公室，烧了壶热水，这才陆续有人到来。

    陈娜资历不深，来的也算早。

    天气有些炎热，大早上的，陈娜就有些犯困，可能昨晚没睡好，打着哈欠，看到李皓，有些抱怨：“李皓，你可不够意思！昨晚你查案，怎么没喊我？”

    “你也知道？”

    “废话！”

    陈娜打着哈欠道：“当然知道，昨晚执法队都出动了！”

    事情闹的不小，她自然也收到了消息。

    很快，陈娜晃着脑袋，将困意驱散，有些好奇道：“你昨晚遇到凶手了？”

    “没。”

    李皓摇头：“就是感觉被人跟踪了。”

    “这么刺激？”

    陈娜还没参与过什么大案，顿时来了兴趣，兴奋道：“这么说，你之前给我看的那几个人卷宗，都是真的他杀？”

    李皓微微点头：“大概率是。”

    “那你要立功了！”

    陈娜愈加兴奋了：“李皓，这要是查到了凶手，你是首功，说不定就这一个案子，你都能升到二级巡检了！”

    有些羡慕，更多的还是李皓可以参与大案，她没能参与的遗憾。

    她可不是耐得住寂寞的性子。

    “还没线索呢。”

    李皓没有多说什么，陈娜眼珠子一转，很快小声道：“之前不是说好了，明天去我老家吗？李皓，还去不去？去的话，咱们会不会被人跟踪？李皓，你说咱俩要是合伙抓到了凶手，是不是我也有功？”

    昨天，李皓和她说好了，明天一起去陈娜老家，打听一下俚曲的事。

    可昨日，李皓不知道这么快就被人盯上了，凶险万分，甚至红影都出现了。

    此刻，李皓有些迟疑。

    看了一眼陈娜，还是开口道：“算了，不去了。咱们都是新手，太危险了，最近还是低调一些。”

    他不想将这位同僚牵扯进来。

    涉及到超凡超能领域，太危险了。

    至于俚曲的事，不急于一时，反正现在知道了情况，真感兴趣，等弄死了红影，以后再去追查也不迟。

    “啊？不去了？”

    陈娜顿时满脸遗憾，她还想参与大案呢！

    “李皓，去呗，怕什么，大不了和执法队说一声，咱们当诱饵，说不定可以直接抓人！”

    她也知道有风险，可通知执法队一起好了。

    “再看吧！”

    两人聊了几句，其他人也陆续到来。

    不少人都知道了昨晚的事，俞大姐一进门就语气泼辣道：“小皓啊，你可别犯傻！这种危险的案子，你可别瞎掺和，咱们机要室活少危险少，工资还不少！这么好的事，你到哪找去？乖乖在机要室待着，别掺和执法队的事！”

    “就是，小皓，听你老大哥一句劝，少掺和这些，危险不说，还没啥好处。”

    “……”

    众人还是很关心这位小老弟的，纷纷劝说。

    在机要室待着，早已让大家对查案的事生疏了，如今让他们上一线，恐怕也没几个愿意的。

    李皓也不反驳，一直点头，脸上满是良善。

    好像在说，我也没办法，刚好牵扯进来了。

    ……

    一直到王杰进门，众人这才消停了下来。

    “李皓，来我办公室一趟！”

    王杰说了一句，很快进办公室了。

    而李皓，稍微等待了一会，也起身朝办公室走去。

    ……

    办公室内。

    王杰仔细打量了李皓一阵，笑了，按了按手：“坐！”

    李皓小心翼翼地坐下。

    王杰失笑，“不用这么拘谨，太拘谨了，在执法队可不好混。”

    李皓抬头。

    王杰看向他：“执法队那边，昨晚就给我致电，说要调你过去，刘隆可是很少会开口的，而且直接亲自出面要人，也很难得，相当重视！李皓，看来你因为自焚案，算是进了刘隆的眼，执法队要你过去，你怎么想？”

    实际上，王杰拒绝不了。

    至于李皓，王杰觉得，也抗拒不了，当然，据说李皓的老师相当关注李皓，真要拒绝，也不是问题。

    执法队的刘隆，地位可比他王杰高不少。

    而且正儿八经地实权派！

    王杰想听听李皓的想法。

    而李皓，稍微考虑了一下，低下头，轻声道：“室长，我想过去！机要室很好，我很喜欢，可您知道，我进入巡检司，其实就一个目标……给我朋友报仇！”

    “哎！”

    王杰叹息一声：“能理解，其实你走，我很舍不得，你不走，我也准备向上级打报告，看看能不能给你升一级。可你心里惦记着自焚案的事，那我也不会拦你。”

    “只是，你要小心，执法队比机要室危险的多，每年都有伤亡。尤其是自焚案，我建议你主要负责一些文案工作，别去一线，这事听起来就没那么简单！执法队如果处理不了，很可能会引起更高层的关注。”

    李皓默默点头。

    王杰见状，也不多说什么，他其实挺喜欢李皓这年轻人的。

    可人家来巡检司，目标就是这个，倒也无法再劝。

    “自焚案结束，你要是还想回来，可以打报告，随时欢迎你回来！”

    “谢谢室长！”

    李皓道谢一声，王杰笑道：“别客气，你先去执法队报个到，看看他们什么时候正式调人，回头调令下来了，机要室组织一下欢送会。”

    “谢谢室长！”

    李皓再次道谢，在机要室，大家对他都挺好的。

    其实若不是情况到了这地步，他也觉得留在机要室是不错的选择。

    ……

    从室长办公室出来，李皓没有和其他人说，自己要调走了。

    也没有收拾什么东西，李皓和陈娜打了个招呼，出去一趟，很快就朝执法队那边走去。

    执法队和机要室都在巡检司总部。

    不过，双方不在一栋楼。

    机要室就在巡检大厅后面的办公室，而执法队，却是在旁边一栋楼里面，整个大楼，都是执法队的地盘，比机要室要阔气的多。

    穿着巡检制服的李皓，走到执法大楼门口，没人阻拦。

    大楼门口，来来往往的执法队成员，一个个都看起来彪悍的很。

    李皓和他们比，就显得有些瘦弱不起眼了。

    没有问人，李皓一路朝楼上走去。

    他去找柳艳。

    柳艳是执法队副队长，有自己的办公室，办公室在六楼。

    很快，李皓上了六楼。

    六楼没什么人，都是一些领导办公室。

    看了一圈，找到了铭牌，很快，李皓敲响了一间办公室的门。

    “进来！”

    柳艳的声音，没有昨晚的风情，倒是多了一些冷酷。

    直到李皓推门而入，下一刻，柳艳语气变化了一下，带着一些笑意，“哟，小李皓来了，看样子，昨晚没睡好，大早上就想姐姐了？”

    “柳队早！”

    李皓敬了个礼，不为所动，规矩的很。

    风情万种，对自己没吸引力。

    何况，危机四伏，也没兴趣欣赏这位的风姿，更别说，这位柳队不简单，还和刘隆是一伙的，李皓也不想给自己找麻烦。

    “小李皓，这么正经做什么？”

    柳艳笑靥如花，李皓却是一板一眼，站的笔直，余光扫了一眼这位的办公室。

    心中暗暗震动。

    办公室很大，感觉不比机要室办公区小了，起码一两百平。

    关键不在于这个，执法队阔气一点正常，不正常的是，李皓一眼就看到了一些摆放在办公室中的大规模杀伤性武器。

    旋涡三代算什么？

    这样的小手枪，放在这就是垃圾！

    暴风一号！

    这个李皓听说过，杀伤力极强，冲锋类枪械，装弹一次三百发，可以连发。

    鹰眼四代，最先进的狙击型枪械，精准射程五百米以上，实际杀伤范围更大。

    破甲二代，据说可以直接穿透钢铁。

    ……

    这哪是办公室，这是军火库啊！

    李皓心中震动。

    而柳艳好像看到了他的表情变化，顿时笑了起来：“小李皓，别惊讶，这都是模型，姐姐摆着玩的，可不是真的！”

    李皓无语，你觉得我信吗？

    模型？

    那金属的质感，散发出幽冷的金属光芒，这是模型？

    你当我眼瞎呢！

    执法队这边，真够可以的，柳艳居然堂而皇之地将这些大杀伤性武器就摆放在自己办公室。

    “真是模型！”

    柳艳笑了起来，忽然伸手拿起一颗黑色手雷，直接朝李皓一丢，“玩玩，没事的！”

    李皓眼神一变，急忙接入手中。

    头上隐约都有冷汗渗透出来！

    卧槽！

    不会爆炸吧？

    “别怕！”

    柳艳靠近过来，笑呵呵的，见李皓伸手接过，随意将手雷上的插销一拔，笑呵呵道：“没事，插销都没拔，哪有事？”

    李皓头皮发麻！

    你疯了吧？

    她居然拔了插销！

    这一刻，李皓有些想逃。

    还好，很快，柳艳笑了起来，伸手取走了手雷，随意朝窗外一扔。

    “真没事，假的！”

    轰！

    一声巨响传出，房间都震动了一下。

    李皓脸色发白，假的？

    还有，这女人疯了吧，你直接就给扔下去了，还爆炸了，这……这也没事？

    柳艳却是一直盯着他看，见李皓脸色发白，忽然收起了笑容，有些平淡道：“小李皓，这可不行！”

    “嗯？”

    “这就吓到了？”

    柳艳回到了自己的座位，靠在椅子上，很没形象地将双脚搭在了办公桌上，懒洋洋道：“超能者，可不是这东西可比的！有些家伙，随意一个小火球，也许威力就胜过这个！稍有不慎……你就死了！你连手雷爆炸都怕，胆子太小了，如何能加入我们？”

    李皓微微皱眉，很快舒展眉头：“我对这些，都不懂！我只是普通人，就算真的加入执法队，也未必会和这些人打交道，柳队长，我怕才是应该的，也许多几次，我会更习惯一点。”

    “是吗？”

    柳艳笑了：“你这么胆小，可和老大说的不一样，他说你胆子很大！实际上，我也觉得你胆子不小，真要胆小，你明知自焚案不简单，还敢一直追查下去？”

    “有些事，必须要做罢了！”

    李皓此刻也恢复了平静：“明知山有虎，偏向虎山行！就如柳队你们，明知道超能者不好惹，可照样去招惹，是不怕吗？我觉得，没人不怕，只是……有时候必须要做罢了！”

    “有道理！”

    柳艳点头，这一次倒是很赞同，再次笑了起来：“说的不错，没人不怕，我也怕，老大其实也怕！可怕，不代表我们就会放弃！”

    她看向李皓：“我不觉得你会给我们带来什么帮助，但是……老大既然说了，那我欢迎你加入执法队，这不重要，重要的是，欢迎你加入猎魔小队！”

    猎魔！

    李皓眼神微动，这就是他们几人小队的名称吗？

    看着柳艳伸过来的手，李皓伸手便要去握。

    刚接触，李皓就是心中一惊，下一刻，柳艳手腕用力，一把擒拿住李皓的右手，反手一扭，在李皓都没来得及反应的瞬间，柳艳一个过肩摔，砰地一声，李皓重重砸倒在地！

    倒地瞬间，李皓迅速跳起。

    猿术练了三年，终究还是有些效果的，李皓一个弹跳，强忍着疼痛，瞬间跳出了柳艳攻击范围。

    而柳艳没有再出手，只是安静地看着。

    带着一些欣赏的意味，调笑道：“不错！虽然警惕性差了一点点，身手也一般，可反应能力还行，这是五禽新书中的猿术吧？练的还可以！”

    李皓沉默不语，满是警惕。

    心中也很震动，这女人看起来柔弱，刚刚下手，感觉对方的手如同钢铁，擒拿自己的手臂，不用看，李皓也知道自己手臂肿了！

    力气很大！

    他感觉自己好像被钢铁给箍住了！

    “试试你的身手罢了，别害怕！”

    柳艳巧笑如烟，风情万种地笑了起来，眉眼含波，又恢复了之前的模样。

    而李皓，却是再也不敢大意了！

    “你有五禽术的基础，是好事，猿术不擅攻，却是擅逃，你要是能练到你老师的地步，一般的超能者都未必能追上你！”

    此话一出，李皓眼神微动，想了想，低声道：“柳队的意思是……我老师的猿术很强？”

    “嗯？”

    柳艳一愣，下一刻，笑的前俯后仰，花枝灿烂。

    “五禽新书谁编的？袁老编的！你怀疑一位编造出《五禽新书》的创造者，五禽术不强？”

    柳艳笑了一阵，猛然停下，“很强！你老师袁硕，虽然不是超能者，可当年超能不现的时候，你老师是凡俗领域的顶级高手！不过等到超能出现，不入超能领域……哎！”

    一声叹息，不知是为袁硕可惜，还是在为自己哀叹。

    凡俗武艺高深，那又如何？

    再好的身手，也许也挡不住超能者的一个火球，一抹刀光，一道闪电。

    这就是悲哀！

    不过很快，柳艳清醒了过来，笑容收敛，迈步朝外走去：“走，去找老大，也顺便让你了解一下我们在做什么，你该做什么，对敌人，对自己都有些了解，不指望你如何，别拖后腿就行！”

    李皓心脏跳动起来。

    超能！

    也许，在刘隆这，可以了解更多关于超能的知识，而这，便是自己跨入超能的第一步。

    这些人敢对超能者下手，一定有不弱的了解。

    这也是李皓想加入执法队的另外一个重要原因，只有了解对手，才能更好地对付红影。

