    这可能吗？

    但云苏还在修炼是事实。

    时间渐渐过去，天幕都渐渐黑了下来，而云苏周身那个明亮的青色光团却依旧耀眼。

    早已经等不得的众人也都纷纷开始了自己的修炼，不再关注云苏那边。

    一日的时间过去，云苏周围光团依旧在。

    两日时间过去，云苏依旧一动不动。

    三日时间过去，云苏还是保持同一个动作，没有半点难受的迹象。

    众人修炼完毕也只是抬头看一眼，然后轻轻摇头，继续修炼自己的去了。

    这一日，最先感觉到异动的，是纪仙。

    湖面上的灵力今日似乎有些不受控制的涌动，不似之前一样乖了。

    纪仙睁开眼，云苏那边青色光团已经浓郁到了一个极致，而这灵力暴动的源头似乎便是云苏那边。

    纪仙抬头看了一眼有些红云的天幕，眉头轻轻一挑，“这动静……”

    “是要进阶了？”一边，女师姐看到这一幕，心头一跳忍不住惊讶出声。

    旋即所有人的目光全都落在了云苏那边。

    毫无疑问，她所说的就是云苏，毕竟这些动静全都是以云苏为中心的。

    湖边被云苏挤下石台的丁牧看到这一幕，神情渐渐苦涩起来。

    他已经成为小圆满境实力很多年了，好不容易达到了小圆满境巅峰，甚至半只脚踏入大圆满境。

    但他始终没有踏入，这半步太难。

    这么多年，他一直在寻找方法，却都没多少效果。

    没想到云苏刚入灵源之地没多久，竟就可以找到其中的规律，进阶大圆满境的实力了？

    这一刻，他不得不承认，他的确是弱于云苏的。

    无论是实力，还是天赋！

    惊艳，羡慕，嫉妒的目光中，天穹上忽然涌起了无数层翻涌的黑云，似乎有种雷霆之威即将倾泻下来！

    与此同时，云苏身体周围的灵力涌动也在此刻微微顿了顿，紧接着再次以一个无比疯狂的速度涌入她的身体！

    整个灵源湖湖面上的灵力都有些不受控制的往云苏迅速移动过去。

    那光芒印照得云苏的脸都有些青绿。

    突然，那灵力的凝聚似乎达到了一个顶点，再然后，云苏表情有些痛苦的拧了起来。

    看到这一幕，纪仙从石台缓缓站了起来，拧眉道，“看样子，她是要进阶大圆满境实力了。”

    “小圆满境巅峰与大圆满境虽说只有一步之遥，但进阶时的凶险，也是绝无仅有的，恐怕是凶多吉少。”

    一边，女师姐也缓缓开口。

    几人在这儿议论着，突然那边湖面上的云苏周身气息一凝，紧接着全身上下迸发出了一股强横的力量！

    感觉到那力量的恐怖之处，在场所有人的神色皆都是一变。

    “这就进阶成功了？”女师姐“蹭”的也从石台站了起来，瞪大眼睛看着云苏的方向。

    这一刻，没有任何人的心思还在修炼。

    大圆满境的进阶过程观摩可是非常重要的，若是能从中吸取一些修炼经验，对他们也是非常有好处的。

    但谁也没想到云苏进阶这么快，真气浓度达到一定程度，只挣扎两下，便进阶了！

    天空中，“轰隆隆”一声巨响，紫色的雷光闪烁着劈了下来。

    却在接触到灵源之地的防御罩时，瞬间烟消云散，但即便如此那声势依旧十分骇人。

    这样的雷电劈了数十道之后，整个灵源之地缓缓安静下来。

    青色光团散去，露出了里面的云苏。

    而此刻，她已经退出了修炼状态，感受着体内的力量，缓缓勾唇笑了起来。

    大圆满境的实力，她终于是达成了。

    “恭喜云姐姐！”韩菱看她退出修炼，便已经不顾形象的大叫起来，为云苏欢呼。

    她真的没想到，云苏的真实实力已经达到小圆满境巅峰，而且在灵源之地不过修炼几天，便直接成为了大圆满境！

    她刚刚亲眼看着一名大圆满境实力的强者诞生！

    一瞬间，她仿佛与有荣焉。

    云苏闻言心中也很高兴，直接抬脚从石台上掠到了湖边，“多谢，若不是杨老给我这个机会，恐怕我还得卡在小圆满境。”

    “外公只是锦上添花，是云姐姐的天赋实在太高，才能有如今的成就！”韩菱笑眯眯的开口，干净的眉眼中，是满满的笑意。

    云苏跟着轻轻一笑，“现如今我修炼的目的已经达到，那石台也不需要了，剩下的时间你去修炼吧。”

    云苏说着，直接将那枚金色令牌递给了韩菱。

    金色令牌落入手中，韩菱愣住了，有些不敢置信的抬头看向云苏。

    “云姐姐，这是你好不容易得来的，我怎么能收？”说着，韩菱赶忙摇头后退。

    然而云苏一把拉住她的手，还是将令牌放到了她的手心。

    “如今我目的达成，想四处走一走，这令牌留在我这里，不过也只是浪费而已，我又不修炼。”

    “快去吧。”看了看石台方向，云苏催促她道。

    韩菱眼神有些忐忑，心中虽然很想试试第三圈的灵力浓度，但还是不忍心拿云苏的令牌。

    毕竟云苏只有这么五天时间。

    张嘴正要说什么，云苏却抬手朝她挥出一道柔风，柔风卷着韩菱的身体，径直向着石台的方向过去。

    “快去，好好修炼。”云苏嘱咐一句，韩菱便已经被推到了石台面前。

    低头看了看手中的令牌，又扭头看了看一边一脸鼓励的云苏，韩菱深吸一口气狠狠地点点头，“好！”

    说着，她手一抬，直接将令牌放到了防御罩之上。

    眼看着韩菱掠上石台盘腿坐下修炼，周围众人眼中都露出了艳羡之色。

    若是之前对云苏更友好一些，是不是也能换这样的一个名额？

    那可是第三圈的石台啊，灵力浓郁无比，就算只是两天，也足以让这些人争得头破血流！

    而这边，将韩菱送入石台，云苏便信步在湖边逛了起来，闲庭信步颇有悠闲。

    但只有云苏自己知道，他并不悠闲。

    锐利的目光落在那冰蓝色的湖面之上，云苏的感知力向四周飞速展开，不放过任何一点灵力异常的波动。

