一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十七章钻牛角尖

    张铁森和杨美娟回到家之后，狗子和孙阿香他们还在他家里等着没有回去。

    这件事弄的大家他们也都很紧张，都很关心张铁森。

    在张铁森这个为难的时刻，他们更加不会离他而去了。

    狗子远远的发现张铁森过来了，就跑过来问道：“铁森哥，你还没找到伯母和青青吗？”

    张铁森抬头看了他一眼，很无力的摇了摇头。

    狗子也知道张铁森没有找到朱月娥，现在的心情肯定很不好，所以也就没有多说了。

    张铁森进屋以后，孙阿香看见他这个脸色，也就知道结果了，也没有去问他。

    而是跑过去给张铁森拿来了一条热毛巾，关心的说道：“铁森，你先洗把脸吧，这样精神会好点。”

    张铁森拿着毛巾直接盖在了脸上，仰头躺在了凉衣上。

    看到张铁森难得放松了一下，大家都不忍心去打扰他，就这样默默的陪在他的身边。

    而狗子和阿根已经在门口抽了一地的烟头了。

    这时，李婶刚睡醒过来了。

    看到他们一个个垂头丧气的样子，李婶疑惑的问道：“你们一个个哭丧着脸干嘛？”

    因为她昨天喝醉了，还不知道朱月娥已经离开这里了的事。

    “嘘！”

    狗子做了一个禁声的动作，把李婶拉到了一边，小声的说道：“铁森哥他昨天忙了一夜，你就别吵了先让他休息一下。”

    他不敢把真相告诉李婶，怕李婶这个大喇叭会到处乱说。

    李婶看他的表情有些古怪，所以并不是很相信他的话。

    “他一夜不睡忙啥呢，你可别骗我啊。”李婶用警告的眼神瞪了狗子一眼，向屋里走去。

    刚一进门，李婶就发现张铁森用毛巾盖着脸庞。

    她过来一把扯掉了毛巾，皱着眉头说道：“人死了才这样盖着，你好好的这样多晦气。”

    大家想上来阻止的时候，发现张铁森已经坐起来了。

    “李婶，你来啦？”张铁森有气无力的问了一声。

    不用看张铁森的脸色，就凭张铁森这一句话，李婶就感觉他今天有事了。

    平时她过来的时候，张铁森是从来不会这样跟她打招呼的。

    更何况张铁森现在所有的烦心的情绪都写在了脸上。

    这让李婶感觉张铁森今天出大事了。

    “铁森，你们这是咋回事啊？咋一个个都愁眉苦脸的？”李婶又好奇又纳闷的问道。

    张铁森知道这件事是瞒不住的，更何况李婶也不是外人，就跟她说了实情。

    李婶听完以后，还不是很明白，吃惊的问道：“啥叫离开这里了？那她上哪去了？”

    张铁森已经不想去回答这个问题了，闭着嘴巴默不作声。

    见张铁森不肯说，李婶就把目光转移到了他们的身上，把每个人都给看了一遍。

    最后还是由孙阿香回答了李婶的这个问题，“听伯母以前的房东说，伯母根本就不是铁森的亲生母亲，她从一开接近铁森的目的就是为了要骗他的钱，昨天她从我这里拿了一些钱以后就再也没有回来了……”

    孙阿香是保留的一部分，并没有把真实的数字给说出来。

    狗子从稻花村回来以后，把他在大爷那里听到的话，都告诉了孙阿香。

    在场的除了李婶以外，其他的人也都知道这些事了，所以并没有多意外的感觉。

    而是李婶感觉再听天方夜谭一般，脸色古怪的不知该怎么形容。

    不过她并没有去质疑孙阿香的这些话。

    从每个人的脸色来看，李婶就知道他们不会拿这么严重的事来开玩笑。

    知道张铁森这次受了这么大的伤害，李婶也很痛心的安慰道：“铁森呐，你也别太难过了，这事照我来说，早点发现早点好，不然相处的时间久了，你们之间的感情深厚了，到时候她要是一声不吭的走了，那你真是想死的心都有了。”

    李婶的话虽然听上去不是那么好听，可讲的却是实实在在的理。

    大家也都没有阻止她，也都希望张铁森能听进去。

    可是这次，张铁森仿佛钻进牛角尖了。

    “李婶，你这是说的哪里的话，就算我不是她亲生的，难道她就不能做我妈妈了吗？只要她能回来，我根本就不在乎我自己是不是她亲生的。”张铁森怒视着李婶咆哮了起来。

    这也是张铁森平时第一次这样对李婶说话。

    由此可见，朱月娥在他的心里是有着举足轻重的地位。

    他也是真的把朱月娥当初了自己的母亲。

    其实他现在的想法很简单，就是希望朱月娥和梅青青能回来。

    他根本就不在乎血缘关系，不在乎朱月娥以前做的一切。

    只要他们还能像以前一样，开开心心的日子就满足了。

    可他却没有考虑过，有些事做错了就再也无法回头了。

    李婶也被他的这一嗓子给吼懵了，痴痴没有反应过来。

    狗子担心就张铁森这样的心情，很有可能跟李婶吵起来。

    “李婶，你不是还有事吗？那赶快忙你的事情去吧。”狗子一边把李婶往外拉，一边对她挤眉弄眼的。

    李婶明白这个情况下，自己那个大大咧咧的性格就算想去安慰张铁森，恐怕最后也会变成给他徒增烦恼而已。

    所以她还是很识趣的先离开了。

    杨美娟实在是不忍心再看张铁森这么悲伤下去了，好声好气的安慰道：“铁森，要不你先去休息一下吧，既然牛大哥说用心的去帮你找了，我想他那边很快就会有消息的。”

    “对啊，他是局长，肯定会有办法的，你要先养好自己的精神，到时候伯母回来了，肯定也不想看到你这个样子。”孙阿香也帮忙附和着。

    张铁森看到她们两个都很担心自己的样子，心里也是说不出的感觉。

    “我现在还不累，先等等再说吧。”张铁森淡淡的说了一句。

    “可是……”

    杨美娟还想继续劝他，却被孙阿香给打断了。

    “美娟，算了吧，让他好好冷静一下。”孙阿香看了杨美娟一眼说道。

    杨美娟撇了撇嘴，只好把话又咽回了肚子里。

    那边韩雨薇过来听到了这个消息了，给韩雨洋和温迪打了个电话之后，她先往张铁森家过来了。