    “不需要你来检查！”苏陌又在月舒脑袋上敲了一下，突然感觉手感还行，又忍不住多敲了一次。

    苏月舒捂着脑袋不满地嘟囔了几句，老实了下来。

    苏陌拍了拍苏月舒的狗头：“好好做，今晚要是能过关……你明天就能去上学了。”

    “哦……”

    苏陌笑笑，关闭了思维导图，打开清河市第一人民医院的官网，找到了专家介绍那一栏。

    虽然苏礼诗的那个未来并不算完美，但是至少他知道，未来是可以改变的。苏陌今天注意到尹琳琅不太想和那个徐医生交流，或者说，不太想在苏陌面前和徐医生交流。

    所以那个徐医生，或许会是一个对尹琳琅的突破口。

    官网上的专家介绍那一栏有各科医生的名单和照片，一个一个找，应该不会花很长时间。

    平常苏陌都是一目十行，但是这次却看得很仔细，生怕漏过。

    “果然……”苏陌在医学心理科如愿找到了那个徐医生。

    徐静征，主任医师，毕业于北京大学心理学系，中国心理学会注册心理师，清河市第一人民医院（断句）医学心理科（断句）学科带头人，从事心理专业工作20余年。

    主要研究各种神经症的心理和药物治疗，家庭问题、情感婚姻问题、青少年成长问题的心理咨询。

    擅长：失眠、焦虑抑郁、强迫症、各类身心疾病、性心理、婚姻家庭以及青少年心理治疗。

    苏陌看着页面上的介绍，一只手托在嘴巴上，沉默了好久。

    “爸，我写好了。”苏礼诗搁下笔笑盈盈地道。

    “哦哦……”苏陌下意识地关闭了页面，坐到小矮桌前。

    “等一下等一下，我也快了！”苏月舒笔走游龙。

    “你不用那么急，瞧瞧你龙飞凤舞的，没人跟你比速度！”苏陌摇头失笑，批改苏礼诗的试卷。

    “……厉害啊礼诗，错的这么少，你明天就跟我一起去上学吧。”苏陌在试卷上画了一个大星星以示表扬。

    “切，老爸你看看我的！”苏月舒骄傲地把自己的试卷递了过去。

    苏陌改完了苏月舒的试卷，直接扶额，不忍卒视。

    “……都是一个爹生的，你妈还是一个学霸，为什么差距就这么大呢！最多勉强合格吧！”

    “什么嘛！合格就行了！这不是进步了嘛！”苏月舒眼神飘忽，红着脸嘴硬道，“都是因为老爸你从不叫我学习，天天让我玩，都把我惯坏了！”

    “胡说八道，自己不学习乱找理由！”苏陌故意板起脸，“那礼诗呢？难不成我只惯你不惯她？为什么人家成绩又好又能做家务！”

    苏月舒脸别向一边，小声嘀咕：“……谁知道呢，或许你惯我多一点呢。”

    “才不是呢，爸也很疼我的！”苏礼诗抱住苏陌的胳膊，为苏陌辩驳，“只是我妈教育我说女孩子要知书达理，善良懂事……只是每个人家庭教育不一样吧。”

    “那你妈挺正常的嘛，不像我那个奇葩老妈……”苏月舒幽幽地抱怨，可是话说一半又忍住了，咳了咳改口道，“其实我妈也挺好的，她是放羊式的素质教育，不会那么死板！”

    苏礼诗轻叹一声：“是啊，我也希望我妈能学习一点林阿姨的不拘小节呢……”

    苏月舒又感觉这句有点怪怪的，但是一看苏礼诗那认真的脸，便没有深思。

    ……

    “一会见了同学，不要乱说话……”第二天教室门外，苏陌小声地再三嘱咐，“尤其是月舒你，就算是要装兄控，也不要在一开始的时候说出来。”

    “行了行了，我知道了，真是唠叨！”苏月舒眼珠转来转去，有些不耐烦。

    “那你们跟我进去吧，礼诗你先自我介绍吧，月舒照着说就行了。”苏陌防了一手，选了个靠谱的打头阵。

    三人走进教室，7班学生早已得到了风声，除了蓝素诗，其余人的目光都齐刷刷地看了过来。尤其是男生们，在那故作平静的脸色之下，眼中都藏着兴奋。

    “大家好，我叫苏礼诗，是苏陌的堂妹。非常荣幸能和大家共度接下来的高中时光，也很希望能和大家成为好朋友……”苏礼诗优雅得体地自我介绍着，这让苏陌非常满意。

    苏月舒边听边啧舌，眼睛看向尹琳琅。两人之前在女仆咖啡厅见过，尹琳琅对苏月舒还颇有好感，当下便友善地冲她微笑。

    苏月舒也在一瞬间地咬牙切齿之后，强挤出一丝笑容。她突然能理解苏礼诗为什么这么温柔乖巧，这个尹琳琅果然是个危险人物！

    这些说辞真的好无聊啊……苏月舒听着苏礼诗的自我介绍，心里不满地叹气。

    然而，苏礼诗话说一半，突然转折，只见她歪头一笑，温婉妩媚：“顺便说个小秘密，其实我是一个兄控哦，我爱我哥胜过爱我自己！我可能，这辈子都没办法喜欢上别的男生了……”

    “毕竟……我哥是世界上最优秀的男人了！”苏礼诗微笑着看向尹琳琅，抱住苏陌的胳膊，一字一句地道。

    全场呆滞……苏陌反应过来了，但是此刻恨不得躲到天涯海角，永远不要被人注意到，自然也不敢说话。

    这是礼诗说的话吗？等一下，我是是眼花耳背认错人了？其实这是月舒对吧？

    苏陌身体都在颤抖，他知道，平静的高中生涯，在此刻，已经画上句号了。

    啊哈！苏月舒双眼放光，就好像孙猴子得知自己看守蟠桃园之后的神情，那是“可以大闹一番”的兴奋。

    虽然不知道苏礼诗为什么要在尹琳琅面前这么做，但是既然这样，那她也不客气了！

    “啊，大家应该都认得我吧，上次我来过。”苏月舒笑眯眯地挽住苏陌另一边胳膊，甩了甩头发，“我叫苏月舒，爱好是王者荣耀，最喜欢的男生是我哥，我记得上次说过的吧，我是兄控。想抢我哥的女生，先得过我和我妹妹这一关哦。”

    沉默了片刻之后，全班沸腾。男生们心碎了一地，原以为将来就要开心地喊苏陌“大舅哥”了，没想到现在却想拍桌怒吼一句“彼可取而代之”！

    “……爸，我永远都是站在你这一边的。”苏礼诗瞥了眼尹琳琅，贴着苏陌的耳朵，郑重地道。

    ————分割线————

    说点啥呢，其实女儿们没有恋父情结，真的没有任何不健康思想。

