    “我为什么要在意？”苏慕婉反问道。

    话说到这个份上卓越再次无话可说。

    “你在意？”见到卓越半天没说话，苏慕婉问道卓越。

    “不在意。”卓越点了根烟无语地说道。人家女孩子都说不在意了，他总不能说自己在意吧？

    “是了，既然你我都不在意那又有什么关系呢，你说是吧？”苏慕婉笑眯眯地道。

    “姑娘，我只能说，你的心还真大。我搞不明白了，你是什么时候跟燕子又混在一起的？”

    “不是上次一起吃饭嘛，吃完饭我们就互相留了电话号码呀，然后……然后我们就经常打电话经常一起逛街就这么认识了呀。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单，你以为还有什么？”苏慕婉反问道。

    “你们女人的世界我是真的搞不明白。”卓越只能感叹了一句。

    “来啦来啦，菜来了，来来来，吃饭吃饭。慕婉，来，坐这。”这时候三腿从厨房里面端过菜放在桌子上，然后笑嘻嘻地给苏慕婉移开椅子客气地招呼着。

    “谢谢你，腿哥。”苏慕婉回应着。

    “腿哥？”卓越对于这个奇怪的称呼有些瞠目结舌。

    “是啊，不是叫刘三腿吗？叫腿哥有什么不对吗？”苏慕婉地怪地问道。

    “是啊？有什么不对吗？”刘三腿瞪了瞪眼，也跟着反问道，很明显的是在对卓越耀武扬威。

    “没什么不对，我哪敢说你们不对啊，你们这都是要得永生的节奏了。吃饭吧，哇，这么丰盛啊。”卓越一点不客气，直接坐下，拿起筷子就开始吃了起来。

    “诶诶诶，卓越，你有没有点风度，人家客人都还没吃了你就先吃起来了，像不像样子嘛。”这时燕姿从厨房出来，看着卓越的样子连忙喊着。

    “客人？喂喂喂，难道我不是客人吗？”卓越很是憋屈。

    “你算个什么客，我可告诉你啊，今天我请的是人家慕婉，你呢，也就是叫过来陪衬，你这可别喧宾夺主啊。来，慕婉，吃吧，没什么菜，别客气。”燕姿热情地招呼着。

    “哪里，燕子姐，你太客气了。”苏慕婉笑嘻嘻地说道，然后拿起了筷子，一边小声对卓越说道：“听到了吗？你也就是沾了我的光才有这顿饭吃的。”

    “诶，卓越，听慕婉说你换了新工作了呀，怎么样，工作如何？你说你找到了工作怎么也不跟我们说一声呀。”燕姿一边吃一边问道卓越。

    “刚上班不久，才上两天。嗯，还不错吧，算是。”

    “什么叫还不错吧？到底是什么公司？什么工作呀？”三腿连忙问道。

    “百盛集团你们知道吗？我就在这家公司上班，就是东方路上的那个。”

    “那你干什么的？”

    “我？我就一打杂的，杂工。”卓越想了想最后说道。

    “什么打杂的，你不是总经理助理吗？”苏慕婉连忙问道。

    卓越惊讶地看着苏慕婉，问道：“你怎么知道的？我有跟你说过吗？”

    苏慕婉一下子就紧张了，随后慌乱地解释着：“有……有啊，当然有啊，只是你不记得了罢了。”

    “是吗？可能吧。是，职务说是个什么总经理助理，其实就是一个打杂的，专门为经理打杂的，反正也就是这个意思。

    你们知道就行了，反正什么事都干，包括给人买早点打扫卫生。”说起这事来卓越就不爽，特别是想起高琴。

    “拿多少钱一个月？”

    “一万二，说是这么说的，到时候发工资发多少就不知道了。”卓越专心地吃着饭，嘴里淡淡地说道。

    “这么高？兄弟，你可以啊，早两天还跟我哭穷连个坐车的钱都没有了，一转脸就找到月薪上万的工作了，你还真是牛，不得不佩服你。”三腿听了之后瞪大了眼睛。

    “别说了，兄弟我是有苦难言啊！”想起高琴是怎么对自己的，卓越不由得叹了口气。

    “怎么了？难道……难道你们那经理对你不好吗？”苏慕婉听到这问道卓越。

    “也不是说不好吧，哎呀，我也不知道该怎么说，行了，不管怎么说，工作挺好的，起码有钱拿我不需要靠你们救济过日子了不是。

    行了行了，吃饭吃饭，别说这么多有用没用的，我都饿死了。”卓越不愿意再多说，直接大口吃着。

    “卓越，其实……其实你的地址是我告诉戴伊的。”饭吃到了一半，燕姿忽然有些犹豫地对卓越说道。

    卓越听到这愣了愣，随后依旧吃饭，嘴里含糊不清地嗯了一声，算是回答了燕姿的话。

    “你……你没生我的气吧？”燕姿有些心不安地看着卓越问道。

    “没有，我生你什么气，别瞎想了。”卓越依旧淡淡地说道。

    桌子上的另外三个人都在认真地观察着卓越的表情，他们都在害怕卓越因为这件事生气。

    “我真没有其它意思，我也没有要出卖你的意思。只是，那天戴伊过来找我，说她要还钱给你我才告诉了她你的地址的，如果是别的事我绝对不会告诉她。

    我这主要是不希望你过的那么累，把钱还了你也就过的轻松点了，对不对？”燕姿解释着。

    “他没有接那笔钱，把卡给丢了。”听到这苏慕婉接过了话说。

    “啊？”燕姿和刘三腿都瞪大了眼睛。

    “你不说话没人把你当哑巴。”卓越瞪着眼看着多嘴的苏慕婉。

    “你本来就把卡给丢了嘛，我又没乱说。”苏慕婉委屈地低着头小声嘀咕着。

    “你跟她既然有联系那么你就帮我跟她说一声，告诉她，钱是我借的，跟她无关。而且，她的钱我是不会拿的，既然大家都散了那就散的彻底点，让她以后不要再来找我了。

    以后大家在我面前不要再提起这个女人的任何事，谁再提我跟谁翻脸。吃饭吧，别这么看着我，我脸上又没有人民币。”

    卓越冷冷地说道，说到最后又忽然笑了起来。只是大家都知道，他心情明显很不好，只是在强颜欢笑罢了。

