    秦风跟着巧三娘进入大会堂，在大会堂的宾馆找到了孟可和囡囡，他们住在最高的一层，下面是一群士兵周围保卫整个宾馆，没有人能够混进去，而几层楼都有保卫看守，在最上面的一层，更是有十几名特种兵随时待命，秦风看到了几个修真者也在门口。

    这几个修真者的实力不低，大宗师级别，秦风看到他们，也是上前打了个招呼，毕竟是同行。

    “你们辛苦了。”秦风忙道。

    几个大宗师还不知道秦风的名字，就听到巧三娘忙道：“这位就是秦风先生，他来看看孟可和囡囡。”

    几个大宗师一听是秦风，激动万分，赶忙上前抢着握手，现在的秦风，在地球修真界那可是神一般的存在，所有的人能够见到他是最大的荣幸。、

    “秦风先生，今天总算是见到你真人了，我真是感觉自己在做梦一般。”一个老者激动的握住秦风的手说道。

    “是呀，我早就想看看秦风先生了，你可是我们的大英雄，想不到今天在这里见到了，我真是开心了。”另外一个老者也是非常激动的说道。

    秦风忙跟他们一一握手，赶忙笑道：“我应该谢谢你们才是，你们保护我的妻子和女儿，让我很是惭愧了，谢谢你们。”

    老者赶忙说道：“秦先生你说哪里的话，能够给你做任何的事情都是我们的光荣，何况是这样重要的事情，我们可以向你保证，我们用性命保护。”

    秦风忙道：“我可不希望你们有事情，那我就进去了。”

    秦风打开房门，进入里面，等他进去之后，也是很吃惊，里面居然不是一个房子，而是一整套很大的空间，起码有几千平米，里面不但是有住房，还有各种游乐设施，健身房，游泳池，等他进去，就看到了几个服务员正在那里陪着囡囡玩，囡囡回头看到了爸爸，顿时就兴奋的叫道：“爸爸，爸爸。”

    秦风忙跑了过去，这个时候本来在看书的孟可也过来了，开心的说道：“老公你今天怎么有空来了？”

    秦风一把将囡囡抱起来笑道：“我想你们了，就想看看你们在这里过的怎么样？习惯吗？”

    孟可赶忙说道：“我都没想到，这里居然这么好，搞得我都不好意思，整天这么多人陪着我们，里面什么都有，想玩什么都可以，囡囡都玩的不想回家了。”

    秦风就对囡囡笑道：“囡囡，你这里玩的开心吗？”

    囡囡连连点头道：“这里好大，好多好玩的东西，还有很多姐姐陪我玩，比家里好玩，不过我还是想爸爸。”

    秦风呵呵一笑道：“我也想你们，不过你们这么好我就放心了，今天我就不回去了，在这里陪你们。”

    此时巧三娘也走了过来，笑道：“秦风，我看如果外面没事的话，不如你也留下吧，在这里陪他们几天，这样的话，他们也就不想家了，你在这里也能够处理任何的事情。”

    秦风想了想说道：“好，就按照你说的办，我在这里住几天，看看外面的情况，也好好陪陪他们。”

    “那好，我就去安排，对了，秦风，我怕他们一直在里面闷得慌，现在你来了，不如就带你们出去逛逛吧，京都还是有很多好玩的地方的。”

    秦风忙道：“那是最好了，不过我还是想自己带他们出去逛逛吧。”

    巧三娘忙道：“我知道，那就不打扰你们一家子了，我会派出保安队跟随你们的。”

    秦风却说道：“不用了，有我在的话，基本不会有危险的，对了，萧萧和连晓玲腻？”秦风有些好奇，他让两个美女陪着他们的，现在还没有看到人。

    孟可赶忙说道：“我怕他们在这里闷得慌，就让他们出去玩玩了，现在应该在外面玩。”

    “那好，你给他们打个电话，就说我们也去，让他们给个地址，我们去找他们。”

    秦风还是有些不放心两个美女，虽然他们实力不错，可是遇到穿越者的话就麻烦了，还是先找到他们在说。

    很快电话就接了，孟可忙道：“小玲你在什么地方？”

    里面传来了小玲声音说道：“嫂子，我们在步行街呀，我们很快就回去了。”

    孟可忙道：“你们先不要回来了，秦风要带我们去找你们，你们就在那里等我们就行了。”

    听到秦风要来，小玲兴奋的说道：“秦大哥也要来压，那好，我就在这里等他。”

    里面又传来了林萧萧的声音说道：“快让秦大哥过来呀，我们在京都大饭店，快点，我们一起吃饭。”

    孟可答应了下来，就挂了电话笑道：“两个小女子听到你要来了，兴奋的不得了，看来你在他们的心里地位有多重了。”

    孟可的表情好像有些吃醋的样子，秦风一把将他抱住笑道；“怎么了，今天我的老婆怎么会吃醋呀，难得呀。”

    孟可却打了他一下说道：“我没吃醋，你想的买，我只是觉得这两个大美女天天跟在外面身边，有点浪费青春呀，看他们的年纪也不小了，应该谈个男朋友了。”

    秦风倒是没想到这个，就笑道：“你说的对，不过现在我上哪给他们着男朋友呀，再说了，他们这么漂亮，一般的男人还真配不上他们。”

    孟可点点头道：“你说的倒是，这有点难办了。”

    秦风笑道：“你不要想这么多了，我先出去找他们再说。”

    秦风就抱着囡囡和孟可一起离开了大会堂，巧三娘也没有带人跟着，只是叮嘱秦风遇到任何的事情，等他来解决，在京都，还没有他解决不了的事情。

    秦风就带着孟可开车来到了步行街，到了步行街，他牵着孟可的手，抱着囡囡，一边带着他们玩，一边寻找两个美女。

    等他们来到了京都大饭店的时候，果然就看到两个美女正在那里翘首以待，秦风忙对他们招招手，两个美女也看到了，赶忙就跑过来，萧萧一把就拉住秦风说道：“秦大哥你终于是舍得过来看我们了，我们在那里闷死了。”

