    “那是我的！我的！还给我！还给我！白灵珠你去死、去死！”白灵芝通红了眼，她嫉妒不甘的扭曲疯狂模样落入众人眼中。

    那颗珠子，很重要。

    “你的？你叫它一声看它答应不答应呀。”郝灵轻笑，托着珠子，众目睽睽下，那颗珠子宛如有灵性般自己扭了扭钻入郝灵手心。

    郝灵诧异挑眉，哟，小东西，还知道哪里有好东西呢。

    小东西闻到灵力的味道，自然奔着灵力去了，那里，灵灵灵正小人得志的等着它。

    白灵芝尖叫，像要被割脖子的公鸡，刺得人心烦。

    不远处，宋忆晗望着这一幕怅然若失，原来，这珠子是白灵珠的。是了，灵珠灵珠，自己早该想到的。

    得了空间，郝灵没兴趣与她继续玩，藤条一甩一松，白灵芝被甩了出去，跌落在宋忆晗脚边，她狼狈的滚啊滚，一抬头，对上宋忆晗说不上是恍然还是失望的脸，突然发了疯。

    “宋忆晗，这辈子我得不到灵珠，你也得不到了，你休想离开我再去找她，哈哈哈——”白灵芝疯狂大笑起来。

    宋忆晗皱眉，听不懂。

    盐阿郎捅捅郝灵：“不给他解惑？”

    郝灵：“不要。宋忆晗没对不起白灵珠，何必让他凭白魔障一场。”

    解决了麻烦，郝灵手一挥，参天大树结满花苞，等需要转化的时候，花苞绽放花瓣洒下，这光秃秃的北方基地将再次繁荣。

    三人没交待一句上车自行回去之前的地方，白灵芝被基地的人押走，宋忆晗也跟上去配合调查，还有白父。

    往后余生，这些人跟白灵珠再没干系。

    北方基地的围墙推倒，见识到转换后的晶能人以及外头风风火火的灾后重建，普通人争先恐后的要求转化，随之异能者们也加入进来，最后一个拒绝转化的人只坚持了不到三个月，同类越少越孤独，他迫不及待的要求加入大家庭。

    何况，成为晶能人，加班不秃头，熬夜不伤肝，延年益寿保青春，何乐而不为。

    在北方基地的示例下，西北东北两大基地顺从的毫无悬念，郝灵到来不足一年，整个国家已经完全恢复到末世前的景象，除了不可避免的人口与财物损失，但因为末世国家也开启了多项新研究，正印证了那句话：福祸相依。

    国家迅速稳定，别的国家的基地也慢慢收到消息，一个个的求援过来，郝灵带着两人开始周游列国，让两个土包子很见识了一番。

    自从得了灵珠空间后，灵灵灵沉浸起来开始融合，这珠子是仙家之宝，放在星际那也是求而不得的宝贝，灵灵灵一个系统吞并它，并没有那么容易，需要大量的灵力。

    这也是郝灵决定四处跑的原因，凡是她踏足过的地方，那些转化大树都成了她吸收灵气的触角，这里的灵气太驳杂，想要多吸收就要多种树，一边种树一边种功德。

    全人类经历浩劫，又劫后余生，经此一事，世界格局发生变化，有的国家消失，有的国家重建，有的国家完整，有的国家分裂。大体而言，末世前人心所向的自然保存下来的多，末世前已经人心分裂动荡不安的末世清洗后自然是志同道合的人凑在一起。

    因此国际社会大变革，倒也衍生出新的社会模式。

    这些事情，不用郝灵这个过客操心。

    而面对超出计划的这一切，世界意识无力改变只能为此改变自己，决心一下达，天地为之一清，日新月异。晶能人得了天地正统，从此蓬勃发展。

    这一次任务，算是世界意识被动欠了郝灵一笔，它不想给郝灵报酬，可郝灵缺吗？

    世界各地竖立起女王大人的雕像，面容是白灵珠，可人们感念的是郝灵，从此以后很长一段时间，只要郝灵不切断，这里的信力便会源源不断。

    灵灵灵很满意，嚷着发财了发财了。

    至于郝灵从未放在心上的白灵芝，被基地带走后并没有好结果。虽然她没有亲手杀过无辜之人，但她是主谋，害过的人并不少，再加上她害郝灵的光天化日的罪行，最后判了终生监禁，剥夺异能。

    白灵芝很痛苦，不明白为什么自己明明抢占了先机世界却变成这个样子。

    她拒绝转化，变成晶能人也要监禁终生，为什么多受那么多年的苦？

    基地尊重她的选择。

    宋忆晗去看过白灵芝。那个时候，已经过去很多年，白灵芝白发苍苍，是人类正常的衰老，而宋忆晗却是看上去风华正茂。

    晶能人的寿命比普通人类延长一倍，有异能的人寿命则更长，面对这样的诱惑，没有人能抵抗，包括很多犯人。五十年，普通人会关到死，但晶能人的话出去后还有很长的寿命可以享受。

    可惜，白灵芝不是。

    白灵芝已经是个沉默呆滞的老人，她常常陷入自我怀疑，怀疑她所经历的前世只是一场荒诞的梦，或者，真的是前世，但不全是真的，到得年老，她已经分不清现实和幻想，见到宋忆晗也只是觉得他的脸在她触摸不到的地方闪啊闪，对对面坐着的真人，她仿佛看不见。

    面对这样的白灵芝，宋忆晗不知该说什么，对坐良久，宋忆晗复杂的心绪散的一干二净，最后什么也没说就走了。

    说什么，说自己现在过得很好？他不是小人，不是来落井下石。

    说白家人？想想白家人的情形，他若说了，更像是来落井下石。

    宋忆晗再没来过，等收到监狱通知，他长叹一声，自此彻底忘了白灵芝这个人。

    至于白父一家。当年郝灵说好的送他一场前世今生果真就送，从他配合白灵芝调查回到家里，黄粱一梦，醒来钻心的疼。再看心爱的小儿子，眼里不知是爱还是悔。

    上辈子他为了女儿能冲出去挡丧尸，女儿为了他也能拼杀在前，父女俩毫不保留的信赖尊重，哪怕在危险重重的末世也过得温馨幸福。

    现在呢？

    白父不知道自己对儿子的爱能不能达到那种程度，可他却肯定儿子不会为他挡在前头杀丧尸。

    白父很痛苦，他没脸再去找白灵珠，哪怕小妻子和长大后的儿子如何怂恿也没脸迈出那一步。她安好，已经很好。

    白父终日里落寞后悔的样子让小妻子很受不了，转化后的她还很年轻，而白父因为自我折磨却显得老矣，于是，她提出离婚。

    有那样一个太出色的继女，不但沾不上光不说还要忍受街坊邻居的非议，凭什么？她可是给白家生了个大儿子，是功臣。

    享受不到功臣待遇的小妻子忿忿，指着白父鼻子骂。白父没生气，与她办理了离婚手续。儿子被留给白父，白父看着小妻子决绝离开的背影，再看眼惊呆的儿子，心底一片漠然。

