    这个女人不仅没有心，还是个石头，捂不热的石头！

    亏得他从勤政殿一路疾驰而来，生怕她被太后为难。

    而她一心只想着如何卖他。

    心里生气的君璟晔，气的松开了苏卿卿的手。

    苏卿卿被松开后，忍不住心里发慌，便又回握过去。

    没想到暴君的手竟然还躲开了。

    她微微诧异抬头去看他，只见他侧颜硬朗，不复方才的柔和，倒有一股赌气傲娇的样子。

    就很奇怪，好好的暴君这是怎么了？

    转眼间已经到了永寿宫的正殿之中，太后显然已经久等了，面容肃穆，垂眉怒目。

    见君璟晔与她一起来了，眼底浮现一抹冷色，微垂的嘴角带着讥讽。

    “儿臣给母后请安。”

    “臣妾见过太后，太后万福金安。”

    看着面前双双请安的人，太后只说了一声免礼，看了一眼君璟晔。

    “陛下近日怎么有空来哀家这寿康宫了？”

    “昨日母后在朝堂上昏了过去，朕昨日来探望时，母后没有醒来，今日早朝见母后没有去，甚为担心，便过来看看，母后觉得如何了？”

    太后听着君璟晔说的情真意切，目露关怀之情，只觉胸口凝结着一口恶气，吐不出来咽不下去。

    昨日里他在朝堂上以禁卫军赵曦庭赵统领谋逆造反，南苑刺杀为由，将他下了大牢，而禁卫军统领一职，则是落在了三王妃娘家弟弟的手中。

    她今日醒来，勉强能起来了，听着康晋荣回报，君璟晔已经将禁卫军上下指挥使，大小管事的，换了个遍。

    连这皇城内近身的侍卫都换了，可见动作之快，早有准备。

    “陛下英明神武，早已有了自己的主意，已经不需要哀家再临朝摄政了。”

    苏卿卿在一旁垂眉顺目的听着太后的心声，心中颇为惊讶。

    这不过短短半个月的时间，暴君将太后侄儿手里禁卫军的权柄给夺了过来？

    这禁卫军保卫皇城和宫眷的安危，关系到一个帝王的安全，位置极为重要。

    没想到暴君这么快就夺了过来？

    倒真是小看他了！

    只见此时暴君神色淡然且温和。

    “谢母后赞赏孩儿，都是母后教导的好。”

    太后：“......”

    这是夸你吗？

    苏卿卿嘴角忍不住扯了扯，心想，以前怎么没看出来，暴君这么腹黑的呢？

    太后的目光中渐渐流露出恨色，这就是她养大的儿子！

    现在翅膀硬了！

    只是忌惮着他是一国之君，不好明着来，随后，天后的目光落在了苏卿卿的身上。

    “贱婢，你可知罪！”

    苏卿卿心中一凛，知道到自己了。

    关于暴君隐瞒着刺杀的事情，打太后一个措手不及，让太后一派处于被动之中，这件事苏卿卿成了烟雾弹，不然太后不会深信不疑，毫无准备。

    可想而知太后此时的愤怒，以及想要弄死苏卿卿的心思。

    苏卿卿不得已，只好跪下。

    没办法，等级森严的封建制度下，王权压死人。

    “臣妾不知何罪之有，请太后明示。”这会只能装糊涂，只希望暴君做个人，能救她一把。

    “前几日陛下养伤，哀家曾让人问你在南苑可是遇到有心人行刺，你是如何跟哀家说的？”

    苏卿卿只能硬着头皮拿出暴君给她找的借口说道：

    “臣妾跟陛下行至密林深处时，遇到猛虎袭击，臣妾胆小不争气的昏了过去，再醒来时，便跟陛下坠落崖底了，那时臣妾受了惊吓，浑浑噩噩的，并不知什么行刺之事。”

    苏卿卿说的情真意切，说的她自己几乎都信了，还为求逼真，转脸看着暴君。

    “陛下，您遇到刺客了吗？可曾受伤？伤哪里了？”

    暴君心里笑着这个戏精，却也乐的配合她演下去。

    含情脉脉的望着她，深情无比道：

    “那时你昏迷过去，并不知后来刺客趁乱行刺，朕无奈之下，只好抱着你跳下了悬崖，好在老天保佑，被一棵古树挡住了坠落之势，才得以侥幸逃脱。朕的伤是小事，养几日便好了。”

    苏卿卿泫然欲泣，满目心疼。

    “陛下怎么瞒着臣妾，若是知道陛下受伤，臣妾这些时日哪怕是受到惊吓缠绵病榻，也会打起精神去照顾陛下的。”

    “朕一是不想你跟太后担心，二是想看看是谁敢这样大胆，安排人行刺，果不其然，让朕找着了。”

    “陛下以后切不可如此了，您是天子，是臣妾生命中最重要的人，若真是出了什么意外，臣妾可怎么活......”

    说着，还轻拭了一下，并没有眼泪的眼角。

    暴君嘴角抽了抽。

    女人，你戏过了！

    太后看着他们两个你一言我一语的互诉情衷，脸色更加的难看了。

    她将一切的事情串联起来，对苏卿卿的信任已经一点点的瓦解。

    她虽然看得出来，苏卿卿并非是真的对陛下情真意切，却也对苏卿卿的忠诚有了怀疑。

    这么一个被怀疑的人，已经失去了利用的价值。

    这次若不是因为她的误导，也不可能给君璟晔这样充足的准备。

    赵曦庭是被陛下栽赃的，行刺的时候不管有没有，陛下要的，只是赵曦庭手里禁卫军统领的位置。

    这个女人万万留不得了。

    “陛下既然要忙朝中之事便尽可去忙，苏嫔是哀家叫来的，今日便在哀家这永寿宫侍疾吧。”

    君璟晔知道，若是留下苏卿卿，依着太后的手段，苏卿卿不消半个时辰，必定从这个世界上消失。

    他今日来了，便是要全须全尾的将她带回去。

    “太医院和御前伺候的人个个手笨的很，朕肩上的伤，还需要苏嫔照料，朕传旨让惠妃和淑妃前来侍疾。”

    太后目光沉冷，望着君璟晔是瞳仁黑浓，两个人似乎在较量一般。

    苏卿卿在旁边紧张的手心都出汗了。

    苏卿卿：陛下，不要怂，跟她刚！

    君璟晔听着她的心声，面上不动声色，心中却惊诧。

    这是这个女人第一次在心里喊他陛下，而不是暴君了。

    太后从君璟晔的目光中，看出了君璟晔此时的决心。

    心中愈发的阴翳。

    玩了一辈子鹰，竟然被家雀儿啄了眼。

    这个苏卿卿显然之前对她说的话不实，不然陛下不会这般的护着她！

    她如今不能赵曦庭被革职问罪的事情，难道连后宫一个小小的嫔妃也不能如何了？

    “若是哀家今天执意要留下她呢？陛下可是要跟哀家作对？”

    君璟晔却是面上惶恐。

    “怎会，母后喜欢苏嫔，让她侍疾，是苏嫔的福分，朕怎会让母后不高兴？便是赵曦庭刺杀朕，朕知道赵统领是母后的侄子，同样也是朕的表哥，朕自然是不愿意相信曦庭会做这样的事情，不过证据确凿。捕兽人在京郊落脚的地方，还有铁笼关着一只猛虎，与朕遇到的是一样的吊睛白额虎，偏偏这捕兽人还被他射杀灭了口。这样的证据摆在面前，便是朕愿意相信，朝臣和天下人也会不信的。更何况......”

    君璟晔说到这里停顿了一下，之后缓缓却有力的继续道：

    “如今朕只查办了赵曦庭一人，并没有牵连赵家，全是因为赵家是母后的娘家，若是连弑君这样的事情都姑息，天下人会不会认为母后包庇赵家人图谋不轨，意欲夺我赵家的江山？”

    “放肆！”

