    三个超级水元素，携带恐怖的气势冲了过来，而在林飞看来，这俨然就是三股滔天巨浪打了过来。//百度搜索：看小说 www.//

    狂暴的水气四溢，所过之处，不管是岩石泥地还是树木全部被恐怖的水碾压粉碎。

    如果只是面对一个，林飞大可以硬碰硬的干掉对方，但是同时面对三个，那情况可是截然不同了。

    和这种级别的敌人战斗，任何疏忽都能导致恐怖的后果，尤其是在这远古战场里，林飞不可能将时间和力气都浪费在这里。

    所以一出手，林飞便是绝招。

    “信仰领域，开，顶级战力！”

    林飞怒吼一声，直接开启了他的领域，将三个超级水元素笼罩在内，与此同时，太阳神镜，信仰符文全部漂浮在林飞头顶，火焰，和金黄色的信仰之力源源不断的灌注在林飞体内，直接将林飞的战力强行拉升。

    因为林飞本身的战力已经提升，所以这顶级战力所能提升的程度也相应提高了许多，此刻，林飞的战力提升到了18000才停了下来。

    18000的战力对抗三个12000战力的超级水元素，林飞还是有优势的，尤其，是在这信仰领域。

    “火焰沸腾，远古炎魔！”

    林飞将领域中的火元素凝结成一个巨大的炎魔，不管怎么说，信仰领域的前身是熔岩领域，再加上太阳神镜，火元素可是一点都不缺。

    自古水火不相容。此番炎魔一出来，便散发着滔天的烈焰，和三个超级水元素战在了一起。林飞也是浑身荡漾着金光，摆动十二片羽翼加入战团。

    这种战斗，已经没有什么可取巧的了，林飞的战术很简单，击中消灭一个。那就是分而破之。

    炎魔的攻击和林飞的攻击一起轰向了一个超级水元素，后者直接被打的落入劣势，只能招架。这其中炎魔的攻击更加具有威胁。往往一下过去，便是大片的水火相互撞击，滚滚水蒸汽翻涌。倒是将林飞的领域弄得犹如仙境。

    另外两个超级水元素自然不是傻子，知道要救援同伴，无奈林飞和炎魔是盯准了一个下狠手，片刻之间，便将一个水元素击杀。

    三打二尚且被干掉一个，就不用说二打二了。

    没过多久，另外两个超级水元素也在林飞和炎魔的双重攻击之下饮恨当场，化作漫天的雾气，消散无踪。

    林飞适时的收了信仰领域，保存实力。

    “这是一场辉煌的胜利。恭喜你击败流水神坛的守卫者，获得控制权，同时可以使用资源招募超级水元素来为你而战！”

    “成了！”

    林飞哈哈一笑，暗道这一战虽然自己是耗费了不少力气，而且还将顶级战力给用了。但毫无疑问，有舍才有得，这超级水元素绝对可以将自己的损失弥补回来。

    上前碰触流水神坛后，林飞看到了有三个超级水元素的储量，招募一个，需要200单位的黄金。

    这可不算是一个小数目了。以林飞目前的财力，也只能招募一个。

    自然，林飞马上就招募了一个。超级水元素战力极强，用作在远古战场的帮手可是相当称职，至少要对付一些诸如资源宝箱守卫者的时候却是游刃有余。

    带着一个超级水元素，林飞继续踏上了收集资源的道路。

    同一时刻，在远古战场的另外一片区域，鬼契头领也是在疯狂的向着一个木材厂攻击。守卫木材厂的是‘神裔半人马’，这种半人马身高都超过三丈，力大无穷，战力达到了惊人的9000，而且数量有5只。

    所以即便是鬼契首领，要将这些守卫者消灭从而占领木材厂也是极为困难。

    只是鬼契首领手段繁多，竟然是取出一把寒气森森的单手长剑。

    “霜之哀伤，传说中的神器，让我看看你的力量吧！”

    鬼契首领冷笑一声，随即狠狠将这一把神器插入地中。下一刻，剑身上泛出一股股浓郁的死亡之气，只是片刻之间，就将地面彻底污染。

    瘟疫、死亡直接成为周围的主色调，下一刻，无数不死生物从地面上爬了出来。这些不死生物的战力虽然最高的不超过4000，但胜在数量奇多。所以即便是战力比它们高出许多的‘神裔半人马’一时间也有些手忙脚乱，而对于鬼契首领的攻击自然是彻底被瓦解。

    “该是我进攻的时候了！”

    一把抓起霜之哀伤，鬼契首领身上泛出了一股浓郁的死亡之气，下一刻，他如同流星一般冲上去，一下便将一只‘神裔半人马’刺死。

    被霜之哀伤刺中的半人马，立即本剑上携带的死亡之气污染，正常来说，被霜之哀伤杀死的生物，都会变成霜之哀伤主人的奴隶。

    “站起来吧，成为亡灵重新为我而战，哈哈！”鬼契首领一声冷笑，只是很快，他的小容就凝固了。

    原本被死亡之气腐蚀的半人马尸体，却是突然涌现出一股金光，下一刻，尸体便化作飞灰。

    “该死，这是任务规则为了保持平衡不允许我亡灵化这种生物，还是它们本身拥有可以消除死亡之气的东西？”鬼契头领暗骂一声，却是继续攻击，很快就将看守木材厂的‘神裔半人马’全部击杀。

    “没关系，即便不能亡灵化这些半人马，我也算是得到了木材厂，这样一来，只要再收集一些黄金，就可以将我第一个可以制造士兵的建筑兑换出来。”

    说到这里，鬼契头领马上向远处奔去。

    远古战场，圣城雕像所在的区域，圣王却是冷笑连连。此刻，圣城雕像上金光闪闪，明显发生了某种变化。

    作为参加过许多次终极篇章任务的圣王清楚的知道，每一次终极篇章任务类型都是随机产生的，而这一次的缘故战场，恰好在上上次也出现过。

    所以和另外两个参加者相比，圣王明显有着许多优势。他将之前收集的资源积攒下来，然后升级了圣城雕像的一项技能。

    ‘资源转换！’

    升级这一项技能后，他便可以将一些暂时用不着的资源强制转换成其他资源，自然，这种转换过程中会有一定资源量的损耗，但毫无疑问，这种情况可以将资源进行最大化的调配，将暂时用不着的资源转换成急需要用的资源。

    “建筑里也有‘市场’这种建筑，只可惜这种建筑需要的资源很多，光是黄金就需要1000单位级的，所以只能先用那初级技能资源转换来应付前期了。而且这看似亏了不少，但实际上很快就可以将之前的劣势搬回来，等着瞧吧，无论恶魔篇章那边是谁参加，最后赢的依旧还是我！”

    ……

    跃过前面的一片沼泽，林飞看到了一个被腐烂泥浆和树根掩盖住一半的宝箱。

    当即，林飞便呵呵一笑，带着超级水元素扑了上去。

    这宝箱样式和之前遇到的资源宝箱完全不同，在泥浆和腐烂树根当中散发出一点点的光晕。

    而在前面，盘踞着数条体形庞大的鳄鱼。

    显然，这些鳄鱼便是这个宝箱的守护者，林飞探查一看，得到了提示：“沼泽毒齿鳄，战力9000。这是一群嗜血成性的野兽，你要做的就只是拔出腰间的利剑，杀了它们夺走宝物！”

    既然提示都如此说了，那便没什么好说的了。

    林飞让超级水元素顶在前面，却是对这七八只鳄鱼展开了攻击。

    要说超级水元素果然是有史以来林飞所使用的最强怪物，即便是玛拉顿公主也难以相比。强悍的防御力，凶猛的攻击，竟然可以抵挡超过四只沼泽毒齿鳄的围攻而不落下风。这也让林飞腾出手来，用雷剑料理另外三个沼泽毒齿鳄。

    而只要杀掉一只，那么接下来的战局便是如泄洪的江水一般顺畅了。

    如果是林飞一个人，要击杀这么多敌人，除了施展领域和顶级战力外绝对没有第二条路，而现在，却是要轻松许多。虽然将这些沼泽毒齿鳄击杀后，超级水元素也是受伤严重，但林飞却是毫发无损。

    留下超级水元素待在一旁，林飞一下跳到哪宝箱前，伸手碰触。

    “你发现了宝物宝箱，打开后可随机获得一件战略宝物！”

    看到提示，林飞的眼睛当下便亮了起来。

    毫不犹豫，林飞便打开了宝箱，下一刻，宝箱轰然炸开，最后出现了一面巨大的石盾。

    “天神石盾，战略宝物，可以为你麾下所有的生物提供强大的保护，天神武装套件之一，集齐剩余的天神石剑，天神石戒，可合成‘天神武装’。”

    看到这石盾，林飞却是心中大喜，一伸手，那石盾就开始变小，最后化成林飞适合使用的尺寸落到手中。

    林飞握着石盾，马上就看到自己身边包括一旁超级水元素的身边出现了一个巨大的盾牌虚影。

    “战略道具吗？看来这才是决定胜败的关键！”林飞喃喃说道，而为了验证这个盾牌的威力，林飞在让超级水元素休息，恢复所有的伤势后，又攻击了一处资源宝箱的守护者。

    十分巧合的是，这一次敌人依旧是那沼泽毒齿鳄，而一战打完，超级水元素所受的伤害直接减少了三成，显然都是那天神石盾的效果。