    第155章 赵子龙VS秦明

    “好。”赵子龙也马上就同意了，他也想要知道一下自己的实力到底在什么样的地步，对上秦明这个魂帝自己到底能不能赢。

    虽然说之前的魂圣时年都被赵子龙给干死了，但那只是因为时年被赵子龙给完全克制了而已。

    但是秦明可是一个实打实的强攻系，赵子龙的柔拳对于强攻系，尤其是兽魂师虽然也有着克制，但是并没有办法能够像克制时年那样完克。

    而且两个魂师之间，魂力只要超过了十级，就可以以上对下形成一定的魂力压制，魂力差距越大，这种情况就会越明显，而秦明现在是63级，比起赵子龙来说，高出了17级，是有一定的魂力压制的。

    不过，赵子龙也确实是想要试一试自己能否战胜一个魂帝。

    原著中唐三靠着暗器，硬生生的以着37级的魂力，打败了五十八级魂王泰诺，唐三能够跨越21级挑战对手，自己又有何不能呢！

    很快来到了外面的草坪上，因为这家旅馆也算是天斗帝国的资产，而周围也都有着天斗帝国的卫兵守护，所以赵子龙也不用担心自己的实力暴露。

    反正暴露给天斗皇家战队也不算是暴露，毕竟和他们也是要一起争夺冠军的伙伴。

    两人很快拉开了，赵子龙召唤出武魂蓝银草，黄黄紫黑四个魂环出现，开口道：“赵子龙，武魂蓝银草，46级敏攻系魂师，请指教。”

    而秦明也很快召唤出来了自己的武魂，烈火苍狼，脚下浮现出黄黄紫紫紫黑六枚魂环，伸手道：“秦明，武魂烈火苍狼，63级强攻系魂师，请指教。”

    天斗皇家战队的人也纷纷站在不远处看着这场比赛，秦明老师的实力非常的强大，而且还是百年来斗罗大陆上第二年轻的魂帝。

    而赵子龙看着秦明，一上来还是就使用自己的招牌魂技：“竹叶剑雨。”

    “第二魂技·苍狼附体，第一魂技·大火球。”下一秒，一只火狼附体在秦明身上，随后秦明嘴里吐出来了一颗巨大的火球。

    在火球和蓝银草叶子接触的时候，火球爆炸了开来，形成的飓风将蓝银草叶子给吹飞了出去。

    秦明脚下一踏，低吼道：“第三魂技·烈焰爆步。”

    一瞬间，秦明整个人就如同装了火焰助推器一样，速度变得飞快，一个眨眼睛就冲到了赵子龙对面前。

    赵子龙明白秦明的强大，魂力比自己高出17级，这种情况自己必须要全力应对，立刻开启了白眼，面对秦明过来的一拳，赵子龙使用柔拳来了一个四两拨千斤，将秦明的攻击给卸下。

    随后一指点穴击中了秦明的手臂，秦明顿时感觉手臂有些僵硬，知道这是赵子龙的柔拳，但是没办法，他是兽武魂，而且还是强攻系的魂师，必须要近身战斗，身上的魂力再次爆发了出来，低吼道：“第四魂技·烈焰冲击。”

    ‘轰……’瞬间，从秦明的口中发射出来了一道火线，将赵子龙的身体穿透了，这将天斗皇家战队的人都给吓了一跳。

    但是被穿透了的赵子龙，此时逐渐的化作了一道残影。

    ‘这速度还真是有够快的啊！’秦明看着不由的眉头紧皱，之前在比赛场上面看的时候还不怎么觉得，真的和赵子龙交手的时候，才发现他的速度爆发性有些夸张。

    “第三魂技·蛛网束缚。”随后，一张巨大的蛛网出现在了秦明的头顶上，开始快速的蔓延着。

    秦明知道，赵子龙的蓝银草可以火免，对于自己还是非常的克制的，低吼道：“第五魂技·狂暴。”

    瞬间，秦明身上的魂力大增，全身都充斥着火焰，随后一抓轻易的将蓝银草的藤蔓给撕碎，朝着赵子龙冲了过来。

    “子龙，小心了。”说着，秦明在冲过来的时候，将双手举过头顶，火焰开始在秦明的手心之中凝聚了，开口到：“第六魂技·地狱火。”

    赵子龙面对秦明的第六魂技，看着在秦明的手中出现了一个十几米大的火球，这个魂技和火舞的火舞耀阳有些类似，但是这可是秦明的第六魂技，威力绝对远远超出了火舞的火舞耀阳，看着秦明将火球投掷了过来，赵子龙也不敢大意，直接用最强防御。

    “八卦掌·回天。”

    ‘轰轰轰……’爆炸瞬间就将赵子龙给吞噬了进去，高温的火焰让整个草坪都燃烧了起来。

    “子龙。”孟依然看着当即慌了道。

    “别过去，子龙的回天，就算是水冰儿的冰凤凰也可以完好无损的挡下来，秦老师的这也是第六魂技，子龙肯定也能够挡下来的。”玉天恒当即叫道，虽然水冰儿的武魂融合技师堪比第六魂技，但是和真正的魂帝的第六魂技比起来，到底如何玉天恒也不清楚。

    而就这个时候，突然一片片带着火焰的蓝银草叶子朝着秦明飞了过来。

    秦明看着当即躲闪开来，但是就在秦明躲闪的时候，赵子龙也跟着从爆炸的火焰之中出来了，刚好是秦明准备要躲闪落地的位置。

    “柔拳。”

    秦明立刻双手防御，赵子龙一掌打在了秦明的手臂上面，让秦明倒退了数步，赵子龙也没有继续追击了，对于自己的实力到底如何，赵子龙也算是有了一个基础的了解，开口道：“如何啊！秦老师。”

    秦明此时也没有在动手了，开口道：“看来，就算是我也很难测试出真正的实力了，明明只要46级的魂力，但是我和你交手的时候，却感觉你的实力并不在我之下。”

    而天斗皇家战队的人听着秦明如此评价赵子龙，一个个的也都是有些目瞪口呆，赵子龙倒是有些谦虚道：“秦老师你也不用这样说，只是我的蓝银草刚好可以火免，对于你的烈火苍狼武魂有些克制而已。”

    秦明听着苦笑一声，自己还被天斗皇家学院称之为百年来第二年轻的魂帝，但是如今看来，真的是长江后浪推前浪，明明都还没有老，却感觉现在的年轻人真的是厉害。

    “不过，就算是如此，以你现在的实力，也应该可以正面对抗一个魂帝而不败，除非对方对你有着绝对的能力克制。”

    和赵子龙交手之后，秦明也发现了一些问题，那就是赵子龙的柔拳，真的对于魂师很克制，还有他的那个回天，连自己的第六魂技都可以挡下来。

    听到秦明如此评价赵子龙的实力，既然将赵子龙放到了魂帝的这个高度，这也让玉天恒等人都非常的庆幸，这么一个实力强大的魂师是他们的队友。

    而此时，玉天恒也彻底的放弃去超越赵子龙了，这差距是被搞得越来越大，都只是魂宗，就已经有着了如此强大的实力，以后的实力真的是难以想象。

    通过了和秦明的战斗，赵子龙也基本上确定了，有着柔拳的他，基本上越级挑战打败魂王问题不打，至于魂帝的话，也有着一定的几率可以打败，但是并不绝对。

    (本章完)

