    华云飞心中舒畅，孕育准备多年的道果于挣脱秩序神链的一刹那绽放出来，化作三种无上秘术，与他完全相合，是独属于它的秘术。

    泣鬼神、踏光阴、照古今，在他的身上的表现，已然超越了斗、行、前。

    这并不是说华云飞在这三条道路上的造诣比三大天尊要高。

    他只是找到了最适合自己的法门，对一个修士来说，最适合自己的术法与道路便是最强。

    而此刻的华云飞正是在这三条道路上找到了最终答案，当然，三种秘术并未完全定型，还会随着华云飞对道路理解的加深而变强，终有一天会臻至至高。

    他又催动起其他六种大道，故技重施，在太极因果重瞳中演化六片符文海洋，不断的推演。

    先前的成功让他积累了足够多的经验，使得这一次的速度快了很多。

    一切准备就绪之后，华云飞并没有直接开始尝试融合，而是将目光望向三位年轻的古天尊。

    他浑身火焰腾腾，体内的神力如瀚海般滔滔不绝，全部涌上身躯，气机绝世恐怖，让人心神颤栗。

    既然已经开创出了三种大道对应的秘术，那么这三尊年轻古天尊对华云飞来说已经没有用了，继续留着他们说不定会影响他后续的计划。

    因此，华云飞决定先彻底灭杀三至尊。

    他脚踏光阴长河，一步迈出来到逍遥天尊的头顶，翻手落下，鬼神哭泣，绝望哀嚎。

    “轰！”

    惊世一击，打的虚空坍塌，星河崩灭，一切事物都会被这股至强的攻伐之力所摧毁。

    逍遥天尊速度落入下风，硬生生吃了华云飞的绝世攻伐秘术，浑身破碎，险些当场解体。

    华云飞没有给他复原的机会，穷追猛打，连施重手，这期间他与元始天尊、渡劫天尊也在碰撞，不过，华云飞游刃有余，他主要的攻伐重心全部落在了逍遥天尊身上。

    五十击过后，逍遥天尊彻底湮灭，其天劫本源都被华云飞打散，再也无法复原。

    随后，华云飞横击元始天尊，他的手掌中蕴含惊天地、泣鬼神之力，绝世无匹，神威盖世。

    元始天尊节节倒退，终是在第一百击时血溅长空。

    “轰！”

    五彩元神踩着光阴长河，手持天戈轻轻一划，割裂无尽苍宇，朝着渡劫天尊杀去。

    这是一道元神大裂斩，同阶之中难有抗手，曹雨生抵挡，被震退了足足几十步。

    华云飞不给他喘息之机，手中天戈挥动不停，与曹雨生硬撼。

    火星四溅，铿锵之音不绝，响彻寰宇，这分明是元神的交锋，却比本体的生死搏杀还要惊险。

    天劫幻化出的曹雨生很强，无愧渡劫天尊之名，与华云飞大战了将近二百回合才支撑不住，元神被隔裂开来，轰成了齑粉。

    至此，围攻华云飞本体的三大古天尊全部毙亡，本源消散，不可能出现了。

    华云飞稍作调息过后，开始了自己的疯狂计划。

    平时，到哪里去找在六种大道中造诣惊世的强者助他轰破枷锁？

    这次天劫，就是千载难逢的绝佳时机，万不可错过。

    他眸子当中熠熠生辉，一枚枚璀璨的符号交织成型，周围萦绕着无尽的符文海洋，宛如缓缓旋转的星河，瑰丽而壮阔。

    六种大道同时冲击，秘术种子之间相互倾轧融合，发出咯吱的恐怖声音。

    只一瞬间，华云飞的眼眸便淌血了，好在他底蕴深厚，造化生力源源不绝，修补伤势。

    “锵！锵！锵……”

    先前的那一幕再现，一条条秩序神链自虚空中浮现，连接到华云飞的身上，将他融合秘术的过程打断。

    太多了，密密麻麻，几乎将华云飞完全包裹住，犹如一枚道茧一般。

    处在中间的华云飞太极因果重瞳发光，被催动了到了极致，无数仙剑迸发而出，像是没有止境，无穷无尽。

    “叮！叮！叮……”

    金属交击声不绝，密集的可怕，似倾盆大雨。

    面对如此可怕的大道锁链，华云飞一人的力量有些无力，如蜉蝣撼树，他眸子深邃，准备开始借力。

    解铃还须系铃人，在六种大道之上拥有巅峰造诣的六位古天尊，是最适合击断锁链的存在。

    他解开了一气化三清，地狱道元神、人道元神同时回归，冲入地府秘境当中。

    那六大古天尊没有了目标，径直朝着华云飞本体杀了过来。

    寂灭天尊杀至，他的肉身强大无匹，蛰伏着庞大的力量，由寂灭中爆发，刹那间崩坏万里虚空。

    无量天尊浑身笼罩着神光，兵字秘催动，竟在一定程度上影响了凰血赤金琴，好在它并不完全是器，有很强的抵抗力。

    长生天尊手持血红的秩序神链，释放着令人悚然的可怖气机。

    帝尊杀至，皆字秘爆发，战力狂暴，像是能打穿天地。

    道德天尊更是可怕，他轰来的秘术竟然在半路分化成多道，这是极尽的数字秘，奥妙无穷。

    灵宝天尊手中有无数阵图环绕，他挥手布下诛仙剑阵，若是全盛时期威能足以斩神灭仙。

    六大天尊施展绝世杀伐，攻击铺天盖地，任何同一层次的修士都无法抵挡这样冲击。

    华云飞不躲不避，身躯中隐藏的潜能进一步释放，无数的血色小鲲鹏一同振动，神力沸腾，让华云飞忍不住仰天长啸。

    “轰！”

    像是有一个宇宙轰然毁灭，混沌翻滚，天地重开，万物生长。

    令人刺耳的崩断声接连不断，让远方的帝天胸中一阵沉闷。

    华云飞要逆天了吗？要重演刚才的那一幕？

    帝天震撼，承受六位古天尊合力一击，比刚才危险了数倍，华云飞不会被一下轰成飞灰了吧？

    下一刻，惊世异象再度降临，像是有一片浩大的仙域空降人间，仙兽飞舞，不死药自由自在的生长，漫天都是仙灵气，凝结成云雾，景象惊人。

    “不死药？传说中属于仙界的神兽？这……这是传说中的仙域吗？”帝天微微发呆，他知道，华云飞功成了，否则不可能有如此神圣的异象出现。

    在六大古天尊围攻的中心处，极尽毁灭过后是无尽的勃勃生机。

    鲜红色气机喷涌，赤红神霞绚烂，如火山爆发一般冲了出来，淹没大乾坤。

    殷红的火焰熊熊燃烧，温度炽烈无比，焚烧万物，连虚空都干涸开裂，变得

    一阵焦黑。

    一尊雄健的身影浴火重生，从最恐怖的火焰中心缓缓走出，他肌体生辉，缭绕着赤红神火，似是不死不灭。

    一条条鲜红的秩序神链横陈在他的手掌当中，共有九条，它们仿佛蕴含着造化之道的终极奥义，瑰美玄奇，如宝石铸成，通体璀璨。

    这是华云飞在造化之道上得到的终极答案，不死身。

    秘术如其名，能让华云飞几近不死。

    他集中了者字秘与狠人秘法的所有优点，又有一些其他的两术没有的东西。

    不仅能滴血重生，亦能借助外物，唤来造化仙光淋体，修复伤势。

    血肉中每一头血色小鲲鹏都是华云飞的真身，只要有一头不灭，华云飞便不会陨落。

    他借此恢复到了巅峰状态，从烈火中走出，直面六大古天尊。

    下一刻，绝世争锋爆发，华云飞尽情挥洒九种秘术的无上威能，在古天尊当中冲杀。

    他双手能让鬼神哭泣，让仙都悲鸣，挥动间便有亿万生灵伏尸的可怕景象。

    这是一种攻伐之道的极致，亦是一种绝世杀生大术，未来注定要造成无边杀劫，术法刚一出来就诞生了这样的异象，仿佛是一种预示。

    “轰！”

    华云飞在增幅战力一道之上创造融合出的秘术——升仙决，释放出惊仙威势。

    一片片印有华云飞印记的洁白羽毛自华云飞身上纷纷扬扬的洒落，在虚空中飘动，散发着可怖的气机，竟割裂了天尊的古老道袍。

    虚空破碎，到处是细长的裂缝，全都是那些白羽造成的结果，让人心惊胆颤。

    而制造这一切的华云飞，像是一个在蜕变的生灵，随着羽毛的脱落翻飞，他的气机在极速增强，犹如一个人道生灵在向仙道生灵进化，极度震撼。

    仅是短短的一瞬间，华云飞便脱落下九层洁羽，整个人的气势恐怖到吓人，仿佛真正成仙了一般。

    帝天心头狂跳，被这种惊世秘术这震撼到了，这到底是什么？是羽化升仙了吗？

    “噗！”

    清脆的爆炸声响彻寰宇，帝尊身躯被这股至强无匹的力量击的倒飞而回，身上有多出炸开，鲜血漫天。

    升仙决加上泣鬼神以及诸般无上奥义，让华云飞超脱出了当前的巅峰，立在了另外一个层次。

    即便六大古天尊联手，也不是他的敌手，这是一种全面蜕变。

    此刻的他施展六道轮回天功，绝对比先前强一大截。

    华云飞彻底不一样了，整个人有了一种超脱的气质，那深埋在血肉深处的命运之光也跟着隐隐发亮，照亮万古长夜。

    望着大战六尊占据上风的华云飞，帝天心驰神往，敬佩不已。

    在他的认知中，如此成就，已经是古往今来第一人。

    大战渐入尾声，开创临字秘，在肉身潜能开发上堪称古来之最的寂灭天尊，第一个溃灭。

    华云飞的肉身当中，无数的血色鲲鱼自汪洋中跃出，化鲲为鹏，振翅高飞，扶摇而上。

    所有的血肉保持了一种特殊的振动频率，绽放出最绚烂的不朽神能。

    这是与临字秘对应的无上秘术——不灭躯，不仅融合了两种至尊秘术，还带入了人道世界的呼吸法门，集万千奥义与一身。

    华云飞施展不灭身，身躯溢出淡淡的神性光辉，仿佛可以不朽不灭，化作永恒。

    “噗！”

    寂灭天尊肉身被华云飞以强硬的手段打的崩灭，彻底消散。

    仅仅几个呼吸过后，道德天尊覆灭，抵挡不住华云飞的滔天攻势。

    华云飞发丝狂舞，有种我自飞扬临天下的绝世姿态。

    他眸子深邃，肌体无量，神力浩瀚惊天，威压盖代，势不可挡。

    “嗤！”

    长生天尊身躯中的者字秘神链直接被他抽了出来，禁锢住了，而后挥出灭世一掌，将之拍成了虚无。

    无量天尊和灵宝天尊也无力的倒了下来，面对九种可怕秘术加身的华云飞，天下谁人可敌？

    随着年轻的帝尊化成飞灰，华云飞的九大古尊劫到此结束。

    华云飞静静的立在虚空中，仰望天穹，神色古井无波。

    等待了良久，劫云攒动，终是没有再降临新的劫难，轰然消散。

    下一刻，天朗气清，惠风和畅，蓝天白云，一切都回到了渡劫之前。

    只是下方已经成了一片炼狱，大地坍塌下沉，那恐怖的混沌雷海降下的一刹那所带来的庞大力量，造成了生灵大灭绝，没有哪个能在这样的巨力下存活下来。

    帝天自远处飞遁而来，他望向华云飞的目光无比的复杂。

    这个人太可怕了，帝天还是第一次看见“犹豫”的天劫。

    难道是上苍认为华云飞在这个境界古今无敌，无法磨灭，所以才选择退去？

    不论事实如何，华云飞的力量都是惊世的，横压同代敌。

    华云飞伸展修长完美的躯体，让虚空发出恐怖的爆鸣声。

    成圣之劫渡过，他的天道修为赫然来到了圣人五层天。

    本来是四层天的，结果他在天劫当中绽放道果，将潜能的释放推向了一个无法想象的高峰，达到了前所未有的境地。

    始一突破，就将圣人之路走了一半，这要是传出去，必然会引发天大的波澜。

    帝天呆滞，感觉自己脑子都不够用了，照这样下去，华云飞要不了多久境界就将超越他。

    至于战力，早就甩了他十万八千里。

    对此，帝天只能暗道一句“变态”，与这样的变态生在同一世，无论你的体质有多逆天，都只能是陪衬。

    “消息已经传出去了，心怀叵测之徒或许马上便至，连天大战即将到来，血与火喷薄的时代来临，我们需在最残酷的争锋中炼就无敌之躯。”

    华云飞双眸灿烂，一片片符号旋转不停，通过太极因果重瞳他已经看见，有无数条黑色因果之线正从四面八方接近过来，华云飞知道，那是宇宙深处的的主族强者们。

    帝天点头，眼中有兴奋的光芒闪烁，深藏在他内心深处的好战因子变得极其活跃。

    “我们心中的道路早已经在残界中千推万演，无需一步步小心翼翼的向前摸索，现在时间还来得及，在大战来临前我们各自验证自己的道路。”

    “好，等我走出自己的路，再破开圣境，登临圣王，一步登天。”

