    不提异形的集结，当收到了命令的所有异形开始迅速地向“初代异形皇后”和“灵脑异形”身边汇聚时，“虚空异兽”却已经通过数次连续的空间跃迁到达了目的地。

    没人能看到它精彩的表现，就算是云海和云月这两个“异形文明”中空间能力最强悍的存在，如果现在能看到“虚空异兽”的移动，只怕都要咋舌。

    完全就是“蜻蜓点水”似的迅捷和自然，不愧是天生就对空间极其敏感又拥有天赋的存在，虚无的空间对“虚空异兽”而言就如同实质化的水面，而它无论是超远距离的跳跃或者近距离的闪烁，都是那么的自然和迅疾。

    大概也就是连续性十几次的空间跃迁，“虚空异兽”已经离开了河系的边缘，进入了空旷的星际介质区域。

    实际上如果可以选择的话，“虚空异兽”是很排斥进入河系间的星际介质区域的。

    相比河系内部不同恒星系间的星际介质区域，这里才真正称得上空旷和贫瘠。

    没有星球，算不上绝对意义的真空中甚至没有多少尘埃。

    如果迷失在这里，那对大多数生物而言就意味着死亡。

    别的不说，就“塔玛拉”族的说法，他们在流浪的岁月中就看到过不止一两具星空巨兽的尸体，还有一支看上去科技很发达的舰队，却最终被困在河系间动辄数百万光年的星际介质区域死亡。

    “虫洞”能力，除非你有既定的目标区域，而且是精准地开启“虫洞”，否则在这个空旷的星际介质区域，你可能耗尽了能量最终还是被困在这里。

    当然，这种可能性非常小，但事无绝对，一直都很小心地活着的“虚空异兽”，但凡可以选择的话，它是不会进入河系间的星际介质区域的。

    这一次没的选择，但谨慎的“虚空异兽”无论出于哪种考虑，却也没有远离河系边缘区域。

    身躯仿佛跟虚无的空间融为了一体，在漆黑的星际介质区域，哪怕距离还非常远，“虚空异兽”却还是看到了一个小到几乎可以被忽略的迷蒙光点，移动着的迷蒙光点。

    光点，并不意味着舰队。

    哪怕在异形当中，也有少数的异形在高速移动的时候，身躯会喷射出类似战舰引擎似的能量光芒。

    犹豫了片刻，“虚空异兽”放弃了继续向前的打算，而是尽可能地将自己隐藏起来。

    再前进，就意味着它和目标的距离迅速地被拉近。

    空间跃迁会产生空间波动，“虚空异兽”并不觉得一个可以打开“虫洞”的未知存在会感觉不到空间跃迁产生的波动。

    结合那个迷蒙的光点移动的速度，“虚空异兽”相信自己不会等太长时间。

    没有出乎它的预料，那个迷蒙的光点很快变得清晰起来。

    随着距离的接近，光点变成了光团，渐渐地又分散开来，变成了更多的光点乃至光团。

    这个时候，“虚空异兽”离对方的距离已经很接近了。

    虽然这个距离对于低等文明而言可能是难以逾越的，但对“虚空异兽”而言，这个距离已经很接近了。

    相比它的视线，精神感官中的观察却更加的细致。

    没有犹豫，在弄清楚了对方是什么后，“虚空异兽”也不管对方是不是察觉到了自己的存在，又或者自己离开时的波动会不会被对方捕捉，而是直接转身便离开了。

    再回去时，“虚空异兽”的速度更快了。

    当它没有意外地回到了熟悉的星系时，异形大军却已经完成了集结。

    超过了十亿的异形，分散在“初代异形皇后”的身边。

    而在“初代异形皇后”的正前方，却又预留出了一片空白。

    自然清楚这片空白的存在意义，“虚空异兽”却是顺着这着空白区域直接闪了进去。

    “舰队。”

    “不知道是哪个文明的舰队，这样的飞船形状，我们以前没有遇到过。”

    精神交流中将自己刚刚观察到的传递给了“初代异形皇后”和“灵脑异形”，“虚空异兽”同时说道。

    “它们的速度很快，至少达到了一百倍光速。”

    “而且我估计这应该不是它们最大的速度，只是因为它们快要到达目标区域，而且能在预计的时间到达，所以没有必要再加快速度。”

    “最关键的是，它们是冲我们的来的，这一点应该不会有错。”

    “从它们前进的方向来看，到我们这个星系，彼此之间就是一条近乎完美的直线。”

    刚刚说完，“虚空异兽”又补充了一句。

    然而它这句话刚说完，突然就猛地岔过头看向了一边。

    在它看向的那个方向，只有潮水似的异形大军。

    “怎么了？”

    “灵脑异形”马上发觉了“虚空异兽”这个异常动作，连忙问道。

    “源于空间传递的信息波动，刚刚掠过了塔玛拉族的飞船。”

    “虚空异兽”笃定地说道。

    “以前这样的信息波动，有没有从塔玛拉族的飞船发出过？”

    “灵脑异形”大概明白了什么，马上又问道。

    “我在的时候，从来没有过。”

    “虚空异兽”不假思索地回应道。

    “它不在的时候，也没有过。”

    这时，一直没有作声的“初代异形皇后”也插了一句。

    没有怀疑“初代异形皇后”的话，“灵脑异形”对皇后的信心甚至比对自己的智慧还要坚定。

    “如果塔玛拉族没有向外传递过信息，那么很有可能是对方发现了塔玛族的存在或者说飞船的存在，特意找过来了。”

    “如果我没猜错的话，这一次我们可能要遇到麻烦了。”

    “能追踪和寻找塔玛拉族的飞船，对方一定清楚这个种族以前是哪个文明的附属文明。”

    “如果它们不是萨尔那加族，那也一定是科技极其发达的文明。”

    “无论它们属于哪一种，都是特别强大的对手。”

    “我的建议是趁它们还没有到达，现在就撤离吧。”

    “灵脑异形”一边思索着，一边说道。

    并没有出乎它的预料，“初代异形皇后”直接就摇了摇头，却是毫不犹豫地拒绝了它的建议。

