    秦风与胡梦莹来到了胡家。

    “乖女儿回来啦。”胡志轩正在泡茶饮茶。

    “爸！还有一个朋友来了……”胡梦莹走进大厅内。

    秦风跟着走了进来。

    “是你！”胡志轩十分惊讶。

    在杨家山庄，他可是见过秦风的。

    那个单挑整个杨家的年轻人，任何人见了都不会忘记。

    但，这个人和杨家为敌，终究难逃一死，还是不要过度接触的好，不然引火上身就麻烦了。

    所以胡志轩的脸色并不好看。

    他看着女儿和秦风的关系，似乎有些无法接受。

    若是女儿和秦风走的太近，只怕会加速让胡家灭亡，根本不用等他死，只要杨家动用一些能量，就可以让胡家四分五裂。

    “家里没有准备外人的晚宴，还是叫你的朋友早点回去吧。”胡志轩冷漠的说道。

    这算是下了逐客令了。

    胡梦莹正要说什么，秦风却已经主动上前。

    他二话不说，入座在胡志轩的对面，端起一杯刚泡好的茶，品了一口：“茶是好茶，只可惜味不正。”

    “我让你喝了吗？”胡志轩面色一板道。

    秦风笑了笑道：“胡家主有此雅兴喝茶，为何不多花点心思经营家族，也不至于现如今胡家如此被动！”

    “我听闻，胡家祖上辉煌无比，各领域都领军人物，更是位列金陵七大世家前列，能够与杨家、陈家和慕容家掰掰手腕的。”

    “现如今，沦落到了七大世家之末，甚至比不上一些后进家族，实在是可惜！”

    “你什么意思！来这里嘲讽我胡家？”胡志轩一拍桌子道。

    “不是！我只是说的实话，想让胡家主多进取一些。”秦风淡淡道。

    “进取？这个世界不进则退，不是想进取就能进取的！”胡志轩冷哼道。

    “的确，规则如此，但，不试一下，你怎么知道？我愿抬胡家一手，就是不知道胡家主愿不愿意冒这个险。”秦风目光直视胡志轩道。

    胡志轩眯了眯眼道：“阁下，什么意思？”

    他只有一个女儿，家族后继无人，胡家的其他嫡系和旁系早已虎视眈眈，若是胡家崩塌，也是意料之中。

    所以他现在只能维持胡家而已，根本无法指望胡梦莹能带领整个胡家。

    秦风解释道：“杨家很快就要覆灭了。”

    “而我真正的目标，却是秦族！”

    “若是这两尊庞然大物倒塌，就会有许多的资源流出，整个金陵的格局要重新洗牌，到时候就是胡家重新崛起的机会，你要抓住吗？”

    胡志轩怔住了。

    光是第一点，他就觉得秦风在信口雌黄。

    灭掉杨家，那可是口出狂言。

    就算是金陵几个家族联合起来，也不一定能灭掉杨家。

    更让他瞠目结舌的是后面那句话。

    秦风居然要动秦氏王族！

    那是金陵最不可撼动的存在。

    就算是七大世家联合其他诸多豪门望族，也无法撼动秦氏王族！

    在金陵，乃至整个江南行省，它就是不可磨灭的巨无霸！

    胡志轩只觉得秦风已经疯了。

    “不管你信不信，这都是事实，还有不到一个月的时间，等到秦氏王族老王爷寿宴，你就知道了。”秦风淡定的说道。

    胡志轩努力让自己沉下心来道：“你如此自信？可是就算这两大巨无霸覆灭，凭我胡家的力量，恐怕也很难与其他家族抗衡和争斗，况且……”

    秦风道：“我知道，胡家主担心的是什么，无法争斗，那也得看，这些资源我愿不愿意让给别人！”

    “另外，你担心后继无人，是吧？”

    “但是，胡小姐就是不错的人选，为何不选她来当继承人？”

    胡志轩摇摇头道：“梦莹终究是女流之辈，我想帮她找个好人家，做一家之主太难了，面对的危险和压力太巨大了，我不想她以身试险。”

    杨家之所以强大，就是因为他本身就是修武世家，拥有强大的自身实力。

    而胡家祖上虽然强大，但是本身没有守护能力，都是请一些强者，直到后期没落，也是正常的。

    秦风并没有过多的解释，而是看向胡梦莹道：“胡小姐，如果给你一个机会，你愿意扛起整个胡家吗？”

    胡梦莹想也不想，点点头道：“我当然愿意，只是凭我的能力……”

    话还没有说话，她就黯然的低下了头。

    她本身才能不错，只是没有机会，更重要的是，胡家没有足够的底蕴。

    秦风接着道：“我知道你们担心的是什么，除了你们胡家之外，另外几大家族都有强大的修武者坐镇，杨家更是用几位宗师级的人物，而胡家本身不是修武家族，只有寥寥几个普通修武者。”

    “你们缺少一个能够镇得住别人的角色！”

    “现在我告诉你们，我可以让胡小姐成为一名修武者，而且起点比任何人都高，未来更是有很大的机会踏入宗师级。”

    “那么，胡小姐，你愿意承担这份责任吗？”

    胡志轩和胡梦莹都惊住了。

    胡梦莹本身从未修炼武道，他们都知道，培养一位武者需要耗费多大的财力和心血，而且必须从小就开始训练。

    而现在胡梦莹已经二十多了，再怎么踏入武道，恐怕都来不及了吧？

    秦风径直走到了胡梦莹的跟前，一只手缓缓落在她的头顶之上。

    一股氤氲之气勃然而生。

    胡梦莹感觉一股暖流从自己的头顶涌入，浑身暖洋洋的，仿佛重回娘胎一般。

    刹那间，她的身躯缓缓虚浮起来，整个身躯燥热起来，仿佛有无数的气流正在冲刷她的体质。

    噗！噗！噗！

    一道道恶臭污浊从她的体内溢了出来，将她的衣衫尽数污染，但是对胡梦莹而言，却无比的畅快，整个人仿佛脱胎换骨一般，犹如新生。

    “这……”她不可思议的望着自己。

    胡志轩也看的痴呆了。

    这世上竟还有这等神奇的手段。

    “我已经帮你洗髓伐脉，这段时间，我就暂住胡家，每日教你修炼，不出三月，便可踏入内劲修为！”秦风淡淡的说道。

