    “你自己坐一会，我去买菜了。”

    “我和你一起去。”李旭赶紧站起来。

    “不用了。”林语青想起了上次李旭和她一起买菜时候的样子，逼逼叨叨个没完没了，看到什么都想买，最后买回来的菜她吃了三天都没吃完。

    拒绝了李旭的陪同，林语青出去买菜，李旭去书房想找本杂志看。

    以前他做恋爱智商测验的那本杂志已经找不到了，本来他还想重新测试一下看看自己有没有进步，现在也只能遗憾作罢。

    我现在至少能得60分，李旭自欺欺人的想。

    不过虽然上次的杂志没找到，李旭又找到一本新的杂志，后面有一套情商测试题，据说是许多世界五百强企业曾以此为员工进行EQ测试。

    李旭兴致勃勃的拿着笔，坐到客厅沙发上开始做测试题。

    你会不会因为流言蜚语而生气？

    李旭老老实实的选择了会，要是不生气，李旭之前就不会在网上和喷子们互喷了。

    每天一回到家，你会不会立刻将门关上？

    这不废话吗？从小老师就教导要随手关门。

    在你工作的时候旁边有人大声说话，你还能否集中精神努力工作？

    肯定能啊，要是这么容易被影响，Teddy每次在语音里面鬼吼鬼叫，我还要不要继续比赛了？

    你会想到若干年后有什么使你极为不安的事情吗？

    不会，没有什么会让我不安。

    嗯~~~如果是李哥的话，赵恩静结婚了，新郎不是他，这估计会令他不安吧？李旭暗搓搓的想。

    你坐在小房间里，把门关上，是否还是会觉得很不安？

    李旭果断选否，在这样的环境还不安的话，要么心里有鬼，要么屋里闹鬼。

    ??????

    一套测试题做完，李旭又翻了一页，对着后面的评分表开始给自己计算分数。

    哦哟！哦哟哟！不得了，不得了。

     98分！

    李旭美得冒泡，居然这么高的分数，赶紧去找一找对应分数的评价。

    然后李旭脸立马黑了下来，分数90分以下，说明情商较低，比较危险，90到129分情商一般，属于普通人行列。

    妈的！这个什么辣鸡测试，满分居然不是100，我旭哥的情商竟然在普通人里面也算低的。

    李旭气冲冲的将杂志丢到桌上，从新找了一本书开始看。

    看了一会书，钥匙转动的声音响起，李旭赶紧跑到门口接过林语青手里的袋子。

    “你的手怎么这么凉？”

    李旭碰到林语青的手，很凉。

    “外面风很大。”

    “那个，我的手挺暖和的，要不给你捂一捂？”李旭眼珠子一转，厚着脸皮道。

    林语青白了他一眼，也没有多想，看了一眼桌上的杂志，“你在做什么？”

    “哦~~没干什么？”

    “得了多少分？”

    “98。”

    李旭顺口就说了出来，然后才反应过来，一脸悲愤的看着林语青。

    “嗯~~~略微有点低。”林语青淡淡的道。

    李旭将袋子丢到饭桌上，脸色臭臭的坐到沙发上，拿书挡住了自己的脸。

    林语青微微一笑，“你也不用太在意，这个测试也并不是很准的。”

    “真的？”李旭移开了挡住脸的书，带着希望问道。

    林语青安慰：“我自己也做过测试题，比你高不了多少。”

    “高了多少？”

    “一点点。”

    “一点点是多少分？”李旭打破砂锅问到底。

    “135。”

    “?????”

    李旭一脸难过的看着林语青，我感觉你在羞辱我。

    林语青挑了挑好看的眉毛，“是你自己坚持要问的。”

    “你就不会骗我一下嘛？”

    “我不想说谎。”

    李旭无言以对了。

    林语青钻进厨房做饭，李旭赶紧跟了进去。

    “我来帮你。”李旭想帮忙切菜。

    “不用了，你切不好。”

    “那我干点别的。”

    李旭坚持，林语青无奈，只能丢过几瓣大蒜让李旭自己玩。

    李旭乐呵呵的站在一边慢慢剥掉蒜皮，一边时不时的看看林语青手里的动作。

    剥完了蒜，李旭又磨磨蹭蹭的帮忙理葱，反正就是赖在厨房里面不出去。

    林语青嫌他碍事，要赶他出去，他也只是笑，就是赖着不走。

    在李旭的拖累下，一顿饭愣是花了比平时更长的时间才做好。

    口水鸡、鱼香茄子、麻婆豆腐以及黄太鱼汤。

    看着桌上的四个菜，李旭深深的吸了一口气，尽管还没有开动，一种满足感油然而生。

    “我来看看你的黄太鱼汤做得怎么样。”

    李旭先是用勺子尝了一口鱼汤，其它的菜李旭是相信林语青手艺的，不过这个黄太鱼李旭不信林语青能做得有多好。

    林语青做的黄太鱼汤不像普通的韩国家庭那样，完全没有加杂七杂八的酱料，汤水通透而清亮。

    汤一入口，意外的鲜美，口感清甜，又尝了一口鱼肉，也是非常的美味。

    比李旭的翘脚手艺要好得多。

    “你还有什么不会做的？”李旭紧紧的盯着林语青。

    林语青很谦虚：“还有很多不会的，主要是这个鱼肉非常好。”

    普通的明太鱼肉质比较粗，还有比较重的腥味，很考验烹饪的手艺，不过崔成泫家里自己黄太鱼并没有这种问题。

    这种晒干的黄太鱼，与在海风中晒干的北鱼或用烘干机烘干的不同，它是靠日晒风吹经反复的冻、化收缩过程自然风干的，因此鱼肉显得更加松软，腥味也尽去。

    作为江原道最具特色的一种美食，韩剧《冬季恋歌》里面，一家人围坐在一起品尝黄太鱼，屋内其乐融融，屋外白雪皑皑的场面不知道打动了多少人的心。

    又尝了一口麻婆豆腐，吃一口米饭，麻辣咸香包裹着米饭的甘甜在舌尖不断翻涌。

    果然，还是川菜最下饭。

    当然，他在场上的瓜皮操作有时候也很下饭。

    “你也吃啊，多吃点。”

    李旭反客为主招呼林语青，又是一大口米饭配上一块鸡肉，怎一个爽字了得？

    林语青嗔怪：“你慢点吃饭，先把菜吃了，每次你来都要剩下很多菜，我都吃不完。”

    李旭只是笑，和林语青的相处很平淡，没有什么波澜，可是却让他很惬意。