    在方月离开后，武队长就继续沿着之前的思路，去让人调查绑架寒大人和林零的团队，可能留下的线索。

    想着想着，他忽然想到了之前自己忽略的问题是什么了。

    “为什么……我们就没考虑，凝光山的凝老头，就是背后黑手呢？”

    没错，这就是武队长之前和方月交谈时，隐隐觉得有问题，却一时想不出来的那个问题。

    如果凝老头就是绑走了的寒大人和林队长的幕后黑手，那方月现在过去，岂不是自投罗网？？

    武队长从方月那已经知道凝老头只是个[诡物锻造师]，实力有限。

    但是，谁又说幕后黑手，就必须自己实力强大呢？绑走寒大人的家伙，背后必然是一个团伙！

    凝老头可以自身没有实力，只要他招来的人，有足够强大的实力，那就足够了。

    而如何控制或者以利益捆绑这些强者，一个[诡物锻造师]绝对要比武队长清楚的多要如何去运作。

    如此一看，凝老头作为制造了荧光手镯的人，是幕后黑手的可能性越来越大了。

    武队长想着想着，整个人都急躁了起来，心中隐隐有种不安的感觉。

    而就在这时，青司的人骑马来了。

    是玉白衣带的队伍。

    他疑惑地扫视了下客栈里的情况，问道：“夜白衣呢？”

    “他已经出发去凝光山了。”

    “这样啊……这里是夜白衣要的资料，你们小心收好，看完后记得销毁，不得外传。”

    把案牍的抄本给了武队长，玉白衣掉头就准备后，结果突然就是汪的一声，座下的马匹受惊的把他狼狈甩了下来。

    玉白衣：？？？

    玉白衣拍拍灰尘，面无表情地在旁边灰衣的扶持下站起，看向前方。

    只见前方，一头巨大的诡猎犬，正兴奋地摇晃尾巴，对着受惊的马匹汪汪叫，似乎想和马儿玩。

    然而马儿在它高达两三米体型对比下，只是瑟瑟发抖，不敢乱动。

    “管好你们的……”

    玉白衣刚开口，就忽然止声，瞳孔猛地收缩。

    只见那头兴奋的诡猎犬小血斗，巨大的双目，眼底正以肉眼可见的速度，染为黑色！漆黑的血液，顺着狗眼眼角流下。

    “诡……诡异附体！诡异附体！！”

    一瞬的呼吸停顿，玉白衣的咆哮，顿时响彻整个街道。

    “啊啊啊啊啊！”

    “又来了！又来了！”

    “是诡异！是诡异复苏！！”

    “快逃！！”

    原本就如惊弓之鸟的青丝县百姓，立刻吓得纷纷尖叫，到处乱跑，场面一下子混乱到极点。

    也就是这时，一道黑影嗖的一下从他身边交错而过，并一跃而起，一拳直接轰在巨型化小血斗的脑袋上。

    轰！！

    流着黑血诡异复苏状态的小血斗，脑袋当场凹陷进去一个清晰的拳印！倒向了一侧的房屋里。

    “诡！异！”

    在那道黑影瞳目的金丝隐隐闪烁的，发出低吼的时候。

    轰隆隆。

    小血斗庞大的身躯，直接压倒了一片房屋，惨叫声，变得更加惨烈了。

    天淡纸鸢舞和刚刚带着人回来的景岩，直接惊呆了。

    “小血斗……又变成诡异了！”

    景岩脸色难看，知道小血斗再次诡异复苏，意味着什么。

    这次，就算是他，都决心要杀了小血斗。

    天淡纸鸢舞很焦急地在喊，在阻止，想让小血斗听话。

    可却没人再声援她了。

    第一次，诡异复苏突然中止，小血斗恢复神智，大家都没见过这种事，对如何处理小血斗，有些摇摆不定，毕竟古月村幸存者只剩他们了，他们已经不想再见到同伴死亡了，哪怕是小血斗这样诡猎。

    但是现在，情况不一样了！

    第二次的诡异复苏，意味着小血斗已经不是小血斗，是纯粹的诡异的躯壳。

    “杀！”

    不知是谁喊出了第一声，周围的古月村村民，全都响应了起来。

    “杀！杀了诡异！杀了小血斗！”

    “武队长，结束小血斗的痛苦吧！让它真正安息！”

    你们……你们……

    天淡纸鸢舞急的都快哭了，然而她旁边的景岩，此时也举起拳头，大吼道。

    “杀！杀！杀！！”

    留不得，留不了，没得留！

    在众人的喊声中，落地的武队长，已经再次冲到小血斗的身躯前。

    对准小血斗脆弱的腹部，眼眸里金丝闪烁，一拳直接砸了下去。

    “诡异，全都要死！！”

    之前有方月的保障，他才没对小血斗出手，以为小血斗真的没事了。

    而现在，他要将小血斗当做诡异，轰杀至渣！

    “吼！！”

    小血斗残暴的嘶吼，扭头咬向武队长，肚子已经轰然炸开，直接炸出一个真空的血洞！

    一拳之威，恐怖如斯！

    但小血斗还没死，只是挣扎颤抖着身体，发出嘶吼：“吼！！”

    那股疯狂劲，与没有理智的低级诡异，毫无区别！

    “给我……死！！”

    身影一闪，武队长一瞬来到小血斗的巨大狗头前，抡起沙包大的拳头，就砸了下去，没有半刻的迟疑。

    拳头砸下，碰触到小血斗的狗头，压塌表皮，压碎头骨，压至地面，两面压力其放。

    轰！！

    小血斗巨大的狗头爆开，化作漫地黑血，如喷泉般喷溅而出，溅了武队长一身，也得街道上，房屋墙壁上，全都是这种黑血。

    小血斗的身体抽抽了两下，慢慢没了动静。

    武队长拳头松了松，眼眸里的金丝慢慢淡去。

    “小血斗！！”天淡纸鸢舞难过地惊呼。

    “小血斗……”景岩握紧拳头。

    他好不容易，感觉自己除了建个游戏工作室外，游戏角色也能开始有点发展了。

    结果……血猎人传下来的诡猎，就这样没了……

    这运气，太背了吧。

    景岩正想着呢，忽然看到前面的小血斗尸体，如同心脏脉动似得，一跳，一跳，一跳的。

    微微一愣，他连忙大喊道：“武队长小心！！”

    但是已经晚了。

    一道黑影，已经如利剑般从小血斗的巨大尸体里蹿出……然后朝和武队长相反的反向，疾驰而去。

    在武队长愣神中，他下意识地看了眼小血斗尸体里蹿出的黑影，逃去的方向。

    那个方向……好像刚好就是方月离去的方向。

    ……

