    

    看到傅临琛脸上那明显得意的笑容，穆薇薇气不打一处来。

    她凶巴巴地质问起来：“傅临琛，你……你给我说清楚！这到底是什么地方？我不是让你送我回家吗？你……你为什么趁我睡着，偷偷把我带到这里来，你想干什么？！说！”

    她瞪大了眼睛，小脸绷得紧紧的，自觉全身上下都散发着凌冽的杀气。

    然而，在傅临琛眼中，她却像是一只张牙舞爪的小奶猫，奶凶奶凶的，让他忍不住想摸一把。

    而事实上，他也真的这么做的了。

    穆薇薇没想到，傅临琛不仅没有被她的气势震住，反而还摸上来了，更是气炸。

    她一甩头，甩到傅临琛的手，“别给我动手动脚的，我警告你！快给我说清楚，不然的话，我就要打电话跟我哥哥告状了！”

    “告状？”听到这话，傅临琛忍不住有些好笑，“穆亦辰现在可没时间过来，再说，你别忘记了，这里不是T市，而是帝都！”

    穆薇薇噎了一下，气势瞬间下去一截。

    她差点忘了，这里是帝都！

    T市确实是穆家的势力范围，但是，在帝都，傅临琛这个总统府的大公子，影响力足够大，连穆家都不可能对他怎么样。

    “你……你这是绑架！！”穆薇薇愤怒地说道。

    傅临琛脸上的表情异常淡定，不徐不疾道：“这怎么能说是绑架呢？刚才你上车的时候，一句话都没跟我说，也没告诉我家庭地址，那我只能认为，你是愿意跟着我到我想去的地方了。我光明正大地开车过来，你又没有抗议过，怎么能叫偷偷带你过来？”

    穆薇薇一双杏眼瞪得滚圆，被他这番无耻至极的话惊呆了。

    “你你你……你这是强敌夺理！你明明知道我上车就是想回家的，你也说过要送我回家！”

    傅临琛斜睨了她一眼，薄唇微掀，“所以，证据呢？你有什么证据，证明我说过？”

    “我……”

    穆薇薇又噎住了。

    她怎么知道这狗男人会无耻到这个地步，又怎么可能事先录音留下证据？！

    傅临琛看着她懵逼的小脸，嘴角勾了一下，“行了，来都来了，我又不可能把你卖掉。来吧，陪我一起看看夜景。”

    他说着，无视穆薇薇抗拒的神情，一把扣住了她的手腕。

    “我不……”

    穆薇薇话没说完，忽然觉得肩膀上一暖。

    傅临琛不知道从哪里变出了一件羽绒服，套在了她的身上。

    这下，穆薇薇的脸色更难看了。

    羽绒服！！

    老狐狸竟然给她穿羽绒服！！

    谁不知道，她薇薇小仙女嫌弃羽绒服又显胖又显矮，哪怕冻死都从来不穿！

    穆薇薇挣扎着想把衣服脱下来，傅临琛趁机抓着她的手，把她往海边的方向带。

    两人在海边停了下来。

    在这个角度看海景更美了。

    穆薇薇瞬间挪不动脚步，忍不住发出一声赞叹，“哇……真的好美啊！”

    “美吗？”傅临琛问道。

    穆薇薇点了点头，“当然美啦，没想到你眼光还不错，还知道这么美的地方！不过，我不记得帝都的著名景点有海滩啊？你怎么知道这里的？”

    傅临琛难得没有看她，而是遥遥望着无尽的海面，半晌，才低声说道：“我小时候就知道这里了，以前我家就住在对面那幢别墅里，我经常一个人偷溜出来玩。”

    穆薇薇愣了一下，不由开始脑补傅临琛小时候在海滩边上玩耍的样子。

    以老狐狸这皮相，小时候应该也特别好看吧？

    就是这性格……估计从小就特别人憎狗嫌的那种！

    “原来这是你小时候的圣地啊……”穆薇薇嘟哝道。

    然而，傅临琛看了她一眼，却摇了摇头，“不，这不是我的圣地，是我这辈子最讨厌的地方。”

