    “哈，哈哈哈哈……”

    鼻青脸肿的王越大笑起来，蔑视道：

    “叶修，你不会是吃多了脑子缺氧傻了吧，敢跟我们坐地起价，信不信我一声令下，让龙家和叶家人把你打个半死，再逼着你给我们疗伤？”

    叶修耸耸肩：“你们可以试试。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    王越眼神一狠，对龙主说道：

    “先把他打个半死。”

    “好！”

    龙主点头，刀指叶修威胁道：

    “叶修，我劝你乖乖给我们疗伤，正要到了动手的份上，吃亏的是你。”

    叶天鸣和龙家老二老三老四老五，以及走廊里被吴一平打成猪头的龙家人、叶家人，纷纷配合的做出战斗姿态。

    仿佛叶修不答应给他们免费治疗，他们下一刻就动手的架势。

    见此、秦卿、安冬夜和克洛伊顿时紧张了起来，并不是怕这些人，先不说叶修，就算是克洛伊一个人，也能把龙主这些人昨天没拉干净的屎打出来。

    可问题是，一旦开战，意味着叶修和三大裁决者家族，彻底走向了对立面。

    但是她们也知道，想让叶修免费给龙主这些人疗伤，叶修绝不会妥协。

    “得了吧你们，别呜呜渣渣的虚张声势了。”

    叶修一脸不屑，戏虐道：

    “我是医生，看得出来你们的伤势有多重，你们现在能使出巅峰时期的六成实力就不错了，你们敢动手试试。”

    此话一出，秦卿、克洛伊和安冬夜笑了起来，原来叶修早已看破了龙主这些人的虚实啊。

    而除了王越和王家人，龙主、叶天鸣等龙家和叶家人，被叶修戳穿伤势，顿时尴尬起来。

    “他说的是真的？”王越问龙主。

    后者点头！

    王越气急败坏道：“就算你们身上有伤，发挥不出全力，可是你们这么多人，难道连叶修一个人也打不过？”

    “叶修拥有战神之上实力，他身旁那三个女人，其中两个拥有战神之上实力，另外一个实力未知，真要火拼，我们得靠人命堆，才能将他们耗死，而且，如果他们想逃，我们根本拦不住。”龙主说道。

    王越听完气的差点心脏病发作，他带着叶天鸣、龙主和龙家老二老三老四老五，气焰嚣张的来找叶修抢夺洗髓丹。

    还吩咐龙家和叶家所有精锐堵住了包厢所在楼层的出口。

    结果到头来洗髓丹没抢到，龙家和叶家人全被吴一平打成了猪头重伤。

    他还要付钱请叶修给他疗伤。

    “这点伤不算什么，我们没必要花钱找叶修疗伤，自取其辱。”叶天鸣怂恿道。

    “你懂个屁！”

    王越喷了叶天鸣一脸唾沫星子，说道：

    “全国各地想要加入赞助商团队的富豪，以及一些国外富豪，已经抵达京城，我答应了今晚宴请他们，难道你让我顶着这颗猪头去和他们见面谈判吗？”

    叶天鸣抹了把脸上的唾沫星子，气的肺都快炸了，叶家的综合实力比王家强大，又是古武家族，以前王越在他面前跟孙子似的，现在成了首席赞助商，居然敢当众骂他。

    不过气归气，叶天鸣可不敢得罪现在的王越，特别是不敢当众得罪。

    “1000万一个，到底治不治，不治我们可就走了啊。”叶修催促道。

    “算你狠！”

    王越咬牙切齿的怒视着叶修，说道：

    “1000万我出，你现在可以给我疗伤了。”

    “先转账后治病，概不赊欠！”叶修取出银行卡微笑道。

    王越咬牙切齿的接过来，当面给叶修转了1000万。

    “都愣着干嘛，转账啊！”

    叶修笑看着叶天鸣和龙主等人，催促道。

    叶天鸣很不情愿的转账。

    而龙主则只付了龙家和所有二境战神的治疗费，至于那些被打伤的一境战神，自行疗伤就行，没必要花钱。

    主要是龙主现在真的很穷，昨天他刚把龙家十四分支的资产，打骨折卖给了龙家，只卖了20亿。

    他实在是不舍得花钱给一境战神疗伤，太贵了！

    “别墨迹了，开始吧！”

    见叶修收完钱，王越不耐烦道。

    “好！”

    叶修给王越发了一条短信，说道：

    “我已经把治疗猪头的药方发到你的手机上了，自己去抓药吧。”

    王越等人集体懵了一批，王越问道：

    “你不打算亲自给我们治疗吗？”

    “你们配吗？”叶修脸色一寒，语气温度骤降，说完便带着秦卿、安冬夜和克洛伊离开了。

    王越等人气的差点背过气去。

    每人1000万，就买了个药方？

    早说啊！

    早说的话，他们一个人出钱就行了。

    “奇耻大辱，我王越活了大半辈子，还从没吃过这么大的亏！”

    王越气的咆哮。

    叶天鸣趁机怂恿道：“叶修明摆着是在耍我们，故意坑我们的钱，这件事必须告诉三大裁决者家族。”

    “你是白痴吗？”龙主鄙视了叶天鸣一眼，说道：“三大裁决者家族是不会因为一点钱的事就对叶修下杀手的。”

    叶天鸣：“……”

    龙主骂他，他是一点脾气也没有，没办法，打不过，惹不起！

    这时王越咬着牙狠声道：“明晚我们都去鸣凤楼参加拍卖会，不惜一切代价也要拍下叶修在京城的住址，我要把他挫骨扬灰，碎尸万段。”

    ……

    “你这样公然坑王家、叶家和龙家，真的不会激怒三大裁决者家族吗？”

    上车后，秦卿担忧的问道。

    “我现在就算血洗了王家、叶家和龙家，三大裁决者家族也不会说什么。”

    叶修笑着说道，不等秦卿问为什么，继续道：

    “我已经联系过药王谷谷主白山君，我将以白山君和古木峰师父的身份，加入药王谷，也就是说，现在我是根正苗红的图腾组织的人了，比身份，王家、叶家和龙家比我差远了。”

    秦卿、安冬夜和克洛伊面面相觑，她们想破脑袋都没想到叶修会出这么一招。

    简直绝了！

    “接下来你打算怎么做？”秦卿问道。

    “带你们玩遍京城，以最好的心情参加明晚鸣凤楼的拍卖会。”叶修嘴角扬起一抹狠厉的弧度。

    一看他这幅表情，秦卿就知道叶修要在明晚的拍卖会上发大招了！

    她顿时期待起来！

