        众人都被唐神的话噎住了，看着唐神不闻不顾直接走向酒吧，克洛连忙开口道：“船长，难道您不打算把这东西？”

    “留着吧，好歹也做个纪念，走吧，去看看这酒吧有没有我们喜欢的美酒！”

    头也不回的挥了挥手，唐神直接大步迈了进去。

    一进门，立马一股劣质酒精混着劣质卷烟、香水，还有一些说不清的怪味迎面扑来，嘈杂的酒吧有些昏暗，到处都是在饮酒作乐的海贼。

    唐神因为带着随手带着一顶帽子，穿着黑色的披风，倒也没有引人注目。

    “有什么酒水？”

    直接坐在了吧台上，唐神笑着问道。

    调酒的是个胖子，浑i身毛发很茂盛，看起来更像是杀猪的屠夫，让人对酒吧美女调酒师这种希望算是彻底被破碎，不过这种鬼地方有酒就不错了。

    “只有朗姆酒，一千贝利一杯！”

    屠夫调酒师看了眼唐神，冷淡的说道。

    对于他来说，眼前这个家伙看起来还十分稚嫩，即便是没有看到容貌，但这声音听起来就是一个菜鸟，区区一个菜鸟海贼，这里每天都上演着这些菜鸟们死亡的故事，他已经见多不怪。

    “还真是贵啊！少来一点吧，一百杯。”唐神微笑道。

    “嘎？”

    正抱着轻蔑之色的调酒师一下子懵bi了，尼玛……一百杯？

    正在饮酒的这些酒徒也齐刷刷地看了过来，朗姆酒可不是城镇中那些果酒之类，属于烈酒，普通人喝下两杯就足够晕上一天，这小鬼居然一开口就是一百杯？

    还有，一杯酒一千贝利，一百杯可就十万贝利！

    别以为十万贝利很少！

    对于海贼来说，他们是彻头彻尾的月光族，即便是那些小型海贼团的船长，恐怕积蓄都没有十万贝利！

    毕竟他们这些在刀头上婖血的家伙，基本上都是有钱花今天就花了，有乐子找今天就找了，毕竟谁也保不准明天就脑袋搬家。

    再加上唐神这听起来还极其年轻的声音，所以……

    一瞬间，所有人看向唐神的目光充满了不善和赤果裸的渴望。

    在这海贼世界怎么赚钱最容易？

    当然是抢啊！

    没有什么比抢钱来的更快，老子用本事抢的钱啊！

    所以，此刻唐神几乎瞬间被所有人标上了‘菜鸡’的称号，也是‘移动金库’的代言词。

    “这么多我们可喝不完啊！”

    诺琪高微笑着走了进来，充满了知性美女的气质。

    “是啊，要是醉了怎么办呢？”薇薇也红着脸道。

    娜美、可雅、妮可罗宾纷纷跟随了进来，直接坐在了唐神旁边。

    从诺琪高进来的瞬间。

    在场的所有海贼眼睛瞬间直了，火力击中立刻从唐神那里转移到诺琪高。

    尼玛！

    绝对的十分大美女啊！

    身材高挑，蛮腰纤细，娇臀铤翘，加上匈前那一对雪峰，绝对是在这酒吧男性荷尔蒙过多的地方，像是火星掉进了火药堆以后，瞬间让这些海贼爆炸了！

    接着走进来的娜美。

    卧槽！

    更加火爆！

    娜美的身材自然不用多说，绝对是妖女级别，可雅，萝莉养成，薇薇，楚楚动人，妮可罗宾……流鼻血，尼玛满分丝袜御姐！

    整个人酒吧的海贼人眼睛瞬间就绿了！

    几乎所有人都停止了喝酒，齐刷刷地看着这里，火药味十足！

    只是诺琪高一个十分大美女就足够让这些禽兽发狂，毕竟在这种鸟不拉屎的地方，作为男人，他们的某些需求要么自己解决，要么找恐龙妹，实在不济就找菊花，可是现在……来了超级大美女！

    一个就足够引爆全场！

    一下子还来了五个！

    这简直要命了！

    整个酒吧就剩下粗重的呼吸声，还有那炽热滚烫的目光，如果目光可以杀人，相信现在唐神已经死亡一万次了！

    简直是没天理，所有的美女居然都坐在了唐神的旁边！

    这简直了……

    看着发愣的调酒师，还有这些酒徒，唐神心中微微冷笑，早就遇到会有这种情况了，如果是在往常也许不用带着几女下来散心，不过这次航行有点累，所以就大家散散心。

    即便要闹事，也等自己喝杯酒再说吧。

    唐神心中想着，拿起屠夫调酒师给的朗姆酒，昂起头痛饮了一杯，烈酒很爽，如刀子过喉，却让人全身血液沸腾，真是舒服的味道。

    “主人，我可喝不了这种酒……”娜美轻轻的嗅了下，顿时小脸苦着。

    “嘭！”

    就在几女准备开口的时候，忽然身后在一名体格强壮，全身都是肌肉块的海贼走了过来，一掌拍在桌面上，震的酒杯差点都跳起来。

    “喂！小子，这位置是我的，你最好挪一挪，美女，怎么称呼？看起来有点面熟啊！我是卡恩，大名鼎鼎的悬赏海贼，赏金一千万贝利！！”

    叫做卡恩的这名粗壮如熊的男子大咧咧极其得意地说道，神情中充满了自豪和得意。

    在这伟大航路前半段，一千万贝利确实也算得上是一个货色了，至少在这酒吧来说，他爆出这个名字后，顿时引起了一阵不小的惊呼。

    “天啊！这就是那号称人熊恶魔的卡恩！”

    “赏金一千万贝利！听说还是击杀了一名赏金八百万贝利大家伙才涨上去的！厉害！”

    “惹不起惹不起！”

    ……

    酒徒惊诧不已，这些惊呼声让这人熊卡恩更是得意，脸上就差没写，老子是来把妹的！

    “哦？赏金一千万贝利啊？听起来好厉害喔！”

    娜美忽然朝着唐神吐了吐舌头，反而一脸崇拜的看向这卡恩，眼眸中满是小贼猫的狡黠。

    “那当然！我的名字即便是海军听到了也要后退！”

    人熊卡恩得意地拍着匈脯，简直特么就是一头活脱脱的狗熊。

    “这样啊？怪不得我看这位大哥肌肉这么发达，不过呢，我比较喜欢强壮的男人，不知道你和那位比起来怎么样？”

    娜美忽然笑着随手指了指远处的方向。

    在酒吧远处，明显有一块空旷的区域，只有一桌，就四五个海贼在喝酒，其他人都不敢靠近。