    ps：求订阅，求订阅。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看来，这一场比赛，获胜的一方几乎可以确定是青道了啊。”

    “也不能这么说啊，分差只有三分，只要来一次大的，完全就是扭转局势的。”

    “不不，你没看到青道的泽村的状态越来越好起来了？况且，左外野的那位可不是开玩笑的。”

    “这个，比赛这种事情，没有到最后，谁能真的说得准啊？”

    “话是这么说啦，可是，青道高中占据优势，这是不可否认的事实吧。”

    观众们看着计分板上从那一大串的零蛋一直持续到了第八局的场景，纷纷都表了自己的看法，特别是在八局上半的时候，青道高中凭借着刘涌一击本垒打再一次追加两分的时候。

    百分之九十以上的观众基本都认定了青道高中将会获得这场比赛的胜利了，这并不是说变低山守高中，或者其他意思什么的，只是单纯的从客观现实的角度来评判出来的结果。

    山守高中剩余的攻击次数仅剩下两局，六个出局数，可分差却扩大到了三分的地步，并且，单从局数来看，仍旧还是青道高中一方在控制着节奏。

    御幸和荣纯的第一道防线令人山守高中感到难受，固若金汤的内野守备，令山守高中觉得有种窒息的束缚感，而中外野的刘涌的姿态，更是让某些山守高中的选手们感到一种绝望的感觉。

    曾经有个人说过一句话，你尽管可以失望，却决不能绝望，因为，一旦陷入到了绝望的情绪当中的话，那便意味着一切都结束了。

    山守高中便是陷入到了这样的一种无限恶性循环的节奏当中去了。

    比赛不到最后一刻，的确不能断言结果是什么，然而终究是会有人能够看穿结局的，这种比赛的流势的缓慢的，却又极其坚挺的流向。

    尤其是在八局下半，再一次轮到了山守高中的清垒打者，也可能是最后的一轮清垒打者的那一刻，青道高中完全不给丝毫的机会，明明山守高中已然抓住了荣纯的球感的当下，片冈监督毫不犹豫的做出了换人的指示。

    毕竟，三分的分差也并不是很保险的分数，满垒的本垒打就能扭转的分数，在甲子园的历史上这样的如同奇迹一般的剧情也是生过的。

    倒不是片冈监督不相信泽村荣纯，只是一直以来，青道投手阵信奉的就是继投的战术，很少有完投的时候，在正式赛里，在这种的一决定胜负的淘汰赛里，更是如此。

    能够将风险压缩至最小，优先保证胜利的话，这样的选项，想必是每一个监督都乐意做出的，片冈监督也是如此。

    一人出局，二垒有人的情况下，东条秀明替补上场，充当了左外野手，而原本作为左外野手的降谷晓则正式以着投手的身份，站上了投手丘的位置。

    而降谷晓的登场正是成为压死山守高中最后一根稻草，力量兼具技巧的投球，球控制的落差，变化球的精准度，降谷晓似乎就是在一夜之间变得通透起来了一般。

    王牌背号的投球，实至名归，第八局，第九局的投手丘上的表现，降谷晓将自己的投球完美的呈现在了众人的面前，牢牢的压制住了山守高中的打线。

    最后两局的完封，让山守高中彻底一点希望都看不到。

    尤其在九局上半的时候，估计也是精力，体力达到了极限的神足兄弟，在九局上半面青道高中的攻击里，再次丢掉了一分。

    最终这一场八强赛，青道高中对阵山守高中，青道高中以着五比一获得了这场殊死搏斗的胜利，哪怕山守高中倾尽全力了，在青道高中的双投面前，终究还是显得那么的无力。

    拿下了山守高中的青道高中，也正式获得了四强赛的资格了。

    “比赛结束！”

    “敬礼！”

    “多谢指教！”

    “嗡——嗡——嗡”

    在那象征着比赛结束的防空警报声响彻在甲子园球场的高空当中那一刻，全场的观众大半都站立起来，对于热斗的双方队伍奉上了最热烈的掌声，这也是对竭力在战斗，展现了少年应有姿态的两队应有的敬意。

    “果然最后胜利的还是青道么？”

    “山守高中表现也很出色了，神足兄弟也算是很尽力了呢”

    “那个清垒打线，讲真，没有几个投手可以压制吧。”

    “一样强大的打线，安稳的投手阵，目前经历的三场比赛里，青道高中是所有队伍失分第二少的队伍啊。”

    “嗯嗯，就屈居于巨摩大藤卷下面啊，若是单论投手本身的失分率的话，青道双投和巨摩大藤卷的那位也相差无几了吧。”

    “不，差距还是存在的呢。”

    “是么？”

    “接下来你就可以看到，巨摩大藤卷的那位王牌的强大的实力了，这一场比赛那个家伙必然是先的。”

    “嚯嚯，那我倒是真的很感兴趣了呢。”

    在比赛结束的那一刻，观众席上那些观众们或多或少都是带着各异的神色在讨论着这一场比赛的双方表现，或者是表一些自己的看法。

    而另一侧，在职业球团的球探的位置上，那些球探们也对今天的比赛收获感到相当的满意。

    “那么在半决赛里，就是清正社对阵青道高中了啊，两大优胜候补的直接争斗啊。”

    “后天的比赛真的很值得期待呢。”

    “大阪强豪面对东京王者们，可以更进一步的了解一下，备选名单里的这几位呢。”

    “御幸一也，今年的选秀年，这位估计要被抢破头了吧。”

    “哈哈，反正，不管咱们几个的事情咯，只要将上面所需要的资料反馈回去，剩下的，就不是咱们的任务啦。”

    “也是啊。”

    各家的球探们的关系，相对来说，并不是特别的紧张的，除非是直接利益的竞争关系，不然的话，他们的任务只是挖掘有潜力的选手名单信息然后上报到上头去，到底选秀怎么指名，最后的待遇问题，都和他们这些球探没有本质上的关系。

    竞争是有的，却也不太会紧张。

    而在这些球探们谈论着这些闲杂事情的时候，球场之上的青道和山守双方队伍选手都已经66续续的退场了，接下来的比赛，也是今天真正的重头戏。

    那便是，东京黑马药师高中Vs北国霸主巨摩大藤卷！