    李宾言有些犹豫的说道：“陛下，商舶多有火炮的违禁之物，虽然入港之时，他们都遮掩了起来，但是臣知道那是什么，一些弓弩、火铳藏在船舱之中，臣有些疑虑，此事如何处置？”

    朱祁钰面色变得严肃了起来，他郑重的问道：“李御史是如何处理的呢？”

    李宾言知道这件事兹事体大，但他还是俯首说道：“未曾张弓，未曾填装火药等船舶，臣未曾查办，若是张弓入港，按倭寇处置。”

    “大明海军军威不振，海贸多履险地，倭寇蛮横，南洋和西洋诸国，也不是良善之辈，臣反复告知所有船舶，入港需偃旗息鼓，不得张弓填药。”

    这个处理方法显然在朝中臣子看来，是谋叛、谋反、谋大逆的大罪，但是李宾言反复衡量之后，还是决定冷处理。

    就是你不张弓填药，我就当没看见，你若是张弓填药，我就把你当倭寇打了。

    大明禁弩、铳、甲，凡是私藏者，一律按谋逆处理。

    但是这些海船，所履之地，可不在大明境内，有点武器装备，理所应当，商贾行商天下，没点手段保护自己，那是胡扯。

    这是十五世纪的大明朝，这是大明南下西洋船队解散后的第十六个年头，一律按大明律去督办海贸之事，必然是因噎废食。

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“李御史处理极善。”

    李宾言长松了一口气，他还以为陛下会雷霆大怒，毕竟私藏火器、甲胄、弓弩，实在是有点大不逆，但是现实是商舶不带武器出海，那就等同于送死。

    海盗可不跟你讲什么大明律，谁让你大明海军，军威不振。

    朱祁钰笑着说道：“此事李御史不要声张，密州市舶也淡化处理便是。”

    朱祁钰的意思就是这件事不上称，当成四两重处理。

    若是上了称，这件事就是奔着谋反大罪去办了。

    日后若有法令更张，再行明文，在法令更张之前，就行潜规则，朱祁钰现在的手太短了，管不到那么宽。

    从倭国扬帆到大明需要多久？

    慢则一月，快则十日，顺风逆风差距，海路早已畅通无阻，运作极为成熟，商舶极多，但是倭寇猖獗。

    眼下市舶司的主要作用还是收税，武装收税的事儿，主要是陆地管辖。

    “陛下宝源局的换银币是不是可以在密州也设一处？海商多银啊。”李宾言目光闪烁的提出另外一个问题。

    他之前就提到过兵仗局让势要豪右之家参与，那显然是极为愚蠢的提议，但是宝源局不铸币，可以换银币，密州市舶司也属北方。

    是不是可以在密州市舶司也设置一个兑换银币的地方呢？

    朱祁钰并没有马上否定，而是认真的思考了许久说道：“你这要是被朝廷的御史们知道了，定要参你一本了。”

    大明的官僚们对于宣府贡市居然可以用银币这件事，至今持有反对意见，而且也证明了，官僚们说的是有一定的道理的。

    那些银币流出去之后，就回不来了。

    他们对此颇为担忧。

    李宾言的这个提议肯定会被弹劾，但是李宾言还是提出了这个想法。

    按照官僚的做事原则，多一事不如少一事，李宾言只要完成皇命便可，主动提及此事，显然是李宾言觉得很有必要。

    李宾言低声说道：“倭银产量极大，而且臣有点想法，不知道对不对。”

    朱祁钰笑着说道：“畅所欲言就是。”

    盐铁会议已经极为宽松了，这种私下奏对，朱祁钰自然愿意让朝臣们多表达自己的意见，只要屁股不是歪的，都好说。

    李宾言赶忙说道：“臣惶恐。”

    “陛下，臣以为宣德三年弃置交趾三司，其实也跟永乐十八年后，停止宝源局大规模铸铜钱有关，永乐通宝在海外横行无忌，很多地方都用通宝，并以此为资财多有囤积。”

    “朝臣反对铸铜钱，认为铜钱外流，这最终宝源局不再铸造铜钱，咱大明在海外，就只是一个臆想之中的大明了。”

    “看不到，也摸不到，自然毫无恭敬之心。”

    李宾言的意思是永乐十八年之后，停止铸造永乐通宝，最终导致了大明在东南亚影响力的缺失。

    换个更容易理解的话，意思就是美刀从全球货币体系，主动的、自发的变成了本国货币。

    这种影响力的缺失，显然也是致命的。

    李宾言看着陛下并未动怒，并且颇为认同，便继续说道：“陛下，在市舶司内，有人用银币换倭银，然后运至京师，再拉到宝源局换银币，这个买卖有人在做。”

    “既然是得利，为何不能是朝廷呢？”

    朱祁钰看着李宾言，这山东一趟，李宾言从坚决反对与民争利和支持势要豪右之家参与铸币，变成了坚持支持与民争利，而且要大肆争抢，旗帜鲜明、明火执仗的得利。

    可以想象，李宾言这短短的两年时间内，到底经历了什么，才会发生如此大的转变。

    朱祁钰点头说道：“好，好一个既然得利，为什么不能是朝廷！”

    “朕不让南京宝源局换银币，目的是为了南北货物沟通，一如盐引在宣府、大同之用。你这个提议很好，朕准了。”

    朱祁钰不打算跟外廷商量，户部尚书金濂，要是不同意的话，这个利，他就自己赚去！

    按照大明银币的现在行价，一枚能换二两银子，他还要往里面填六钱锡铜等物，换回来，屯集起来，怎么都是赚的。

    值得注意的是，银币的价格正在趋于稳定，从最开始一枚当二两银子花，变成了一枚银币等于一两银子。

    但是在欠缺银币的地方，比如密州市舶司，依旧是一枚等于二两银子。

    这是个发财的好营生，尤其是海贸缺银币极大的情况下。

    银子、银锭、银铤毕竟不方便，成色、工艺、重量各地不尽相同，而且不能在大明境内使用，但是银币就完全没有这些顾虑了。

    这个营生能赚很久。

    李宾言松了口气，陛下还是那个陛下，不惜身、更不好面儿。

    天子尊贵，屈尊降贵赚一些铜臭之物，看似有失体统，看似有些有损皇帝尊严。

    但是没有钱的皇帝岂不是更没有尊严？

    一如不得不筹款打仗的朱由检，自己媳妇的钱都被老丈人给黑了一半。

    打仗、营建、安民、赈济哪一样不要钱？

    而且这等生意，不比宋高宗赵构，当初在临安城做粪霸要强得多？

    赚钱嘛，不寒碜。

    朝廷不能没有钱，皇帝手里也不能没有钱，陛下说的很明白了，财富也是权力。

    李宾言内心焦虑的两件事，都在陛下这里得到了妥善的解决，至于内帑和国帑怎么吵架，那就不是李宾言关心的问题了。

    “臣告退。”李宾言离开了聚贤阁向着官邸而去，此一去便是两年，家人除了去年过年见了一次，就再未见过了。

    朱祁钰看着李宾言的背影，笑着对兴安说道：“虽然李宾言憨直了一些，不过也是堪用之人啊。”

    兴安犹豫了下说道：“陛下，昨天夜里，仁寿坊有一面坊墙脱落了，好巧不巧，居然脱落成了真武大帝的模样，栩栩如生，惟妙惟肖，很多百姓惊奇，都去看了，还有人焚烧香烛等物。”

    朱祁钰一愣，随即问道：“兴安，你信吗？可以脱落成惟妙惟肖的模样。”

    自然脱落成真武大帝的模样，还惟妙惟肖，这是在糊弄人还是在糊弄神呢？

    兴安摇头说道：“子不语怪力乱神，臣一点都不信，但是百姓无法分辨。”

    天人感应那一套几乎是朝臣们对付皇帝的不二法门，今天是祥瑞，明天就是天有异象，陛下不能这么做，天有警醒！

    搞天人感应，那是给自己设限。

    朱祁钰才不会那么傻，任人摆布。

    朱祁钰深吸了口气说道：“今天就让工部把那面墙重新刷了，若是再有这等事，就把京师的墙皮尽数铲去，省的再脱落了。”

    “让五城兵马司四处巡视，看看是谁在试探这种事。”

    “都是千年的狐狸啊，跟朕玩这些花花肠子。”

    朱祁钰认真的准备着新的盐铁会议内容，当初胡濙说一个月一次盐铁会议，是非常有必要的。

    一阵冷风吹过，本来有些阴霾的天空开始下起雨来，整个京师笼罩在了烟雨蒙蒙之中，出门的百姓撑起了油纸伞，立刻将京师的街头巷尾点缀的五颜六色。

    春雨，给这个干燥的春天带来了湿润的空气，让人心中的那些躁动，一扫而空。

    雨滴落在了杨柳叶上，也不滑落，晶莹剔透，随着春风，杨柳叶摆动，未曾滑落的雨滴叶片打散，落在了缓缓流淌的金水河内。

    天街小雨润如酥，草色遥看近却无。

    最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

    春天到了。

    而此时的和林也在下着小雨，王复和赛因不花的第一次合作正式开始。

    王复要救夜不收，赛因不花要卖奸细，正好。

    这是个技术活，要在也先的眼皮子底下偷天换日。

    渠家一共二百多人，都要被卖掉，但是因为出货速度的原因，所以一次，只能卖一点点。

    王复打算让偷天换日，把卖到大明的奸细，换成夜不收，这样夜不收就会被营救回大明了。

    但是王复有些犯难的说道：“其他都好说。但是得好生想个办法，打探一下夜不收被关在哪里。”

    王复感慨，他到了和林也有些日子了，却是始终没有看到被抓的夜不收关在哪里。

    赛因不花却挠头说道：“我知道在哪里关着。在不里牙惕部的小海押着，大明称之为北海。”

    赛因不花没打算卖关子，直接说出了羁押夜不收的地方。

    王复了然，北海，苏武牧羊。

    当年苏武出使匈奴，被匈奴无辜扣押了十九年，持节不屈，在北海牧羊，最终回到了大汉。

    赛因不花继续说道：“不里牙惕部开春就往斡难河那边去放牧了，北海周围的看守不力，夜不收被羁押在那里。”

    王复思索了许久说道：“那这样，我们想办法把人救出来，然后把渠家人弄死几个送过去换出来。”

    赛因不花听懂了这个意思，李代桃僵，但是他满是疑惑的问道：“为什么这么麻烦，我们直接过去救人就好了，反正看守一天才会去一次。”

    王复反问道：“这么做很困难吗？我的意思是将渠家人打死，李代桃僵这件事很困难吗？”

    赛因不花摇头说道：“不是困难，是我们没必要那么麻烦，直接救出来不就好了？”

    王复听到没有困难，才知道是赛因不花嫌麻烦，而不是困难。

    他笑着说道：“若是直接救出来，瓦剌人就会更换羁押的地方，以后就没法营救墩台远侯了。”

    “麻烦就麻烦一点吧，若是不难办，就尽快办吧。”

    “我得去应付下心急的大石了。”

    王复要去龙庭中帐复命，也先面对大皇帝的步步紧逼，非常的迫切，这种迫切的心态，是为人主最要不得的事儿。

    但瓦剌得想办法守住龙庭，否则就只能西进了。

    西进说得好听，不过是逃跑罢了。

    王复在瓦剌的待遇极好，他甚至有雨伞，可以撑着伞去龙庭中帐。

    道路已经变得略微有些泥泞，但是一些孩子还在外面疯跑，这种天气里，还要疯跑，是要伤风感冒的，以和林的条件，决计是得不到好的照顾，最后一命呜呼。

    二十个孩子只有一个可能成年，不是笑话，而是事实。

    他们的父母终日忙碌，但是收获寥寥，根本无暇照顾这些孩童，放任他们如同野草一样生长着。

    仅有的劳动报酬，那些牲畜，还会被奴酋们卖去宣府，换取那些象征着财富的银币。

    王复在这一刻，深刻的认识到了，为何大皇帝对势要豪右之家常常怀有警惕。

    瓦剌的这些台吉、奴酋们，和大明的那些势要豪右之家，做的事一模一样。

    王复思考了很多，走进了龙庭中帐之中。

    也先在烤火，在春天里，也先依旧裹着大氅，烤着火盆，他看到了王复，眼神终于明亮了几分说道：“王资政，近些日也内外观察了一番，可有良策？”

    王复笑着说道：“自然有。”

