    别人不知道，但卡卡西却非常了解根部。

    他甚至差点儿成为了根部的一员。

    正因为如此，卡卡西对团藏，那个黑暗中的身影尤为忌惮。

    他没想到，苏重竟然已经开始和团藏交锋。

    “这是团藏擅自行动，还是火影大人安排？”卡卡西暗自思索。

    苏重可不管卡卡西想什么。吃饭的时候，苏重不习惯乱想。

    达兹纳家的食物只能算普通，不过因为是近海岛国，有些特殊食材。苏重很是仔细的品尝了一番。甚至决定有时间就试一试。

    上辈子有人给他做饭，吃的太好。这辈子饮食成了大问题。

    苏重空闲之余，总是要琢磨琢磨怎么吃，倒是意外的有了一手好厨艺。

    白坐在苏重身边，安静进食。只不过显得有些心不在焉，眼睛不时的看向苏重。

    苏重转头好奇的看了白一眼，心中一想，有了定论。

    “你想去告别？那就去吧。”苏重突然开口道。

    白吓了一跳，知道自己的心思被苏重看破，也不再隐瞒：“多谢大人成全。我绝不会泄露大人的隐秘。”

    苏重笑着摇了摇头：“说了又何妨，我没什么隐秘不可告人。我能打败他一次，就能打败他两次。”

    白低头不语。

    佐助就在两人身旁，苏重和白的对话他全都听到。

    自然明白苏重说的是谁。想到苏重竟然不把大名鼎鼎的雾隐七刀放在眼里。心中顿时有一种豪气冲天的感觉。

    心想若有一天我有这等力量，自然也就不怕任何人。报仇也只是等闲。

    “这才是宇智波！”佐助振奋。

    卡卡西看了一会苏重，见苏重不理自己，也就不再多想。等一切回到木叶再说。

    因此向达兹纳提出告辞。

    达兹纳起初担心卡多有阴谋，心中颇为不愿。

    不过听卡卡西说，卡多已经消失无踪。手下势力也一并消失在波之国。

    达兹纳顿时放下心来。痛快的签了任务回执。高高兴兴的喝起了酒。

    由此，众人决定第二天启程回木叶。

    苏重看着一脸兴奋的小樱和鸣人，再看看虽然有些激动，但还算平静的佐助。

    苏重心里感叹一声，他无论如何也生不起这种感觉。

    独在异乡为异客，特别是不同的世界，这种没有归属的感觉，更让人惆怅。

    唯有身上的力量，才能让苏重心中踏实。

    ……

    黄沙漫天，无边大漠。天地之间唯一的颜色成了单调的枯黄。

    干枯的骨头惨白，偶尔点缀在沙漠之中，更显凄凉。

    在这黄沙遍地的世界中，突兀的出现了两拨人影。

    其中一方正是大蛇丸，他身后跟着一头白的药师兜。

    以大蛇丸为中心，周围三米之内有一个真空区。飘在空中的黄沙仿似遇到了一个无形的屏障。

    三米之外，狂风裹着细小的沙粒到处飞舞。三米之内，风平浪静，就连脚下的沙子也便的坚硬如石。

    人踩在上面，就像踩在石头上一样，一点儿痕迹都没有。

    大蛇丸对面，站着一个身穿白袍头戴斗笠的人。

    他站在风沙中，密密麻麻的沙子飞到身前，竟然直接从他身体里穿过去。仿似站在原地的只是一个虚影。

    “四代风影，你的决断是什么。”大蛇丸独有的沙哑嗓音显得阴测测。

    “大蛇丸，你的提议虽好，但却有巨大的风险。一旦出现差错，很有可能引起两国战争。到时候，你作为叛忍，可以一走了之。但我作为风影，却要承担全部责任。我为什么要冒这么大的风险？！”风影的声音穿透重重黄沙，清晰的出现在大蛇丸耳中。

    大蛇丸对于风影的质问不以为意：“呵呵，我想你不答应也不可能了。那些贪婪的老家伙们，会同意你的决定吗？来之前，他们是不是已经在给你施加压力了。”

    风影闻言一时沉默不语。

    大蛇丸轻笑一声：“是不是感觉很掣肘。这不是一次好机会吗？老家伙们既然想要获得利益，就答应他们，让他们多派些人就是。只不过，能回去多少人，就看你的心情或者我的心情了。”

    四代风影脸色一变：“大蛇丸，你以为我会听信你的离间。不管这些人是谁的属下，他们都是我砂忍的力量。我如何会自毁家底。哼！”

    大蛇丸嘴角翘起，露出一个邪魅的笑容：“砂忍的力量，可不一定是风影的力量。这是一个绝好的机会。我们两方合力，即便损失一些整体实力，但获得的好处，足够让你更加强大。”

    风影眼睛闪动。

    大蛇丸紧紧的盯着风影的表情，看到风影脸上细微的变化，知道事情成了。也不催促，等着风影自己下决定。

    能做到一村之影，无一不有着自己独特的人格魅力。风影同样是一个果决的枭雄。

    “好！我会把一尾派过去。”

    四代风影突然意味深长的道：“为的破坏力我很清楚。只不过，你能挡住你的老师吗？”

    “一尾？风影真是好魄力。”大蛇丸金色蛇瞳一阵收缩，阴森森的笑了起来：“至于我的老师，这属于私人恩怨，不需要风影担心。做好自己的事情就好。”

    风影嘿嘿一笑：“希望如此。”

    说完，风影身体顿时化作细碎的沙粒，随着漫天的风沙消失无踪。

    大蛇丸看了看辽阔的沙漠，意味难明的笑了笑：“风影？呵呵。”

    “我们走吧。”大蛇丸对着兜道。

    两人站在原地，身体慢慢下沉，最后没入沙漠当中消失不见。

    ……

    火影大楼，卡卡西一脸恭敬的站在火影面前。

    “一路的情况就是这样。综合看来，在某些方面，宇智波秋已经有了上忍的实力。并且已经找到了对付力量类忍术的方法。不过对幻术，灼热类的火遁，切割类的风遁，和电击类的雷遁，他应该并没有什么方法。”卡卡西仔细的分析道。

    “而且他对力量非常执着。报仇之心应该非常强烈。我担心他日后会为了报仇，离开木叶。甚至被别人利用，给木叶带来危机。是不是应该做些防范。”卡卡西眼中闪过一道忌惮之色。

    三代火影静静的听完卡卡西的报告，心里有些沉重。只是两年，一个默默无闻的宇智波秋，就已经完全出了他的掌控。

    如果是其他忍者，这并没有什么。只要是木叶的忍者，各自隐藏一些自身实力属于正常。

    但苏重身上有着宇智波的血脉。这牵扯了木叶太多秘辛。苏重处境一直非常微妙。

    “想要彻底掌控宇智波秋已经不能。团藏的行动也失败了。”火影在心里暗暗计较。

    现在是非常时期，中忍考试让木叶压力巨大。他已经没有太多的精力去对付宇智波秋。

    “好在还有根。背负了黑暗的根。”三代心里暗自庆幸，心里一狠：“就全部交给团藏吧。”

    下了决定，三代火影从沉思中回过神来。

    笑呵呵的看着卡卡西，三代开口询问道：“鸣人修炼怎么样？”

    卡卡西眼中闪过一丝欣慰：“虽然天赋不如佐助，但足够努力。”

    三代道：“知道努力就好。他的天赋比任何人都好。只要足够努力，就一定能有成就。说不定，还真能成为一代火影呢。”

    卡卡西点点头没说话。此天赋非彼天赋，他知道那所谓的天赋是什么。

    尾兽的天赋，人柱力的天赋！

    他们需要做的不是如何增强自身的力量，只要去学习如何使用自身力量就足够。

    “佐助的天赋出众。似乎接受了宇智波秋的训练，实力进步飞快。现在应该已经掌握了千鸟。”卡卡西道。

    三代火影笑容微敛：“千鸟？好厉害的天资。他现在还想着报仇？”

    卡卡西眼中闪过一道担忧：“他并没有表现出来，但他的修炼却非常刻苦。从不浪费一点儿时间。”

    三代叹了一口气：“仇恨化作力量。获得了力量，不见得是好事。”

    宇智波一族消失在了木叶。免了木叶异常内乱的危机。

    但留下来的宇智波，没有一个是简单货色。只要稍有不妥，就很可能会给木叶带来大祸。

    “你先下去吧，准备一下中忍考试的事情。宇智波秋的事情，你就不要管了。”三代道。

    卡卡西心中一凛，知道三代火影有了决断。

    依言离开了火影大楼。

    ……

    宇智波大宅，巨大的人工湖边。

    一个巨大的冰块立在水中，半透明的冰块之中，隐约有着一个人影。

    轰！

    一声巨响，冰块顿时炸开。细小的冰晶到处飞射，整个人工湖温度降低，凝出白色水气。

    苏重走出人工湖，浑身肌肉一震。皮肤波浪般细微抖动。

    砰！

    身周突兀出现一片水珠，被湖水打湿的衣服，瞬间变得干燥。

    苏重皱着眉头走到岸边，看着坐在地上气喘吁吁的白。

    “这是你的最大力量了吗？”

    白脸上闪过一道钦佩：“对不起大人，这已经是我冰遁的全部力量。”

    苏重点点头，心中暗自嘀咕：“禁锢的力度不太够了。白的能力，短时间内无法提高了。”

    他突然想到了被他杀死的土遁忍者，心里暗道：“要是白会轻重岩之术就好了。给自己加上一个巨大重力。绝对有利于修炼。”

    苏重精神和身体融合，生了奇妙的变化。他的力量飞提升。白的封禁能力显得有些不够。

    这影响了他的修炼进度。

    “封禁？封印术似乎是个不错的选择。”苏重眼睛突然一亮：“白，明天你就开始学习封印术吧！”

    冰遁禁锢，在加上封印术禁锢。

    苏重心中火热起来。