    说完这两句话。

    001号老头还有些哽咽了起来，大有一番声泪俱下的姿态。

    而四周的人几乎无一不被001号老头的演技所折服。

    甚至还有人开始安慰起了001号：

    “老先生...在你这个年纪做到这样已经很棒了！”

    “是值得我们学习的榜样啊！”

    “确实！人家老先生都这么拼命，更何况我们呢？”

    “是啊！我们必须更加努力了！”

    ......

    只有秦风是一脸冷漠地看着001号老头。

    秦风在心中怦然一笑。

    这001号老头恐怕是影帝来的吧？

    明明他自己就是这个鱿鱼游戏的创始者之一。

    现在却装得他好像真的只是普普通通的参赛老头一般。

    甚至还将他伪造成了一副励志和鼓舞人心的正面模样。

    让四周的这些人像是受到了身边偶像的鼓舞一般。

    连他们看着001号老头的目光也逐渐开始变得崇敬和坚定起来。

    不过。

    站在一旁的128号黄发少女倒是个例外。

    她只是转动着眼睛打量着在场的各位。

    像是丝毫不关心001老头在说些什么。

    到这时。

    广播中开始播报了最新统计出来的淘汰情况：

    “首先恭喜在场的剩余玩家！你们198名参赛选手已经成功通关了第一轮游戏123木头人！”

    “目前已经淘汰的参赛选手数量为302名！”

    “游戏奖金也在原有基础上累计额外增加了24160万！”

    当24160万这一串数字报出的时候。

    存活的剩余参赛选手几乎都是一副目瞪口呆的样子。

    在这巨额数字金钱的诱惑下。

    他们甚至忘了就在刚才，还有两人被游戏工作人员杀死在了他们的面前。

    而是沉醉了金钱的诱惑之中。

    王强在听到这些数字的时候，差点没把口水给直接从嘴里漏出来。

    但很快，他甩了甩脑袋，轻声说道：

    “吗的！第一轮游戏就死了300多个人，这特么是在玩游戏吗？”

    001号老头立马比了个“嘘”的动作，劝说道：

    “不要说得这么大声！现在人为刀俎，我为鱼肉...还没有办法反抗。”

    王强自然也深知现在的形式就是001号老头说的这样。

    便立马收住了嘴，转而开始向001号老头和秦风求助道：

    “那接下来的游戏，我可得跟着你们俩混了...”

    秦风没有说话，只是默认地点了点头。

    而001号老头则是一脸意味深长地说道：

    “我一个老头子也不求最后能拿到多少奖金，只想能在死前能够好好享受一下有钱的感觉。”

    到这时。

    开始有工作人员入场收拾被淘汰的参赛选手们的尸体。

    这些人戴着三角形图案面罩的游戏工作人员开始忙碌起来。

    收拾那些以各种姿势倒在地上的300多具尸体。

    而秦风已经获取到了这些戴着三角形图案面罩的游戏工作人员的信息。

    他们属于鱿鱼游戏方中底层的工作人员之一。

    往往主要是干一些脏苦累的活。

    收拾尸体便是他们的主要工作内容之一。

    很快。

    有戴着圆形图案面罩的游戏工作人员持着枪械来到了众人面前。

    随即他又招手开始吩咐身后的其他工作人员：

    “过来！将他们全部带下去！”

    随后。

    这些工作人员开始分批将幸存的游戏参与者领着朝来时的入口回去。

    经过旋梯后。

    众人被再次领到了金碧辉煌的会场之中。

    而这时。

    幸存的参赛选手们似乎在经由刚才那死里逃生的一场游戏后，开始逐渐冷静了下来。

    那些幸运的感觉很快被恐惧所代替。

    有人开始恐慌地说道：

    “你们没有看到吗？刚才死了那么多的人！他们说的淘汰根本就是死亡！”

    “是啊！谁也没有告诉我们淘汰就是直接被杀死！”

    “而且刚才那个123木头人游戏！特么的还这么难！”

    “是啊！再这样玩下去，我恐怕命都直接没了，还想赢钱去还债，怕是在做梦呢！”

    “我赞同！我现在就很后悔...后悔自己为什么要加入这个该死的游戏！”

    王强也是嘴角开始不断地搐动，对着身旁的秦风说道：

    “怎么办啊现在...刚才虽然是侥幸过关了，但是...后面的游戏可怎么办才好？”

    ......

    一时间，越来越多的人开始出现了恐惧和悔恨交织的声音。

    这时。

    戴着方形图案面罩的游戏工作人员再次出现。

    按照此前的出场方式。

    在场的参赛选手们几乎都明白了他属于游戏方级别较高的管理层。

    他的发言，显然远比其他的数量众多的戴着圆形图案和三角形图案面罩的游戏工作人员更有分量。

    会场中，立马有人开始鼓起胆量朝着他喊道：

    “我们能不能退出游戏？你们可没有在游戏开始前告诉我们游戏淘汰就是被你们直接杀死！”

    “对！就是！你们显然不遵守游戏规则！”

    在游戏方真枪实弹的威慑下，敢于发言的人并不多。

    但直到这时，也没有任何游戏工作人员将手中的枪端起来。

    这时。

    有一名身上满是血迹的妇女直接“扑通”一声跪倒在地。

    她直接开始磕头起来，口中还哭诉着：

    “你们能不能放过我？让我退出游戏？我宁愿去还债！”

    “我不想把命就这样搭上！”

    见到这一幕。

    跟着立马有十几个参赛选手也开始跪地求饶起来。

    “求求你们！放过我们吧！我们不想再继续这个游戏了！”

    ......

    然而，戴着方形图案面罩的管理层只是摇了摇头，斩钉截铁地说道：

    “之前已经跟你们说过了！”

    “游戏规则第一条！便是参赛选手不得以任何理由中断游戏！”

    “也就是说，你们现在不能以任何理由退出游戏！”

    那些跪着的人听了，哭得更凶了。

    但是他们的哀求并没有引得对方的丝毫怜悯。

    对方只是继续冷酷无情地补充道：

    “而且，根据第二条游戏规则！参赛选手拒绝游戏将视为淘汰！”

    “现在想要退出的人只会被淘汰！”

    对方顿了顿，用冰冷的语气继续朝着参赛选手们问道：

    “到现在为止，你们应该切身体会到了被淘汰意味着什么了吧？”

