    韩王宫，朝堂之上，韩王安听着张开地和刘意的汇报，面色变的阴沉，竟然真的有怪物。

    “王上，看来军饷之事很明了了，就是那群怪物袭击军饷运输队伍后将黄金给吞吃了。”

    姬无夜从武将队伍中走了出来，他可谓是神采奕奕，粗狂脸上有着压抑不足的笑容。

    但随后张开地的话让姬无夜面色一沉。

    “王上，虽然老臣找到了一种怪物。但老臣还是怀疑有人假借怪物之名洗劫军饷，制造出怪物袭击军饷的痕迹，可是那个贼人忘了一个事实，昨晚是雨夜，火把根本就点不着，如何吸引怪物！”

    听到张开地的解释和猜想，瞬间朝堂之中议论纷纷，对呀，昨晚是雨夜，火把点不着如何吸引怪物，肯定是有人假借怪物之名袭击军饷。

    他的话让姬无夜面色微微一沉，这个老家伙这是要和他一直杠上是不是，好，既然能想查，我支持你查，看你能查出什么！

    随即，姬无夜对着韩王安恭敬一拜后，开口说道：

    “既然相国大人执意认为是有人劫持了军饷，那王上不如继续让相国大人调察，或许真的能从怪物手中寻回军饷。”

    张开地闻言，面色微变，而一众武将纷纷赞同，同时向韩王安启奏，让张开地寻回军饷。

    韩王安点头答应，这让张开地眼中出现失望之色，但依旧点头答应，这让姬无夜差点笑出声。

    韩王后宫之中，明珠夫人的宫殿之中，袅袅熏香升起，环绕整座宫殿，巨大屏风后面，明珠夫人一身黑色薄纱笼罩她近乎完美的曼妙娇躯，侧卧在床，妩媚妖艳的脸蛋上带着丝丝笑意，狭长凤眸看着手中的照片。

    照片中赫然是萧谨言这两天的动向，进出紫兰轩，送胡夫人回府，被韩宇相邀入府等等。

    明珠夫人虽然身在深宫之中，但依旧能够洞悉新郑，那是因为她手底下的情报组织“潮郁金”，都是有年轻貌美女子组成，负责帮她收集情报，以及完成一些刺杀任务。

    而这些照片就是她让“潮郁金”中的杀手偷偷跟踪萧谨言而偷拍到的。芊芊玉指划过照片，明珠夫人对于萧谨言的好奇之色越来越浓重。

    新郑城中，萧谨言走在繁华街道上，他老早就知道背后有人跟着自己，而且拿着的还是自己送给明珠夫人的拍立得，一看就是明珠夫人的人。

    萧谨言自然不会对偷拍者动手，但也不能一直被她拍下去，随即，萧谨言身影飘然，如鬼似魅，消失在女杀手眼中。

    “找什么呢，我在这。”

    女杀手刚想寻找萧谨言的踪迹，而萧谨言已经出现在她身后，开口提醒她。

    瞬间女杀手大惊，想要逃跑却见萧谨言出手快如闪电，直接从后面将她脖子掐住，不过并未用力只是禁锢住她而已。

    “告诉你家主人，我很不喜欢被人跟踪，希望不要有下次了。”

    萧谨言只是对女杀手发出警告，并未下杀手，然后反手将她打晕，昏迷在小巷之中，随后转身离开。

    至于去哪，自然是去紫兰轩，自从说书人进入紫兰轩后，紫兰轩就变成了下午营业到凌晨了，不再只是晚上开门。

    刚一走进紫兰轩，就已经见到宾客满座了，很显然，这说书人很受欢迎，但仔细一想想，这个时代也没什么娱乐项目，说书人正好给他们枯燥乏味的生活多了乐趣，所以引起人们的追捧。

    萧谨言并未随侍女上雅间，而是随便找了一个地方坐下，想听听书，毕竟制造这个人傀时灌输了大量提瓦特的讯息与记忆。

    巨大屏风前，云烨拿着折扇，深情并茂，手舞足蹈的描绘讲诉着~

    “上回书说到~彼时的璃月海中有大魔侵扰，山间有恶螭盘踞，岩王帝君召集众仙要还天下一个朗朗乾坤！”

    “传说，帝君在出征之时曾言道~”

    “此时诸神群魔并起，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”

    “只愿荡涤四方，护得浮世一隅！”

    紫兰轩一楼中的听客听的都是如痴如醉，沉寂在说书人描绘的世界中。

    萧谨言也是缓缓点头，不错，还是蛮有效果的，而这时，他很敏锐的闻道了一股熟悉至极的香风。

    “看样子你也很喜欢听书。”

    紫女妩媚脸蛋露出撩人微笑，扭动着芊芊细腰款款走来，萧谨言闻言，起身转头看着紫女，眼中出现喜爱之色。

    “这书说的再好也不如你好看。”

    萧谨言对紫女夸奖道，紫女白了他一眼，油嘴滑舌。随后紫女便带着萧谨言来到老地方。

    刚一进雅间，萧谨言就一把将紫女从后面抱住，大手放在她雪白纹有花纹的细腰上将她抱在怀中。紫女也不挣扎，已经习惯了萧谨言的突袭了。

    萧谨言抱着紫女坐下，抚摸着她诱人娇躯和那盈盈一握的雪白细腰，真是让萧谨言有一种冲动，让他不再满足于只是上手。

    紫女依偎在萧谨言怀中，面色逐渐变得微红，媚眼如丝，红唇微张吐气如兰，连忙伸手阻止萧谨言想要更近一步的手。

    “你要是再这样我以后可就不理你了。”

    这让萧谨言顿时露出失望之色，收回想要继续往下的手，紫女这才松了一口气，她真怕萧谨言会忍不住把她吃了。

    见萧谨言一脸失望，紫女手指在萧谨言胸膛隔着衣服画着圈圈，声音妩媚悦耳。

    “如果你需要，我可以让紫兰轩其他姐妹来满足你。”

    萧谨言闻言，摇了摇头，低头看着怀中妩媚撩人的紫女，眼中满是怜爱，柔声说道：

    “我说过，我只要你。”

    紫女闻言，美眸中出现一丝不易察觉的羞涩，注视着萧谨言那满是怜爱的眼神，芳心一颤，想着自己对他是不是有点太苛刻了。

    要不满足他一点？紫女心中冒出这个念头，顿时开始在内心进行抉择，而这时一声敲门声打断了紫女的思绪。

    “我，卫庄。”

    见卫庄来了，紫女连忙从萧谨言身上离开，去给卫庄开门，看着紫女窈窕背影，萧谨言眼中出现一丝失望，看来吃紫女这件事任重而道远呀！

    ~

    （求收藏，求推荐，求月票。）

