    沐有武有点忐忑和不自在，他就站着没动让沐含请花清荷一行人进屋，自己则偷偷看几眼华丽的马车，不懂为何自家大闺女会带同窗来家里，现在这时辰又很尴尬。

    留晚饭怕她们回去太晚，住下来，想来是不太可能，可不留饭又说不过去，对了，早些吃就是了，那得快些去准备了，只是家里没什么好东西，这……

    “爹爹——”沐含过来直接扶住沐有武，也打断了沐有武的思绪。

    “啊？”沐有武慢一拍的反问。

    “爹爹，今日来了一位很厉害的大夫，我们进去让大夫好好看看。”沐含双眼发光的看着沐有武道。

    沐有武一愣，随即有些心酸，自己的身子骨让孩子操碎了心，可家里哪里……“大丫啊，爹爹已经好了，你瞧，都能下炕了，还能做些小活，好了，不需要看了。”

    “爹爹，刚刚那位大夫还在楚家沟救了一个从山上摔下来的小娃子呢，医术厉害着呢，说不会有后遗症的。”沐含激动道。

    沐有武眼眶湿润的摸了摸沐含的发顶道，“孩子，爹爹已经这个年纪了，大夫也看了不少了，药都当饭吃了，现在已经好了，不需要再吃了，人大夫都说了是药三分毒不是。”

    “爹爹，是我同窗家里的人，知道我担心，今日特地从楚家沟绕来李家村的，爹爹不让人大夫看看吗？”沐含撒娇道。

    沐有武有些慌张，他看得出来花清荷几人的穿着，那都是贵人家里的，没想到今日为了自己这个残废特地来；可慌乱的同时心里也欢喜，自家闺女这是得了贵人的青眼了，自己是沾了闺女的光了。

    “太麻烦你们了，快，屋里请，大丫，给你同窗倒些甜水。”沐有武这态度让沐含欣喜的直奔厨房，沐有武则自己把人领进堂屋里。

    一瘸一拐，沐有武走一步心里就有些难受，自己给闺女丢脸了，可尽管如此，仍一步一步的挪到堂屋门口，屋里一身淡杏色粗布麻衣的刘紫丹端坐在位置上，目光没有焦距，微微转动着头低问，“武哥，有客人上门了？”

    沐有武满脸柔和的看着刘紫丹笑道，“是大丫的同窗来了，都是年龄相仿的小姑娘呢。”

    刘紫丹听了很高兴，右手扶着几子慢慢起身，“快，快坐啊。”

    花清荷几人心里都有些沉重，她们知道沐含家里过得不是很好，可没想到会这么艰难，而且看着沐含的爹娘消瘦、不便利的身子，心里都不得劲，一行人有些沉默的落座。

    “沐叔，婶子，沐含的性子果然是像你们，这么活泼开朗。”戚夏水笑着说着讨巧话，“沐含在女学里可得先生欢喜了，上课也认真，人也勤快，住的屋子那是打扫的整整齐齐的。”

    “对啊，我们跟沐含姐姐很要好的，每天午饭都是一块儿吃的，都在沐含姐姐住的屋子里，吃完饭还能探讨探讨学识，帮助我们共同进步。”花清荷笑着附和。

    ……

    沐含端着托盘进堂屋，听到的就是爹娘和同窗们欢声笑语的交谈声。

    “来，喝糖水了。”沐含给花清荷几人都放了一个陶碗，沐有武和刘紫丹面前没有。

    花清荷一行人没想到会来李家村，什么东西都没准备，只想着让当归再来看伤病的时候补上，这般想着，花清荷就给沐含使了眼色，该做正事了。

    “爹爹，这是当归大夫，别看当归大夫年纪轻轻，医术可好了，我亲眼见到的，唰唰几针，那么大一血流不止的窟窿就不流血了，爹爹你让当归大夫给你瞧瞧。”沐含请当归坐在沐有武边上。

    沐有武不好意思的把打了补丁的衣袖拉了拉，露出干瘦的有些白皙的手腕。

    农家人那个不是晒得黑黑的，沐有武现在很是羡慕别人的肤色，他也想出去劳作啊，结果呢，现在家里两亩地全靠自家半大的小子和小闺女，沐有武真的很无力。

    当归坐下细细把脉，两只手都把了，然后看向沐有武有些跛的左腿，“沐叔，给我看看你的左腿。”

    沐有武见当归是这般年轻的姑娘，本能的存了逃避的心思，可当归已经蹲在自己身前，自家大闺女还殷切的看着，沐有武就把左腿往前伸了些，低声说道，“好些年了，也就下雨的日子难受些，其余都好全了。”

    当归直接把沐有武的裤腿往上捋了捋，屋里的人自发的移开视线，沐有武这般年纪都难免红了老脸，“当归大夫，已经……”

    当归直接上手一寸一寸的摸沐有武伤过的左腿，沐有武难为情的挣扎，“当归大夫……”

    “嗯，我看好了。”当归心里有数，放下沐有武的裤腿后起身，坐下，“不是大问题。”

    “啊？”沐有武、刘紫丹和沐含三人神情一致的看向当归，沐含眼中隐含激动，“当归大夫，我爹他，他能治好？”

    “嗯。”当归点了点头，“身子骨虚弱了些，不过不是大问题，我开些药调养些日子，等左腿治好了，能走了，每日都适当走动，慢慢劳作起来，身子骨会好很多，就是……”

    “就是什么？”沐含急切问道。

    “治疗左腿会吃些苦头，断腿的滋味沐叔尝过的，要想治好，这条左腿我需要打断后重接。”当归说道，“之所以跛了，就是当初没有接好腿骨。”

    “能，能治好？”沐有武不敢置信道，“我这腿还能正常走路？以后能劳作，能……”

    “都能，只要熬过了治伤期间的疼痛，之后就都会好了，所以沐叔，要治吗？”当归笑问。

    沐有武欣喜过后有些冷静下来了，“这个治伤吃药得需不少银钱的吧，我们家……”

    “爹爹，多少都治，治好了就能挣回来了。”沐含打断沐有武的话，神情坚定道。

    “我这儿的诊费可以用你们家里的特产抵的，不贵，不贵。”当归摆手道，“更何况我们每日一块儿吃饭，虽然我不是女学的学生，也算半个同窗了，说这些可就见外了。”