    白云区看守所，4号监。

    “...马上熄灯，我就不多说了，你们抓紧时间洗漱，按时就寝。”李管教看了下表，结束训话，一边往外走，一边对傅国生道：“老傅，维持好监仓的秩序，我最近神经衰弱，休息不好，夜里都给我消停点。”

    “放心吧，李管教。”

    “那我的表...”一直在发呆的陈涉，见李管教要走，急忙问道。

    剧情人物竟然能看到主神腕表，还用一把小改锥就把表带给拆了，这让陈涉到现在脑子都有点方。

    好在当时他特意看了一眼，腕表的倒计时没停。

    所以，任务应该还在正常进行...吧？

    其实，进看守所是陈涉早就计划好的，为的就是用取巧的方式度过生存任务。

    下午的经历，让他知道，凭他的本事，很难在这么危险的世界生存四十天，必须要另辟蹊径。

    看守所就是他想到的避难所，这里有吃有喝有住，有持枪警卫保护，还有医生24小时待命，正常情况下，再没有比这儿更安全的地方了。

    至于白嫖什么的，那是达成目的手段，无关人品...

    只是他没想到，腕表竟然会被收走。

    “个人随身物品，看守所负责保管，你出去的时候，会原封不动的还给你，不用担心。”李管教锁上铁门，隔窗回道。

    “我知道会还，问题是...”

    这时，监仓的铃声响了起来。

    “还有五分钟熄灯，所有人回到床位，准备就寝。”李管教没再理会陈涉，挨个走到各个监仓，催促犯人就寝。

    “李管教...李管教...”陈涉扒着窗户还想继续询问。

    “喂，新来的，别叫唤了，赶紧TM的上床睡觉，要是因为你扣了分，老子弄死你。”左手边，一名犯人冲陈涉喊道。

    “小兄弟，先睡觉，有什么事等明天再说也来的及。”右侧，一名四五十岁，留着长发，很有艺术范的犯人，放下手中的书，劝道。

    陈涉听到李管教越走越远，也不再白费力气，转过身来，开始打量监仓内的情况。

    监仓很大，约有六七十平的样子。

    不过，与电视电影里，单人床上下铺不同，这里只有左右两条大通铺。

    左边那条要短一些，因为便池就建在通铺尽头的位置。

    便池右边，是洗手台和放洗漱用品的木架子，木架子再右边就是另一条大通铺。

    此时，左边那条短的通铺上，已经挤了十几接近二十号犯人。

    外侧靠近门口的位置，是个染了黄毛，脸上有着好几处淤青的犯人，他一个人就霸占了将近两米的地方，其余犯人宁愿挤在一起，也不敢侵占他的地盘。

    刚才呵斥陈涉，威胁要弄死他的，正是这个黄毛。

    再看右边的通铺上，只躺了两个人。

    一个是刚才说话的，黑框眼镜，灰白长发中年人；另一个是名三十来岁，皮肤黝黑，身上布满纹身的精壮汉子。

    “看什么看，贼眉鼠眼的，让你赶紧睡觉，你TM聋了吗？”黄毛再次喝骂道。

    陈涉依旧没搭理他，今天经历了太多事，又是长跑又是做俯卧撑的，已经很累了，不想临睡前再打一架。

    而且他一直惦记着腕表的事，没心思理会别的。

    陈涉将洗漱用品放到木架上，然后直接走向右边的通铺。

    “嘿，往哪走呢，那是你能呆的地方吗？生瓜蛋子，一点规矩都不懂。”黄毛坐起来，指着靠近便池的位置，道：“那里才是你的位置。给我睁大眼睛，数清楚晚上有几个起夜的。明天早上我考你，要是答不出来，可别怪你黄哥手黑。”

    陈涉全当耳旁风，毫不理会，直接就往右边通铺上一躺。

    “呦呵，还是个有脾气的。”黄毛冷笑。

    “滚！”此时，右铺上的精壮汉子坐起来，冷冷的看向陈涉，嘴里吐出一个字。

    片刻后，见陈涉一点反应没有，完全没有挪地方的想法，汉子对着黄毛一扬头，说道：“做事。”

    “好嘞，涛哥，就等您发话呢。”黄毛立刻点头道，随后又对铺上其余人道：“哥几个，都起来吧，帮新来的小兄弟活动活动筋骨。”

    “嘿嘿，又有乐子了。”其余犯人不怀好意的笑道，纷纷起身穿鞋，朝陈涉围了过来。

    “艹！号子里都不清净！”陈涉烦躁的骂了一声，立刻爬起来贴墙站好，免得腹背受敌，同时口中大声喊道：

    “快来人啊！救命啊！打人啦，要出人命啦...”

    其余犯人都是一愣，然后赶忙阻止道：“艹，别喊，别喊！快住嘴！”

    原本一直淡定的躺在铺中间的长发中年人，此时也急忙道：“小兄弟，快别喊了，没人打你，没人打你。”

    “小涛，你给我躺好。”中年人对精壮汉子挥挥手，又冲黄毛等人道：“都回自己位置，老实睡觉，不许惹事。”

    “是，傅哥。”众人一齐应道。

    众人刚回到自己位置，跑步声便由远及近，李管教的面孔很快就出现在铁门的窗口。

    他扫视一圈监仓，目光落在贴墙站着的陈涉身上，问道：“怎么回事？是你喊的吗？谁要打你？”

    “没有没有，李管教，咱们四号仓的纪律一向很好，怎么会打架呢？我们刚才正在欢迎新人，可能是声音大了点，让您误会了。”傅国生连忙道，随后又连连对陈涉使眼色，道：“小兄弟，快跟李管教解释清楚。”

    “是这样吗？”李管教顺水推舟道，没人打架那就最好，如果犯人发生斗殴事件，他也有管理责任。

    正常情况下，犯人之间的矛盾，是很少闹到管教跟前来的。

    一是没什么用，管教不可能24小时都在，管教走了以后，挨欺负的那个只会被欺负的更惨。

    二是会扣分，只要有冲突，动手了，那肯定就违反了监仓纪律，不管谁对谁错，都要扣纪律分。

    不仅动手的双方要扣分，作为一个集体，其他人也会被连累。

    所以，一般来说，管教出现后，犯人都会联合起来，一起糊弄过去，管教也会配合着走个过场，大事化小，小事化了。

    此时，所有犯人的目光都看向陈涉，他们脸上虽然都挂着笑，但威胁的意味不言自明。

    然而陈涉根本不管这些，直接摇头，指着黄毛道：“就是他要打我。”

    “没有，没有，管教你别听他撒谎，仓里的人都可以作证，我话都没跟他说过一句，更别说打他了...”黄毛连忙辩解道。

    李管教皱眉，不用问他也知道，肯定是老人欺负新人，但是新人也未必是无辜的。

    这种事是查不清的，其余犯人的证词根本没有可信度。

    想知道谁对谁错，只能去查监控。

    但监仓内的摄像头是为了监视傅国生，不可能因为这点小事暴露。

    所以最好的办法，就是各打五十大板。

    “打架是吧，既然这么有精力，那你们两个就别睡了。”李管教将陈涉和黄毛叫到门口，让他们两个面对面站好，道：“离近点，脚尖对脚尖，脸贴脸，给我站直了。对，就这么站着，互相监督，谁也不许闭眼。不是爱较劲吗？你俩较个够。”

    教训完两人，李管教打了个哈欠，转头回值班室了。

    临走前，手指点了点傅国生，道：“维持好秩序。”

    管教走后没多久，就到了熄灯时间，监仓内陷入一片黑暗，只余走廊的灯光透过铁窗，正好照在陈涉和黄毛的脸上。

    “小兄弟怎么称呼？”听管教的脚步走远，傅国生做起身子，看向陈涉道。

    陈涉后退一步，摆脱脸贴脸的尴尬境地，回道：“陈涉。”

    “陈涉，哪个涉？《陈涉世家》的陈涉吗？”

    陈涉点点头，讶然道：“还知道《陈涉世家》，文化人啊。”

    “算不上，只是中学语文课本里的东西而已。”傅国生道：“不过我也沾点文化人的边，以前是中学老师，教英语的。”

    “英语...你尽量少说话，我开始有点讨厌你了。”

    “呵呵。”傅国生摇头笑笑，也不在意这种学渣的逆反心理，片刻后，收敛笑容，正色道：“那好，咱们直接说正事，陈小兄弟，你坏了规矩。”

    “规矩，什么规矩？”

    “监仓的规矩，监仓事，监仓了，你闹到管教那里，就是坏了规矩。”

    “还有这种规矩？谁定的，你定的吗？”陈涉问道。

    “这是约定俗成的规矩，没有谁去规定，自然而然就形成的。”

    “所有人都要遵守吗？”陈涉继续问道。

    “所有人都要遵守，除非他打算同时得罪全监仓的人。”

    “谢谢。”

    “不用谢我，我告诉你这些，只是当老师时留下的习惯，不想不教而诛。”傅国生摇头失笑，随即面色转冷，说道：“但监仓不是学校，做错事是要...”

    还没等傅国生把话说完，就见陈涉双手按住黄毛肩膀，头后仰蓄力，然后一个头椎，狠狠的撞在黄毛鼻梁上。

    黄毛闷哼一声，下意识的后退半步。

    就在他后退，双腿分开时，陈涉右膝提起，猛地撞向他裆部。

    “啊！~~~”

    大头小头两处要害受到重击，尤其小头那一下，黄毛根本承受不住，当即便倒地，翻滚哀嚎。

    “看你发型我就来气，染个黄毛就当自己是社会人啦？我让你社会人，我让你社会人...”陈涉一边骂，一边往黄毛身上招呼。

    黄毛捂裆，他就踹头，黄毛抱头，他就踢裆，反正就是照着要害使劲。

    至于会不会打死打残，陈涉根本不在意，老子堂堂轮回者，还能让个土著给欺负了？

    大不了就加刑呗，死刑他都不怕，反正待够四十天他就走人。

    四十天时间，一审都完不成，更别说还有二审和复核，以及执行死刑那一套流程。

    “哎呦，别...别打了，我服了，大佬大佬，我服了...”黄毛被陈涉连踹好几脚后，终于从懵圈中回过神来，双手抱头，身子团成一个球，口中不停求饶。

    陈涉照着脑袋的位置，又连续跺了好几脚，直到听见走廊响起熟悉的跑步声才停下。

    “呼...呼...”

    “没完了是吧？是不是想让我重点照顾你们4号仓？”李管教喘着粗气道，一边说，一边举着手电查看监仓情况。

    最终，手电光芒照在黄毛身上。

    听到李管教的声音，黄毛总算松了口气，蜷缩的身子舒展开，双手也放了下来。

    就见他鼻梁塌下去一块，鼻孔流了好多血，眼角也破了，双腿发抖，稍微动一下，就疼的“嘶哈嘶哈”的倒抽凉气。

    “黄三，你脸上的伤是怎们回事？谁打的？”李管教皱眉问道，犯人伤到这种程度，已经可以算是管理事故了。

    “是...是...”黄毛抬头看向陈涉，见他笑吟吟的看着自己，吓的一哆嗦，赶忙移开目光，又看向傅国生，寻求他的意见。

    “规——矩——”傅国生作口型道。

    话一出口，他就反应过来，合着陈涉那句“谢谢”，是在这儿等着他呢。

    “是我自己摔...摔的，没人打我。”黄毛擦了擦流到嘴角的鼻血，说道。

    黄毛的表现，李管教全都看在眼里，他差不多已经弄明白了事情原委，坐地虎遇上过江龙，不小心崩了牙。

    诧异的看了陈涉一眼，没想到这小子看着瘦不拉几的，竟然是个狠茬子。

    也对，要是没点脾气，也干不出自己举报自己票昌这种事来。

    “严重吗？需不需要去医务室？”李管教问道。

    这才是关键，去医务室肯定要做记录，具体怎么伤的都要交代清楚；不去的话，就好办多了，当没这回事就行。

    “不...嘶...不用，小伤，睡一觉就好。”黄毛咬牙，硬挺着答道。

    “行吧，鉴于你的伤势，就不罚站了，回床上休息吧。”李管教仔细打量了黄毛一阵，见都是皮外伤，便点头道，然后又对陈涉道：“你继续站着，不准动。”

    “是，管教。”陈涉老老实实的回道。

    李管教又将手电照向傅国生，一字一顿的道：“傅国生，维、持、秩、序，你不会让我再说第四遍吧？还是说，你们监仓这个月的消费额度都不想要了？”

    “一定维持好秩序，不会再出问题了，我保证。”傅国生连忙道。

    “这是最后一次，下次，所有人都扣纪律分。”李管教见黄毛已经挪到床上，确实没什么大碍，留下一句话就离开了。

    李管教走远后，陈涉径直走向黄毛的位置。

    黄毛一直小心留意陈涉动向，见他向自己走来，吓的直哆嗦，急忙双手抱头，跪地求饶道：“大哥，我知道错了，饶了我吧，我真知道错了。”

    按理说，黄毛也是混社会的狠人，不该这么胆小。

    实在是他命歹，前几天刚被焦涛，也就是右铺上的纹身壮汉，收拾了好几次。

    焦涛那是大毒枭傅国生的保镖兼司机，手上好几条人命的主，下手贼狠。

    今天又遇上陈涉这个“轮回者”，拿NPC不当人，专往要害招呼，完全是要他命的架势，他能不害怕吗？

    “陈兄弟，得饶人处且饶人，黄三已经服软了，就放他一马吧。以后大家还要在一个监仓生活，抬头不见低头见的，没必要把关系搞的太僵。”傅国生也劝道。

    “放心，我不动手，就是商量点事。”陈涉冲傅国生摆摆手，然后对黄三道：“叫我大哥，是不是真心的？”

    “真心的，绝对真心的，从今往后，您就是我亲大哥。大哥，我先给您磕一个。”黄三连忙磕头道。

    “既然是真心的，那我这个做大哥的在门口站着，你这个当弟弟的在床上躺着，这不合适吧？”陈涉继续问道。

    “不合适，非常不合适。”黄三连连附和。

    “你能这么想，那就最好，来...”陈涉将他拽到门口，让他面对铁门站好，说道：“听脚步，会不会？发现管教过来，立刻叫醒我，敢漏掉一次，可别怪你陈哥手黑。”

    黄毛：“...”

