        一行人暂时在林家堡休整。

    赵灵儿和林月如没有了李逍遥这个根本性冲突，迅速发展成了好姐妹，叽叽喳喳凑在一起谈论一些李氏三兄弟的趣事。

    李逍遥一战逼平了武林盟主，信心大增，沉迷于练武无法自拔，连俊俏的小媳妇儿都忽略了。

    《圣灵剑法》从剑一到剑十八是有情之剑，李逍遥掌握的非常快。

    但剑十九到剑二十二是剑圣独创的绝情之剑，李逍遥心境达不到，用出来似是而非，完全达不到剑圣的威力。

    对此，林天南也没什么好的办法！

    经过观察，林天南也发现，李逍遥真的是练武奇才，即便他享誉武林的林家剑法，看一遍也能用出一个大概。

    虽然知晓李逍遥已经成亲，他仍把完整的《林家剑法》传授给了李逍遥，并赠送给了他一把新的精钢剑。

    投桃报李。

    李逍遥大方的把引以为傲的《圣灵剑法》交换给了林天南。

    李逍遥把剑一和剑十八融会贯通之后，在他的心中，《圣灵剑法》的威力早已远远超过了酒剑仙传授的半吊子御剑术。

    在李沐两人的影响下。

    李逍遥对武功秘籍也不像大部分的江湖人一样敝帚自珍，交换武功的时候，非常豪爽。

    ……

    “小白，为什么要带着刘晋元一起走？”陈余找到了李沐，问出了他心头的疑惑，“你明知道他喜欢林月如，带上他不是给我增加一个情敌吗？”

    “老陈，把心放到肚子里，你又不是不知道，林月如不喜欢刘晋元。”李沐拍了拍他的肩膀，“带上他还能给你找个心理平衡，不然的话，林月如都不搭理你，多尴尬。”

    “还不是因为你们两个搞成的李逍遥的模样，才导致我一点存在感都没有。”陈余抱怨道。

    李沐乐了：“老陈，你要搞明白一件事，你没有存在感不是因为我和小黑，是因为你本身就没有让人眼前一亮的东西，如果我猜的不错，你从小到大没谈过恋爱吧！”

    陈余脸涨得通红，恼怒的瞪了李沐一眼：“你们是圆梦师，应该帮助我实现梦想，而不是取笑自己的客户。”

    “我们一直在为你的梦想而努力。”苗壮道，“御剑术你搞到手了，林月如和李逍遥没可能了，我们还把她硬拉到了我们的队伍里，给你创造了大把的机会，你还想让我们怎么做？把她绑了扔你床上？老陈，有些事情也需要你自己努力一把的。”

    “……”陈余。

    “而且，你的梦想不是只和林月如谈恋爱，还有学习御剑术，并且保证主角团的存活。我们要顾全大局，不可能手把手教你谈恋爱的！”李沐摇摇头道，“对了，你的内力练出来没有？”

    “还没？”陈余沮丧的低下了头，“我从没想过练武是这么难的一件事。”

    “那还不抓紧时间去练。”李沐道，“李逍遥比你天赋高，可他练武的时间比你还要长。勤能补拙是良训，要让林月如看到你努力的一面。”

    “嗯！”陈余点点头，转身向外走去，走了两步，又回过头来，看着李沐吞吞吐吐的道，“小白，不要给林月如吃血菩提，不然的话，我怕再没机会追上他了！”

    李沐莞尔一笑，给予客户最大的信心：“当然，相信你的圆梦师，我们会用尽一切办法帮你实现梦想的。”

    “希望如此吧！”陈余叹息了一声，转身离开。

    来到仙剑的日子，给他的打击非常大，不同于在网络世界中的呼风唤雨，穿越之后，他才发现，他竟然是所有人中最平凡的一个，平凡到他用尽所有努力都无济于事。

    ……

    苗壮道：“客户的状态不对啊！”

    “现实和理想的偏差太大了，能对才怪！”李沐道，“他大概以为随随便便就能学会御剑术，取代了李逍遥，飞天遁地，带着林月如大杀四方，最后消灭拜月教，在美人羡慕的眼神中，功成身退吧！”

    “呵呵！”苗壮哑然失笑，“你倒是对他的心理颇为了解。”

    “每个客户都一样，理想都是美好的，但实现理想过程中的痛苦，他们却永远不会考虑，更不愿意去面对。”李沐怅然道，他甩甩头，笑道，“不说这些扫兴的话题了，不管他们怎么想，帮他们完成梦想是我们圆梦师的事儿。老苗，你觉得这次客户的梦想中，最难的部分是什么？”

    苗壮道：“拜月吧！”

    “不是拜月，是客户的资质。”李沐道，“陈余的愿望中只要求主角团存活，并没有要我们去打败拜月，我们有很多办法可以避免和拜月正面冲突。和林月如的恋爱更简单了，这是个抽象的愿望，恋爱的方法有很多种，唬弄唬弄也就过去了。唯有完整的御剑术，这是个实质性的愿望，无论如何都要去面对的。陈余的水平你也看到了，好几天了，连个简简单单的内功入门都做不到，想帮他都不知道从何帮起啊！”

    苗壮皱眉：“这的确是个问题，头儿，你有什么好的解决办法吗？”

    李沐摇头：“一点头绪都没有，我看过李逍遥给他的《逍遥心法》了，简单易懂，比五岳剑派的入门内功还要简单，按理说，他早该产生气感了！”

    苗壮问：“那怎么办？任务要失败吗？”

    李沐压低了声音：“我觉得他的主人格是个废物，打算给他刷个新的人格覆盖他的主人格了，哪怕刷出来个神经病，也比他现在这个样子强。”

    苗壮正要说话。

    笃笃笃！

    门外传来敲门声。

    两人同时住口。

    李沐道：“请进。”

    刘晋元带着一个食盒，推门走了进来：“二公子，三公子，晋元准备了一些苏州的美食，特来谢过两位公子。”

    李沐一笑，拉住了刘晋元的胳膊：“状元兄客气了，我们兄弟两个正好有事要找你呢！”

    “二公子请讲。”刘晋元始终保持着温文尔雅的仪态，“但凡晋元能办到，万死不辞。”

    “状元兄，你博学多才，一定天文地理样样精通，你可知道，咱们脚下的大陆是个什么形状的？”李沐开门见山，问出了拜月研究的核心问题，考考拜月教主认同的状元郎的智慧。

    刘晋元一愣，微微一笑道：“天体圆如弹丸，地如鸡子中黄，孤居于天内，天大而地小，天表里有水，天之包地，犹如壳之裹黄。如果古人说的没错，大地应该是个像蛋黄一样的圆形吧！”