    6：0！

    曼联队，在冠军杯的决赛之中，以高比分领先了死敌利物浦队！

    这，很可能会创下冠军杯决赛的最高比分记录了！

    这样子六球领先的巨大优势，曼联队已经基本上拿下了这一场冠军杯的决赛，赢得欧冠的冠军奖杯了。

    至于曼联的死敌利物浦队，在下半场开场没多久, 就再被曼联队捅了一刀，很可能会吞下一场大溃败。

    这样的状况，让利物浦队球员承受着极大的心里折磨，几乎要崩溃。

    在重新开球之后，利物浦队更加疯狂地想要进攻破门得分，防守上的动作也是跟着大了起来。

    第53分钟，孙麒中路拿球, 面对着库伊特跟杰拉德的双双放铲, 孙麒却是将球先一步挑给了边上的斯科尔斯，再往前一跃，顺利地避过了这两人的防守。

    在这个过程中，杰拉德有要伸手的动作，但最后还是收了手，没有趁着孙麒腾空时拉拽孙麒。

    斯科尔斯接到了球，稳稳地传给了卡里克，卡里克再给右边的C罗。

    C罗拿球，上半身突然向左倾斜，引得里瑟以为C罗要变向突破，跟着朝左边启动时，C罗却是将球一带，从右边突破了里瑟，高速带球往前插。

    里瑟想要急停转身回防的，但重心已然不稳，想要强迫自己变向转身，反而是脚下拌了蒜，差点儿摔倒在地上。

    C罗继续带球，等到马斯切拉诺过来防守的时候, C罗将球回传，给到了在中路接应的孙麒。

    孙麒不停球，再将球往右前边直塞了过去。

    C罗心领神会，并没有减速，一举绕过了马斯切拉诺之后，顺利地拿到了皮球。

    再往前一趟，C罗已经杀进了利物浦队的禁区里了。

    不过，面对着阿格尔跟阿隆索的协防，C罗不想浪费这一次的进攻机会，便再次将球回传，交给了孙麒，寻求配合。

    孙麒知道C罗的意思，依然没有停球，而是迎着C罗的回传用脚背一垫，皮球便飞了起来，绕过了阿格尔跟阿隆索的头顶，飞到了C罗的身前。

    雷纳见状不妙，早已经弃门而出了。

    但C罗却是先跳跃了起来，在雷纳跟着起跳, 拿到皮球之前，先将皮球用头一顶，皮球从雷纳的指尖飞过，朝着利物浦队的球门方向坠落而去。

    眼看着皮球就要进了，但很可惜的是，C罗的这一次头球攻门，最后却是重重地砸在了立柱上，反弹了回来，被回追的里瑟大脚解围出了边线。

    错失了再次进球的机会，C罗微微张着嘴，有些无奈地抬头望天。

    不过，C罗还是回过头来，朝着孙麒竖起了大拇指，示意孙麒这一脚过顶球给的漂亮！

    能够跟孙麒这样子默契地配合，C罗也还是很高兴的。

    至少，在曼联队中，还有孙麒能够跟得上他的技术速度跟意识，打起配合来并不用太费心思，双方能够了然对方的进攻意图，将球精准地传送到位。

    这样子踢球，才是最舒服的。

    孙麒，确实是难得的又好又强大的队友。

    接下来边线球的机会，埃弗拉将球抛给了孙麒，孙麒回给埃弗拉。

    这个时候，杰拉德凶狠地放铲，直接将埃弗拉给铲倒在地。

    杰拉德的动作很大，埃弗拉捂着脚，痛得在地上打滚。

    这样的恶意犯规，让曼联队的球员们出离地愤怒，纷纷朝着杰拉德围了过来。

    而利物浦队的球员，也知道情况不妙，都跟着冲了过来，将队长杰拉德给护在了身后。

    好在，主裁判范德尔吹着哨子，快速赶了过来，拦在了双方的中间，才没有让事态进一步恶化。

    在示意边上曼联队的队医赶紧过来，给埃弗拉检查医治之后，范德尔又朝着杰拉德出示了一张黄牌警告。

    可是这，显然不能够让曼联队感到满意。

    曼联队的球员们，纷纷围着主裁判范德尔，申诉着杰拉德这是恶意犯规，可能会导致埃弗拉受伤，该给杰拉德红牌，直接罚下去的。

    就连曼联队的主教练弗格森，助教费兰等人，也是就近朝着主裁判愤怒地抗议。

    只不过，范德尔依然坚持原判，并没有改为红牌。

    本场比赛，已经是一边倒的局势了，利物浦队落后了六个球，大局已定。

    这会儿，要是再将利物浦队长杰拉德给红牌罚下，那样子的话，利物浦队大比分落后，还少打一人了，这比赛就更是不用打了。

    这是冠军杯的决赛，范德尔也是不希望利物浦队输得太惨了，这才选择了手下留情，只给了杰拉德一张黄牌警告。

    吃到了黄牌，杰拉德默默地走开，并没有分辨。

    刚刚，他的情绪有些失控，才会那样暴力铲球的。

    要是吃到红牌被罚下，也是他该得的。

    这样子的变故，让杰拉德跟着冷静下来了。

    他，不该这样子暴躁的，更不能带动队友的情绪跟着焦躁起来。

    比赛还没有结束，他们还得继续拼搏下去。

    在场边，经过了队医的诊治，埃弗拉的情况并不是很好，无法继续坚持比赛。

    曼联队主教练弗格森，黑沉着脸，用海因策换下了埃弗拉。

    等到比赛重新开始之后，站在了球前，孙麒冷着脸，看向了利物浦队的禁区方向，尤其是球门的方向。

    这，引得利物浦队的防守球员一阵阵的紧张，不知道这一次，孙麒又会怎么处理这一个任意球的机会？

    待到主裁判哨响，孙麒快速启动，用力地击打在了皮球上，皮球快速地被横传给了中路无人盯防的卡里克脚下。

    见状，利物浦队球员稍稍地松出了一口气，赶紧开始恢复防守阵型，防守曼联队的继续进攻。

    在岑登冲过来防守时，卡里克迎着球，用外脚背一搓，皮球被搓了起来，飞向了利物浦队禁区的右侧。

    在那里，刚刚假意往回跑的C罗，突然启动，接下了卡里克的传球，并顺势一挑，皮球便飞过了里瑟的头顶。

    而C罗，也是利落地转身，摆脱里瑟的纠缠后，杀入了利物浦队的禁区里，抢在阿格尔堵防之前，选择了直接凌空抽射。

