
清晨,  宽敞明亮的卧房里，躺在床上的男人在生物钟的召唤下，准时清醒了过来。

不过他没有急着睁开眼,  也没有急着起床，而是依然躺在床上闭目养神。

晨曦的微光透过自动打开的窗帘映在他脸上,  让那张本就温润俊美的脸，更是好看的仿佛在发光。

不知道想到了什么,  躺在床上的俊美男人唇角勾起了一丝笑容,  透着些忍俊不禁。

此时他所想的,  自然是那个最近每天都给他带来好心情的人,

其实他这几天已经发觉,  那个星空在对他提供服务时,  嗓音里的甜度每天都在降低，果然刚开始的那天，他是为了获得自己的原谅,  声音才那么甜吧。

不过虽然察觉到了这点，司南却没有任何生气不满的意思，因为相比起那甜腻到不真实的嗓音，他更喜欢对方这样更加接近他原本音色的嗓音，这让他感觉对方更加真实，更有一种他们之间的距离在一点点拉近的感觉。

而且虽然嗓音不像刚开始那么甜了,  但是对方的服务却依然很卖力，想到对方昨晚对他说的那些话，司南的心情就很好，唯一可惜的是，这个服务每次的时长都有点短，昨晚他还想和对方多聊几句,  对方就已经对他说了晚安与明天见，司南不得已只能顺势结束了通讯。

不知道这个套餐有没有办法可以加长时长，让对方每天都多陪他聊一会，司南决定有空就向对方咨询一下这方面的问题，至于钱，完全不是问题。

想到这里，司南就忍不住睁眼看了一下终端上的时间，发现时间已经无限的接近七点，心中不由得更加期待起来，他重新闭上眼，等着一会对方打来通讯，关怀备至的叫他起床。

而此时，另一头处在政府保障住房里的肖文星还在睡梦中，睡眠质量极好的他睡得香甜极了，直到一阵尖锐的闹铃声响起，让他一秒梦碎，整个人又体会到了那种心肌梗塞的感觉。

被闹钟给闹醒的肖文星整个人都不好了，不过还记得现在该干啥的他伸手揉揉额头，就利落的登上工作号，找到客户的通讯号，然后一个语音通讯打过去。

唯一值得庆幸的是，在买了终端之后，他可以直接躺在床上完成这一串流程，不需要和几天前一样，要爬起来打开卧室里的设备才可以做这些。

语音通讯一如既往的很快被接通，接通后肖文星努力热情洋溢的道：“司南先生，早上好，该起床了。”

但哪怕肖文星努力调整状态，严重睡眠不足造成的声音嘶哑和憔悴还是透过声音传了出去。

那头的声音一顿，道：“早，星空。”

耳中听着那憔悴又可怜兮兮，却还在努力提醒自己今天天气状况，该穿什么衣服的嗓音，不知道为什么，司南突然没了心情去享受那一向让他愉悦的服务，注意力全部都不由自主的集中在对方那嘶哑疲惫的嗓音上，如果他记得不错，这已经不是第一次了，之前有两天，早上对方的声音也是这样，皱眉听了两句后，司南道：“好了，我起来了，今天赶时间，就先这样吧。”

肖文星听到这话，自然是求之不得，连忙道：“那么司南先生再见，祝您今天工作愉快。”

简短的两句对话后，两人很快结束了通讯，挂断通讯后，肖文星有些迟钝的眨了眨眼睛，感觉今天早上的通讯结束的似乎格外的快，不过现在脑袋是半浆糊状态的他也没法思考太多，解决完工作后就马上无缝闭上眼，很快再度睡去。

直到三个小时后，真正睡够了的肖文星再度醒来，才开始洗漱吃饭，开启自己正常的一天。

不过早上被闹钟强行叫醒的难受感觉还残留在他心中，肖文星禁不住叹了口气，说起来，他有好多天没有一觉睡到饱了，前几天是作息没有调整过来，习惯性熬夜，昨天是和莫哥聊天太开心，一下子没收住，聊的太晚，在这种情况下，每天早上七点的闹钟，简直就是夺命铃。

唉，但这个大客户的单子距离服务完还有一段时间，所以为了自己接下来这段时间不要太难受，熬夜的恶习还是要改一改，晚上和莫哥的聊天，也要悠着点，注意控制时间。

心里默默下定决心后，肖文星吃了饭，时间也很快来到了中午，肖文星准备开始工作，掐着点拨打了大客户司南的通讯号，肖文星服务态度一百分的道：“司南先生，中午好，该吃午饭了哦。”

办公室里暂停工作，接听了这个通讯的司南听着那头元气满满，与早上截然不同的声音，禁不住露出了一丝微笑，任由这悦耳动听的小嗓音对着他嘘寒问暖了一阵，在对方准备结束通话时，司南出声了，“最近听你早上的声音都很没精神，是不是晚上没睡好？”

“呃，司南先生，我最近睡得比较晚，很抱歉。”肖文星有些尴尬，没想到他的睡眠不足，连客户都注意到了。

然而肖文星还没有尴尬完，就听终端那头的声音慢条斯理道：“不如以后你早上的服务就免了吧，我起床时间很固定，不需要你叫我。”

肖文星忍不住呆了一下，下意识道：“这怎么行……”

“怎么不行？你们的服务不是以客户需求为主吗？要不这样，你把早上的服务时间挪到中午或者其他时候，陪我多聊一会。”优雅的男音气定神闲，说的有条有理。

肖文星的思绪飞速转动起来，不得不说，大客户说的话非常可行。他们这些提供定制服务的，本就以顾客的需求为第一位，现在大客户主动提出早上的服务免了，还给出了替代方案，让他把服务时间挪到其他时间，这样服务的总时长不变，这种方案，是完全可行的，只需要打个报告上去就行。

至于他很忌惮长时间和陌生人聊天的问题，这个大客户他已经接触一段时间了，很好说话，也不是那种喜欢打探别人的人，最关键的是，他一次服务只有几分钟，就是两次服务合在一起，聊的时间也不会超过十分钟，这十分钟里还有本来的服务内容，报报菜谱，说说当天的关怀小贴士，时间也就过去大半了，根本无法深入交谈什么，总的来说还是很安全的。

当然最关键的是，不用每天定闹钟起床，能一口气睡个好觉的诱惑力太大了，最终肖文星挣扎了几秒，还是一口答应了下来。

答应之后，对大客户的感谢，肖文星也是不会忘记的，毕竟对方可是为他考虑改了服务时间，这种客户，只能用神仙顾客来形容了。

作为语音服务行业，肖文星的感谢自然也就表现在口头上，于是司南很快就体会到了，什么叫小嘴抹了蜜。

等到语音通讯挂断，司南的脸上还是挂着控制不住的笑意，并且心情异样的好，这让他确定，这个他上午开会时，总是控制不住的出现在他脑海里的念头，是一个非常正确的决定。

最起码，他现在的心情非常好。

而且，这个提议也一并解决了他之前感觉的服务时长不够的问题，这样以后每天都有次服务，可以有双倍的服务时长，应该够他把想说的话都说完了。

此时的司南根本没有意识到，身为一个在工作上对自己严苛，对别人更严苛的人，居然主动给别人的工作放水，并且还只是为了让对方睡好觉，这是多么离谱的事情。

……

另一边结束了与司南的语音通讯后，肖文星将改服务时间的事情打了个报道递上去，果然很快就通过了，然后他继续忙别的单子。

今天的单子不多，并且还都是没有指定时间要求的节日祝福单子，肖文星直接集中做完了，等打完最后一个语音通讯，时间也才过去半小时。

看看店铺后台，再也没派新的单子，好像突然之间，肖文星就多了大把时间，现在也不过临近下午一点，直到晚餐时间给大客户打提醒电话之前，肖文星都没有别的事情需要做。

按理来说，在肖文星这对星战正上瘾的时候，这大把的时间拿去打游戏是最好的了，但是肖文星却没有动，而是看向窗外发起了呆。

说起来，他好久都没有出门了，尤其是那条他穿越的街道，更是很久没有去看看了。

心里一直抱着还可以穿回去希望的肖文星觉得自己不可以这么咸鱼，那个穿越地点，他还是要常回去看看。

想到就做，于是肖文星很快起来换了身衣服，最重要的是喷上信息素香水，然后就戴着终端出门了。

最近赚了不少钱，感觉自己财大气粗了不少的肖文星也没有委屈自己，这次直接体验了新的交通工具，花了近一百星币乘坐了那在天上飞来飞去的出租飞车。

说实话，乘坐飞车的体验非常神奇，与飞机完全不同，虽然飞在空中，却与城市里的高楼大厦有更亲密的接触，单论视觉效果来说，比飞机窗口上看到的皑皑白云要更胜一筹，更加刺激一点。

飞车的速度与效率也非常高，不过十几分钟后，出租飞车便从空中降下，停在了一条肖文星非常熟悉的街道上，这就是当初他穿越后日日徘徊，睡了两个晚上路边长椅，捡了几天瓶子的穿越地点。

唉，不想了，想多了都是泪。

用终端付了款，肖文星走下飞车，没看那辆升空又飞走的飞车，而是走到街道上，抱着虔诚的心态，干起了自己的老本行，来来回回的压马路。

这事肖文星干的熟悉至极，表情放松，神态自然，如果遇到好奇的看向他的路人，就抬起头冲对方报以友好的微笑，总之，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

但这个世界上不是所有事情你努力，你虔诚就会有回报，三小时后，再度走的口干舌燥，腿脚酸软，被晒成了个傻逼的肖文星灰溜溜的打道回府。

嗯，穿越街道定期打卡完毕，下次再来。

这次回去的肖文星没舍得继续打飞车，而是花了五星币乘坐公交系统回来，飞车么，体验过一次就可以了。

回到了自己的政府保障住房的肖文星再度感受到了家的温暖，回家后先喝了一大瓶水，又去冲了个澡，换上干净清爽的衣服，瘫在柔软的沙发上，肖文星感觉自己终于活过来了。

躺着恢复了会精力值后，肖文星看时间还早，想到星战，不由得精神一振，再度打开了游戏。

作者有话要说：　　下章放燃皇出来~~

本章评论区发放两百个红包~~感谢在2021-07-01  01:50:23~2021-07-02  02:22:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：玉miko  1个；

感谢投出地雷的小天使：锦瑟、愚、阿也  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：笑笑  40瓶；墨墨  30瓶；打杯子大户  22瓶；helenium  16瓶；我是正经人、今天有被猫咪气死吗没  10瓶；西江  5瓶；朔间零我美丽的老婆  3瓶；毛线团、007使官、树上月芽儿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276242"  chaptername="23、第二十三章">加入书签</a>
</div>
