    江天昊看来，就算这小白脸有两下子，也不可能打得过他带来的这么多人，他身后的这些人可都是跆拳道社团的好手。

    “能让我混不下去的人，现在还没有出生，就凭你还不够资格！”方凡不屑的说道。

    “等会你就知道，在我面前说大话是多么愚蠢。”江天昊狞笑一声。

    刘念突然挡在方凡的身前，面色不善的说道，“江天昊，你现在带着人离开，我会当做什么都没有发生，否则别怪我刘家跟你翻脸。”

    江天昊面色一变，并没有因为刘念的话退却，反而脸色阴沉的说道：“小子，难道你就会躲在女人的身后吗？是男人就不要让女人为你出头。”

    方凡笑了笑，反讥道：“没办法，谁让我的魅力太大，有女人为我出头也是实力，你有吗？”

    方凡的话顿时惹来了一片的哄笑。

    江天昊没有想到，这方凡居然如此的不要脸，光明正大的躲在女人后面，这让他有力无处使，憋闷的想要吐血，随即目露凶狠的说道：“刘念，我对你一直忍让不代表我怕你刘家，我今天就要当着你的面废了这个小白脸，你再敢阻拦我，休怪我...”

    “阻拦你，你想怎么样？”

    平淡的声音充满了磁性，从江天昊众人背后传来。

    众人转头望去，顿时惹来了一片女生的惊叫声。

    “上官公子。”

    “传说这上官云霄一直喜欢刘念，没想到这么巧都在这遇上了。”

    “这下子更有好戏看了。”

    突然出现的男子，引起了方凡的注意，这还是他从下山以来，第一次碰见的真正的武者，熟悉的气息让方凡挑了挑眉。

    虽然只是初窥门径，但是看他的年纪，在俗世之中也算是不错的天赋了。

    方凡看着面色如常的刘念，不由得叹到：红颜祸水啊！

    “上官云霄？”江天昊面色微变，对突然出现的男人充满了忌惮。

    华阳大学人才济济，有很多的名门望族的子弟都来这个大学镀个金，不管学习怎么样，先混个毕业证再说，可见华阳大学的含金量有多么的高。

    虽然，这上官云霄在学校内异常的低调，但是也没有不开眼的敢来惹他，上官家族在华阳出了名的超级世家，这种传承了千年的世家，可不是那些豪门家族多能比拟的。

    “江天昊，你不是很嚣张的吗，说啊，休怪你如何？”上官云霄双手插在裤兜，不屑的问道。

    “上官云霄，你想怎么样，我可是贺公子的人。”江天昊试探的说道。

    “贺龙？”

    上官云霄眼睛闪过一丝危险的光芒，这贺龙是跆拳道协会的会长，也是华阳大学的风云人物，被跆拳道社团的人称为贺公子。

    “没错，我们都是贺公子的人。”江天昊色厉内荏的说道。

    “我想动你，贺龙他也罩不住你，现在给我滚吧！”上官云霄突然发怒说道，他最讨厌的就是别人威胁他。

    江天昊站在原地犹豫着，如果今日被上官云霄一句话吓走，那往后他就没脸再华阳大学混下去了。

    “既然不想走，那我不介意送你一程。”

    上官云霄冷哼一声，说着话一掌向着江天昊劈去，全身武者的气势猛然爆发，江天昊还没有反应过来，便被由掌化爪的卡住了江天昊的脖子，上官云霄右臂用力直接将江天昊提了起来，然后一脚狠狠的踹在江天昊的腰眼。

    惨叫着的江天昊被踹的横飞出去十余米，重重的摔在地上，闷哼了一声晕死了过去。

    跆拳道社团的众人看着犹如猛虎下山般的上官云霄，眼神中充满了畏惧，一时间竟没有人敢上前，对视了一眼抬着昏迷的江天昊灰溜溜的离开了。

    周围的一群女生，尖叫连连，眼睛中充满了小星星。

    “姐姐，他就是追你的那个上官云霄啊。生气的样子都这样帅，比方凡这臭流氓强多了。”刘晴呲着小虎牙，嘻嘻的笑着。

    “闭嘴，别胡说八道。”刘念小声的呵斥。

    林梦涵皱着眉头看着大发神威的上官云霄，明显不是好心帮忙解决麻烦，瞧着他不怀好意的看着方凡，就知道这小子对刘念有想法。

    上官云霄没有理会别人的尖叫与议论，挂着迷人的微笑走到刘念的身边，“念儿，以后这家伙在来烦你，我见一次打一次。”

    “别这么叫我，请你称呼我全名刘念。”刘念不喜的说道。

    “呵呵，他是谁不给我介绍一下吗？”上官云霄一滞，装作不在意的问道。

    “跟你无关。”刘念冷冷的说道，真是一点面子都不给。

    她对这上官云霄发自心底的讨厌，倒不是这个人让她多么的厌恶，而是这些年传进她耳中的流言蜚语，导致她非常讨厌上官云霄。

    “方凡！”方凡笑着说道。

    “你好，我是上官云霄。我觉得做人要有自知之明，显然你没有，刘念身边站着的男人只能是我，也只有我能保护好她。”上官云霄嚣张的说道。

    “你是不是觉得你打跑了江天昊一帮人，就可以在我面前装逼了？我要告诉你的是，你这种垃圾，还不配跟我装逼。”方凡更加霸气地说道。

    方凡狂妄至极的话，顿时惹得围观群众的阵阵惊呼。

    “我看你是活腻了！劝你识相的离念儿远一点，否则我会让你从这个世界上消失。”上官云霄厉声的说道。

    “就凭你这黄阶初级的实力？还不配。”方凡不屑的笑道。

    上官云霄听到‘黄阶初级’四个字的时候面色大变，想要说些什么，却看见方凡身形瞬间变得模糊，急忙抬手想要抵挡。

    轰！

    上官云霄双臂交叉堪堪护住胸口，方凡便一拳轰了过来，上官云霄被轰击的足足后退数十步，狼狈不堪的止住身形，面色苍白的嘴角溢出了一丝鲜血。

    好强！

    上官云霄惊恐的看着站在原本属于自己的位置，这一刻他所有的骄傲都被一拳击得粉碎。

    “你的实力在我眼中不值一提，也不足以让你肆无忌惮的装逼。”

    方凡淡淡的说道，随后大手搂着刘念的纤腰，直接离开。

