    在如今的人界，化神修士不但受制于寿元，而且本身最核心的，调集天地灵气的神通，也无法尽情施展。

    就像现在，在被向之礼抽过一波天地灵气后，战场周遭的天地灵气虽有所补充，但相比之前，那是差得太多了。

    洛虹再想施展类似的神通手段，就得遁出数十里才行。

    若是换到灵界，根本没有那么麻烦，天地灵气充裕到就算同时有数十位化神修士大打出手，也能及时补充。

    此番遁走，洛虹可不是为了避战，恰恰相反，他是打算认认真真给那吸血虫母来个狠的。

    主要是打到这个程度，也不见血泣老祖现身，洛虹不禁有些心慌。

    这些老魔没有一个好相与的，洛虹也不敢因为对方比自己低了一个小境界，就小瞧了他。

    修为上他虽胜过许多，但在阴谋诡计上，对方可不一定比他弱。

    特别是在此人准备了不知多少年的情况下。

    细数了一番自己的手段后，洛虹发现能够对付吸血虫母的也就那么几种。

    乾坤之力已经制不住吸血虫母了，九九灭魂大阵虽然大概率会有奇效，但保不住向之礼会因此跟他翻脸。

    神锋无影剑还未大成，且吸血虫母也掌握了一定的空间之力，恐怕力有未逮。

    罗刹鬼手防大于攻，却是不能给吸血虫母造成足够的威胁。

    肉身之力乃是能出人意料的底牌，初至大晋，能不显露还是不显露为妙。

    考虑过后，洛虹突然一拍腰间的灵兽袋，一道金影便落到了他的肩上。

    刚刚被唤醒的小金显得有些睡眼惺忪，无甚精神，但很快她便感应到了吸血虫母那强横的遮天蔽日的妖气，脖子上的翎羽都立了起来。

    “化神大妖啊，小金，咱给它烤了尝尝？”

    洛虹微微一笑道。

    听闻此言，小金当即目光一寒，胸口的赤菊印记泛起灵光，啼鸣着应和了一声。

    “那便来吧！”

    说罢，洛虹剑指一夹，便取出了一张银底金纹的符箓。

    虽然已下定了决心，但此刻洛虹脸上仍闪过了一丝心痛之色。

    显然，这张符箓要远比之前的太虚化灵符和九幽潜影符，更被洛虹所看重。

    与洛虹的心痛相反，小金见到这张符箓后，倒是十分的欢快。

    不用洛虹命令，便窜出去后一滚，化为数丈大小。

    这时，洛虹口中喷出一道血箭，浇在那符箓之上，令其亮起一抹血色。

    紧接着，他就将此符朝着小金甩出，精准得贴在了她的后背上。

    下一刻，符箓之力爆发，血色的灵光将小金整个包裹起来，并化作一道流光飞至洛虹背后。

    当血色灵光散去时，洛虹身后出现了小金的虚影，只见她正渐渐与洛虹的肉身贴合，似要融入进去一般。

    事实上，她也确实要融入进去。

    这张无相融灵符，乃是洛虹结合金阙玉书上的仙符、万相神眼的研究，以及韩老魔的降灵符后所研制出的独门符箓。

    其效果显而易见，便是可以让灵兽化虚融灵，无后遗症地大幅提升使用者的修为，并且得到灵兽的大部分神通。

    无相融灵符的威力虽比降灵符大得多，但它对使用者的要求也是极高。

    首先修仙者必须拥有强横的肉身，否则融灵之时，就是爆体之刻。

    基本上，没有大五行通圣诀第一层，或是金刚诀第五层，那是想也别想。

    其次，无相融灵符也要求灵兽得有强横的血脉，不然容易融进去了出不来。

    小金自上次黑域之行后，明显觉醒了一些真灵血脉，所以此符对她是毫无负担的。

    随着小金的虚影悉数没入洛虹的身体，他的样貌发生了极大的变化。

    只听“咔啦咔啦”的爆响，洛虹的身体膨胀了一圈，身高被拉到了一丈有余，好似只有这样才能承受得起新增的力量。

    十指泛起暗金色的光芒，指尖化为利爪，头发与眼瞳也变成了金色，脸颊两侧长出了一些金色的翎羽！

    这种变化乃是融灵之后的正常现象，洛虹毫不惊慌。

    他感受了下现在自己的修为，竟然一下暴涨到了元婴后期巅峰的程度。

    若不是化神瓶颈过于巨大，洛虹相信自己这时必然已经跨了过去！

    “不够！这样的力量还不够！”

    捏紧的拳头突然放开，一道黑红色的身影从洛虹掌心窜出。

    灵术·金乌！

    曾经用来击败魔子仇无极的灵术再度出现，在洛虹神念的控制之下，方圆百里的灵气被迅速拉扯至他的掌心上空，被一颗黑红色的火球所吞没。

    引动灵气的动静着实太大了些，惊得向之礼于百忙之中朝洛虹的方向望去。

    确认洛虹调动的天地灵气量级后，他脸色骤然一变，心中暗道：

    “这个小子竟能引动如此庞大的天地灵气，且不说神识，单是这份控制力就是化神级的了。

    难道说五六百年后，向某又能多出一位同道？”

    在向之礼看来，以洛虹现在的情况，只要不半途夭折，慢慢积蓄修为，再将灵根补齐，便有五成的机会能够进阶化神。

    ......

    就在洛虹这边打得地动山摇，天地变色之时，血泣老祖竟已绕到了第三处封印地附近。

    以他的神识自然不知洛虹后来参战之事，但也看得见远处那一轮又一轮的惊天碰撞。

    不用真的感应到，他便能想象到其中的威力有多么骇人。

    然而，血泣老祖并没有因为颤栗恐惧，反而兴奋得无以复加，好似那就是他的力量一般。

    最后回望了眼天边的战场后，他毅然决然地跨入了第三处封印之地。

    当瞧见封印石台周边的血禁没有被破坏之时，他不禁松了口气，当下就要飞遁过去。

    突然一道紫芒划破空气，发出尖锐的啸声朝他的头颅刺来。

    血泣老祖顿时瞪大了眼睛，他虽意识到了危险，但攻击实在是来得太快太突然了，根本没有留给他闪躲的时间。

    于是“嘭”的一声，血泣老祖的脑袋似西瓜一般炸了开来。

    “咦？”阴暗中传来嘶哑的惊疑声。

