    readx;

    九仞峰这种罡风密布的环境之中，哪怕是眼力了得的修士，视力都受到了一定影响，二绢眼中，孙豪两人，就是两个黑点停留在五百仞高空之处。

    两个黑点在这高度一停半天，张绢正在说：“姐姐，你果然猜的没错，看样子，那孙豪，的确是打算在五百米仞凝炼天罡了……”

    话音未落，高空之上，传来金晓兰中气十足的哈哈大笑之声。

    二绢面面相觑，不知这金宗主为何，或者是听到了什么让她高兴兴奋地事，居然如此畅快大笑。

    随即，她们现，两个黑点中的一个，再度向九仞峰上，急攀升。

    张绢有点傻眼地问道：“姐姐，这个是孙豪还是金宗主？”

    陈绢也疑惑地说道：“看不清楚，不知道是谁，奇怪，怎么只上去一个？”

    张绢：“那我们再上去一点，仔细瞧瞧？”

    这时却现，九仞峰上居然起雾了，大雾弥漫，得，就连那个黑点也看不到了。

    陈绢想了想，摇头说道：“不用上去了，走，妹妹，我们回去等着就是，有些事，并不需要知道答案，知道答案了，对我们也并没有什么好处，这事，放在心上即可”。

    张绢吐吐舌头：“我知道了，姐姐”。

    姐妹二人相视一笑，灵剑一转，缓缓向下下降而去。

    上空，盘膝闭目而坐的金晓兰，眼睛一睁，看向二绢离去的方向，脸上出现欣赏神色，旋即，又闭上了双眼，盘膝坐在自己的灵剑之上，在这漫天罡风之中，如同那定山巨石，纹丝不动。

    不再保留自己的修为。孙豪御使沉香剑，外放五寸纯火神罡，催动真元，剑直刺向上。斜冲而去，任凭罡风凛冽，似欲撕裂一切，但孙豪依然飒飒而上。

    九仞之罡，百仞一阶。一阶一重天。

    孙豪御剑，迎风而上，势不可挡，气势如虹如破竹，不过盏茶功夫，放开手脚的孙豪已经之上三百仞，达到了九千八百的高度。

    这里，已经达到了天品地煞极限，天风罡气几成实质。

    天空之中，不时肉眼可见。青色罡风风刃一闪而没，此高度，已经堪称绝世风罡所在之处了，用此风罡凝炼修士地煞罡气，即可生成三寸神罡。

    哪怕是当年的有熊老祖，也稍稍差了一线，未能凝炼三寸神罡而引为毕生憾事。

    此时，孙豪只须在此稳住身形，用心拿这绝世风罡打磨自己的纯火神罡，即可得到那成品的五寸神罡了。神罡成品之后，其刚胜金铁，利赛飞剑，妙用无方。必将成为孙豪的又一大杀器和底牌。

    站立在沉香剑上，孙豪面带微笑，脸上稍稍有些红润，微微思考几息之后，孙豪沉香剑一振，再度向上攀升而去。

    孙豪此举。意料之中，清理之中。

    孙豪五寸神罡在身，这个高度并不是他的终点。

    下方闭目而坐的金晓兰，脸上露出欣慰的神色，不知为何，片刻之后，又露出丝丝担心，丝丝遗憾的表情。

    有熊金氏曾经推测，如果有那后辈筑基期弟子，能登上这九仞峰巅，或许会得到些许有熊遗泽。

    话是这么说，但是时代变迁，谁会料到九仞峰会没落多年。

    宗门弟子已经少来凝炼天罡，尤其是九千五百仞以后的天风罡气，更是悠久到金晓兰掌管之前已经就久无弟子问津了，可以说，到了九千九百仞以上，那种天风罡气的厉害程度，金晓兰都叹为观止。

    实话说，哪怕孙豪亮出了五寸纯火罡，金晓兰依然不是很看好孙豪。

    孙豪要想登上峰巅，怕是很难。

    上来九千九百仞的高度之后，每前进一仞都会是一个巨大的考验，要想达到九千九百九十九仞高度，难，真的是很难很难。

    金氏有铁律，金氏后辈，时代守卫天罡，可观弟子凝炼天罡，但是，切忌相助凝炼天罡，对孙豪凝炼天罡，金晓兰也只能是爱莫能助，静观其变了。

    御使沉香，孙豪攀升到了九千九百仞高处，九仞峰之巅已经是隐约在望。

    此时的孙豪，状态还好，消耗也并不是很大，绝世风罡虽然如同无处不在，风刃劈砍在孙豪身上时也是噼啪作响，但是，五寸纯火罡，终究是那达到了五寸厚度的奇特罡气，倒是让孙豪安然无恙地抵达了现在的高度。

    到了这里，孙豪明显的感觉到了，九仞峰上方这虚空之中，环境再度一变。

    所谓高处不胜寒，这里的气温已经很低很低，就连孙豪这样的修士，仿佛都感到阵阵刺骨的寒气无处不在，这里已经不见了高山植被，有的只是仿佛是覆盖着厚厚冰层的泛青山体，虽然没有施展土遁术，但孙豪也敢肯定，这里的土，一定是冻土无疑。

    这里的罡风，已经不是普通的绝世罡风了。

    这里的罡风居然如同有了灵性一般，不再盲目四处飞散，而是现孙豪这个外来人一般，四面八方汇聚而来，拦截在孙豪前进的道路之上。

    孙豪头皮麻地现，上空这些罡风，居然不时变换形态，一时如狮，一时如虎，一时似豹，一时似狼，对着孙豪，虎视眈眈，好像是在模拟着各种扑击动作。

    孙豪心中知道，如果自己要想登上这九仞峰巅，这些充满灵性的风罡，必然会成为那拦路之虎。

    脸上有着淡淡笑容，孙豪看看上方九仞峰巅，再看看下方，雨雾升腾的九仞山体。

    脚下一踩，沉香锋芒毕露，孙豪嘴里朗声大喝：“双脚踏翻尘世浪，一肩担尽古今愁；仰天大笑登九仞，我辈岂是蓬蒿人……”

    任凭你罡风有灵，化身千亿，也难阻我攀道之心。

    大笑声中，沉香剑起，孙豪衣衫飒飒，直冲而上。

    下方，金晓兰立身而起，双掌击掌而叹：“好。好一个孙豪孙沉香，好一句仰天大笑登九仞，我辈岂是蓬蒿人，壮哉。壮哉……”

    修士修行，就当不为蓬蒿，修士修行，就当披荆斩棘，大笑登九仞。

    此一刻。金晓兰多年修为之心，竟然也觉心潮澎湃，起伏难定。

    良久，金晓兰心中决定，日后定要将沉香“仰天大笑登九仞，我辈岂是蓬蒿人”此句，列为九仞宗甚至是青云门后辈修士必须之课，以此励志，登九仞，寻大道。豪气干云。

    孙豪御剑而上，灵性罡风毫不犹豫扑击而来，团团围住孙豪，乒乒乓乓，出一连串势大力沉的天风罡气，击打在孙豪的身上。

    无边无际，强悍的罡风如同一把把青光闪闪的大刀，一刀一刀，毫不留情，斩落孙豪。势必要拦住孙豪的去路，或是直接将这敢于挑战自己的筑基修士斩落虚空。

    孙豪哈哈大笑，双手背负，昂挺胸。御剑向上，披荆斩棘，破风而行。

    任你千刀加身，任你风刃纵横，我自横剑向天笑，飒然而上。

    金晓兰有点呆滞的表情之中。孙豪并没有一步一个艰难，并没有一步步挣扎着向上艰苦攀登。

    反而，孙豪三属性真元依次勃，沉香剑一路向上，度丝毫不减，强势破开拦路的罡风，哈哈大笑声中，迅接近了九仞峰巅。

    这小子，好气魄，好修为，好强的向道之心。

    就在金晓兰一连三个好的评价之中，孙豪驾驭沉香剑，如那蛟龙升天，神龙出世，疾飞而上，哈哈大笑声中，却是向九仞峰巅落去。

    眼看孙豪即将登上九仞峰顶，九仞之罡貌似极为不甘，化为百兽之形，齐齐仰咆哮，然后，百兽化剑，在空中一闪，倾力出击，四面八方，齐齐射向孙豪。

    孙豪淡然带笑，大喝一声“来得好”。

    身体一震，两层罡气齐齐迸而出，在身体之外形成厚达七层的罡气，将孙豪上上下下，护得严严实实，却是全力以赴迎接这天风灵罡的最后一击。

    凝炼罡煞，凝炼罡煞，其实，孙豪这种攀登，这种迎接罡气的进攻本身就是一种凝炼的过程，这却是凝炼罡煞必不可少的过程和步骤。

    如果不是实在挡不住，修士此时，还是不要用其他的防御手段为好，这种进攻性质的凝练，其实就是对修士罡气的淬炼过程，硬抗越久，硬抗的强度越大，自然也就收获越大。

    当然，如果修士自不量力，强行硬抗那过自身能力的天风罡气，却也会有生命之险，陨落之危。

    见孙豪不动任何防御手段，只是运起两种罡气，硬抗这天风绝世灵罡，金晓兰不禁微微皱眉：“沉香会不会托大了点？”

    实际，她认为，孙豪完全可以动用一些防御手段，防住这次罡气进攻，然后立足九仞峰巅，完全可以站稳脚跟之后，再徐徐图谋之。

    然而，孙豪哈哈大笑声中，义无反顾地迎头对上了这些天风灵罡。

    灵罡化剑，激射孙豪，孙豪外层，二寸多的绛红色地火元磁罡仅仅支持了一息不到，已经是轰然告破，旋即，纯火神罡也如同受到大风洗刷一般，如同被大浪淘沙一般，在这灵罡罡气倾力一击之下，层层消融。

    五寸神罡，不过三息功夫，居然消融一尽，罡风临体，孙豪的衣衫瞬间被撕裂开来，化为碎片飘洒长空，旋即被肆虐的罡风割成更碎的碎片，不知去向。

    最后，罡风吹拂在孙豪的之上，带出连片血花。

    孙豪依然在哈哈畅笑，罡风虽然很猛，很强，也对他造成了一定的伤害，但是，经过两层罡气消弱之后，罡风对孙豪的伤害已经在他的承受范围之内了，大笑声中，木丹催动，身上被罡风划过的一道道伤痕，以肉眼可见的度，迅愈合。(未完待续。)

    ...