    第5532章

    叶昊温柔的挽起郑漫儿的发梢，淡淡道：“能有什么后果？”

    藤原隼神色阴冷，道：“你可能不知道，这艘长生游轮，是长生殿昭阳尊者公孙狸麾下的！”

    “今晚，公孙尊者虽然不在，但是她手下的第一战将，我们岛国人的骄傲，伊藤鹰就在此处坐镇！”

    “你今晚不但打了长生殿的脸，而且还杀了我们岛国的人！”

    “你会为了自己的肆意妄为，付出惨重无比的代价的！”

    叶昊掏了掏耳朵，看了戌狗一眼，道：“你们长生殿这个什么伊藤鹰，很牛吗？”

    “我怎么从来没听说？”

    戌狗微微一笑，道：“叶少你有所不知，伊藤鹰来自岛国六大流派之首的伊藤一刀流。”

    “他是伊藤家的嫡系，从小就修炼伊藤一刀流的剑法，已经到了出神入化的地步。”

    “如果不是他加入了长生殿的话，恐怕岛国十大年轻天骄，他会榜上有名。”

    叶昊淡淡开口道：“原来是无名小卒，不足挂齿。”

    说到这里，叶昊视线落到了藤原隼的身上，缓缓道：“我老婆就要被吵醒了，我不想影响她休息。”

    “所以我给你一个机会。”

    “要么跪下，要么我废了你。”

    跪下？

    废了！？

    听到这话，藤原隼等人气得浑身哆嗦。

    藤原隼更是厉喝道：“王八蛋，你真的以为自己算什么东西了？”

    “居然想要我们跪下？”

    “我告诉你，等到伊藤鹰大人来了，你就死定了！”

    “你现在跪下求饶，或许还有一线生机。”

    “否则的话，一会儿有你后悔的时候！”

    叶昊叹了一口气，道：“你这个所谓的一会儿，是多久？”

    “给你一分钟够不够？”

    “我时间很值钱的。”

    藤原隼闻言顿时眸光一寒，取出手机飞快发出一条信息。

    “不用等一分钟，你很快，就会死了！”

    “嘎吱——”

    就在这个时候，船舱内里之处，一道精致的木门被人缓缓的推开。

    随后就嗅到了一份禅香的味道传出，让人觉得心旷神怡。

    而在木门之后，还有一个占地大概一百平方米的空间。

    这个空间四处都装饰着简约而暖色的木制装饰，墙面还挂着不少浮世绘版画。

    空间正中之处，一个身穿剑道袍的男子跪坐在了地上。

    他的脚上横放着一柄岛国长刀，此刻一副在入定的姿态。

    而在角落之处，还能够看到不少同样身穿剑道袍的岛国男子跪坐在地上。

    他们身上都散发出凌冽的杀意，煞气非凡。

    见到这一幕，藤原隼等人全部都是一脸激动之色。

    “伊藤鹰大人！”

    “天啊！他就是公孙尊者的第一战将，伊藤鹰啊！”

    “他是我们岛国六大流派之一，伊藤一刀流当代最出类拔萃的天骄啊！”

    “如果不是为了公孙尊者，他岂会如此的籍籍无名！”

    一大群岛国人，不管受伤还是瘫软在地上，此刻看到伊藤鹰的时候，似乎都看到岛国有一轮太阳出现了一般。

    “呱噪！”

    就在这个时候，伊藤鹰缓缓开口。

    “不知道，本少在修炼吗？”

