
　　罗曼没有安慰焦躁的路明非，因为他知道，比起言语的安抚，他现在需要看的是更实际的东西。

　　比如，摄像头的录像。

　　通过录像的画面与众人的口述，在路明非遭到第一波爆炸袭击、为了活下来过度使用白金之星的力量、昏迷而后在梦中与小魔鬼交流、再度苏醒。

　　在这段时间里到底都发生了些什么？

　　☆

　　时间暂时倒退。

　　回到藤丸立香与路明非等人分开的时候。

　　视角：藤丸立香

　　☆

　　在得知自己居然一不小心勾引良家妇男之后，正义感与羞耻心让藤丸立香躁红了脸，逃跑似的避开了他们。

　　然后，那股莫名其妙的晕眩感再度涌上心头。藤丸立香只觉得自己的心跳在加速，大脑里仿佛有一面鼓，在有节奏的敲打着，意识开始变得朦胧。

　　动员会准备开始，藤丸立香却坐在椅子上，头一歪，居然就这样睡着了，旁边同样是C组预备役的同学想要唤醒她，但连续摇了几次却没有丝毫动静。

　　在她彻底陷入恍惚里的最后，心中的想法是：为什么在路前辈身边就没有这种感觉？

　　藤丸立香的意识仿佛沉入了无底的深海之中，她的灵魂在其中不断的坠落，向着海底的最深处，深渊的最深处坠落。

　　她明明在坠落，但却不知何时来到了天空中，以一种独特不极不真实的视角，好似被抛到了天上似的，悬浮在天空之上，看到了一副巨大的如神话描述中末日黄昏般的画面——

　　天空是铁青色混合着火焰的颜色，唯一的一株巨树矗立着，已经枯死的树枝向着四面八方延伸，织成一张密网，支撑住皲裂的天空。

　　黑色的皇帝被杀死在自己的王座上，他的王座就是那座永远被冰雪覆盖的山，他巨大的尸体蜷缩在在山顶，他的双翼一直垂到山脚。他的血像岩浆一样流淌下来，染红了整座山，融化了冰雪，带着血色的水汽升上天空，变成暗红色的云，降下鲜红的雨。

　　——‘龙’

　　但藤丸立香这样想着的时候，鲜红的雨珠打在了她的身上，托着她飞行的力量似乎到了极限，她的坠落猛地加速，好似蹦极者腿上的安全绳到了极限崩断似的，硬生生的撞在了地上！

　　刺痛感强行将她唤醒。

　　从耳根处传来的刺痛感，这感觉让立香想到了将自己寄宿在藤丸家之前的那个会训斥自己的年轻老妈，每当她这样的时候立香就会故意大呼小叫，然后心软的老爹就会一边困扰的喊着“远坂”母亲的名字，跑过来将她从‘虎口’里救出去。

　　那是对年轻的父母，年轻到立香不止一次怀疑他们小时候是哪边没忍住对另一方动了手。

　　可立香已经很久没见过他们了。

　　立香睁开迷蒙的双眼，看到的是一名正揪着自己耳朵的二十岁出头的灰发女性，她的目光没在自己身上，而是在另一头——她似乎是维持着揪住立香的耳朵的动作，在于别的什么人对骂宣泄情绪。

　　樱花妹懵逼的听着好似泼妇骂街似的两人的话语内容，这才知道这个揪着自己耳朵的女性叫‘奥尔加玛丽’，虽然看上去非常年轻，却是这个名为迦勒底的组织的所长。天籁小说网

　　聪明的女孩立刻明白自己为什么会在这种状况里了。

　　两人的对骂没有维持多久，愤怒的奥尔加玛丽动用了自己作为所长的权利，将立香以及为了立香跟奥尔加玛丽起冲突的女孩一齐赶了出去。

　　走廊外。

　　头脑还有些迷糊的立香摸了摸头，决定继续自己小恶魔学妹的人设，闭上了一只眼睛，双手合十摆在脸前：“抱歉！因为我的事连累了苏前辈！”

　　只可惜樱花妹装傻卖萌的举动对苏晓樯没用。

　　“你可别以为我是为了帮你”

　　小天女傲气十足的说。

　　“我只是受不了奥尔加玛丽的神经质了，再这样忍下去不是她疯就是我疯，而且你的事情我听路明非那小子说过了，错又不在你身上......还有你能别再那里恶意卖萌，将自己装的跟二次元动画角色似的么？”

　　苏晓樯摆出一副恶寒的模样，瞪了立香一眼。

　　援气十足的樱花妹只得悻悻的收敛了起来，她只嘀咕了句“我觉得路前辈很喜欢这种啊”作为最后的回应。

　　小天女冷哼了声：“那家伙？那家伙是只颜狗，只要你在他眼里足够‘卡哇伊’，你就是指着他的鼻子骂他他都会觉得这是萌妹子的‘毒舌’，然后露出一副令人恶心的‘萌到了’的模样。”

　　援气少女本能的歪了歪头：“苏前辈似乎很懂路前......”

　　却不料，这话似乎在哪里踩到了猫尾巴：“你再骂！？”苏晓樯怒斥出声。

　　樱花妹又将脑袋歪向了另一边，将卖萌的可爱动作融入了一举一动，浑然天成毫不做作，就连苏晓樯也有些搞不懂这是岛国樱花妹的种族优势，还是眼前的立香真的是个从二次元里跑出来的小恶魔学妹了。

　　苏晓樯捂住自己的胸口：“不得不承认，现在是你比较可爱。”

　　立香促狭的笑了笑，脸上的表情像是抢到了小鱼干的橘猫，她还想说什么，让目光却突然再度变得恍惚，她居然就这样向着前方倒了下去，还好苏晓樯眼疾手快抱住了她。

　　“你没事吧？”苏晓樯拍了拍樱花妹的后脑勺。

　　一时间不知道要羡慕哪一边。

　　立香含糊不清的起身，这才在苏晓樯的搀扶下勉强站稳，但眼皮子还是在不停的打架。

　　苏晓樯叹了口气。

　　她其实很讨厌这只小小年纪就学会了熟练勾引男人的援气少女。

　　但要让她放着这样的人不管不顾，以小天女的性格又实在做不出来。小天女向来是讨厌一个人，就要与对方公平竞争，大大方方的正面‘干掉’她！

　　哦对了，上一个这样的人叫陈雯雯，然后小天女在抢男人这破事上惨败成了小丑。

　　......想想还莫名的有些悲从中来。

　　“我带你去看医生。”苏晓樯叹了口气。

　　☆

　　“我带这个婊里婊气的新人来看医生了。”

　　苏晓樯带着藤丸立香来，来到了宿舍区最角落的房间，然后用立香的门卡刷开了大门。

　　里面正端着一盘自制的草莓奶油蛋糕，正在享受着难得的闲暇时光——俗称‘摸鱼’的医疗部门部长一脸懵逼的看着两个女孩。

　　罗曼目瞪口呆：“你们看医生不去医疗部门，跑宿舍区来干嘛？”

　　“现在医疗部门里哪里有人？都去看灵子转移直播了，也就老罗你因为整个人软乎乎的让气氛严肃不起来所以被奥尔加玛丽赶走。”

　　苏晓樯随口说。

　　“整个迦勒底谁不知道这里是医生你摸鱼的地方？我听说你还在这藏了不少零食，现在这个新人来了，这个房间就是她的了”

　　小天女嘴上粗鲁的说着应付罗曼的话，手里头的动作倒是很温柔，她将樱花妹拦腰抱起，平放在了房间里的双人大床上。

　　“看来你体考成绩不错。”罗曼赞叹。

　　“至少比路明非那衰仔分数高。”小天女随口应付，“倒是你现在手里有没有带着医疗的礼装？她看上去像是因为接受身体检查，导致体内精力平衡被打断，引发了轻微的魔素中毒......你能行么老罗？”

　　罗曼放下手里的蛋糕，拍了拍自己与强壮无缘的胸膛：“没问题！你以为我是谁呢，虽然一直被你们看不起，但我可是这个迦勒底里资历最老的人了，比雷夫教授还老资格，早在这个迦勒底还没建成之前我就认识马里斯比利了，什么疑难杂症我没见过？让我看看”

　　罗曼医生说着就来到了立香面前，先是测了测鼻息，然后是观察瞳孔虹膜反应，旋即打算拿出听诊器来听听心跳。

　　但罗曼的手刚碰到白大褂里的听诊器，他的人却愣住了。

　　“怎么了？”苏晓樯问。

　　罗曼没有回答，先前他的注意力被苏晓樯吸引了大半，因此没有特别注意这个新人的模样，现在这样看到之后，他似乎察觉到了什么，本来打算摸向听诊器的手又拿了出来。

　　他像是被什么吸引了似的，将戴着医疗手套的手伸向了女孩的发梢，手指轻捻着女孩那橘红色的短发，男人愣愣的，似乎想到了什么。

　　“跟她好......”

　　“老罗？”苏晓樯打断了男人无意识的呢喃，“你在想什么呢？难不成是想到了你许久未见的女儿什么的？”

　　罗曼猛地回过神来，讪讪地笑着：“不是，那什么......我就是突然觉得啊，这人不能光看证件照，证件照上的照片跟现实里的女孩完全就不像嘛，搞得我一开始没认出来......等等？你说啥？我女儿？”

　　“你不知道么？大家都在传言说你虽然长着张娃娃脸，但其实已经是有了三次离异经历女儿被带走了所以将玛修当女儿养的老父亲了。”

　　“这是谁搞出来的莫名其妙的谣言！？”

　　“那你没结婚？”

　　罗曼似乎立刻想说没有，但他又好像想起了什么，最后只能尴尬的糊弄过去：“结婚啊.....呃，那不重要，你们非要当有那就当我有妻子吧。唉，我还很年轻呢。你怎么跟路明非似的也爱开这种玩......”

　　小天女一瞪：“你再骂？”

　　罗曼只能无奈摊手。

　　不过他的些许奇怪的举动，也因此被糊弄了过去。

　　罗曼从另一边的口袋里拿出来了个装满了药丸的小瓶子，从里面取出来了五枚，将它们塞到了立香的嘴里。

　　“你给她喂了什么？”苏晓樯问。

　　“我加班时会服用的类似强心剂的魔药。我从莱昂纳多那里定购的，不需要咽，含在嘴里入口即化。”

　　苏晓樯皱了皱眉：“这不就是保健品吗？这东西能对魔素中毒有用？”

　　“魔素中毒那是一般人魔术师体内被魔力侵入才会出现的问题”

　　罗曼医生为小天女解释道：

　　“你看路明非，他体考老是挂科主要是体能与精力消耗太大，身体里平时储备的能量不够，但他体质其实是最好的，魔素中毒这种事情就不会发生在他身上。”

　　“听上去像是‘笨蛋不会生病’这种俗话。那你是说这小婊砸体质近似路明非喽？”

　　“对”罗曼下意识的点头，但又觉得哪里不太对劲，“小、小婊砸？你们女孩子现在都这样互相称呼的吗？”

　　苏晓樯没理会罗曼的怪异表现，继续追问：“你不是刚见到她么，怎么知道的这些？”

　　“我都说我是老资历了啊，见的多了。”罗曼有些心虚。

　　苏晓樯有些不耐烦：“所以，既然她不会魔素中毒的话，那她到底得了什么毛病？”

　　“就......精力缺失啊。”

　　“......啊？”

　　罗曼挠了挠头：“她没什么毛病，单纯的就是太累了，硬要说就算是精神能量缺失吧，她的身体应该很长一段时间没接触过神秘能量了，这次有些贸然魔力检测让她的身体很不适应，然后因为某种类似双胞胎心电感应的【共鸣】引发了【灵视】现象。

　　因为这个，她的意志被迫消耗掉了大量的能量去看那些【灵视】的画面，所以就一直焉巴巴的，处于精神萎靡的状态。”

　　“你的意思是说？”

　　罗曼摊了摊手：“放着不管好好睡几天也行，我刚刚给她吃了不少补充精力的魔药，要不了多久她就能恢复精神了。”

　　“......就这么简单？”苏晓樯有些难以置信。

　　“就这么简单。”

　　“......那么多魔药没副作用？”

　　“人与人的体质不能一概而论”罗曼摆了摆手，“对她来说这点东西洒洒水啦。”甚至还秀了句发音极不标准的粤语。

　　小天女还是一脸狐疑：“你不是那么随便的人才对，你平时明明挺认真负责的啊，哪怕是自己出钱加班都要确认病人的安危，怎么这次这么随便？”

　　苏晓樯越说越觉得罗曼形迹可疑，他那尴尬的模样显然是要掩饰些什么。

　　“我以前照顾过不少类似状况的实验体啦，所以有经验——唉，你看，这不就醒来了吗？”

　　苏晓樯总觉得罗曼这家伙似乎不小心说漏了嘴，好像透露出了什么不得了的情报出来，但眼下小天女最关心的还是援气少女的身体状况，因此也就没继续放在心上，而是转头看向迷迷糊糊的从船上爬起来的女孩。

　　“你感觉怎么样？”

　　樱花妹目光呆滞，似乎还没回过神来，她张开了嘴，就在小天女以为她要说些什么的时候

　　“嗝~”

　　苏晓樯没好气的一拳头打在了她的脑袋上：“你在逗我呢！？”

　　“没、没！啊！好痛！苏前辈我不是故意我真的是一下子没忍住啊嗝~”立香说着又打了个打嗝儿，“我是真没忍住，就胃里莫名的有点胀，果咩纳塞（ごめんなさい）！”

　　这婊里婊气的援气樱花妹在那开始抱头哀嚎。

　　苏晓樯开始怀疑自己这是见到了个女版的路明非或者女版的卡多克。

　　看着她直到现在这种时候也还在故意卖萌的举动，苏晓樯反而有点泄气，有种拳头陷到了棉花里的感觉——因为她自己也不得不承认眼前这小恶魔学妹真的可爱。哪怕是装的。但她算是明白了自己为什么讨厌这岛国来的樱花妹了。

　　苏晓樯瞪了眼被樱花妹“萌到了”的罗曼医生，后者尴尬的咳嗽了两声，然后掏出来一面镜子，让立香拿在手里。

　　“我是医生，现在再帮你检查检查状况，你看着镜子，四十八号、咳，我是说藤丸立香，你看着镜子里自己的双眼，然后认真回答我一些问题。”

　　立香乖巧的点点头，一举一动都透着股娃娃般可爱的味道，按照罗曼的说法，她目不转睛的凝视着镜子里自己的双眼。

　　罗曼躲到了立香的视野角落里，不知从哪里摸出来了两根木棍般的东西，这一幕其实怪搞笑的，因为罗曼是典型的西方人面孔，但此时手里居然拿着两根像是河北梆子似的东西。

　　他问：“看着镜子里自己的双眼，看着镜子里双眼中倒影的自己的模样，你有没有觉得，自己是看到的不是自己，而是另一个与自己非常相似的如二重身般的人？”

　　立香秀眉紧蹙，有些难以理解罗曼医生想表达什么。苏晓樯也皱眉，他总觉得罗曼话里另有所指。

　　“又或者，你有没有一种......自己的精神里蕴含着巨大的力量，你恐惧这股不受控制的力量伤害身边的人，因此觉得有重重枷锁束缚住了自己？”罗曼追问。

　　“束......缚？”鬼使神差的，像是有什么托着女孩的身体似的，藤丸立香点了点头。

　　几乎就在女孩点头的瞬间，在苏晓樯的注视下，鬼鬼祟祟的罗曼医生猛地用力一敲手里的梆子，黑不溜秋的两根棍棒般的东西碰撞击打，发出了清脆的声响！

　　立香像是触电似的猛地打了个哆嗦，然后转过头来，困惑的看着罗曼医生。

　　“怎么了？”

　　罗曼没管那么多，他先是张开五指，用手在女孩眼前晃了晃，然后用食指指尖轻触了立香的眉心。

　　“嗯......看样子是没事了。”

　　罗曼点点头，顺手又抄起了自己还没来得及动嘴吃的草莓蛋糕。

　　“你要不要吃点？最好补充点糖分刺激多巴胺分泌，虽然你现在的身体状况已经没事了，但我还是建议你接下来几天多吃些甜食，然后不要熬夜通宵，多多运动好好睡觉，再调养下我想就完全没事了。”

　　樱花妹跟小天女对视一眼，虽然多有困惑，但仔细想想，被奥尔加玛丽赶出来的两人......好像暂时也没什么事情好做的。

　　罗曼打开了宿舍里现在已经属于立香的个人电脑，调了个直播灵子转移的频道，顺手还从柜子里翻出来了几包薯片，三人就这样在边吃边看边聊了起来。

　　然而，他们的话题还没来得及正式开始......

　　连续的剧烈震动，广播里刺耳警告的提示音如蜂鸣般响彻了整个迦勒底——

　　——tobecontinued！

　　.........

　　......

　　...

　　PS：有些奇妙的判定我虽然投过骰子了，但却想不出什么样的剧情里适合插入

　　比如这个：

　　【上杉绘梨衣的‘智慧水平’：1D100=21】

　　以上。求推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，53、可怜可爱援气妹免费阅读。https://xs.23sk.com 