    “古书上记载，在远古时候，人类普遍认为，世间最宝贵的两种药材，北人参，南三七，但三七真正被发现它的妙用还要更晚一些，一开始，它只被用作伤科金疮圣药，很少用于补身。”

    　　莫老师阅读的速度比满宝更快，且理解力满分，他一边看一边录制视频给满宝发过去，道：“你既想用它止血，又想用它补血，还想用它消炎，那就要分两种用法，我刚给你捋了捋，基本上能用上的药方有五个，分为外用和内用。”

    　　莫老师一边滑动着手中的光脑，一边录制视频，道：“外用的不说了，可以敷在伤口上，内用的也分为两种，第一补血，第二则是止血和消炎，它们的配伍有很大的差别，所以你要服用还得岔开时间……”

    　　满宝在系统里呆了半个晚上，出来后也顾不上房间里正黑暗一片，她摸着黑下床，悄悄地开门出去，就着昏暗的月光摸到了书房，打了火将灯点上，然后开始磨墨将她和莫老师讨论了半个晚上的药方写下来。

    　　大吉默默地站在窗前看了好一会儿，便揉着有些发胀的眼睛摸回床上，另一边床上的周四郎嘟囔着翻了一个身，继续睡得香甜。

    　　大吉叹了一口气，虽然躺在了床上却很难再熟睡。

    　　遇上一个会熬夜看书的小主子也是够头疼的，他闭着眼睛一动不动，却支起耳朵听着外面的动静。

    　　满宝将药方及服用方法和禁忌全都一一写下，想了想，又抽出一张纸来写下一套阵法。

    　　这是她今天一个下午的成果，不断的试验得出的效果最好的针法，虽然比不上莫老师说的那些退烧药物，但也是有些效果的。

    　　这套针法不难，落针的中间对时间的要求不是那么严格，纪大夫应该可以扎得下来的。

    　　满宝写好后吹了吹墨，等它干得差不多了才收起来回屋。

    　　她拿着毛笔正要洗，却发现笔洗里没水了。

    　　满宝朝外看了一眼，这才发现外面乌云遮住了月牙，外面正黑乎乎的一片，而且秋风吹起，树影摇动……

    　　满宝睁着大眼睛看了好一会儿，又看看手中的毛笔，果断的将笔放下，决定明天再洗。

    　　满宝取了桌子上的灯，护着那点火儿就悄咪咪的往自个房间去，于是第二天最先进入书房的白善就发现他隔壁桌子上的笔洗都没洗就胡乱放着，本来放在他桌上的灯台也不见了。

    　　满宝睡得晚，起的自然也晚了一点儿，等她洗漱好火急火燎的跑进书房时，白善已经擦干净手坐到了桌子后面，庄先生也踏入了书房，见满宝站在桌子边上傻乐，便问道：“怎么了？”

    　　满宝立即摇头，要是让先生知道她用完笔没洗一定会罚她的。

    　　满宝悄悄的歪头对白善一笑，白善隐晦的瞥了她一眼，轻轻地一哼。

    　　白二郎打着哈欠走进来，问道：“先生，我们今儿不是还放假吗？”

    　　庄先生就拍了他脑袋一下，道：“放假也要读早课，早课过后，你们想去干什么我不管。”

    　　白二郎对于放假也要起这么早很有怨念，但在先生面前也不敢造次，只能问白善和满宝：“你们今天出去玩吗？”

    　　满宝已经溜到自己的位置上坐好了，道：“我要去一趟济世堂，然后回来的时候可以买些重阳糕，菊花糕吃。”

    　　白善想了想道：“我与你一同去。”

    　　白二郎虽然不太想去药铺，但他很想去吃好吃的，于是也举手，“我也去，我也去，既然要买重阳糕，那就顺便再买些九品羹吧。”

    　　坐在上首的庄先生也笑着放下了书，道：“那就再顺便替为师买一坛菊花酒回来。”

    　　满宝立即咽了咽口水问，“先生，我们能喝吗？”

    　　白善和白二郎也眼巴巴的看过去，庄先生看着三个弟子沉吟了一会儿，摸着胡子道：“你们也大了，多的是不能喝，一两杯应该是可以的。”

    　　三人立即欢呼起来。

    　　庄先生见他们这么高兴，便也高兴起来，笑道：“这样，你们去买糕点和酒，我让容姨去买些螃蟹回来蒸上，这会子是最后吃蟹的时候了，错过了这几日，下次再吃就要等一年了。”

    　　三人更高兴了。

    　　螃蟹并不好买，既贵，做的时候也很讲究。

    　　因为买的人少，基本在菜市上就见不着，得找特定的人才能买得到。

    　　以前在七里村时，满宝也就每年中秋前后在白善和白二郎家吃过，但大人们总是把他们当瓷娃娃一样，是绝对不许多吃的。

    　　而人就是这样，越是吃不着的东西就越想吃，越喜欢吃。

    　　因为想着要吃螃蟹，满宝他们特别有活力的完成了早课，然后就去挑了一个背篓要出门。

    　　毕竟买的东西不少，尤其是还有酒，当然要带着背篓更好了。

    　　于是在谁背背篓这个问题上，三人一时僵持不下。

    　　满宝使劲的瞪着白善，白善则使劲儿的瞪着白二郎，白二郎气得不轻，左看看，右看看，叫道：“我是师弟！”

    　　白善和满宝便特意强调道：“是啊，你是师弟！”

    　　白二郎磨牙，撸了袖子道：“我不服气，我们来猜拳。”

    　　满宝道：“猜就猜，谁还怕你呀，就剪刀石头布。”

    　　白二郎狠狠地道：“好，剪刀石头布——”

    　　三人同时出手，两石头对一剪刀，满宝和白善仰头哈哈大笑起来，转身便走。

    　　白二郎看着自己的剪刀，气得磨了磨牙，拎起背篓就跟上，结果才出院子就被大吉接过去了。

    　　大吉扫了三个小主子一眼，将背篓放到了车上。

    　　白二郎：……

    　　周四郎站在门口欢送他们，“早去早回呀，满宝，除了菊花酒，再买一坛黄酒，我和大吉要喝的。”

    　　满宝：“知道啦。”

    　　周四郎这才满意，花酒什么的，小姑娘才喝呢，庄先生怎么尽喜欢喝这种没什么酒味的酒？

    　　四人直接去了济世堂，满宝跳下马车，将怀里收好的那几张纸递给老郑掌柜道：“这是我昨晚找出来的，掌柜，你给纪大夫送去吧。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

