    北树海与东树海交界处，共有六大界门。

    第一界门外，一道粉色的传音剑光忽然传来，传至一株参天古树之旁。

    那古树光华一闪，化作一个大头童子模样的碎虚修士。

    大头童子略感诧异，一指点向传音飞剑，自语道，“藤纤柔的传音么...”

    待听罢传音之后，大头童子冷笑道，“被藤纤柔捡到便宜了，那陆北撞在藤纤柔手上，必死无疑，不必等了！”

    第二界门外，一名浑身长满树叶的树妖亦接到一道传音飞剑。

    “落到藤纤柔手中了？可惜了，这一件大功，竟被藤纤柔幸运捡去了。”

    第四、第五、第六界门处，六名归元太虚全部收到传音飞剑。

    他们或有庆幸之色，或有遗憾之色，全部化作遁光离开界门，再不等候。

    “不必等了。那陆北既然落在纤柔宫主的手中，便断无可能活命，此人必死于第三界门，我等再次空等，倒是没有必要了...”

    西树海，藤王殿！

    一个身披藤甲的冷厉中年，端坐于王座上，手持一道粉色的传音飞剑。

    “那陆北落在纤柔手中了么...纤柔是本皇座下唯一一名女子碎虚，虽是女子，一身神通却不输于男子，剑术尤其厉害，被本皇钦赐藤姓...”

    “有她在，陆北必死！”

    ...

    第三界门，汤谷界门，界路之上。

    宁凡嘴角一勾，颇感嘲弄地望着藤纤柔。

    若是前来埋伏他的是其他碎虚，或是其他归元冲虚，宁凡都会一番苦战。

    但偏偏来者是一名娇俏的女剑修，则纯粹是来送死的。

    宁凡眼中的嘲弄之色毫不掩饰，这表情落在藤纤柔眼中。立刻化作一丝恼怒。

    她看到了什么？

    她竟然从宁凡眼中看到一丝轻视之色！

    宁凡区区一个问虚小辈，竟然轻视她这个碎虚剑修，是不是太狂妄了！

    也对，若不是狂妄无边之人，怎么敢把藤皇的徒儿都灭了...

    但转念一想，心中暗道，宁凡会不会是故意激怒她？

    因为自知不敌碎虚修士，所以故意激怒她，企图趁她恼怒之时，寻一个机会逃生？

    “不要试图激怒我。那样你只会死得更惨！”

    藤纤柔优雅地一扬手，柔指一点，木系妖力散开，化作百万道青色剑光，朝宁凡迎面斩来。

    这只是她随意一击，但也足以灭杀普通太虚了。

    她根本不认为宁凡能挡下她的一击，骄傲地抬起粉颈，等待宁凡死于百万剑光之下。

    “沫沫。”

    宁凡望着迎面而来的剑光，不躲不避。只微笑着念出一个女童的名字。

    藤纤柔一怔，不知宁凡念叨的是什么古怪咒语。

    下一个瞬间，一股沧桑的剑意横扫界路，而她抬指斩出的百万剑光。全部毫无征兆地崩溃！

    劲风横扫界路，吹得宁凡黑发飞动，白衣猎猎。

    他仍是一副举止从容的模样，仿佛根本未出手。便破尽了藤纤柔的所有剑光！

    “小凡凡不用怕，二姐姐帮你揍她！”剑袋之中，传出第二剑灵骄傲的声音。当然，这声音是传音，只有宁凡可听见。

    她的神通专门碎人剑光，对方仅是一名碎虚一重天的剑修，根本不足为惧！

    “怎么可能！”

    藤纤柔彻底愣住了，俏丽的明眸满是不可置信之色。

    若说宁凡施展了什么神通破掉她的剑术，她也就认了。毕竟那只是她随手打出的剑光，宁凡若是倾尽手段，挡下倒也不足为奇。

    但藤纤柔相信自己的眼睛，她没有看错，宁凡从始至终动都没有动一下，只凭剑意便碎她剑光！

    邪乎，这真是邪乎...一个问虚小辈动都没动一下，只是念出一句古怪的咒语，就能破去她的剑光。

    等等，古怪的咒语？！

    藤纤柔美眸一凝，她似乎想起了什么。

    她是散修出身，剑道天赋惊人，一生杀戮无数，凭手中一剑获得藤皇赏识，被任命为紫藤宫宫主。

    她博览群书，一切与剑术有关的典籍皆会翻阅。

    就连凡人消遣娱乐的志怪话本，但凡与剑术有关，她也必定翻看。

    那些志怪话本是闲书中的闲书，与修炼没有任何关系。

    但藤纤柔却坚信，任何平凡朴实的事物中都含有最为玄妙的剑理，触类旁通，反而有助于提升剑道。

    她曾翻阅过一本志怪话本，是凡人所写，其中提及一种玄妙的剑术，名为‘言剑’！

    所谓的言剑，是某个凡人书生构想的仙人仙术。

    仙人言出法随，以言为剑，言灵如剑，可斩苍生！

    藤纤柔本不相信世上有什么言剑剑术，如今见宁凡念出古怪咒语，骤然便发出恐怖剑意，立刻有了猜测。

    “哼，小辈！你施展的是言剑之术，可是如此？”

    她自以为看破了宁凡的神通，却不想一句话说得宁凡一愣一愣的。

    “言剑...那是什么？”

    “哼，不必伪装了，本宫已识破了你所有神通，区区言剑，何足挂齿，你以言为剑，便看看你是言剑快，还是本宫紫藤剑快！”

    嗤！

    藤纤柔一拍剑袋，一柄紫藤削成的紫色木剑顿时持在手中。

    木剑不如金属之剑锋利，但在神通、剑意等其他领域要比金属之剑更优。

    云天决所擅长的是以一破万的锋锐剑术。

    而藤纤柔所擅长的，是剑演万物的变化剑术。

    “紫藤剑阵，神蛇！”

    藤纤柔左手掐诀，右手持剑，剑锋向宁凡一指，剑意如云散开。

    一瞬间，界路忽然剧烈颤动起来，出现一个巨大的紫色剑图。

    宁凡脚下的界路中。忽然生出无数紫藤，藤条盘绕如蛇，藤断尖锐如剑！

    无数紫藤密密交织，将宁凡周围数百丈禁锢成一个紫藤囚笼。

    那紫藤异常锋锐，乃是最为精纯的剑气所化，便是归元太虚也是触之必伤！一个不留神，甚至直接便会陨落在剑阵之中！

    紫藤囚笼中，无数紫藤忽然摇身一变，化作一条条紫色的剑蛇！

    在这转身都困难的狭窄之地，无数剑蛇密密刺来。宁凡根本无处躲避。

    当然，他也没打算躲避。

    “花花。”

    他淡淡念出第四剑灵的名字，剑袋之中，一袭红衣的花花立刻散出自己独有的剑意。

    沧桑的剑意散开，无数剑蛇立刻一颤之下崩碎！

    紫藤囚笼立刻枯萎，片刻之后，便化作飞灰逝去。

    而宁凡脚下的巨大剑图，在花花的剑意之下，粉碎成无数阵图碎片...

    “怎么可能！”

    藤纤柔露出震惊之色。若说她第一次出手只是随手一击，被宁凡言剑破去，她也就认了。

    可第二次出手，她虽说没有动用最强底牌。却也绝对动真格了！

    这紫藤剑阵，胜在成阵极快，出其不意之下，往往连归元太虚都可瞬杀！

    就算是碎虚一重天的修士。一个不慎困如阵中，也难免会身受重伤的。

    这紫藤剑阵也曾被几名碎虚破解过，那些破阵的碎虚无一不是在剑阵成形之前离开剑图范围。方才得以破阵。

    没有任何人似宁凡这般轻松，悠闲站在剑阵之中，用最直接、最强硬的手段，直接破去整个紫藤剑图！

    好厉害的言剑！

    此刻，藤纤柔对宁凡空前重视，几乎将他看做自己一生中遇到的最厉害剑修。

    “此子虽然只是一介问虚，但言剑造诣已然出神入化...我唯有动用底牌，才可能击杀他！”

    “幸而是我遇到了此子，能看破他言剑之术，或许还有几分胜算，若是其他人对上此子，不识其言剑之术，多半一个照面便死无葬身之地了吧...”

    “哼，这陆北运气太过不好，遇上了我！唯有我是剑修，有机会破他言剑！”

    藤纤柔越想越差，若宁凡听得道藤纤柔的心里话，必定会哭笑不得。

    他根本没有使用任何神通，也没有施展言剑之术。

    他仅仅是在命令五剑灵阴藤纤柔，仅此而已。

    他仅仅是想让藤纤柔一直攻击，妖力耗得差不多了，他再冲上去，用魅术灭了藤纤柔。

    五剑灵欺负的就是藤纤柔的剑修身份，而宁凡欺负的就是藤纤柔的女人身份。

    若正面作战，宁凡绝非碎虚修士对手，唯有借助洛幽力量跟藤纤柔火拼，事后必定重伤，这就得不偿失了。

    借助五剑灵的力量，显然更为稳妥。

    “陆北，我不得不承认，你很强，树界之中本无太多剑修，而你是罕有的剑修天才，竟连言剑之术都能施展。”

    “实话说，我竟有些舍不得杀你了，不过你惹怒了藤皇，我不杀你，藤皇便会杀我...你若死了，不必恨我，要恨便恨藤皇吧！”

    “这柄古剑，是藤皇赐予我的最强飞剑，乃是数十万年前，某个云游九界的散仙剑修偶然失落在树界。此剑名为‘夏皇剑’，乃是仙虚中品的飞剑！一般而言，这种级别的飞剑只有碎虚三重天的修士可以催使，也唯有碎虚三重天的修士可以挡下此剑一击！纵然是碎虚二重天的修士，被此剑一击斩中，也非死即伤！”

    藤纤柔收起紫藤剑，一拍剑袋，取出一柄纯金色的细剑在手。

    此飞剑与一般飞剑模样明显不同，剑刃十分窄，剑体镂刻着龙痕，透露着一股皇者的威严。

    很显然，当年持有此剑的那名散仙，必定是一名皇者人物。

    藤纤柔望着宁凡，露出一抹复杂之色，旋即微一咬牙，柔指掐诀，残影飞逝。

    她俏脸渐渐苍白，显然越级催动飞剑，令她妖力流失严重，渐渐出现一丝虚弱之感。

    为了催动此剑。她几乎耗尽了九成妖力！

    此飞剑一出，便是碎虚二重天的修士也有致命危险！

    “陆北，来世不要与我为敌！疾！”

    随着藤纤柔柔指一点，夏皇剑化作一道无可比拟的金色剑光，朝宁凡激射而去。

    那飞剑剑光太快，比碎虚二重天的遁速更快！

    宁凡若凭自己手段，根本逃不开、避不掉！

    他深深看了一眼藤纤柔，此女绝对是一名剑修高手，即便在树界这种剑修稀少的界面，都能修炼到这种境界。

    若此女生在剑界。说不得早就成为一代剑皇了。

    可惜，这位天赋惊人的剑修女子，却悲哀地撞上了宁凡。

    是她的不幸，还是她的幸运...

    “彤彤。”

    宁凡方一念叨第五剑灵的名字，小结巴彤彤立刻散出沧桑的剑意。

    在这剑意之下，原本势不可挡的黄金飞剑立刻狠狠一颤，继而生生自长空跌落！

    很可惜，彤彤没有震碎这飞剑，大概是这飞剑级别太高的缘故吧。

    不过彤彤的剑意专克飞剑。虽为直接毁去飞剑，却将飞剑封印，不得动弹半分。

    “怎...怎么可能！”

    藤纤柔第一次露出惊恐之色。

    她无法想象，连碎虚二重天修士都能重创的夏皇剑。竟然又被宁凡的言剑之术挡住了！

    好可怕的言剑之术，连夏皇剑都能挡住，这岂不是说，宁凡单凭言剑之术。可战碎虚三重天的修士？！

    “此子一定不是问虚修士，他一定是一名碎虚二重天甚至三重天的老怪，故意隐藏了修为！对。一定是如此，错非是碎虚二、三重天的老怪，谁敢得罪藤皇！”

    “我不是他的对手！不好，必须逃！”

    藤纤柔贝齿一咬，想要逃遁，却悲哀的发现来时的界门早已关上，回不去北树海了。

    她唯一的逃生之路便是穿过界路、进入东树海。

    但偏偏前往东树海的路被宁凡堵住了，想要逃生，仍需与宁凡一战！

    她正犹豫之际，忽然见宁凡召出一个斗篷，凭空消失于原地。

    藤纤柔知道宁凡必定是借助灵装隐身了，只是这灵装乃是神玄灵装，纵然以藤纤柔的神念，一时半刻都不易发觉宁凡踪迹，根本不知他躲在哪里。

    她强自镇定心神，连夏皇剑都不敢去捡，周身忽然爆散成十七道剑光，同时朝东树海的传送阵飞去。

    此术名为‘十七碎剑’之术，从本质而言是一种化身之术。

    碎身化作十七道剑光，只要一道剑光不灭，就算其他剑光俱灭，藤纤柔也不会受到伤害。

    她分作十七道剑光逃遁，只需逃出一道剑光，便算是逃离了。

    “沫沫，还是你。”

    宁凡再一次命令第二剑灵出手。

    沫沫十分开心，她已经第二次出手了，算是第二次立功了。

    晶晶、水水全部没有出手，谁叫藤纤柔不用剑势、剑意的神通呢，想碎也没得碎。

    沫沫得意地散开剑意，将整个界路覆盖。

    同一个瞬间，藤纤柔所化的十七道剑光同时崩碎，化作粉衣女子的人身，重重跌落在界路之上，唇角溢血，伤势不轻。

    “不好！”

    她刚刚跌落在地，妖力紊乱，根本无法调动。

    便在这时，宁凡忽然现出隐身，正在她的身旁，左手采阴指，右手囚阴索，同时打在她的身体之上。

    一瞬间，藤纤柔娇躯麻软，妖力全失！

    “这是...魅术？！”

    藤纤柔大惊失色，想不到宁凡不但精通言剑之术，更精通魅术！

    等等，魅术！

    若宁凡精通魅术，岂不是说，他同样精通采补之术！

    岂不是说，她被他擒下后，便成了一个元阴饱满的碎虚鼎炉！

    “陆北，想不到我会落在你手中，你言剑之术通神，是我败了！给我一个痛快，杀了我！”

    “杀了你，我岂不是白白浪费一个鼎炉？”

    宁凡表情淡漠，采阴指连点，以他如今修为施展采阴指，便是碎虚女修也承受不住。

    藤纤柔眼前一昏，就此昏阙...

    她被五剑灵坑惨了...

    “此女倒有意思...”

    宁凡失笑，没想到会这般容易擒下藤纤柔。

    要怪就怪五剑灵太克剑修了。

    在藤纤柔身上设下重重禁制，宁凡将其关入鼎炉界的忏罪宫。

    忏罪宫经过改造，关入宫中的女修会长久陷入昏迷。

    以鼎炉界的小千界面等级，就算是碎虚女修关入忏罪宫，也是昏迷不醒的下场。

    此女既然擒住，要么收为打手，要么采补干净，总归是有用的。

    处理完此女，宁凡挥手一招，将跌落地面的夏皇剑摄入手中，抚摸着剑身之上的龙形镂痕，心中升起一股古怪的感觉...

    他总觉得，这柄夏皇剑给他几分诡异的熟悉之感。

    具体为何熟悉，却又无从知晓。

    “有些古怪，但不得不说，这是一柄好剑...连碎虚二重天都可重创，可惜...我远远不足以催动此剑...”宁凡叹道。

    “小凡凡，你要是不想要这把飞剑，给我们吧，我们正好没有飞剑容纳剑灵之身！”晶晶提议道。

    “小凡凡，人家都为你出手两次了，你给人家一点奖励嘛！”沫沫发嗲道。

    “小凡凡，我要剑剑，要要！”水水在卖萌。

    “小凡凡，我帮你参悟参悟这柄剑中的剑术，好不嘛！”花花晓之以利。

    “要...要...要...”彤彤结巴，干脆只说最关键的要字。

    “哦？你们想要这柄夏皇剑？”

    宁凡目光忽然一动，这柄剑反正对他无用，姑且给五剑灵折腾吧。

    若真能折腾出什么，倒也十分值得期待。

    遁光一闪，宁凡直奔界路另一端而去。

    殊不知，在他擒下藤纤柔的一瞬间，藤皇再也无法借助藤种感知藤纤柔的下落！

    “藤纤柔被擒住了，被陆北擒住了！”

    藤皇大怒，震怒之余，更觉得不可思议。

    他无法想象，为何一个区区问虚小辈，可以擒拿碎虚一重天的藤纤柔！

    他忽然觉得，从前有些小看宁凡了。

    “叫万长空来见我！”藤皇目光闪现杀机。

    （第五更，今天五更爆发，一共更新23000字，如果换做一些2000字一更的作者，是11更）(未完待续。。)