
　　秦淮茹下班一进到四合院，就听到院里的人在议论何雨柱买了台电视机的事情，她脸色微变加快脚步回到家中。

　　贾张氏看到她回来就闷声说道：“淮茹，知道吗？傻柱买了台电视机，如果不是杀千刀的白子睿，这台电视机就是我们家的了。”

　　秦淮茹听到白子睿这个名字，双眼中露出怨毒的目光,想起去监狱中探视棒梗的时候，没想到自己的儿子居然对她怨恨不已，还骂她是破鞋，这让她心寒不已，想想这一切都是白子睿造成的，她一定要让白子睿付出惨痛的代价。

　　秦淮茹阴沉着脸说道：“我已经知道了。我发现他们联合起来好像在做投机倒把的事情，还说大领导送给他的电视机票，我看就是他们投机倒把得来的。等我有了确凿的证据，一定要让他们不得好死。”

　　说着说着她就疯狂的大笑起来,看着陷入疯狂状态的秦淮茹，贾张氏被吓的禁若寒惮，仿佛从来不认识她一样。

　　白子睿在下午外出收废品的时候碰到了韩春明，他从后边拍着着他的肩膀招呼道：“嗨！哥们儿，听说你回城了，现在在哪儿高就？”

　　韩春明扭头一看白子睿骑着三轮车，疑惑的说道：“兄弟，是你啊！你这是？”

　　白子睿回答道：“收废品啊！我不是跟你说过，我在一家回收站上班儿吗？”

　　白子睿在这半年之中又去过两次房山，探望徐静理两姐妹与表弟叶若晟，基本上与韩春明等人混的熟悉了。

　　白子睿又问了一下刚才的问题，韩春明垂头丧气的介绍了一下他现在的情况，他们这些知青回城之后等待分配工作。

　　他还是像电视剧中一样，被程建军的父亲给介绍到面包厂上班，没过多久又因为程建军嫉妒他跟苏萌的感情,就写信举报他偷面包害得他刚刚丢了工作正闷闷不乐。

　　白子睿微笑着说道：“哥们儿，多大点儿事儿？至于吗？不就是一个工作的事情嘛！实在不行你就来我们回收站上班,反正我们回收站的两位大爷马上要退休了,我们也要招人我跟我们站长说一声准成，就看你能不能拉得下脸来收废品？”

　　他听到白子睿的话之后眼睛一亮，随后好像又想起了什么变得犹豫不决起来，白子睿一看就知道肯定是他怕苏萌看不起他收废品。

　　他朗声笑道：“哥们儿，你该不会是怕你对象看不上你收废品吧！那你这对象也太不了解你的兴趣和爱好了吧！都不知道你喜欢做什么？你该不会是剃头担子一头热吧！”

　　韩春明脱口而出道：“谁说的苏萌也喜欢我的！”

　　白子睿马上说道：“那她既然喜欢你还会在乎你是干什么工作吗？如果他嫌弃你是收废品的，这样的女人不要也罢！”

　　韩春明思索了一下坚定的说道：“兄弟，走！带我去你们回收站办理入职手续。”

　　白子睿点头称赞的说道：“哥们儿，这才像一个男人样，男人就应该英明果断一点，娘们儿唧唧的那是女人才该干的事儿。走，上车！咱们去回收站。”

　　韩春明跳上三轮车，白子睿带着他来到回收站，找到冯子轩说了一下韩春明的情况，他马上就同意了，他马上让王月红给韩春明办理入职手续明天就可以来回收站上班。

　　韩春明办理完入职手续，白子睿对他朗声说道：“哥们儿，走！我带你去个地方喝一杯庆祝你找到工作。”

　　白子睿骑着自行车带着韩春明悠哉悠哉的来到小酒馆，正在小酒馆工作的徐静理、徐静平然看到他来了马上兴高采烈的迎出门外。

　　徐静平欢呼雀跃的说道：“堂哥,你来了！你都好长时间没来看我们了。”

　　徐静理也在一旁欣喜,欲语还羞的望着白子睿，因为她昨天晚上做梦又梦到，白子睿在小清河边拦腰抱起她的场景，醒来之后只觉得脸蛋儿滚烫。

　　白子睿刮了一下徐静平的鼻子，微笑的说道：“哎哟！静平妹妹，上个星期我来探望叔叔和徐姨，这才几天时间，就叫好长时间不来看你了。”

　　白子睿这几个月来轮流到叶凌志与蔡全无家做客，自从风暴结束之后，两家的走动频繁起来，每次都要叫上白子睿作陪。

　　白子睿对表妹叶佩珊和堂妹徐静平、徐静天很是宠溺，每次都会给她们带一些手工制作的女孩子喜欢的小东西，让他们对他是很是亲热。

　　两人将他迎进小酒馆里，看到跟他一起的韩春明，徐静平疑惑的问道：“堂哥，这位是？”

　　白子睿介绍道：“这位是我哥们儿韩春明，他跟你们一样在房山小清河插队当过知青，被人陷害丢了工作，我把他介绍到我们回收站工作，刚刚办完入职手续，请他来喝个小酒。”

　　白子睿点了几样下酒小菜又要了一斤二锅头，等白子睿要的酒菜上齐他倒好两杯酒，端起一杯对韩春明微笑着说道：“来……哥们儿，庆祝成功入职，干一杯。”

　　韩春明端起酒杯跟他碰了杯一饮而尽，朗声笑道：“兄弟，咱们都这么熟了，你可以直接叫我韩春明或者春明。”

　　白子睿点头说道：“行！那你也叫我子睿就行了呗！”

　　白子睿故作不解的问道：“春明，我看你收藏古玩的眼光不错，是不是受过高人指点？”

　　韩春明洋洋得意的说道：“那是，我十年前就送受过高人指点，我师傅人称九门提督，他家祖上在清朝的时候做过京城九门提督。”

　　他话锋一转询问道：“子睿，我看你在古玩这一行也是很有独到的见解，前两跟你交谈之后让我受益匪浅，你可别告诉我，你进入这一行没有人教你”。

　　白子睿谦虚的说道：“春明，我可没法跟你比啊！有九门提督关老爷子这样的名师教导，我只是跟着一位收破烂的师傅学了一点儿皮毛。”

　　二人一边喝酒一边热火朝天的聊着各自对古玩上的见解，要是对一件事情上有了分歧时，争的是脸红脖子粗的拍桌子瞪眼睛，这让徐静理姐妹担心二人会打起来，可没想到转眼间二人又勾肩搭背的称兄道弟，这让她们纳闷男人之间的友情真是搞不懂。

　　两人将一斤二锅头喝完，有点微醉的晃悠悠的骑着车子各自回家，白子睿回到四合院，听到后院儿何雨柱住的地方传来刺耳的电视机声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第77章 秦淮茹黑化免费阅读。https://xs.23sk.com 