    在阿帕亚多除了人类之外，生长在这座岛上的生物，不管是动物、植物甚至是昆虫，统统都发生了变异！

    它们不仅体型变得异常巨大，甚至智力都有所提升！

    “巨大化的动物吗？”

    伊恩一个闪身来到了阿帕亚多，他突然有了一个新奇的想法，于是对乔巴大喊道：“乔巴，过来下，我需要一个翻译！”

    “哦哦，来了！”

    乔巴答应着，切换成跳跃形态跟傻狍子一样蹦到了伊恩身边。

    ……

    蓝色的大蛇披荆斩棘来到伊恩面前后，本能的感觉到了伊恩的危险！

    但它并不愿意后退，因为它知道黄金钟就在这附近！

    “嘶嘶嘶——”蓝色大蛇立起身子冲着伊恩嘶吼，想要吓走伊恩！

    乔巴第一次见这么大的蛇，连忙躲在伊恩身后道：“让开，不然我就吃了你！”

    乔巴对伊恩说完后怕他误会，连忙摆着小蹄子解释道：“不是我说的，我只是把这条蛇刚才说的话翻译了一遍！”

    “哈哈我知道！”

    伊恩摸了摸乔巴的脑袋安慰他，然后对他道：“乔巴，你帮我告诉这条大蛇，我马上要和山迪亚人带着黄金钟离开这里，问问它愿不愿意追随我们！”

    “好！”

    乔巴答应伊恩后以后，叽里咕噜的用动物的语言把伊恩刚才说的话翻译了一遍。

    蓝色大蛇没想到眼前这个蓝鼻子生物居然能和它对话！

    它惊疑不定的看了看乔巴，又看了看伊恩，然后通过乔巴和伊恩开始交流：

    大蛇：我要先看看黄金钟！

    伊恩：在这里（用焰云把黄金钟托到跟前并敲击验货）

    大蛇：你要我做什么？

    伊恩：乔巴是我麾下动物军团的军团长，你要去当它的手下！

    大蛇：就这只小老鼠？

    （在伊恩的授意下，乔巴吃下蓝波球变成了巨鹿形态！）

    大蛇：成交！

    伊恩：那以后就叫你小蓝吧。

    小蓝：……

    ……

    “喂伊恩……”

    等伊恩和小蓝交涉完毕，乔巴怯生生的问伊恩道：“喂伊恩，你真的要让我当你的动物军团军团长吗？

    我……我让你失望了怎么办……”

    “你要相信自己乔巴！”

    伊恩蹲下郑重的拍了拍乔巴的肩膀鼓励他：“你也是一个堂堂正正的男子汉啊！男子汉可不能被这点困难吓倒！”

    “我也是男子汉吗？”

    乔巴喃喃的道，然后马上坚定了信心：“放心吧伊恩，我会努力去干的！”

    “哈哈，那就好！”

    伊恩笑着点了点头，然后提醒乔巴道：“但只是你和小蓝两个动物的话，可没办法组成一个军团的哦！

    不过这座岛上除了小蓝还有很多巨型动物，这段时间我会让小蓝和索隆保护你，你尽可能的把岛上有战斗力的动物都收编到你麾下！”

    “嗯！”

    乔巴重重的点头，充满了干劲！

    然后他又想到了什么，怯生生的问伊恩道：“那……那我能给我的军团单独命名吗？”

    “当然可以！”伊恩果断的答应道，他大概已经猜到了乔巴要给自己的动物军团起个什么名字。

    “就叫‘樱花军团’怎么样？”乔巴一脸期待的问伊恩。

    “哈哈，当然可以！”

    伊恩顺便提醒乔巴：“别忘了给你的军团设计一个团徽哦，这一点乌索普可以帮你！”

    “嗯！”

    乔巴重重的点了点头，一脸开心的告别小蓝去找乌索普：“乌索普，快帮我画个东西！”

    “抱歉啦Dr.希鲁鲁克，用伊恩的话说，我现在是守序善良的驯鹿，不能用你设计的樱花骷髅旗当团徽啦！”

    不一会儿，小蓝驮着索隆、罗宾和穿着一件画有樱花和鹿角图案披风的乔巴往森林深处走去……

    罗宾对山迪亚人的历史很好奇，所以便主动要求和乔巴他们一起去岛上转转。

    ……

    乔巴他们几个离开这里不久之后，山迪亚新任酋长韦柏便和甘·福尔见了面。

    “虽然我们山迪亚一族已经宣誓效忠于你，但请你不需要插手我们的历史恩怨！”

    说话间，韦柏将他那个火箭筒模样的武器对准了甘·福尔！

    “唉……”

    甘·福尔叹了一口气，然后跪在韦柏面前道：“如果我的鲜血你能平息你的愤怒的话，请动手吧。

    不过天使岛的普通居民们是无辜的，请不要对他们出手。”

    “神，不要！”

    甘·福尔的神官刚才也和甘·福尔见了面，见状直接挡在了他身前对韦柏道：“想伤害我们的神，就从我们的尸体上踏过去！”

    “让开！这是命令！”甘·福尔连忙阻止了他的神官们犯傻！

    山迪亚一族刚才已经向伊恩效忠了，甘·福尔亲眼见识过伊恩的实力，所以他一点反抗的意思都没有！

    他只希望用自己的生命来终结这段持续了四百年的恩怨。

    “可是……”众神官们并不想甘·福尔死。

    “我说，退下！”甘·福尔一字一顿，坚定异常！

    “……”

    众神官们这才不甘心的退下，然后一脸愤恨的盯着韦柏……

    韦柏眉头紧皱。

    甘·福尔现在的反应让他觉得自己全力的一拳打在了棉花上，一点复仇的快感都没有。

    “韦柏，不必了。”

    山迪亚老酋长突然拦住了韦柏，对他道：“甘·福尔刚才拼上性命向阿帕亚多发起进攻的时候，我就已经原谅他了。

    我们马上就要和伊恩大人离开这里了，这四百年的恩怨，也是时候画一个句号了。”

    “嗯。”韦柏不甘心的点了点头。

    花了四百年才攻下了阿帕亚多，还没回去住几天便要离开这里，韦柏心里很不是滋味。

    伊恩似乎看出了韦柏心里的不满，于是对他道：“放心吧，我会带着你们山迪亚的历史遗迹一起离开的！”

    “真的吗？”韦柏激动的道。

    “嗯。”

    伊恩点了点头，然后继续说：“不过那座城市四百年都没人维护过，现在大部分都是断壁残垣，需要你们自己修复才行。”

    “没问题！”

    韦柏兴奋的道，然后非常不自在的对伊恩道谢：“谢谢……首领……”

