    这！

    看到眼前的一幕，厉沧南不敢相信自己的眼睛。

    他做梦都没有想到。

    一柄剑居然会发出如此变化！

    就在他震惊之际。

    原本握在手中的长剑也陡然消失。

    眼前的一幕，着实诡异到了极点。

    震惊之余，他正欲出手去握其他的神剑。

    “教主！”

    就在此时，大剑师宗楼大声喊道：“此乃神剑择主之异像…”

    “这些神剑大多都是虚影，只有一把才是真正的神剑…”

    “若是选错，则再无得剑的可能！”

    ！！！

    此言一出，厉沧南心头巨震。

    神剑择主之事他听过不少。

    但是如此择主的，他还是第一次见到！

    念及此处他连忙收回了自己的手掌。

    生怕有丝毫的失误，与神剑失之交臂。

    “宗楼！”

    念及此处，他看着一旁的宗楼，开口道：“这是怎么回事！？”

    “你可有办法找出真正的神剑所在！？”

    厉沧南虽为教主。

    但是对铸剑之事一窍不通。

    如今面对众多一模一样的神剑，他竟然有一种无从下手的感觉！

    “教主，剑经有云…”

    对于厉沧南的发问，宗楼开口说道：“人择剑，剑也在择人…”

    “这还得靠你自己，我虽然是剑师，但也无能为力啊！”

    言语间，宗楼摇了摇头。。

    嘶！

    此言一出，厉沧南深吸一口气。

    他万万没有想到。

    神剑铸成之后居然还有这么麻烦的事情！

    “既然如此…”

    此时他心头一动，沉声道：“试试我这招如何？！”

    话到此处，他周身真气散出。

    想要用如此方法来试探那柄是真正的神剑。

    嗡嗡嗡嗡！

    随着他真气散出，倒刺在地上的神剑齐齐震荡。

    有效果了！

    见到这一幕，厉沧南心头一动。

    却见他扫过地上齐齐震荡的神剑，却发现其中有的晶莹无比，有的锋锐无边。

    一眼看去都像神剑。

    从外表根本无法分辨出那柄是真正的神剑！

    铮！

    就在此时，一声剑鸣传来。

    寻声看去。

    只见一众神剑当中，竟透出一丝光亮。

    发光的乃是其中一柄剑。

    其上华光自生，出众不凡。

    一看就是神兵利器。

    看到这把剑，厉沧南竟忍不住迈步走了过去。

    此时的缓缓伸手，就准备握住那剑柄。

    仿佛是感受到了厉沧南的意图。

    这柄剑竟然绽出道道精芒，其光芒之璀璨，居然让人无法逼视。

    选对了！

    看到这一幕，一旁的宗楼心头想道。

    此剑华光熠熠，炫彩万千。

    远胜于一旁的诸多长剑。

    这必定就是神剑无疑！

    不！

    就在宗楼兴奋之余，厉沧南却收住了自己的手掌。

    他眉头紧皱，轻轻摇了摇头。

    剑。

    再锋锐也是一件兵器，也需要被人使用才能大放光彩。

    昔日金陵那蒙面之人。

    只凭一柄铁剑便压得自己两把神剑抬不起头来。

    再加上方才那万剑争鸣，不甘孤寂的场面。

    都在阐明一个道理。

    那就是兵器再强，还需要人来驾驭！

    谷鲮

    而眼前此剑华光璀璨，甚至有些喧宾夺主。

    此剑，必定不为人所用。

    念及此处他收回了手掌，目光却落在了另一柄上。

    相比于那喧宾夺主之剑，此剑黯沉无比，了无毫光。

    像极了一柄最为寻常的铁剑。

    看到这一幕，厉沧南心头一动，有了主意。

    却见他走上前来，一把握住了此剑剑柄！

    嗡！

    就在厉沧南握住剑柄的刹那，一股暴虐凶戾的气息瞬间传来。

    霎时间虚影尽散，凶器弥天。

    周遭只剩下手中黯沉无比的长剑！

    “选对了！？”

    看到了这一幕，一旁的宗楼猛然一愣。

    旋即他仿佛想到了什么，开口道：“我想到了…”

    “人剑争辉，光华不济…”

    “真正的好剑永远是陪衬…”

    “难怪我万剑楼铸剑多年比不过龙津山庄…”

    “原来如此，原来如此！”

    言语间，宗楼的脸上满是兴奋的神情。

    就在宗楼兴奋无比之际，历沧南也将此剑握在手中细细打量。

    只见此间暗沉无比，若夜望阴云。

    漆黑中似有微微光亮幽然而出。

    但是细细看去竟如临深渊，不见其底。

    久观而觉手腿酥软，心神涣散。

    再加上剑中滚滚煞气，当真是说不出的诡异骇人。

    “好剑！”

    看着手中的长剑，历沧南忍不住开口说道。

    同时他正欲试探一下此剑的威力。

    “教主！”

    就在此时，一声呼和传来。

    紧接着一个身着黑袍的男子来在了宗楼身旁，开口道：“刚刚得到消息…”

    “白明玉似乎想要召开武林大会…”

    “从而推举出一个副盟主！”

    副盟主！

    此言一出，历沧南双目圆睁。

    他万万没有想到，白明玉居然会做出如此的举动！

    “知道他为何有此决定吗？”

    惊愕之余，历沧南转头对着身后的男子问道。

    “具体原因不清楚…”

    对于历沧南的询问，男子思索了一下，开口道：“似乎是此番东海之行导致的…”

    东海之行…

    闻言，历沧南若有所思的点了点头。

    白明玉前往东海吃瘪，此事在江湖闹得沸沸扬扬。

    江湖之上无人不知。

    但是因为此事却闹出副盟主的决断，这又是为什么？

    一时间，厉沧南也想不出这其中的缘由。

    “我知道了！”

    念及此处，他双眼一眯开口道：“给我派人紧盯此事…”

    “有什么动向第一时间向我汇报！”

    “是！教主！”

    闻听厉沧南所言，这男子应了一声。

    旋即其身躯一晃，瞬间消失在了洗剑池当中。

    见到男子离去，厉沧南目光落在手中的神剑之上。

    此时他手掌一动。

    锵！

    只听一声脆响，此剑直接钉在了宗楼面前。

    同时开口道：“你身为大剑师，来看看此剑如何？”

    闻言，宗楼将剑拔出，在手中端详了片刻。

    同时开口道：“此剑至凶至煞，所在之处生气凋敝…”

    “剑身如夜望阴云，久而观之心神不宁，是一柄无上神剑…”

    “只可惜…”

    “此剑虽好，却是有形无魄，少了一丝真髓！”

    少了一丝真髓！

    听到了宗楼的言语，厉沧南心头一跳。

    如今这至凶至煞之剑已然合二为一，为何会少了真髓？

    想到了这里，他身躯一僵，仿佛想起了什么。

    当日在钱掌柜店中。

    他还感觉到另一阵异动之感，与手中的天怒剑遥相呼应。

    莫不是那异动便是此剑真髓？

