    为了这场胜利，中国队付出的代价也相当沉重，不但赵旭日和陈涛累积两张黄牌停赛，郭亮、冯潇霆在赛后检查中都被舒伯特宣布必须停赛。董方卓的伤好转的很慢，也上不了。如果王艾三天后还是不能康复，那么中国队所有能登场的队员就变成了区区的12个！

    唯一的替补，还是守门员！

    这可要了老命了！

    可要是不这么拼，也真的拼不过阿根廷，喀麦隆中卫给王艾的那一脚，直接导致这场比赛中国队在进攻方面捉襟见肘，不得不缩回半场任凭阿根廷打，进而付出了更加沉重的代价。

    打了5场比赛，队伍废掉了三分之一，“报废率”居于各队之首！

    当这个严重情况通过阎世铎上报到领导、再上上报、再上上上报之后，各级领导也为这支国奥的惨烈所瞩目。似乎在印象里，技术的华丽、配合的默契、体能的充沛和强盛的成绩，是这支队伍的标签，完全有别于以往国家队强调牺牲、强调奉献的精神气质。

    似乎，“壮烈”这个词，从不属于这支球队。

    直到听说了这个消息！

    有领导越过了数个中间层级直接给阎世铎打电话，告诉他进了决赛就好，有了突破就很好。

    上级领导在给球队减压，不明情况的媒体却在给球队加压，纷纷欢呼中国足球盛世来临。国奥队苦于还要对决赛对手尼日利亚进行战略欺骗无法解释，好在全封闭的管理方式屏蔽了外界的信息干扰，队员们还不知道，否则难免患得患失。

    唯有王艾的信息是灵通的，赛后第二天在高洪波的办公室，把报纸放下，唾弃道：“都什么乱七八糟的，没有一个猜得准。”

    高洪波也放下一堆报纸，半天没吭声，一旁的老刘笑道：“这样也好，既然中国读者都被忽悠的云山雾罩，那我们的对手也拿不到有用的东西了。”

    抱着肩膀的冯剑明、翘着二郎腿的朱和元并排坐在沙发上，闻声哈哈一笑。

    国奥如今的局面虽然岌岌可危，但众人的心结都已经去了大半，比上届奥运会更好的成绩已经拿到手了，领导也表示了欣慰，这意味着他们头顶的利剑已经化于无形。

    老高看了他们一眼，又看向王艾：“队员的情绪都怎么样？”

    “还好。”王艾点点头：“都准备一鼓作气拿到金牌呢。”

    老高嗯了一声：“你怎么样？”

    “比昨天强点，大后天的比赛我肯定能上。”

    老高默然点了点头，又思量了片刻，冲外边一招手：“马东！”

    黑又瘦跑进来，这家伙一直在跟着老高，只是国奥层级太高，他的专业性又一般，所以是这次只是某“工作人员”之一，负责跑前跑后的打杂。但因为他跟了老高好几年了，算是心腹之一，所以位卑权重。

    “你领他去我们仓库一趟，把社会各界给我们的慰问信、慰问品挑一挑，先拿回去一部分给大家发一发。最后一场了，还没到马放南山的时候，还得紧一紧。”

    昨天比赛是晚上，回来又庆祝了一会儿，所以今天上午除了晨练之外，就全员休息，因此王艾才有空拄着拐一路咯哒咯哒的来老高这凑热闹。

    王艾起身跟着马东走了，老高招呼他的团队成员一起到电脑前：“我们国奥队的新浪博客下边留言很多，我们挑一挑，明天开始依次给队员们看看。”

    几个人围在电脑前开始工作，王艾则一路到了一楼的仓库。奥运村的房子是居民小区的楼房结构，一层两户，六层楼，正好把国奥全队都装下，各种球迷邮寄来的信件和礼品就寄存在这里，而且还只是一部分。

    国奥队在王艾的建议下，将礼物分为了两种：普通信件和一百元以下礼物，以及昂贵礼物。所有礼物的收信地址都在中国足协，由那边的工作人员负责拆封邮包，发现昂贵礼物后直接附加一封中国足协格式的高洪波亲笔签名的感谢信以及一张国奥全体照片，把礼物原样寄回，普通礼物才转送到奥运村这边。

    即便这样，信件礼物也堆满了一整个房间，其中不乏有名人明星的来信。王艾和马东挑挑拣拣了半个多小时才各自拎着一个大提包出来，其余的要等到比赛彻底结束才给大家按人头发，是否回信看个人意愿。

    一路上楼，一路分发礼物，拿到礼物的队员莫不振奋，急匆匆的拆开信件阅读。那一行行激情的文字，冲淡了队员们心头的疲惫和厌烦，重新鼓舞了他们的斗志。

    到顶楼，舒伯特望着王艾：“还行吧？”

    王艾点头：“楼上楼下一爬，感觉好了点儿。”

    下午，全队去先农坛训练，王艾留在家里继续康复疗程，冯潇霆陪着王艾一起大汗淋漓、龇牙咧嘴。郭亮的情况严重一点，已经和董方卓一起被送到了沈阳。

    两天后的半夜时分，鸟巢体育场，完成了最后一轮康复训练的王艾躺在地上望着天空的繁星，胸口不断的起伏，明天就要在这里接受祖国和人民的最高检阅了！

    夜风之中，和王艾差不多同样姿势的还有明天全部出战的13人，他们正在老高的要求下做着大赛前的心理建设。

    场边的高洪波还在和刘春明低声的商讨技战术，冯剑明躲的很远笑眯眯的叼着烟卷，朱和元走动在队员们中间开着玩笑，舒伯特则蹲在王艾身旁给他做最后的检查。

    在鸟巢夜班工作人员的陪同下，大家依依不舍的走向球员通道，身后是球场依次熄灭的灯光。

    为了明天的比赛，奥运代表团不但临时拔高了颁奖嘉宾等级，还把教练席后方最好的观赛位置，留给了中国和尼日利亚双方球员的家属。当然尼日利亚远隔万里，来不了几个人，所以基本都是中国人。

    王艾一家都来、老高一家、刘春明一家都来，队员们的父母亲人都来！

    百年奥运、百年国足，这是叠加的最高时刻！

    这也是这支王艾深度参与塑造的球队的，长久的梦想。

