    聂言将这颗珠子的属性鉴定了出来，正是他一直想要寻找的熔火之心。

    传说强大的元素法师艾丽西亚女伯爵用地心岩浆创造了十枚熔火之心，熔火之心并非魔法物品，但拥有着一些神奇的效用，可以提升玩家们对火元素的抗性，是一些比较罕见的特殊物品。

    元素法师艾丽西亚女伯爵利用熔火之心作为媒介，召唤出了强大的熔岩巨兽，在熔火森林击杀了数万地底入侵者，在熔火森林书写下了不朽的战绩，但因为无法操纵熔岩巨兽，被熔岩巨兽反噬，葬身于灼热的岩浆。

    熔火之心：特殊物品。

    物品属性：抗火+50，火系魔法增幅20%，附带技能，熔火之心。熔火之心：施展该技能之后，可以拥有熔火之心的力量，火系伤害免疫，甚至可以行走于灼热熔岩之中。持续时间30秒。技能冷却时间20分钟。

    限定：黑暗生物无法使用。

    这颗熔火之心是一件饰品，放置于饰品栏中才能生效。熔火之心对元素法师和奥法作用最大，但对聂言而言，也是一件不可多得的宝贝，在杀怪或是PK的时候，一个火系魔法免疫能让聂言占多大的便宜？元素法师有30%的魔法都是火系魔法，很多元素法师将火系魔法视为主要输出魔法，一旦聂言使用熔火之心技能，意味着他们有30%的魔法无法使用。另外奥术法师们的很多魔法当中，也有50%以上的火系魔法成分。因而在跟奥术法师PK的时候使用熔火之心技能可以降低50%以上的伤害值。

    另外火抗+50也是极为可观的，意味着聂言可以任意行走于五十级以内对火抗有需求的地图，去刷火焰系的怪物也会得到实惠。

    至于火系魔法增幅20%，只能说遗憾了，聂言不是个法师，而是盗贼。

    看了一下剩下那件物品。

    技能书：抹喉。

    等级需求：35级。

    技能描述：盗贼可以在敌人背后用匕首割开对方的喉咙，造成一定概率暴击，并对等级低于自己的玩家造成一定概率的致死，仅对人形生物有效。

    技能属性：施展该技能时额外造成30%加成伤害，有20%概率造成200%暴击伤害，10%概率造成300%暴击。

    技能冷却时间：三十秒。

    使用者限定：盗贼，任何阵营均可使用。

    抹喉技能是一个比较高级的稀有技能，对于输出有比较高的加成。

    这个技能暂时还无法使用，聂言把抹喉技能放进背包里，佩戴上熔火之心之后，聂言的火抗大幅度提升，可以不用害怕这里火焰伤害了。他继续往地心掠去，两三分钟后，聂言到了一潭灼热的岩浆边。

    岩浆向上冒着滚烫的热气，范围大概30*30码左右，朝这一潭岩浆的中央看去，岩浆中静静漂浮着一个人。她身穿着火红的法袍，手中拿着一根镶有拳头般大小火红宝石的法杖，那是传说中被封印的格瑞玛神杖。她的脸庞浮在岩浆之上，精致的脸型，光滑如蛋白一般细腻的皮肤，美得让人窒息。

    这个人就是元素法师艾丽西亚女伯爵，一个传奇人物。

    她只是沉睡了过去，熔岩巨兽并没有将她杀死，据说她召唤的熔岩巨兽产生了灵性，拥有了自己的思考，智慧不高的它，深深地迷恋着艾丽西亚女伯爵，它只是想紧紧地拥抱她，将她封存进自己的身体，不让任何人触碰。

    于是艾丽西亚女伯爵沉睡了过去，有人击杀熔岩巨兽，她才能苏醒过来。而且这个艾丽西亚女伯爵的身上还有一条关于格瑞玛神装的任务主线。

    一套传奇套装！

    前世神圣罗马帝国最辉煌的时候，曾经组建了一个三千人以上的百级玩家团队，让一个盗贼把熔岩巨兽引了出来，在熔火森林击杀熔岩巨兽，不过那场玩家与巨兽之间的战争，成为了神圣罗马帝国最惨痛的记忆。总共一百七十个二十人团，被灭掉了六十个。当时要塞又受到凯旋帝国的骚扰，不得不退了回去。后来被光明圣焰得手，虽然光明圣焰的人从艾丽西亚女伯爵身上得到了格瑞玛神装的任务主线，他们最终还是没能完成任务，前往地下之城的千人团没有一个活着回来。

    这个任务因而成为了一个传奇，是最难完成的几个传奇任务之一。

    前世只要靠近艾丽西亚女伯爵2码范围内或是触碰到艾丽西亚女伯爵身上的什么东西，就会把熔岩巨兽给引出来。但是对聂言来说，这有一点难度，因为他距离中央艾丽西亚女伯爵足有10码左右的距离，如果飞跃过去，30秒左右差不多能回来，但也是很危险的举动。

    如果熔火之心的技能效果一结束，他还在岩浆之中，滚烫的岩浆瞬间便会将他吞噬。

    聂言抬头看了一眼，岩浆上方是一根根垂落下来的石柱，最近的那一根距离艾丽西亚女伯爵最多只有3码左右的距离，他灵机一动，用了爬行者之戒上的技能，向上一跃，贴住洞穴的顶壁，敏捷地攀爬，到了岩浆的上空，然后顺着距离艾丽西亚女伯爵最近的一根石柱，慢慢滑落了下来，然后停住。

    岩浆中心，艾丽西亚女伯爵手握着那根华美的法杖，双眸紧闭，沉睡着，悬浮于岩浆之上，缕缕黑色的发丝，轻轻飘荡。

    这个艾丽西亚女伯爵当真是祸水级别的，怪不得连她的召唤生物，都沉迷于她的美貌。

    女伯爵手中那根法杖由蓝色的水晶雕琢而成，光芒内敛，雕琢着各种神秘的符文图案，顶部是一颗拳头般大小的圆形火红宝石，一团赤红色的火苗静静燃烧。

    这根格瑞玛神杖拥有强大的火焰魔力，即便被封印，依然拥有强大无匹的力量，是当之无愧的神装！

    格瑞玛神杖只是传奇套装散件之一，但是传奇物品即便只是散件，也是很恐怖的。

    它近在眼前！

    聂言左手的织丝者之戒射出一道蛛丝，这道蛛丝直射了过去，黏着在格瑞玛神杖上，猛地一拉，格瑞玛神杖从女伯爵的手中飞了起来，被聂言握在手里。

    一股强大的难以控制的元素魔力从法杖上传来，差点将聂言弹飞出去。

    聂言堪堪稳住，不敢花时间去看格瑞玛神杖的属性，把格瑞玛神杖放进背包里，然后顺着顶壁爬行，纵身一跃，落在岩浆外的落脚处。

    整个熔岩洞穴震动了起来，灼热的岩浆就像龙卷风一样，迅速凝聚了起来，化作一只巨兽的模样。这只巨兽下身浸泡在岩浆之中，上半身健壮肥厚，全身由滚烫的熔岩构成，散发着灼热的温度。

    聂言朝熔岩洞窟外面狂奔而去，再过一两分钟，这只熔岩巨兽就会将整个熔岩洞窟摧毁。

    熔岩巨兽发现有人动了艾丽西亚女伯爵的格瑞玛神杖，愤怒地咆哮了起来，整个熔岩洞窟裂出一道道巨大的裂纹，开始坍塌。熔岩洞窟的岩层迅速融化成了岩浆，聚集在熔岩巨兽的身上，熔岩巨兽的身体不断增大，朝地表冲了出去。

    驭龙已经有将近二十分钟没有收到任何关于聂言的消息了，手下的人排查了聂言活动过的区域，却连聂言的影子都没找到。他的心里，渐渐升起了一丝不好的预感。

    “驭龙老大，我们在这边发现一个洞穴，是熔岩洞窟的入口。”一个玩家回馈消息道。

    驭龙眉头一皱，难道聂言已经从熔岩洞窟逃离了熔火森林？那他们在这里找下去，还有什么意义？

    突然之间脚下的大地剧烈地震动了起来，裂开一道道缝隙，驭龙脸色一变，发生了什么事情？

    这时聚拢在熔岩洞窟入口的一群数百个玩家只见一个身影从熔岩洞窟里冲了出来，以最快的速度向外面奔跑。

    “是那个盗贼，堵住他！”

    玩家们叫喊着，只见聂言身影骤然消失，潜行加速从几个玩家身边掠过。

    几十个光照术升上天空，流泻的白光映出了聂言的身影。

    几十道魔法啪啪啪地打在聂言的身上，聂言开启了疾速撤退，以最快的速度逃离，手中紧握着随机传送卷轴，一旦情况不对，立即传送走。他就算血量再多，也经不住这么多法系玩家的密集轰击。

    看到血量即将见底，聂言灌下一个中级瞬回，血量直接回满。

    他还有很多保命的措施可以用，比如勇气之章，可以让他暂时豁免法术，比如随机传送卷轴，可以让他瞬间逃离，但不到万不得已，绝对不能轻易使用。

    正在这时，地面突然剧烈地震动了起来，这群玩家们大惊失色，一道红色的岩流从熔岩洞窟的出口喷涌了上来，犹如山呼海啸一般，掀起十几码的巨浪。

    “是岩浆，快跑！”

    “草，大家快跑！”

    所有人没命地向外面狂奔。

    玩家们惊恐的眼神中倒映出了可怕的岩浆洪流，下一刻，他们全部淹没在了滚烫的岩浆之中。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

