    为了不变成螃蟹横着走的状态，在工作人员叫他们上场的时候，吉田美和松开了拉着岩桥慎一和中村正人的手。

    三个人走上舞台，在自己的位置上站好。

    手指放到琴键上，岩桥慎一心里就觉得踏实。一旦作为乐手到了台前，电子键盘就是他的武器。他有足够的自信能够赢得这场比赛，再往前迈一步。

    这份自信的来源，是今天晚上要唱的这首歌。

    当中村正人驾驶着他的铃木小饭盒调头往录音室赶去的路上，美和酱唱出那一句“うれしい!（好开心！）たのしい!（好快乐！）大好き!（好喜欢！）”的时候，岩桥慎一就有了这样的自信。

    上场之前，吉田美和因为紧张，时不时去拉岩桥慎一的手。

    现在，松开了手，各自站到舞台不同的位置上，她甚至看不到岩桥慎一的脸。失去了通过手和手的温度与力量交流的机会，长颈鹿头套也夺去了靠眼神和表情交流的机会。

    这样一来，想要确认状态是否在同一频率上，就只能靠“音乐”本身了。

    幸而，当她唱出这首歌的第一句的时候，就用完美融进两名队友的演奏当中的声音回答了这个问题。

    一旦进入状态，吉田美和就忘却了登场前的紧张，也忘记了这是一场要被审查员挑肥拣瘦，唱歌的途中“危机四伏”，说不定会发生些什么的比赛，进入到音乐的世界里。

    岩桥慎一和中村正人配合默契的演奏，将力量源源不断传送给她。

    如果这是什么闯关游戏的话，吉田美和觉得，只要能和他们一起演出，那么什么困难也都能够克服，紧张的怪兽、不安的怪兽，都用歌声去击败它们。

    打败了怪兽，金币就会叮叮咚咚的增加哦！

    现在，他们正为了通往同一个终点，站在这里，用音乐迎战怪兽。

    吉田美和心情舒畅，坐上她那台超级顺畅的大滑梯，挥洒自如的继续唱下去：“无法对朋友说清这股能量的源头，那并非是简单的‘恋爱’一次就能解释清楚。”

    ……

    这是什么怪物？！

    电视机前的加藤，看着画面当中挥洒自如的唱着歌，大有一副要将这个竞演的选秀舞台变成自己的个人演出主场的女主唱，脑中一下冒出来这样一个念头。

    明明是个文科生，却想不出除了“怪物”之外更好的形容。

    作为森高千里的粉丝，在去买唱片的时候，意外听唱片店偶遇的那个中学男生对他说了乐队天国的事，还记住了GENZO这家制作公司。

    唱片店的店员告诉他，GENZO负责给乐队天国的优胜者乐队制作单曲，一家又制作偶像，又制作业余乐队的公司，到底是何方神圣？

    加藤因为喜欢森高千里，所以想要了解GENZO——这源于粉丝对偶像的关心。

    他想要知道制作森高千里唱片的公司规模如何，有什么拿得出手的作品，负责人又是谁，以此来判断他们能不能让森高千里更上一层楼。

    GENZO名不见经传，加藤难得知道了这家公司跟乐队天国的关系，想着看看这档节目到底什么名堂，于是，在周六晚上换台到朝日电视台。

    结果，从第一次开始看起，就感受到了这档节目的魅力与乐趣，一追就追到了现在。

    “……我的右手就变得超能又特别。”

    “果然是这样，果然是你！好开心！好快乐！好喜欢！”

    “强大到无所不能的力量，正源源不断涌上来。”

    电视机里，这支叫DREAMS COME TRUE的乐队，女主唱还在恣意挥洒自己的歌唱才华。要说长相的话，她可真的比不上千里酱，加藤心想。

    这样的女孩子，如果在大街上和她擦肩而过，大概无论如何也不会将她放在心上。可是现在，她站在舞台上唱着歌的样子，却有着谁也不会忽略的光芒。

    这首歌的调子起的很高，可是她却一点也不吃力，唱的轻轻松松。因为她唱的轻松，那种快乐的气氛就更加的强烈，像是在往气球里打气那样，涨得心里满满的。

    明明是支业余乐队，加藤却从这首歌里，感受到一股不输给专业歌手的劲头。

    唱着难度这么高的歌，女主唱却还有余裕跟舞台上的两名队友互动。

    加藤觉得，这个女主唱自从开始唱歌，就像是自然而然的成了全场的焦点，而现在，想起一左一右衬托着她的两名男乐手，不免在心里想，这种“主唱就是绝对核心”的感觉，除了她的歌声之外，或许也有这两个人在旁衬托的功劳。

    配合着女主唱扎实欢快的歌声，两名乐手演奏着手里的乐器。就像女主唱游刃有余的唱着难度极高的歌曲那样，两名乐手也给加藤同样的感觉——演奏的技巧那样高超，手法却又那样灵巧，光是看他们的手法，就先觉得心情舒畅。

    女主唱一会儿在满面笑容看着她演出的贝斯手那里停留，又主动走向键盘手，那个戴长颈鹿头套的男人。

    乐队刚登台的时候，第一眼，加藤就被那个长颈鹿男吸引了注意力。

    奇怪的家伙。

    不过，这个奇怪的长颈鹿男，技术可真不赖，简直像个魔法师。还有那个贝斯手也是，表情虽然丰富过头了，但是贝斯玩得可真好啊！

    这么厉害的三个人，到底是怎么相遇的呢？

    或者说，正是因为他们三个人都这么厉害，所以才能够相遇吧？

    就是因为这样厉害的三个人在一起，所以才能够谁也不拖谁的后腿，并且相互鼓着劲儿更上一层吧？

    但是，在佩服女主唱的歌声、或者乐手的技巧的时候，加藤作为普通的观众，更觉得受到触动的，是电视里的气氛。

    隔着电视屏幕，仿佛都能感受到舞台上洋溢着的欢乐气氛。

    好开心！好快乐！好喜欢！

    同时拥有这样三种情绪，其实应该是件很奢侈、很幸福的事才对吧？是要有什么大好事，才能让这三个元素同时集中到自己的面前。

    要是他的话，大概是通过了目标大学的考试的那一天？

    虽然大学考试还没有到，加藤也不知道自己是否能够同时拥有这三种情绪，可是，现在唱着这样一首歌的乐队，唱着“好开心！好快乐！好喜欢！”的女主唱，不仅让加藤看到了他们的实力，同时，还有另外一种感染了他的东西充满心中。

    他心想，那应该是名为“鼓动人心”的东西。

    加藤觉得，这支乐队可真是慷慨。能够将这样宝贵的三种元素，放进歌曲里，然后将它们分享给听着这首歌的人。

    能够吸引这样的乐队站上舞台的节目，为这样的节目的优胜者制作单曲的GENZO，那也一定是家厉害的公司才对。

    ……

    果然是吉田桑！

    天谷真利看着电视，先前只是觉得这个女主唱有些面熟，在这一刻，终于能够确定就是她。

    虽然只有一面之缘，早就已经记不清楚她长什么样子，但是，只要她开头唱歌，这个声音听过一次就不会忘记。

    这是那个有着能让岩桥桑下定决心为了她去当经纪人，有着那样才能的女孩子。

    天谷真利曾经也羡慕过那样的才能。

    可是，羡慕归羡慕，她也还是明白，并且能够接受自己身为普通人的现实。

    所以她在对岩桥慎一单方面建立的想象面前止步，选择和他挥挥手，然后去走另外一条和他不同的路。虽然不能并肩而行，却也保留了今后偶然相遇，点头致意的从容体面。

    所以，她现在坐在电视机前，在认出了这个女主唱就是吉田桑，确认了这个DREAMS COME TRUE就是岩桥慎一为吉田美和成立的DREAMS COME TRUE以后，可以毫无负担，让自己为这样的演出感到陶醉。

    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    当吉田美和一连唱出这三个词来的时候，天谷真利就感到一阵振奋。

    同时拥有这三种情绪，是要发生了什么大好事才能拥有吧？

    可是，天谷真利听着这首歌，看着三个人默契十足的演出的时候，也像是受到了感染，接收到了吉田美和“好开心！好快乐！好喜欢！”的信号，心情变得很好。

    高兴，快乐，喜欢。

    这三种情绪也未必是要发生了什么大好事才能拥有，简单纯粹的时候，也能感受得到。

    有着这样才能的吉田桑，让人忍不住想要为她加油，想要让更多人听到她的歌声。天谷真利这么想的时候，理解了岩桥慎一情愿为吉田美和做那么多的心情。

    她一下子回过神来，想到另外一件事。吉田桑是乐队的主唱，那时，岩桥桑是乐队的键盘手。那么现在……

    键盘手，那个长颈鹿男！

    天谷真利心里一热，目光盯着电视，等待摄像机去拍那个长颈鹿男键盘手。她仔细打量长颈鹿男的身形，回想着曾和岩桥慎一在练习室一起跳舞的往事。

    岩桥桑跳舞跳得可真好。一瞬间，天谷真利脑中，不自觉冒出这个念头。记忆中岩桥慎一的身姿，和电视里的长颈鹿男重合在一起。

    猜想被确认的那一刻，天谷真利还是忍不住，发出一声恍然大悟般的“啊！”。

    “其实你也应该知道的，明明一开始就喜欢我——”

    电视画面里，舞台上的吉田美和唱出这句歌词来以后，挥了一下手，像是在做最后冲刺前的准备。

    这副做派，俨然已经将这个选秀的舞台，变成了自己的主场。

    天谷真利低下头，看了看手里的那罐“KIRIN”啤酒，微微一笑。

    好巧。她想。

    电视机前的观众，摄影棚里的审查员和唱片公司代表，大家或许会觉得，乐队里安排一个戴长颈鹿头套的成员，是出于什么趣味吧。

    她想起节目结束的时候，片尾滚动的演职人员名单里排在第一个的“岩桥慎一”的名字，比谁都要准确的触碰到了正确答案。

    刚才，主持人三宅裕司说，这期的节目进行到现在，缺了一点惊喜和冲击。现在，节目的策划者，亲自带着缺少了的东西站了上去。

    天谷真利喝了口啤酒，再次看向电视，继续享受这场演出。

    没错，就是“享受”。

    ……

    摄影棚里的气氛其实很热烈，这一点，是正在看着电视的人所不能知晓的。

    身在摄影棚，跟在电视机前看直播是完全不同的两种体验。关于这一点，已经连续参加了这么多期节目的录制，赤松晴子已经非常清楚了。

    但即使如此，能够坐在现场看DREAMS COME TRUE的演出，赤松晴子心里还是有一种满足感和充实感。

    会有这样的感觉，绝不是因为面前正在演出的是自己认识的人。

    实际上，此时此刻，她所在的代表席，唱片公司的代表们，都对DREAMS COME TRUE的演出十分关注。

    流畅的曲子、唱功高超的主唱、技术一流的乐手、配合默契的演出，稳健的台风……如此全面又如此均衡的一支乐队，太难得了！

    演出进行到现在，与其说这支乐队是来参加比赛的，甚至有一种这个舞台原本就是他们的舞台的感觉。

    原本作为代表坐在这里，带着审视的心态想看看这支乐队哪里好哪里坏，结果随着演出往下进行，非但丢了审视的心态，还不知不觉当中化身成了观众。

    在谈论别的之前，只想好好看完这支乐队的演出。

    “果然是这样，与一直找寻的人，在人群当中邂逅——”

    吉田美和唱到这里，转过身，看了看那个正潇洒的弹奏键盘的长颈鹿男。

    岩桥慎一的手指灵活的在琴键上游走跳动。虽然他低着头，不会知道吉田美和看向了他，可是，音乐和音乐间的交流，令他们无需对视，心灵仍旧相通。

    “这样幸福的心情，能够一直持续下去。”

    “是的就是你，果然是你。”

    吉田美和想起脸颊贴在长颈鹿头套上毛绒绒的触感，如同在宣告一般，唱出这最后一句：“好开心！好快乐！好喜欢！”

    当伴奏停下来，空气陷入沉默的那一瞬，吉田美和又想起还在北海道老家时，冬天冻得冰凉的脸颊，在进了暖和的屋子里以后，一下子变得热乎乎的。

