
        &quot;萧辰的内心非常不甘，要不是因为南门雪的影响，他根本无需如此狼狈，就可以结束这场战斗，可如今他必须要用出自己的全部力量，甚至是需要突破自己，压迫自己体内潜在的力量。

    南门闫这一指已经落入深坑，马上就要打到萧辰的身上，没人觉得萧辰可以躲过，甚至是抵挡这一击。

    “看来，这最后一场战斗也要结束了，不对，不知道白凝霜会不会选择挑战南门闫。”

    有人猜测到，白凝霜与萧辰的关系大家都知道，要是萧辰被击败，甚至要是被击杀，白凝霜绝对不会放过南门闫的。

    萧辰在深坑之中发出不甘的咆哮，他想到了很多，他的父母家人在等着他，白凝霜还有天山的伙伴就在看着，他怎能让这些人失望！

    那怕如今他已经身受重伤，但萧辰依然有强烈的求胜。

    充斥着整个竞技场的战意，如风暴一般，向着深坑中汇聚。

    在深坑中央，萧辰站在那里，抬头看着那惊天一击，而战意此时如数全部的涌进他的身体。

    战神决不断运转，将这些战意全部转化成为了力量。

    但过量的战意，根本不是萧辰现在可以驾驭的了的，他的身体现在就已经承受的非常勉强了。

    萧辰浑身上下都有着裂纹出现，从这些裂缝中，有着鲜血流出，每一处裂缝流出的鲜血都不多，但这裂纹几乎布满了萧辰全身，使得他现在看起来像是一个血人。

    就算是这样，萧辰依然在不断的释放战意，在运转战神决转化成自身的力量，将这力量聚集在了自己还能动的右拳之上。

    “死吧！”南门闫心里其实非常纠结，南门雪的插手，让他在自尊心上过不去，但如今也只能这样了，反正在场的，能看出来问题的没有几个。

    萧辰眼神冷漠，他没有在这件事上多说什么，那怕是说了，萧辰也知道相信的人不会很多，毕竟班南门皇朝的身份在这里，他也省的自讨没趣了。

    “霸拳！”萧辰血脉疯狂燃烧，身体不断吞噬着战意，这一拳轰出，带着萧辰的不甘，还有那要夺王的决心。

    这一拳从深坑中轰向空中，与南门闫的一指正面碰撞。

    “萧辰竟然还有如此的力量。”

    萧辰的一拳，阻挡住了南门闫的攻击，而且瞬间占据了优势。

    “萧辰似乎耗尽了自己的所有，这应该是他最后一击了。小说网”人群中有眼尖之人，看的出这招过后，萧辰已经没有能力在战了。

    要是南门闫可以承受住萧辰的反击。

    “怎么可能。”在空中的南门闫，眼看着自己的攻击被萧辰的这一拳冲散，那巨大的拳影，有着无比的战意与霸气，向着自己冲来。

    此时的南门闫，看着不断在自己眼里放大的一拳，竟然有些不知所措，连躲都忘记了。

    在众人眼里，南门闫此时就像萧辰刚才的反应一样，面对如此强大的攻击，竟然站在原地一动不动，不多不闪也不采取防御手段。

    轰~

    一声巨响，在空中传出，萧辰的攻击化成灵光，向着四周分散。

    “被挡住了？”

    人们不敢置信，这一击是如何挡住的，毕竟南门闫刚才的状态可是不像能够挡住这一击的状态。

    当灵光消散，人们终于知道了这一击为何被挡下，萧辰在深坑中的身影，已经站不稳了，他摇摇晃晃的盯着空中的那到身影，心中有着无尽的怒火。

    之前因为他的出手，使得自己受到了重伤，而如今他的致强一击，竟然又被他所破坏。

    “没想到他竟然会出手干扰这场战斗。”

    这场战斗在他出手之后，就已经分出了胜负。

    南门雪神色平静，他看着已经摇摇欲坠的萧辰，不知道心里在想些什么。

    “胜者，萧辰。”

    其实洛千秋可以阻止南门雪进场的，但是他没有这么做。

    因为南门雪出手，就注定南门闫的战败。

    这样没有人会不服这样的决定。

    封王会到此结束，没有人想到结局会是这个样子，而且还逼到南门雪出场，挡下萧辰这最后的攻击，这或许成为南门闫乃至南门皇朝的一个心刺。

    “他用了不属于自己的力量，这封王会的第一还有待商榷吧。”南门雪此时说出了让场中众人不敢置信的话。

    难道为了这个封王会的第一，南门皇朝连最起码的自尊都不要了吗？

    就连被南门雪救下的南门闫都有些愣住了，自己这个最小的皇叔是什么意思？

    其实南门雪想的很清楚，洛千秋根本不具备威胁，这是在之前的试探中，他确定的，虽然不是百分百确定，可也不离十了。

    其次就是历史都是由胜利者书写的，只要这封王会被他们南门皇朝拿下，不管是怎么拿下的，或许当时会有一些异样的声音，但是几年后或者十年后，就不会有人在记得这个过程了，而且南门雪不认为会认为用上这么长时间，毕竟这里是南门皇朝的地盘。

    “呵呵，这就是南门皇朝的作风吗？”这个时候，萧辰用自己最后的力量从那深坑中飞了上来。

    在深坑里的时候，观众看的还不是很清楚，但现在看到之后，没有想到萧辰的样子竟然如此凄惨。

    甚至人们都觉得，萧辰现在能够站着，并且能行动与说话，就已经是一个奇迹了。

    “作风？我只是帮忙阻止了一场不公平的对决罢了，你使用了不属于自己的力量，这本就是规则不允许的。”南门雪所说的话相当的硬气，都让人感觉萧辰难到真的使用了不属于自己的力量？

    毕竟南门雪的眼光还是有人信服的，有些事情也只有实力更强的人才能看到出来。

    “难到萧辰真的作弊了？”人群中不坚定的声音越来越多，都开始相信了南门雪的话。

    因为萧辰突然爆发出来的力量实在是太过于夸张，在那样的状态下，如何才能使用出那一拳，似乎南门雪给的答案更能让人接受。

    &quot;
  