    “富江，如此珍贵的家传魂技，你今后不要再宣扬了，我和小三都会为你保密......同时你也不能再说你的家族已经消失了，这会为你招来无妄之灾，匹夫无罪怀璧其罪的道理，我希望你可以明白，而且......你的家族已经消失，毁灭你家族的敌人如果发现你这家传魂技，绝对会来找你的。”

    大师苦口婆心的说道，僵尸脸上的关心十分真诚。

    闻言，富江那冷漠的黑瞳瞬间失去了原本的光泽，似乎是想到了什么，幼小的身躯此时竟然因为愤怒而不停的发抖。

    “不会，那个家伙不会来找我，最起码，在我没有成长起来之前......不会！”

    富江冷声道，声音有些颤抖，愤怒已经快要让他疯狂了。

    仿佛他的家族真的被灭了......好像......真的被灭了，甚至他还帮了一把。

    “可以......和我说一下吗？”

    大师沉吟了一下说道，他本来不想知道自己这个弟子的过去，但是见自己这个弟子如今这幅样子，他知道，如果不去解决这件事，巨大的压力一定会将自己的弟子逼疯。

    此时的唐三也非常自觉的开始往周围撒起了驱赶蛇蚁虫蚊的药粉，甚至还搭起了帐篷。

    富江抬眸看了看这个僵尸脸的高大男人，仿佛在沉思要不要和他说。

    “我......宇智波一直生活在一个小岛上，因为宇智波强大的力量，我们庇护着那座小岛，我和那个男人的父亲，是宇智波一族的族长......那个男人是一个天才，无论是家传魂技，还是自身的武魂，他刚刚觉醒武魂就是三勾玉写轮眼！”

    “刚刚我施展的那个魂技名为豪火球之术，是所有火遁之中最低级的魂技，当初他学习这个魂技的时候，只是看了一遍，便施展出了豪火球之术。”

    “我的武魂！写轮眼！宇智波一族的立身之本，大部分宇智波族人只能觉醒普通的本体武魂眼睛，只有一小部分人可以觉醒一勾玉写轮眼，当然，写轮眼是可以进化的！”

    富江停顿了一下，仿佛想起了什么，紧咬着牙，双拳握的关节处有些发白。

    这幅样子也成功让大师和唐三同时将手放在了他紧握着的拳头上，仿佛是要通过这种方式来缓解富江心中的愤怒。

    “一直以来，族人们都以为写轮眼的极限，就是三勾玉写轮眼，直到有一天，那个男人找到了宇智波一族祖先留下的石碑，得知了三勾玉写轮眼之上的眼睛......万花筒写轮眼！”

    此时的大师与唐三已经开始脑补了，同时也有些好奇武魂是怎样进化的，尤其是大师，只是他们两个都不会因为自己的好奇而去打断富江现在发泄一般的讲述过去。

    “写轮眼的进化，需要极其强烈的精神波动，有的族人因为目睹养了数年的家猫突然死去而使写轮眼进化，也有的族人因为见到至亲挚爱的亡故而令写轮眼进化......”

    “那个男人先是杀死了他养了四年的猫，然后又杀死了一直喜欢他的泉......最后！！！他！！！他！！！他杀死了父亲和母亲！！！！以及......全部的族人。”

    富江的呼吸开始烦乱起来，眼中的泪水止不住的落下，神色也逐渐狰狞，原本堪称漂亮的脸，此时变得有些扭曲，但不知为何，搭配上眼角的那颗泪痣，扭曲的模样竟然也有些赏心悦目。

    “他成功开启了万花筒写轮眼，获得了那所谓神的力量！而他也为了测试自己的器量......”

    说着，富江不自觉的开启了写轮眼，三颗勾玉在瞳孔周围不断旋转，一股邪恶妖异的气息爆发开来，甚至这股气势影响到了现实中的气温。

    大师与唐三明显感觉周围的温度变低了几分，武魂可以影响周围的环境，这一点毋庸置疑，但那些都是一些器武魂，或者高级兽武魂。

    本体武魂，甚至是眼睛这种本体武魂，竟然可以影响周围的温度，这着实有些不可思议，此时的大师默默记下这个事件，打算今后出一本关于本体武魂的书籍。

    “二十岁之后，我会和他决一死战，只有一个人可以活下来。”

    富江抹了一把眼泪，恶狠狠的说道。

    虽然他声色俱厉，但大师和唐三依旧看出了富江的恐惧，富江如此模样，正是要用狰狞来掩饰自己内心中的恐惧。

    “富江，我会帮你的。”

    唐三正色道，在他看来，现在的富江已经成为了自己的师弟，他前世出身唐门，对于师门看的极为重要，即使前世唐门将他逼死，但他依旧想着在这个世界中将唐门发扬光大。

    “这是我和他的宿命之战，你不准插手！”

    富江摇了摇头道，随后仿佛松了一口气一般，整个人也逐渐平静下来了。

    闻言，唐三只得摇头，只是如果真的要他袖手旁观的话......他做不到。

    “好了，继续寻找魂兽吧，我无法再容忍自己这样弱小下去了！”

    说着，富江站起身，将写轮眼关闭，站起身擦干眼泪，重新恢复了那副生人勿进的模样。

    看着富江的背影，大师和唐三默契的都没有出声。

    虽然在一些人看来，富江如此轻易的将家传魂技传授给唐三，甚至那么坦诚的将家族被灭的“秘密”告诉了大师，是非常不理智，甚至非常愚蠢且不符合常理的事情。

    但富江现在......还不到六岁啊！

    不到六岁的孩子，背负了这么多的东西，他也想找人发泄一下，道出心中的愤怒与委屈。

    而且一个不到六岁的孩子又能有多么理智？又能有多么早熟呢？

    这也是富江如今的保护伞！

    他还是个孩子！

    这句话的威力是十分不容小觑的。

    一个孩子不论做出什么事情，基本上都会被......

