
　　接下来的日子，张谦修就开始忙得不可开交了。

　　饼干的海报要想办法推出去，并且要保证，海报发下去以后是贴到墙上了，不是丢在某个犄角旮旯无人问津，更没有人看得到。

　　罐头厂那边也开始组建销售团队，开始印刷海报，有了万辉这边的经验，东泰的进展就要快很多，但也是要花时间和精力的。

　　海报那边的生意比张谦修预想的要火爆很多，还要不停扩大海报的种类，从明星到风景；从八骏图，到万里长城。

　　招聘同时也在进行，但工厂一些基础岗位都已经补齐，需要的是高端管理人才和有潜力的人才，这两种人才恰恰是最难找的。

　　正在建设的仓库也要偶尔去看一下进度。

　　单鸿那边也陆续把无息贷款全部套出来，有时候要张谦修去帮忙，毕竟已经年底了，再不贷出来，也不行，偏偏这种贷款又不能集中一起贷，要不然很容易被人查到，要把贷款全部分散。

　　孙大喜那边的彩票店也开始开业，张谦修身为老板之一，也要去看，还要做为中间人，和官方的人沟通好，确认账单的核对之类的事情，你随口一张就说卖了多少，一个凭据也没有，官方的人可不会相信，他们可是要拿分红的。

　　农历十月初三，周一。

　　已经将要下班，张谦修还在和曹耀文一起试用自动和面机，这是经过多次改进的，按照曹耀文的估算，一台机器一天的成本大概相当于五个人工的工资，效率大概相当于十个人，但没有算进损耗，毕竟这机器是他自己做的，损耗具体怎么样，没有长期试用，他也不知道。天籁小说网

　　张谦修对于这机器，还是抱有很大希望的。

　　机器运行了一段时间，张谦修、曹耀文、徐乐家、周军四个人一直守在边上。

　　“这面和得应该差不多了吧？”曹耀文问周军。

　　周军苦笑：“曹工，我没用过这个，也不知道啊！”

　　“打开看看。”张谦修说道。

　　曹耀文应了一声，按了电源，打开盖子：“周组长，你来看一下。”

　　周军这时候其实已经在边上，抓起一把面，仔细看了一下，说道：“可以了，估计做包子都行了。”

　　做饼对于和面的要求没有包子和面包高。

　　“那是不是说，时间还可以短一点？”张谦修问道。

　　要是和面的时间短，那就说明效率还可以继续提升。

　　周军点头：“可以！不过具体多长的时间，还要试试。”

　　张谦修转头问曹耀文：“曹工，你让徐乐家开这一台机器，确定没有问题以后再交给生产部的员工操作，这机器操作虽然简单，但必须要做一个培训，到时候你们做一个使用手册出来，人工操作时候，慢一点没有关系，但一定要确保安全。”

　　“另外，用铁板或者钢板、塑料板之类，给这机器做一个护盖，免得机器受损，也避免员工不小心碰到电。”

　　“还有就是，各种接头要处理好，总而言之，这个东西，以安全为基础，以效率为目标。”

　　张谦修知道曹耀文是老电工了，在这方面比自己懂得多，但张谦修还真就怕老师傅出问题。

　　用电的东西，现在的普通人都不怎么熟，要是出了问题可不好。

　　曹耀文应着：“行，我估计这次的机器不会有什么问题了，我送过来之前，已经试过很多次了。”

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“没问题自然是最好的，但安全起见，前面一个星期，还是让徐乐家来开，他有电工基础。做这个机器，他从头到尾都参与了，也知道这个机器什么地方危险。”

　　张谦修刚才看了一下和面机里面，转速还是很快的，就跟后世的打蛋机差不多，要是哪个憨憨在机器运行的时候把手伸进去，估计一只手也就废了。

　　虽然这样的憨憨不多，但谁也不敢保证，什么时候就出现一个。

　　周军看着这机器，忍不住感叹：“以后有了这机器，我们和面的人也不用了，我们以前需要最多的就是和面的。”

　　张谦修笑着说道：“以后我们尽量全自动化，材料进去，出来的就是成品饼。”

　　要是以前，周军不会相信这样的话，但张谦修这些日子和曹耀文折腾出来的东西，周军是真见识了。

　　周军犹豫了一下，问道：“老板，要是真的那样了，我们是不是没工作了啊？”

　　张谦修哑然一笑：“不会！还会有其他的岗位嘛，而且，就我们现在这个情况，真要做出全自动的机器，没个几年十几年，做不出来的。”

　　曹耀文也说道：“我这些日子查了一些资料，真要做成老板说的那样，不是一两个人能做出来的。”

　　张谦修说道：“就是嘛，不过曹工，这个自动化研发，我们还是要坚持，慢慢来，小投入大产出，等以后我们工厂饼干销量好了，我就给你们设立一个专项资金，一年给你们多少钱，你们拿去鼓捣新玩意出来，提高效率，代替员工。”

　　“现在的话，再招一两个相关的技术人员，你看一下需要什么专业的，和高琳琳说一声，让他去招，应聘的时候，你也去看一下，你满意才要，以后你就负责带领这个小团队。”

　　曹耀文这些日子琢磨这些东西，还真就有了一些兴趣：“行，老板，没有问题。”

　　张谦修轻轻一笑：“不过在这之前，我们还要签一个合同，以后研究出来东西，工厂给你们奖励，有可能是现金，也有可能是其他的东西，但研究出来的东西，就彻底归工厂了，不属于你们个人和团队。”

　　曹耀文也不觉得有什么问题：“这是应该的，我们拿着工厂的工资，花工厂的钱弄出来的东西，自然是归工厂的。”

　　其实，在后世，有一些专业的研究机构，研究出来的东西，研究员是有分红权利的，普通的专利没有什么用，但有一些专利，是能带来大量利益和名誉的。

　　但张谦修不想给，他要这些东西所有的专利和所有权，他宁愿给曹耀文他们高一点奖励。

　　名誉张谦修不在乎，可以给他们，但所有权，一定要拿在自己手里，毕竟自己要用嘛。

　　张谦修见曹耀文答应的爽快，心里也高兴：“那行，这个文件，我这两天会做出来，到时候曹工，还有徐乐家，你们都签一份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第277章 机器研发免费阅读。https://xs.23sk.com 