    本院命你当堂作一首诗来！

    刘尧诲一语落地，众人都是侧目，这一句居高临下的意思很明显，尽显其一方诸侯的派头。

    在场有不少抚台，藩台的官员，听了刘尧诲这话，都是附于其后道：“解元郎，这是抚台大人赏识的才华！”

    “不错，抚台大人抬举你呢解元郎。”

    ‘无需敝帚自珍嘛。‘

    少有几人不客气地道：“解元郎，你这不是怯场吧。”

    “解元郎不擅诗词，传出去不是为人笑话，速速依抚台大人之意作来。”

    在官员看来，上官指下属当场赋诗是很正常之事，但众举人多是饱读诗书，虽是向往做官，但对于官场一套规矩还是不习惯，仿佛有人强行逼着他们作诗一首来般。

    王世贞在旁清楚，刘巡抚也有透过这一手来显威风的意思。

    林延潮是解元郎，举人之首，他人拿官场那套规矩，来使唤他了。这叫自视为天之骄子的众举人不免不舒服，不免生起同仇敌忾之心。

    林延潮神色淡淡地，这时乡试第六人黄克缵站起身道：“解元郎前几日考场大病，此刻或许还未病愈，不如让在下替他代作一首。”

    众官员心想这也可以，代作诗词也是常有的事，刘尧诲手抚长须，眯着眼道：“本院现考校得是解元郎，一会自会轮到你。”

    黄克缵本来抱着不平之意，但刘尧诲一眼瞪来，不由有几分心底发毛，心生惧意，忿忿坐下。

    陶提学皱眉，他看过林延潮历次童试卷子，五言八赋诗都作得平平，否则院试那一次自己就拔了他为案首了。眼下并非怕林延潮作不出来，若是他一般举人作得差一点也无妨，但他偏偏是解元郎，万一拿不出镇场诗来，必会名声大损。

    刘尧诲对左右低声吩咐了一声，当下一名官吏端着一杯酒走到林延潮身旁。这意思很明显，答得好就是敬酒，答不好就自饮罚酒。

    到了此刻，林延潮不作也得作了。

    但见林延潮平平站起身来，向刘尧诲作了一礼。

    却见刘尧诲露出了一分笑意，看着自己，但自己在眼中不过是蝼蚁一般。

    林延潮环顾众人朗声念道：“左列钟铭右谤书，人间随处有乘除，低头一拜屠羊说，万事浮云过太虚。”

    林延潮声音清澈，众人都听在耳里。

    钟铭即是钟上的铭刻，谤书即攻讦文书，屠羊说乃杀羊的屠户，当年随楚昭王逃亡时，立下大功，楚昭王复国后要封他为三公，但屠羊说道，我岂能因贪图爵禄而使我的君主有行赏不当的名声，我不要三公，只要回去杀羊。

    这首诗大意是左边是褒奖，右边是恶评，人间万事没有一定对错，倒不如学屠羊说淡泊名利，神马一切都乃浮云啊！

    听了林延潮这话，众官员们额头都是冒出汗来，不是这诗作得不好，而是因这诗实在说得不客气。林延潮分明是借诗道，前日我才中得解元，今日你给我上敬酒，罚酒,不过没关系，当学屠羊说，你的夸奖还是责怪，与我而言都是浮云。

    众举人听完后，都是神色亢奋，这是什么，这才是读书人的风骨。

    眼下他们还未官场那场是是非非打磨，尚有锐气在身。面对当朝二品大员的为难，林延潮这一首诗不亢不卑地顶了回去，才是读书人的骨气。

    若非没有人敢作出头鸟，必是一并喝彩起来。

    王世贞，陶提学亦是欣赏的点点头。

    他们都知，诗作得言辞绚烂等等都在其次，最重要是能以其诗观其志。这首诗非心胸远大之人不能作。

    若是一名经历宦海几十年，看透世情的官员作来此诗更合适。只是林延潮不过一介少年怎么会有如此的阅历，这般心胸？

    众人都揣测刘尧诲的反应，林延潮虽没有过线，但还是落了他的面子，敬酒罚酒就看看这位刘巡抚气度如何了。但见刘尧诲双眼半开半合，平静如常，城府深沉，看不出丝毫喜怒来。

    巡抚不表态，众人皆觉得实在气氛实在压抑。王世贞，陶提学都做好，林延潮若被训斥，他们出言力保的准备。

    刘尧诲将蟒袍一拂，从案上举起杯来，崩出了三个字：“作得好！”

    这一声犹如一石投入平静的湖面。

    被压抑了许久了，堂内众人都是为林延潮这首诗喝起彩。众举人都是将掌都拍得通红。

    刘尧诲将酒杯遥遥对林延潮道：“解元郎真惊世之才，本院敬你一杯！”

    “谢中丞大人！”林延潮一手托杯一手掩袖，然后一饮而尽。

    众人见林延潮出了这么大风头，但是如此淡定，不由都是佩服，这才是如方才诗里所说，这是举世誉之而不加劝，举世非之而不加沮的气度。

    稍后众人也是赋诗，不过在林延潮这一首镇场诗之下，都是黯然失色。

    宴会散去，众人尽兴而去。

    刘廷兰，黄克缵，何乔远，看着远处灯火处，王世贞，陶提学拉住林延潮似在叮嘱什么。

    见到这一幕，令几人不由羡慕。

    “此人吾不如矣。”刘廷兰不由发出这一声感慨。

    众人都是问道：“刘兄何必这么说？你的才华不在解元之下。”

    刘廷兰摇了摇头道：“才华倒是次要，若是今日换做你们，你敢在巡抚面前赋此诗吗？君子不可小知而可大受啊！‘

    众人都是点点头。

    黄克缵道：“见刘兄佩服他人倒是第一次，不过以我看来是好事，刘兄今日之不如，他日之如也。”

    听了黄克缵这么说，众人都是大笑，刘廷兰更是大笑，然后道：“仰天大笑出门去 我辈岂是蓬蒿人。走吧！”

    “我和陶兄说的事，你回去再细细思量。”王世贞对林延潮道。

    “是，弟子一定会尽快给老师答复。”

    林延潮说完向王世贞行了一礼，趋步向后再转身离去。

    王世贞，陶提学二人目送林延潮离去，陶提学向王世贞道：“凤州兄观此子如何？”

    王世贞沉吟良久这才道：“原本本官以为此子不过文章作得好，今日却觉得锐气逼人，令本官不由想起了一个同年。”

    王世贞是嘉靖二十六年的进士，这是含金量最高一届进士，陶提学左思右想不得其解，不由问道：“不知是哪位同年？”

    “张江陵！”(未完待续。)

