    这一轮打完，陈牧基本上已经大概率确定能进正赛了。

    只看最后会不会因为人数不整而被抽到加赛。

    而在这场结束之后，柳莺雯也找到王皓。

    “你是不是有那个水君之子的微丘号吗？把他推给我。”

    王皓一脸懵逼。

    “你之前不是……”

    柳莺雯不等他说完就娇声打断道：“少废话，快推给我！”

    王皓只好乖乖照做。

    他隐隐有种预感，自己头号粉丝的头衔搞不好很快就要易主了……

    比赛结束，陈牧又等了一阵子，很快等到了主办方的通知，不需要加赛，他确定晋级了。

    在过去登记了相关手续之后他当即给林忆柔打了个电话，告诉她自己晋级的消息。

    结果没想到吓出对面一声惊叫。

    “什么？！你晋级了？！”

    陈牧被这个音量吓了一跳，猛的将手机拿开了一些，接着才重新靠到耳边继续道：“是的，晋级了。”

    很快他在通话中就听到那边一阵叮里哐当桌椅移位的声音，好像有什么大动作似的。

    至于吗……陈牧默默在心里吐槽了一句。

    但很快林忆柔就告诉了他，很至于。

    “糟了！糟了！你怎么就晋级了？这也太突然了？！我……我什么都没运营，现在一点热度都没有，而且马上后天正赛就要开了，还没给你联系广告商，这本该是笔大单子的。

    啊啊啊！可恶啊！时间一下子变得好紧张！”

    “……”

    陈牧沉默的听着，一时不知该如何接话。

    虽然他现在已经称得上是一个平均线以上的流量网红了，但自始至终他都没有一颗网红的心，热度运营啥的他从来没关注过。

    所以很遗憾他跟林忆柔始终都不在一个频道上。

    不过说起来这还是他第一次见林姐如此慌乱。

    “要不就算了？”他顺着这个气氛随口安慰了一句。

    结果没想到立刻就被林忆柔给怼了！

    “不行！开什么玩笑呢？！都晋级了不接商单，你是看不起你林姐职业经纪人的专业素养吗？”

    随着两人逐渐混熟，林忆柔在和他通话时也不再像最初见面上那么客套官方，越来越暴露本性了。

    “好了，这事不用你瞎操心，安心打好你的比赛吧臭小子。”

    最后她总结了一句便雷厉风行的挂断了电话，想必已经出发接洽商单去了。

    放下手机，陈牧笑着耸了耸肩。

    虽然对网红这项工作谈不上喜欢，但林忆柔这风风火火的职业女强人性格他倒是不讨厌。

    如果她能改掉一激动就爱叫自己“臭小子”的毛病就更好了……

    之后距离正赛还有两天。

    他不由的看向呱呱泡蛙。

    此刻呱呱泡蛙难得的没有回避他的眼神，也没有瑟缩后退。

    当初陈牧在散养基地挑中他，其中就有看中他旺盛的求生欲。

    太佛系的精灵适合当伴侣宠物，却不适合当战斗伙伴，而呱呱泡蛙则是刚好相反。

    他当初那个成天惹是生非的性子要是去到普通人家里怕是又一个拆家小能手、后院哈士奇，可一旦上到对战场上，他很快就沉迷了进去。

    胜利和欢呼是会让人上瘾的，精灵也是一样。

    呱呱泡蛙的性格天生就适合赛场，他不畏惧战斗，生来就懂得如何享受胜利。

    这几天陈牧恰好带他好好体验了这一切，而现在，他已经感觉回不去了。

    ……

    与此同时，林忆柔一放下和陈牧的电话立刻就在公司群里拉起了群聊。

    正赛还有两天就开，这个时候从头开始敲定一笔商单时间太紧了，唯一的方法只能是在公司原有的合作伙伴里挑一个勾搭。

    随着她将这个诉求提出，公司群里立刻炸开了锅。

    “什么？！你上个月签的那个山里来的小家伙晋级了？不是吧？忆柔你难道是隐藏在公司里的金牌精灵教练吗？”

    对于这个提问林忆柔也是苦笑不得。

    “和我没关系，我一样不知道那个臭小子到底怎么练的，再说，我要真是金牌教练，还在这儿要什么商单？”

    但大家依然对此惊疑不定。

    “可这也太夸张了吧？才一个月哎。”

    “我负责的三个本地网红今年都去参赛了，全军覆没！”

    “哎，羡慕！我签下的那个小鲜肉直接就没去，我怎么忽悠他他都不敢报名。”

    群里七嘴八舌，很快楼就歪了。

    林忆柔尽管嘴角也微微荡开了些弧度，心里暗戳戳的乐，但还是赶紧把话题扯回来。

    “说正经的，有没有合作的商家需要在金秋杯期间作推广的？介绍一下呢。”

    好在不一会儿终于有回应了。

    “林姐，这儿有一个，一个名叫‘红泰罗’的精灵能量饮料品牌，希望在金秋杯期间做网络品牌推广，但目前只是放出了意向，具体需要去谈。”

    “好，把他们负责人的联系方式给我。”

    时间紧迫，林忆柔现在感觉已经提前进入了爆肝模式，整个人都燃起来了。

    只不过工作之余她也在可惜。

    “要是能早点预料到，早做准备，说不定这波宣传效果会更好，第一时间就能把热度抓住炒起来了。”

    她是专业的网红经纪人，对热度、流量这一块可是很敏感、很上心的，可不像陈牧那般佛系。

    晚上回到酒店，她继续整理文件，安排明天一天的行程。

    偶然间登陆星博，结果忽然发现——陈牧又上热搜了！

    “怎么回事？！”

    她分外奇怪。

    自己明明没来及运营啊，最后两天的海选，她因为害怕陈牧输还特地没让那孩子开直播。

    至于陈牧本人？算了，不提了……

    那孩子要懂运营，隆隆岩都能开花……

    那这热搜哪来的？

    怀着疑惑的心情打开一看，林忆柔这才知道，原来是最后一天有观众用手机拍下了陈牧的比赛过程，还找出他前几天的直播录像，一起做了一个混剪上传了B站。

    视频标题直接就点出了陈牧水君之子的身份，如今这个视频在短短几小时之内播放量就已经冲破百万了！

    “这是？！”

    林忆柔被这突如其来的惊喜砸的晕头转向。

    她本以为已经错失掉的这波热度，竟然如此不可思议的又回来了！

