 不远处的药田，和林辰先前见到的差不多大小，不同的是，之前那一片药田中，全部都是花朵，而这药田内的，却是各种模样不同的药草。

林辰目光落在药田上不到一秒的时间，然后便将目光收了回来。

而此时，申鸿熙冷冷的目光，也是从他身上移开，似乎是打算先收拾了面前的老者，他再次看向那老者，声音冷了一分：“你当真不滚？”

“哈哈哈！让我滚？”

老者仿佛听到了天底下最好笑的笑话，哈哈大笑起来，“老夫是摩哆城袁家家主袁骅，你若是也来自摩哆城，应该听说过老夫的威名！你确定要让老夫滚？”

林辰惊讶的看向老者，这世界还真小，自己之前收拾了袁家的二号人物袁刚，没想到，这回又遇到了袁家家主袁骅。

袁骅是站在摩哆城金字塔顶端的强者，无数人仰望的大天尊，平日里人们遇到他，都是恭恭敬敬，万分忐忑，眼前一个毛都不知道长齐没有的家伙，竟然让自己滚蛋，他简直快要笑掉大牙。

在他想来，对方知道自己是谁之后，绝对会吓得求饶。

申鸿熙却是冷冷道：“我不管你是圆家家主，还是扁家家主，都马上给我滚远一点。

你应该庆幸，我现在心情还不错，若是遇到我心情不好的时候，你已经死了。”

“大言不惭！”

袁骅气得额头青筋暴跳，一声暴喝，身上缠绕着青色的气流，犹如出笼的恶虎，冲到申鸿熙面前，掀起骇人的风暴，一拳朝着申鸿熙轰出，石破天惊，可怕的威势，直接把苏月婵几人都骇得脸色苍白。

“你唐突美人，实在该死。”

申鸿熙眼神一寒，也是一拳打出，他的右拳好似大日，金光耀眼，一拳轰出，仿佛天上的烈日坠落，暴虐的气息如洪流涌向袁骅。

在他出手的一刻，袁骅心中涌出毛骨悚然之感，意识到眼前这家伙不好招惹，但拳头已经打出，此时也是收不回来了。

轰！两个拳头碰撞！咔嚓咔嚓——袁骅的右手传出骨骼爆裂的声响，被打得倒飞出去，整条右臂已经扭曲，右拳更是有些畸形，皮开肉绽，鲜血如泉涌。

他惊骇欲死望着申鸿熙，巨大的恐惧，甚至都让他忘记了手臂传来的疼痛。

“神明？”

他惊惧喊道。

申鸿熙把他打飞出去后，自己瞬间消失，突然出现在袁骅的上方，右脚绽放金色光芒，狠狠踩在袁骅的脑袋上。

袁骅整个人，被金色的光芒淹没，被踩着狠狠砸在地面。

轰隆——！震耳欲聋的声音响起。

大地震颤，尘土飞扬，人们回过神来，便见到袁骅已经成了一具无头尸体，申鸿熙一脸平淡的走向苏月婵几人，轻笑道：“区区一名大天尊，也敢在我面前放肆。

我只是让他形神俱灭，已经算是慈悲，若是真要追究的话，以我的身份，他敢对我出手，应该是将他灵魂从肉身抽出，焚魂万年，然后再把他打得魂飞魄散！”

区区一名大天尊？

平淡的一句话，却是让苏月婵等五个剑霞门的女弟子，同时心神震撼！要知道，他们可是被那拥有着大天尊的蟠龙宗逼得不得不离开生活多年的地方，来到摩哆城这边寄人篱下！大天尊对她们来说，是只能仰望的超级强者，要远比自己师傅都厉害太多太多。

即便是剑霞门中，天资最出众的苏月婵，都不敢保证自己未来，一定能够成为一名天尊，而到了申鸿熙的口中，所谓的大天尊，仿佛竟是成了不值一提的小角色！这种巨大的反差，她们如何能够不震撼？

不过，联想到申鸿熙的身份和实力，他说出这种话，又让她们感觉没什么好奇怪的。

所谓的大天尊，在他面前，也不过是一招便斩杀的蝼蚁。

就在这时，申鸿熙目光看向林辰，见林辰看了刚才那一幕，神情依旧很平静，他扬了扬眉，询问苏月婵等人道：“你们刚才见到他时，似乎都挺惊讶，和他认识？”

“有过一面之缘，没想到会在这里再次见到，算不上多么熟悉。

我们和申公子你，可是要比他熟得多了。

嘻嘻！”

苏月婵身旁，一名身穿黄衣的圆脸少女，瞥了林辰一眼，而后笑嘻嘻对申鸿熙说道。

“我也和他不怎么熟，就是之前我见过他出手，觉得他挺厉害了，原本还对他有些印象。

不过见到了申公子你之后，才明白什么是真正的天骄人物，对他的那点印象，也就消失。

若不是在这里见到，我都忘记这号人了。”

一旁的红衣少女，望着申鸿熙，一脸甜美的笑容，看向申鸿熙的眼神中，满是崇拜和爱慕。

另外两个女人也开口，都承认认识林辰，不过也都表明，和林辰算不上多么熟悉，言语中，带着疏远，害怕被申鸿熙误会自己和林辰有什么特殊关系。

见到这四名师妹的表现，苏月婵心中不满，自己会出现在这里，是出于无奈，而这四个师妹会出现在这里，是她们主动要跟过来。

她们想要飞上枝头变凤凰，这种思想，倒也没有必要去说什么，可借着踩低林辰来抬高申鸿熙，在苏月婵看来，实在是不好。

更何况，对方还对剑霞门有恩，这么做，未免有些忘恩负义。

见申鸿熙目光落在自己脸上，在等自己的回答，苏月婵道：“和他的确只算是有过一面之缘，不过他救过我的命，是我的恩人。”

“月婵你的恩人？”

申鸿熙笑着点头，表示自己明白了，看向林辰道：“既然你是月婵的恩人，那么我不为难你，现在马上离开这山谷，这里不是你应该来的地方。

既然我来了这里，那么这边的所有好东西都是我的，任何人，都没资格和我争。

你明白了吗？”

苏月婵给林辰打眼色，示意他快点离开，千万不要招惹上申鸿熙。

“我明白你的意思了。”

林辰点头。

苏月婵松了口气。

这时，林辰却又叹了口气，道：“问题是，我依旧不想离开，怎么办？”

 