    

    窗外下着淅沥沥的秋雨，给十月的云城又添上了几分秋意浓的味道。

    我被一阵敲门声砸醒，睁开双眼，发现胡子栀正趴在床上，翘着屁股看着动漫。

    有些时候，我真是不断的在告诫自己，这胡子栀如果是真人的话，面对这种情况我一定要忍住，好在她只是灵体，不然天天这样诱惑我，我要是能够忍住的话，那还真不叫一个男人了。

    穿上衣服，来到楼下，发现邓傅正在门外躲雨，眼睛还时不时的像里面瞟。

    “你总算是醒了。”我打开门，听到邓傅说道。

    “你也清楚我现在的身体情况，如果不保证每天充足睡眠的话，很有可能这一天都是病恹恹的。”我倒了一杯热水递给邓傅说道。

    “还记得你昨天说要跟我去采访那个男人嘛？”邓傅接过热水喝了一大口问道。

    “当然记得。”我点了点头，看向邓傅问道，“怎么，你已经托关系跟咱们安排好身份了？”

    邓傅是有能力，而且喜欢交朋友的人，他在春城是这样，来到了云城依旧是这样，最关键的是邓傅有本事，不像我，虽然嘴上说的头头是道，但要是动起手来，就是典型的眼高手低的代表。

    “关系昨晚上回去的时候就弄好了。”邓傅说道，“我今天过来找你是因为我听到一个小道消息。”

    “什么小道消息？”我看向邓傅问道。

    “那个男人已经找好了律师团队，准备向开发商起诉。”邓傅说道，“我听说起诉的金额巨大，但开发商为了避免一些不好的影响，准备找他私下解决。”

    “这种事情有什么可起诉的？”我好奇的问道。

    “这你就不知道了，起诉的理由可以有很多，譬如对自己造成了精神上的损伤，譬如房子的构造以及空间布局之类的事情。”邓傅说道。

    “如果真要是这样，那还可以有许多说法，只不过这种事情真的可能赢下来官司吗？”我问道。

    “当然可以，地产开放商的楼房本身就存在问题，只要介入调查，或多或少一定能够挑出毛病的，那个男人正是看中了这一点，所以才会有恃无恐的对地产开放商起诉。”邓傅解释道。

    “只不过，子瑜，你不觉得奇怪吗？”邓傅说道，“妻子昨天才丧生在大火中，今天他就已经找好律师团队准备起诉，这效率是不是也太快了？”

    “你的意思是他事先有过准备？”我立刻明白了邓傅的意思，“如果是这样的话，那这件事情我们就要重新考虑了。”

    “如果他妻子真是他跟那个怪异共同谋划杀死的，那这件事情还真就需要我们出马了。”邓傅说道。

    “走吧，咱们过去看看。”我穿好衣服，拿出一把油纸伞说道。

    这把油纸伞是扎纸店为数不多可以给活人用的纸制品，据说是某个扎纸大师的手笔，能够有效的抵挡灵体怪异的攻击。

    “你不吃点早饭？你这个身体，不吃饭的话，我可不敢带着你过去。”邓傅说道。

    我白了邓傅一眼说道，“就知道你会这么说，走吧，路上买点吃的，我昨天在视频软件上，刷到了一家包子铺，看上去不错。”

    “这一定在你的计划中吧？”邓傅看着我笑着说道。

    “赶上了，没办法。”我说道。

    “师傅可是跟我说，不让你吃太多荤腥，一会去买包子，我去买，你在车里等我。”邓傅说道。

    因为邓傅继承了隔壁风水铺子的原因，所以连风水铺子的所有资产也全部都继承了下来，这其中就包括门口停着的这辆数值上百万的豪车。

    “咱们开这个车过去，会不会引起怀疑？”我坐进车里，看向邓傅问道。

    “不然呢，看你们铺子的那个破皮卡过去？那会引起怀疑好不好。”邓傅说道，“再说，我们是把车停好之后，去找那个男人的，又不是直接在他面前停车。”

    “你都约好了吧？那个男人叫什么？”我问道。

    “你等我看一下啊。”邓傅拿出手机，翻到了一个男人的简历上，看了几眼说道，“这个男人叫章古树，职业是一家销售公司的经理，业务能力很强。”

    “章古树，好名字。”我说道。

    “你说的那家包子铺在哪？”邓傅发动车子看向我问道。

    “在西七路的借口。”我说道。

    西七路就在紫微区，距离城市花园小区也不算太远，我们正好可以先去案发现场看一眼，然后去几条街外的章古树单位找他，询问一下情况，至于那个孩子，我们可能没有办法见到，只能另寻他法了。

    “就是这家包子铺？这门口排队的人也太吓人了吧？”邓傅有些惊讶的问道。

    说实话，我也有些震惊，看着从西七路街口派出来的人流，我甚至有那么一刻，下意识以为这里可能发生了了不得的事情。

    “好像是吧，昨天看地址就在这。”我不是很确定的说道。

    “走吧，看来把你自己一个人留在车里不是个好主意。”邓傅把车停好看着我说道。

    我们刚刚下车，向着排队的人流走过去，就迎面走过来两个人。

    这俩人形色小心的看着我们两个问道，“兄弟，插队嘛？我们正好有两个名额，就在队伍前面，不贵，一个人三十。”

    “什么？”我看向邓傅，邓傅看向我，我们两个人感觉这事有点莫名其妙，什么时候先吃个包子都需要找黄牛了。

    邓傅又看了眼排队的人流，略显无奈的对着那两个人说道，“走吧，领我去你们排队的地方，如果位置好，我直接给你们转钱。”

    到了地方之后，发现这两个黄牛还真没骗人，他们的人就在队伍的第二位跟第三位，如果我们两个不买的话，可能他们会丧失掉这次挣钱的机会。

    邓傅痛快的给他们二人转了帐之后，我们两个人成功的插入到队伍中。

    我现在有些好奇，到底是什么样的魅力，可以使这家店铺的门口排起来这么长的人流。        

