    

    自昨日钟乾坤被打死之后，便有大量流民悄然逃走。

    对钟乾坤其人，他们不会产生归属和依附之感，但是钟乾坤一死，更残暴的统治者出现，他们反在混沌局面中清醒过来。

    昨日便有大量流民往青香村逃去，一夜下来，陆陆续续寻来者更多。

    詹七爷束手旁观，交于詹九爷，詹九爷一面担心父老乡亲唾骂他，一面又怕夏昭衣离开青香村，或者和他们翻脸。顿时左右为难。

    恰遇杜轩领着十个暗卫骑马带粮而出，瞧见外面这些流民，杜轩于马上将人都唤了过去。

    越过村外沟渠，更远处又有人跑来，扬着手上衣裳，衣裳最后被交至杜轩手中，问清乃谢忠亲手所写，杜轩气得当场立下毒誓，定要找出谢忠其祖坟，将其挖个底朝天。

    很快，这件衣裳连同谢忠带兵南下的消息被詹九爷送至夏昭衣所在的庭院。

    正替支长乐换药的少女面淡无波的拾起剪子，侧首看了眼衣裳上的字后，手中剪子剪去多余的布。

    “阿梨姑娘，此贼极阴。”詹九爷说道。

    夏昭衣唇角莞尔，声音平和温雅：“与人斗，其乐无穷。”

    黄昏时分，杜轩的暗卫又带着信出发了。

    一共十封信，每封信上内容相同，只有一句话：谢忠与阿梨结盟，所带五千兵马自从信诈降。

    分崩离析的天下，各路为主的统治者人手一封，没收到信的，那不是夏昭衣看不上，而是她笃定，谢忠看不上。

    杜轩不解为何是五千，而不是八千。

    夏昭衣抬头看着天上夕阳，晚霞穿窗而来，照着她清亮夺目的神采，她的眉目掠过一丝叹惋：“或死或伤或逃，他们留不住人的。”

    风将她镇纸下的图纸轻掀，似是史书一页，波澜轻涌。

    至此，自尉平府始，到官道口终，随着最后的万人被杀，八千人南下，这一带方圆百里的数十万人，大大小小的城郭村野，近乎全空。

    一座尉平府，半个从信，唯一还有生机的，竟是偏居于东南一隅的青香村。

    但即便是史书，这么多人命砸下去的声音，也不过只清浅的叮咚一声。

    谢忠不愿在青香村浪费时间，他的带兵南下，恰给了夏昭衣大量的空白自由。

    她承诺过不会让流民进村，詹七爷和莫五爷一开始不信，直到有人翻过高坡越过山岭，瞧见他们在山那头所造的连排木房后，才打消了所有的疑虑。

    更多大型的木轴机关被造出，沿着西南山脚，巨石滚过地面，轧平荆棘，大大小小的各类机器松土挖坑，打桩铺砖。

    渐渐的，流民们离开了青香村，随着造路北上，版图扩大，路段分工者去得更远。

    游州的第一场大雪在寒月下弦月这日。

    夏昭衣已离开青香村数日了，恰逢天冷，她带着已不是流民了的施工大队去到从信府中游赏。

    冬日天冷，城门管理都显放松，施工队的几个管事发馋，问能不能去喝酒，夏昭衣给了银两，叮嘱不能多喝，入夜后便就地寻几个客栈。

    管事们开心谢过，拿着银两高兴去买酒喝。

    夏昭衣身旁只剩一个康剑，夏昭衣问他要不要一起喝酒，康剑摇头：“我们很少喝酒。”

    “沈郎君似乎也不胜酒力。”夏昭衣说道。

    “少爷也有喝过的，甚少。”

    一片雪花忽落至夏昭衣眉睫，她抬眼看向天光，雪花洋洋洒洒，形状愈发的大，似如鹅毛一般。

    远处高楼的轮廓已快看不清，风也在变大，浩荡从城外吹来，翻过高墙后拂掠长街。

    夏昭衣忽然起了一些兴致，她想去泰安酒楼外面看看江景。

    虽然八都军使已走，从信府街道管制不再严厉，但入冬惯来萧条，加之天寒夜冷，四处所瞧没有马车可雇，夏昭衣只能徒步。

    康剑是个话不多的人，夏昭衣近来也越发沉默，很少说话，于是二人无声漫步，沿着一条一条街道往江边走去。

    本以为泰安酒楼这会儿也是灯火稀疏，伶仃数盏，遥遥却见其高处烛光通明，原本她和支长乐所住过的那两间天字房，似有了住客。

    渐渐走近，听到泰安楼伙计在院内喂马的声音，动静听来，马儿还不少。

    康剑忽地止步，朝不远处一闪而过的人影望去。

    夏昭衣侧头看他，眼神询问。

    康剑收回视线：“那个过去的人，有几分眼熟。”

    他轻易不说这样的话，可见是真的眼熟。

    “要过去看看么？”夏昭衣问道。

    “不了，眼熟的不是仇家，”康剑不好意思地笑道，“若是仇家，我定追去了。”

    他不喜言笑，加之有几分不好意思，这笑容便显得略憨。

    夏昭衣被感染，也浮起一笑。

    却见康剑这时抬眸朝前面看去，脸上的笑容微微收敛，夏昭衣眨了下乌黑的眸子，循着他的视线回头，顿时也凝住了笑容。

    泰安楼门前除却高悬的金铃点梅涂银灯盏，两旁窗隔的墙上，还各有三盏寒琼木灯檠，清冷通明的灯火下，沈冽转眸望来，一袭玄黑织金华服，将他如贵族冷玉般的肤色映衬得越发如雪。

    他多年不曾穿得这般盛装贵气，眉目间的冷冽凌厉近乎迫人，在触及少女的眉眼后方才淡去，转而浮起春风华月般的欣悦和飞扬神采。

    相比之下，少女便素净许多，头发，衣裳，皆是淡雅一抹，因此，她那双清澈光洁的眸子，便成了最好的装饰。

    “少爷！”翟金生从客栈里走出，手中捧着几本书，随着沈冽目光望来，翟金生将余下的话咽下。

    “你们这是怎么了？”季夏和的声音也响起，随后也停在了门口。

    夏昭衣朝季夏和看去，再看向翟金生，脸上笑意变深，最后看回沈冽。

    “愣着干什么！”季夏和轻轻推了下沈冽的前臂，“快去！”        

