
　　本部。

　　“库洛先生要最好的材料做座舰！快点拿最好的材料都列出来！”23sk.Com

　　“什么？！你问我库洛先生是谁？！鲁西鲁·库洛！黄猿大将的直属，金猊中将，大将候补，击败了金狮子、莱德菲尔德、邦迪·瓦尔德的男人，你居然不认识！”

　　威尔伯奔走相告。

　　“喂，这位海军，你知道鲁西鲁·库洛吗？金猊中将，他要弄座舰，要最好材料，最大气的座舰，你能找到好的设计师吗？如果你找到的话，库洛先生不会亏待你的！”

　　“我是谁？我是威尔伯哒！【大枪】威尔伯，是库洛先生麾下的一名小小上校，但是你不要小看我，我迟早是会成为库洛先生之矛的男人！现在库洛先生对我委以重任，我的话就代表库洛先生的诉求！”

　　“你好，我是金猊中将的下属，金猊中将要弄做好的座舰，你有什么渠道吗？只要座舰弄成功，库洛先生满意，那么就一定不会亏待你，我威尔伯愿意收你做下属。”

　　“什么？你是少将？你想加入库洛先生的麾下？这点我不敢保证啊，但是我愿意帮你去问。”

　　威尔伯大杀四方。

　　整个本部，给他弄的一乱糟。

　　库洛先生想要好的座舰，这是一件大事，威尔伯想要认真办好。

　　然后他就发现，紧靠本部自身能够提供的材料，实在完不成威尔伯心中的标准，那就算把材料全都用上，也只是略微比其他中将座舰高上一点罢了。

　　那怎么可以！

　　库洛先生要最好的材料！

　　可既然自己办不到的话...

　　那就把面子豁出去，求助海军同僚吧！

　　下到普通海军上到海军高层，全都知道了库洛想要做一艘材料巨好样式帅气的中将座舰。

　　但是普通海军能有什么路子，只是听听就罢了，但一些中层就不一样了。

　　尤其是知晓海军目前派系划分，而自身又没什么派系的边缘人。

　　在他们眼里，这不是在搞座舰，这是借着座舰的事，来招收属下来了。

　　有些边缘人想要过着自己一亩三分地的日子，但是愿意和库洛这个黄猿派太子，未来一定是大将的家伙打交道，纷纷贡献出了自己的珍藏。

　　而一些边缘将校，想要投奔到库洛麾下，自然就更加热情。

　　有钱的出钱，有力的出力，什么都没有又不想得罪人的，干脆也加入了传话大军，没用几天，整个海军本部就全都知道了。

　　好的座舰啊...

　　也就是说，那位金猊中将，要在新世界展示自己的锋芒了。

　　毕竟座舰这东西，和海贼的海贼船是一样，是独一无二的，代表一名海军的理念。

　　以这样的船进入新世界，那就是表明着要和新世界的海贼好好掰手腕。

　　关乎到海军颜面的问题，他们自然会帮一把手。

　　乃至于，这消息都传到了大将这边。

　　“哦~库洛，改主意了吗？”

　　黄猿若有所思的拿起了电话，拨打了号码。

　　……

　　玛丽乔亚。

　　“最近有什么好玩的事啊，好无聊啊。”

　　天龙人居所，一脸白痴相的查尔罗斯摇晃着红酒，对着一旁侍立的手下道：“香波地的戒严还没结束吗？库洛小哥呢，他怎么不联系我？”

　　如果无视掉他流着的鼻涕的话，说不定会是个优雅的人...大概。

　　“查尔罗斯圣，金猊中将已经转到新世界了，现在镇守香波地的是战桃丸上校，暂时还没消息传来，香波地是否解除戒严，还不知道，不过之前发生了一些事，草帽一伙...他们之前出现在香波地，被金猊中将赶跑了。”黑衣人老实答道。

　　“诶？！！那个可恶的草帽吗！岂可修，居然还活着，不行，我要去告诉五老星，要抓住他们，要弄死他们！”

　　查尔罗斯一想到当年他被打的那一拳，咬牙切齿的说着。

　　“库洛小哥去新世界了吗？可惜没能和他告别，他是个有趣又忠心的人呢，对我也很尊敬...嗯，没什么礼物能给他，他要奴隶吗？”

　　这话让黑衣人脸上出现一层汗。

　　他虽然是天龙人的护卫，但是不傻。

　　现在谁不知道那个男人最讨厌蓄奴，当初借着香波地戒严期，释放了大量的奴隶，而且合法正义，你还要送给他奴隶？

　　你是不会有事，但是送的人就不好说了。

　　急中生智下，黑衣人想到了最近的传言，开口道：“金猊中将最近在本部似乎要做座舰，最好的最大的座舰，如果这一方面查尔罗斯圣有所提议的话，想必他也会感激吧。”

　　“座舰？船吗？”

　　查尔罗斯想了想，道：“说到这个，我有什么东西能给他的吗？”

　　“查尔罗斯圣，您前几年买了一根‘亚当’的木头，准备拿来做木船游湖的，但是那根木头您嫌太大，后来就没用了。”黑衣人提示道。

　　“我有这个东西吗？”查尔罗斯想了想，道。

　　“是的，您是有的。”黑衣人说道。

　　那是前几年的拍卖会了，当时他也在场，那个拍卖会出了一棵宝树【亚当】的木头，给查尔罗斯圣拿下了，只是他后来觉得不能做木船，就放那去了。

　　宝树的材料，只想做游湖的木船？

　　觉得太大了还嫌弃？

　　暴殄天物！

　　“算了，那个东西有用的话，你把它找出来，送给库洛小哥。”

　　查尔罗斯说着，又想了想：“但是又不太够，一根破木头有什么用，还不如送点黄金...对了，你再送点黄金给库洛小哥。”

　　“是的，我明白了，我一定带到。”

　　黑衣人松了口气。

　　宝树亚当虽然珍贵，再加上查尔罗斯送出的黄金定然是数量不小，但对于天龙人而言，这都不算什么。

　　总比送奴隶好。

　　真要把奴隶送过去了，他估计也要被送走了。

　　他的前任好像就是因为得罪了那个男人，没能活下来...

　　虽然不是那个男人亲自动手的，但是这样更可怕，因为找不到把柄。

　　那种人，让他在新世界和臭海贼厮杀就好了，不要来前半段，也不要来香波地和玛丽乔亚，不然天龙人或许没事，但是他们这些手下，可能活的就不太好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百七十章 威尔伯大杀四方免费阅读。https://xs.23sk.com 