    我看着前方的那家伙，虽然他被震退，但对于他来说好像我的攻击并没有伤到他的要害。

    “战斗，现在才正式开始呢！”

    低沉的声音从这个家伙的口中传出来，听到这家伙的话，我也是深吸了一口气，看来此刻已经彻底的全部兽化，荒宗的这家伙实力已经比之前还要强悍了。

    竟然连碎星辰都能够如此直接的强硬接下。

    手中，战神戟被我收了起来，我看着眼前的青年，身形一动不动。

    “嗯？你竟然不用戟？你战神殿不都是以戟闻名的吗？”

    眼前的青年看到我将战神戟收起来的瞬间，似乎也是有些疑惑，对此的我却是淡淡一笑。

    “用不用戟在我看来，其实都差不多。”

    听到我所说的话，青年却是一笑：“挺有自知之明的。”

    话音落下，那庞大是身躯朝着我飞掠过来，刚刚的我已经感受到了这个家伙的恐怖，我很清楚，他现在处于是绝对暴走的状态，不管是攻击力还是防御力，都激起的强悍。

    这个时候，强悍的攻击对于他来说，空并没有太好的效果。

    那说不定换一种方式进攻，还会起到不错的效果。

    浮游身法催发到极致的我整个人在空中只留下一道若隐若现的残影。

    感受到我的速度，面前的这个家伙身形陡然间停顿下来，然后就这么直勾勾的站在原地。

    这家伙是在等我攻击，不管我速度多快，反正最终都是要攻击他，只要我发动攻击近身之后，那么他就不用费尽心思的去关注我的速度。

    “奔雷破。”

    身形猛然朝着前方掠出，目标赫然就是眼前的那道兽化身影。

    感受到劲风传来的方向，那布满毛发的手臂瞬间朝着我冲击过来，但是面对着到攻击，我并没有闪避而开，直接和那手臂碰撞在一起。

    下一刻，中间爆发出一声碰撞的巨响，我的身形直接到飞而出，但浑身在玄武之气的包裹之下，这道攻击对我同样并没有多大的伤害。

    与此同时，眼前的那家伙眉头微微一皱。

    “你的攻击，就这点儿威力吗？”

    闻言的我并没有和他废话，身形再度掠出，同样的攻击不断朝着这个家伙的身上冲击过去，而我的身形一次次的后退。

    周围的那一众战神殿弟子的脸色都变得有些难看，因为看到这一幕，很显然我是处于下风，如果连我的输了的话，那战神殿的面子，可就挂不住了。

    “陈无忌不会输吧？”

    “他可是赢了沈无罪师兄的，应该不会吧？”

    话语之中，依旧是带着一丝质疑，面对这种质疑，其实很多人清楚，当初的战斗，有些取巧在上面。

    而在这样的情况之下，他们心中自然是担心的。

    要是战神殿的大师兄都败了，那岂不是说明战神殿无人？这一代年轻一辈被荒宗死死的压着吗？

    “不对，你在伪装？”

    就在这个时候，中间的那道身影猛然醒悟过来，一双眼睛死死的盯着我，沉喝出声。

    听到这话，我的身形停顿了下来，面带微笑的看着前方的那家伙：“发现了吗？”

    现在，因为我秋枯杀机的作用之下，其实那家伙的攻击已经没有之前那么强悍了，但是我不断的被击飞，就是故意的让他感觉到他的攻击并没有减弱。

    但是时间长了，他还是发现了。

    正常情况下，这么多次被击飞，早就重伤了，不可能还一点儿事儿都没有。

    “雕虫小技。”

    下一刻，眼前的这个家伙猛然一跃而起，那庞大的身躯在空中浮现，双拳直接朝着我捶了下来，我抬起头看着天空之上的那道身影。

    爆！

    口中轻喝一声，随着我声音传出的瞬间，一声声沉闷的爆响从那家伙的身体中传出。

    刚刚的时间，我已经暗中存了十多道暗劲在那家伙的身体之中，毕竟奔雷破这门道法的威力有限，要想要对眼前的这个家伙造成攻击，就要从他体内出手。

    但奔雷破也无法直接破坏他的体内，所以我才储存了十几道暗劲，这样一同爆发，就算是这个家伙的防御再强悍，也不可能一点儿事儿都没有。

    那刚刚跃起的身躯猛然坠落，那家伙的脸色大变。

    嘭！

    身形落地的瞬间，发出一声巨响，他的身形蹬蹬后退，显然没有想到会突然出现这个情况。

    “这是怎么回事……”

    就在他话音刚刚落下的瞬间，前方一道金色的光芒乍现，一条缩小版的金龙瞬间朝着他冲击而来，速度之快，他根本连反应的机会都没有。

    轰隆……

    金龙冲击在身躯之上的瞬间，那庞大的身躯终于是无法承受这股力量，整个身体到飞出去的瞬间，大口的鲜血仿佛不要钱一样的从他的口中吐出，而他身上那兽化的身体在这时候也开始变化，恢复到了正常人的样子。

    身形到飞出去百米的距离，他整个身躯砸落在地上，身上已经显得极为狼狈，鲜血将破碎的衣衫浸透，就在他身形准备爬起来的瞬间，一柄长戟直接横在他的脖子上。

    那寒芒隐隐发作，仿佛下一刻就要将他的喉咙洞穿一样。

    “你输了。”

    淡淡的声音从我的口中，我看着地上的这个家伙说道，这一刻，他面色无比寒历，脸上有着说不出的不甘，但眼前的这一切他有不得不接受。

    “按照赌约，你要自断一臂。”

    看着这个家伙不说话，我出声提醒，说完我将长戟收回，就这么看着眼前的这个荒宗弟子。

    与此同时，周围那一种战神殿的弟子脸上浮现出了狂喜之色。

    “大师兄，大师兄……”

    听到这奇喝声，我嘴角泛起一抹笑容，这下，应该让很多弟子信服了，当然我也不敢说全部。

    所有人朝着那家伙围过来，不断出声：“自断一臂。”

    在众人的喝声下，这个家伙直接出掌成刀，朝着自己的手臂斩落下去，瞬间，一条手笔直接掉落在地上，不过那手臂被他收起来，毕竟这玩意儿是可以接的。

    而且只要接的好，一些时间恢复之后，并不会影响其他。

    对于这个，我也没有阻止，毕竟我做人没有那么绝。

    “很好，陈无忌，我记住你了，我叫……”

    他看着我，眼神之中充满了一股怨恨，很显然，这个家伙已经彻底的记恨上我了。

    不过就在他还没说完的瞬间，我却连忙伸手。

    “抱歉，我对手下败将的名字不感兴趣，从哪儿来的回哪儿去吧。”

