
　　烧当种羌此些年日子很是滋润。

　　在大汉收复湟水河谷与将化外钟存种羌被打残收编后，烧当便没有了外敌；又因栖息地落在丝路的西线（南北朝与北宋时期的青海道）上，顺势沾了贸易分润。

　　不仅是因为途经他们领地的巴蜀商贾会以资财为报酬，邀他们沿路护送一程；而且羌王芒中还用战马牛羊换回来大汉的蜀锦与茶叶等物资，遣族人跟随商队一并去西域贸易。

　　而在去岁末时，栖居在冷龙岭南麓、大通河流域的胡王白虎文与治无戴将部落迁徙入金城郡内附大汉，羌王芒中得闻后，便借着岁末时节将一大批牛羊与财物上贡给大汉，随后就分出了族人去将那空闲的牧场占了，将部落势力范围扩大了不少。

　　财力充足、牧场扩大且无有外敌侵扰，如何不令人欣喜呢？

　　至少羌王芒中觉得纵使在百余年后，种羌的族人依旧会记得他的名字，感恩他的决策给部落带来的繁荣。

　　故而，在得闻巡视农桑至西平郡的郑璞，将欲西来拜访的消息后，羌王芒中亦没有怠慢。

　　竟是亲自赶来木乘谷恭候着。

　　既是彰显烧当种羌依附大汉之心无改，亦是体现对郑璞的礼遇。

　　无他，他部落如今的盛况，一切皆是从他与郑璞第一次谋面共盟共利开始的。只不过他没想到的是，郑璞此番来访乃不怀好意罢了。

　　郑璞与之相遇，自是洋洋洒洒了好一些感激话语，才一路言欢歌与他往牧地而去。

　　沿路所见，有盐池与石灰石述说的干旱荒凉，有无数鸟禽击空翩飞与湖畔黄绿花海的温润旖旎，有故称“秦马”的驰骋苍茫雄姿，尚有牛羊衔尾与牧民歌谣的悠扬恬静。

　　在天下刀兵蜂起的如今，青海湖犹如一片遗漏的净土，令人心折不已。

　　事实上，中原王朝亦曾经有将青海湖纳入版图的举措。

　　如王莽时期，便曾徙数以万计的人口来此设置“西海郡”，但后来随着短暂的新朝落幕，被强制迁徙的汉家黎庶便纷纷逃回了旧日家园。

　　时隔百余年后，大汉朝亦然有过类似王莽之举，再次徙民来屯垦实边戍守。

　　然而，仅仅是数年光景，便在恶劣的环境面前铩羽而归。

　　这便是丞相特地嘱咐郑璞，不可强行烧当羌王芒中出兵的根本缘由——对于大汉而言，烧当种羌再强盛也无法抵御汉军兵锋，但却断无可能将之剿灭！且双方一旦反目，彼会不厌其烦的扰边，令大汉边郡难得安宁。

　　一路驰骋，无多久便至羌王芒中的大帐所在。

　　只见空旷的草地上已然架起了全牛、全羊与唤不出名字鸟禽等美味在炙烤，牧民自酿的马奶酒那股淡淡的酸膻味萦绕鼻息，许多左衽辫发、肤色黝黑脸庞双颊泛红的牧民少女在载歌载舞。欢笑之声，将许多白云都吸引来了，将朵朵阴影投落在草地上，远远望去，仿佛许多光柱从苍穹之上斜插入大地，鬼斧神工，令人叹为观止。

　　“郑君，请。”

　　已然略知汉家礼仪的羌王芒中，亲自将郑璞引入坐，“我部有幸迎得郑君来访，今日定不醉不归！”

　　“不敢当，不敢当。”

　　先是还了一礼的郑璞，作戏言道，“若知首领如此盛情，我早该寻个时机来访方是。不瞒首领，我可是月余不知肉味了！哈哈哈~~”

　　言罢，便纵声大笑。

　　谷</span>羌王芒中亦笑，连忙唤人将肉食皆奉上。

　　一番你来我往的推杯换盏、觥筹交错，待酒肉半酣，郑璞便挥手让扈从乞牙厝奉上从张表处搜刮来的玉如意把件、金玉文房四宝以及纹绣精美的蜀锦服饰，拱手笑道，“首领，我不告而来，甚为唐突，以区区薄礼略表心意。”

　　“嘶~~~”

　　羌王芒中当即没有作答。

　　而是伴着那些赠仪一一奉上，而毫无形象的倒吸了一口气。

　　与宴的烧当部落贵人、他身侧的侍卫扈从等表情更为夸张，皆双目呆滞、兀自张着嘴巴震撼着。

　　因为这“薄礼”委实太厚了。

　　此些年大汉也将从孙吴处得来的玳瑁、光珠、虎魄、罽尾、轲虫、蚌珠等物，转售与烧当种羌的贵人，故而他们亦知此些赠仪大致价值多寡。

　　尤其是那玉如意把件，工艺之巧、色泽之润乃是他们无法用言语来描述的。

　　好一会儿。

　　“郑君情谊，令我不知以何为报！”

　　回过神来的羌王芒中，感慨之意洋溢于表。

　　且又冲着身侧一亲卫吩咐“速去再备百匹战马”后，才回首对郑璞解释道，“原本我也备了些仪礼相赠，但如今见郑君之慷慨，实在令我羞愧。”

　　“首领莫如此。”

　　连忙摆手，郑璞略带赧然回绝，“实不相瞒，此些赠仪皆不是我之物。”

　　言罢，便大致将自己途径陇西郡狄道拜访太守张表，从其处搜刮了此些礼品借花献佛之事大致说了一遍。随后，又加了一句告罪，“首领不嫌此些赠仪乃旧物，便使我心安耳！复敢多受首领多赠哉！”

　　但却是不料，芒中听罢，反而眼眸喜色更多。

　　因为在化外之地，绝大部分牧民都目不识丁、终其一生皆不曾离开栖息地，故而性情很淳朴。

　　若受人以诚相待，他们便倾心相交愿同生死；但若被人欺诈或欺凌，他们便会拔刃而往，不死不休。

　　就如昔日董卓杀耕牛款待不告而访的众羌酋，觉得备受礼遇的众羌酋归去后，便拼凑了上千杂畜复来赠与董卓般。且在日后，各种羌部落的族众随董卓征伐各地，皆死不旋踵、不曾弃离。天籁小说网

　　以粗鄙著称的凉州羌人，有时要比诗书满腹的士人更值得信赖。

　　是故，如今见郑璞如此坦荡，羌王芒中更是感铭五内，那还容他推脱不受赠之理？

　　推辞不得的郑璞，露出无奈的苦笑，拱手作礼而道，“实不相瞒，首领，我此番前来，尚是代传一不好的消息。短则一二年，久则四五载，我大汉皆要闭锁玉门关，令商贾不复通丝路贸易了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第341章、赠仪免费阅读。https://xs.23sk.com 