    “你还好意思说，不是你先说的？”

    “我是大夫，能一样吗？”

    李夜璟自知说不过她，转移了话题。

    “知道景小姐中的是什么毒了吗？”

    叶婉兮点点头，“知道，是一种叫断魂的情花毒，主药断魂花只生长在见不到阳光的阴山，十分难得。若是不解毒，是真的会死。”

    李夜璟听了她的话，默了半晌。

    “刚才老四还说他觉得很是惭愧，觉得他趁人之危很是不耻，听你这么说，他其实是救了景小姐的命？”

    “算是吧。”

    “算是?”

    “情花毒与春药不同，它是一种毒，不同催情药。”

    李夜璟听不明白了，“有什么不一样？只是情花毒更恶毒一些吧。”

    “不一样，春药那是不同房就憋得难受，情花毒其实不同房也可以，只需要服下解药。呃……也可以抹上解药。”

    李夜璟大惊，“这东西有解药？”

    “有啊，解毒的解药其实就是那个。”

    李夜璟被她模棱两可的话说得没有耐心，“哪个？”

    叶婉兮磨了磨后牙槽，心道他今儿怎么变傻了，非得人家说出来。

    “就是男人的万千子孙。”

    李夜璟顿时僵住，随后捂着她的嘴吐槽道：“你一个女子怎么口无遮拦，这种话也说得出口。”

    他四下看了看，还好没人。

    “你别忘了，这不是咱们府上，这是老四屋里。”

    叶婉兮推开他的手，“喂，是你要问的，我暗示你了你自己听不懂，非得打破沙锅问到底。我说了吧，你又嫌弃我不够矜持。”

    李夜璟：“……”

    得咧，左右她是不会错的，这张嘴太厉害了，他说不过。

    “这事儿别同老四说，只要让他知道他是为了救命不得已而为之就行了。”

    叶婉兮无语，“你这个弟弟也太脆弱了，简直就一圣母。幸好他是赵家的外孙，不然就他这样子，生在皇家啊，都不知死多少回了。”

    也幸好他与兄弟中最强的一个交好，与别的兄弟也没仇没怨的，人缘比李夜璟好多了。

    两人没吃饭，在梁王府中说了一会儿话就回去了。

    虽然得知了景诗韵中的是什么毒，可是对找到下毒之人帮助不大。

    因为这毒虽说难得吧，但又不是得不到。

    各方势力盘根错节，最强的两股势力他们能避则避，惹不起。

    就算知道了下毒之人是二者之一又如何？他们为何要下毒，目地是什么，却是没有人知道。

    “李夜璟，要我说啊，干脆咱们静观其变吧，左右是赵家与父皇在斗法，又殃及不到我们身上。”

    李夜璟黑着脸，只觉得这帮人卑鄙得很。

    叶婉兮明白他心中所想，又说道：“从先给梁王下药就看得出，下药之人其实不愿意伤到他。你管他们怎么斗，只要不会在梁王大伤不就得了嘛。”

    “婉兮有所不知，有一种刀子只捅人心窝子，偏偏还不出血。”

    叶婉兮叹了口气，“知道又如何？物理伤害的刀子你能帮他挡了，但魔法伤害的刀子是无形的，你怎么挡？”

    李夜璟愣住，“又是一些什么奇怪的词？是你生活的那个世界的？”

    “嗯嗯。”

    李夜璟笑了笑，“弄得我都有些好奇了，到底是一个怎么样的世界呢。”

    “怎么样的世界？这要说起来啊，说三天三夜都说不完。况且只用我口述的话，你也想象不到它具体的样子，得空了我再告诉你吧。”

    李夜璟轻笑了下，没再问。

    可他永远都不会知道她生长在什么样的地方，多少觉得有些遗憾。

    “对了，赵忠派人去了南黎，好像跟找赵皇后有关。”

    叶婉兮一惊，“赵皇后去了南黎？”

    李夜璟摇头，“不知道，我并没有收到有关她跑去南黎的消息。但赵忠既然派了人过去，自有他的道理，所以我也派了一队人马跟上去。”

    李夜璟觉得赵至诚那么聪明的人，定不会莫名其妙的安排这么一出，对于南黎之行虽然是懵逼的，但并没有做过多怀疑。

    而叶婉兮想的是，既然都说赵皇后中了蛊，如果这是真的，那她跑去南黎寻求解蛊的办法也是极有可能的。

    这么一想，谁都没想到两方人马火急火燎的跑去南黎，是被一个蠢妇给哄骗了。

    今日早朝，热闹非凡。

    以往赵首辅只是让他手下的门生提出让梁王娶妻，这回他亲自出马，恳请君上给梁王选一个王妃。

    李宴琦听着焦急万分，原本他是打算等下了朝后，单独同君上说这个事儿。

    成亲前同房到底不光彩，不可能拿到朝堂上来谈，他是觉得私底下哪怕是跪下来求，也要求得父皇再给他们一次机会。

    却不想，他的好外祖父，就像知道了什么似的，突然发难，打他一个措手不及。

    “朕知各位爱卿都说得有理，可是梁王这亲事不比他的兄弟们，他已经经历过一次失败了，难过了许久才缓过来，朕希望这一回，他能挑一个他自己满意的王妃。”

    李宴琦愣了一瞬，随即一阵的感动。

    心道：不管父皇与母后怎么样，父皇还是疼爱自己的。

    哪里像这帮人，只顾着自己的利益，一个个的就想算计自个儿。

    “君上说得有理，可是我们都知道能让梁王殿下喜欢的，不就那一个不能娶的吗？莫非，君上还要下旨赐婚，逼迫景家小姐自尽一回？”

    听到自家外祖父这么说，李宴琦整个人都炸了起来。

    “不不不，她不会再自尽了，她……”

    说着，几乎所有的人都向李宴琦看了过来。

    李宴琦咽了口唾沫，将脑袋低下来，没再继续说下去。

    不能在朝堂上说，这帮老头子厉害得很，一旦他说错了话，三言两语的就会被他们诈出来，他不允许有任何能伤害到诗韵的事情发生。

    所以，他得先应付完早朝，一会儿私底下跟父皇说。

    赵首辅已经知道怎么回事了，他心中冷笑，面上却是一副都为梁王考虑的模样。

    “梁王殿下，不管你娶谁都不能再娶景家小姐，事关皇室的脸面。”

