    不出安南的预料，萨尔瓦托雷其实心中对安南的怨念并不算重。

    或者说……他这将两个自己进行禁忌炼成的举动，也实在太过危险了。因为就如同他关心着安南一样，安南也同样关心着萨尔瓦托雷——安南没有跟他说一声，就进入了危险的异界级噩梦，但他也没有跟安南说一声，就进行了自我炼成。

    所以萨尔瓦托雷在面对安南的时候，也还是多少有些心虚的。

    既然是心虚对心虚，那么知根知底的兄弟俩互相糊弄糊弄、感慨一番也就能对付过去了……

    至于玩家们那边——

    这才是最让安南社死的。

    ……虽然安南早就猜到，玩家们肯定都已经意识到、这是真实的异世界；他们也大概知道，持有天车之书的安南就是他们进入这个世界的关键。

    但安南的确没有想到，玩家们早就确定了安南就是把他们召唤过来的那个人、而且他们都已经猜到，安南至少是来自与他们相近的世界。

    从之前玩家们的话里，安南甚至意识到——他们已经猜到，安南就是给他们写主线任务的那个“系统”！

    ……这就多多少少有那么点社死了。

    好在这个形态的安南拥有被反转的冬之心。他可以厚着脸皮，强行无视这种程度的社死。

    “老大~”

    阿电诶嘿嘿的走过来，用近乎甜腻的声音说道：“你看我们都把您救出来了……不发点奖励什么的吗？”

    “……你们也确实不装了是吧。”

    安南也有些无语。

    不过这倒也的确没什么关系。

    假如是在最开始的时候，安南的伪装被识破、可能会让玩家们感受到某种危机意识。他们反而可能会在紧张感与怀疑的情绪中，成为安南的敌人。

    而如今，他们已经与安南熟识了。

    不仅如此，他们还的确吃到了福利。

    那就是当他们的灵魂阶位提升到白银阶时，这份超凡力量对他们现实中的身体的反馈。

    他们确实意识到了安南的善意，在合作中也没有发生过什么不愉快的事。

    而且他们也都是聪明人，在白银之魂的加持下就变得更加聪明。

    这个时期的他们，已经逐渐意识到了安南对这个世界、以及对他们的重要性。

    长寿、智慧、力量、友情、关系、娱乐——凡是他们需要的，安南都给了他们。

    玩家们也意识到了他们这个“超人团体”之间的隐秘联系，对另一个世界的“现实”所能产生的影响，就更不可能闹什么事出来、破坏掉这份来之不易的福利与关系。

    在这个情况下，安南和玩家们都彻底不再装了，反倒是还能提高双方的交流效率……就比如说和哈士奇讨论游戏的时候，安南这边也无需刻意避讳、使用“外行人才会使用的绕圈描述”了。

    “奖励肯定是有的。”

    安南认真的说道：“我非常感谢你们能过来救我——不只是进入这个噩梦。而是认真思考自己应该如何做、怎样利用已有的资源，又该如何做出决断。

    “虽然你们没有多说，但将喀戎大师救出来这个过程，必然是艰难无比的。中间的过程我也就不过问了……”

    “倒也不必，稍微过问一下也行。”

    一旁的哈士奇吐槽道：“我们打的这么酷，你要不上论坛看看？”

    “……也行。总之，既然你们需求奖励，大概就是现在资源还不够用。”

    安南说着，便将所有玩家的好感直接拉满到【生死之交】。

    他认真而诚实的说道：“无论是复活权限、还是传送权限，你们只要需要就尽管买。

    “但你们得稍微注意一下，我为你们复活的时候是要占用一部分的真理之力的……这也是为什么，我最开始设定你们死亡时要付出一定的代价。

    “就是因为这个道理。如果你们所有人，都不把生命当回事……那不仅会让你们难以融入这个世界，而且会对我造成很大的负担。”

    “明白，老大！受到指令！”

    一旁的酒儿对着安南敬了个礼：“那我们就好好活，能不死就不死！”

    “……老大是什么新称呼吗？”

    安南有些无奈。

    龙井茶在一旁开口道：“是我想的。因为他们觉得，既然都摊牌了，再喊陛下总觉得怪怪的，喊大人喊阁下又觉得生分……要不喊您大哥？”

    “算了，还是老大吧。或者喊我BOSS也行。”

    安南摇摇头，不再纠结称呼的问题。

    他又补充道：“既然都说开了，那我也就不硬撑着了。如果你们死的太频繁，复活就得排队了。白银阶的复活就给我带来很大的压力了，等你们进阶到黄金我估计消耗会更多。”

    “我们居然还能进阶到黄金吗？”

    美味风鹅有些讶异：“我还以为我们到白银就封顶了……”

    流浪的孩子接着说道：“因为我们不久前问过喀戎大师了。他说我们这些异世界的灵魂，出生的时候并没有被燧父祝福……倒也不是无法进阶到黄金，但难度却要高出很多，而且进阶后也没有要素之力。”

    “这个问题我之前就考虑过。”

    安南摇了摇头：“虚界的恶魔即将大举入侵……只要能击杀恶魔，就能获得‘虚界之血’、让萨尔瓦托雷帮你们炼成贤者之石，你们就能够获得要素之力了。

    “我之前打算把这个当成一个‘资料片’发布给你们，用这个手段开启等级上限的。但具体资料片什么时候发布，那还是得看恶魔们什么时候来。”

    “……这就是我们现在长草的原因吗？”

    “我也没办法嘛，”安南摊了摊手，“毕竟恶魔们又不是我家里养的。

    “不过我倒是可以给你们提前说一下……我给你们准备了其他的福利。而且这次是个大的，你们绝对都喜欢。”

    听到安南这话，玩家们下意识的屏住了呼吸。

    随后，他们听到了不可思议的话语：

    “当你们在地球的躯体，因为各种原因而死去的时候——无论是意外、还是寿命耗尽，都可以进入你们如今创建的这个‘角色’中，以永恒之躯活在雾界……而且同样是永生的。开心吗？

    “开心的话，我还可以再说点别的——等我飞升成神，我还可以带着你们去异界探险。依然还是在死后能够复活的状态……当然，如果你们永生的生活过腻了，我也可以随时把你们放到某个已探索的世界中，让你们自然衰老；如果中途后悔了，也可以再回来，都可以。

    “怎么样，兄弟们。爽到吗？”

    听到安南的话。

    玩家们先是一阵激动，然后是伴随着怪叫的狂喜——

    但很快，他们突然意识到了什么，看向了哈士奇。

    这是他们中唯一选择玩女号的……

    哈士奇倒也不感到害羞。

    只是陷入了沉思。

    过了好一会，她才深深呼了口气：“算了，还是先好好过完一辈子吧。”

    一旁的十三香顿时露出了惊悚的表情：“等等，你之前在想什么？”

    “我在想，”她沉声道，“和辛辛苦苦当社畜相比，还是当个长生不老的美少女比较爽到。”

    “……你这话太过现实以至于我都不知道该怎么说了。”

    “你应该说，‘你说得对’。”

    “那你说的对。”

    十三香从善如流。

