    “无惨已死！我已克服阳光，成为新的鬼王！现在我给你们一个选择的机会，臣服或者——”

    “阿瓦达啃大瓜！”

    黑死牟刚刚张开双臂以示自己的宽广胸怀，结果一群不讲武德的家伙对着他就是一片阿瓦达啃大瓜。

    黑死牟很强，强到在这之前就能和无惨一战的程度，但他是个剑士，没有童磨的异能，也没有无惨的触手。

    面对七八道阿瓦达啃大瓜的死亡阵势，他要是躲闪还好，他要是不躲......

    开玩笑，他黑死牟才刚刚无敌，面对一群渣渣的攻击，他会躲吗？

    “真正的猛男就是要正面硬钢！”

    黑死牟脑袋里不知怎么的就突然蹦出了这么一句。

    然后...他挂了。

    除了被他日轮刀挡住的五道绿色射线，足足有三道阿瓦达啃大瓜击中了他。

    “不好！我怎么把这事忘了——”

    鸣女唯一的独眼差点从眼眶里瞪了出来。

    可她现在就算后悔也没用了，只能在心里暗戳戳的诅咒甘露寺蜜璃她们不讲武德，身为剑士才刚一见面就下手偷袭，都不等她把阿瓦达啃大瓜的厉害告诉黑死牟。

    “完了...连黑死牟大人都死了...这下全完了...”

    鸣女手里的琵琶都慌乱的掉到了地上。

    无惨死了，十二鬼月就只剩她一个没什么战力的工具人，就算是放在以前，正面对上任何一个柱都得死翘翘，更何况现在鬼杀队还掌握了这种可怕的绿光。

    她该怎么办？

    “没关系的...没关系的...以我的能力他们根本抓捕到我...”

    “我是鬼就算不吃不喝也只是有些虚弱而已，可以一直活下去...等把他们都熬死了...”

    “可无惨大人都熬了一千年还没熬死鬼杀队...万一他们又学会了什么奇奇怪怪的能力能找到我了该怎么办？”

    由于思考的太过认真，她过了好久才突然发现，两道身影不知何出现在了她的面前。

    “不许动！双手抱头蹲下！”

    “呃...那我是动还是不动？”

    鸣女眨眨眼，想了想，还是用手抱住了头。

    她的能力需要通过弹琵琶来发动，刚刚琵琶掉到了地上，以她的速度肯定是快不过伊莉雅和蝴蝶忍的。

    没错，此时出现在她面前的，正是移形换影重新跑回了无限城，然后施展幻身咒一路悄悄摸过来的伊莉雅和蝴蝶忍。

    “你，有杀过人吗？”

    “没、没有——”

    不等鸣女说完，就在她略微失神的刹那，伊莉雅已经通过记忆魔法入侵了她的思维，确认了她在说谎。

    “你在说谎哦，虽然你在变成鬼后没再杀人，但是在变成鬼之前，你却是杀了好几个人呢~”

    “可、可那些人都该死——”

    过往的一幕幕不自觉的在浮现在她的脑海中，而伊莉雅也通过记忆魔法看到了这一切。

    鸣女第一次杀的人是她嗜赌嗜酒还家暴的丈夫，后来虽然每次上台表演前都会先杀一个人，不过她选择的目标，都是那种在夜深人静的小巷中经过，就会对她图谋不轨的家伙，虽然有点钓鱼执法的感觉，但这些人也确实都有取死之道。

    “给你两个选择，要么我现在杀掉你，要么我会清除你过往的绝大部分记忆，只保留你学艺的部分，从此成为我的侍女，为我工作——”

    “我选第二种！”

    鸣女几乎立刻说道。

    如果伊莉雅要抹除她全部的记忆她或许还会有些犹豫，但如果还能保留她学艺的部分，那就没什么问题了。

    在她几百年的漫长生命中，除了那段小时候学艺的部分，其余的经历可都不怎么好。变鬼前就不多说了，变鬼以后就是做了两百多年的工具人...整天呆在无限城里真的很有意思吗？她又不是吸血鬼！

    “明智的选择~放心，跟着本小姐不会让你吃亏的，至少比你在无惨手下要好多了~”

    记忆魔法发动，鸣女的绝大部分记忆都被清除，相由心生，甚至连她的相貌都变回了原本的模样，一个比起堕姬来毫不逊色的恬静少女。

    “这颜值去钓鱼执法...这不是犯规吗！”

    伊莉雅默默的吐槽了一句，先是在鸣女的灵魂上留下了诅咒，然后从戒指里面把祢豆子叫了出来，取了一点血液，喂给了鸣女，帮她克服了阳光这一致命弱点。

    “好了，送我们出去吧，你也一起。”

    “是，主人！”

    鸣女捡起琵琶轻轻一拨，能力发动，四人随即被传送到了香奈乎她们所在的地方。

    有了鸣女以后，传送真的是不要钱了。

    “伊莉雅！”

    香奈乎和甘露寺蜜璃飞扑上来抱住了她。

    其他人看到她和蝴蝶忍出现后也是暗暗的松了口气。

    无惨已死，十二鬼月全灭，鸣女被清除记忆成为了伊莉雅的手下，除了炭治郎、宇髄天元、时透无一郎这三人身死外，其他人全都活了下来，这比原本的牺牲少太多了。

    另外，由于鸣女知道所有鬼的位置，剩余的收尾工作也简单了许多。

    “可悲可怜的生物啊...鸣女，赐予他们解脱把~！”

    “是，主人！”

    鸣女轻轻波动琴弦，一个群体传送，直接把剩余的上百只毫无防备的倒霉鬼，全都传送到了众人面前，然后...在太阳的光辉下灰飞烟灭！

    “咕嘟！”

    善逸不争气的咽了口口水。

    上百只鬼在眼前齐刷刷的被晒成灰烬，这画面别说他了，就连蝴蝶忍她们都感到无比震撼。

    “终于...一切都结束了...”

    鬼杀队解散，每个队员都在产屋敷家新任家主产屋敷辉利哉和伊莉雅的资助下有了全新的开始。

    而早已补充满魔力，并且储备了足够多龙血的伊莉雅也终于可以放心的离开了。

    “蜜璃，你真的决定了吗？其实...那个伊黑小芭内也不算太差啦...”

    “嗯...虽然伊黑先生也很不错...可是...我...我只是把他当成朋友...而且...我不想和你...还有小忍、香奈乎分开...”

    伊莉雅看着眼前满脸羞涩的甘露寺蜜璃，又瞟了眼躲在远处角落一脸失魂落魄的伊黑小芭内，一时间实在不知道该说什么才好。

