    

    而听见泰坦的话之后，唐三的眼中再次弥漫起了笑意，

    “泰坦前辈不愧是当初我父亲手下的得力干将！有了前辈这尊魂斗罗巅峰强者的友谊，我看以后这天斗城还有谁敢欺负我！！”

    唐三惨白的脸上挂上了得意，说话的时候，他的目光看向了杨凡，眼中充满了挑衅，

    然后又转头看向了小舞和宁荣荣等人，

    “小舞姐啊小舞姐，你现在总算是知道，谁才是真正值得你喜欢的男人了吧！现在连高高在上的魂斗罗强者都是我的奴才！！他杨凡拿什么和我斗？

    你心中应该在后悔了吧？后悔当初的选择了吧？可是当初是你们抛弃我的！如果你不来求我，我绝对不会原谅你！”

    唐三的心中非常的酸爽，

    再看周围人眼中的震惊和崇拜震撼，惊骇，

    唐三心里更加飘飘欲仙，舒服得每一个毛孔都已经在呼吸，

    而胸口前的伤口红蓝两色的能量涌动间，居然在慢慢的结痂！

    “少主夸奖了！以后有什么困难只需要知会一声就行，我泰坦力之一族能办到的绝对不推辞！！”

    泰坦胸膛拍得蹦蹦响，

    唐三则是缓缓点头，正色道：“泰坦前辈，现在晚辈还真的有一事需要前辈帮忙！”

    泰坦：“.............”客套话，客套话不懂吗？

    泰坦心中有些怪异，在打算不和唐昊扯上关系之后，他也打算不要和唐三离得太近，

    毕竟，唐三是唐昊的儿子，

    以后肯定会是唐昊和武魂殿这个巨大漩涡的中心，他力之一族不想再被唐昊一家连累了！

    但是他忠义的性格又让得他说不出什么和唐三断绝关系的话语，

    而且即使是受到了杨凡的影响，他对于唐昊还是有些感情的，不然原著中也不会在见到唐三的时候只见选择臣服了唐三，

    可是，现在天地良心，他真的只是客套话而已，

    谁知道唐三还真的当真了！

    不过，自己说出去的话，他也不能打自己的脸，

    “少主请说！！”

    泰坦一抱拳道，

    看见泰坦抱拳，唐三的眼中顿时浮现一抹笑容，然后这个笑容缓缓阴沉了下来，

    “我要前辈帮我好好的教训这个小子！！”

    唐三忽然转身指向了杨凡，他没有让泰坦杀死杨凡，那是因为这光天化日的，若是让泰坦无缘无故击杀了一尊魂师，那么泰坦也会有麻烦，

    然后就是此地还有赵无极，宁风致还有骨斗罗等一众强者，

    而这些人现在看来勉强都算是杨凡一面的，

    他不能保证这些人会不会再杨凡遇见的威胁的时候出手，所以只是让泰坦教训杨凡一顿，

    这样既然能挽回自己的面子，还能给杨凡一个记忆深刻的教训，

    他看向杨凡的眼中充满了兴奋和病态的愉悦，

    他甚至能够想象等一下杨凡被泰坦暴揍的凄惨样子，

    想到这里，

    唐三的嘴角再也忍不住勾起了一抹笑容，

    只是背对着泰坦的他没有看见泰坦的脸色缓缓尴尬了下来，有些难看！

    等了几秒钟，再没有得到泰坦的回应，也没有看见泰坦出手的唐三顿时皱眉，然后不耐烦的转头看向泰坦，

    他的心中更是猛然一怒！

    因为他居然又再泰坦的眼中看见了一抹犹豫和为难，尴尬！

    “少主，这件事怕是不能答应您了！对不起，您换一件事吧！老奴尽量满足你！！”

    “为什么？泰坦前辈！你身为我父亲的老奴，我身为你的少主，而这小子刚刚对我大下杀手，若不是我的武魂进化，治愈能力够强，我都要死在他的手中了！

    你现在为何？”

    “为何？因为你和你父亲都是过去式了，我现在才是泰坦前辈效忠的对象！！”

    泰坦还没有说话，

    杨凡已经缓缓站了出来，面带微笑的看着唐三，

    同时心中满是期待，

    他刚刚没有选择打断唐三，就是想看看唐三到底要如何做，

    他就是想在唐三得意洋洋的时候站出来，然后狠狠的将唐三的希望踩在地上再碾上两脚，让唐三感受一下社会的残酷和黑暗，

    让唐三体会一下从天堂到地狱的感觉！

    “怎么可能？你在胡说八道什么！你怎么可能是泰坦前辈的效忠对象？泰坦前辈何等风采的人物，除了我，谁还能折服泰坦前辈？”

    唐三瞬间就认为杨凡在胡说八道，

    语气非常的愤怒，

    可是忽然他就感觉到了不对，因为围观的人的脸上都浮现了一抹怪异的笑容，想笑又不敢笑的样子让得他心中一抽，

    一个不好的预感猛然间浮现心头！

    然后他不可置信的转头看向泰坦，

    “唉！！”泰坦面色复杂，重重的叹息一声，然后缓缓点头，对杨凡的话表示了默认！

    轰隆隆！

    瞬间，唐三只感觉晴天霹雳轰鸣，脑海中猛的炸开，脸色惨白，身体踉踉跄跄差点跌倒，身后的玉小刚连忙将唐三扶住，

    而杨凡则是缓缓的朝唐三和泰坦走了过来，

    走到近处，

    杨凡着将目光移向了泰坦，目光中带着微笑，

    泰坦顿时心中一震，又想起了这个刚刚在他全力释放威压之下都没有一丝损伤的人，

    而此时的杨凡则是将目光转向了失魂落魄，不可置信的唐三的身上，

    “上次剥夺了你的外附魂骨，我本以为你就算不死，也会消停一段时间，没想到啊，你居然还阴差阳错得到了不小的奇遇！然后实力增长！

    可是也正是因为这实力的快速增长，让你慢慢的失去了自我了吧？

    在玉公公告诉了你你的身世之后，你又绝对自己行了是吧？

    来到这天斗城，是想狠狠的装逼，然后想着将我踩在脚下，顺便收服泰坦，名扬天斗是吧？

    你还在脑补着自己是不是昊天宗流落在外的太子爷，

    你还在想着自己是不是要一步登天了？

    可是，

    唐三啊唐三！我承认你的确是得天独厚，更是有着常人不知道的某些外挂手段，可是和我比起来，你永远都是弟弟！

    别说你和你父亲只是昊天宗的弃子，

    即使你是昊天宗的太子爷，那又如何？

    惹恼了我，踏平你昊天宗！！”        

