    第10章 御兽反馈

    “算了，瞧你那没出息的样”，班主任鄙视道。

    李天蓬在听到这句话的时候还以为统领改变主意了呢。

    可哪知，还没等他开心呢，班主任的下一句话差点把他给吓趴下。

    “你去把《命魂金章》卖给他。”

    “啥？卖，卖给他？”李天蓬再一次飚出了家乡话。

    倒卖皓月级御兽师功法，这可比刚才‘私自传授他人功法’的罪重多了。

    统领这是不把自己送进黑狱不罢休啊！

    “当然是卖给他了，私传的话可是会被执法部的人‘追’回去的，我不能好心办坏事啊”，班主任一副全心全力为自己学生着想的样子。

    “那我呢？”

    李天蓬这会委屈的都快哭了，是，你是为学生着想了，可到头来倒霉的却是我啊。

    “你什么”？班主任假装没听懂他什么意思，一脸的揶揄。

    “倒卖御兽师功法者，关进黑狱，轻者7天，重则一辈子！”

    李天蓬可伶巴巴的提醒道：“《命魂金章》在皓月级中也属于极品，起码得关15年。”

    “这条律法就是我制定的，我比你熟，你跟我说这个干嘛”，班主任继续装着不懂。

    这下李天蓬终于看出来了，统领是在捉弄自己呢，于是他的声音大起来了，“倒卖功法，黑狱，关15年！”

    “我知道啊，所以呢？”

    “倒卖功法，黑狱，关15年”，声音再次升了一个key。

    班主任的声音也跟着升了一个key，“我知道啊，所以呢？”

    然后，李天蓬在班主任的调上又升了一个key，“倒卖功法，黑狱，关15年！”

    班主任跟着升，“我知道啊，所以呢？”

    ……

    最终，还是李天蓬没坚持住，投降道：“统领，别玩了，会死人的！”

    “小样，我还治不了你了”，班主任沙哑个声音，拿起办公桌上的水边喝边说道。

    刚喝了一口，看见再次变回可怜巴巴某样的某人，没好气的说道：

    “行了，装什么装，装什么装，你回去把刚才那条律法的补充条款好好看看再来跟我装。”

    “啥？还有补充条款？”

    李天蓬眨巴着一双疑惑的眼睛，看起来就像个憨憨。

    班主任紧盯他的眼睛，面无表情道：“你说呢？”

    李天蓬瞬间秒变机灵小可爱，“统领您说有，那就肯定有，我这就去看！”

    “看完别忘了你的任务”，班主任提醒道。

    “是，统领。”

    话音落下，李天蓬已从办公室中消失的无影无踪。

    “唉，这一个个的，一个让我省心的都没有。”

    班主任重新捧起茶杯，眼中的目光仿佛能够穿透虚空，看到程云的身影，“希望你不会让我失望！”

    接着他美美的喝了一口茶，再次苟优躺起来。

    而被我们班统领报以极大期望的程云，此时正在和胖子聊着刚才的事。

    “老程，这回咱俩算是走了狗屎运了，极品能量方块和精神灵晶啊，这可是百年难得一遇的宝物啊，居然让咱俩给碰上了”，胖子激动的说道。

    想比激动的胖子，程云要冷静许多，“胖子，你真的认为这是咱俩的运气？”

    “难道不是吗？”胖子疑惑道。

    “你都说了，百年难得一见了，既然这样，它们怎么会出现在咱们学校的仓库？

    就算它们因为某种理由出现在了咱们学校的仓库，但是上有校长，下有其他老师，你认为它们轮到我们兑换的概率有多大？”

    这还用说，概率肯定是零啊。

    这么明显的答案，胖子又不是傻子，当然能很轻易的想到。

    所以他恍然大悟道：“老程你的意思是说……”

    程云点头道：“是，这是老班特意为我们准备的。”

    “我的孩，没想到咱老班是这么的深藏不露，平时我是一点都没看出来啊”，胖子惊讶道。

    “如果让你我都看出来，那老班还藏个屁”，程云没好气道。

    “那倒也是”，胖子挠了挠自己的头皮说道：“可是老程，有一点我还是不明白，既然老班要隐藏，那他干嘛还把极品能量方块和精神灵晶安排给我们，那岂不是相当于自爆吗？”

    “谁说会自爆，你忘了那个送货员了”，他提醒道。

    “你是说那送货员是老班的人？”

    “那肯定的啊，就送货员那送货速度，就跟站在门口偷听似的，他要不是老班的人，我请你吃鸡。”

    “是这样吗？可老班这样做图什么啊？”胖子不解道。

    “图什么？投资吧，或许！”

    他底气不足的说道，这是他能想出来的，唯一的能解释胖子疑惑的答案。

    “嗨，管它呢，爱咋咋地，反正到了我手里的好处是别想再拿回去。”

    想不明白就不想了，胖子就是这么的洒脱。

    当然，他要是不紧紧的抱着自己那个包的话，还能更洒脱一点。

    （PS：其实他的背包完全可以放到御兽空间中，但显然，某个憨憨根本就没有想到或者说还不习惯想到。）

    受他感染，程云也是洒脱的一笑，“也是，管它呢，反正我们又不吃亏。”

    二人有说有笑的走在路上。

    要是搁在平时，走了这么远路的他们这会怕不是早已感觉到了疲惫。

    可是今天没有。

    他们不止没有感到疲惫，反而身上充满了力量，速度也是比平时快了很多。

    这都得益于他们御兽空间中御兽的反馈。

    根据这个世界的规则，御兽的实力会按照一定的比例反馈给御兽师。

    反馈的比例，则根据御兽的血脉等级来。

    血脉不入流者，反馈度为1%；

    黑铁级御兽，反馈2%；青铜级反馈5%；白银级反馈15%；黄金级反馈20%；

    而到了星辉级，反馈则为30%；皓月级，反馈40%；耀阳级，反馈50%；

    再之后，每级的反馈再次不一样。

    史诗级，反馈65%；传说级，反馈80%；神话级，反馈100%！

    当然，就目前程云和胖子二人的御兽来说，能反馈过来的，最直观的体现也就体质了。

    这是二人御兽的特性导致的。

    若是他们的御兽是偏向精神系的话，那他们得到的反馈肯定也是有关精神方面方面的。

    比如精力变得更加充沛，比如记忆力得到增强，再比如觉醒超能力，等等等等。

    这也就是说，御兽师的身体素质或精神素质会逐渐的向御兽靠拢，甚至超过御兽。

    别忘了，御兽师能契约的可不止一只御兽。

    这样综合起来，御兽师的实力超过御兽还真不是一件多么难的事。

    PS：走过的，路过的，帅哥们，靓女们，来都来了，不如留下点什么呗（疯狂暗示：推荐票，收藏）！！！

    (本章完)

