    台下。

    pro战队,金成炫冷笑：“这狗东西认真起来了。”

    2019年,金成炫回国磨炼一年,好不容易杀入全球赛，淘汰赛遇上当时的l&p，亲身体验了元泽和gary的上野‘联动’。

    别人的上野联动是打野支援上路，强推一路打出缺口,牵制敌方,进而滚起经济雪球，夺下比赛。

    l&p不是。

    他们的联动，能让整个峡谷地震！

    l&p全员复活,对线阵容变了。

    解说是老行家，一眼看穿：

    “l&p的魔能萨满去了上路！”

    “mg的上野联动要开始了吗？”

    “ftw真的行，把l&p逼到了这个地步！”

    不是每个战队都能让l&p动真格的，只要能赢，哪用得着掏出看家本领。

    l&p气势完全不同。

    明明丢了四个人头,明明经济落后,他们却丝毫不见颓势，反而展现了强横的压制力。

    ftw队内语音。

    白才道：“操,l&p这射手怎么回事！”

    越文乐躲开了飞过来的技能道：“菜哥，盾。”

    白才给他套了盾，两人缩到塔下,苟住一命。

    就在他们松了一口气的时候，两个传送亮起，同时抵达的l&p上野直接位移进塔,血战大招都没开，挥刀突脸，吸血刃像恶魔的牙齿，撕裂了冰猎的喉咙。

    系统公告：l&p.marshal击杀ftw.le。

    白才懵了：“我……”

    他手里有大招，他甚至没能用出，越文乐就没了。

    神牧的大招是强力奶，只要开了就能疯狂给范围内友军回复血量。

    越文乐急声道：“老白快走！”

    击杀了越文乐的元泽撤出防御塔的攻击范围，同时gary冲进塔里，一镰刀锁住了白才。

    白才立刻开启大招和一三技，三个技能同时释放，死人都能给神牧奶活。

    可是没用。

    狂贼的技能可以将锁住的目标拖到身边。

    白才原本在塔下，下一秒已经深陷l&p的人堆中。

    l&p的射手一炮打在他身上，破甲加衰弱，让浑身笼罩着神圣光辉的牧师蒙上了一层阴影。

    gary镰刀飞舞，刀刀见血，哪怕菜哥有十万吨奶也被耗干了。

    最后……marshal一刀收割了他。

    系统公告：l&p.marshal双杀！

    解说都忍不住喝彩了：“漂亮！”

    中国赛区的粉丝对此十分不服：“谁都知道ftw的下路是软柿子，有本事去干大魔王啊！”

    “close一打二拿双杀，元泽三打二拿双杀，漂亮个鬼啊。”

    “有本事也去单挑close和quiet啊！”

    “元神开局不就挑过嘛，被打成狗。”

    普通玩家看到的太片面了，他们只觉得l&p盯着ftw的软肋，不公平。

    可他们却无视了一个事实。

    这是一个团队游戏。

    一场默契配合、五个人相加等于无限的团队赛！

    元泽和gary的上野联动，动的是整个l&p！

    击杀白才和越文乐只是一个开始，不过是完美棋局的第一个落子。

    白才和越文乐双双阵亡，卫骁想要赶去下路。

    陆封：“守中路。”

    卫骁唰地停住：“明白。”

    下路已经没戏了，血战、狂贼加上枪炮师都是破塔很快的英雄，卫骁过去也守不住，不如稳住宁哲涵的中路。

    解说a夸奖：“ftw这波行动很对。”

    解说b赞同：“一旦quiet去了下路，自己被强杀不说，下路防御塔也守不住。”

    “更致命的是中塔也会丢。”

    这就是l&p上野突袭下路制造的连锁反应。

    强杀两人强推防御塔，如果卫骁支援，那他必死无疑；顺便中路的vivi也能击杀宁哲涵，抢下中路。

    卫骁放弃下塔，守住中塔是对的，至少vivi不敢动手杀宁哲涵。

    这已经将损失降到了最小。

    ftw面对l&p的强势反扑，给出了最优解。

    可是……

    金成炫面无表情：“天真。”

    他被元老贼这套打法搞过不知多少次，至今都找不到破解之道。

    ftw的最优解不过是无奈之举。

    ftw下路一塔爆破，元泽和gary几乎是瞬间抵达中路。

    卫骁瞳孔一缩：“小宁子！”

    已经晚了，宁哲涵的走位并不靠前，甚至没走出自家防御塔范围，可血战瞬间靠近，一刀刺在他身上。

    宁哲涵立马闪现拉开距离。

    卫骁：“操！”

    他来不及提醒宁哲涵，埋伏的gary已经伸出镰刀，锁住了自投罗网的灵法。

    宁哲涵：“……”

    卫骁：“开大！”

    必死无疑的局面下只能尽量打输出，给队友创造收割机会。

    宁哲涵到底是经验少了些，冷不丁被这样一搞，手忙脚乱。

    他大招开出来了，可灵法这种需要精妙操作才能给满伤害的天赋，盲开技能犹如儿戏，打在gary身上不痛也不痒。

    系统公告：l&p.gary击杀ftw.silvery！

    同时响起的还有：ftw.close击杀l&p.mo。

    老g击杀了宁哲涵，上路陆封击杀了l&p的辅助mo。

    一个辅助换了ftw三个人头。

    l&p这波赚大了！

    短短几分钟，l&p从4：1的比分硬生生扳回到5：4，并且拔掉ftw两座外塔，撕裂了ftw的半个峡谷！

    ftw前期建立的优势瞬间消失，落入颓势。

    这就是l&p的上野联动。

    这就是凝聚起来的团队力量。

    这就是一个队伍拧成绳后爆发的惊人战斗力。

    l&p的辅助留在上路，利用魔能萨满的强控制和修塔能力，拖住了close。

    下路l&p的射手一个人压退了白才和越文乐。

    元泽和gary及时赶到，收下两颗人头。

    其实下塔还没完全破掉，他们已经来到了中路，顺势击杀宁哲涵，拿下中路一塔。

    整个过程连贯性太强了。

    l&p的这个上野联动，行动得从来不止元泽和gary，而是以他们为方向标，动起来的整个团队！

    默契、信任、强凝合力。

    这就是一个强队在5v5中所能展现的惊人实力。

    元泽不是挑ftw的软处捏。

    而是团队赛本该如此。

    5v5从来不是孤狼战。

    不砍断他们的手脚，如何能刺中心脏。

    l&p给ftw明明白白上了一课。

    团队赛上的五个人，不是单独的个体，而是一个整体。

    这里没有单独的选手，有得只是l&p！

    l&p四人齐涌上路。

    哪怕是close也只能避其锋芒，退到二塔。

    至此。

    ftw三路全崩，外塔一个不剩。

    开局建立的优势，犹如沙土堆积的城堡，在汹涌的波涛冲击下，沦为平地。

    这就是l&p，这就是拿过世冠杯的团队，这就是曾经击败了无数强队，站在巅峰的五个人。

    荣光加身。

    耀亮的是五个灵魂！

    台下。

    辰风紧张得咬着拇指。

    汤臣看得眼热：“输了也不亏。”

    辰风轻吸口气：“他们已经做到最好了。”

    汤臣：“对，他们非常优秀！”

    能把l&p逼到这个地步，能让元泽和gary发挥出这样的实力，能体会到这样神话般的团队节奏。

    对于刚刚成型的ftw来说，是巨大的收获！

    他们还崭新，他们还稚嫩。

    但他们潜力无穷！

    面对强敌，面对挫折，面对一座座高山。

    ftw要做的是翻越和征服！

    这一面倒的局面，很多人都以为ftw的队内语音肯定安静极了。

    事实是……

    卫骁：“元老贼果然藏着掖着！”

    “这狗东西果然一直瞧不起我们！”

    “这他妈才叫训练赛啊！”

    有卫骁参与的ftw和l&p的训练赛只有两场。

    就是在卫骁即将入队前，以临时身份参加的那两局。

    当时的元泽很强。

    可与现在的元泽相比，那时候他仿佛在梦游！

    ftw队内没有低落，只有跃跃欲试，卫骁道：“等以后我们也试试吧！”

    包括陆封在内的ftw四人都愣了下。

    卫骁这话不是对陆封说的，而是对他的四个队友说的：“这个上野联动，我们ftw也可以。”

    close绝不比元泽差。

    卫骁绝不比gary差。

    宁哲涵、白才、越文乐也不比l&p的另外三人差多少。

    所以他们为什么不能试试？

    这犹如压路机一般的强节奏，这酣畅淋漓的队伍联动，这目中无人的完美配合。

    他们也可以！

    直至此刻，直到这个时候。

    卫骁才真正感觉到了团队赛的魅力。

    不同于一个人的solo，不同于两人并肩的双人赛，在这个5v5的十人战场上，需要的是更加强大的团队凝聚力！

    这很迷人，非常迷人。

    白才轻笑一声，说道：“那样的话，我得练练魔能萨满。”

    刚才l&p的一波猛扑，他们家辅助mo功不可没。

    没有魔能萨满拖住close，也就没有中下路的节节开花。

    白才说这句话，是在附和卫骁。

    宁哲涵浑身一震，他压住从后背升上来的酥麻感，凝重道：“我也要练法刺。”

    越文乐低声道：“我会锻炼一打二的能力。”

    l&p的射手能在下路以一己之力压住白才和越文乐也是他们突破的关键点。

    陆封道：“现在就可以试试。”

    全队一愣，尤其是白才和越文乐，都忍不住想看向队长。

    他俩跟了close一个赛季，太清楚他有多么沉默寡言。

    比赛时除了关键指令，他从不废话。

    之前的荣光炸麦王曝光过多次ftw的队内语音，大家对ftw的点评是：认真。

    没错，从队内语音都能感觉到ftw的认真。

    全员没废话，大家专心于比赛，除了分享战况和发送信号，没有任何过多交流。

    这没什么不好的，曾经的ftw神之队就这样，在认真和沉默中拿下一个又一个冠军。

    可今天close竟然给了这样一个有些‘儿戏’的建议。

    卫骁瞬间被典型，就差拍下小脑门了：“对啊，等什么之后，咱们现在就来试试！”

    白才&宁哲涵&越文乐：“？？？”

    卫骁越想越在理：“老越你爷们点，一打二怎么了？你一个冰猎，经济不差，手又奇长，干嘛怕对面的枪炮师！”

    他又道：“小宁子你的灵法就是法刺，影身刷起来，大招爆起来，刚那击杀世界第三的劲呢，掏出来干他！”

    白才赶紧抢答：“老子只是个奶妈。”

    魔能萨满能够拖住close，靠得是自身强控加修复防御塔的机制，他一个神牧能干什么？

    控不住留不下，给自己唱歌（神牧吟唱加血）听吗！

    卫骁嘿嘿一笑：“反正咱们二塔全破，光脚的不怕穿鞋的，他们是上野联动，那咱们来上野辅联动，干他妈的！”

    白才：“……”

    你能别笑得这么像反派吗！

    陆封：“可以。”

    白才：“………………”

    说什么，他能说什么，两个爸爸都要上了，他只能冲上去亮嗓子了！

    整个宴会厅的十六个战队，以及解说席上的两人，还有万千蹲在直播间的观众，都觉得这场比赛已经结束了。

    l&p很强。

    ftw也十分优秀。

    虽然输了，但ftw给无数粉丝带来了希望，给他们点亮了心中明灯，让他们对不久的将来抱有无限期望。

    结束了，这场战斗已经可以了。

    这么想的旁观者们，看到了凶狼一样的ftw！

    结束？放弃？停下？

    只要复活水晶还在，那么比赛就不会终结！

    “卧槽，ftw这是……”

    “他们竟然现学现卖！”

    “l&p的上野联动，ftw也搞上了！”

    “这都行……”

    错愕的不止观众，连l&p都愣了愣。

    比赛打到后半场，完全落入颓势的ftw按理说只能苟在高地守护复活水晶。

    l&p并不着急，他们只要控好三路兵线，再拿下远古生物，保证队伍最佳状态后，就能一举击溃ftw。

    本该怂成一团的ftw却动起来了。

    先是中路的宁哲涵，居然冲出二塔，缠上了vivi的仙术士。

    下野区的冰猎缩在塔下，用瘦削到可怜的小身板风筝着枪炮师。

    这没什么，此时此刻他们单独站出来，犹如送人头。

    可是……

    就在l&p下路和辅助想要击杀越文乐时，狂战、仙贼和神牧嗖地从草丛冲出来。

    l&p的射手一懵：“**！”

    魔能萨满赶忙给自家射手套盾，可惜撞过来的仙贼裹挟着大招，一套伤害打满，迅速击杀枪炮师。

    魔能萨满反应极快，他开始撤退，等元泽和gary支援，可惜……

    冰猎的减速一下一下地戳在他身上，仙贼连招刷得飞起，还有狂战的横刀立马，魔能萨满连最后一丝恢复技能都点了，仍旧是倒地不起。

    解说a：“ftw没有放弃！”

    “他们打出来了，他们击杀了l&p两人！”

    “marshal和gary击败了远古生物，拿下了双龙buff。”

    “快看中路，ftw的中单把vivi击退了！”

    直播间也炸了：“牛逼啊，这都能抓住机会扳回一城！”

    “宁哲涵可以啊，灵法玩得很秀，竟然逼退了vivi。”

    “不过元泽赶过来了，小宁子凉了。”

    “一换二不亏的。”

    ftw的死忠粉们热泪盈眶：“崽崽们好拼，我他妈哭成狗了。”

    “他们想赢，他们真的想赢。”

    “尽力了，真的尽力了，他们已经做到最好了！”

    就连黑粉都给出了中肯评价：“今年的ftw，强。”

    最后一波团战，双方都将实力发挥到了极致。

    宁哲涵被元泽击杀。

    l&p射手和辅助被卫骁和close分别击杀。

    峡谷里还站着七个人。

    l&p满状态的元泽、gary和vivi。

    ftw的四个人全部被白才一个大招加满血条。

    3打4。

    看起来似乎是ftw的优势，然而所有人都为他们揪起了心.

    因为经济差距太大了。

    此时此刻活着的l&p三人全部神装，gary和marshal经济溢出，甚至能在复活甲和无敌之间无缝切换。

    反观ftw，虽然站着四个人，除了close满神装，连卫骁都差了半件，更不要提越文乐和白才。

    冰猎经济不行，只有等死得份。

    白才又刚刚用了大招，现在只有三个技能可用，奶量骤减。

    怎么办？

    上还是退。

    卫骁看了眼小地图：“上！”

    陆封：“嗯。”

    无路可退了。

    他们能做的——

    只有做好一切！

    越文乐轻吸口气道：“菜哥，别管我。”

    说着他一套技能全部扑向vivi，试图用自己的高爆发伤害带走l&p的核心输出。

    可惜vivi手速惊人，连招起跳，大招云中飞免疫巨额伤害同时降下无数雷光，全部集中越文乐。

    越文乐倒地。

    卫骁半个字都没说，直冲上去，在仙术士落地前一剑刺死他。

    越文乐屏幕暗了，心却揪到了嗓子眼：“小心元泽绕后！”

    对方的行动比越文乐的声音还快，卫骁一段位移还没用出来，元泽的鲜红血刃已经刺向他的后背。

    “妈的！”白才冲上去，所有技能全部丢出来，疯狂给卫骁加血。

    他用的是指向性技能，给卫骁加奶就顾不了自己了。

    gary镰刀飞来，锁住白才，将他送回老家！

    解说：“2v2了！”

    “双方都只剩下上单和打野。”

    “这两个上野至强的队伍，迎来了终极对决！”

    比他们的解说还快的是赛场上的四个人。

    不久前的双人赛，元泽和gary输给了close和卫骁。

    这次的5v5，曾经的上野神话会被击败吗？

    四个人的团战，技能光彩夺目，绚丽的特效下是精妙的走位和操作。

    狂贼锁住了仙贼。

    卫骁等着老g将他拉过去，近身的瞬间他三技能解控，甩技能接平a……快到让人看花眼的操作下是仙贼的大招——万剑破空！

    很美的技能，特效全部开启并不比暗贼的八道弧光差多少。

    闪烁着银芒的长剑落下，优越的打击感想在耳畔，老g的血条瞬间跌至重伤。

    再接一个平a，卫骁就能击杀他！

    这么关键的时候，卫骁当然不会犯错，他剑花一扫，刺穿老g。

    老g倒地。

    白才：“gary有复活甲！”

    卫骁：“嗯。”

    他紧接着又喊：“队长救我！”

    用光技能的仙贼绝不敢和原地复活的狂贼硬拼，所以……他找close救命。

    陆封一直在和元泽换血。

    两人打得不可开交，不相上下，按理说陆封如何都抽不出身。

    但是……

    他击飞元泽，利用这半秒钟不到的空隙，挥刀劈向不远处的狂贼。

    距离拿捏得刚好，狂化后的狂战因为增强了攻击距离，可以够到gary。

    gary心一跳：“操！”

    他凭借复活甲站起来，血量只有三分之一，哪里受得住狂战爸爸的刀锋。

    可惜他的队长不救他。

    元泽：“等着，我给你报仇。”

    他突进加减速，绕到陆封身后，一刀刺进了卫骁的胸口。

    仙贼白衣飘飘，受到伤害后会有血迹加成。

    猩红和雪白形成了鲜明对比。

    卫骁血条暴跌，眼看要死了，他利用最后的三技能圈住了元泽：“队长，干他！”

    狂战的狂暴状态即将消失，击杀了gary的陆封没浪费丝毫时间，技能强化普攻，全力劈向元泽。

    元泽躲无可躲，和卫骁几乎是同时死亡。

    激烈的战场，斑斓的峡谷。

    只剩下一个人。

    结束了狂暴状态，重甲破裂后满身伤痕的狂战士。

    defeat！

    close活着。

    ftw输了。

    最后的团战，ftw击杀了l&p五个人，拿下了最后一波团战。

    可惜ftw却输给了l&p。

    因为早在团战开启前，拿下远古生物的l&p已经立于不败之地。

    早在开战前，看了一眼小地图的卫骁就已经知道结果——

    无论这波团战他们赢还是输。

    ftw的复活水晶都守不住了。

    九条巨龙的火焰，足以焚烧一切。

    必输的局面，他们还是选择了死战到底。

    输了没什么。

    重要的是有没有拼尽全力！

    一场比赛，不留遗憾才是真正的胜利。

    ftw输给了l&p，却迎来了全场的喝彩声。

    太精彩了。

    这不屈不挠的精神，这不畏强敌的勇气，这死磕到底的毅力。

    竞技的魅力是什么？

    是每个人在赛场上拼尽全力后散发的绚烂荣光！

    作者有话要说：本来想分开发的，考虑到阅读感还是凑一起啦。

    这是今晚和明早的更新……所以……明晚见【大概】

