
男人将铺子详细的介绍了一边，脸上聚满了笑容：“小姐，不知道，您觉着我的铺子怎么样？”

闻言，步嫣然皱起眉头，故意摆出了一副纠结的模样来。

“你这家铺子，虽然地势不错，可里面的陈设和布局，我都不太喜欢。如若买下来，还需要请匠人彻底的修整一遍，实在太过费事了！”

“这，其实这里的布局也还不错！”她的话，让男人的笑容变的有些勉强起来，不断的打哈哈道：“您如若做一些小生意，是完全够用的，根本不用重新修整。”

他的目光，小心翼翼的盯着步嫣然，只见她脸上露出不赞同的表情，心中瞬时一沉，连忙又换了一个口径。

再说了，您就算是真的想要修整，也花不了多少银子的。我这铺子，可也算得上是京城里数一数二的，您就是找遍了整个京城，也一定再找不到这样合适的了。”

那人说着，脸上浮现出一丝骄傲的神色。

夏芷嫣见状，知晓他说的不假，可是依旧摇了摇头。

“非也，其它的地方，虽然可能有些地方比不上这里，但价格也要比这里实惠的多。而这里，我不仅要花重金买下来，还需要找匠人，费心力的画图纸，买木材，同时修整还浪费我开业的时间，实在不太划算啊！”

一番账算下来，听得男人有些目瞪口呆，一时间，居然不知道应该如何反驳。

“如若你能比刚才的价格便宜上一半，那我还可以考虑考虑买下来，否则的话，我岂不是太吃亏了吗？”

男人深深的皱起眉头，眼底浮现出挣扎之态。

原本，他看来人是一个女人和两个半大的小孩，故意将价格调高，想要好好的赚上一笔，却不想，这个女人，居然如此精明。

如果同意的话，实在比预期差的太多。

但如果不同意，又怕这好不容易想要盘铺子的客人跑。

他纠结的整张脸都在跟着用力，一双手反复的挼搓着，额间渗出一丝细汗来，半晌，才似乎下定了决心，深吸一口气，咬牙道：“小姐，您说的这个价格未免也太低了，我就算是想卖，却也不能做赔本的买卖。”

步嫣然锐利的眸子紧紧的望向他，似乎宛如一道锋利的剑刃，直射进人的心中，能够看透人心底的想法。

被她盯得背后有些发毛，男人不敢再同她直视，只默默的收回目光，状似无意的去看自己的鞋尖。

而他的动作，全被步嫣然收于眼底，嘴角的笑意越发平淡起来，声音也很是清冷强硬道：“既然如此，那我们的生意，也就谈不下去了。”

说罢，她朝二龙和小虎使了一个眼色。

三人毫不犹豫的走出店门，丝毫没有理会后面男人急切的声音。

出了这条街，小虎才疑惑的开口询问。

“嫣然姐姐，我瞧你挺喜欢刚才那个铺子的，而且我们走的时候，那人也挺急切的想要叫住我们，若当时我们回去的话，在往下压压价，估计也就到手了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518185"  chaptername="第507章  实在不太划算">加入书签</a>
</div>
