    我.....南玄玉一口血气翻涌，差点没让他憋得吐出来，司空见道这货之前可没标榜自己四品丹王的事。

    “几位师兄，是发生了什么事情吗？”项倾城身侧的师妹齐英狐疑地问道。

    “可能是南玄玉觉得这些水隐妖胆不好应付，想要撤下来休息一下。”司空见道又往南玄玉身上扎了一刀子。虽然眼下看上去陆小天的威胁比起南玄玉还要大，不过两个竞争对手，自然能少一个是一个。

    “司空道友哪里的话，我不过才上场，这水隐妖胆又不是合体后期的老妖，哪里有那么难对付。”南玄玉自然不甘司空见道说他只能坚持这么点时间。

    “那倒是，南玄兄实力超君，应付一些区区的水隐妖胆自然是不在话下。”

    对于南玄玉而言，眼下要对付比起以前更为难缠的水隐妖胆也便罢了，还要应付司空见道在一边说的风凉话，简直是双重折磨。南玄玉不由有些懊恼，以前怎么没发现司空见道嘴这么欠呢。

    陆小天在一边倒是没再挑衅死要面子的南玄玉。只是尽量打座恢复并不算多的消耗。虽然眼下南玄玉已经将他与司空见道两个视作骗子，事实上坑南玄玉的只是司空见道，陆小天说的可是真心话，他应付这些水隐妖刺确实不难。

    水隐妖胆的厉害之处在于攻击的突然性，这些水隐妖刺借助碧月瑶池的地利，极其隐匿，堪称无声无息。距离稍远一些便是神识也难以识别其具体位置所在，无法针锋相对地做出应对之法。

    待到发现其形迹时，已经逼迫到相当近的位置。若是一两道也还罢了，以司空见道与南玄玉的应变速度尚能轻易对付。可一来便是好几道，便是两人也只能凭借其雄厚的实力挡下来，如此一来消耗自然倍增不说，稍有不慎还会弄得有些狼狈。

    只是水隐妖刺难以发现，也是分人来的。对于司空见道与南玄玉如此，可对于元神早已经超越了合体后期的陆小天而言，水隐妖胆隐于碧水瑶池中时，发现其形迹倒也不易，可一旦其出手，水隐妖刺还未出那碧绿波纹时，陆小天便已经有所感应。

    跟司空见道与南玄玉这种广撒网应对攻击的方式比起来。陆小天则是精准的防御。因此动用更少的力量，便能轻易应付下更多的攻击。

    陆小天作为体修，肉身的强悍自然远非司空见道与南玄玉可比。陆小天只需要动用手段缓冲掉水隐妖刺的一部分攻击，剩下的任其击打在身上，甚至不需要动用五行元磁金甲，便能毫发无伤地将其截下来。

    对于司空见道与南玄玉而言，陆小天看上去不过才合体初期的体修，陆小天动用的手段看上去普通之极，已经上已经是相当于合体后期大能的对敌之策。两相对比下，自然高下立判。

    只是司空见道与南玄玉看不出陆小天的门道罢了。

    “这些水隐妖胆的攻击倒是越发凌厉了。”南玄玉依旧在死要面子硬撑的同时，陆小天却是暗自眉头一皱，只见数道攻击远甚从前的水隐妖刺从远处激射而来。南玄玉尚未察觉。

    陆小天能感应到刚才出手的这几只实力明显要强出一大截的水隐妖胆似乎便是为了等这一击。

    陆小天扫了项倾城一眼，发现项倾城竟有出手的迹象，几个人铺卷出去的神识都逃脱不了陆小天的感识。项倾城的元神不弱，也还未超出合体中期的范畴，只是项倾城的神识在这碧水瑶池内似乎更加如鱼得水。

    作为一个水系修士，在碧水瑶池这种特殊的灵地，感识比寻常的修士更为灵敏倒也合理。

    连项倾城都要出手了，陆小天自然也不会再袖手旁观。当下身形一闪，似慢实快地拦截在南玄玉的左侧前。

    南玄玉讶异地看了陆小天一眼，还以为他与司空见道真的会作壁上观。倒是没想到他未出声的情况下，陆小天竟然主动下场。

    陆小天伸手往前一晃，一道血罡之力从手心间一分为二，形成两道如同喇叭状的血色漩涡。

    三道水隐妖刺激射而来，有两道被血罡之力形成的血色漩涡拦截，血色漩涡并不能直接挡住水隐妖刺的攻击。只是这两道厉害之极的水隐妖刺一经进入血色漩涡后，其激射的速度便不断被缓冲。

    而与其他水隐妖刺一旦被彻底当下便化作水绿色的烟雾消失不同，直到最后，这两道水隐妖刺完全停滞下来时，形体虽是消耗了大半，依旧露出了里面两根绣花针粗细，如同牛毛一样韧性柔软的绿刺。

    此时失去了原有的攻击力，这两根绿刺依旧在奋力的挣扎，想要脱出掌控。

    另外一边南玄玉只用应付一道，能集中精力对付，也将那绿刺拦截下来。

    “妖胆棘刺！”南玄玉一脸意外。然后又看了陆小天一眼，“看样子你能识别出这水隐妖胆的攻击？”

    “是的，比较轻松。”陆小天如实地点头道。

    南玄玉身上被水隐妖刺击到过的地方顿时又一阵隐隐作痛，心里对陆小天刚升起的一丝好感顿时荡然无存。

    “看样子这次咱们的行程怕也不会太顺利。单师妹你后面切莫像上次那般冒进。”司空见道此时难得的认真道。

    “到时候再说吧。这些水隐妖胆不除，后面便难有坦途。”项倾城秀眉微促地道。

    “我手上倒明一颗专门诱使水隐妖丹的灵丹。只不过要打消水隐妖胆的戒备之心并不容易。人数多了也不好使。须得一人将这灵丹置放于一易于伏击之地，另外几人从旁施法，趁水隐妖胆被引到一定区域时，联手施法，存了这些水隐妖胆隐匿形迹的本事，再对付这些妖物便容易多了。”

    司空见道将眼神放到了陆小天身上，“你这体修看上去手段倒也平平，实则颇有神异之处，去放置那灵丹的人选非你莫属。”

    “去放置那灵丹稍有不慎便有可能陷入妖胆群的围攻之中。便是合体后期体修若不得法，轻易也难以脱身。还是我去吧。”项倾城摇头道。

