
　　大哥抓了抓头发，“我也不知道怎么回事。”

　　	“突然有人就在群里说，说我跟工厂签了谅解协议，然后私下拿了厂里的好处，把工友们给卖了！”

　　	“小东，大哥是什么人你知道，我能干这种事么？”

　　	“至于他们说什么我拿着贪污来的钱包小三，那就更加不可能了！”

　　	赵东看了看一旁的画筒，“你又瞒着大嫂，把这个捡起来了？”

　　	大哥跟他一样，从小就受到父亲的影响，都喜欢舞文弄墨。

　　	只不过，他喜欢书法，大哥更喜欢画画。

　　	后来在生活和工作的双重压力下，再加上大嫂不支持，这个爱好也就慢慢扔到了一边。

　　	尤其是有了小满之后，他已经好几年没有看见大哥拿起画笔。

　　	大哥摩挲着画筒，“媛媛快过生日了，我想着给她准备一份生日礼物。”

　　	“大哥没啥大本事，太好的东西也买不起，就这幅画还拿得出手，礼轻情意重嘛。”

　　	说着，话题又重新回来，“今天在外面写生，手机开了静音，下午回来的时候才看见群里炸了锅，还有人商量着去咱家闹事。”

　　	“小东，你放心，这事我肯定给媛媛一个交代！”

　　	赵东挑眉，“大哥，你别冲动，不管是谁伤的媛媛，这事交给警方去处理。”

　　	“你跟我说说工厂那边，到底怎么回事，你到底跟工厂签了什么谅解协议没有？”

　　	大哥想了想，“没有啊，区里出面调解，工厂那边也答应赔偿，还事先拿了一笔钱出来，让我用来安抚工人们的情绪。”

　　	赵东问道：“钱呢？有多少，在哪里？”

　　	大哥解释说，“钱大概有十万吧，说是这两天打给我，我还没收到。”

　　	赵东见问不出结果，便叮嘱道：“这样，大哥，这事你别急，等明天上午，我陪你去工厂走一趟！”

　　	大哥歉疚，“小东，因为我的事耽误你工作，这不合适吧？”

　　	赵东反问，“有什么不合适的？一家人的事，分什么你的我的？”

　　	“再说了，事情拖了这么久，工厂那边也应该给你们一个说法！”

　　	“事情要是再不解决，你们的那帮工友下次还得来家里闹！”

　　	安抚一番，两兄弟回到病房。

　　	见大嫂不在，赵东问了一句，“大嫂呢？”

　　	苏菲解释，“先回去了，我让她回家给妈和小满准备晚饭。”

　　	“再说了，大嫂这会正在气头上，让她回去冷静一下也好，要不然看见大哥还得吵架。”

　　	说着，她把赵东拉到门外，“下午的事，大嫂跟我简单说了一下，到底是怎么回事？”

　　	“那些人为什么会闹到家里？”

　　	“这事虽然是大哥牵头，可是再怎么闹，也不应该闹到自家头上啊？”

　　	赵东摇头，“具体我也不清楚，大哥也说不上来，总之明天上午，我打算陪大哥去工厂看看，先了解一下情况。”

　　	不知道为什么，他总有种不好的预感。

　　	包小三的事或许是误会，可其他的呢？如果真是空穴来风，那些人怎么会说的有鼻子有眼？

　　	他总觉着，大哥搞不好被人给套进去了！

　　	但是具体情况不知道，他也不好胡乱猜测，更不敢说出来让苏菲担心！

　　	苏菲那边正要叮嘱，大哥从病房里出来，“小东，你一会把小菲先送回去吧，今天晚上，我在这里守着就行。”

　　	苏菲摆手，“行了，大哥，你就别再这耗着了。”

　　	“嫂子要是知道你今晚不回去，肯定又得跟你吵架！”

　　	大哥脸色一板，“我留在这里照顾媛媛，她还能说什么？”

　　	苏菲继续劝，“那这样，大哥，你今晚先回去陪陪嫂子。”

　　	“嫂子今天担惊受怕了一整天，你不回去不合适。”

　　	“今晚这里有我跟赵东就行了。”

　　	“你明天晚点过来，再把我俩换回去！”

　　	劝走大哥，苏菲又回头看向赵东，“行了，你也回去吧，明天还要陪大哥去工厂呢。”

　　	赵东挑眉，“我也回去，那你呢？”

　　	苏菲理所当然道：“我在这守夜啊！都走了，媛媛谁来照顾？”

　　	见赵东要反驳，她板着脸，“别说废话，媛媛是为了你赵东才受的伤，我怎么能看着不管？”

　　	“出了这事，咱们赵家的人要是一个不在，会被人戳脊梁骨的！”

　　	“我是赵家的儿媳妇，只要我在，赵家的脸面就在！”

　　	赵东苦笑，“那也应该是我留下，让你留下照顾媛媛，我怎么好意思？”

　　	苏菲瞪了一眼，“有什么不好意思的？”

　　	“再说了，媛媛是个女孩子，你一个大男人怎么照顾？”

　　	“真遇到不方便的时候，你是管还是不管？”

　　	赵东愣住，道理上没错，可他总觉着事不是这么个事！

　　	苏菲挑眉，“怎么着，怕你不在，我会欺负了你的媛媛妹子？”

　　	赵东连忙摆手，将人抱在怀里道：“我当然不是那个意思，我是心疼我老婆，怕委屈了你！”

　　	苏菲哼了一声，“算你还有点良心！”

　　	见赵东一副担心模样，她整理了一下赵东的衣领，柔声道：“行了，没什么可担心的，我叫了护工的，真有什么脏活累活也用不着我。”

　　	赵东错愕，“那照你这么说，咱们两个谁留下，又有什么区别？”

　　	苏菲把衣领一扯，“我不想你跟别的女人共处一室！”

　　	见赵东要辩解，她瞪着眼睛道：“我知道冯媛媛是你妹妹，那我也吃醋，行不行？”

　　	赵东咧嘴一笑，“老婆，你真好！”

　　	苏菲似笑非笑，“比那个为你挡了一刀的妹妹还好？”

　　	赵东搂住她的腰，“你也说了，她是我妹妹，你是我老婆，没有可比性。”

　　	“妹妹对我好，我得偿还她的恩情！”

　　	苏菲反问，“那老婆对你好呢？你就不还了？”

　　	赵东盯着她的眼睛，一字一顿道：“还！不光要还，我还要对她更好，千好万好！”

　　	说着话，他低头吻了下去。

　　	苏菲先是一愣，随后开始生涩的回应。

　　	鼻尖翕动，刺鼻的消毒水味道让人快速回神，她急忙推开赵东，“要死啊，这里是公众场所！”

　　	说着，她看向不远处的护士站。ŴŴŴ.23sk.com

　　	一群小护士们纷纷偷笑，有人还在交头接耳。

　　	苏菲气的直跺脚，脸色绯红道：“讨厌死了，赵东，你脸皮怎么这么厚？”

　　	“赶紧走，我不想看见你！”

　　	撵走赵东，她前脚刚刚回到病房，转头就听见冯媛媛问，“思想工作做通了，把赵东哥也给劝走了？”

　　	苏菲笑的从容，“你很失望？”

　　	随着这番对答，病房里的气氛变得有些怪异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第659章 千好万好免费阅读。https://xs.23sk.com 