    

    “你们不用害怕，有音儿在，没有任何水兽敢来袭击我们，夜里放心睡觉就行。”

    “啾啾。”

    小翠鸟站在船舱上，应景的叫了两声，鄙视的小眼神，毫不掩饰的落在石头的脸上。

    “真的要在船上过夜啊？”

    石头明显的感觉到了小翠鸟的鄙视,耳根发红，强忍着害怕，抓紧了船舷。

    “石头，晚上你睡觉，我来掌舵就行。”

    王猛比他大两岁，明显的稳重可靠，听到小师父说晚上也不能靠岸休息,脸色如常，坦然接受,没有丝毫异议。

    “猛哥，你也睡，音儿会照看小船，不需要你们值夜。”

    苏倾落没有直接言明，小船下面跟着一只万年老鳖，听从于小翠鸟的命令，一直在保护着小船，遇到暗流漩涡，驾驭小船平稳通过。

    “好，咱们都睡，养足了精神，明天继续。”

    王猛闻言欣喜，乐呵呵的点头,见石头依然脸色发白，笑着宽慰他。

    “石头,听师父的没错,出门在外，不可能像在家里一样舒服,夜里将就一下，闭上眼迷糊半宿，天就亮了。”

    “嗯，好。”

    石头嘴上答应着，心里依然有些害怕，下意识的瞟了眼船舱。

    舱内空间狭小，最多睡三人，他们有四个人，该如何分配。

    “你在船舱里睡，我睡外面。”

    王猛此刻是最大的大哥哥，责无旁贷的承担起大哥哥的责任，自愿让出地方，留给弟妹。

    “猛哥，咱们在船舱里挤一挤，应该能睡的开。”

    苏倾落扫了眼船舱，估算着大小。

    “不用了，我就在船尾睡，腿伸不开不要紧，搭在船舷上就行。”

    王猛大大咧咧的靠着船舱坐下，两条大长腿果然如他所说搭在船舷上，吹着清凉的夜风，舒服的哼着家乡小调。

    “成，你就在外面将就一晚吧，明早再补觉。”

    苏倾落莞尔，心知他是有意将地方让给弟妹，心尖涌动着一股暖流。

    船舱不大，紧能容纳四个大人乘坐。

    苏倾落，小皇子和石头，都是身量不高的孩童，睡在里面倒也合适，并没有想像的那么挤。

    苏倾落从储物戒内取出被褥，枕头，铺在船舱里，另给了王猛一个绵软的靠枕，让他靠的舒服些。

    夜色深了，来往于渭水河的客船逐渐稀少，仅有零星的灯光在水面上闪烁。

    乌蓬小船在老鳖的守护下顺水漂流，平稳的感觉不到丝毫波动。

    小皇子困了，抱着小幼崽进入梦乡。

    苏倾落睡不着，也靠着船舱坐着，和王猛吹着清凉舒适的夜风聊天。

    小师徒俩自从相识以来，第一次乘船出远门，看着夜色下奔流不息的河水，以及璀璨耀眼的漫天星空，都有点小兴奋。

    俩小说说笑笑，聊着相识以来的点点滴滴，笑得十分开心。

    石头侧身躺在船舱里，也没有睡着，竖着耳朵听他们聊天，耳根发红，心尖酸涩苦闷的难受。

    他和妞妞自从失去了长辈的庇护，吃了很多苦，一年半载的丐帮生活，形同噩梦。

    偶尔一闭上眼睛，他还是会不由自主的想起那段可怕的记忆，睡觉也不安稳。

