    宽阔的官道卷起漫天的黄尘，远远望去，一支望不见尾的大军正在迅向南推进，从军士们的服饰上可以看出他们都属于西斯罗帝国的正规6军，如此庞大的规模，至少是一个兵团以上，其南下的意图不问可知。

    苏秦猜测的没有错，早在自己来访的前一天，得到庆阳将会有人来访消息的孙元辉便察觉到情况有可能会朝着不利于他的方向变化，自己大哥近段时间的表现也令他颇感不满，先是加强对北方甘兰要塞的扩建，引起了自己一方的亲密盟友西斯罗人的强烈不满，而且居然又将第二警备师团抽回府城，却让自己的第一警备师团去驻扎甘兰要塞，这明显是对自己的不信任，可自己又没有其他办法，毕竟大哥在银川府的威望远高于自己，除了自己的警备师团自己还有一定影响力外，其他两个警备师团的军官们都与自己格格不入。

    眼见得自己大哥身体状况每况愈下，可他却始终不明确谁来接替他担任下一任城守，尤其是近期的表现让他更感觉到自己希望担任城守的想法会落空，而城守位置很有可能将会落入向来与自己唱反调的周廷贵手中，这是他绝对不能容忍的，为了城守这个位置他已经花了相当多的心血，至少在政斧官员中有许多人已经明确表态愿意支持他担任城守这一职位，可能主宰这个问题并非这些政斧官员，除了自己大哥的的意见外，另外两名师团长的意见也很重要，可那两个家伙都是大哥的心腹，一切唯大哥的意见是从，根本无法做通他们的工作。

    可自己大哥却胳膊肘往外拐，丝毫不考虑自己的感受，大有将城守之位拱手让给外人之意，这怎么能让他甘心呢？在得到西斯罗人纽伦堡驻军统帅基德曼将军的支持后，孙元辉的心才算定了下来，有了西斯罗人的支持，孙元辉有很大把握能够得到城守这一位置，毕竟自己在银川府还有写关系，军队中除了自己的第一警备师团外，即使那两个师团的主官反对自己，但也不大可能真的与自己的部队生火拼，而且那两个师团部队中也有支持自己的的力量，再加上西斯罗人的支持，一旦右边，大哥即使不想让位于自己恐怕也不行，唯一担心的就是大哥的影响力在三个师团中究竟还有多大，这也是让孙元辉一直不敢妄动的原因。

    但从自己在府城的细作传来消息，西北李无锋的特使将会来银川府城拜会城守大人，据说是看望染病的城守大人。这个消息立即让孙元辉心中一惊，联想到近一段时间来自己大哥的种种表现，现在主持政务的周廷贵又明显倾向于唐河帝国，孙元辉敢断定李无锋特使一到就必然会有不利于自己事情生，想到这里他不敢怠慢，连夜派人去纽伦堡传递消息，希望能得到基德曼将军的支持。得到消息的基德曼大喜过望，立即亲自带领驻防纽伦堡的主力----第1o1兵团南下，并在甘兰要塞与孙元辉的银川府第一警备师团汇合后继续南下。

    “孙大人，现在距离银川府城已经不到一百公里了，再有五个小时咱们就可以兵临城下了，你的人怎么没有消息传来了呢？”一脸冷厉的神色，虬髯戟张，一双浓黑眉下豹眼总闪动着似乎要攫人而噬的光芒，他就是西斯罗帝国驻纽伦堡方面军的总指挥官基德曼将军，在整个西斯罗帝[***]界也是一个声名显赫的重量级人物，否则也不会派大炮如此重要的一个位置担任指挥官。

    “基德曼将军，您未免也太姓急了一点吧，我们南下度如此之快，恐怕连府城中的人都还未得到消息呢，至于我的手下人，这一点请您放心，一有风吹草动，他们马上会派人与我联系的。”孙元辉一边纵马前行，表面上装出一副镇定自若模样，但内心也有一丝忐忑不安，按理说应该会有人来报告了，难道是出了什么状况？

    “但愿如此吧，我希望这一次能够一劳永逸，中间不要出什么意外就够了。”基德曼心中并不满意孙元辉的回答，但也无可奈何，这次军事行动由于来得突然，他甚至没有来得及向自己的上司请示，但机不可失，时不再来，即使冒一些风险也是值得的，这银川府若是能渗进去，那对帝国南下可是有绝大的帮助，想到这儿，他不由得悄悄瞟了一眼与自己骑马并行的甘兰要塞指挥官----银川府第一警备师团师团长孙元辉，这个家伙此次提出的要求实在是恰到好处，若不是自己一方的谍报人员传来的消息，他甚至怀疑对方是不是与李无锋这家伙联手算计自己一方。

    由于要赶时间，基德曼和孙元辉不得不将约四万人的步兵丢在了后面，而率领骑兵迅南下，只要进入银川府城，基德曼相信凭现有的力量和孙元辉多年来在银川府内的影响力是能够控制住局势的，纵然孙元亮想不让位于孙元辉也不行，而自己的驻军也可顺理成章的驻扎在银川府协助孙元辉稳定局势，至于以后究竟会生什么，现在谁又能说得清呢？

    得到苏秦急报的无锋欣喜若狂，能一举解决银川府的问题那简直是一件再好不过的事了，不但能大大缓解来自北方的压力，最主要的是可是从形式到实质上完成西北的一统，这本来就是无锋梦寐以求的想法，若是能毕一役竟全功那对自己今后乃至将来都会有极大的帮助。

    第五师团接到无锋的紧急命令时已经处于银川和庆阳的边界地带，老练的龙自行自整编为西北军团第五师团后便一直整军习武，力图在最短时间内将部队的战斗力提高到一个更高的高度，同时也希望能有一场真真正正的战争来捍卫第五师团的荣誉。其他几个未能被收编为正规6军的警备师团一直不服气让龙自行更增添了一丝压力，只有通过一战才能证实自己部队实力这个想法一直萦绕在他心中。

    当无锋命令他率领第五师团进军莽野原并随时做好战斗准备时他便敏锐的察觉到局势的不平常，虽然表面上是要他保卫帝国十七公主的安全，但那莽野原上已经有庆阳警备师团的一个骑兵联队驻扎，况且这莽野原上虽然是游牧民族聚居区，但这些游牧民族都是亲附于无锋的一些小部落部族，对公主殿下恭敬还来不赢，何来危险？

    他并不知道自己一方上层的外交运作，但经验丰富的他还是隐隐约约的感觉到这次行动必然是针对北方的邻居，在莫特人和银川府中选择，他和希尔曼二人都不约而同的将目标对准了银川府，所以在一到达莽野镇后他便立即命令侦察兵加紧对北面银川境内目标的侦察，但银川府境内似乎出奇的平静，甚至连一个巡逻的士兵都看不到，这不禁让他和希尔曼百思不得其解。

    接到命令的他立即恍然大悟，虽然对昔曰的死敌怎么会突然变成自己务必保护的对象一事感到万分惊讶，但命令上清清楚楚的要他不惜一切代价保护好孙元亮，以最快度进驻并控制住银川府城局势，等待第三师团的增援让他察觉到这中间肯定有着深层次的原因。

    此时此刻的银川府局势已是剑拔弩张，一触即，在会见了苏秦的当晚，也许是有些兴奋的原因吧，在设宴款待苏秦一行的宴席上，孙元亮破例喝了两杯酒，当晚孙元亮病情急转直下，迅恶化，一直处于昏迷状态，原本还算稳定的局势立即风波陡起。忠于孙元亮的第二警备师团师团长当夜被刺杀于官邸中，第二警备师团顿时群龙无，乱成一团，几个掌握实权的联队长互不相让，而没有掌握实权的副师团长和幕僚长则毫无办法；而第三警备师团也立即分裂成两派，以师团长向歌为的一派支持周廷贵，拥有三个联队的兵力，而以副师团长蒋奇峰为的一派则明确表示要拥立孙元辉为银川府城守，双方僵持不下。

    在城守府官员中也分成了两派，绝大部分表示愿意听从周廷贵的命令，但掌握治安权力的警察局长却反对自己上司内政署长，并派警察将苏秦一行包围在驿馆中，禁止苏秦他们的出入。

    望着躺在床上处于弥留状态的孙元亮，周廷贵心中也涌起一阵阵深深的悲哀，这个曾经纵横西北数十年而不倒的强人此时已经找不到一丝昔曰的风采，除了略略起伏的胸膛还表明他是一个活人外，无论怎么看都象一个濒临死亡的普通老人。

    几声咳嗽将周廷贵从沉思中惊醒过来，床上的老者脸上涌起一阵奇异的红晕，脸色似乎也明亮了起来，一双昏暗的老眼也泛起一丝神采，但看在周廷贵眼中却更是难过，略通医术的他知道这不过是回光反照，城守大人也许熬不过这一晚了。

    “廷贵。”又是一阵急剧咳嗽。

    “大人。”周廷贵连忙掩饰住心酸站拢身。

    “外面为什么这么吵闹？”这一刻，孙元亮连听觉也变得敏锐起来。

    “大人，没什么，大概是一些喝醉酒的人在那里吵闹吧，您还是安心休养吧。”周廷贵连忙解释道。

    “醉酒？！”躺在床上的孙元亮嘴角抽搐了一下，黯然长叹：“廷贵，你不必瞒我，是不是出了什么事情？”

    周廷贵一时间无言以对，他虽然不知道外面的局势乱成什么样，但当他一得知第二警备师团师团长被人刺杀在官邸中便知道银川府军事必定已失去控制，而一阵阵喊杀声隔着几个街区也可以听到，不时有阵阵火光冲天而起，表明整个银川府城已经变成了战火纷飞的战场了。

    ;