    行人日暮少，风雪乱山深。

    晨色初亮，天已阴阴沉沉。北风呜呜吼叫，光秃秃的树干被吹的上下摇摆。漫天的雪粒随风起舞，不断的打着旋，仿佛肆虐飘荡的游魂。

    雪下的正紧，风也越来越大，官道上结了一层厚厚的雪铠，马车行过，如碎玉有声。

    道边就是已被夷为平地的印玄寺，还残留着几处断壁。一根被烧的焦黑的木梁直戳戳的指着天，像极了白眉临死前指着元恪的那根枯瘦而又干瘪的指头，诉说着无尽的不甘。

    一杆白虎旗立在车顶，猎猎作响，五个大字苍劲有力：虎郎中郎李。车驾前后跟着一什甲骑，李睿开道，李聪殿后，李亮则跟在车边，低声与车中的李承志说着话。

    “郎君，到旧宅外了！”

    车内传来李承志低沉的声音：“先不入了，去皇陵！”

    “是！”

    李亮应了一声，朝车前的李睿扬了扬手，一车并十骑未做停留，径直驶过府第，往邙山行去。

    雪虽大，但元恪出殡时官道才用砂石、黄土铺垫，故而极为平整。且拉车的是两头健马，一行走的很快。约一个时辰后，就已行至皇城以西约二十里的景陵。

    听到马儿的鸣嘶，守陵兵卒尽数出帐。看到迎风飘展的官旗，又恭恭敬敬的立在了道边。

    “见过李中郎！”

    “有礼！”

    李承志下着车，又轻声说道，“今日休沐，某便来拜祭先帝。雪大天寒，就不用劳烦尔等了……”

    “谢中郎体恤！”

    军将恭应一声，又唤着守卒开着庙门。

    兵营往前百十步，就是日祭所用的祠庙，再往前，则立着一匹披鞍装蹬、约有丈高的石马。

    祠庙之后，便是方圆逾里、如一座小山的景陵。

    行过石马，李承志不由自主的停下了脚步。

    看了许久，他才悠声问道：“明明是个弱鸡，连蹬都踩不住，却死了都要立这么大个玩意在坟前？你是有多喜欢打仗？”

    弱鸡？

    虽未听懂这两个字是什么含义，但直觉不是好话。守在庙门外的两个兵卒头皮一麻。

    正无所适从，李亮先一步迎了上去，往每人的手里塞了一块铜铤：“有劳，且去歇着吧！”

    猜知李中郎应是不想有人打扰，两个兵卒千恩万谢，快步离开。

    踏进庙门，正中便是一块高有六尺，宽有丈余的石碑，上铭：世宗宣武皇帝之陵，其下便是墓志。而铭刻这样内容的石碑，祠庙之后还有高近有两丈的一座，俗称叙圣碑。

    “就这里吧！”

    李承志往碑前一指，李亮迅速的搬来蒲团，又令李睿、李聪等点烛、上香，并将一些祭品置于祭台。

    置办好了这几样，李亮轻轻一挥手，侍卫静悄悄的退出了祠庙，又将庙门掩好，堂内就只余李承志。

    庙外北风呼号，呜呜有声，庙内灯火昏暗，幽冷阴沉。微弱的烛光映照在青铜器皿上，将整间祠庙都染的惨绿如冥。

    偶尔一丝寒风吹进，烛焰轻轻摇曳，无数幽绿而又阴森的光影极速闪烁，伴着狼啸一样的风声，像极了予地狱中哭嚎的鬼魅。

    “还真是形象啊？”

    李承志轻声笑着，揭开木塞，在蒲团前的石砖上洒了半囊，又将酒囊凑至嘴边，咕咚咕咚的灌了好几口。

    入口冰凉，却又炽烈如刀，似有一股火路自喉间烧起，直达心脾。

    “不过你知道，我从来都不信这个的……就是觉的心里空落落的，连个说话的人都找不到，就想着来看看你……

    王道复古，尊王攘夷。君仇国恨，九世犹复……故而朝议已决：便是冰天雪地、滴水成冰，也要出兵为你报仇……

    但堪用的不是老弱，就是病残，要么就是滑头。数来数去，好像就我最合适，所以我便主动求了这苦差事……哈哈，知不知道我毛遂自荐之时，元嘉和高肇的脸都绿了？

    两老头和父亲原本议定，元旦之后，就欲让我完婚的，而这战事一启，天知道打到什么时候？

    但我总得做点什么，不然总觉的心里不得劲。既然为你报仇也算是为我报仇，自然就当仁不让了……

    也赖你，非要留‘朕死后，葬毕便除服，勿丧之（守孝）’的遗诏？不过也对，若无你这遗诏，我哪来的胆子敢坐在你墓前饮酒？”

    李承志声调即轻且柔，仿佛元恪就坐在他身边。他扬了扬酒囊，又是咕咚咚的灌了好几口。

    风好像小了，再听不到狼嚎一般的鬼叫。只闻“沙沙”与“噗嗤”的轻响，应是堂中烛火薰温了庙顶，融了底层的积雪，从庙脊上滑了下来。

    “雪又大了啊？”

    他轻叹一声，又小口小口的浅啜了起来。

    酒很烈，李承志却浑然不觉。双眼深遂如星空，幽然的盯着元恪的墓碑，心中飘出了万千思绪。

    庙中寂静无声，偶尔漏进几丝微风，吹斜了烛焰，吹动着幂篱（用于遮风挡雪的纱帽）下的轻纱。

    黑纱飘动，几缕银丝随风扬起，拂上了李承志的面门。

    “郎君？”

    庙内许久无声，李亮心忧，轻轻的唤了一声。

    “无碍！”

    李承志应着，又举了举酒囊：“到了今日，我都觉的像是做梦：你竟然真的死了？

    知不知道这意味着什么：历史就此因你而改写，而且这一改，就是永恒？哈哈……厉害啊……是真的厉害，你比秦始皇还牛……

    我也不知道历史会怎么走，又会走到哪一步？但既已如此，总不能得过且过，混吃等死吧？所以，就只能对不起你，对不起你的重托了……”

    怅然一叹，李承志斜了斜酒囊，往地上淋了一些，又凑到了嘴边：“何况，需要我对得起的人，却有好多好多？”

    高高扬起了酒囊，直到涓滴不剩。李承志随手一抛，又长身而起，对着墓碑深深一拜：“所以，就请你安息吧！”

    “呜”的一声，停了好久的风竟突的大了起来，好像元恪听到了李承志的话，在回应一般。

    “呵呵……你要真泉下有知，怎不降下一道冬雷，劈死元怀那群王八蛋？”

    正笑着，李亮轻轻的敲了敲门：“郎君，高侍郎来了，称是受太后之命，召郎君入宫……”

    太后？

    李承志悠悠一叹，又朝着墓碑拱了拱手：“你婆娘有召，就先走了，等班师得胜，我再来看你……”

    说罢又是一揖，不紧不慢的出了祠庙。

    庙门一开，酒香四溢。高湛正在庙门外的鼎中插着香，闻了个清清楚楚。

    再看李承志双腮绯红，满身酒气，高湛心中五味陈杂。

    李承志竟跟死人喝酒，且已喝了个半醉？

    可想而知，他的心思有多重？

    “太后正与首辅、太尉等人商议出兵之事，故而命我来召你！”

    “嗯，那就走吧！”

    李承志点点头，向马车走去。

    看着那萧索的背影，高湛欲言又止，最终化做了一声长叹。

    雪确实大了好多，天地间茫然一色。若非宫城上挂着灯笼，说不定就会迷路。

    路上积厚太厚，行至一半，李承志索性弃了车，改为乘马。

    便上如此，来时走了一个时辰，归时却翻了一倍都不止。等入皇城，已是酉时，天色都已昏暗了下来，眼看已然近夜。

    不是年事已高，就是病入膏肓，耐不得久坐。元澄、元嘉、元英等不可能一直等着李承志，早已散去。昭阳宫中就只有高肇陪着高英。

    高湛先去秉报了一声，李承志随后入内。

    来不及更衣，李承志穿的还是入山时的便服。不过已解了披风与幂篱。一头长发草草一束，如黑缎覆雪，又如银丝染墨。

    一双醉眼迷离，似睁似闭。腮若扑粉，酣态可掬。

    似是脚下无根，摆了好几下，李承志才堪堪站稳，长身一揖：“臣见过太后！”

    想到高湛复命时之言：李承志在陛下陵前自言自语，且独饮了一个时辰。高英的眼圈“倏”的一红，豆大的泪珠似珠子一样滚落下来：“你……你这又是何苦？”

    李承志微微一笑：“臣不苦！”

