
　　从李家出来，秦飞独自在绵州城逛了一天，再命令李凌霜将以前秦家破产变卖的房产全都重新买了回来。

　　“这些老房子，就当是送给老爸老妈，还有奶奶三叔，以及过世的爷爷的新年礼物吧。”

　　秦飞站在自己住了十几年的别墅小区外，略有些感慨地说道。

　　绵州李家老爷子的死讯第二天就满城传开，听说整个李家只让李凌霜一个人留守，其他人好像全都奔赴乡下做丧事去了。

　　而李家家主之争，似乎也是被李凌霜绝地反击，成功夺走集团董事之位。

　　秦飞坐在李家别墅大厅，此时的别墅大厅当中，已经被清理得干干净净，只是地上塌陷的大坑仍然让李凌霜和李曼青心有余悸。

　　“你是说，这个薛仁章是国外青天会的人？”

　　李凌霜坐在秦飞的旁边，诧异地问道。

　　秦飞点点头：“没错，这个人的武功路数跟青天会的人有异曲同工之处，而且那天薛仁章自己也说了。”

　　“难怪，薛仁章身为内劲宗师级别的人物，怎么会接受李晓峰的请求，帮他的女儿发展李家。”

　　管家李曼青一袭黑西装，在旁边恍然大悟地说道：“恐怕这个薛仁章是要将绵州当做青天会进入国内的桥头堡，他辅佐李凌雨坐上李家家主的位置，再利用李凌雨这个傀儡将李家控制下来。”

　　这样一来，青天会不费一兵一卒，就夺取了李家的大权，再想继续发展就简单了。

　　而像渝州纪家、天河丁家徐家这种大家族，又不是他能够轻易控制得了的。

　　秦飞眯着双眼，想到之前那龙震天不过内劲大成就敢去威胁整个府南的大佬，为什么薛仁贵已经内劲宗师，还要用这种复杂繁琐的方法？

　　“也许是因为他在治伤？”

　　李曼青开口给秦飞出声提醒道，薛仁章是三年前被李晓峰带回来的，但很长一段时间都没有展现出任何实力，直到这半年时间，才开始初显锋芒的。

　　“除了受伤的原因，那还有一个可能就是因为龙虎山天师门了！”

　　秦飞皱了皱眉，他倒是听说过这个龙虎山天师门，不过这跟薛仁贵等人又有什么关系？

　　在李曼青的解释下，秦飞总算是明白为什么薛仁贵在府东的绵州、德州、青江这些地方不敢那么嚣张了。

　　龙虎山天师门虽然是在西江省，不过早几十年前，就跟蓉城的大佬富豪们定下过约定，蓉城每年上缴天师门发展的资金，同时天师门负责维持蓉城附近整个府西的武道和平。

　　那薛仁章想要大闹一番，天师门立刻会派人下来镇压，到时候，恐怕只有让青天会真正的龙头入天府，才有可能摆平这件事了。

　　而府南不在约定范围内，所以不受这个限制。

　　并且，每年会在蓉城远处的青江，举行一次天师门比武大会。

　　到时候，所有想要拜入天师门的华夏武道界高手都会踊跃前往，但比武并不是唯一的内容。

　　“秦先生您知道，每个武者都是修习的不同流派的武功，分处全国各地，手中难免会有些神药、法器、武功心法出售，同时也会有炼体境的宗师前往观礼。”

　　李曼青的师傅念云师太就是从龙虎山走出来的内劲宗师高手，所以她从小在师太口中听到的东西还比较详细。

　　“哦？炼体境宗师都会来？那天师门的比武大会很重要吗？”

　　秦飞心中有了一丝兴趣，他曾经在宇宙各个星系参加过大大小小的比武会，却从来没有参加过在地球上举办的。

　　毕竟地球是一个低级修仙星辰，低级修仙星辰的比武会就像是看一群蝼蚁在打架玩，这样的比武会肯定没意思，无聊透顶。

　　不过秦飞现在既然算是被人认为是武道界的炼体境宗师，那不如就去随便看看好了。

　　李曼青解释道：“先生，您是炼体境宗师，也许不会对这比武大会的魁首感兴趣，但对于我们这种内劲小成的人，那可是有莫大的诱惑力啊。”

　　“哦，是什么宝药，还是什么武功心法？”秦飞笑问道。

　　李曼青顿了顿，说道：“是天师门的天师符箓！”

　　“天师符箓？”

　　“嗯。”

　　李曼青眼中有着一抹炽热的光芒浮现，她说道：“天师符箓是天师门自古流传下来的秘法，能够通过它修行五行术法，而且不受限制，是所有武者梦寐以求的东西。”

　　武者和修法者不同，修法者从小开始冥想修炼，体内能够修炼出低微的法力，而后常年累月的修炼，配合上古流传的术法咒语，才能使用术法。

　　而武者除了修炼内劲，没有法力，也就不能趋势术法咒语，所以这天师符箓，对于修法者或者想法武双修的人来说，无疑如同一头饿狼看见一头肥嫩的羊羔。

　　秦飞闻言，猜想这个什么天师符箓，应该是记载了和天地五行之力的沟通方法，所以使用咒术，直接和天地之力沟通。

　　“没想到能在遇到地球遇到一种神通啊。”秦飞微微一笑，靠在了沙发上。

　　不过这神通跟秦飞自己的五行圣诀比起来，简直就不堪一击，他的五行圣诀，不用念咒调动天地之力，直接神念一动，神雷、土木、炎火、弱水就瞬间招来。

　　“好，那什么比武大会，我去定了。”

　　秦飞现在已经突破到练气境圆满，只差一步就能成功筑基，之前李凌霜送来的药材品质一般，最好的也只是一株五百年的老山参，根本不足以炼制筑基丹。

　　所以这次他要去到那个比武大会，看看能不能找到筑基所用的药材，到时候，用自己的一些低级术法心诀跟那些人换也可以。

　　“先生，到时候南疆、天府、黔东包括西江的武道世家门派可能都会派人来，还是非常热闹的。”

　　李曼青点点头，对秦飞笑道。

　　秦飞嗯了一声，他才不管什么武道世家，只要不招惹到自己，那一切都可以相安无事。

　　解决了李家的问题后，秦飞才发现马上就要除夕夜了，爸妈也从华北赶了回来，自己该回家过年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第163章 天师门比武大会免费阅读。https://xs.23sk.com 