    当那个神秘存在从典礼现场离开，

    当所有人还处于短暂的呆滞之中，

    当战神界面上刷新出一行行提示符，

    顾青山没有浪费一分一秒。

    嗡————

    天地双剑在他两侧骤然显现，化作两道飞芒，一闪而没。

    天剑翩若惊鸿，

    地剑厚重如山，

    双剑如浮光掠影般，逼近了那十几名神族的身躯。

    天剑在前，绽放出凌厉剑芒。

    ——刹那间，九座太乙惊梦剑阵骤然降临在十几名神族的身上。

    当剑阵之风暴虐涌起之际，地剑到了。

    它凌空划出一道弧形剑芒。

    这是融合了“地抉”的秘剑——月斩！

    顾青山忽然眉头一皱。

    天抉与地抉同时发动，威力太过恐怖。

    他在心中默运剑诀。

    随着他的心意，所有剑芒不再朝四周扩散，而是互相攀升追逐，一直冲向高空。

    ——这是顾青山成就四柱圣境之后，第一次全力出手。

    那些神族尚处于呆滞之中，并未来得及做出防御，硬生生受了天剑在瞬间爆出的九座太乙剑阵，又被斩灭一切的地剑划过。

    它们毫无幸免的道理。

    顾青山眼前的界面上，立刻刷出十几行萤火小字：

    “你杀死了古代单兵作战魂器1号（已过期），”

    “你获得了魂力：150000；”

    “你杀死了古代单兵作战魂器3号（已过期），”

    “你获得了魂力：110000；”

    “你杀死了古代单兵作战魂器4号（已过期），”

    “你获得了魂力：160000；”

    ……

    顾青山心中慢慢松了口气。

    幸好，趁着对方还未清醒，自己已把魂力赚到手。

    假如再犹豫下去，等到琳出手的时候，自己什么也赚不到。

    而且还会暴露琳的存在。

    顾青山把所有提示符看完，抬头望向天空。

    现在自己有了充沛的魂力。

    神族也都被干掉。

    不知道那个躲在神族们背后的家伙，接下来会怎么做。

    数万年已经过去。

    现在的它，脑子到底恢复到什么程度了？

    顾青山等了数息。

    典礼现场的那些观礼者，渐渐清醒过来。

    “咦？我刚才怎么了？”

    “怎么回事？”

    “不知道，刚才我大脑一片空白。”

    “我记得好像台上在跳舞”

    “舞蹈结束了吗？”

    人们窃窃私语。

    同样的场景，发生在亿万世界之中的每一处。

    顾青山、张英豪、叶飞离身上的变装也渐渐消失。

    他们恢复了原样。

    “你没事了吧？”叶飞离低声问道。

    “身体的问题怎么样了？”张英豪也问道。

    顾青山心中一暖，笑着朝两人道：“恩，短期内不会有问题，多谢你们——下次跳舞可能你们还要帮忙。”

    “什么！还要跳！”两人失声道。

    张英豪回想着自己跳肚皮舞的情景，一时说不出话。

    叶飞离同样默默无语。

    自己一开始想的很好，决定前来九亿层世界与顾青山并肩战斗。

    这个决定似乎有点太草率……

    “先不忙说这个，真正的敌人要来了。”

    顾青山抬头望着天空。

    两人顺着他的方向望去。

    只见天空上出现了一个黑点。

    这个黑点如流星般从天而降，落在典礼现场。

    苍白的长角贴在头上，扭曲着朝后延伸。

    全身充斥着灰败的暗雾。

    他站在那里，就像是一场即将发动的飓风。

    ——深渊魔龙。

    他终于还是来了。

    “真是奇怪，像你这样渺小的凡人，是如何存活至今天的？”

    深渊魔龙注视着顾青山，好奇的问道。

    “你记得我？”顾青山笑道。

    “当然，你身上有无比庞大的魔龙血裔，虽然被某种东西遮蔽了，但却骗不过我的感觉。”

    魔龙活动了一下脖子，继续道：“荆棘王国的事先放一边，我现在必须杀了你——毕竟举世之间，我这样的存在应该是独一无二的。”

    顾青山没说话。

    一片绿叶飞至他身后，化作整套炽烈战甲。

    ——荆棘王国战甲。

    顾青山身上的古树秘洞卫士甲全然崩散。

    圣洁的光辉取代了这套战甲，贴合在顾青山身上。

    魔龙眯眼看着这一幕，沉声道；“荆棘王国想庇护这个人？”

    没有人回话。

    现场那些身份高贵的人们已经被眼前这一幕惊呆。

    这个人缭绕着灰败之气，身上的气息之强大举世罕见。

    他的力量已经超越了九亿层世界众生的认知。

    至于荆棘王国——

    “萝拉”站在台下，冷冷的看着魔龙。

    她慢慢的走上台，站在顾青山身边。

    紧接着，琳也出现了。

    她穿着一套金色的全身甲，双手戴着一双火元素拳套，轻轻巧巧的落在台上。

    “咦？你的伤势——”

    魔龙看着琳，惊疑不定的喃喃道。

    “我全好了，或许该是我们算算帐的时候了。”琳说道。

    他们说话的时候，叶飞离站在顾青山身边，背后一双血色羽翼渐渐展开。

    他紧紧握住一柄长钩。

    ——这是钩人魂魄的兵器。

    忘川离魂钩。

    张英豪后退一步，走到众人身后，抽出了一柄黑色手枪。

    他抬起另一只手正准备抽牌，却见数片翠绿树叶飘落在自己面前，化作一个黑色的肩扛式炮筒。

    “快接住这个东西，它威力不错。”黑色手枪连忙出声道。

    张英豪牌也不抽了，连忙接住这个炮筒。

    “这是什么？”张英豪低声问道。

    “这是炮哥——炮哥你懂吗？就是专门干掉世界的那种炮！”手枪道。

    张英豪倒吸一口冷气，将炮筒扛在自己肩膀上。

    深渊魔龙环视众人，突然大笑起来。

    “哈哈哈，太有意思了，你们以为就凭你们这点力量，就可以对付我？”

    他的语气变得狰狞：

    “一开始我只是怕麻烦，但现在，我决心把你们都杀掉！”

    一道人影闪过。

    琳根本没废话，直接欺身而上。

    嘭！

    沉重的声音形成一阵冲击波，震得众人几乎要被吹飞。

    燃烧着火焰的拳头狠狠砸在深渊魔龙的胸口。

    ——但是魔龙的表情看上去连一丝痛楚都没有。

    “啧啧啧，无法深渊化的你，力量还真是微弱的可怜啊。”

    也不见魔龙怎么动，琳已经被他打飞出去。

    轰隆隆！

    一大片宫殿随之崩塌。

    深渊魔龙扫兴的道：“好了，一群蚂蚁之中最强的那个已经解决，现在，你们想要依次领死吗？”

    他的目光扫过张英豪和叶飞离。

    张英豪浑身一僵。

    不行，自己的攻击绝对打不中它！

    张英豪心中暗道。

    叶飞离则感受到了对方真正的实力。

    该死，这样的力量……

    叶飞离身上的冷汗渐渐冒出来，身子连动一下都做不到。

    废墟之中，一道身影忽然再次出现。

    琳抹了抹嘴角的血，道：“战斗才刚刚开始。”

    她一步步走向深渊魔龙，身上气势不住攀升。

    如果自己都不行，这里还有谁能挡住他？

    不行，自己必须——

    琳双目一凝，身上爆发出有若实质的力量。

    ——她要拼命了！

    魔龙摇摇头，费解的说：“这里明明已不是地之双子星，你也知道我恢复了所有的深渊力量，为什么还一直想找死？”

    琳不说话。

    她身形轻轻一动，再次掠向深渊魔龙。

    这一次，她拳掌齐出！

    魔龙稍稍认真，象征性的伸手挡了几下，就再也没有兴致了。

    双方实力相差太大。

    ——它是极古人族最强的魂器，再加上深渊力量的庇护，它的实力早已今非昔比。

    琳只剩下了武道修为，完全不是他的对手。

    战不过两三回合，魔龙突然伸出双手，抓住琳的拳掌。

    琳挣扎了几次，根本无法挣脱对方的手。

    魔龙身上散发出杀意，狞笑道：“被深渊抛弃的人，唯有以死来——”

    话音未落。

    魔龙突然发现自己抓着的人已经变了。

    ——不知为何，自己正抓着那个拥有魔龙血裔的人族男子。

    而琳却出现在那个男子原本站着的位置。

    发生了什么？

    魔龙心念刚起的时候，那男子已经看着他，露出笑容：“抓到你真是不容易，来，我们好好聊聊。”

    ——真是不容易。

    以自己的实力，想要抓住这个机会实在是难。

    这是众人唯一的生机！

    说话的时候，一抹金色的钱币图案从男子身上腾起，旋即顺着双方紧贴的手，没入魔龙体内。

    由于顾青山实力太低，这枚钱币一直隐藏在他身躯之中，基本很难显形。

    但它所蕴含的力量，顾青山还是可以调动一些的。

    比如地之禁绝。

    “禁绝：被你击中的某个目标，将被彻底封印一切超凡力量，持续一分钟。”

    这是三种地神之力的其中一种，和“真实幸运”、“庇护”同列，三十天才可以用一次，珍贵无比。

    现在这种局面，顾青山已经不能再考虑更多。

    眼下必须用这个能力。

    “听说你最近在争霸区混成了老大，所以说话做事都有些飘，我想了想，虽然说忠言逆耳，但为了你好，我还是得给你一个忠告。”

    顾青山慢慢说着，雷电神通随之发动。

    “惊梦”！

    魔龙失去了全部的超凡之力，浑身又被蓝色的雷电包裹住，一时无法动弹。

    顾青山叹了口气，继续说道：

    “我们在各个世界之间行走，有时候还是要做个老实人，这样别人杀你的时候就会考虑到你的感受，动作会尽量快一些。”

    他松开一只手，从虚空之中抽出一张卡牌。

    “稀有物，真赤魔枪”！