    “与道兄难得一饮。”等神骏天坐下之后，真仙少帝笑着说道。

    真仙教弟子为神骏天斟上香茗，神骏天喝上一口，细品，赞了一声，说道：“好茶, 真仙教的底蕴，让人叹为观止。”

    “不敢比道君贡品。”真仙少帝含笑地说道。

    真仙少帝这话也的确是没错，神骏天，八匹道君的儿子，作为道君的儿子，什么样的好东西没有见过，什么东西没有尝过？对于别人而言, 一生所求的东西，而他自小就拥有了，甚至是在这样的环境中长大。

    就如一些修士强者所求的仙茶，可能，对于一些修士强者而言，那怕是强大如天尊一般的存在，穷其一生，求一饮，也难得。

    然而，神骏天就不一样了，那怕这样的仙茶难得一饮，而他却从小就喝到大，就像普通人喝白开水一样，完全不足为道。

    所以，神骏天这样的先天优势, 举世之间, 又有几个修士强者能与之相匹呢。

    当然，那怕神骏天在道君的先天优势之下长大，真仙少帝也是不亢不卑, 神态自然，这也足见真仙少帝的生长环境了，也的确是说明了真仙教的底蕴。

    所以，那怕是神骏天在道君的先天优势之下长大，而真仙少帝，作为真仙教的继承人，真仙教所培养的未来道君，真仙少帝的成长环境，不见得会比神骏天差到哪里去。

    如果要以成长环境而言，或许，他们三个人之中，五阳皇是最差的了。

    当然，五阳皇也是气度如海，收纳自然，这足见他的胸襟。

    “少帝请我们来，不仅是为了喝茶吧。”神骏天也不客气，并不转弯抹角，开门见山。

    真仙少帝笑着说道：“也甚久未见两位道兄，备上香茗，小酌一下，共论天下，切磋大道，道兄意下如何？”

    “与帝兄论道，乃是最痛快之事。”五阳皇大笑起来，说道：“若是帝兄有他事，也不妨直说。”

    真仙少帝望着神骏天、五阳皇，笑笑，最终，徐徐地说道：“我们三人之中，两位道兄认为，谁最能成为道君呢？”

    真仙少帝这徐徐说来的话，可谓是问到核心了，不论是五阳皇，还是神骏天，都是在意这个话题。

    “那帝兄认为呢？”五阳皇不由反问了一句。

    不论是五阳皇，还是真仙少帝，又或者神骏天，他们的努力，他们的追求，他们的坚守，就是为了证得大道，成为道君。

    他们之中，有人甚至在一生下来之时，就是被告知，未来他必定要成为道君，一生都为这个目标而努力，一生都为这个目标而奋斗。

    “以天赋而言，我胜两位道兄也。”真仙少帝也是十分坦率，自然地说道。

    若是别人如此不自谦，那一定会让人觉得讨厌，但是，从真仙少帝口中说出来，好就不一样了。

    毕竟，真仙少帝拥有始天命宫，如此绝世无双的天赋，拥有着无与伦比的优势，这一点，的的确确是五阳皇、神骏天所无法相比的。

    所以，真仙少帝也的确没有自谦，而且，作为始天命宫这样的天赋，也的的确确不需要自谦，若是这样的天赋都自谦，那就显得有几分矫情了。

    “始天命宫，万古少见也。”神骏天也不由赞了一声，承认真仙少帝的天赋，说道：“莫说是我，在这千百万年以来，就算是道君，也未曾有几人能拥有始天命宫也。”

    五阳皇也笑着点头，说道：“帝兄的始天命宫，在下也见过，叹为观止也，举世之间，无与伦比。我的秘天真命，与帝兄的始天命宫一比，也的确是黯然失色。至于血统，那也只不过是稀薄而已。”

    五阳皇拥有着秘天真命，也拥有着天鹏血统，但是，以天赋而论，五阳皇承认不如真仙少帝。秘天真命，的的确确是无法与始天命宫相比，至于天鹏血统，他并不是纯正的天鹏血统，不是纯血的他，又焉能与始天命宫这样千百万年才出一个的天赋相比呢。

    “但，道兄姿如天仙，我自惭形秽也。”真仙少帝对神骏天说道。

    谷婵

    真仙少帝很坦然承认这一点，也不自卑，也不嫉妒，如实地说出自己的感观，这一点也的确是难得。

    事实上，任何人在神骏天面前，那也都是自惭形秽，不论是绝世天才，还是惊才绝艳之辈，见到神骏天这样的绝世风采，也都会惊叹一声，也都会自认为不如也。

    神骏天，出尘独立，遗世之姿，也的确是无人能比也，就算是再美丽的女孩子，见到神骏天，都会自叹不如也。

    “御人之姿，我不如五阳兄。”真仙少帝也诚实地说道：“五阳兄，胸纳百川，可纳天下之人，我做不到也。我胸有沟壑，但，容人之量，却无比不上五阳兄也。”

    “帝兄过奖。”五阳皇笑着摇头。

    真仙少帝认真地说道：“事实上是如此，我若是五阳兄这样的出身，不及五阳兄这样的成就。五阳皇能得到东荒诸教支持，这是需要多么大的魄力，需要多么开阔的胸襟，往往很多时候，乃是忍辱负重，这一点，我是不如也，也是做不到，我性为刚烈。”

    真仙少帝这一席话，也不是吹捧五阳皇，也的的确确是如此，真仙少帝自幼便生于真仙教这样的庞然大物之中，一出生，就是贵不可言，不知道得到多少人的支持，可以说，真仙少帝一出生就是高贵无比，就算比不上神骏天这样的道君之子，但，也是贵气冲天。

    不像五阳皇，那怕五阳皇出身于五阳宗，乃是五阳宗主的儿子，但是，五阳宗那也仅仅是大教疆国罢了，作为宗主之子，虽然五阳皇的出身比起普通修士强者而言，是高贵不少，但是，与真仙少帝、神骏天这样的出身相比起来，那就是黯然失色了。

    所以，五阳皇今天能得到东荒诸多大教疆国、古老世家的支持，他是不知道付出了多少的心血，是付出了多少的代从，称之为忍辱负重，那也是不为之过。

    真仙少帝、神骏天，他们一生下来，就是拥有绝世无双的优势，群星捧月一般，贵不可言。

    而五阳皇所拥有的一切，那都是他自己摸爬打滚出来的，每一分的积攒，都是他自己付出了一份又一份的汗水。

    可以说，在他们三个人相比起来，以出身而论，五阳皇，算得上是草根了，无法与真仙少帝、神骏天他们两个人相比，他的人生经历是辛酸多了。

    “我们坐在这里，只怕不是相互吹捧，也不是诉说辛酸。”神骏天一笑，绝世倾颜，就算是五阳皇和真仙少帝见到神骏天这样的绝世倾颜，那也是不由为之惊叹一声。

    对于其他人而言，若是有什么好看的颜容或皮囊，或许让人为之嫉妒，或许是为之不屑一顾。

    但是，面对神骏天这样的绝世倾颜，不论是五阳皇还是真仙少帝，也都会为之惊叹一声，也都的确是为之惊艳，都不由承认神骏天的绝美无双，让人为之羡慕。

    这就是神骏天的魅力，这一点魅力，是别人无法相比的。

    “道君之途，将启也。”真仙少帝含笑地说道：“所以，请两位道兄述说一下，展望一下未来。”

    “我们之间，终会一战。”神骏天说道：“胜负由命。”

    “胜负只怕不是由命。”真仙少帝含笑，说道：“道兄也是十分清楚的事实，千百万年以来，道君之途的战争，从来都不是由命。”

    五阳皇不由笑着说道：“我们之间，不仅是我们三人，我们五人，都是各有千秋，若是谁笑到最后，此时所言，还是为之尚早。”

    “五阳兄的话，我是赞中。”真仙少帝点头，说道：“虽然说，人皇和天疯兄不在此，但是，以我们各自的实力而言，各有千秋，真的是以道君之途而论，谁笑到最后，那还不敢说，在这途中，还有着许多未确定之事。”

    “但，现在可以确定的。”神骏天一笑，依然是倾国倾城，说道：“我们都打不过李七夜。”

    “这个——”神骏天这样坦然的一句话，顿时让真仙少帝与五阳皇接不上来。

    神骏天望着眼五阳皇和真仙少帝，淡淡地说道：“我们之间，赤手空拳，谁能打败天疯？我不能，没有道君之兵，破不了疯蛤肉身天赋，破不了疯蛤的肉身天赋，想打败天疯，那是不可能的，以他好战的性格，他会一战再战，战到最后，乃是我血气耗尽为止。所以，赤手空拳，我不如天疯也。”

    神骏天这话也的确是让人信服，他手握道君之兵，那就意味着无敌，一记道君之兵打下，只怕再强大的敌人，都会在他手中灰飞烟灭。

    若是让他赤手空拳，那就意味着，他的战斗力下降许多。

    “我不能也。”五阳皇也承认，他也与天疯切磋过，见识过疯蛤的肉身天赋，那简直就是以变态来形容，那也是不为之过，赤手空拳，极难打破疯蛤的肉身天赋。

