    “靠！这个大家伙还会翻墙？”

    刘青松看到尸王跳进来的那一刻，眼睛都直了。

    “砰砰砰！”

    几个手下当即拔出配枪，对着尸王一顿乱射。

    可惜子弹根本对他造不成任何影响，外面的叶辰听到声音，看着围绕祠堂的数百个变异村民，把心一横，朝着前方冲过去。

    祠堂外的丧尸看到叶辰后，调转方向冲过来。

    叶辰猛地一跃而起，在这些村民的头顶上一脚踩下，几个跃迁后，跟蜻蜓点水一样的冲破了变异村民的围攻。因为祠堂大门被刘青松等人堵住，叶辰根本没办法进去。

    他抓住祠堂外面的柱子，飞檐走壁，直接爬上祠堂的楼顶。

    在楼顶找到了失望穿透的巨大窟窿，叶辰看了一眼下方的情况，毫不犹豫的跳下去。

    刘青松看到又是一个黑影跳下来，脸色狂变：“靠，又是一只尸王？不会这么倒霉吧。”

    “我不是尸王，我叫陈叶，来救你们的。”叶辰自我介绍一句。

    “陈叶？”

    万茜一愣，目光惊疑的打量了叶辰几眼，不过因为叶辰穿着斗篷，戴着面具，她不敢确认。

    “是活人啊。”

    刘青松吐出口气，可这时几个手下跑过来：“刘局，尸王过来了。”

    “嗷吼！”

    尸王的身上全是弹孔，流出黑血。

    祠堂内幸存的众人惊慌失措，就连刘青松都后退了几步，尸王的恐怖之处他们已经见识过，连防弹警车都能击穿，几个人没有热武器防身的话，根本不是尸王的对手。

    “怎么办啊？他来了，怎么办啊！”

    万茜带来的一个秘书花容失色，她躲在了人群的后面，不断的发抖。

    “小静，别慌！这么多人呢，它伤害不到你。”万茜赶紧安慰一句，现在所有人都害怕。但是大家都没有表现出来，一旦表现出来的话，引起恐慌，大家只有死路一条。

    “现在只有齐心协力，才有机会！”刘青松主动站出来，挡在所有人的前面，他对着手下喊道：“大家都过来，我们一起阻止它！”

    “你们不是他的对手，为了避免不必要的伤亡，让我来。”叶辰走出人群，站在了刘青松的前面。

    刘青松惊讶看着他：“你呢？陈叶，你确定你是尸王的对手吗？”

    叶辰眼神盯着尸王：“放心，没问题。”

    刘青松也不废话：“好！如果你需要帮忙，随时开口，我们会出手的。”

    叶辰没再说话，他上前一步，对面的尸王似乎也看出叶辰的挑衅，嘶吼一声，朝着他猛扑过来。

    “咚咚咚！”尸王的力量很强大，他踩在地面上，地板都在震动，尸王的攻击虽然凶猛，但速度不是很快，叶辰让身后的人全都退走，自己一人面对尸王。

    “刺啦！”

    尸王冲到叶辰的身前，伸出一只全是污血的大手，对着叶辰的天灵盖猛抓下来。

    叶辰见状，非但没有躲避，反而伸出左手麒麟臂，对着尸王的手臂狠狠抵挡过去。

    “砰！”

    一声闷响传来。

    尸王蹭蹭蹭的后退好几步，叶辰的脚下一颤，两只脚掌竟然一下子没入地下半寸有余。

    刘青松倒吸一口凉气，尸王这一爪子，连钢板都能击穿，这个陈叶竟然一只手挡住了？莫非这也是一位武道高手？

    不等刘青松多想，尸王勃然震怒，他还以为能一击杀掉叶辰，没想到竟然被叶辰挡下来。

    “嗷吼！”

    尸王双手在胸前狠狠锤击两下，如同发怒的大猩猩，它又认准了叶辰，一跃高高跳起，朝着叶辰狠狠的撞过来。

    叶辰没有硬钢，他现在的状态，被尸王狠狠撞一下肯定吃不消。

    叶辰脚下一滑，飞速横移七八米的距离，尸王落在叶辰刚才站着的位置。

    “砰！”

    地板炸开，在原地出现了一个半米左右的深坑。

    “嘶！”

    刘青松等人见状，倒吸凉气，感觉头皮发麻。

    这要是撞到人身上，怕是要当场暴毙。

    尸王撞击地面后，眩晕了一秒钟，叶辰趁着机会，回首翻身一脚踹出去。

    正中尸王的腰间。

    “嗷吼！”

    尸王吃痛，惨叫一声，叶辰却没有停下来，又连续踹出去十几脚，尸王节节败退，后背撞击在墙壁上，砸的整个祠堂都轻轻一颤。

    哗啦啦！

    下一秒，墙壁整个的爆开，出现了一个巨大的窟窿。

    叶辰大喝一声：“大家快从这里出去，我拖着尸王。”

    “来的路上的变异村民都被我解决了，你们顺着一路出村子就行。”

    “陈叶那你怎么办？”万茜赶紧问道。

    叶辰回答：“放心，我没事，你们先走。”

    刘青松对着叶辰抱拳一拜：“那就多谢陈叶兄弟了，我们先走，出去后立刻带人回来支援你。”

    说完刘青松带着众人快步离开，尸王爬起来的那一刻，叶辰又一脚踹上去，将尸王踹翻在地。

    “吼！”

    尸王从废墟里爬起来，随后大怒，他就这样爬起来，对着叶辰的脖子抓过去。

    叶辰看到刘青松等人走远，手里忽然多出了一把苗刀，一刀刺入尸王的体内，用力一拉。

    “咔咔咔……”尸王的身体无比坚硬，叶辰这一刀对他造不成任何伤害。

    叶辰无奈，想要把刀拔出来。

    就在这一刻，尸王竟然抓住苗刀，猛地一用力。

    叶辰的苗刀脱手，被尸王的掰弯，苗刀留在他的体内，叶辰抬头看过去，只见尸王的眼中，全都是红色的血丝，他带着狰狞之意，忽然咧嘴一笑，露出了血盆大口对着叶辰的脖子咬过去。

    “滚！”

    叶辰呵斥一声，捡起地面上的一块砖头，对着尸王的嘴巴塞过去……刘青松等人冲出村子后，果然一路上看到许多已经被叶辰制服的变异村民，他和手下们护着万茜等人，飞速的逃了出来。

    “快看！”

    “是刘局他们！”

    警戒线外的周国涛等人，立刻上前迎接。

    “陈叶神医呢？”周国涛赶紧追问。

    刘青松摇头：“还在里面与尸王战斗，你们快点去支援他。”

    话音刚落地，就见到一群车辆到达现场，沈碧心等人从车子上走下来：“不行，现在谁都不允许进入这个村子！”

    “为了避免尸毒继续蔓延，立刻封锁整个西陇村，从现在开始，不允许任何人进入西陇村，也不允许任何人出来。”

    “给我封村！”

    沈碧心一声令下，就见到一些手拿封条的人出现，上前拦路。

