一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十六章与女生宿舍联谊

    “怎么办？我该怎么追？兄弟们给老白出出主意！”白小飞一脸认真的道。

    常思，石青顿时来了兴趣，两人不断的讨论了起来，李墨看着几人的样子，不禁感叹，前世自己也是极为八卦，加入讨论战团之中，不过现在没必要了，“请她们吃饭，开宿舍联谊会，老大你不是与唐依依宿舍的秦雨关系不错嘛？你出面一定可以的！”

    “啊？”老大常思也与方才白小飞一样，露出了见鬼的神情，“这你也知道？”

    李墨脸上露出好笑的神情，“你与老二那点破事，谁不知道啊？就说这事，你帮不帮？”

    李墨一句话，顿时将火力引到了老大的身上，白小飞对着常思郑重的道：“老大，我老白的终生大事，就靠你了！”

    常思犹豫了一下，重重点头，“老白的事，我自然是要帮的，不过唐依依是我们班花，虽然不及四大校花，但也只差一丝，你想追太难了，做兄弟的也只能尽全力相助！”

    “成不成是另外一回事，追都不敢追，不是我老白的风格！”这一刻，白小飞略显清秀的脸上，露出一抹坚定，还有一丝意气风发。

    李墨看着很是欣慰，同时也想到了之后发生的事，唐依依如此优秀，自然也有其他人在追，其中便有一富二代，知晓老白竟敢追求唐依依，将他们四人拦住，狠狠揍了一顿，此事也就作罢，此后，白小飞一路不顺，最后与一个不爱的女子在一起，浑浑噩噩度过一生。

    这一次，不会再发生了，有我李墨在，任何人都不能伤害我亲近之人。

    很快，常思拨通了电话，一阵聊天后，对着白小飞笑道：“搞定，明天中午，请她们宿舍的吃饭，老三，你也要抓住机会，秦雨宿舍除了唐依依还有，两位长得也不错！”

    李墨知道，老三石青还真的与他们宿舍中的一个谈上了，最终结婚，只是老大常思，最后与秦雨分了。

    当然，这一世，他不管那么多，只要兄弟看上哪个，是真心喜欢的，他一定全力相助！

    “兄弟们，该你们出手的时候到了，老白最近手头有点紧！”白小飞搓着手，眼巴巴的看着众人。

    前世，他们四人凑钱，将唐依依四人请到大排档吃饭，但现在，李墨直接开口道：“钱不用担心，我来付账，既然要请，就要去好一点的地方，龙凤呈祥吧！”

    “啊？”白小飞傻眼了，“龙凤呈祥，四哥，你这是要了我的命啊，那不仅仅是附近，在整个安西市都极有名气的饭庄，你让我们去那里，除非我们把报名费都拿出来凑一起才够！”

    “老二，你还不相信我吗？”李墨平静的道。

    几人都打量过来，他们知道李墨不是喜欢吹嘘之人，说出的一定能够办到，但几人住在一起两年了，彼此太了解，李墨的家庭什么状况，也都知晓，所以，他们不是不信，而是不敢信。

    “老四似乎与以前不一样了，自信了许多！”常思疑惑道。

    “好像真的变了，这两天难道你去抢银行了？”石青眼睛大睁。

    “我信！”白小飞咬牙道：“这可是兄弟的终生幸福，老四断然不可能骗我，老四，老白的幸福就交给你了，若是成了，老白一辈子都感激不尽！”

    “嗯！”李墨微笑着点头，前世白小飞尽管最后过的不如意，但每年还是会来探望自己，这份恩情，他不会忘记。

    商量好后，白小飞游戏也不打了，躺在床上，患得患失，一时喃喃自语，一时又苦思冥想，一直到半夜十二点，都无法睡着，他有心去找其他人说话，发现大家都睡了。

    李墨同样躺在床上，但是，他并未睡着，掌心浮现一枚铜钱，丝丝灵力朝着铜钱之中袭来。

    翌日，天刚微亮，白小飞便起来了，不停的进进出出，先是出去洗澡，洗头，然后又进来吹头发，惹得其他几人一阵哀嚎，但白小飞不管，将那一头短发，吹得无比顺溜，最后甚至出去买了一瓶发胶，开始喷了起来，收拾好后，便开始找衣服，最后穿了一件白衬衣，自认为帅惨了后，才看向了李墨三人。

    “怎么样？白哥帅不？”白小飞嘴角翘起一抹微笑。

    “帅呆了！”石青毫无力气的喊了一句，又开始睡了，终于可以安稳了。

    整个上午，常思在看书，做笔记，石青在睡觉，李墨斜靠着墙壁，看似在睡觉，其实是在修行，而白小飞坐在那里，有心玩会游戏打发时间，但发现自己就算落地见到八倍镜与98k都毫无心情，无奈下，只能在小小宿舍中来回走动。

    终于，十一点到来。

    “兄弟们，捶战鼓，杨帆！”白小飞双拳在胸膛砸的砰砰直响。

    很快，四人簇拥着来到了学校门口，焦急的等待，十分钟后，有四名女生从学校中走了出来，这四名女生，竟没有一个长相难看的，特别是其中身穿蓝色短袖的女生，皮肤雪白，眉眼好看，竟是难得一见的美女，绝对是班花级别的，不过其余的三位，虽然比不上这女生，也都各有特点，或温婉，或清纯。

    四位美女走在一起，自然是引起了很多男生的注意。

    四人中，比较温婉的便是秦雨，与老大常思打得火热被李墨揭穿的那个，此刻，指着学校门口的四人道：“他们在那，依依，不管你看得上看不上，就当给我一个面子，反正是去混吃混喝，何乐不为？”

    “就是就是，你就当为了我们而答应的！”另一个女孩看着有些清纯，很嫌小，此刻也微笑对唐依依说道。

    “哼，小英，你也这样，真是人小鬼大！”唐依依说着，捏了捏小英的小脸，几人打闹着，朝着李墨他们走来。

    “你们说，这四个，哪个长得最帅？”最后一女生，叫做谢灵，看着便有些古灵精怪，发现李墨他们后，立刻戳着几位舍友道。

    几人下意识的打量了过去。

    “老大常思最老实，学习也认真，老二白小飞长的清秀，还算不错，不过得我家依依喜欢才行，老三一看就闷骚，老四，他这站姿倒是很复古啊，不会人也很古板吧？哈哈！”秦雨一一指着四人给舍友介绍，可想而知，常思早已将舍友出卖。

    三位女生闻言，看了过去，皆是非常赞同秦雨的目光，当看见李墨后，几人咯咯一笑。

    李墨背负双手，淡淡站立，面色平静，若是穿一身古装，那姿态简直与电视剧上的得道高人一模一样。

    “与我家尊上姿势一样，可惜长相气质差远了！”谢灵噘着嘴道。