    面色坚定，风莎燕回来了，站在那，银发飘起，一拳拳打出。

    陈金魁大金铜钱一晃，挡了下来。

    王霭看到风莎燕，面色一喜, 打不过吴间，还打不过这个小辈嘛。

    王霭一抽身，朝着风莎燕抓去。

    风正豪看到此情形，脸色一急，冲了下来，风星潼速度更快, 两人一起冲向场上。

    更早的, 金猛也冲了下来，现在已经到了吴间旁边，天罡气吹出。

    关海生咬了咬牙，大肚腩一收，下去了。

    越来越多的人，下来，场面顿时乱了。

    整个罗天大醮，乱了。

    吴间看到王霭冲向风莎燕，面色一寒，这个老银币。

    手中小丑扑克出现。

    【小丑扑克4：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。使用后，可斩出一记斩击波，白色的波，很大】

    【小丑扑克6：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。不可思议的一击，使用后，神鬼莫测。你猜，这一击, 有多少功力】

    拿着小丑扑克4，直接用出两张，砸向吕慈和陈金魁。

    巨大的斩击波出现，白色的硕大斩击波，劈向两人。

    然后吴间冲向王霭，用出了小丑扑克6。

    吕慈和陈金魁用出防御招式，挡下了吴间的斩击波。

    但巨大斩击波的力量，让两人往后不断后退，在地面上往后滑去，拉起一道长痕。

    王霭看着吴间的攻击，气息有些变化莫测，这一击的感觉，很怪。

    不可思议的一击，用了出去，王霭浑身防御，格挡，但什么也没发生。

    算你运气好，吴间拎着刀，已经挡在风莎燕身前。

    旁边的王也、荣山、张灵玉几人, 不知道怎么选择好了。

    帮吴间还是帮王霭。

    张楚岚没有犹豫，身上雷法狰狞，劈了过去, 朝着王霭。

    洪斌摸了摸脑袋，也不知道怎么办好，突然，他想到了一个主意。

    浑身火焰涌出，朝着场上所有人，喷了过去。

    选择不了，就所有人一起干。

    顿时，整个场上，大乱斗了起来。

    张之维起身了，这一次，他没有用金光咒，而是用了雷法。

    天上乌云密布，整個天都阴了下来，雷柱滋滋作响，令人害怕。

    如果说张楚岚的雷法是根针，老天师的就是擎天柱。

    雷线滋滋作响，瞬间袭击向场上所有人。

    场上所有人纷纷格挡退却，有的直接被电了个里焦外嫩。

    吴间用秋水挡下，剧烈的雷光，在秋水上轰鸣。

    “各位，听我一言，此事到此为止。”老天师站了出来。

    “到此为止？老天师，我孙子可是受了重伤。”王霭立马赶去看王并伤势。

    可惜了，王并没死。

    因为王也当时的乱金柝，吴间那一刀，没有砍中，只是砍伤了。

    眼神寻思，吴间笑了下，来了这么久，地狱点还没有多少。

    王家，不知道他们给不给这个机会。

    老天师下了处罚，吴间伤人，剥夺此次罗天大醮的比试资格。

    老天师说话了，事情基本结束了，除非，能打得过老天师。

    吴间倒是没说什么，任务完成了，再参不参加罗天大醮，都还好。

    但是王家不愿意，嘴上一直说着，想要给吴间严惩，王霭，记恨上了吴间。

    吴间没和他们多说什么，完成任务，直接离开了龙虎山。

    吴间和风莎燕两人，赶回津门。

    临走时候，徐三和吴间聊了聊，关于哪都通的事，此事，哪都通会尽力帮吴间。

    开着车，吴间和风莎燕返回津门。

    “抱歉，吴间，因为我，你没拿到罗天大醮的第一，你的实力，应该可以的。”风莎燕平时大大咧咧的，此时反而有些拘束。

    “我不在意这些。”吴间看着车窗外。

    “那可是天师之位。”风莎燕说了句。

    “与我无缘。”吴间看得很开。

    风莎燕没说什么，只是笑了起来，很是好看。

    吴间没说什么，但这次帮了风家，这个报酬，他会找风正豪去要的。

    旁边有车追了过来，透过后视镜，看得很清楚。

    “开快点。”吴间说道。

    风莎燕听到，往后看了眼，看到了后面黑色的车辆。

    “他们是王家？”风莎燕问道。

    枪声响起，后面的车，钻出了人，开枪射击吴间。

    “继续加速。”吴间说完，手上黑纹一闪，拿出了AWP毒蛇。

    黑紫色的毒蛇盘绕的一杆“大炮”，吴间很久没用了。

    这一次，送他们尝尝。

    风莎燕继续加速，油门踩到了底，吴间探出了身子，架起AWP毒蛇，一枪打出。

    车里的人，整个脑袋西瓜一样破碎，爆炸了开，脑浆溅出。

    继续，吴间按下扳机，再次一枪，解决掉一人。

    获得4地狱点之后，对方司机没了。

    无人驾驶的车辆失去了控制，瞬间撞向旁边的车，高速下，直接翻车然后翻滚，爆炸。

    解决了，吴间收枪，端坐里面。

    风莎燕有些好奇，吴间的枪怎么变化出来的。

    但想想吴间的实力，应该是一些手段吧，也没有多问。

    他们没有选择火车、飞机等，选择自己开车，就是为了躲掉一些麻烦，没想到对方还是知晓了行踪。

    没了小麻烦，两人之间的旅途，顺利多了。

    他们先赶去了嵩山，去少林寺见了下解空大师。

    解空大师还是和之前一样，在少林寺讲着经。

    老天师罗天大醮，也喊他去参加了，只是他拒绝了，没有去，解空大师年纪很大，近些年倒是很少外出参加活动什么的。

    只是有时候，解空会带着宝闻，出去转转。

    “解空大师。”吴间掐了个佛号。

    “宝玉。”解空念道。

    两人聊了聊，吴间说了这次来的来意。

    解空也没有坚持，吴间辞去了他的首座，还了回去。

    吴间还是知道自己的，什么首座，当不了，也不适合他。

    宝闻的脾气还是一如既往，很是直爽，略带着暴躁，“宝玉，你罗天大醮怎么样？”

    吴间把大概事情说了下，宝闻听了，则是大笑了起来，“好，该打就打，师父，宝玉实力真强。”

    解空大师念了声阿弥陀佛，“宝闻，不可嗜斗。”

    “知道了师父。”宝闻双手合掌。

    心里，宝闻则是在嘀咕，为啥师父不说宝玉，只说自己。

    和解空大师聊了许久，吴间离开了少林寺，直返津门。

    这一次，计划要加快了。

