    “来，我陪你喝。”吃醋的周安鸣拿着酒杯上前，一把抢过赵文骞手里的鸡腿直接扔到窗外，还看了晏溪一眼。

    大概意思是：你给他不给我，那就谁都别吃了。

    晏溪恰好跟他对上视线，觉得他的眼神奇奇怪怪，然后别开视线不看他。

    周安鸣：……你竟然看赵文骞都不看我。

    更生气了。

    吃醋的周安鸣开始跟赵文骞拼酒，褚老爷子年纪大已经败下阵来。

    褚大宝和杨嫂子赶紧把褚老爷子带回去歇着。

    周安鸣和赵文骞越喝越来劲。

    晏溪都不知道，这两人竟然这么能喝。

    她还不能劝，越劝这两人喝得越狠。

    他们就像在跟谁较劲似的，不要命的喝。

    周安鸣也就罢了，赵文骞先前跟褚老爷子喝酒都醉了，现在又跟周安鸣喝了这么多竟然还没醉倒。

    “喝，我们喝！”两人喝酒的工具从酒杯变成酒坛，现在满地都是巴掌大的酒坛子。

    晏溪见他们着实都醉得不轻，就打算让店小二过来帮忙把人送回去。

    怎料，她这刚起身准备走，赵文骞就摇摇晃晃的走到她跟前，浑身酒气，站都站不稳的对她说，“晏……晏娘子，你是晏娘子。”

    “我是，文骞你喝多了，做好别乱动我去叫人来送你回去。”两个醉鬼，她可没办法把人弄走。

    “不准走。”赵文骞一把抓住晏溪的手腕，不让她走。

    晏溪想把手抽回来，可他抓得很紧，她用力的话担心这个醉鬼会摔倒受伤。

    算了，她跟个醉鬼计较什么。

    “好，我不走。你先松手，有什么话松开我再说。”晏溪见他光是站着都摇摇晃晃一副要跌倒的样子，还顺手扶了他一把省得他酒醒之后鼻青脸肿。

    “你别晃，房子也别晃，你们这样我晕。”赵文骞自己晃，还说是晏溪和房子在晃。

    晏溪无奈，扶着他过去坐下。

    这下不晃了，赵文骞脸上露出满意的笑容来。

    “你现在可以把手松开了吗？”跟醉鬼是没有道理可讲的，晏溪只能好声好气的劝他。

    “不松，晏娘子，你当我娘子可好？”赵文骞仰着脸对晏溪说。

    晏溪：……

    骚年，你知道你在说什么吗？

    “你喝醉了。”晏溪觉得有些头疼。

    “我没，没喝醉。你太辛苦了，我看着不忍。我想把你带回家，藏起来。”赵文骞边说边打酒嗝，还有点大舌头的抓着晏溪的手腕表明心意。

    晏溪一脸无奈，“你还说自己没喝醉，上回你从路边捡回去一只小猫，也是这么说的。”

    “有吗？”赵文骞偏着脑袋看她，一脸茫然。

    “有。听话，把手松开，我手被你抓疼了。”晏溪说完，赵文骞还是没松开，但抓她手腕的力气变小了些。

    这个力道晏溪完全可以把手抽回来，不过没等她动手，就有道身影冲过来，一拳打在赵文骞脸上。

    赵文骞挨打了自然要还手，两人跟三岁小孩似的在地板上滚来滚起的互掐。

    “敢抢我娘子，打死你。”

    “晏娘子才不是你的，你是坏东西。”

    “你他娘的找打。”

    “打死你这个坏东西。”

    ……

    晏溪：……这两人加在一起最多五岁，不能再多了。

    好不容易才把人拉开，两人又一人抓着她一只手，非要让她选一个。

    “娘子，他打我。”

    “晏娘子，他是坏东西。”

    晏溪：我好难！

    “都闭嘴，老实点谁在说话我把他舌头咔擦剪掉。”晏溪把手抽回来，叉腰威胁这两个醉鬼。

    被她一凶，两只醉鬼就都老实了。

    然后，晏溪让店小二帮忙把人扶出去送上马车。

    醉成这样自然是没法回村子了，晏溪把赵文骞交给小石头，自己则是扶着走路摇摇晃晃的周安鸣去了赵文骞家的客房。

    舟舟和糖宝因为褚大宝会用干草编各种小动物，成了他的跟屁虫，褚大宝也喜欢孩子，乐得带着他们一块。

    晏溪好不容易把周安鸣送回房，帮他把靴子脱掉盖上被子让他睡觉。

    “重死了，跟猪一样。”终于把人搞定，晏溪伸手敲了敲自己的两边肩膀，走到桌边给自己倒了一杯水喝了一口。

    刚要喝第二口的时候，肩膀上突然多了一颗脑袋，吓她一跳。

    “娘子，我渴，要喝水。”周安鸣从后面抱住她的腰，撒娇似的对她说。

    晏溪高高举起准备砸过的茶壶僵在空中，然后默默放下。

    差点就把他当成擅闯的登徒子给打了。

    “你先松手。”这一个两个的都什么毛病？喝多了手脚就不老实，真烦人。

    “不，要喝水。”周安鸣摇头，嘴唇滑过晏溪的脖子，那陌生的触感让她身子略微一僵。

    周安鸣却毫无察觉，从后面抱着她把肩膀放在她脖子上，张嘴说，“啊，喝水，口渴。”

    “……你不松手我怎么给你倒水？”这副撒娇耍无赖的模样简直跟糖宝一模一样，不愧是亲父女。

    醉鬼周安鸣想了想，才不情不愿的松开搂着她腰的手，改成抓着她的衣角。

    晏溪：粘人属性都一模一样，亲父女无疑了。

    “自己喝。”晏溪摁着他的肩膀让他坐在凳子上，给他倒了一杯水放在他面前让他自己喝。

    “哦。”周安鸣拿起水杯，啪的一下整杯水泼在自己脸上。

    晏溪都来不及阻止，他就泼了自己一脸水。

    这难道就是传说中的，狠起来连自己都不放过系列的真实版本？

    “洒了，口渴要喝水。”周安鸣手里拿着空杯子，一脸水很无辜的看着晏溪道。

    晏溪嘴角抽搐两下，拿过他手里的水杯，又给倒了一杯水给他。

    这回她注意着，见他还打算往自己脸上泼水，赶紧拦住他，抓着他的手把水杯送到他嘴边说，“张嘴，喝。”

    “咕噜咕噜噗……”水杯到嘴边了，周安鸣也张嘴了，可他没喝水，而是跟小孩子玩水似的把水喝到嘴里又吐出来还发出咕噜咕噜的声音，然后把水喷得到处都是。

    “没喝到。”把水都喷出去了，周安鸣又一脸无辜小可怜的表情看着她委屈巴巴的说没喝到水。

    晏溪：“……”这谁家熊孩子？

