    卡西娅虽然是一介女流，但她并不是普通的女人，而是蛇魁部落的女王陛下，她有自己的思想，不是他人能够动摇的。

    帝蟒主宰的话，对涉世未深的年轻人，或许还有些作用，但在卡西娅这儿，显然是行不通的。

    “身为修道者，本就该百无禁忌，手段无所不用其极？”

    卡西娅只觉得像是吃了只苍蝇一般恶心，这种话怎么会从自己爷爷的嘴里说出来，即便说得再冠冕堂皇，也掩饰不了这句话的内核不过就是“自私”二字。

    “按照爷爷你的这番话，如果是我们蛇魁部落的人，乃至是我成了你的阻碍，你是否也会百无禁忌，将我们铲除？”

    卡西娅一脸落寞。

    帝蟒主宰沉声道：“你们是我的家人，不可能成为我的阻碍。

    这种问题，根本没有意义。”

    “那万一呢？

    万一我觉得‘玄黄殿’才是对的，‘大自在神教’和爷爷您的想法都是错的！你们那根本不是什么逍遥自在，纯粹是自私自利，根本——”“住口！”

    帝蟒主宰勃然大怒，一巴掌抽在卡西娅脸上，啪的一声，将她打飞出去，撞在墙壁上。

    他一向是高高在上惯了，从来不曾有人敢这么和他说话，把卡西娅打飞出去，几乎也是下意识的行为，回过神来，他自己也是一愣。

    不过，他并没有上前去关心卡西娅，也不可能道歉，只是皱眉盯着卡西娅，道：“你还太年轻，很多事情你都不懂。

    你只要记住一点，我是你的亲爷爷，无论如何，都是不可能害你的。”

    卡西娅站了起来，抹去嘴角的鲜血，看向帝蟒主宰的眼神变得很疏远，语气冷淡道：“我已经知道你的答案了。”

    什么答案？

    帝蟒主宰很快便意识到，卡西娅口中的答案，指的是她刚才的问题。

    如果蛇魁部落的人，乃至是她站在他的对立面，他是不是也会将蛇魁部落的族人和卡西娅铲除掉。

    一时间，爷孙两人无人开口，密室内，陷入长久的沉默。

    门外不远处的守卫，察觉到这边的动静，看到里面的情况后，满脸茫然。

    他们知道卡西娅和帝蟒主宰是什么身份，不明白主宰大人怎么会对卡西娅出手，这种事情，显然也不是他们能掺和的，悄无声息便打算退走。

    “站住。”

    帝蟒主宰看向正要离去的几名守卫。

    几名守卫吓得身体僵硬，忙是回头：“大人您有什么吩咐？”

    “她现在有些不太冷静，将她关押到天牢中，等她彻底冷静下来之后，我会再去找她谈话。”

    帝蟒主宰面无表情，淡淡道。

    几名守卫面面相觑，恭敬应道：“是！”

    他们朝着同样面无表情的卡西娅走去，心道这位大小姐到底是怎么惹怒了主宰大人，竟是要将她关押在天牢中，这根本就是对待囚犯的待遇。

    ………神狱塔第五层。

    “你如今已是‘神狱塔’的新主人，对你来说，‘杀’字诀的威能，不会比‘元始混沌枪’第三式的威能差上多少，掌控的难度则是要比‘元始混沌枪’第三式简单得多，只要稍微花费些时间，就像‘狱’字诀和‘御’字诀，不会有任何问题。

    不过，你依旧要努力去掌握‘元始混沌枪’的第三式。

    施展‘杀’字诀，并不需要耗费你太多心神与力量，所以你可以在施展‘杀’字诀的同时，也施展‘元始混沌枪’第三式。

    若是配合得当，足以成为让你能和尊者一战的资本。

    玄黄殿的‘排名战’，我当年至尊境大圆满时，排名第一；尊者时，排名依旧第一。

    现在你执掌‘神狱塔’，许多人会将你当成我的传人，你不说拿个第一，可至少得进入前三，千万别让玄黄殿里那几个老家伙看我笑话。”

    将该教的教了，该交代的也都交代了后，商阎的身体化作一缕缕金色火焰和灰雾，汇入祭坛四周的火焰之中，消失在林辰的面前。

    从这一刻起，他将陷入一段漫长的沉睡。

    “你也别太自责了。”

    灵儿见林辰沉默无言，知道以他的性情，心中必然感到自责，便道，“如果你真的觉得过意不去，那么就在‘排名战’好好表现，拿个前三回来。

    主人他表面看起来什么也无所谓，但其实挺好面子的呢。”

    林辰重重点头，转身离去。

    他回到神狱塔第一层，施展“御”字诀，踏上返程。

    一个月之后，林辰回到地球城，前往分殿，对白龙尊者道：“我有重要的事情，需要禀报无忧城主前辈。”

    “你要见无忧城主大人？

    即便是‘玄黄殿’的尊者，也不是说想见大人就能够见到。

    你若是有什么事情的话，不如告诉我，由我代你通传。”

    白龙尊者听到林辰的话后，不由得一怔，旋即他的话有些委婉，若是直白点，便是相当于说，以你的身份，大人是不可能见你的，你就别做梦了，有什么事和我说就行。

    林辰道：“还是麻烦尊者你去帮我传个讯息，和无忧城主前辈说下，我手上有非常重要的事情要和他说！告诉他我是谁，我相信，他会见我的。”

    告诉他你是谁，城主大人就会见你？

    你的面子有这么大？

    白龙尊者一脸无语，不过他也是见多这种自我感觉良好的小家伙，算是见怪不怪。

    既然你自己找打击，那么也就借着这个机会告诉你一个道理，做人别太看得起自己！“那你在这里等一会儿，我很快就回来！”

    白龙尊者让林辰独自在大殿里等着，他转身离去。

    不到一刻钟的时间，他就回来，脸色震惊，看向林辰的目光中，带着浓浓的好奇！“大人他愿意见你，你和我到传送阵那边走一趟。”

    白龙尊者心中好奇得不行，这小家伙的背后，到底是哪位大人物，又或者他是有什么神奇之处，说了他的名字之后，这还没问究竟是什么事呢，无忧城主大人竟然真的愿意见他！ 

