    第14章 赶往猎魂森林（新书求收藏）

    还不待何光施展魂技，死神之镰上的那圈黑洞迅速扩大，转瞬之间，便是将何光一口吞噬。

    苏晨微微一愣，这个家伙不会死了吧？

    在学院内杀人总归会有些麻烦。

    “嗯？”

    就在这时，苏晨骇然的感觉到，自己那停滞不前的魂力竟然再次精进了不少。

    “二十级。”

    苏晨略微感应了一番，脸颊上布满着欣喜。

    “啊，苏晨你将我给放出来！”

    一道愤怒的咆哮声忽然从死神之镰内传出。

    苏晨微微一愣，旋即他似笑非笑的道：“你就先在死神之镰内待着吧，至于你能否抗住死神之镰内的吞噬之力，一切就要靠你自己了。”

    苏晨转头看向那还未昏迷的一名青年，恶狠狠的道：“你若是将消息传出去，后果嘛。”

    话到此处，苏晨在脖子上抹了抹。

    那名青年额头上冷汗弥漫，最后双眼一黑，晕倒了过去。

    苏晨又是望了望那倒地昏迷的十人，总感觉有些不妥，于是，他手中的死神之镰化为黑色流光，狠狠对着那数十人胸膛处砸去。

    骨骸爆裂的声音响起，苏晨这才颇感满意的点了点头。

    “你们一年内苏醒不了，而到了那个时候，我就将这个家伙给放出来了，前提是他能活着。”

    苏晨拍了拍手掌，死神之镰逐渐消失而去。

    再次望了望那晕倒的十人，他这才对着远处楼阁内走去。

    ……

    就在苏晨离开后不久，一名路过的老师望着那晕倒的十人，顿时一惊，连忙将此事情禀告了院方高层。

    ……

    议事厅内，所有学院高层汇聚在此，不过此时他们的脸色却是格外难看。

    “怎么回事？”

    首位上的老者目光扫视，淡淡的出声问道。

    “禀报院长，我在路过学院操场时，发现了晕倒的十名学生，那出手之人手段颇为狠辣，骨骸尽数断裂，没有一年时间修养或许醒不来。”

    “谁敢有胆子出入武魂学院？”

    一名脾气火爆的老师更是直接站起身来，怒吼道。

    “或许是学生出的手。”

    左手位置的一名老者沉吟了许久，终是缓缓开口。

    那熟悉的容貌，竟然是先前出手帮助苏晨的赫老师。

    “学生出的手？”

    那脾气火爆的老者顿时嗤笑出声，“你觉得哪个学生能下这么狠的手？”

    “我怎么知道？”

    赫老师撇了撇嘴，冷笑道。

    “好了，别吵了！”

    一名美妇连忙阻止了二人，这两个家伙一见面就要吵架。

    “院长，需要调查吗？”

    将二人制止下来后，她的美眸紧紧盯着首位上的老者，恭声询问道。

    首位上的老者点了点头。

    “院长，这些人似乎是何光的人。”

    一人忽然出声道。

    “何光呢？”

    院长出声问道。

    “今日何光与苏晨发生了冲突，我出手解决了一下。”

    赫老师接过话语。

    “难道是苏晨干的？”

    “院长，怎么办？”

    首位上的老者站起身来，旋即他目光在场中扫视了一圈，最后淡淡的道：“若是苏晨干的话，就这样吧，教皇冕下亲自下的命令，要不惜一切代价让苏晨加入武魂殿！”

    “就算他们都死了，呵呵，那也睁一只眼闭一只眼吧。”

    话落间，他的身形逐渐消失。

    众人面面相觑，皆是从对方眼中看出了一些震惊。

    ……

    夜色笼罩，清风吹袭而来，带起满地的绿叶。

    院长负手而立，目光在远处扫了扫，旋即轻笑道：“圣女到来，也不派人通知一下。”

    天空上的月亮照耀在一名女子身上，妩媚的俏脸愈发动人。

    “院长今日干得不错，日后我会向老师求情让你回到武魂殿。”

    胡列娜站在院长身旁，开口道。

    “那就先谢过圣女了。”

    院长冲着胡列娜恭敬的弯了弯身。

    “接下来看你的表现了。”

    说完，胡列娜便是转身离去。

    院长望着胡列娜的背影，双掌逐渐紧握，喃喃自语，“我一定会重新回到武魂殿的！”

    ……

    一夜无眠，天空之上的月亮与太阳交汇时，一道身影从武魂学院内掠了出来。

    苏晨抬头望了望天空上倾洒而下的阳光，轻轻松了一口气，他要趁早去猎杀自己的第二魂环。

    他在昨日时，便让赵奕帮他请了假。

    他并不想让众人知晓他身上的秘密，单独行动能更少暴露自己的秘密。

    而且他此行的目地也不是星斗大森林，而是不怎么危险的猎魂森林。

    苏晨在辨别了位置后，便是对着远处走去。

    他先在武魂城随便租了一俩马车后，便是驾驶着马车出了武魂城。

    猎魂森林位于天斗帝国，这次的赶路需要三日左右。

    在这三日内，苏晨颇为无聊，在路过一处旅馆时，休息了一番，当第二日清晨刚刚来临时，便又是驾驶着马车，对着天斗帝国内的猎魂森林快速赶去。

    “早知道雇一个车夫了。”

    苏晨无奈的摇了摇头，又开始了赶路。

    就在第三日，苏晨终于赶到了天斗帝国。

    在达到天斗帝国时，苏晨拿起地图看了看，便又是驾驶着马车，对着猎魂森林的方向赶去。

    ……

    天斗帝国，猎魂森林。

    苏晨在猎魂森林外将马车停在一旁，旋即他从马车上跳了下去。

    出现在苏晨眼前的是一片巨大的森林。

    树木的高大显示着它们的年纪，森林外围，有着一圈巨大的钢铁栅栏，朝着森林的一边，露出大量的尖刺。栅栏的高度超过十米，看上去极为坚实。

    在栏杆处站立着两名穿着铁甲的士兵，此时的二人在苏晨身上扫了扫，二人眼中都是略过一些疑惑，这个小的孩子要自己进入猎魂森林？

    “出示手令。”

    一名士兵伸出手掌，淡淡的道。

    苏晨眉头一皱，那是什么东西？

    “这个可以吗？”

    苏晨在怀中掏了掏，旋即千仞雪给他的令牌便是浮现了出来。

    那名士兵接过令牌，连忙恭声道：“请进。”

    苏晨从士兵手中拿回令牌，在心中喃喃自语，“嘿嘿，美女姐姐给的令牌，真是好用。”

    ……

    求推荐票啊！

    (本章完)

