    吴小优摇头说：“我不怕。”

    　　只是说什么也不敢靠近少女，她的直觉告诉她，面前这只小狗，很危险。

    　　等到发第二轮传单的时候。

    　　苏瓷擦了擦脸上的汗水，察觉到不安分的小狼崽，伸手，摸了摸它的脑袋。

    　　路易盯着少女通红的脸颊。

    　　心里有种说不出的燥意。

    　　他现在还没有恢复过来，再加上狼族里肯定还有人在找他，便什么也做不了。

    　　要不然。

    　　就光凭他其中一张卡里就有一辈子都花不完的钱。

    　　那些路过的人很快发现了路易，小狼崽看上去神色高贵冷艳，而且模样十分的好看。

    　　自然收获了这群人的欢迎。

    　　传单什么的，多拿几张回去给亲戚朋友都没关系。

    　　路易感受到那一双双摸过来的手，忍了忍。

    　　这群人纷纷感叹着：“小姑娘，你家狗狗脾气真好啊。”

    　　“长得也好看，真漂亮，能卖给我吗？我出几万元。”

    　　路易立马冷眼看去。

    　　她敢。

    　　苏瓷摇头：“这是非卖品。”

    　　她认真地说：“出多少钱，都不卖。”

    　　路易只觉得心脏一片悸动。

    　　他垂下眼眸。

    　　啧。

    　　.....算这个女人识货。

    　　“学妹，你怎么在这里？”一道吃惊的声音传来。

    　　苏瓷不由得抬头，看了过去。

    　　一个男生走了过来，模样俊朗，衣着良好，脸上带着一点笑容，温柔的开口道。

    　　“我还以为自己看错人了。”

    　　苏瓷对上男生的眼眸，微偏着脸：“学长。”

    　　童阳微愣，目光落在少女的脸上，语气温柔中带着一点暧昧：“怎么对学长突然这么生疏？”

    　　以前那个害羞内向的少女，在自己面前总是遮掩不住心意。一双羞涩的眼眸看着他，任谁都知道对方的心思。

    　　但是现在，这双眼眸虽然倒映出自己的身影。

    　　却找不到那份喜欢了。

    　　童阳唇边的笑容微微僵硬住，说不出是什么感受。

    　　他的爱慕者也有不少，就算换几个女朋友，也不忘跟别的女生保持不拒绝不接受的距离。让她们心中怀有希望，然后继续喜欢自己。

    　　以前的苏瓷在他心里没什么印象，但现在一看。

    　　童阳眼中满是惊艳。

    　　他以前怎么没有发现少女，原来长得这么娇美惹人怜爱，尤其是微仰着脸跟自己说话的时候，那甜软的嗓音，能让自己的半边身子都酥了。

    　　苏瓷摇头，眨了眨那双湿软的眼眸。

    　　童阳唇边继续扬起自信的笑容，他就说嘛，少女不可能会不喜欢他的，只是感情比较含蓄，要不然，也不会专门找一份在他经常出现地点的工作了。

    　　而路易则是从包里探出来，冷冷地盯着两人看。

    　　就像是抓到老婆外遇的男人。

    　　童阳察觉到一股危险的气息，他不由得看去，发现是一只小狗，这小狗的毛发还挺罕见的。

    　　而这小狗死死地盯着他，让童阳背后莫名觉得一凉。

    　　他不由得收回视线，不过是一只狗罢了，有什么好吓人的。

    　　这么想着。

    　　童阳很自然的伸出手，唇边带着微笑：“学妹.....”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

