    “小倩，姥姥最疼你了！”

    　　聂小倩脑海里回忆起树妖姥姥不久前对她说过的话。

    　　“所以姥姥我决定将你许配给黑山老妖，当了黑山老妖的妾侍，你就能离开姥姥这儿，到地府去享福了。”

    　　聂小倩脸色煞白，她心底非常清楚，树妖姥姥之所以在郭北县为所欲为，肆无忌惮，其背后的靠山就是地府的黑山老妖，为了得到老妖的庇护，树妖姥姥每过一段时间就会送一只女鬼给黑山老妖，明面上说是送过去当妾侍，实则被送过去的女鬼，没有一只能活过洞房花烛夜，都沦为黑山老妖的胯下亡魂。

    　　聂小倩明白，她被送到地府不是去享福，而是惨遭蹂躏，魂飞魄散，必死无疑的凄惨下场。

    　　所以，她能怎么办？她答应了！虽然沈默给聂小倩的感觉格外不靠谱，但她实在是被逼无奈，要么坐等惨死在黑山老妖的胯下，要么搏一搏，希冀着沈默与燕赤霞真的能斩杀树妖姥姥，救她出苦海。

    　　希望有的时候虽然渺茫如尘埃，但她永远要比绝望更值得让人渴望。鬼，亦是如此。

    　　“我相信你。”聂小倩重重地点点头，艰难地从地上爬起来，然后郑重地说道，“但我现在没有办法告诉你姥姥的原身所在，因为她的原身藏匿在自己所构建的妖界中，只有我领着你们，才能踏入妖界，找到她的原身。”

    　　聂小倩说着，没等沈默开口质疑，继续说道，“明晚三更，我们县北小树林，不见不散。到时候，我亲自带你们进入姥姥的妖界。”

    　　沈默微微蹙眉，饶有兴趣地上下打量聂小倩一番，揣测着她所说的是否属实，因为根据聂小倩所言，这件事里的隐患极大，要是明晚三更，他们到达小树林后，等待他们的不是聂小倩，而是树妖姥姥的陷阱，那他们可就被安排的明明白白，整整齐齐，一起携手共唱凉凉了。

    　　沈默没有傻到追问聂小倩【为什么今晚不能带他们进入树妖的妖界？】

    　　因为兰若寺外都是树妖的根系，聂小倩一旦表现出背叛的苗头，掌控聂小倩骨灰金塔的树妖能有一百种弄死聂小倩的方法。

    　　如此想来，明晚三更，等聂小倩趁树妖姥姥不备，偷偷将他们引入妖界，着实是最为稳妥的办法。

    　　想通这一点儿，沈默重重的点点头，“好，既然你相信我，我也相信你。明天三更，小树林，我等你。”

    　　沈默与聂小倩达成协议，手腕一抖亮出他的魔影战斧，粉色的光晕爆发出恐怖地气息，令聂小倩极为忌惮。

    　　沈默嘴角扬起，他的目的就是为了让聂小倩瞧一瞧他的手段，只有沈默展现出能够斩杀树妖姥姥的力量，聂小倩才肯挺身犯险，冒着魂飞魄散的下场，忤逆树妖姥姥。

    　　“聂小倩，一会儿，你可不要眨眼睛，给我看仔细喽。我要开始装···出手了！”

    　　沈默说罢，意识沉入个人仓库，直接将【称号：无情的伐木工】佩戴上，

    　　嗡！佩戴成功。

    　　【称号：无情地伐木工】

    　　【孕养千年的通天柳就这么惨死在你的魔爪之下，你不愧是一个无情地伐木工。】

    　　【佩戴此称号，你将获得如下特效技能。1：树语，无情地你在无情地伐木过程中，领悟了树语，能够跟树木进行交流。2：催化，树长得没有你伐的快，所以你领悟了催发树木疯狂生长的能力。只要舍得精神力，你说涨多粗就涨多粗。3：没有感情的伐木工，发动此技能，对木属性生物的伤害增加200%。没有一颗树是你砍不倒的，如果有那就再无情一些。】

    　　沈默眼眸冰冷如雪，透着一副无情的萧杀之气，劲风扫动，冲开一扇窗户，如蛟龙入海般腾跃而出，伴随着道道粉色残影划破黑夜，他稳稳地落在屋外，定睛一看，只见燕赤霞正与数根齐腰粗细的藤蔓纠缠在一起，锋利的精钢长剑，已经布满钝痕与惨绿色的汁液，邋遢的络腮胡子扭曲打结更显得狼狈，魁梧地身躯写满了疲惫与坚持。

    　　燕赤霞居然打不过树妖姥姥的藤蔓触须？

    　　沈默再仔细一瞧，很快便明白了缘由。原来燕赤霞从出手到现在都没有使用背后的轩辕宝剑，而是凭借高超的剑术，以及其他道法与树妖周旋，其目的也显而易见，那就是保留最强底牌，杀树妖姥姥一个措手不及。

    　　嗯！沈默暗暗念叨，燕道长不愧是燕道长，实战经验果然丰富，轻易之下，绝对不丢大招。这种感觉就像是斗地主，对手丢出一张三，咱们完全没有必要拿两张王去炸，忍一忍，留着王炸，绝对有大用处。

    　　这的队友才是真正的好队友，比那些用王炸炸对三的猪队友强悍何止百倍。

    　　沈默嘴角扬起，魔影战斧挽出一道斧花，厉声喝道，“燕道长，接下来的交给我吧！”

    　　燕赤霞眉头一挑，面露喜色，因为沈默的出现，预示着他已经从女鬼口中套出树妖姥姥的原身所在，他们距离斩杀此妖的目的向前迈出一大步。

    　　说罢，燕赤霞一击横扫，荡除眼前藤蔓，整个人往后撤去，躲向沈默身后。

    　　只见沈默战意勃发，一脚踏出，人已经消失在原地，下一秒便出现在树妖藤蔓的上空，嗡！战斧挥砍，数道藤蔓应声而断，爆射出惨绿色的汁液。

    　　来自无情伐木工200%的暴击伤害，令魔影战斧的威力暴涨。

    　　“嘶！你是谁？你刚刚用的是什么神通？”四周响起不男不女，不雄不雌地怪声，带着一丝惊恐与忌惮，质问着沈默。

    　　沈默又不傻，他深晓反派死于话多，正派切莫犹豫的不浪精要，怎么会回答树妖的质问，只见他身上的缩地成寸符再次闪烁，整个人又消失在原地，下一刻便出现在另几条藤蔓附近。

    　　斧技—崩山击！

    　　魔影战斧随着巨力的灌入，爆发出极强地杀伤力，精钢宝剑都难以刺穿的树妖藤蔓，顷刻间便被崩成数断。

    　　树妖姥姥心底一万头草原神兽虎啸而过，骂道这家伙一点儿江湖规矩都不懂，别人问他名号与跟脚，他居然置之不理，反而趁着这个空挡再下狠手，连斩它数根触手。

    　　此人心狠手辣，杀伐果断，神通强悍且神秘，那把巨斧更是砍它如切菜，它惹不起。

    　　就在此时，聂小倩装作趁机逃出的模样，遁入虚空，隐去身形，沈默刚刚展现出的力量全部被她看在眼里，那神乎其技的斧法，神秘莫测地神通都让聂小倩大为震惊，如此手段，确实有很大可能斩杀树妖姥姥，为了自己的自由，她值得一搏。

    　　“沈公子，奴家相信你，你可一定不要让奴家失望呀！”

    　　聂小倩说罢，投身没入树妖姥姥的一条藤蔓，逃遁而去。

    　　“明晚三更县北小树林，沈公子可千万要来。”

