
江小暖不是太担心自家奶奶，虽然智商有点欠，可处理这种家庭伦理琐事还是没问题的，而且她事先教过江老太，只要梅朵父母贪财，就肯定会动心。

她就不信那个老鳏夫能出五百块彩金，这年头拿得出五百块的还真没几个人。

二楼梅家。

梅朵父母认出了李保国，哪怕今天这小子穿得人模狗样，他们也认得出来，是北路那户穷得叮当响的李家老大。

“梅朵下月十八要嫁人了，提的哪门子亲，赶紧走！”

梅老太年纪和江老太差不多，不过身形干瘦，面相凶恶刻薄，颧骨高高的，一看就不是好相处的老太太，推搡着李保国出门。

虽然小女婿是鳏夫，年纪也大了些，还有个女儿，但人家肯出二百块彩礼呢，大女儿说得也对，亲上加亲，挺好的一门亲事，男人年纪大知道疼媳妇，后妈也没关系，女儿迟早是别人家的，那个女儿都十四五岁了，再养四五年就能嫁人，不是大问题。

江老太一脚抵住门，她比梅老太高一个头，力气也大些，俩老太太僵持着。

“下月才嫁，现在不还没嫁嘛，我这表侄相貌堂堂，一表人才，愿意出五百块彩金，你们要是不愿意也就算了，我找别人家姑娘，哼，我还不信五百块娶不进个媳妇了。”

江老太作势欲走，才转了半个身，就被梅老太拽住了，半信半疑地问道：“真出五百块？没说笑？”

“婚姻大事我和谁说笑，要不是我这侄儿死心眼，只想娶你家的姑娘，老娘还不乐意来提亲呢，五百块上哪找不到好姑娘。”

江老太不高兴地哼了声，抬起了下巴，一脸鄙视。

江小暖给她添置了两身新衣服，她今天穿上了，对比梅老太身上的旧衣服，江老太的腰板挺得直直的，下巴抬得高高的，  鼻孔怼着梅老太，一副瞧不起人的势利样。

完全是本色出演，江老太现在就挺瞧不上梅家的，住的这小破房，上个厕所都得和别人挤，还有厨房也得和别人共，她可是住独门独院的。

还有这瘦巴老太婆穿的衣服，都旧得能当抹布了，哪能和她身上的新衣服比，哼，一个穷老太婆有啥好得瑟的呢！

短短几秒时间，梅老太心思转了好几转，换上了笑脸，“屋里请，亲事好说，咱们慢慢谈，真出五百块？”

“不就是五百块嘛，谁还费那劲哄你呢，瞧你那小家子气，一辈子没见过钱似的。”

江老太口气豪横，将势利眼表现淋漓尽致，来之前江小暖和她交待过了，不需要对梅家人太客气，必须比梅家人更势利些，在气势上压倒对方。

这个江老太拿手啊，她最喜欢干仗势欺人的事了。

江老太冲李保国说道：“保国你让他们开开眼。”

李保国从包里拿出了一摞钱，崭新的一摞大团结，花花绿绿的，看得梅老太心脏收紧，瞳孔收缩，手都颤了。

真的是五百块，实打实的钞票啊。

梅老太和丈夫交换了眼神，不约而同都拿定了主意，肯定得嫁钱多的那个，五百块比他们攒了一辈子的存款还多呢，傻子才不答应。

“行，  这门亲事我同意了，你们定吉日吧。”梅家人爽快答应了。

“新社会天天都是大好日子，我这侄儿年纪大了，他娘身体也不好，就想早点抱孙子，我的意思是越快越好，不过你们头一门亲事可得退了。”江老太说道。

“放心，回头就退。”

梅老太答应得挺利落，她想了想又说道：“要不这样吧，咱们两家也别搞那些虚头巴脑的，你们再添一百块彩金，直接把人接过去，啥时候都成，你们不用置办彩礼，我们也不办嫁妆了，这样又方便又省时间，怎么样？”

江老太愣了下，这话听着咋那么熟悉呢？

她也懒得多想，反正答应了就好，完成孙女交待的任务了，不过多一百块她做不得主，便看向李保国。

“行，我要现在接人走。”李保国爽快答应了，并又掏出了十张大团结，幸好江小暖给他多预备了些钱。

梅老太贪婪地看着桌上闪闪发光的钞票，六百块啊，她一辈子都挣不到这么多钱，小女儿那个孽障还挺值钱嘛。

“成，现在带走吧！”

梅老太也很痛快，拿了钥匙去隔壁屋子开门，已经被关了大半月的梅朵，见到梅老太也没反应，她已经心灰意冷了。

“跟你男人走吧，咱家和你的缘分完了，以后和你男人好好过日子。”

梅老太说这话多少还是带了些感情的，毕竟养了二十四年，就算阿猫阿狗也会有感情，可也就那么一点了，只要一想到这孽障的身世，梅老太心里就膈应，对这孽障也喜欢不起来了。

梅朵死灰的脸色有了变化，惊讶地看着梅老太，不是下月十八吗，怎么是现在？

而且结婚怎么这么草率，连婚酒都不办？

虽然她不想嫁那个老鳏夫，可梅朵还是想有个比较体面的婚礼，现在连这一点小小的愿望都实现不了了，梅朵心里又苦又涩，但没说什么。

都已经到这个地步了，多说无益，她便认命吧。

或许她前世就是欠了梅家的，这一世来还债吧？

梅朵像木偶人一样，面无表情地跟着梅老太到了隔壁屋子，低着头懒得看，那个老鳏夫是她大姐夫的弟弟，以前就对她有心思，她不想看那张猥琐的脸。

想到即将要和那个恶心的老男人过一辈子，梅朵心里更苦涩了，她该怎么办？

“人带来了，你们带走吧。”

梅老太推了把小女儿，眼睛死死盯着桌上的钱。

李保国看着憔悴麻木的心上人，心疼的很，不过他也什么都没说，眼下先带梅朵脱困才行，便干脆地付了钱。

“钱给你们了，人我带走了！”

李保国一开口，低着头的梅朵身体一震，愕然抬头，怎么会是他？

梅朵惊愕过后，心里涌上欢喜，神智也清明起来，恢复了果断，冷声说道：“妈，我要和保国去领证，你把户口本拿出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66541712"  chaptername="第203章  我要和他领证">加入书签</a>
</div>
