    我们毕竟人，人的感情才是最难揣测的因素——叶辰。

    如果是你们，你们会怎么做呢？

    这个问题是叶辰从内心深处问出来的，而他想问的人却不在他身边。其实自从母亲讲过“天罚”的特殊性后他就考虑这样的问题，若是梁学尘的事情让大众所知，那么舆论一定是站在他这边的。可他毕竟违犯了法律，等待他的也只有法律的制裁，那舆论会怎么评价他们警察呢？

    无形中，叶辰已经把这次事件假象成“天罚”存在的情况，在他想，如果是“天罚”，那些村民会不会遭受到他们的惩治呢？

    林雪的车停在了701的楼下，几人迈着沉重的步伐来到了会议室中。经过叶辰的默许，林雪再次将整个事件告知了大家。果不其然，更多的人是满脸的愤慨，有些情绪激动的都已经骂出了脏话。

    这样的团队，真的能抵抗“天罚”吗？

    不过这些同事们很快就给了叶辰答案，在发泄几分钟后，他们很快就按照叶辰的指示去进行工作了。因为他们知道，此时此刻，正有一个炸弹狂魔窥视着启秀中珍贵的生命。

    叶辰已经打开了启秀的地图，在两次爆炸案的地方做好了标记。经过黄蟒的案子，叶辰现在特别喜欢揣摩凶手和受害人的行动路线。两个位置一个在东一个在西，硬要扯上关系的话，那就是这两个购物广场的人流量在启秀市绝对排在前十。

    扒手！

    叶辰猛一拍脑袋，暗骂了自己一声，他拿出手机拨打了秃鹰了电话。秃鹰就是红绳酒吧的老板，当初李美尤可是在那里替叶辰出头打过人的。

    “辰哥，新年好啊！嘿嘿！”电话一接通，秃鹰的声音就传了过来。头脑灵活的秃鹰马上就猜到叶辰是有事找他，所以不等叶辰说话他就继续说：“有事儿您说话。”

    “呵呵！你他么的还是这么机灵。”叶辰笑骂了一声后正经的说：“现在启秀的扒手都有几帮人啊？”

    “这……”秃鹰犹豫了一下，倒不是他不想说，而是因为叶辰现在毕竟是警察，他说出来太不合道上的规矩。这要是被发现了，这些扒手必然会找他拼命的。“辰哥，您得说是公事还是私事儿。”

    “不错，还挺守规矩的。”叶辰没有任何生气的意思，反而觉得秃鹰这个人很仗义，“是公事，不过你得先去学一下法律。这些小偷小摸的不归老子管，现在有人在猎杀扒手，我这儿有两个死了的，你帮我确定下是跟着谁的。”

    “猎杀扒手？这他么的，闲得蛋疼吧？偷他点东西就杀人吗？”秃鹰着实有点接受不了这个事实，不过抱怨了两句后就恢复了常态，“行，您一会儿把照片发来，一个小时内给您回信儿。”

    叶辰挂掉了电话，然后把两个死者的照片发给了秃鹰。不得不承认，回到启秀当了刑警后，这些青虎帮的老部下帮着叶辰做了不少的事。

    现在已经是晚上七点了，各大购物广场的人流量应该开始增长了。叶辰的心里还是很慌的，因为单看两次案件的间隔时间，他隐隐感觉到梁学尘已经到了一种狂暴的状态。说不定，此时此刻，他已经找到了猎物，正在为他的猎物安排着陷阱。

    ……

    铁坝村，一家灯火通明的住户中。

    梁书记哼着小曲儿从屋内晃晃悠悠走了出来，显然已经喝了不少的酒。毕竟是在春节里，村里的过年气氛是会一直持续到元宵节的，所以每天都会有人来他这里喝酒。

    铁坝村的整体经济水平在启秀算是末尾，所以这里的房屋建设也就很一般。就拿梁书记家来说，厕所还是传统的茅坑，只不过上面盖上了一块较大的石板。

    来到厕所，梁书记刚解开裤子准备放水，一个黑影从他身后闪过。紧接着，他整个人就失去了平衡，一头栽进了茅坑里。刚沉下去几秒，他的酒意就彻底没了。奈何他根本使不上力，想要呼救的时候不知谁家突然放起了烟花，烟花爆竹的声音彻底盖住了梁书记的呼救声，没过一会儿，他整个人彻底沉了下去。

    门外的黑影悄然离开，走出了村子后直接坐进了车里。

    “柔，你这次过分了，未经老大的允许就擅自惩治，到时候看你怎么办。”一个男人的声音从后排传了出来。

    黑衣人放下兜帽，拍了拍自己的胸脯说：“你吓死我了，要不是闻到了你身上的味道，你现在已经是个死人了知道吗？”

    男人满不在意地笑了笑，“你还是想想到时候怎么跟老大交代吧！虽然这次做的滴水不漏，没有留下任何痕迹，保不齐那叶辰能发现些什么呢？要是提前暴露的话，你就等死吧！”

    柔翻了个白眼，诱人的樱桃小嘴噘得很高，“老大那么疼我，怎么可能处分我呢？再说了，就这种人，要是老大在的话，说不定连整个村子都屠了。老大来了以后一定会夸奖我的！还有，别再给我替叶辰了。哪天我要是心情不好了，直接去把他杀了算逑！”

    一看这喜怒无常的大小姐说要杀叶辰，男人马上做出了求饶的姿势，“你厉害行了吧！快走吧！”柔刚发动车子，男人忽然问：“你不会留记号了吧？”

    柔恶狠狠地盯着男人，“我不是傻子好吗？在老大没开口之前我怎么会用咱们的名义杀人呢？你就当我手痒好了。还有！你再问这种白痴的问题的话，我这就去把叶辰杀了，真是烦！”

    男人终于闭嘴了，他太了解这个疯女人了，他也相信柔绝对是说到做到的。不过远在701的叶辰却不知道，原来他的性命在别人的眼中不过是一个用来要挟的工具罢了……

