    芙蕖妖王乃是合道妖兽，解决这事必定是轻而易举，只是袁大宝也不知道该怎么去请人，当然现在情况迫在眉睫，只能硬着头皮去。

    “小李村？”陈宁帝君思索了一下，突然想起了什么道：“可是那一头三眼紫金虎？”

    “你也知道？”袁大宝诧异的看了一眼陈宁帝君，不过一想陈宁帝君乃是汉北龙卫，知道这一点不足为奇便是点了点头。

    “那一头三眼紫金虎你能请的动？笑话，三百年前天方岛出现巨变，我十大家族亲自去请了他他都不出来，现在这区区一个汉北……”陈宁帝君脸色难看。

    不过这话一出，袁大宝倒是心里微微一怔，果然，三百年前天方岛出现了巨变，也就是进一步证实了四只冥鸦的说法。

    “总要试试嘛。”袁大宝沉声道。

    听到这话陈宁帝君也点了点头，是啊，现在根本多余的时间去思考所谓的真假对错了。

    “走吧。”

    两人点了点头，转身一步踏出，两人便是来到了小李村的上空。

    “前辈。”袁大宝声音束成一条线，直接向着连绵山脉传去。

    很快。

    一道强大的气息轰然传来，那是芙蕖妖王，芙蕖妖王腾空而起，一头巨大的猛虎发出一声嘶吼，随机化作了老人的模样。

    不过此时芙蕖妖王的脸色很不好看，准确说是带着野兽的戾气。

    “袁大宝，三番五次的来打扰我，莫非是以为我真的怕了你了，还有你，十大家族的皇族气息。”芙蕖妖王眼中杀气一点点的凝聚。

    袁大宝也是脸色一变，那是没想到芙蕖妖王会这么激动。

    “前辈，请听我们说，我们对你没有任何恶意，请相信我们。”袁大宝急忙抱拳。

    “吼。”芙蕖妖王震声一吼，那是不管不顾就要对着袁大宝冲来。

    “怎么回事，这前辈火气这么大的么？”袁大宝面色慌张，退也不是躲似乎也躲不开。

    “哼，这些妖兽就是这样，我们大摇大摆的出现，他就认为是我们侵犯了他的领地，这就是兽性。”陈宁帝君恶狠狠的骂了一句，旋即一招手，陈宁帝君背后也出现了一头猛虎，猛虎化作人魂。

    “哦？”别说芙蕖妖王突然看见陈宁帝君的人魂不由自主就是动作一顿。

    “前辈，我宁家乃是上古白虎血脉后裔，与前辈多少有些渊源，还请前辈听我们一言。”陈宁帝君猛地一抱拳，人魂张嘴呼出一声虎啸。

    “白虎的血脉。”芙蕖妖王细细的看了一眼陈宁帝君道：“我想起来了，几百年前就有一个自称白虎血脉的家族，妄图想要把我收为灵兽，结果被我打跑了，就是你们对吧。”

    “正是我们宁家，对于宁家之前的冒犯我们深表歉意，但现在我们前来是为了请前辈帮忙。”陈宁帝君面色不变。

    一旁袁大宝则是心尖都提起来了，听芙蕖的意思，似乎之前宁家给了芙蕖很不好的影响啊。

    “你觉得我会帮你的忙？”芙蕖不屑一笑，不过动作算是停下来了。

    “天材地宝，任何需要，只要十大家族能给，前辈尽管提，若是前辈有其他需求，这一位，体内有不死血脉，会炼丹，会治病，前辈有任何这方面的毛病都可以找他。”陈宁帝君说到最后一指袁大宝。

    “喂喂喂，卖人不是这么卖的啊。”袁大宝急忙拉着陈宁帝君。

    而陈宁帝君完全是看都不看袁大宝，一副严肃道极致的表情。

    “哦？”芙蕖妖王似乎还意动了，袁大宝无奈只能挺直腰杆，脸上露出一个比哭还难看的笑容点了点头。

    “小子，你会炼丹？”芙蕖妖王眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    看到这一幕袁大宝真的要哭了，听着意思似乎就是炼丹这技能吸引了芙蕖妖王。

    “嗯。”袁大宝点了点头，同时屈指一弹，之前给泰山居炼制的大日金阳丹，袁大宝留了一颗，现在也没时间多说什么了，所以袁大宝直接把大日金阳丹拿了出来证明自己。

    “这……”芙蕖妖王一看眼睛就是猛地一亮。

    “哈哈哈哈，清雷成丹，品质不错，品质不错。”芙蕖妖王哈哈大笑，旋即一步走到袁大宝的面前，手一背。

    “说吧，你们要我干啥。”

    “快说。”陈宁帝君也吼了一句。

    “这他妈的。”袁大宝暗暗的骂了一句，本来叫上陈宁帝君是为了让陈宁帝君出力的，当然这不是袁大宝小气，单纯就是心里都是有点别扭而已。

    “前辈，是这样的，苗疆一位蛊修在汉北地底下……”袁大宝炮语连珠的将之前的事情全部说了一遍。

    “所以，你们要我进入底下百米去抓虫子？”芙蕖妖王一听这话就不高兴了。

    “前辈，有困难么？”陈宁帝君小心的问了一句。

    “这个……”芙蕖妖王吧唧一下嘴：“老虎不会挖洞啊。”

    “靠。”袁大宝一听这话就炸了：“前辈，你是妖修，你不是普通的老虎啊。”

    陈宁帝君也是吧唧了一下嘴，这芙蕖妖王这明显开玩笑的话，看来是有所求啊。

    “前辈，我们相信前辈的实力绝对能轻而易举的拿下这蛊虫，所以还请前辈不要开玩笑了，若是需要什么，尽管开口。”陈宁帝君开口道。

    “那行吧，我可以帮你们解决了这蛊虫，但我有一个条件。”芙蕖妖王伸出手来。

    “我要你体内三滴不死血脉，同时还要你……”芙蕖妖王指了指袁大宝。

    “不死血脉没问题，若是要炼丹的话，前辈尽管说，任何丹药只要我能炼，懂得炼，就绝对不会推辞。”袁大宝接话道。

    “不，我不用你炼丹，我就要你救一个人，而且你能做得到。”芙蕖妖王深深的看了一眼袁大宝。

    别说看到芙蕖妖王这眼神，袁大宝下意识眉头一皱，隐约间下意识感到了一丝危机，仿佛这芙蕖妖王在算计自己一般。

    “救谁？”袁大宝急声问道。

    “不可说。”芙蕖妖王摇了摇头。

    “前辈。”袁大宝为难的看着芙蕖妖王，芙蕖妖王这动作很显然让人不安啊。

    “你若是愿意答应我，我这就出手灭了蛊虫，若是你不愿意，那就当我没说，你们离开吧。”芙蕖妖王毫不客气的说道。

    “前辈，你也是身处汉北，若是汉北……”袁大宝一抱拳。

    “别和我扯什么死多少人之类的，人类不是我的同类，这些建筑甚至平坦的水泥路都不是我们妖兽的领地，所以你别指望我会怜悯这些人。”芙蕖妖王冷冷的打断了袁大宝的话。

