
爱我就订阅我呀,  摔！！

“你确定你没有看错？”赵海川迟疑的问道。

“不可能认错。”黄恬芳十分肯定：“他的脖子上有一颗肉瘤痣，和我的位置差不多。”

所以她第一次看到的时候印象很深，这种痣影响美观,  她的那颗已经做手术去掉了,  现在脖子处只剩下一道浅淡的疤痕。

那人真的如黄恬芳所说，脖子上有一颗肉瘤痣,  正因为痣并不小,  他们看的很清楚。

猝不及防的知道了死在河里的村民死而复生这一情况，他们嘴上说不慌那是假的。

宜图觉得死掉的村民再度复活,  很有可能和村长修建的神庙有关。

只不过他们现在得到的信息少的可怜,  任何判断都是凭靠感觉来,  并不准确。

眼下只有这一家，和之前的几户不太一样,  很有可能就是刘石匠的家。

“有谁敢第一个进去的？”傅雪看向他们，目光忽然飘向一旁话不多的段子溪。

“要不你去试试？你是第一名,  要比我们厉害多了。”

尽管傅雪说这话本就不怀好意,  但段子溪确实不能直接拒绝。

要知道他们在牌场里的所作所为,  都会无处隐藏的呈现在下过注的牌场主面前。

如果他这个时候胆怯,  下了注的牌场主还好说,  但那些还未投票的牌场主只会质疑他的实力，从而转向其他人。

这是一次风险也是一个机会，玩家获得的推荐票越多,  通关奖励就越多。

傅雪何尝不知道这一点，只是她心有顾虑不敢强行出头。

只要她的排名不被超越,  怂恿段子溪已经达到了她的目的，存活通关才是最重要的。

当段子溪进入内院时，那名模样诡异的老太目光很快锁定了他。

过多的眼白使她的瞳孔越发的细小,  盯的人止不住浑身发毛。

只见她没有一丝血色的嘴巴裂开了一道缝，露出锯齿般白森森的牙齿。

段子溪心里一紧，“请问，这里是刘石匠的家么？”

老太没有回答，只是盯着他诡异的笑，眼睛里是毫不遮掩的满满恶意。

宜图忍不住皱眉，一股不好的预感涌上心头，而段子溪和他一样，感觉不妙的向后撤了一步。

“是刘石匠的家么？”段子溪又问了一遍。

这一次老太开口了，只不过并不是他们想要的答案，而是催促般的叫嚷。

“我好饿，我好饿。”

“好饿啊好饿啊....”

“可以给我咬一口么！”

老太恶鬼般的叫嚣猛的炸开在耳边，紧接着她整个人以一种匪夷所思的速度窜起，直接扑倒了离她还有三四米远的段子溪。

锋利的牙齿咬下的刹那，鲜血溅起染红了地面。

就在所有人都没反应过来的时候，段子溪肚子上的肉已经被她撕扯下来了一大块。

“真好吃真好吃。”

她惨白的脸沾满了腥腻的鲜血，露出一抹非常满足的神情，一大块生肉很快就被她吞咽了下去。

玩家们全都愣在了原地，只有赵海川最快反应过来，连忙冲了出去。

“子溪！”

段子溪疼的面色惨白额上全是冷汗，根本说不出来话，两只手死死的按住快要掉出来的各种内脏。

赵海川按在他肚子上的手忍不住颤抖，快速的将人拖出了庭院。

“我没事，应该可以的.....”段子溪忍着疼，声音还算稳得住。

“这、这还能活么？”

林飞震惊的瞪大了眼睛，他还是第一次那么清楚的看见一个人破掉的肚子里，那漏出来的肠子。

“一般人肯定是活不下去了，但是他.....”傅雪面色露出一抹复杂。

宜图看着眼前的这一幕，心里略有震惊。

他没想到牌场里技能牌的作用会那么大，关键时刻完全可以保住一个人的性命。

段子溪被撕扯掉肉的地方很快结上了一层薄薄的血膜，虽然看上去轻轻一碰就会破，但它确确实实兜住了快要掉出来的肠子。

“这是....自己修复了伤口？”黄恬芳也有点震惊了。

到底是什么样的技能牌，才可以做到修复玩家的伤口，硬生生的将段子溪从死亡的边缘拉了回来。

不然这比两个巴掌还大的伤口光是流血，就能一点点耗死段子溪，更别说这之后根本塞不回去的内脏了。

没有人回答，赵海川面色难看的替搭档擦掉额头上的汗，目光阴鸷的瞥了一眼庭院。

老太还好端端的站在门口，只不过此时的大堂门不知道什么时候打开了。

黑幽幽的堂口在外面看不见任何东西，老太的姿势也发生了变化。

她不再双手垂于两侧，而是右手明确的指向堂口。

这里确实是刘石匠的家，她无声的回答了段子溪之前问她的问题。

眼下段子溪是没有办法再和他们一起去找刘石匠了，而赵海川也要留下来照顾自己的搭档。

尽管林飞急着想要表现自己，但谁又看不出来他只是想当个远离危险的缩头乌龟而已。

赵海川不可能放心的将同伴交给一个新人混子，而一旁的傅雪满脸惋惜，又带着几分侥幸，这要是换成其他任何人恐怕都活不成了。

可段子溪还活着，并且看上去还未达到极限。

赵海川冷冷的瞥了她一眼，傅雪也闪躲，歉意的笑笑，谁知道这次会这么危险呢。

林飞磨磨蹭蹭的不想进去，宜图倒没有怎么犹豫，第一个进入了堂口。

停留在原地的，也未必是安全的。

而傅雪在进去之前，原地停顿了几秒。

她的眼前弹出虚拟的游戏控制面板，红色狐狸模样的侍从穿着小皮裙，兴高采烈的挥舞着小棒。

【恭喜主人累积获得推荐票91~超车成功，排名第二哟！咱们努力努力争取第一，冲鸭！】

【匿名玩家22：我靠，我还以为第一名多厉害，怎么刚开始就受伤了啊，后悔投给他了。

匿名玩家99：牌场规则没办法避免啊，他那张恢复伤口的技能牌最起码是二阶的，要是你们能供的起？

匿名玩家322：确实，技能牌太吃积分了，一张二阶技能牌能吃掉七八万的积分，这样的牌场使用亏大了！

匿名玩家345：切，垃圾技能牌，就这？就算救回来人也废了，后面玩个屁啊。

匿名玩家60：入股2号吧，那对情侣有点东西，她排名现在上去了。

匿名玩家544：虽然情侣很坑，但是这对我感觉会很牛，那个女的是真的坏，我喜欢嘿嘿嘿

匿名玩家287：果然越好看的女人越危险啊！  】

傅雪平淡的瞄了一眼评论，她并不在意其他玩家怎么议论，她只在乎游戏排名。

而此时此刻，段子溪的票数涨势果不其然的变慢。

两人之间只差十几张票，只要等两小时排行榜刷新，她的排名应该就能到第一了。

---

宜图进去后才发现，这户人家其实是内外院，穿过摆放着阴森怪异石像的大堂，一个新的院子出现在眼前。

这里才是刘石匠的家，而外面的庭院只不过是个糊弄人的假象。

一个穿着破破烂烂棉布衣服的老头躺在院子里的摇椅上，正在没精打采的午睡。

而他们这么一波人的到来，很快让他警觉的起了身。

刘石匠是个个子矮小、满脸胡须的老头，他看见宜图和张雀山抬进来的石碑，面色复杂。

“我这里已经很久不雕刻石料了。”

“是村长让我们来的，为了明天的村祭，我们想请您帮这块石碑刻字。”宜图解释道。

而事实上，他们到现在都不知道这块石碑该刻上什么字。

村长没说，刘石匠也避而不谈。

“我的工具不见了，自打我儿子回来之后，我就再没动过活。”刘石匠也不再推脱，“拿回我的工具，我才能替你们刻字。”

听到这宜图心里一动，刘石匠的儿子？

他忍不住皱眉，这么些时间的接触下来，不仅仅是村长一个人提起了自己的儿子，刘石匠也是个有儿子的人。

如果他们的儿子并不重要甚至不起关键作用，npc完全没有提起的必要。

像孟家村这样左右紧密挨在一起的邻里，村里的人都是非常熟悉的。

村长的儿子和刘石匠的儿子，很有可能不仅仅是认识的关系。

宜图沉思了一会儿，便听到傅雪接着问道：

“你的工具是什么？我们去哪才能替你找回来？”

“一把锤子。”刘石匠道：“我丢了一把锤子。”

“你们去帮我找回来，再盛上一碗鸡血，我就可以给你们刻字了。”

而至于去哪里找那把丢掉的锤子，刘石匠指了指西边，那里正是是村长家所在的地方。

宜图心里一动，这两家果真有点什么猫腻。

他们还想要问的更详细点，刘石匠已经不再回答相关的问题，怎么问都是白费口舌。

众人只好出了刘石匠的家，赵海川已经带着受伤的段子溪回去了，但门口的老太依旧静悄悄的贴着墙站在那里。

她是刘石匠疯掉多年的邻居，刘石匠告诉他们，老太只要喂食过一次后就不会再攻击人了。

他们只能朝着刘石匠指明的方向一路走过去看看，队伍少了两个人，他们比起之前必须更加小心。

“村长有儿子，刘石匠居然也有儿子？”张雀山有点疑惑了，“那为什么我们到现在都没见到这两人？”

“不知道。”宜图摇摇头，事实上没见到的何止是这两人。

按理来说村长有孙子，那孩子的父亲和母亲在哪？

他只提起自己的儿子，却对自己的儿媳闭口不谈。

越是不想引起注意忌讳什么，就越不会在旁人面前提起什么。

宜图简单的说了一下自己的想法，傅雪是第一个反应过来的：

“说不好村长的儿媳妇和刘石匠的儿子有些什么。”

“他们家丢了一把锤子，”宜图点点头，接着说道：“锤子除了用来敲凿刻字，还能用来杀人。”

这把锤子又是被谁拿走的，他们一概不知。

眼见着就快要走到村长家了，宜图突然发现村长家后面的商铺不知道什么时候居然开了门。

那是一间很小的商铺，村庄里的小店主主卖零食玩具和日用品，而这家商铺却不是。

打开的木门虚掩着，白色花圈从里面露了出来，一个大大的“冥”字贴在花圈的中央，纸糊的小人贴着墙挨在一起，表情怪异似笑非笑，看上去有几分渗人。

这居然是一家做红白事生意的商铺。

众人下意识停在了店铺门口，这时一张惨白男人的脸从里面伸了出来。

“你....和牌场里的模样大相径庭，我差点没认出来你。”宜图率先打破平静。

方语汐笑了一下，“这正是我想要的效果，如果牌场里得罪了不该得罪的人，一旦现实里被发现，是会死的。”

她看着宜图微微蹙起的眉头，解释道：

“我这样冒然把你认出来，并没有丝毫的恶意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="69899469"  chaptername="190、第  190  章">加入书签</a>
</div>
