    “雷鸣八卦！”

    庞大的身躯一下子冲到距离罗峥五米开外的地方，百兽凯多眼眸中露出一抹冷然，以迅雷不及掩耳的速度抽出腰间的狼牙棒，朝着罗峥的身躯暴打过去。

    巨大的狼牙棒，在百兽凯多抽出它的刹那间，就被一层无比漆黑的武装色霸气包裹着，划过半空，硬生生地轰出了一记音爆，裹挟着势不可挡的破坏力，压向罗峥。

    罗峥都率先出手，把他的额头打出血了，那他自然也不客气了！

    “莫莫·80倍重量！”

    刹那间，罗峥心头生出一股莫名的危机感，猛地挥动手臂，武装色霸气喷涌而出的同时，将自己的身体重量也一下子提升到了最大限度。

    这种感觉之前他只在两个人身上感受过，一个是海军英雄卡普，一个则是开启武装色后的大妈。

    轰！轰！轰！

    两股可怕至极的冲击力猛然间碰撞在一起，近乎能够破碎大气的恐怖力量瞬间在两人之间酝酿爆发。

    两股破坏力原本都是非常集中的力量，但是当它们发生碰撞之时，却无法继续维持那种汇聚于一处的状态了，而是爆发出激烈凶残的撕扯和争斗，就好像两只杀红了眼的怪物纠缠在一起了一样。

    罗峥和百兽凯多两人的身影同时凝滞，时空仿佛定格了一刹那，随后整个冰面便以两人发生碰撞的地方为中心，掀起了一阵恐怖的余波，空气荡漾起可怕的波纹，向着四面八方涌动而去。

    这一声震天动地的声响，让数百米开外的达比上校等人目瞪口呆，震惊的说不出话来。

    ?轰！?轰！?轰！

    余波回荡中，可怕的风浪冲击着每一个人的内心，只见罗峥和百兽凯多站立在原地，纹丝不动，仅仅是脚下的冰层出现了密密麻麻的裂痕。

    “挡住了……罗峥中将，挡住了百兽凯多的攻击！”

    “太强大了！”

    看到这一幕，达比上校等人又惊又喜，毕竟对方可是新世界凶名远播的巅峰强者四皇，如果罗峥挡不住百兽凯多的话，他们这些人恐怕都会被百兽凯多干掉。

    “居然挡住了老夫的雷鸣八卦么，多弗朗明哥栽在你的手里不怨！”

    风波退去，见罗峥的脚步没有后退一步，百兽凯多收回狼牙棒后，看着罗峥的目光突然间变得认真了起来。

    这一刻，百兽凯多已经将罗峥，放在跟他对等的位置上了。

    “……”

    一旁的罗峥缓缓收起有些刺痛的拳头，毫无疑问，百兽凯多的武装色霸气的量也很足，攻击当中也带着流樱武装色的效果。

    不过，百兽凯多的武装色攻击，只是让他稍微有些痛而已，远远没有卡普的拳头可怕。

    “海军小子，你有能耐就再接老夫一招！”

    百兽凯多自然不可能看到罗峥接下了他的攻击，就放弃入侵G5支部，返回鬼之岛的，不痛痛快快的宣泄一下力量，他是不可能回去的。

    话音落下的瞬间，凯多那庞大的身躯，猛然间激发出了一股更加骇人的武装色霸气，凝聚在他的狼牙棒上。

    他手里紧紧握着狼牙棒，手臂的肌肉绷紧到极致，这一击无论是身体力量，还是武装色霸气，都被百兽凯多激发到了极致。

    但是。

    面对凯多更加凶猛的一击，罗峥并没有露出丝毫畏惧之意，他脚底猛地踩踏冰面，拉开跟百兽凯多的距离，将武装色气流汇聚于拳头之上，同样开始蓄积力量。

    他拉开距离当然不是因为惧怕凯多，躲远了一点，而是给自己准备了一段冲刺的距离。

    因为只有这般，他才能将倍速果实的能力最大限度的发挥出来。

    “雷鸣八卦！”

    “莫莫·80倍重量，莫莫·80倍速！”

    就在无数人紧张和期待的目光下，百兽凯多的狼牙棒和罗峥的拳头，就那么在冰面上轰然撞击到了一起。

    轰！轰！轰！

    此番碰撞产生的风暴比之刚刚更加剧烈，如果刚刚两人之间爆发的是风浪，那么这一刻两人之间爆发的便是飓风。

    轰！轰！轰！

    大气好似直接被一下子撕碎了一般，冰层连带着G5支部所在的岛屿都开始震动起来。

    G5支部的海兵们一个踉跄，险些跌倒，在无数人震惊的目光下，罗峥和凯多的周围，不断地激荡起可怕的涟漪。

    咔嚓！咔嚓！

    两人的正下方，那足足有五六十米厚的冰层，在这恐怖的震荡之下几乎是一瞬间便完全破裂开来，随着崩裂的冰层碰撞、翘起，冰层下方的海水都开始不断地涌上冰面。

    咔嚓！咔嚓！

    两人各自站在一块突然间翘起的巨大冰层上面，只见，凯多手中的狼牙棒居然以肉眼可见的速度，开始崩裂开来，仅是十几秒钟，他手中的狼牙棒便破损的不成样子。

    “你……”

    此时，凯多看着罗峥的眼神已经不是重视那么简单了，而是有些惊讶和不可思议。

    “呼！”

    罗峥长呼了一口气，一开始对上百兽凯多的时候，他还是有些担心的，如今看来，以他的实力已经能够和四皇一较高下了。

    只要凯多没有更强的攻击手段，他就这样跟凯多打个几天几夜完全不成问题。

    说实话，他一般不想跟人打个几天几夜的，太磨人了！

    而且，几天几夜下来，体力和霸气几乎都被消耗得差不多了，身体完全处于一种极度虚弱的状态。

    这个时候，就算是原本实力没有他强的家伙，都有可能把他杀掉。

    这种死法太憋屈了！

    不过，凯多这头蛮牛犟起来，他一时半会肯定是轰不走的，除非海军本部再派一名海军大将过来……

    唰！

    正如罗峥所料的那般，百兽凯多怎么可能会选择避而不战。

    那庞大的身躯再次朝着罗峥袭来。

    望着气势汹汹的百兽凯多，罗峥目光平静，百兽凯多最强的攻击他都接下来了，他还有什么好怕的。

    在罗峥波澜不惊的目光之下，凯多一边朝着他过来，一边在手臂上覆盖上了一层武装色霸气。

    这些都在罗峥的预料之中。

    只是，出乎罗峥意料之外的是，凯多在手臂上覆盖上了一层漆黑的武装色后，又激发出了一股震慑人心的力量。

    看到这一幕，罗峥目光微微一顿，眼眸中闪过一抹诧异。

    那股力量他自然十分熟悉，因为他也拥有，并且用过很多次。

    毫无疑问，正在不断地缠绕在凯多手臂上的力量是……霸王色霸气！

