    砰！

    很快，头顶上有尸体掉下来，是狙击手的尸体！

    “怎么可能啊，他们到底是什么啊！”

    刘伟终于知道事情的麻烦了，只能目睹着屠戮的开始！

    鬼爷与阿KEN早就躲的远远的了，都被吓的嘴唇发白！

    跟随着的还有汪倾城她们，也是身子发抖。

    早知道这样，他们就听林辰所言，花钱消灾了！

    “这些人的身体肌肉被压缩过了！”

    这时，林辰的声音飘了出来！

    “什么肌肉被压缩过啊，主人，你倒是说清楚一点啊！”陈小环急道。

    “就是他们的肌肉被液体压缩过，身体的重量估计达到三四百斤了，而且，他们已经不是人了，没有了意识！”林辰道。

    “那这些是什么啊！”

    鬼爷打了个寒颤问道。

    林辰摇了摇头，这些东西并非僵，尸什么的，他也是第一次见，但奇怪的是，他们身上还有一股气息，似乎是尸气！

    沉思一下，林辰终于知道是什么了！

    湘西赶尸一派！

    但尸体却不同，不算是尸体，算是活死人，是一种没有意识，却又身体异常强大的尸体！

    这种东西怎么来的，林辰一时间倒是没弄不明白！

    “赶尸之术，想要破解，必须破了他们身上的尸符！”

    林辰喃喃自语，搜寻奇门遁甲术的记忆。

    再看前方，单方面屠杀了，伞兵刀，冲锋枪，狙击枪，甚至手雷都一点用都没有！

    这些雇佣兵都有玄阶的身手，但也不够看！

    最强的刘伟还好些，只是受了点伤，逃了过来，焦急道：“汪小姐，怎么办，现在怎么办啊！”

    眼前的一幕颠覆了刘伟的认知，第一次觉得手枪也没用！

    “这个！”

    其实，汪倾城哪知道该怎么办啊，她都吓慌了！

    “林医生有办法，不如看看他怎么说！”鬼爷突然看着林辰道。

    所有人之中唯独林辰反应最平静的，其他的人都吓的快尿裤子了！

    刘伟顿时尴尬了，之前才嘲笑林辰怕死，可现在呢？

    人家比他淡定的多了！

    “林先生，现在怎么办？”刘伟赶紧求助。

    “现在问我怎么办？之前怎么不问？”

    林辰冷笑一声：“我让你们不要进来，你们偏要进来，我让你们不要惊动他们，你们倒好，直接开枪了，之前不是很能的吗？用枪指着我，现在自己解决去！”

    这话说的刘伟如被打了几巴掌般！

    “本来，事情还有的解决，你的战友也不用死，现在惊醒他们了，你就慢慢看着战友死去吧！”林辰又训斥道。

    刘伟什么话都不敢说。

    汪倾城与陈小环也一脸的尴尬，之前，她们也看不起林辰，现在被狠狠打脸了！

    最主要，她们看林辰的样子，明显就是有办法啊！

    “刘伟，还不快道歉一声！”

    汪倾城突然喊道。

    刘伟感觉脸面放不下去，但为了战友，知道这林辰是得罪不起的了！

    “我错了，求求你救救我的兄弟吧！”

    刘伟低头说道，说完更狠狠打了自己一巴掌。

    林辰无动于衷，笑道：“之前是谁说，如果出了意外不救我的？”

    刘伟张了张嘴，再度无言！

    现在出了意外，不是他们救林辰，而是林辰在救他们！

    鬼爷一直盯着前方，忍不住喊道：“林辰大佬啊，再不出手，那些东西就要杀过来了！”

    听到这话，林辰知道该动手了，他漫步走了过去，手掌出现了符纸！

    那几只怪物见林辰走来，突然都扑了过来！

    “主人小心！”

    陈小环焦急喊了一声，但随后声音消失了！

    只见林辰信步闲庭，避过了怪物的攻击，更随手一拍！

    奇怪的是，林辰拍出之后，那些怪物却不动了，只是几秒的时间，所有怪物都被林辰制服！

    众人都呆住了！

    这也太快解决了吧！

    所有人都不相信眼前的一幕，也不敢随便走过去！

    “过来吧，这么胆小做什么！”林辰淡淡道。

    汪倾城他们瞬间红脸，之前进工厂之前，她们才嘲笑林辰胆小呢！

    “这家伙装个屁啊！”

    汪倾城暗骂一声，对林辰非但不感激，更多了一分恨意！

    鬼爷几人小心翼翼走前，这才发现，这几个怪物身上贴着一张黄符！

    “主人啊，就是这东西镇住了他们？”

    陈小环好奇的瞄着黄符，更摸了摸！

    “想死就扯下来，我保证下一秒，你会被他们撕碎！”林辰笑道。

    陈小环吓的夸张的跳后而去，哪还敢碰黄符，她问道：“主人啊，这些是什么东西啊，为什么像人又不像人，厉害的很呢！”

    “这是湘西赶尸！”

    林辰淡淡道：“赶尸是楚巫文化的一部分，又称移灵，也与蛊毒、落花洞女一起，并称为“湘西三邪”。”

    “啊，真有这种东西？”

    刘伟惊呼一声，他早就听说过这种东西了，一直以为是谣传而已！

    “有还是没有，不正在你们眼前吗？”

    林辰摇头道：“虽然这种东西从未得到科学验证，但存在即是道理！”

    所有人都心中发寒，打了半天，他们居然与这种东西在打啊！

    “谢谢林辰大佬！”

    鬼爷暗暗庆幸，如果没有林辰的帮忙，他们今天绝对是要一窝踹了啊！

    “主人，你太厉害了！”

    陈小环对林辰也不再怀疑了，眸子恢复往昔的崇拜。

    “切，也就邪门歪道而已！”

    唯独汪倾城依旧不服气，觉得林辰就是个神棍，上不得台面！

    她眸子看向楼梯，盯着二楼道：“走，上去看看！”

    “还去啊？”

    鬼爷顿时有些犹豫，一楼的怪物都差点让他们全军覆没，二楼如果还有呢？

    “怕什么，他们的三板斧用完了，也该轮到我们了，偷了我们汪家的东西，哪这么容易放过他！”汪倾城满脸威严与自信，在她看来，鬼神乱力的东西解决了，其他也不足为虑了。

    “对对对，一定要弄死他们！”

    陈小环也在挥舞着粉拳。

    ＂林辰大佬，你看！＂

    鬼爷连忙看向林辰，他不怕刀枪的正面战，最怕这种虚无缥缈的东西。

    林辰倒没有立即回答，依旧看着这几个怪东西，他心中还有疑团！

    赶尸，赶的是尸体，但几个东西明显不是尸体，是活死人，而且力量大的出奇，媲美玄阶顶级高手了，是哪弄来的啊！

    随后见众人向二楼走去了，他也赶紧追了上去，提醒一句：＂小心点，对方是个高手！＂
