    欧阳朔离开桂芳园酒店，走到马路边，准备拦一辆出租车。突然，一辆红色法拉利嗖的一声停在他面前。

    抬头一看，竟是宋佳。美人朱唇轻启，笑着说道：“去哪儿？我送你！”

    欧阳朔是真的看不懂眼前的这位女生，如果说酒桌上只是隐隐约约的话，那么现在他已经可以肯定，宋佳确实是对他另眼相待，只是为什么？！自己在初中的时候，只不过是一名不起眼的书呆子罢了，到底有什么地方，值得这位耀眼的明珠青睐呢。

    看出他的迟疑，宋佳戏虐地说道：“怎么，不敢上来，怕我劫色呀！”

    是可忍孰不可忍，欧阳朔二话不说，拉开车门，坐进副驾驶室。“哈，我怕啥。要劫色呀，也是我劫。”

    宋佳呵呵一笑，也没有问他地址，直接启动跑车，汇入车流当中。

    车里的气氛突然变得有些尴尬，五六年没见的两人，在同一个狭窄的空间里，一时之间，倒是不知道说些什么好。

    欧阳朔侧过头，认真地打量着宋佳，眼神中充满探究以及疑惑。

    被欧阳朔这样无耻地盯着看，即时是宋佳这样大气的女生，也有点扛不住，红着脸，嘟囔道：“看什么看，小色狼。”

    “看美女啊，要不要一起？”欧阳朔继续无耻地说道，他就不信了，还不能让你这个小妮子现出原形。

    “你变了很多。”宋佳没有理会欧阳朔的调戏，突然说道。

    “变得更帅了？！”

    “噗嗤，臭美吧你，这么多年没见，本事没长，脸皮倒是变厚了不少，我记得你以前可不是这样子。”宋佳掩嘴轻笑。

    “我以前是这么样子的？自己都不记得了。”欧阳朔好奇地问道。

    “你呀，我想想，初中那会儿，在我的印象中，你是一个有点小帅又非常安静的可爱小男生，有点酷酷的，不爱搭理人。”

    “拜托，请不要用可爱这个词来形容一位男生好吗？”面对美人的赞美，说实话，欧阳朔心里还是有点小甜蜜的，只是嘴上可不能退让。

    “哈哈，那个时候，你才十三四岁耶，在我的印象中，就是可爱嘛！”

    “好吧，输给你了。老实交代，你那个时候这么关注我，不会是偷偷地暗恋过我吧？”欧阳朔开玩笑地说道。

    “是啊，那会儿是暗恋你来着。”

    “哈？”欧阳朔眼睛挣得老大，惊讶地嘴都合不拢，“别开玩笑了，那个时候，你可是全校的小公主，骄傲地像只小孔雀。追你的男生，能够围着操场转两圈，哪里还需要暗恋一个不起眼的小男生呢？”

    宋佳微微一笑，“公主也会期待自己的白马王子呀。那些追我的人，眼中充满**，太讨厌。只有你，眼神特别的清澈，害得人家花痴，无可救药地爱上了你。还记得那年的情人节，你收到的巧克力吗？那就是我送的哦。”

    “哈，我说呢，是哪位女生给我送的，又不留下名字。”

    “可惜呀，当时太矜持咯，直到毕业，都没有勇气表白。”

    “现在还可以补上嘛，我又不介意。”欧阳朔知道，年少时的初恋，看上去很美好，却也经不起时间的洗礼。这么久过去，剩下的，也只有那一份甜蜜的回忆吧。因此，他才敢于这样肆无忌惮地开玩笑。

    “臭美吧你，我可不喜欢油嘴滑舌的小色狼。”宋佳笑嘻嘻地说道。

    欧阳朔夸张地双手捂心，学着周星驰的腔调，故作悲伤地说道：“曾经，有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等到我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此……”

    宋佳配合地接下去，深情地说道：“如果上天能够给你一个再来一次的机会，你会对那个女孩子说什么？”

    欧阳朔转头看着宋佳的眼睛，故作深情地说道：“如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说：我爱你。如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是.....一万年！”

    被欧阳朔这么深情地看着，宋佳突然脸色微红，不自然地扭过头去，心里扑通扑通地乱跳。虽然知道刚才只是欧阳朔的搞怪，但是当从这个男生嘴里吐出“我爱你”三个字的时候，自己还是忍不住怦然心动。

    要不然，怎么会有人说，初恋是甜蜜的呢。即使是时隔多年，这一份甜蜜依然温馨如初。

    车里的气氛突然变得暧昧起来，就连欧阳朔自己都有些措手不及。当他说出那三个字的时候，不知怎么的，心跳都慢了半拍。他可以肯定，那是心动的感觉。

    “咳，方便的话，将送我到白云区天苑小区吧，我住那。”欧阳朔摇摇头，将这种情绪甩出脑海，岔开了话题。

    “哦，好啊。”宋佳一边打方向盘，一边将自己的手机递给欧阳朔。

    “干什么？”

    “把你的手机号存进去呀，真是一个木头。”美人娇嗔。

    “哦，好。”欧阳朔接过手机，无意中触碰到宋佳白嫩的手指，就像触电一般，快收回。

    笨拙地存好自己的号码之后，将手机还给宋佳，两人的手指，不可避免地又碰到一起。这一次，却显得很自然。

    不到半个小时，跑车已经停到天苑小区门口，欧阳朔第一次憎恨，该死的跑车为什么跑的这么快。

    “我到了。”

    “恩，不请我上去坐坐？”

    “哈？还是算了吧。”

    “怎么？金屋藏娇啊？”

    “怎么可能。”

    “哈哈哈，逗你的啦，电话联系，拜拜！”

    “拜拜！”

    等等，不对呀，自己刚刚好像被调戏了吧，这段对话不是应该反过来说的嘛。望着远去的跑车，欧阳朔的内心骤起波澜，久久无法平静。

    回到家，冰儿开心地跑过来，给他拿拖鞋。欧阳朔笑着说道：“宝贝，今天在家，有没有乖啊。”

    “嗯，冰儿可乖咯。”

    “那就好，来，哥哥给你个奖励。”欧阳朔将戴在手上的iatch取下，戴到冰儿手腕上。这智能手表，在他眼中，也就适合给冰儿当玩具。

    晚上九点，欧阳朔将冰儿哄睡着之后，回到自己房间登6游戏。

    上线之后，他先按惯例练了一个小时的大枪桩。紧接着，又练起刚学会不久的八极拳。现在的山海镇，一切井然有序，需要他操心的事情，已经不多。趁着这难得的清闲时光，他开始抽出更多的时间，来修习武艺。

    别看他自游戏开服以来，一直窝在领地，打理领地事务，俨然一副文官的做派。实际上，他的骨子里还是一名武夫。要不然，前世的时候，也不会选择武将这个职业。

    试问，哪个男儿不热血，不渴望征战沙场。即便马革裹尸，已是无憾。以他现在的实力，跟初级武将林逸相比，都有些不如，实在是与他全军统帅的身份不匹配。因此，他才想借着这段时间，好好地修炼一番。

    下午的时候，欧阳朔去了一趟后山，看了看已经在后山定居的两头年兽。相传，年兽长年身居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。

    他也不知道传说是真是假，不过年兽喜欢吃海鱼倒是真的。为此，物资司每天都要给这两头年兽，准备5o单位的新鲜海鱼。好在山海镇就建在海边，要不然还真不知道怎么满足这两头吃货。

    从后山回来，欧阳朔骑着黑旋风，带着弓箭，直奔镇外而去。

    冬天的荒野，依旧是一副肃杀的景象。野草枯黄，视野开阔。欧阳朔策马奔腾，心胸为之一畅，天地之间，唯他一人尔。

    骑在马上，欧阳朔的脑海中，突然窜出宋佳的身影，佳人回眸一笑，春光乍泄，无法不让人心动。不知怎么的，孙小月的身影突然加入进来，让他心烦意乱。从什么时候开始，这个丫头竟然也在自己的心中留下了影像？还真是一团乱麻啊。

    如果有第二个人在场，那么一眼就可以看出：欧阳朔的春天到了。

    前世五年，因为冰儿，他没有正经地谈过一次恋爱。倒也不是没有女生追求他，不过都被他拒绝罢了。颠沛流离之人，哪里有资格谈情说爱。

    这一世，山海镇展顺利，生存的压力顿消，生活中又意外地闯入几位红颜，让他平静的心湖，变得荡漾起来。

    他不记得，前世的那一场同学聚会，自己有没有跟宋佳生过类似的对话。那个时候的他，不过是一位为生计奔波的疲惫之人。即时是遇到宋佳，恐怕也没有那份自信，跟佳人言笑晏晏吧。他只记得，那一场同学聚会之后，就再也没有和任何一位同学联系过，包括宋佳。

    前尘往事，涌上心头。这并没有消磨他的斗志，他本不是一个多愁善感之人。不同的经历，时时刻刻地在警醒着他，皇图霸业，容不得一丝一毫的懈怠。江山，我所欲也；美人，亦我所欲也。