    佛说。

    世间万众，每个人的心中都住着一头恶魔。

    只有心存慈悲善念的人，才能时刻压抑控制，不让这头恶魔苏醒伤人。

    对于这句话，杨帆一直都深以为然。

    所以，当他看到崔浩直到在遭遇到无可避免的生死危机时，才在他的引导下释放出隐藏在心中不知被压抑了多久的恶魔恶念，觉得崔浩此人，心中尚有一丝善心未泯，才想要留他一命。

    “我果然是一个好人，而且从来都不杀生！”

    杨帆眼也不眨一下地看着崔浩一巴掌把他面前的崔礼与崔正拍成了肉泥，心里面毫无波澜，仍然在标榜着自己是一个好人的正面属性。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    系统习惯性地出来打脸，杨帆只当没有听到。

    杀了崔礼、崔正之后的崔浩，就像是彻底解放了自己的本性，眼中的杀机四溢，戾气升腾直冲天际。

    轰！

    轰！

    崔浩像是疯了一样，不停地挥掌隔空轰击摆放在旁边的崔舟残躯，没一会儿的功夫，就将崔舟半人半妖的尸体给拍成了肉泥。

    哪怕疯狂，崔浩也没敢太过靠近残尸，隔着十余米的距离，依靠外溢的掌劲与罡气，一点点地把那具尸体撕裂、轰碎，片甲不留。

    在心底里，潜意识中，崔舟的这具随时都有可能会复活的残躯才是对他威胁最大的源头。直到他将残躯给轰成了肉泥，再也看不出人形的时候，他才算是彻底放松下来。

    “所有人都得死！”

    “只有死人才能保守秘密！”

    长松了口气的崔浩并没有就此安静下来，他的目光流转，直接向周围所有还活着的人扫视打量，竟然头一个就盯上了杨帆。

    杨帆脸一黑。

    尼玛！

    明明距离崔浩最近的是田飞瑶还有崔远他们几个，为毛崔浩的目标会率先瞄到他杨帆的身上，是觉得杨某人最好欺负么？

    王哲显然也留意到了崔浩的目光所指，没有丝毫犹豫，直接抬脚挡在杨帆的身前。

    大狗啃食兽王尸体的动作稍稍一顿，扭头朝着崔浩看了一眼，然后尾巴一摇，继续低头啃噬，直当什么也没看到。

    这个愚蠢的人类，竟然还想要袭击沙雕主人，简直就是在自己找死啊！

    田飞瑶也在时刻留意着这边的情况，见崔浩突然发疯，不止大发神威地接连击杀了身边的四名崔氏宗师，甚至还把这些人一直想要复活的崔舟残尸给打成了肉泥，心头一阵巨震，感觉这丫实在是太有种了。

    身为世家中人，最是清楚世家之中的种种规则，哪怕是她田飞瑶，在面对族中的种种不公与限制的时候，也只敢小小地使一下性子，发一下脾气，真要说杀人叛族之类的，那可是想都不敢想。

    而崔浩呢，不止想了，而且还切实做了。

    不止做了，而且还做得这么彻底，不给自己预留半分余地。

    简直就是疯了啊！

    “是因为杨帆在暗中捣鬼吗？”

    看到崔浩的修为仿佛在瞬间就提升了一大截，明明是整个崔氏队伍中最弱小的一位宗师巅峰，现在却大发神威地把所有人比他强大的族人全都轰成了肉泥。

    除了杨帆的重力领域之外，田飞瑶想不到还有谁能有这么神奇的手段。

    “这个小师傅，还真是有点儿让人害怕呢！”

    “玩弄人心、挑拨离间，硬生生地把一个老实面瓜的软蛋给煽动得这般暴躁、狠厉、杀人不眨眼，简直就是一头活生生的小恶魔啊！”

    田飞瑶的心中生出一丝怯意与忌惮。

    看到崔浩在将身边的所有人全都弄死了之后，竟然直接将目光瞄向了杨帆，不由摇头轻叹。

    这家伙，哪怕是疯狂了，暴躁了，也是如之前一般地愚蠢透顶。

    你说在场这么多人，你想要杀谁不好，为何偏偏要瞄上杨帆这个始作俑者？

    简直就是在自己找死啊！

    啪！

    田飞瑶随手甩出一道风刃，直接削掉了崔远身边最后一位帮手的脑袋。

    崔远顿时心惊肉跳，知道这一次他们崔氏一族算是踢到了铁板了。在没有动手之前，谁特么能想到眼前这个小看上去娇娇嫩嫩的小妞实力竟然会这么强大？

    这才过了多久，一分钟有木有？

    四个族人全死，就连他自己也是危在旦夕，简直就是全军覆没啊！

    更让他感到不可思议以至于绝望无比的是，在他的身后，负责看守崔浩，确保二长老寄灵复生的崔礼四人，竟然也在这短短的一分钟内，皆说被崔浩所杀，二长老的尸首也被轰成了肉泥。

    雪上加霜！

    唯一的依仗与希望彻底破灭，崔远的心中一片死灰。

    直到现在他都还有点儿想不太明白，为什么好好的一场鹬蚌相争的好戏，结果却被他们给唱成了眼前这般鬼模样？

    “行了，差不多也该结束了！”

    杨帆轻轻一挥手，直接发动了赤焰领域，将崔浩身后的几具尸体，还有虽然被轰成了肉泥，但是却依然神性不失的崔舟残躯，全都给焚烧成了灰烬。

    “啊！！”

    “杨帆！为什么要这么做，咱们往无怨，近日无仇，为何一定要赶尽杀绝？”

    “你是怎么发现老夫的残身未死，你是怎么找到老夫的寄灵本源的？你也会灵血继生术对不对？对不对？！”

    “怎么不说话，该死的魂淡！你到底是谁，为什么要与老夫过不去？！”

    赤焰之中，一道残影在焚烧的肉泥之中不断地厮吼挣扎，那是崔舟潜藏在血肉筋骨中最后的一道灵识。

    若不是杨帆最后释放出来的这种赤焰，谁能想到，哪怕是被崔浩给轰成了肉泥，崔舟依然灵识不灭，只要找到机会，遇到合适的寄主，立马就能复生重活。

    听到崔舟最后的惨烈厮吼，正在漫步走向杨帆的崔浩身子一颤，小腹处的尿意一阵升腾。

    好不容易才觉醒释放出来的恶念与杀念，竟然也全都被吓得又缩回了他的神魂深处。

    之前的嚣张霸道不复存在，崔浩再次变成了一个只会耍嘴皮子的怂逼。

    他惊恐地回头，看着在烈火中挣扎不已的崔舟，还有地面上已经快要被烧成焦炭崔礼四人的尸体，一下瘫坐在地，不敢相信之前的一切全都是出自他的手笔。

    他不止杀了崔礼他们，甚至还打碎了老祖的残躯，更吓人的是，都特么被打成肉泥了，那老东西竟然还没有死透！

    太特么吓人啊！

    老祖不死，他就难活！崔舟一但复生，肯定会第一次就先斩了他，崔浩瘫在地上，倦缩着身子，瑟瑟发抖，崔舟之前留在他心中的恐怖印象，吓得他尿意纵横，不敢有半点儿反抗。

    “是的呢，也该结束了！”

    田飞瑶也被火影中崔舟的残念给吓了一跳，看到身前的崔远双眼骤亮，竟然想要飞身扑火，主动跳入杨帆的赤焰领域去与崔舟汇合。

    田飞瑶摇头轻叹，这些人还真是死不悔改，哪怕到了最后，都还不愿放弃复活崔舟的打算。

    全都疯了啊！

    “精神禁锢！”

    “精神突刺！”

    意念一动，崔远疾行的身子骤然一顿，直挺挺地僵直凝固在半空，一动也不能动。

    同时，一道精神利刺直接穿入他的精神识海，犹如一道利箭，直奔他的神魂本源，在崔远的神识还没有反应过来之前，就已经将它的神魂击穿击溃，识海空间也在瞬时陷入一片黑暗。

    僵直中的崔远身子一阵不受控制的连续抽动，眼神晦暗无光，嘴角、鼻孔、眼角还有双耳处全都有些许鲜血流出。

    田飞瑶的精神力量一收，崔远便不受控制地直挺下落，身上的气息全部消散无踪。

    这才是田飞瑶，一个位精神灵师的真正力量。

    杨帆在维持赤焰领域的同时，不由扭头朝着田飞瑶这边看了一眼，这个小妞，果然也有一击必杀宗师巅峰的强力底牌。

    他们这些王级强者，没有一个是省油的灯。

    杨帆抬脚漫步，绕过王哲，经过崔浩，在田飞瑶几人目瞪口呆的目光中，缓步走向正在烈火中挣扎未灭的崔舟，静静地看着他痛苦不已的表情。

    “直到现在，你都还不知道自己为什么会输吧？”杨帆静静地注视着他，淡声道：“没关系，我可是一个好人来着，绝对不会让你死不瞑目。”

    “其实呢，从一开始，我就已经察觉到了你们的存在，之所以故意留着熊开山不杀，就是为了利用它来牵制你们，免得真的被你们这些想要做渔翁的家伙给算计了。”

    杨帆就像是在与崔舟闲话家常，缓缓叙说着事情的前因后果：“没想到，你们果然耐不住寂寞，看到我们要取出妖核离开，便傻兮兮地主动跳了出来。”

    “知道你在与熊开山死斗的时候，为什么熊开山会突然间实力大增吗？没错，就是我，利用重力领域帮它抵消了身上的重力威压，让他在转瞬之间就又有了足以与你相抗衡的强大实力。”

    “知道为什么田飞瑶会在你即将要复生成功的时候出手吗？没错，还是我，让她及时斩断了熊开山的生机，断了你的复生之路。”

    “知道崔浩为什么会大发神威，打死了身边的同伴，打碎了你残余的一身血肉，死也不愿意助你重新复活吗？没错，又是我……”

    杨帆得意洋洋地一点一点地向崔舟讲述着自己的丰功伟绩，看着崔舟在绝望的挣扎之中，一点点一点地失去理智，不断地冲着他厮吼、咆哮，杀意沸腾不已。

    “怎么样，是不是很生气？是不是很无助？”

    杨帆作死地以向前一步，伸出右脚使劲地在崔舟残留的血肉之上来回踩碾，跟个无脑的变态一样，笑眯眯地看着崔舟。

    “我就喜欢看你这样想要杀我但却又拿我没有半点儿办法的无助表情，真要有本事的话，现在就出来啊！小爷就站在你的面前，有本事就来杀……”

    话刚说到一半，杨帆的身形一顿，前额一阵冰凉刺痛，然后，他就看到，在自己的识海空间内，好像突然间多了一道熟悉的身影，正在一脸杀机地凝视着他。

    杨帆咧嘴一笑，开怀不已。

    特么。

    费了这么半天的力气，终于还是把这条大鱼给钓进来了！