    “系统，提升见闻色霸气。”

    【提升见闻色霸气到高级阶段需要消耗30亿精魄值，是否提升】

    听到这么庞大的数字，林诺的心都在滴血。

    “提升！”

    一股力量注入林诺体内，粗暴的提升着他的见闻色霸气。

    和之前不一样的是，这次林诺感觉自己提升的不仅仅只是五感的敏感度，甚至连灵魂都得到了长足的提升。

    高级见闻色霸气，已经涉及到灵魂的提升了。

    人的五感，即便是再敏锐，也不过是属于身体的范畴。

    只有灵魂的提升，才能拥有各种神奇的力量，甚至为以后能够看到短暂的未来做铺垫。

    【叮！宿主见闻色霸气已经提升到高级阶段，开启特殊属性兑换】

    【恭喜宿主触发首次兑换0.538折优惠，限时三秒钟】

    “哦！法克！”

    林诺听到那个0.538折，当时就凌乱了。

    这特么的也太操蛋了，他算是看明白了，系统摆明了就是要把自己彻底秃噜干净！

    三十亿，打0.538折，就是十亿6140万精魄值。

    当真是一分钱都不带给自己留的。

    关键是林诺还真是拿系统一点辙儿都没有，只有三秒的时间，不兑换是不可能的，林诺本来就是奔着特殊能力来的。

    “兑换透视能力！”

    林诺强忍着吐血的冲动在心中嘶吼道。

    【兑换成功，祝宿主生活愉快】

    林诺：“……”

    总感觉系统越来越不正经了。

    当然，不正经的不止是系统。

    兑换完成，林诺也忍不住舔了舔嘴唇。

    男人的梦想啊！

    终于！

    终于要实现了！

    见闻色霸气，开！

    林诺已经迫不及待要实验一下见闻色霸气透视的能力了。

    当然，他本来只是想要用自己实验一下，看看效果如何。

    可好巧不巧的，就在这时，大门推开。

    林诺下意识的一抬头，正好看到了阿鹤那清纯与英气并存的面庞。

    ’咚！咚！咚！‘

    这一瞬间，林诺的呼吸都忍不住停滞了下来，心脏更是如同开启了帝王引擎似的，突突突跳个不停。

    “不要！”

    “不要往下看！”

    “林诺！你不能这么猥琐啊！”

    这一瞬间，林诺脑海之中两个小人开始掐架。

    “要！”

    “一定要看啊！”

    “你开启透视能力不就是为了这一刻嘛！”

    “男人嘛！看一眼而已，不要紧的！”

    ……

    一面倒的碾压。

    其中一个小人连一招都没抗住，直接被另外一个掐死。

    林诺的目光不着痕迹地向下移动。

    优美弧线的下巴、细长的脖颈、柔美的锁骨一直与肩相连，勾勒出上半身的气质与曲线……

    视线继续下移……

    圆圆的饱满的……

    额头！

    淦！

    耶稣布正眨着眼睛看着林诺。

    此时，他的脸上满是狐疑之色，目光之中满是审视。

    林诺一瞬间清醒过来，见闻色霸气因为情绪波动太大，直接收敛起来。

    差一点！

    就差一点！

    林诺这才注意到，不知道什么时候，耶稣布这个小家伙竟然窜高了一大截，正好挡住了最美好的位置。

    这小子最近伙食不错啊，窜高了这么多！

    “老大？”

    “林诺？”

    耶稣布和阿鹤的声音唤醒了林诺。

    “哦哦，怎么了？有什么事吗？”

    林诺努力让自己表现的正常一点。

    “你带回来的情报我已经和布兰纽他们商讨过了，我们认为可信度很高。”

    “另外，考虑到你之前说的罗杰海贼团的事情，我重新制定了一个作战计划。”

    林诺现在正是心猿意马的时候，对这个根本没兴趣，更何况阿鹤的能力他能不放心吗。

    “哦，一切照你的计划来吧，我没什么意见。”

    说着，林诺用不怀好意的目光看向耶稣布：“你呢，找我有什么事。”

    注意到林诺的目光，耶稣布忍不住打了个冷颤。

    总感觉有什么不好的事情将要降临到自己头上。

    “我有修炼上的问题，副舰长说让我来问老大你……”

    耶稣布的确是遇到了瓶颈。

    作为狙击手，经过这些年的历练，他的狙击能力已经是炉火纯青了。

    他想要更进一步，将狙击或者说枪术和近身搏斗融合到一起。

    可是具体应该如何融合，他却没有一个好的办法。

    而且，就连海军也没有相关可以借鉴的方法。

    百思不解的时候，T彭恩给他指了一条明路，让他等林诺回来之后求助。

    耶稣布下意识的反应就是不可能。

    林诺的枪法，整个填海大队都再了解不过了。

    如果不动用见闻色霸气的话，枪法甚至是所有人之中垫底的存在。

    可是T彭恩只是淡淡的说道：“我当初也以为老大要指点我剑术是不可能的事情。”

    听完耶稣布的需求，林诺找系统查了查。

    别说，还真有一门枪术完全符合耶稣布的要求。

    枪斗术。

    将体术、枪术、剑术融为一体的特殊强悍能力。

    以精准地动作计算，可以射击到身边任何地方，毫无死角。

    修炼到高深程度，只要武器不拉胯，甚至可以做到攻击和防御并存的程度。

    不过，现在林诺可没有办法兑换。

    他所有的精魄值，刚才都被系统给薅干净了，一点不带剩的。

    “我明白了，给我一点时间，过一阵教给你。”

    枪斗术对于耶稣布来说还是很重要的，只要掌握了，未来他可不仅仅只是一个狙击手，近身搏斗能力丝毫不次于剑客。

    阿鹤新制定的作战计划，充分考虑了林诺想要和罗杰海贼团联手的想法。

    对于和海贼联手，填海大队众人完全没有任何的抗拒。

    他们虽然杀海贼很多，可是同样见过诸如伦巴海贼团和九蛇海贼团这样非主流的海贼团。

    最主要的是，他们对林诺有着绝对的信心。

    除了布兰纽，别人虽然不了解罗杰海贼团。

    但是林诺认可的海贼，肯定不是那些穷凶极恶，应该被填海的海贼。

    倒是卡普，对此有些抵触。

    他入伍多年，见过太多太多的海贼了。

    那些家伙简直就是大海上的垃圾。

    现在让他和海贼联手，难免有些抵触。

    林诺也只是在心里吐槽：现在抵触，以后你还得帮他养儿子呢！

    “如果他们有任何触碰到你心中正义的地方，你想要杀他们也好，抓捕他们也好，我都全力帮你如何？”

    林诺直接如此承诺道。

