
　　场内众人皆将目光投向达勒博，在场所有人中，达勒博无论是实力还是地位都是顶尖，此时出声吸引大伙注意力，必然有重要消息要公布。

　　达勒博接着说道：“诸位，就我们目前探测到的区域，亡灵天灾在深层幽暗地域散布极广，他们必然积攒了一股可怕的军队，只是我们目前还没找到而已，关于这一点，我已经上报给上面。”

　　“上面安排星象系大师出手了，用大预言术定位亡灵位置。”

　　何塞眉头微皱，感到有些疑惑，大预言术并非万能，亡灵拥有一名半神级别的亡灵BOSS——永夜君王，按理说应该有反制预言术的能力才对。

　　“我有一个问题。”

　　红龙说出疑问：“达勒博阁下，用大预言术定位亡灵这靠谱吗？敌人可是拥有半神亡灵的永夜军团啊，要是永夜君王干扰了预言判断，把我们引进沟里，那就……”

　　众人闻言点点头，红龙的担忧并非空穴来风，预言术定位敌人却反被敌人利用，这样的事情历史上发生过，而且不止一次。

　　在众人询问的目光中，达勒博开口解释道：“是的，若是直接用大预言术定位亡灵位置，那么预言结果的确可能被敌人干扰，可我们定位的不是敌人位置，而是泰达诺尔北地幽暗地域死灵能量最富集的区域。”

　　众人露出恍然神色，脸上露出微笑，心中为庞贝帝国高层的聪明才智叫好。

　　要知道，大量亡灵聚集的区域会产生大量死灵能量，通过定位死灵能量不仅准确，还最大限度避免了直接定位亡灵，从而被亡灵高层察觉的情况。

　　“就在刚才，我收到了回应，一个好消息，一个坏消息。”

　　没有卖关子，达勒博继续说道：“就先说好消息吧，好消息是亡灵的范围大概确定了。”

　　风语者联盟势力代表开口道：“那么坏消息呢？”

　　“坏消息……”

　　达勒博眉头一皱：“坏消息就是，这些亡灵聚集在红巢地穴周围。”

　　众人闻言皆皱起了眉头，何塞亦是如此，他早已不是当初啥都不知道的萌新，踏入传奇的他已然从精灵王口中得知很多隐秘，对红巢地穴的危险性有了清楚的认识。

　　泰达诺尔半神不是没有试过彻底解决红巢地穴的麻烦，但他们做不到，迫不得已之下才将浩劫之翼、苍蓝之牙、流毒翡翠三只传奇巨龙契约下来，令三龙成为了狱卒。

　　对于红巢地穴的情况，幽暗密林精灵王亦是讳莫如深，不肯多讲，只提了红巢地穴的危险性是泰达诺尔大陆最高地区。

　　显然，在场所有人或多或少对红巢地穴有所了解。

　　贸易城邦联盟势力代表，阳帆港传奇法师——格马斯·永恒炙阳开口道：“红巢地穴可是上面特意交代过的绝对禁区，我们到底是入，还是不入？”

　　闻言，众人又低声讨论了起来，红巢地穴这个麻烦和亡灵天灾这个麻烦糅杂在一起，众人去也不行，不去也不行，左右为难。

　　想了想，何塞开口提议道：“不管入还是不入，我们将各自知道的消息汇总，系统的了解一下红巢地穴情况，在做定夺吧。”

　　闻言，众人面面相窥，熟识的人之间低声交谈了一会儿，很快达成了一致。

　　对于红巢地穴的消息，在各大势力皆是机密，可此时亡灵天灾危及整个大陆，也顾不得那么多了。

　　“咳咳，那么就让我来起个头吧。”

　　微胖的正义教会代表——基辛大主教整理了一下自己的白底金边主教长袍，抚平长袍上的褶皱，顿了顿，他开口道：“根据我们正义教会了解，那座精灵遗迹是远古精灵留下的，遗迹历史可以追溯到精灵纪元早期，眠渊诅咒就是遗迹里泄露出来的，至于更具体的情况，两位精灵比我了解的更多。”

　　众人将视线转向在场的两名精灵，幽暗密林的月精灵公主——莉菲雅·皎月，迷雾森林的太阳精灵王子——瑞恩·耀阳。

　　见众人将视线都看向自己，瑞恩·耀阳无奈耸了耸肩：“诸位，那座精灵遗迹曾经是星精灵一族的遗迹，而且还是星精灵的秘密试验城市，我们迷雾森林也不甚了解。”

　　莉菲雅·皎月开口道补充道：“大家都知道的，在精灵纪元早期，三大上位精灵之间就好比如今不同的国家，虽然都是精灵，但各有各的秘密，因为我们幽暗密林也对那座城市没多少了解。”

　　闻言，众人不由得叹了一口气，连最可能知道消息的精灵也不知道更多消息，这简直太糟糕了。

　　“好吧，也不算没有收获。”

　　达勒博无奈道：“至少我们知道了那是一座星精灵遗迹，永夜君王这个星精灵王子比我们更了解那个地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　己方不知道，而敌人知道，这无疑是一个坏消息。

　　会场一时间陷入了可怕的沉默。

　　坐在椅子上，化为龙人形态的何塞向后椅子靠背靠了靠，眼神明暗不定，心中权衡着利弊得失。

　　思考了一会儿，红龙出声打破沉寂：“诸位，我这有一个好消息，算是好消息吧。”

　　在众人期待的目光中，红龙顿了顿，接着开口道：“我领地里有通往红巢地穴的通道，若是诸位感兴趣的话，我可以带大家去红巢地穴实地查看一番。”

　　闻言，众人皆感到惊讶，他们没想到红龙掌控的弗赛王国触角伸得如此之远，连红巢地穴都有所接触。

　　不过目前不是讨论弗赛王国触角的时候，众人认真讨论起事情的可行性。

　　达勒博率先表态：“我赞成何塞阁下的提议，与其在这里坐着，还不如去实地考察一番。”

　　“可是，半神大人们都交代过，没有必要不要靠近红巢地穴。”

　　“现在就是有必要的时候……”

　　“……”

　　渐渐的，赞成前往的声音占据了主流，少数派也不再坚持，众人正式决定前往红巢地穴实地考察一番。

　　“何塞阁下，那么有劳你了。”

　　“为了早日解决亡灵。”

　　何塞点点头：“好了，大家有一天时间处理好各自的事情，明天早上赶到奥卡城，我们在奥卡城集合，直接传送过去。”

　　说完，众人陆陆续续退出魔法投影状态。

　　何塞也退出了集会的魔法投影空间，此时的他亦然在奥卡城地下的魔法塔里。

　　“红巢地穴、亡灵天灾、星精灵遗迹、星精灵王子，麻烦都集中到一块儿了……”

　　揉了揉有些发胀的脑袋，红龙喃喃自语道：“看来有必要拜访一下老朋友了。”

　　红龙向来都是雷厉风行，有了想法立马行动起来，传送出现在红巢地穴，不过并非出现在暗月城，而是靠近苍蓝之牙的幽暗地域，他要去拜访一下蓝龙盟友——苍蓝之牙。

　　苍蓝之牙在红巢地穴当了大半个世纪的狱卒，是妥妥的地头蛇，出发前问问地头蛇总是没错的。

　　没有任何意外，红龙得到了蓝龙族群的礼遇，顺利来到雷脉要塞见到了传奇蓝龙——苍蓝之牙。

　　雷脉要塞核心区域的宫殿里，何塞趁着守卫通道的时间，打量四周墙壁上的雕刻，雷脉要塞曾经是红巢主母——莎瓦娜的行宫，这行宫还是莎瓦娜本人设计的。

　　曾经的红龙还有些看不懂墙壁上的雕刻内容，但今日不同往日，踏入传奇法爷层次的红龙不仅实力大涨，各类知识也是水涨船高，能理解到红巢主母雕刻上传达的信息。

　　“唔？这是那里的场景？满是风沙的大地，残破的遗迹，居然还有机关守卫……”

　　正在红龙观赏雕像的时候，苍蓝之牙——威廉姆斯·哈萨拉克·艾萨克得到红龙来访的消息，从大厅侧门走了出来。

　　看到红龙的一刹那，苍蓝之牙眼睛一亮，比起上一次见面，红龙实力一个在天上，一个在地下。

　　曾经的红龙虽然能让人感到眼前一亮，但更多的是潜力，而实力还是有所欠缺。

　　如今红龙实力大涨，周围的火元素能量富集，能量强得就连苍蓝之牙这个老牌传奇巨龙都感觉到威胁，显然，红龙的潜力已然转化成实力，最关键的还是红龙目前还没成年，实力还有更大的进步空间。

　　“哈哈哈！”

　　苍蓝之牙大笑着走来：“何塞！你果然没有让我失望！如今咱们联手还怕什么奥尼尔！还有流毒翡翠那个老硬币！”

　　“噢~，艾萨克，我的朋友，见到你我很高兴，”何塞回应苍蓝之牙的热情。

　　他与苍蓝之牙之间的关系，说得好听点是互惠互利，说得不好听就是相互利用，但不管怎么样，苍蓝之牙在红龙弱小的时候选择了投资，对红龙的成长起到了积极作用，而红龙也承这个情，双方的关系是比较亲近的。

　　交谈一阵子，交换了一下意见，何塞说出此次拜访的目的。

　　“我的朋友，黑血暴君和流毒翡翠的事儿可以暂且押后，我们有更要紧的事儿要做。”

　　“要紧的事儿？”苍蓝之牙感到有些不解：“什么事这么重要。”

　　“是所有生命共同的敌人——亡灵，我的朋友，你了解永夜君王吗？”

　　听到“永夜君王”这一词儿，苍蓝之牙明显皱起了眉头，显然，他是知道永夜君王的。

　　“精灵纪元末期，那个曾经祸乱大陆的星精灵王子，后来被大陆联军击败逃离了泰达诺尔，他怎么了？”

　　“他又回来了。”

　　“哦~，”苍蓝之牙反应有些冷淡。

　　顿了顿，他开口道：“何塞，我劝你不要管这件事，这件事和我们龙族没有太大关系。”

　　“怎么会没关系呢？”

　　何塞疑惑道：“永夜君王的目的可是毁灭整个泰达诺尔，将这个位面变成亡灵位面啊！”

　　“那又如何？”

　　苍蓝之牙接着说道：“哪个永夜君王什么的很聪明，在数千年前席卷大陆，报复精灵一族的时候就不曾招惹我们龙族，更何况泰达诺尔毁灭关我们巨龙一族什么事，以我们的力量，去哪个位面不是一样的潇洒！”

　　何塞沉默了，他察觉到他和苍蓝之牙这类传统五色龙有一些观念上的差异，传统五色龙对除了钱财之外的身外之物都不怎么看重，随时可以舍弃，包括整个世界，对于传统五色龙来说，换个世界祸害也是一样的。

　　而何塞做不到这样，不到万不得已，他是不会舍弃弗塞王国这个他投入太多心血的土地，以及那些崇拜着他的眷属和怪物国民们，这也是弗塞王国国民对红龙如此死心塌地的原因。

　　沉默了一会儿，他接着开口道：“我在我的王国投入了大量经历，里面甚至还有我的魔法塔，不到万不得已，我是不会舍弃的。”

　　“原来如此。”

　　苍蓝之牙理解的点点头，一片土地还没什么，一座魔法塔那可就老值钱了，如果他是红龙也自认为无法舍弃一座魔法塔。

　　蓝龙接着问道：“那么，你来拜访我的目的是什么？”

　　“我的朋友，那些亡灵藏在深层幽暗地域，就在下面，”何塞指了指脚下。

　　苍蓝之牙先是一愣，随即反应过来，眉头一皱，他虽然对世界毁灭都不怎么在意，但对自身的安全是万分重视的，永夜君王的亡灵居然在距离自己如此近的地方，这怎么看都是一个巨大的安全隐患。

　　毕竟如今的泰达诺尔的龙族实力和精灵纪元末期有很大不同，当初两大半神巨龙威压当世，而如今，金属龙全族迁徙，五色龙一族也缺乏半神级别的主心骨，要是永夜君王头脑发热制造亡灵龙……

　　仅靠泰达诺尔本土龙，还真抵挡不了永夜君王。

　　“好吧，既然你因为这个问题来找我，想来也和那些人类谈妥了，需要我干什么？”

　　何塞脸上露出笑容，他等的就是这句话：“很简单，告诉我，红巢地穴那里有通往深层幽暗地域的通道，我们需要通过通道前往深层幽暗地域对付亡灵，另外，还得请你通知一下奥尼尔和流毒翡翠，我们需要达成一些共识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第268章 再次拜访传奇蓝龙免费阅读。https://xs.23sk.com 