    “就是你说有宝物献上的？”李元白上下打量了一番陈希夷，隐约间嗅到了一丝血腥味，似乎也猜出了陈希夷的想法，无非就是避难，所以态度其实并不算是好。

    至于陈希夷是谁，他其实并不认识的，只知道是记名弟子，这类人有三百多，每天都有人拜师，也每天都有人离开的。

    并且这传授记名弟子武功的事情，也不是他管的，而是由正式弟子传授的。

    “是的，馆主，我获得了三本武功秘籍，特来献给馆主。”陈希夷当即将猛虎三式递了出来。

    李元白本来是嗤之以鼻的，但看见三本书的时候，神色立刻凝重了起来，赶忙抢过了三本秘籍开始翻阅。

    简单的看了一遍后，他就知道，这三本秘籍全都是真的。

    “你很好，我也不追究你这三本秘籍是从哪里来的了，从今天开始你就是正式弟子了，我会让人教你《四海刀》，记住，此事切不可外传。”李元白叮嘱了一番。

    “多谢馆主栽培，我一定谨记。”陈希夷果断的说道。

    李元白点点头，表示你干的很好，但很快就反应过来了：“这上面的武功，你学了没有？”

    “没，我不认字。”陈希夷当即说道。

    他这前身是认字的，并非是光明正大学的，而是偷学，所以并没有人知道，再加上九胜武馆里的武功都是手把手教的，也不用认字，涉及到文字的估计只有内服外用的大药。

    听到这话，李元白心里也是放松了下来，不过却也是准备事后让人调查一下。

    这可是武功秘籍，自然要把握在他的手上了。

    ‘实在不行，先留他几天，到时候风头过去了再斩草除根。’李元白心里如此想着。

    “嗯，我知道了，记得花点钱去学一下认字，没事就下去吧。”

    李元白并没有表现出任何的杀意来，反而是想要以一种培养陈希夷的口吻说道。

    “是，馆主，那四海刀...”陈希夷赶忙问道，好处得先吃下去，长远目光？呵，他都能加点了跟他说长远目光，这不扯淡嘛。

    “找郑通去，他会教你的。”对此，李元白还是相当大方的，这又不是全的，只不过是招式罢了，少了发劲的技巧威力起码少了九成，就跟这沧浪拳和巨鲲桩一样，流传出去真练成了也是一身伤病。

    更何况他还想要杀了对方，一二月的时间能练出什么来？

    “是，那我就先告退了。”陈希夷说完，自然是离开了。

    他觉得这事肯定是没完，李元白虽然没有表现出任何的不满来，可陈希夷却也猜到了一些。

    离开之后，自然就是去找郑通了，这是一名资深的正式弟子。

    正式弟子和记名弟子不同，数量大概只有二十来人，说是弟子吧，更像是教练一样的人物，地位不上不下，比不上真传弟子，又压了记名弟子一头。

    真传弟子的数量并不多，只有三人，算是关门弟子吧，都是李元白从小养到大的那一种。

    所以说陈希夷想要成为真传弟子的难度很高，三五年观察都是保底的了，人家的真传弟子都是当儿子养的，怎么可能容得了他这外人插手？

    因此，这九胜武馆的武功是别想学到全本，哪怕是正式弟子，也不过是多了一个打法四海刀，而且还是残缺的那一种。

    陈希夷很快就找到了郑通，对方年纪不小了，都快人到中年的那一种，听到陈希夷成为正式弟子并且还找他学四海刀，让他颇有些疑虑，最后还是派人去确认了一番，这才放下了心。

    郑通很明显应该是李元白的心腹，不过资质不怎么样就是了。

    三门武学分为皮、肉、骨、脏、血五个层次，再往上就到极限。

    九胜武馆这三门残缺的武功只能修炼到练骨层次，至于内脏和血液，就需要完整的功法才行。

    而这猛虎三式，则是完整的武功，从皮到血都有。

    武功也有高低之分，从郑通口中陈希夷也获得了这九胜武馆的武功不过是下品武学，还有中品和上品。

    比如中品武学，似乎还有名为炼气的层次，这下品的五个层次被称为炼体。

    上品武学最为强大，不仅能够炼体炼气，更能够达到炼神的层次。

    而且还不像是下品武学需要拆分成打、养、练，到了中品之后就是一门完整的武学。

    一想到这，陈希夷都无语了，好嘛，合着还是最低一个档次的武功。

    跟陈希夷聊了一下武道上的事情后，这郑通也是给陈希夷传授了四海刀，也是一些招式，不过夹杂着杀招。

    简单的演练了几遍后，他羊皮纸上四海刀就从未入门变成了入门。

    入门学会就行了，这有什么难的，无非就是招式罢了。

    见到陈希夷入门之后，郑通也就没有心思和陈希夷再聊天了，郑通已经是练骨了，想要更进一步只能找李元白要后续，只是难度不小，而陈希夷这个身体，练了三个月的武，才初入练皮。

    虽然不知道因为什么被招为了正式弟子，但肯定和天赋没有关系，如果天赋好早就被收为了真传弟子，而不是和他们一样是正式弟子。

    所以在郑通猜测里，大概率是送了什么东西才破格提升的。

    学完了四海刀，陈希夷也没有什么心思和这郑通一起尬聊了，而是回去将猛虎三式都给入门了。

    而后1点能量点直接就加点在了猛虎桩这门桩功上，一股暖流从心间流动出来，循环在了陈希夷身上一周。

    【猛虎桩：小成】

    ‘猛虎桩和巨鲲桩的功效居然叠加了！’

    陈希夷能够感受到自己实力的变强，虽然依旧是练皮阶段，但应该是从练皮初期变成了中期。

    ‘不过也多亏猛虎桩是完整的，否则的话大概率也只是初期。’

    ‘这羊皮纸也是真方便，连练功用的内服大药都不用，直接给我补全了，不愧是历代历史投影兄弟们整出的外挂，一声加点走天下。’

    陈希夷心里思索了一下羊皮纸这强大之处，之后自然就开始动歪脑筋了。

    ‘一个武者是1点能量点，这九胜武馆里可有不少的武者，只是不知道这羊皮纸的能量摄取标准是什么，寿命还是命运？’

    他可以肯定，这绝对不是生命力，而是更加深层次的东西，否则的话怎么可能会拥有无视时间的功效。

    ‘李元白我打不过，其他的正式弟子似乎也有一定的实力，无法瞬杀，只能看看这些个记名弟子能不能成了。’

    记名弟子并非像是正式弟子一样在九胜武馆有专门的住所，一般的都是回家的。

    看着天色逐渐暗淡下来，陈希夷活动了一下身子，在猛虎桩小成之后，他的伤势再一次好转了起来，大概大成后就能够完全恢复了。

    起身随意的披了一件袍子离开了武馆，他虽然是正式弟子，但因为今天才成的，所以福利待遇什么的都还没有齐全，自然是得回去了。

    但他不打算就这么回去，他准备猎杀几个武者看看能不能收获能量点。

    ‘一般的平民弟子没什么油水，对我来说没什么用处，可以选择那些个由帮派扶持进来学武的人，这类人油水大一点。’

    陈希夷知道，这城中的帮派完全可以说是九胜武馆的下属了，基本上中层管理人员都会被送进来练武。

    这些人也不是什么好玩意，混帮派的怎么可能是好人，平日里欺男霸女都算是正常的了，杀了也就杀了，更何况上位的帮派管理人员了。

    在他这前身没成为九胜武馆的记名弟子之前可是遭受了不少的敲诈勒索，自然是深有所感了。

    很快，陈希夷就盯上了野狗帮出身的一名记名弟子，对方和自己无冤无仇，但从走路的姿势、形态分析，大概是练皮即将突破练肉了，算起来是练皮后期的程度了。

    这个时期身上的皮肤坚韧，能够抵御一定的利器切割。

    不过陈希夷一般来说是不用利器的，都是扭脖子直接弄死。

    在夜色的遮掩下，陈希夷悄咪咪的跟了上去。

    以他本体遗留下来的一些记忆，跟踪这种事还是相当的简单。

    这人并没有回到野狗帮的驻地里，反而是转道去了娼馆潇洒去了。

    ‘好嘛，这要是去发泄了，明天不得桩功都站不稳。’陈希夷吐槽了一句。

    李元白应该是炼体巅峰了，碍于没有中品武学，所以无法踏入炼气。

    武者的实力放在这类似于古代的冷兵器战争里确实有优势，但对于热武器那就差太多了，陈希夷怀疑炼神期的武者都能被子弹放倒...大概。

    反正炼体期的是能。

    等了半小时，这人才一副心满意足的走了出来，浑身上下松松垮垮的，看起来是相当的放松。

    趁着对方走进了一处小巷，也不知道要干什么，不过这些和陈希夷没关系，上手就是咔嚓一下扭断了脖子。

    而后身体松软无力，成了一具尸体。

    陈希夷看了一眼自己的羊皮纸版加点界面，能量点果然增加了1点。

    他并没有第一时间加点，而是在思索一件事，哪里去找剩下的能量点缺口。

    首先，乱杀肯定是无法获得能量点的，大概率是需要武者，并且很可能是要跟他同一个实力或者是比他强的才行，弱者是无法给他提供能量点的，别问他为什么知道，他感觉出来的，毕竟资粮，也是有区别的。

    自己造的挂，他还能不清楚？

    加点在猛虎桩上，使其大成之后，暖流再次出现，他身上的伤势虽然没有彻底恢复，但却也不碍事了。

    而实力，他能够感觉到自己突破到了练肉阶段，最为显眼的就是自身开始出现了明显的肌肉膨胀轮廓。

    ‘麻烦了，这有点难解释，看来幸好变化不大，可以掩饰，接下来我应该累计起来一次性加点，而不是得到一点加一次。’

    等猛虎三式全都圆满了，他就想办法把九胜武馆的三门武功拿到手再加点。

    之后嘛...当然是搞事，难不成继续苟？

    ‘只是那疯老头到底什么来路，居然有完整的下品武学，会不会也是一个麻烦？’陈希夷小心翼翼的离开了巷子，而后潜回了家。

