    “李承乾，身为皇室子弟，逃学、打架、逛青楼，你还有没有将朕，有没有将这个天下放到眼里？”

    太极宫内，李世民一脸愤怒的挥舞着双手，丝毫不顾及自己天子的身份：

    “你这副样子，让朕如何放心的立你为储，如何放心的将天下交到你的手中？”

    听到李世民的话，本来还一副昏昏欲睡的李承乾瞬间打了一个激灵，然后直接看向了李世民：

    “我可以不当皇帝的，太子也不用当！”

    为了增加自己话语的说服力，李承乾还一脸认真的对着自家老子露出了一个笑容，嗯，标准的八颗牙齿。

    在当一个假笑男孩的同时，李承乾还忍不住在心中为自己抹了一把冷汗：

    多亏少爷我反应及时，要不然的话岂不是真的要当太子了？

    一想到历史上李承乾最后落得个造反不成，反而被贬为庶民，流放黔州的悲惨命运，李承乾就忍不住一阵后怕。

    “既然能够重来一世，那么我只需要负责当一个吉祥物就好，至于太子，谁喜欢当就让谁去当吧。”

    “叮，恭喜宿主完成一次让人恼火的假笑拒绝，获得拒绝币99！”

    听到自己耳边传来的声音，李承乾脸上的笑容更加浓郁了：

    “系统，查看个人面板！”

    念头运转，一个只有李承乾自己能够看到的属性面板出现在了他的面前：

    宿主：李承乾

    身份：李世民长子

    技能：无

    物品：无

    拒绝币：99

    没错，现在的李承乾已经不是历史上的李承乾了，虽然肉体没有改变，但是他的灵魂已经变成了一个二十一世纪的肥宅。

    即使是李承乾自己都没有想到，他居然能够跟上穿越的潮流，而且直接成为了大名鼎鼎的天可汗李世民的嫡长子。

    不但如此，在穿越之后，他还获得了穿越者的必备金手指‘神级拒绝系统’！

    按照系统所说，只要他通过拒绝别人并且引起对方的情绪变化，就能够获得系统奖励的拒绝币。

    而且他则可以通过拒绝币在系统的商店里面购买各种商品和抽奖。

    在李承乾陷入沉思的时候，李世民却已经暴跳如雷了。

    如今大唐初建，刚刚经历了渭水之盟的耻辱，整个大唐从上到下所有的官员都憋着一口气，在他的带领之下甚至连后宫都是以节俭为主。

    可是自己的大儿子，未来的太子甚至是皇帝的李承乾，不但从国子监逃学，还偷偷的前往青楼喝花酒，最后更是为了一个风尘女子和别人大大出手。

    当然了，更让李世民生气的还是李承乾现在的态度。

    朕堂堂天子，当今圣上正在和你说话，你不好好的反思错误就算了，还敢露出这么猥琐的笑容，莫非是觉得朕的大刀，额，板子不硬吗？

    “混账！”

    看着李承乾脸上的笑容越来越猥琐，李世民终于忍不住了，直接一巴掌拍在了自己面前的书桌上：

    “你倒是说说，为什么不想当太子？”

    很明显，李承乾刚才对于太子之位露出的那副嫌弃的表情伤害到了李二同志脆弱的心灵。

    “嘿嘿。”

    听到李世民的话，李承乾从自己的幻想中苏醒过来，然后憨笑着摸着自己的脑袋开口道：

    “皇帝这种职业，起得比鸡早，睡得比狗晚还要做得比牛多，这种高危短命的职业，不适合我。”

    “哦？”

    正在认真的描述着皇帝职业的危害性的李承乾丝毫没有注意到李世民那已经可以和锅底比拟的脸色：

    “那你倒是说说，你想要干什么啊？”

    “当纨绔啊！”

    一听到李世民的问话，李承乾就是脸色一喜，然后直接眉飞色舞的说道：

    “斗鸡走狗，妻妾成群，这才是一个真正男人应该有的伟大目标啊。”

    话语刚刚出口，李承乾便感到周围的空气阴冷了几分。

    扭头看去，正好看到了铁青着脸的李世民。

    “老头子，你想要干什么？”

    说话的时候李承乾忍不住缩了缩脑袋，想要和李世民之间拉开一个安全距离。

    只可惜他的动作注定要白费了，如今的李承乾只是一个十几岁的少年，他的动作怎么可能比李世民更快？

    “啪！”

    他还没有反应过来，就感到一阵天旋地转，伴随着一个清脆的声音响起之后，李承乾终于感到了从屁股上传来的剧痛。

    “啪，啪啪啪~”

    伴随着一声声的巴掌声一起传出的还有李世民的怒骂声：

    “我让你老头子！”

    “啪！”

    “我让你不当太子！”

    “啪！”

    “我让你高危职业！”

    “啪！”

    “我让你斗鸡走狗妻妾成群！”

    “啪！”

    ……

    “说，还要不要当太子了？”

    几分钟之后，李世民挽着袖子看着捂着屁股蜷缩在书桌下面的李承乾，一脸严肃的询问道。

    经过李承乾的插科打诨，他已经忘掉自己最初的目的了，现在只想要扭转自家大儿子这种扭曲的世界观。

    不过李世民的美好想法注定要落空了。

    在听到李世民的问话之后，李承乾先是认真的往书桌里面缩了缩，将自己的屁股保护好之后才开口道：

    “不当，我今天就是从这里跳下去，被你打死在这儿，我也不会当太子的！”

    看着李承乾畏畏缩缩的样子，李世民不由得感到一阵好笑。

    不过听到他嘴里说出来的话语之后又是一阵气愤，难道老子争夺了大半辈子的皇位，在你眼里就真的没有一点儿吸引力吗？

    “叮，恭喜宿主完成一次让人好气又好笑的拒绝，获得拒绝币88！”

    现在的李承乾可顾不上搭理系统，他还要防备对着自己虎视眈眈的李世民呢。

    看着李承乾捂着屁股看着自己的倔强模样，李世民忍不住心中一软：

    “你出来吧，朕不打你了。”

    “真的？”

    听到李世民的话，李承乾不由得眼神一亮。

    “君无戏言！”

    李世民话刚落地，李承乾就连滚带爬的从桌子下面钻了出来，当然了即使是在这个过程中，李承乾依然没有忘记表达自己的决心：

    “就算你放过我的屁股，我还是不会当太子的！”

