    傍山而建的太平镇，在夕阳下有一种别样的美。

    麻衣老仆步履匆匆的走进太平会的大堂，“老爷，张老爷有消息回来。”

    “这么快？”

    伏案奋笔疾书的乌潜渊当即就停了笔，抬起头来。

    麻衣老仆双手将小拇指粗细的竹筒呈给乌潜渊。

    乌潜渊取出密函，捻开后借着有云纹长案上的灯光细看。

    “张老爷怎么说？”

    麻衣老仆急切的问道。

    他是最了解自家老爷计划的人，当然知道燕惊鸿开出的条件对自家老爷而言，意味着什么。

    “老二接受了燕家开出的条件，托我全权处理此事。”

    乌潜渊言简意赅的回答道，但脸色却没什么喜色。

    麻衣老仆观察到了他眉宇间的沉重，不由的疑惑道：“您怎么了？张老爷都答应了，您怎么还不太高兴？”

    乌潜渊手中的白纱密函放到案几上，抿了抿嘴，目光有些激烈：“密函上，不是张老二的笔迹。”

    麻衣老仆觉得有些糊涂。

    张老爷家大业大，手底下能人辈出，随便吩咐个人代笔也是很正常的事吧？

    ……

    同一时间。

    李幼娘领着小锦天，穿梭在镇里的庙会中，做两个快乐的小吃货。

    小锦天一手牵着小娘的手，一手拿着一个大大的糖人儿，走一步舔一口、走一步舔一口，乐不可支。

    李幼娘也孩子气的拿着一串糖葫芦，自己吃一口，递给小锦天舔一口；自己吃一口，递给小锦天舔一口。

    一边走一边扫视长街两侧的摊子，寻找下一个值得她宠幸的美食。

    四条身着便服的红花堂彪悍，乐呵呵的跟在她们姑侄俩身后，一点儿都不嫌她们麻烦，反倒有一种看着自家妹子初成长、自家子侄满地跑的欣慰感。

    绾起头发为人妇的李幼娘，细算年纪，其实才刚满十八，正是如同夏花盛开一般的璀璨年纪。

    少女的清丽和为人妇的风韵，在她的身上得到最完美的结合。

    再加上幼时的清苦生活与锦天府外的剧变，再她身上沉淀发酵出的那一股子说不出、道不明，好似野草一般的韧劲儿……

    当年那个踩着凳子站在灶台前做饭的柴火妞，已然落成一个亭亭玉立的大美人。

    在这个时代，大美人的命运通常都不太好，大多都被像金丝雀一样，被囚于深宫幽院之中，孤独的燃烧最美的年华，只为给有权有势者提供片刻的欢愉。

    和那些大美人相比，李幼娘的命运显然不是一般的好。

    她有一个已经远去，余威却依然笼罩着她的兄长。

    一个尊重她，爱护她，心疼她的夫君。

    还拥有太平镇这么大一个家，供她展示最美好的年纪。

    不枉她昔年的坚持。

    走着走着，李幼娘突然嗅到了一股熟悉的香气。

    麻辣。

    鲜香。

    夹杂着葱花和香菜的香气。

    李幼娘陶醉的深深吸了一口，再看了看自己手里的冰糖葫芦，突然就觉得它不酸甜了。

    她随手就把冰糖葫芦塞到小锦天手里，拉扯着他快步往香味传来的方向走去。

    这生意，肯定是他们家的。

    但前阵子一直在月亮湖精舍那边，她有好长时间都没吃过这一口儿了。

    “小二哥，来六碗红汤杂碎，多放香菜多方葱花！”

    她站到热火朝天的杂碎汤摊子面前，熟络的喊道。

    清脆利落的声音，在铁锅里窜起的氤氲的热气儿中，也给人一种如闻丝竹般的赏心悦目之感。

    铁锅后边的忙活的伙计与摊子里的食客们，不约而同的抬起头看了她一眼。

    大部分人一眼就认出她来了。

    没人上来与她热络的打招呼。

    但铁锅后边的做杂活的伙计，默默的从案台上摆得整整齐齐的碗里收了六个，又拿到清水里使劲儿的清洗了一番后，再摆回案台上。

    掌勺的伙计解开锅盖，在热烈的锅气中挥动勺子捞起红彤彤的杂碎，一只碗一勺子，盛得满满当当的，再从一旁的清汤锅里，舀起一勺萝卜，象征性的一碗放上两块……

    男女有别，他们无法向李幼娘表达亲近之意。

    但尊敬，是有办法表现出来的。

    李幼娘也没有对他们的特别照顾表示什么谢意。

    他们是朋友，是兄弟，是家人。

    朋友、兄弟、家人之间，是不需要为了一点点小事道谢的。

    而且，这是她家的生意……

    她目不转睛的盯着那一碗碗红艳艳的杂碎汤，不住的咽口水。

    有些食物就是这样，见不着的时候也不会特别想，但见着了，就会毫无抵抗力……

    杂碎汤于李幼娘，显然还有着很特别的意义。

    “此等粗略食物，如何入得小娘子之口。”

    就在她等着吃杂碎汤时候，一道一听就不是本地人的粗豪声音在边上响起。

    一名穿着深蓝色银色海浪纹对襟长衫，腰间扎了一条金丝腰带，浑身散发着脂粉气的年轻公子哥，不知从哪个犄角旮旯里转出来，面上挂着淡淡的笑意向李幼娘靠近。

    他没发现的是，他的话刚一出口，站在大铁锅后拿着菜刀切萝卜块的切墩儿，手头的动手就猛地一顿，摊子里的食客也都抬起头，一脸古怪的看向他。

    满口花花的公子哥多了去了。

    只要不真上手，算不得什么十恶不赦的大罪过。

    彪悍的老娘们当街调戏文弱书生，在玄北州这种民风剽悍之地也不算是稀奇事儿。

    就这位公子哥这身皮囊，若是调戏其他大姑娘小媳妇，说不定人面上生气，心头还指不定怎么美……

    但你怎么就好死不死的找上这位了呢？

    李幼娘拧起清秀的眉头，反手就是一个大嘴巴子抽了上去。

    “啪。”

    一个响亮的大嘴巴子，在杂碎汤摊子前响起。

    摊子里的食客们终于忍不住喧闹起来。

    “李小娘好样的！”

    “瞎了你的狗眼，敢花花都李小娘头上，还不快滚！”

    “快滚，再不滚打死你！”

    有人称赞李幼娘的性子干脆。

    有人大声的恐吓、喝骂这个外乡公子哥。

    当然，恐吓、喝骂，也不一定就完全是恶意。

    比如现在，从食客们的视角就分明看到，四条大汉面色阴戾的从来来往往的行人从走出来，围向这个年轻公子哥。

    他要是识相的立刻滚蛋，说不定这事儿也就这么过去了。

    事实上，李幼娘干净利落的动手打人，未尝没有这方面的考虑。

    她动了手，这个眼瞎的玩意再认个怂，挨上一顿暴打今儿这事儿也就过去了。

    要是辍在她身后不远处那四名弟兄上来动手，那他今儿不留下点什么重要零件儿，怕是走不脱，要是后边那四个弟兄手再黑点，他恐怕就再也看不到太阳升起了。

    为了这么点小事，丢了命或者丢了胳膊大腿，不值当。

    李幼娘真是这么想的。

    但可惜，好心不一定有好报。

    “啪。”

    又一声响亮的耳光声，像一瓢冰水兑进煮开的铁锅里，沸腾的杂碎汤探子，一下子就安静下来了。

    李幼娘退了几步，捂着火辣辣的脸，竟有些发愣。

    同样被她一耳光打得一脸懵逼，直到众多食客大声恐吓、喝骂，才回过神来的年轻公子哥，面红耳赤的咆哮道：“贱婢，你敢打我？”

    歇斯底里的咆哮声，一瞬间就将在场所有惊呆了人，拉回到现实中。

    铁锅后提着菜刀切萝卜块的切墩距年轻公子哥最近，抡起菜刀就飞了过去。

    同一时间，四名红花堂甲士从腰间拔出一把短刀，就凶神恶煞的扑了上来。

    下一刻，摊子里所有的食客都从屁股下边抽出条凳围了上来。

    李幼娘回过神来，慌忙护着小锦天就往后退。

    她什么都没说。

    因为她知道，这个人死定了。

    虽然她觉得自己打了他一耳光，他还了自己一耳光，其实应该算是扯平了……

    不过这已经不重要了。

    他已经死定了。

    她的脸，不只是她的脸。

    还是她男人的脸。

    在太平镇打了她男人的脸，要还能活着走出去，那这满镇的老爷们，都该抹脖子了……

    “嘭。”

    一道人影吐着血从拥挤的人群中倒飞了出来。

    混乱中，李幼娘听到有人喊“点子扎手，摇旗！”

    几息后，一道耀眼的红光冲天而起，在入夜前的阴郁天空中炸开，结成一朵灿烂的红花。

    整个太平镇都看到了这多灿烂的红花。

    ……

    “嗖。”

    “啪。”

    刚刚端起饭碗的乌潜渊，听到窗外的尖啸声，疑惑的轻轻“嗯？”了一声。

    立在他身后伺候他用饭的麻衣老仆会意，快步走出屋外，还未唤人来询问，就见到了天空中绽放的那朵灿烂红花。

    他大吃一惊，连忙转身快步奔进屋内，急声道：“老爷，出事了，是红花响箭。”

    乌潜渊一听，丢在饭碗就匆匆走出来。

    天空中的红花已经凋谢。

    却不能挽救乌潜渊那颗一路往下沉的心脏。

    出事了！

    肯是出事了！

    红花响箭都在太平镇内出现了，不是出大事了，还能是什么？

    “派人去查……”

    话说到一半，乌潜渊又咽了回去，改口道：“算了，招来捕风卫，我们一起去看一看！”

    “是。”

    麻衣老者一溜儿小跑的离去。

    ……

    “嗖。”

    “嘭。”

    “啪。”

    一只大脚丫子踹开了一扇红木雕花们，赤裸着身子、浑身水迹的孙四儿光着脚从浴房里跑出来，仰头看了一眼天空中绽放的那朵红花，登时暴怒：“是哪个蠢货挑在这个时候摇旗……咦，不对！”

    他是红花堂堂主啊？

    红花响箭只有红花堂堂主与帮主能放。

    帮主外出了，不在太平镇。

    他这个红花堂堂主在泡药浴。

    那这支红花响箭，是谁放的？

    他努力回想了一会儿，突然想起来，张府附近驻扎了一支红花堂人马，那支人马的指挥调度权在大刘手中，但编制还在红花堂，他们也是有资格放红花响箭着急的。

    张，张府？

    孙四儿猛地一哆嗦，扯着喉咙咆哮道：“放三支红花响箭！”

    话音未落，他已经冲进正堂之内。

    几个谈之后，他就拖着一把足有成年男子胸口高的门板大刀冲了出来。

    适时，三支红花响箭不分先后冲天而起。

    ……

    镇门处。

    焦山站在城头，仰望着天空中绽放的朵红花，一拍箭垛大声道：“众将士，披甲执盾，刀枪入手，箭弩上弦，即刻起，未经本将允许，任何人不得出镇，但有冲门或翻墙者，杀无赦！”

    “喏！”

    低沉而雄浑的应喏声自黑暗中传来。

    