    “你怎么在这里工作呢？”

    林辰笑着问道。

    “兼职，空姐上班时间悠闲，不飞的时候也不知道做什么，就来这里了，这里工资高！”黎小瑶笑道，见林辰盯着自己，俏脸一红：“你不会笑话我吧，我不是那种女孩，我只是卖酒，不卖其他的！”

    她似乎怕林辰误会了！

    “这有什么啊，靠自己劳动找的钱，值得敬佩！”林辰不在意摇头。

    “小瑶，这边！”

    这时，远处有人在对着黎小瑶大喊，原来有大客户要许多的酒！

    “等等我！”

    黎小瑶赶紧去帮忙，捧了大量的酒出来，可一个人托不过来，走路都走不稳了！

    林辰立即去帮忙。

    “谢谢！”

    黎小瑶见林辰帮忙，心里十分的高兴！

    除去上次飞机的一幕外，她发现林辰很平易近人，估计家境也不好吧！

    她最喜欢家境不好，脚踏实地的男人了，有共鸣感！

    “咦，大家看，那不是苏洛的窝囊老公吗？”

    此刻在一张桌椅上，几人随意喝着酒，其中一人突然盯着林辰。

    “安少，你认识那服务员？”

    旁边的人有些好奇。

    ＂哈哈，当然认识了，一个攀我安家粗大腿的废物而已！＂

    那青年哈哈大笑道，他正是四叔安雷文的儿子安秀城了！

    他刚回安家没多久，随后听说过林辰的事，对林辰也满是看不起与不满！

    结果没想到将安家闹的鸡飞狗跳的林辰，居然在酒吧打工呢，真是下贱的可以啊！

    ＂走，过去瞧瞧！＂

    安秀城心情大爽，捧着酒杯走向林辰！

    林辰依旧在帮着黎小瑶，但也因为捧着酒，所以别人以为他是服务员！

    ＂哟，我的窝囊废啊，怎么这么落魄呢，在酒吧打工啊！＂

    安秀城来到林辰身前，一脸轻蔑的嘲笑。

    林辰略微皱眉，这傻逼是谁啊？

    ＂不认识我？很正常，我爸是安雷文，我叫安秀城！＂

    安秀城淡笑道：＂好可怜啊，买酒多少钱一个月啊，怎么没在安家骗到钱呢，对了，我等会要与星辰商盟的代表签合同了，呵呵，是不是很羡慕呢！＂

    ＂原来是安雷文那白痴的白痴儿子！＂

    林辰恍然点头。

    安秀城神色一怒，这家伙敢骂他老爸是白痴？

    他旁边的花花大少也是皱眉，这人好大的胆子啊，他们就想动手！

    ＂不急，我最喜欢听服务员不甘心的声音了，越是不甘心，越是表现的冷静，说明心里越生气！＂

    安秀城突然摆手制止：＂窝囊废啊，我告诉你，我将代表安家与星辰商盟签合同，只要成功了，我可以得到五千万哦，羡慕不羡慕啊！＂

    ＂哈哈，安少啊，五千万对这服务员而言，那是一辈子都找不到的钱，估计啊，他做，鸭一辈子，还有一点可能！＂

    ＂哟哟，就他这身子板？＂

    ＂穷逼，好好做你服务员这有前途的职业吧！＂

    其他大少都一脸的嘲笑。，

    但笑到一半，突然有人洒酒过来，洒了他们一身都是！

    只见黎小瑶站在林辰身边，正握着酒瓶，怒道：＂有钱了不起啊，人家是靠着辛苦劳动找的钱，你们靠的是家里，人家找的钱比你踏实多了！＂

    她更看得出林辰家境不好了！

    但也因为如此，她忍不住站出来！

    都说军哥哥忠厚老实，果然如此啊！

    ＂八婆，你敢洒我们酒，信不信今晚我们轮了你！＂

    那些大少纷纷大怒。

    安秀城擦了擦脸上的酒水，却没有生气：＂窝囊废啊，我与你的事，没这么快结束，我要慢慢玩死你，今晚，你就先看着我与星辰商盟的人签合同吧！＂

    他知道安家的人都恨死林辰了，所以慢慢与林辰玩！

    ＂我可以肯定，你今晚签不了合同！＂林辰突然淡淡出声。

    ＂哈哈，你以为你是星辰商盟的老总啊，我放话在这里了，今晚如果签约不了，所有人的酒都算我的！＂

    安秀城突然大喊道，引起四周吧台阵阵的喝彩。

    ＂至于签约成功后，那庆功酒，我可是要你这服务员来倒，别逃了哦！＂

    安秀城说完之后，就想离去！

    噗通！

    但突然，他膝盖一软，下意识就跪了下来！

    他也不知道为什么突然这样，就好像双腿突然一麻般！

    ＂哟，安少，怎么这么大礼呢？＂

    身前传来嘲笑的声音，安秀城抬头一看，自己居然跪在林辰面前了！

    ＂你！＂

    安秀城愣住了！

    ＂在这里喝酒，不用跪服务员的！＂

    林辰洒然一笑，转身离去！

    安秀城气的全身一抖，愤怒的爬起来！

    噗通！

    但刚刚爬起来，双腿居然又发软了，再度跪了下来，引来四周大量的嘲笑声！

    这家伙刚刚才嘲笑完服务员，结果眨眼就跪服务员，太他么的丢脸了啊！

    ＂活该，肯定是玩的太多，身子虚了！＂

    黎小瑶跟着林辰离开，兴奋的笑眯眯的。

    林辰摇了摇头，安秀城哪是什么玩的虚，是他林辰之前挥出了银针，刺激了安秀城双腿的麻穴而已！

    他看着笑的纯真的黎小瑶，发现这女的挺大胆的，连安秀城也敢骂！

    ＂我在这里做，这种人见的多了，以为有几个臭钱就能看不起人，你别放在心上！＂

    黎小瑶突然对林辰安慰道：＂这社会啊，不是个个都看钱的，比如我就不看了，将来嫁老公啊，没房没车都行，人好，有责任，有担待就行了，我第一择偶的条件大多都是兵哥哥，他们靠谱！＂

    ＂这个，你说的也对！＂

    林辰没听出黎小瑶话中之音，反倒有些尴尬！

    他，好像不是穷人吧！

    两人聊着之时，突然有电话响起，林辰与黎小瑶告辞一声，然后奔去包厢了！

    进入包厢后，发现何玉泉他们都来了！

    高晓美与葛明轩见到林辰后，脸上毫不掩饰的露出冷笑。

    而包厢中还有一名秃顶中年人，正怀抱两名公主唱K呢，看他臃肿的身形，估计没少来这种地方玩！

    “钟总，来，我给你倒一杯！”

    这时，高晓美拿着轩尼诗倒酒，又介绍道：“这位是我们公司的葛总，这位是文总！”

    她一个个介绍过去，偏偏没有介绍何玉泉与林辰，故意冷落他们！

    “这位就是夏总吧，来来来，喝一杯！”

    钟总推开两边的公主，笑吟吟的将高晓美拉了下来！

    这女的更有味道一些，比这些出来做的好多了！
