    晚上会所生意最火爆的时间段，会所内却是群龙无首，两位大佬都走了。

    秦若涵是在七点多钟的时候就着着精致的打扮去参加商会内的小型酒会。

    陈六合则是在秦若涵离开了半个小时左右，就晃晃荡荡的骑着三轮车离开，至于他是去哪里，谁也不知道。

    乔天购物广场做为汴洲市内为数不多的大型广场之一，其规模之大是毋庸置疑的，除了一栋五层楼高、引领时尚风标的抽象型概念建筑群外，占地面积足有几千平方米，购物商城外是一座广场，有花园、有喷池，夜景很美。

    桥天商业广场的元素很多，也是汴洲市内人气最旺的购物商城之一，其中集服装、饮食、娱乐、休闲为一体。

    以至于到了晚上八九点，这里还是灯火辉煌、热闹非凡。

    顶楼的奢侈品专区，相对于楼下要安静了许多，而商场的高层办公室，也都设在这一楼的办公区。

    此刻，总裁办公室内，依然亮着大灯，盘着一头精美长发的王金戈正俯首办公桌前在审阅着什么文件，很专注，也很细心。

    做为一个女人，还是一个刚刚年过三十的女人，管理着一家这么大的企业，她的压力自然是不小，加班加点是常有的事情，当然，她的能力也毋庸置疑。

    王金戈自己也很清楚，她能够让人称道的，除了一张祸水般的脸蛋外，恐怕就只有自己那从小就在商业上有些灵性的天赋了。

    她更加明白，想要摆脱乔家强加在她身上的枷锁，只有在商业上做出足够的成绩才有那个可能性，一个人只有爬的更高了，才能看得更远，才能随心所欲。

    虽然她知道这个可能性非常非常的小，但她总得为自己拼尽全力，哪怕是一口气，也总得争一争，不然她与行尸走肉又有什么区别？

    “咚咚咚。”突然，一阵敲门声传来，王金戈下意识的皱了皱眉头，在专心工作的时候，她很不喜欢被人打断了思路。

    头也没抬，王金戈说道：“进。”

    办公室的大门被打开，一道轻微的脚步声传来，王金戈仍然没有抬头，看着桌上的文件，说道：“说。”在工作上，她一向言简意赅。

    “我们去开房吧。”

    一道陌生且熟悉的男音传出，吓的王金戈猛的一个机灵，她豁然抬头，果然看到了那张令她无比憎恨的面孔，依然是那种让她讨厌的笑容。

    “你怎么会跑到我的办公室来？你来这里干什么？”王金戈努力让自己的心境平复下去，沉着脸说道。

    她本以为敲门进来的会是她的助理，谁曾想到，竟然会是陈六合这个混蛋王八蛋，她已经把陈六合这个三番两次羞辱自己的男人恨到了骨子里。

    对王金戈的憎恨表情陈六合仿若未闻，大喇喇的来到办公桌前坐下，他神情轻佻的说道：“你这个娘们也太没意思了，刚才还让我说，我说去开房，你又翻脸，多没劲？”

    “混蛋，谁让你坐下的？谁让你进来的？门外的人都睡着了吗，怎么可以随便让人进入我的办公室！”王金戈不客气的说道，对着门外就想喊。

    陈六合打断了想要放声怒喊的王金戈，道：“别费劲了，我进来的时候都跟你的助理说了，我是你叫来的鸭子，准备跟你玩办公室诱惑呢，你觉得她现在敢进来？”

    “混蛋！”听到这话，王金戈气怒得抓起桌案上的文件就朝陈六合砸了过去。

    “一个女人的脾气太大了可不好，特别是你这种上了年纪的女人，脾气大代表心火旺，这是内分泌失调的症状，也是久旱未逢滋润的表现。”

    陈六合就跟个专家一样的夸夸其谈：“这样引起的症状会有很多，比如长皱纹、月-经失调，皮肤老化，等等一系列反应。”

    上了年纪的老女人？听到陈六合说的这些混账话，王金戈根本把持不住自己，她强忍着脱高跟鞋砸陈六合的冲动，骂道：“你给我滚出去，这里不欢迎你！”

    “你更年期就到了？来的有点早啊，也对，你年纪也不小了，又守了好几年的活寡，难免心里扭曲导致生理失衡。”陈六合煞有其事的说道。

    “你才心理扭曲，你才生理失衡！”

    王金戈差点没被气晕滚过去，顺手抓起桌上的烟灰缸，沉重沉重的钢化玻璃让她这个本就心地不狠的女人犹豫了一下，最终还是下不去手，把烟灰缸放下，换了一个笔筒，砸了过去。

    陈六合也没闪躲，笔筒结实砸在他的脑门上，不痛不痒。

    “我最后问你一遍，你到底走不走？”王金戈脸色无比难看的质问道，她不想跟这个男人有任何交集，更不觉的跟这个男人有什么好说的。

    “你就这么讨厌看到我？我来找你肯定是有事的，不想问问什么事？”陈六合一点都没有被王金戈的态度所影响，老神在在的问道。

    “我最讨厌的人就是你，没有之一！不管你有什么事，我跟你都没什么好谈的，也没有谈的必要！”王金戈一字一字道：“这个回答满意了吧？”

    “现在，请你离开我的办公室，离开我的商场，再不走，我会让保安把你轰出去。”王金戈不留余地的说道。

    陈六合一脸无奈的摸了摸鼻子，道：“能成为你最讨厌的人，这也算是一种魅力了，而且你不知道吗？恨到极致就是爱，没想到，你已经爱我如此之深。”

    “陈六合，你能不能不要这么无耻？”王金戈怒拍桌案，性格温婉如她，从来没有在商场内对下属发过脾气，即便是生气，也会注意仪表谈吐，但今天，她根本忍不住，陈六合就像是一把火苗，能轻易点燃她心中的导火线。

    不愿与陈六合废话，王金戈拿起工作电话就要拨打，陈六合却是不急不缓的说道：“叫吧，不过估摸着你叫保安也不会有用，我不相信他们还敢把自己的老板轰出去。”

    王金戈手掌一顿，凝眉道：“陈六合，你这话是什么意思？”

