    展飞发现，那些追击他的人，相互间有些戒备着。

    不仅止是那些黑晶面具强者们戒备那些从古墓之中苏醒过来的强者，反过来也一样，古墓之中苏醒过来的强者们也要戒备着脸上戴着黑晶面具的家伙。而且，那些古墓之中苏醒过来的古老强者们，内部相互间也是戒备的，相互间隔着一定的距离。

    追溯因果凝望虚空，可见之前曾有强者联手将人传送到展飞前方，那些有就算联手，也保留着一定的力量，根本没尽全力的样子。

    “哼，原来如此……祂们听了我的话，有些相似的。黑晶面具一伙，想从那些古老强者们身上了解过往的秘密。反过来，那些古墓中苏醒的老家伙们，也想从黑晶面具强者们那里了解万墓大阵的更多情况。

    “只是，祂们并没的把握收拾得了对方，所以才没有出手，虚与委蛇。

    “再加上黑晶面具强者们都只是化身在此，古墓苏醒的强者哪怕击败祂们，也抓不住本体逼问不出什么信息。而反过来，黑晶面具强者们的本体没降临，也没把握收拾得了古墓中苏醒过来的老家伙。

    “因此……这些家伙将我当作缓冲了？！！

    “凡人世界当中，两个大国相互间有些看不顺眼，为了避免大打出手而不可收拾，就会容许一个小国在它们之间充当缓冲。唯有当真正开打的时侯，才会灭掉那小国。

    “现在，这些追击的家伙，有些心不在焉的样子，那是一边追杀我展飞，一边暗中神念交流。祂们以‘追杀展飞’这个临时的共同目标，暂时缓和祂们间的矛盾。

    “不仅止黑晶面具强者们与古墓中苏醒过来的强者们进行神念交流谈判，古墓中苏醒过来的强者们也在相互间神念交流谈判。

    “一旦祂们谈妥，不论是决定合作还是翻脸准备开仗，都很可能会迅速全力出手先将我灭掉，那我这边可就危险了！！”

    展飞暗抽凉气。

    心念闪动。

    他最担忧的，是这些家伙真的要联手先将他灭掉，然后再停下来交流信息。那样，展飞完全没有任何机会。

    只要祂们全心全意全力联手，强行将多名强者传送到前方，将展飞给围住再群殴，那是可以办到的。

    唯二的生机，就是这些家伙翻脸，直接开干。或者这些家伙相互翻脸的时侯，展飞与祂们之间的距离足够远。

    祂们都觉得对方身上的利益比展飞的利益更为巨大，并且来不及追杀展飞，那就先相互打起来。

    “所以，必须先让祂们翻脸……现在还有办法让祂们翻脸吗？该说的都说了，这是尽人事而听天命啊。因此，我很难再有办法让祂们直接翻脸。拿出宝物，会让祂们更铁了心先灭掉我然后再相互干架。言语说服？刚才说的已经说了，祂们不是笨蛋。

    “那所能做的，就是我现在加速拉开距离，跟祂们间的距离打开得越远越好。

    “但不能一下子拉开得太快了，否则祂们受到惊动，必定会先加速追来。我要慢慢拉开距离，让祂们觉得还可以迅速追上，但又无法追得上……”

    展飞感应自己体内世界的情况。

    第二个星光之体，在迅速萎缩。

    本来可以吸收大量混沌继续成长变强的第二个星光之体，展飞现在暂时放弃了。从刚开逃亡起，就有些要放弃了。

    第一个星光之体没成长到极限，但受到天地压制。一百五十万宇之力已经是上限。

    第二个星光之体，虽不想放弃，但展飞为了要在短时间内积累凝聚庞大的“破界能量”，就只能牺牲第二个星光之体。

    “大不了以后再进行凝聚。可惜，第二个星光之体如果完全破灭，我之前寄托进去的意识核心也要被灭掉小小的一缕。这意识核心想要恢复过来，难度很大很大啊。但事到如今，为了保住小命，也是顾不得了。

    “星光之体，转化破界能量，效果极佳！！当初女娲大神及其它宇宙之主级别的域外强者，为什么能掌控破界能量？因祂们在外已经是混沌主，有着类似于我的星光之体的‘混沌主级别神魂’，转化破界能量有优势！

    “我的星光之体可以模拟各种东西，当然也能模拟破界能量球。而星光之体本身汇聚了大量的混沌力量，转化这些混沌力量为破界能量，也是可行的。

    “没达到一定实力层次时，想凝聚破界能量，必须借助破界能量球，还要吸收宇宙的本源。但达到我现在的层次，不仅止可利用宇宙的本源，还可以利用普通宇宙之力和混沌力量转化成为破界能量，这就是优势！！”

    展飞现在体内有多少力量？

    哪怕只是汲取每一个压缩宇宙的本源，加起来也有超过一百五十万个宇宙的本源，比起当初收集破能量时采集到的本源，毫不逊色。

    大不了，第一个星光之体的宇宙本源也一样吸取，只是不完全耗掉不损伤根本就是的。

    “之前不舍得牺牲第二个星光之体，所以积累的破界能量有限。现在一咬牙牺牲第二个星光之体，感觉前路就宽了。可凝破界能量为液，最多不过片刻，就能化作小小一汪池塘，后面想要继续增加，难度很大，但是，一汪池塘的破界能量液……呵呵，这足以作为我的最终底牌了！能否逃出小命，就靠这些了。只要我成功逃出去，那么，就可以好好看戏了……”

    展飞瞄了一眼后方的追杀者们，看着祂们相互戒备而又装着先全力追杀展飞的样子，他突然有些心安了。

    “小辈，站住，你是逃不掉的！！”

    后方仍传来吼声，试图打击展飞士气的样子。

    展飞哂然一笑，回头伸出一根笔直的中指，那些追杀的混沌主们，气得哇哇大叫。

    “你死定了，你死定了！！”

    一个个大声怒吼。

    展飞没理会。

    体内世界，破界能量积累越来越多。

    展飞的眼睛渐渐亮了起来。

    “呵呵……现在我拥有了底牌，是不是可以搞一些事了呢？比方说……这一路上看到许多古墓啊，一边飞窜一边顺手将这些古墓给砸了，会怎么样呢？”

    心中蠢蠢欲动。

    但就在此时，展飞有一种不大妙的预感。

    猛然回头。

    就见一道道追击者的身影，气势陡涨。

    “不好，是那些黑晶面具强者们的本体传送过来了？！！”

    以化身为定位，本体强制传送，就能迅速降临到化身所在之处。

    代价就是那些化身破灭，而且追击的速度稍缓。

    “灭掉那个自称‘凌万’的小辈，然后再跟那些带面具的家伙谈判！！”

    “不错，千鸟在林不如一鸟在手。杀！！”

    多名强者汇聚，力量浩荡奔涌，光芒璀璨，虚空扭曲，几道身影凭空消失。

    展飞心头一跳。

    就发现自身前方去路，竟凭空多出几名强者，分别在不同的方向，朝展飞这边飞来。

    不管朝哪个方向飞去，都有可能被这些强者拦截。

    展飞心中杀机暴涌，右手持枪，就要朝其中一人杀去。

    祂们分散拦截在前，固然是麻烦，但分散就意味着力量变弱。展飞只需突破其中一人，就能破围而出。

    “杀！！”

    展飞迅速冲上前。

    可那面对展飞的强者不闪不避，双手划动，一股浩大的波动涌现，竟要强行封锁虚空。另两名强者趁机从左右杀来。

    而后方的其它古墓中苏醒的老强者们也加速扑过来。

    “死！！”

    展飞已冲上前，一枪刺出。

    面对着展飞的那个混沌主，倒退了。

    对方也拥有百万宇以上的强大力量。

    可是，根本没与展飞正面交战，而是退，一边退一边朝展飞这边轰出一拳又一拳，强大的力量震碎虚空，一股股内宇宙投影的力量轰过来，一面面无形屏障凝成并且朝展飞这边撞击，尝试阻止展飞接近。

    “碎！！”

    展飞双目尽赤，绽放出金红色的光芒，枪体狂烈旋转。

    “愚蠢！！”对面那混沌主冷笑，祂的攻击，可不仅止是刚硬，还刚中有柔，最能拖延抵挡敌人的攻击。

    只是……

    那强者万万没料到，展飞刺出去的枪，刚刚破碎了一面无形的空间屏障，就凭空消失了。

    而后，那混沌的前胸爆开一个大洞，展飞的长枪凭空出现并刺入祂的体内。

    “这是……”那混沌主睁大眼睛，满脸惊骇之色，不敢置信。

    展飞冷笑。

    体内耗掉一股破界能量，灭掉一个拦截者，是值得的。

    他的身形往前冲。

    一面面空间屏障与混沌力量形成的狂风，稍稍阻止了他的前进速度，可没有混沌主的控制，没有混沌主的精神加持，这些东西根本挡不住展飞，只是让他的速度稍缓，而另外夹击过来的混沌主追得比较近罢了。

    展飞枪体狂旋，此刻不像是在用枪，反倒像是在用刀用剑，疯狂劈扫四周，撕裂虚空，身体加速朝前方飞窜。

    破界能量涌动，展飞一步亿万里，穿梭向前。

    这种穿梭速度是相当“正常”的，展飞平时逃遁动用的破界能量也就这么多，算不是上使用真正的底牌。他还在瞒着自己的真正杀招。

    只不过，就在这一瞬，前方虚空陡然凝滞。

    一股浩大无比的压力兜头笼罩下来。展飞的速度一滞。

    前方的虚空无法撕裂了，动用正常数量的破界能量，无法传送出去了。

    并且，一道道黑晶面具强者的身影，凭空出现在前方不远处。

    位置计算得相当之精准。

    这一刻，这些强者同时朝展飞杀来。

    展飞脸色大变。

    空间被封锁，想要破开空间封锁，正常情况下至少需要半秒以上。

    而这半秒钟，足够让这些黑晶面具强者轰击到展飞了。只要伤到展飞，后续围攻，再封锁虚空，展飞可就不妙了。

    更何况，后方的其它从古墓之中苏醒过来的强者，也已迫近。

    展飞微微一叹：“没办法了……底牌只能动用了。”

    “凌万，受死！！”前方传来呼吼。

    “展飞，你死定了！！”另有黑晶面具强者喊出了展飞的真名。

    展飞哂然一笑：“尔等虽强，但是，明明还在后面很远，却突然间封锁住这片虚空还传送得比本尊还远还快，成功拦截在前，你们的代价也不小，短时间内，能进行二次破界传送吗？”

    展飞体内的破界能量全部涌出！！

    身体周围的虚空完全扭曲，通体绽放着刺目的光华。

    “不好，杀了祂！！”

    那些强者加速。

    展飞只是狂笑着不断刺出一枪一枪，身体刹那间变得透明。

    “本尊会回来的！！”

    这一瞬间倾泻海量的破界能量，会传送到什么地方？展飞也不清楚。

    如果距离不太远，他能把握得住具体的方位和位置。

    可如果动用的破界能量太多，传送距离太遥远，会传送到哪里，他也不清楚，说不好。

    这一刻，枪威稍稍挡住众人，展飞成功传送消失了。

    但是，诸多黑晶面具强者的掌劲也轰击下来，碾碎虚空，追溯因果，令空间与次元连环崩灭。

    展飞感到，自己被抛入一片无垠虚空之中，看不到日月星辰，只有无数滚滚黑气，充满恶意的混沌，与无数空间碎片次元碎片。

    浩大的力量从后方轰来，展飞只得回身拍击，打散那些力量。

    然后，这无垠虚空陡然炸开。

    前方一道巨大的豁口呈现，硬生生将展飞吸扯过去。

    后方的爆破力又形成超强的推动力推着展飞上前。

    “不能进！！”

    展飞咬牙要避开，他感到那个豁口的后方没有什么凶险，但不知是什么地方，不敢乱闯。可体内的破界能量耗尽，刚才可是倾尽全力而遁，不能留手的。所以，现在根本不能再次破界传送。

    体内的星光之体投影而出。可还是迟了点。

    展飞被可怕的力量推入那豁口之中，一下子抛飞出去极远。

    身体在虚空中翻滚着，只知道周围是大量的浓郁混沌，充满各种负面意志。

    破开混沌，抛飞出去，就看到远方有更多的混沌。

    他感到，自身受到的种种压制力变小了许多，对周围虚空有着莫明的熟悉感。

    “这是……宇宙海？！！”

    展飞第一时间闪过这样的念头，心中大喜。

    接着，最快速度释放神念扫荡四周，就发现，自己刚才是在一片残破的“混沌苦海”之中抛飞出来。

    同时，他还发现，自己抛飞出来的那个豁口，并未合拢，里面仍有诸多混沌喷涌而出。

    “必须封死这个出口，不能让那些家伙追过来！！”