    丁彩玲交割了补尸鬼，领取了功勋铜钱，就连夜赶了回来。

    路上她不无担忧的跟手下老总旗商议：“绝户村那样的地方，怎会出现孙长鸣这样一个天才？”

    “若只是自身修为不俗倒也罢了，可那锁链法器，更是非同小可！”

    “这背后……怕是藏着不小的隐秘。”

    老总旗笑道：“大人担心什么呢？只要为我所用，管他隐藏着什么秘密。”

    丁彩玲不由一笑：“也是，只要能够为我所用，本官就有这个担当和气度，不管他隐藏了什么秘密！”

    天亮的时候，他们的队伍回到了村口，云念影刚刚伸了个懒腰，从山洞里走出来，看到他们诧异的瞪大眼睛：“你们怎么又回来了？”

    “云总旗年纪轻轻，记性似乎不大好了。”丁彩玲皮笑肉不笑，道：“本百户这一次的差事，除了那鬼物之外，还有焚丘。”

    云念影真给忘了，主要是跟丁彩玲在一起，哪儿哪儿都来气，不自觉的降低了智商。

    “孙长鸣呢？将他唤来。”丁彩玲拿出一只专用的盒子，云念影看到那盒子，眼睛亮了：“功勋铜钱专用的盒子！”

    “正是。”丁彩玲得意洋洋：“孙长鸣是一块璞玉，根本官配合，马上就立下了功勋，这是五百枚功勋铜钱，衙门赏下的。”

    这就是指桑骂槐，孙长鸣跟在我手下，毫无功勋喽。

    云念影暗中一翻白眼，只不过这丫头到现在还没反应过来，丁彩玲已经扬起了锄头，准备挖自己的墙角，还大大咧咧的以为，这是在跟自己为难。

    不用她喊，孙长鸣自己溜溜达达的就来了。远远看到丁彩玲，孙长鸣赶忙快走几步过来：“百户大人。”

    果然，丁彩玲将盒子扔给他：“五百枚功勋铜钱。”

    “哈哈哈，丁百户真乃信人！我还以为你私吞了好处，不回来了。”

    丁彩玲神情一僵，混账东西，不会说话你就闭上那张臭嘴！

    实际上如果不是为了招揽孙长鸣，这五百枚功勋铜钱，还真就自己昧下来了。

    一旁的老总旗，一个劲得给她使眼色，礼贤下士、礼贤下士。丁彩玲暗吸一口气，总算是没有发作。

    孙长鸣极开心，打开盒子，上下几层，整整齐齐的码放着五百枚铜钱，表面镀金，在朝阳下熠熠生辉。

    小泥鳅在木瓶里闹腾了一番，孙长鸣一阵奇怪：你想吃？这玩意你吃了有什么用？先把小泥鳅压了下来。

    丁彩玲态度温和，笑着说道：“你这样用心办差的校尉，本大人自然不能亏待你。这里还有个差事，关于焚丘的。”

    孙长鸣一听，脑袋摇得像拨浪鼓：“千万别去……”

    他准备搬出之前忽悠人的那些“可怕传说”，丁彩玲已经先一步说道：“当然不会去，焚丘非同小可，我们这种层次的修士，根本没资格参与进去。”

    孙长鸣眨眨眼，丁彩玲说道：“有些不知死活的家伙，偏生想要去焚丘送命。咱们朝天司本来可以不管，又担心他们在焚丘内乱闯，惹出什么灾祸。

    你的任务是，在村子里多留意，如果发现有人想要闯入焚丘，尽量阻拦。同时马上通知我们。”

    孙长鸣问道：“这个差事，有什么赏赐？”

    丁彩玲一阵恼火：你怕不是还没弄清楚自己的身份，区区一个游习校尉，给你差事那是看得起你，你应该感到荣幸，居然还敢一开口就要好处？

    不知进退啊。

    老总旗很了解自家这位大小姐，疯狂眼神暗示。

    礼贤下士！

    “呵呵。”丁彩玲压下心中的不快，挤出一个笑脸：“只要你有功劳，便是衙门没有赏赐，本官也会不吝打赏。”

    孙长鸣暗自撇嘴，你一个百户，能赏赐什么，还是得看朝天司呀。

    他看向云念影：“总旗大人，属下还没吃早饭呢。”

    你这丫头今天一点都不主动，说好了每天早上请我吃饭呢。

    云念影正在一边赌气，孙长鸣你这家伙，竟然跟本座的死对头谈笑风生？过分呀，本座还没死呢！

    “吃什么吃，好好去给丁百户办差！”云念影气鼓鼓的。

    孙长鸣就不开心了，说话不算数，不是好汉！

    他眼珠子一转，笑眯眯的说道：“总旗大人，您之前跟我说，丁百户不大好相处，我怎么没有感觉到，丁百户身居高位，出言必践，与之交往让人如沐春风。”

    死丫头听见没有，言出必践，你学着点。

    丁彩玲怒视云念影，小贱人背后编排本大人！

    云念影咬牙切齿，狠狠瞪了孙长鸣一样，哼的一声别过脸去。

    孙长鸣点了一把火，赶紧就走：“百户大人，我先去了，焚丘的事情您放心，我一定用心盯着，赏赐的事情，您也帮我盯着啊。”

    “呵呵。”丁彩玲再笑：“放心吧。”

    丁彩铃压下心中的不快，敷衍回答。

    孙长鸣路上想起来老驼子三个，暗忖一声：这些人都是冲着大土丘来的？

    可惜当时直接打杀了，没有审问一二。

    云念影在村口悄悄揉胸，不生气不生气，又气大了，还得重新买衣服。

    ……

    村口西北边的一座山峰上，几个人隐藏在密林当中，静静的看着丁彩玲他们。

    白衣少主手中把玩着折扇，笑吟吟说道：“朝天司那群饭桶，终于反应过来了，不过他们还是不够重视，只来了一个不到第二大境的百户，能起什么作用？”

    他身后三名剑仆立刻恭维道：“这些废物加一起，少主一剑可灭。”

    少主又问道：“其他几波人的动向，打探的如何了？”

    为首的剑仆说道：“那些小鱼小虾，几天前就已经被万影驼龙清理干净了。”

    “万影驼龙做得很隐秘，没有惊动衙门，却瞒不过我们。”

    “但是有点奇怪的是，万影驼龙随后忽然偃旗息鼓，不知藏到了哪里，这几天我们都没有发现他们的行踪。”

    少主眉头一皱，有些不喜：“万影驼龙乃是劲敌。”

    剑仆惶恐跪下：“小的无能。”

    少主摆了摆手：“算了，他是第二大境有数的强者，若是成心避开你们，你们也没有办法。”

    “肖凤歌他们呢？”

    “他们住在距离绝户村最近的江风镇，并未有意遮掩行踪，显得信心十足。”剑仆说道：“依小的看，是他们有些托大。”

    少主沉吟一下，道：“既然他们如此自信，就让他们打头阵好了，咱们继续潜藏下来。”

