
　　仰着脸看天色，快点天黑吧！天黑了她更方便躲藏！

　　顾掣晕倒在厨房，火开始蔓延，身旁的枯枝易燃的树叶都燃烧起来。渐渐烧上他的身。

　　同时屋内贴墙边的树叶沿着墙烧起来，火蹿上去成一片。

　　一米一个火堆，很快，整面墙都烧了起来！

　　巡逻的人还在那里有心思说着猥琐的话

　　你说他们两个整天住一个屋子里，上床么？

　　这么漂亮不上怎么睡得着？

　　他脑子不知道怎么长的，皮特金也是，抓着个美女不玩还留着用眼睛看？要是我，先给她玩够了，再拿着和帝家交易。

　　就是，爽死了！

　　那么娇嫩，等不到和帝家交易就已经玩死了吧！

　　别说了，来反应了！妈的，在这里守着连个女人都没有！以前皮特金还会给我们美人，现在只要那个小美人，其他连只母的都看不到！

　　他们说话的内容越来越不堪入耳。

　　树林里的树很高，如果不是走出去，或者升至天空，根本看不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　无咎装作寻找野菜避开巡视的人。

　　隔着一堆荆棘，看不到人影，但看到荆棘在动，便放心地走过去了。

　　无咎身体越来越无力，但还是不敢松懈，气喘吁吁地往前。

　　正尾随着皮特金和同伙那帮人的帝傲天正坐在车子上，一边的车门开着，两条长腿无处安放地伸着。

　　手机上的红点还在移动。

　　他们远远地跟着。

　　有监视，就能知道方位。

　　皮特金能撑着浑身的伤来这里，说明大概方位摸通了。但也是一边摸索一边找。

　　也是，长时间留在贫民区，早晚会被帝傲天找到，还不转移阵地。

　　跟了半天，总算到了这边的丛林地区。

　　路有，很狭窄，只能一辆车堪堪通过。

　　再往前，怕是连车都过不去了，只能徒步！

　　首领，有情况！那边！其中一个武装分子过来报告，指着远处。

　　帝傲天下车，看到了很远的天空有扩散的黑色烟雾。还好天色没有完全暗下来，否则一不留神都看不到的！

　　直升机开过来！帝傲天命令。

　　是！

　　顾掣那边巡视的人一猥琐就停不下来。

　　等发现情况，火势已经将整个屋子都包围了！

　　快救火！

　　拿对讲机的吼，屋子着火了，叫多点人过来灭火！

　　这里是没水的，就算是有，那也是在几里之外，根本来不及了！

　　他们便用树枝抽打。

　　还有人进屋找人。

　　里面全部是烟雾，刚进去就被逼着出来了。

　　有人么？

　　没看到！

　　于是拿着对讲机问人，顾先生和那个女的谁看见了？

　　女的在山上挖野菜回话的人剥开荆棘，话戛然而止。

　　因为荆棘后面不是人，而是被绑在树枝上的一条蛇，正缠着树枝想挣脱呢！

　　也就是说，在动的人不是人，是这条蛇！

　　什么情况？对讲机没有听到声音，吼。

　　那女的跑了！

　　白痴啊！还不追！

　　刚骂完，其他手下跑过来，厨房有人死了！

　　厨房一角被烧的东西本就不多，就是柴火和上面的那一片遮挡的木板。木板烧毁掉了下来，和那些柴火一起烧了个精光。

　　而在灰烬下，隐隐约约看到了一个躺在地上的身影，目测是男人的骨架。

　　这是谁啊？有人问。

　　是顾先生。

　　是那个女的干的！

　　直升机的轰鸣声越来越近，地上的人吓了一跳，忙举枪。

　　但已经来不及。

　　直升机上的子弹跟下雨似的往下落

　　啊啊！

　　啊！！

　　啊！啊！

　　直升机稳落在地时，地面上的人大部分已经被消了。

　　还有人打不过躲在草堆后面，被帝傲天的人拎出来！

　　那个女孩呢？

　　跑跑了。

　　你确定？帝傲天凌厉的眼神慑人。

　　是是的。女的放了把火，烧死了顾先生，她跑跑了。

　　往哪里跑的！武装分子一脚踹他腿上。

　　我不太清楚

　　搜寻的部队过来

　　首领，有具男尸！

　　帝傲天现在没心情去管什么男尸，命令，这边控制着，你们，跟我来！

　　他要去找到无咎！

　　绝对要抓到她！

　　啊无咎摔倒在地。

　　内心很急切，但身体里的那点力气已经被她消耗得差不多了，如果不稍作休息，她是一步都走不了了！

　　仰躺在地，闭上眼，虚弱般的喘息。

　　快点恢复吧！

　　天怎么黑得这么慢呢？

　　如果不及时救，这个时候顾掣已经是烧死了。

　　万一没烧死被救了呢？

　　无咎想到此，内心不安。挣扎着从地上爬起来，颤抖着腿站着，一步步往前挪。

　　她一定要逃！

　　这次逃不掉，顾掣上了一次当就不会上第二次当了！

　　听到有声音往这边来！

　　无咎吓得往旁边躲。

　　可是人还没有藏好，就被追过来的人看到了。

　　一把将人给揪出来，摔在草地上

　　啊！

　　他妈的，居然敢跑！

　　四五个人围着无咎，怒气冲冲的。

　　无咎摔在地上，肩膀上的衣服被扯了下来，露出里面白皙的皮肤。

　　其中一人火大到要煽她的脸，被旁边的人制止，这么嫩的脸你舍得打么？

　　这下，五个男人顿时心意相通了。

　　眼神不愤怒了，而是变得猥琐。

　　无咎将肩膀上的衣服搂上去，盖住肌肤。

　　内心是害怕的。

　　这些人比狼可怕多了！

　　狼是直接咬死她，可现在，她知道接下来会发生什么。

　　无咎无力的身体往后挪，试图站起身。

　　怎么，想跑啊？你倒是跑啊！

　　你越跑，我们越兴奋！

　　一人从后面搂抱住无咎，压在地上，动作猥琐

　　啊！走开！无咎挣扎。

　　可她的力气实在是渺小。

　　无力感让她很绝望！

　　来，让我亲亲你嫩嫩的小嘴说着就要把嘴凑上去，旁边的人哈哈大笑。

　　无咎让自己冷静，眼底闪过凶狠的光泽。

　　在恶心的嘴凑过来时，伸手紧紧搂住男人的脖子。

　　张开她的獠牙，用尽浑身的力气咬住男人的大动脉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第934章 那女的跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 