

　　    傅华冲着少妇点了点头，说，你好。复制网址访问
　　
　　    少妇伸手出来，说，我叫徐筠，是郑莉的好姐妹。
　　
　　    傅华跟徐筠握了握手，说，你们忙吧，我先过去坐着等。
　　
　　    傅华就离开，去沙发那坐了下来。
　　
　　    徐筠冲着郑莉眨了眨眼，轻声说，这个男的不错，你可要把握机会啊。
　　
　　    郑莉笑笑，说，你知道什么啊，人家有女朋友的。好了，赶紧试你的吧。
　　
　　    徐筠试了半天，最后买了两套衣服，跟傅华打了个招呼就离开了。
　　
　　    郑莉这才坐到傅华身边，笑着说，不好意思，让你久等了，女人买衣服是很麻烦的。
　　
　　    傅华笑笑说，没什么的，这女人是你的姐妹？我怎么感觉她比你大不少。
　　
　　    郑莉说，我们小时候都住在一个大院的，她是比我大了一些，前段时间离了婚，现在刚找了一个男朋友，可紧张对方了。
　　
　　    能跟郑莉住一个大院，说明这女人也是出身也不低，难怪看上去一副什么都不在乎的样子，傅华笑笑说，我听她说她男朋友也是我们东海省的？东海哪里的？
　　
　　    郑莉笑笑说，你打听这么多干什么？是不是拉关系拉上瘾了，职业病啊，老董是东海省的不假，可是并不是海川的，再说他是做律师的，不会对你们驻京办有什么帮助的。
　　
　　    傅华笑笑说，好了，好了，我不问就是了。说吧，你打算怎么走，坐飞机还是坐火车。
　　
　　    郑莉说，飞机吧。哎，傅华，你不觉得你女朋友这一次有些奇怪吗？
　　
　　    傅华笑笑说，奇怪什么？她这个人相处久了你就会了解了，她是一个心地很好的人，我觉得你们应该可以成为好朋友的。
　　
　　    郑莉不置可否的笑了笑，就把话题转向了出行日程的安排上，不再提及赵婷了。
　　
　　    两天后，傅华专门请了假，跟郑莉一起飞回了海川，一路上，两人虽然是单独相处，傅华却因为这次出行是赵婷安排的，总感觉赵婷就在身边一样，反而没有了当初他们相处得那么自在，显得十分拘束。
　　
　　    两人找到了章华的墓，就在周边找了几名泥水匠，问了一些村里老人，按照旧有的规矩将章华的墓修整了一番，给章华树了墓碑。碑树好了之后，傅华陪着郑莉在坟前拜了拜，祭奠了一番，两人这才离开。
　　
　　    回到了海川市里，傅华问郑莉在海川还有什么事情要做，郑莉想了想，说，我很想去你上次带我去的海边，你能再带我去吗？
　　
　　    傅华笑笑说，可以啊。
　　
　　    两人又来到了上次去过的海边，郑莉笑笑说，看了这里的大海，就会觉得北京什刹海的可笑，明明就是一弯水，偏要叫什么海，真是可笑。
　　
　　    傅华淡淡笑笑，说，不过是一个名字而已。
　　
　　    眼前的傅华让郑莉感到了一种疏离，一种拘束，一种很遥远的感觉，丝毫没有了当初刚认识他时的灵动和自然，郑莉苦笑了一下，说，傅华，我突然觉得赵婷不像是我们想得那么简单。
　　
　　    傅华笑了，说，怎么突然这么说？
　　
　　    郑莉说，你看虽然她不在面前，可我总觉得她就在附近一样，你的一举一动都在说你要跟我保持一定的距离，不能惹赵婷生气。
　　
　　    傅华笑笑说，不会吧？
　　
　　    郑莉火了，叫道，什么不会，你就是这个样子。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说，对不起啊，我是觉得赵婷既然这么信任我让我单独跟你回海川，这是一种信任，我不能辜负。
　　
　　    郑莉叹了一口气，说，这大概就是赵婷高明之处吧？我总觉得她之所以放手让你陪我回海川，就是想要给你我一个单独相处的机会，让我们理顺一下彼此的关系。
　　
　　    傅华笑了，说，不会，你把赵婷想得太复杂啦，她是一个很简单的人，再说我们是朋友，这关系还需要理顺吗？
　　
　　    郑莉看着傅华的眼睛，苦笑着说，傅华，你是不是真笨啊？赵婷都早就看出我喜欢你，你还没看出来？
　　
　　    傅华眼神躲闪开了，他心底是有郑莉的影子的，不过他已经选择了赵婷，自是不能再三心二意，便说，我有什么好被你喜欢的，你别开玩笑了。
　　
　　    郑莉说，你看着我，躲什么，心虚了？是不是你心中喜欢的是我？
　　
　　    傅华不再躲闪，看着郑莉说，对不起，我是对你有好感，可是你也知道我的选择了。
　　
　　    郑莉说，为什么，赵婷哪点比我好了？就为了她当时倾尽全力来救你吗？傅华，我也可以为你不顾一切的，我想我能动用的关系和财富肯定比赵婷强，为什么你当时不来找我？
　　
　　    傅华叹了一口气，说，你和赵婷所拥有的实际上都是我可能拼尽一生之力都难以企及的，你们对我来说是可望而不可及的。我这个人实话说没太大的野心，也不想因为婚姻去改变什么，所以如果不是我发生了被骗那件事情，我和赵婷之间也不会有今天这个样子。那件事情让我感觉到这世界上除了我母亲，还有一个女人肯为我不顾一切，我怎么可以辜负她？
　　
　　    郑莉叹了一口气，老天并没有给她一个可以为傅华不顾一切的机会，她在这个时候已经不能改变什么了，她不说话了。
　　
　　    傅华苦笑着说，我有时在想，这一切是不是有天意在，河流是前进着的道路，它把人带到他们想去的地方。
　　
　　    河流是前进的道路，它把人带到他们想去的地方。这是帕斯卡随想录中的一句名言，当初他们就是谈福柯、谈帕斯卡而惺惺相惜的，此刻在郑莉听来却分外的刺耳，一样的帕斯卡，却是不一样的情境了。
　　
　　    郑莉挑破了那层窗户纸，让两人的关系更加尴尬了，原本两人的返程机票定的是第二天返回北京，傅华当晚却改签了，他给赵婷的解释是他想去省城齐州去见见调任的曲炜，实际上他是很难面对郑莉，也不想让赵婷去机场接他的时候见到郑莉，那时俩人之间的尴尬就会呈现在赵婷面前，虽然真的没发生什么，可是却一定会让人误会发生了什么。
　　
　　    第二天，傅华送郑莉去机场，一路上两人都沉默着，直到郑莉要去安检了，傅华伸出了手，说，一路保重。
　　
　　    郑莉凄然一笑，握住了傅华的手，这是自己心仪男子的手，两人是第一次有真正意义身体上的接触，却是彼此都明白今生已经错过的一次握手，她想要紧紧抓住傅华的手，却分明没了理由，只能轻轻一点就放开了。
　　
　　    郑莉的手柔软、沁凉，傅华心里有着一种隐隐的疼，其实在内心深处他更欣赏的是郑莉，可是人生就是这样，虽然两个人都在正确的时刻遇到了对方，老天却不因为他们都在做正确的事情而给他们在一起的机会，他们有缘，却是无份。
　　
　　    河流就是前进着的道路，它把人带到他们想去的地方。只是这个想去的地方可能是老天想的，而不是行走着的人。
　　
　　    在省政府，傅华找到了曲炜的办公室，曲炜见到傅华站起来迎了过来，笑着跟傅华握手，说，什么时间从北京回来的？
　　
　　    傅华说，回来有几天了，陪朋友办点事情，就想顺便过来看看您，您在这里还习惯吗？
　　
　　    曲炜笑着说，习不习惯工作还是要做的。
　　
　　    傅华从曲炜脸上看出了几分落寞，从一个执掌一方的市长，变成了一个服务领导的副秘书长，这里面的落差怕是他一时半会也难以适应的。
　　
　　    你好啊，傅主任。这是从曲炜办公桌对面站起来一个男人，男人四十多岁，粗粗壮，笑着跟傅华打招呼。
　　
　　    傅华一进门看到的是这个男人的背影，原本没怎么注意，此时男人站了起来，他这才认出这个男人是海川山祥矿业公司的董事长伍弈，便笑着说，原来是伍董啊，这么巧在这碰到你。
　　
　　    伍奕笑笑说，我来省城办事，顺道来看看曲市长新的办公室。
　　
　　    三人就到沙发那里坐下，曲炜看着傅华说，我听说你前段时间提出辞职了？
　　
　　    傅华笑笑，说，闹了一点小情绪，最后被孙书记否决了。
　　
　　    傅华见伍奕在场，便不好多说什么，一提而过。
　　
　　    伍奕看着傅华问道，诶，傅主任，我听说市里天和房地产公司得以顺利上市，你在其中功不可没啊。
　　
　　    傅华笑笑说，我哪有那么大的本事，谁在伍董面前瞎说八道的？
　　
　　    伍奕笑了，说，傅主任你别谦虚了，我儿子伍权跟丁江的儿子丁益是朋友，丁益喝酒的时候把你帮他们运作的情况早说出来了，还说他就是服你，你一出马，什么事情都能做得顺顺当当。
　　
　　    傅华心里别扭了一下，这丁益四处瞎说什么啊，什么人面前都可以兜底吗？他也不看看这伍奕是什么人物。
　　
　　    伍奕在海川地面上算是一个很有名气的人物，他把持着海川最大的一个铜矿山祥铜矿，有人说他可以算是海川首富，但却并没有十分准确的数字来证实这一点。傅华跟伍奕之间也就是认识，见了面点点头而已，并无深交。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

