    “那是因为你长了一张会胡说八道的嘴！”

    “不对不对。”

    叶凡连连摇头，颇为认真道：“我可没有在胡说八道，话说，你能不能对自己有个清晰的定位，长得那么好看，还不让人说了？不讲理！”

    “……”

    宁希无言以对。

    论嘴皮子，十个她绑在一起也不是叶凡的对手。

    她低头捏着衣角，神情之中尽显羞涩，“你、你正常点好不好？再这样，我真回家了！”

    “待会去哪逛？”

    叶凡根本不搭话，满脸挂笑，“我对帝都不熟悉，去哪逛你说了算。”

    宁希仰起俏脸，又气又无语。

    跳跃话题的速度，还敢不敢再快一些？

    真是……

    唉，谁让她摊上这么一个同桌，自认倒霉吧！

    吃完饭不用结账，而且服务员还把两人送到门外，深深地鞠了一躬，这服务态度让叶凡不由得暗自咋舌。

    上一世，他虽然身价上亿，但大部分都是虚拟资产，平时生活条件虽然不差，但相比于今天中午的待遇来说，完全没法比较。

    就刚刚那顿饭，以叶凡的眼光看来，没有个十来万根本拿不下来。

    奢侈！

    除了这两个字，叶凡实在想不出该怎么评价。

    说实话，他还是有点压力的，自己老婆从小在这种优渥的环境下长大，那他要更加努力才行，至少宁希跟了他以后，要保证这丫头的生活品质不能下降。

    再坚固的爱情，始终熬不过柴米油盐。

    爱情很高尚，钱很俗。

    可钱却是爱情基础的保障，女孩总不能因为你的一句‘我爱你’，就跟着你受一辈子苦吧？

    没有道理！

    离开物质谈爱情，就是在耍流氓。

    物质是基础。

    基础不牢，地动山摇。

    不过压力来得快，消失的也快。

    他不是以前的他，钱这种东西，只要他需要，取之不尽。

    想明白这一点，叶凡的心情无比轻松，嘴角挂着淡淡笑意，让人一眼看上去就知道他的心情很好。

    宁希仰着脸，眸中闪过灵动，受叶凡情绪的感染，两个梨涡不受控制地爬上脸颊，“你好像很开心啊？”

    “当然！”

    叶凡趁机捉住女孩的小手举了起来，打趣道：“你陪我吃饭，而且还要带我去逛街，我的脑子又没有被驴踢，当然开心啊！”

    “松、松开。”

    在外面和叶凡牵手，尤其是在大街上，宁希还是接受不了，她慌乱地找着借口，“我、我要戴口罩，你这样…我没法戴。”

    叶凡心中发笑，他松开宁女孩，从口袋中拿出一个新的口罩，“转过去，我帮你戴。”

    “你…怎么带那么多口罩出门？”

    “专门给你准备的。”

    叶凡扶着宁希的双肩，将她转过去，轻手将口罩为其戴上，笑着道：“我一个男生戴不戴口罩无所谓，可你不行；不然别说是逛街，我们大概率要被当成大熊猫围观。”

    “去你的！”

    宁希红着脸啐了声，“哪有你说的那么夸张？”

    对此，叶凡不予争论。

    夸张？

    他刚才说的一点都不夸张，事实而已！

    上车以后，宁希报出了目的地。

    “庄叔叔，去华兴古街。”

    “好。”

    庄力启动车子，往华兴古街赶去。

    叶凡在脑海中搜索了上一世的记忆，并没有发现关于华兴古街的记忆，显然，这个华兴古街在帝都并不出名，不然，他不可能一点印象都没有。

    “小希，华兴古街是哪？”

    其实去哪逛，叶凡并不在乎，只要宁希在，去哪逛都一样。

    只是车里的气氛有些沉默，以宁希的性格，他不说话，这丫头绝对不会主动说话。

    闻声，宁希软声解释：“华兴古街在东区，是一条商业街，里面有很多…饰品店，我平时很少出去逛街，跟着雨梦和珂珂她们去过几次。”

    说完，她偷偷瞄了叶凡一眼，有些不好意思，“我、我…实在想不到什么地方，所以……”

    “挺好。”

    叶凡在口袋中摸了摸，右手中出现了一张银行卡，“今天我可是发了笔横财，见者有份，不过你也不缺钱，去华兴古街正好可以挑挑礼物送你。”

    “知我者，小希也！”

    “你……”

    宁希看了眼正在开车的庄力，低不可闻道：“你别乱花钱，还有…上次你已经送过礼物，不用再买礼物。”

    说着，她拉着衣袖将手链露了出来，细嫩纤柔的手腕也暴露在了空气中。

    叶凡的目光落在手链上，嘴角勾起笑意，“这个礼物喜欢吗？”

    “…嗯。”

    宁希神色间有些不自然，撇过头看向车窗外，脸颊上闪过丝丝红晕。

    “咳咳——”

    正在开车的庄力实咳嗽了两声，这会儿，似乎空气中都弥漫着一股酸味。

    他好歹也是个大活人，后排这对小年轻能不能不要无视他？

    善良一些吧！

    “叶凡，你不是说见者有份吗？”

    庄力选择主动打破这个令他尴尬的气氛，开口道：“我也算是见证者吧？不知道有没有我的份啊？”

    “有。”

    叶凡平静一笑，“庄叔叔，你把银行卡号报给我，我现在就给你转过去。”

    庄力傻眼。

    他这么说，只是单纯的想调解下气氛而已，并不是真的想要叶凡的钱，顿时不知道该怎么接话了。

    “叶凡。”

    就在这时，宁希开口，软糯的声音替庄力解了围。

    “这钱是你应得的，庄叔叔在跟你开玩笑，你怎么还当真了？”

    “对对对，开个玩笑而已。”

    叶凡眼中划过笑意，若无其事道：“其实，我也在开玩笑，你们也别当真。”

    “……”

    “……”

    这种聊天方式，就很nice！

    斋雅轩靠近东区，不到十分钟，车子便停在一条商业街入口附近。

    入口处立着一个木牌，满含岁月的痕迹，木牌上刻着四个大字。

    华兴古街！

    “就是这里。”

    下车以后，宁希指着入口处的木牌介绍道：“这条古街已经存在了一百多年，里面的建筑都比较复古，很有韵味，等下进去你就知道了。”

    说着，她的小手拽着叶凡的袖角往入口处走去，情绪相当雀跃。

    叶凡的心情跟着变化许多，低沉的话语中尽显宠溺，“看着点路，时间还早，我们慢慢逛，不急。”

    “好。”

    宁希回眸一笑，融了风景，化了天地。

    叶凡笑。

    没有理由，就是想笑。

    因为…宁希笑了！

    喜怒哀乐为她，欢欣雀跃也为她，宁希就是他心情的遥控器……

