    在吸收了鲁天行最近十五年记忆后，许然对神仙郡的了解如同本地土著。

    以他穿越者的视角看来，神仙郡有自己独特的社会体制，像是共产主义和封建社会的结合体。

    一方面，在生活必需品，以及修炼资源上，基本上实现了物质层面的按需分配，神仙郡里没有饥民，没有流寇，人们各司其职，安居乐业。

    另一方面，这里又有严格的等级制度，比如按境界区分人群，形成壁垒森严的三大社会阶层。

    还有十分野蛮不文明的规定，就比如强制执行的婚配和生育制度。

    正因为神仙郡特殊性，这里的婚礼，与大乾世界也完全不同。

    从筹办过程，到婚礼的庆祝形势，就是完完全全的两个世界。

    ……

    天刚蒙蒙亮，神仙郡的上空便回荡起悠扬的钟声，飘飘渺渺，有如仙乐。

    三声钟鸣之后，又隔了些许时间，似乎在等待所有人醒来后，才传来空灵美好的女音。

    “神仙郡的各位父老乡亲，我是你们熟悉的雅儿。”

    “今日是城主府五公子鲁天行迎娶古清清仙子的美好日子，请各位以一级婚礼规格庆祝。”

    “按惯例，新人将在巳时一刻开始巡城，婚宴于午时开始，请以你们最诚挚的热情，祝福新人。”

    声音徐徐，如在天边，又似在耳畔。

    古清清叹了口气，“此女能以声音覆盖全城上空，修为定然十分恐怖，想不到妖左皇竟然能请动如此大能，给儿子主持婚礼。”

    哪是什么凭借功力传音，许然有鲁天行的记忆，当然不会这么想。

    他慵懒地翻了个身，道：“这是借助了某种法器的功效，算不得什么真本事。”

    古清清赶忙往下推他，“没时间了，别闹。”

    院门已经被丫鬟推开，有几个婆子捧了锦盒，带着新人穿戴应用之物赶来了。

    许然不情愿地爬下来，起身穿戴整齐，化为鲁天行的模样，走了出去。

    领头的婆子赶紧上前道：“恭喜五公子抱得美人归，时辰不早了，我们特意来伺候两位更衣打扮。

    尤其是少夫人，更要好好妆扮一番，听说少夫人可是继夫人之后，神仙郡的第一美人呢。”

    许然微微一笑，让出半边身子，示意她们进去，道：“就你嘴甜，要不是你上了年纪，本公子非要尝尝不可……”

    那婆子脸腾一下红到领子里，嗔道：“这是什么日子，可不敢胡说，要是被少夫人听到，小心洞房花烛给你颜色看。”

    许然哈哈一笑，转身进了另间房，婆子们也自动分成大小两队，带了应用之物，分别给两位新人梳洗换装。

    ……

    巳时一刻刚到，一架彩舟在仙乐中，从城主府缓缓飘起。

    许然与古清清身着龙凤婚装，立于舟头，在他们身后，八男八女身着盛装，各执乐器，吹吹打打，即是乐师，也充当伴娘伴郎的角色。

    彩舟以几位高手的法力催动，沿神仙郡上空低空缓慢飞行，接受城中百姓的衷心祝福。

    绕城三周，时间刚好接近午时。

    一品庆典历来如此。

    许然对这种典礼方式，举双手欢迎，几乎不费吹灰之力，他就俯瞰全城，生成了三十多个中型副本。

    小雅不知人在何处，美妙空灵的声音却在彩舟每绕行一周时，便响起一次。

    “新人巡礼，请君祝福。”

    如是三次之后，婚礼礼毕，新人正式结为夫妻。

    当然，所有神仙郡之人都知道，这句话的潜台词是，谁若不同意，现在提出来，过期无效。

    当第二声响起，第三声未到，彩舟缓缓飘过神仙郡那处寺庙之时。

    一道灰影腾空而起，立在彩舟前方数丈处。

    那是一个身材高大的和尚，看起来四十余岁，修为有第八境，但立在半空的的身形却极度不稳。

    竟是老王。

    寺庙之中，一个苍老却又雄浑的声音随之响起，所有人都清晰可闻。

    “长清，你乃佛门弟子，为何干预世俗之事？”

    老王向脚下某处禅房躬身施礼，双手合十道：“玄空大师，新娘古清清是弟子朋友的故人，请容弟子替朋友说几句话。”

    寺庙中沉默了一秒，然后传来玄空老僧的默许，“嗯……”

    本来要过来阻止的鲁家人，包括鲁家大公子鲁天成在内，听到这一声嗯，都迟疑下来，看向妖左皇。

    妖左皇美目眯了眯，面上却不动声色，她也默许了。

    遇到有人阻挠婚礼，是大忌讳，她竟然能忍。

    都因为玄空那一声嗯，那是她最忌惮之人。

    三百年前探索桃花岭时，大天龙寺长老玄空就是人妖两族修为第一人，进入壁画世界后，仍旧被他死死压在身下。

    尽管她嫁给城主，以双修加持，没日没夜地努力，仍旧不如他，虽然他也没修炼到散仙高阶，却是神仙郡实打实的战力第一人！

    也正是如此，玄空打破了神仙郡千年来的习俗，他并没有被某家要求入赘还俗，反而在城中择了个位置，带领门人弟子继续做他的和尚。

    有时候妖左皇常以此责备鲁贤窝囊，空有那么高修为，怎么就赶不上个老和尚中用呢？

    至于老王的长清僧身份，她是不在意的，若不是玄空出面，以长清的修为和强健体格，恐怕早已被强行还俗，窝在某人的被窝里了。

    ……

    老王这是来阻挠清清嫁给五公子？

    许然双眼冒火，死死盯住老王，心里却很舒服。

    这朋友没白交。

    他口上平静地道：“长清大师，你是外来者，初来此地，若不懂规矩，我不怪你，请退下吧。”

    老王双手合十，不退不避，“阿弥陀佛，五公子见谅，贫僧只想问这位女施主几句话。”

    古清清也看出了老王的意思，这是在为许然出头，以前这家伙怎么看都不顺眼，现在看起来还算有些担当。

    她道：“你有何要说？”

    “你可知道许然的下落？”老王目光复杂地看着她，知道她也是逼不得已，立即道：“他用不了多久，可能也会找到这里，到时候你如何与他相见？”

    许然暗自称赞，脸上却立即变色，法诀催动下，释放出第九境的威压，就要逼退不知好歹的和尚。

    古清清知道他在演戏，很配合地拦住他，道：“有些事不说清楚，他是不会死心的。”

    “我的事，几时轮到你来过问？”她大有深意地看着老王，道：“以前你我有些过节，如今就算了，你若吃喜酒，我敬你三杯，若要说别的，你且退下吧。”

    “你……”

    老王额头的青筋暴起，缓了缓才压住火气，耐心地道：“你若被胁迫，我可以帮你指条明路，只要你愿意拜入玄空大师门下，便是佛门弟子，没有任何人可以强迫你成亲！”

    玄空大师有这般本事，可以对抗整个神仙郡的旧俗？

    古清清露出一丝讶色，“当真？”

    连许然的心思也动了动，这位玄空大师好大的排面，在鲁天行的记忆里，他母亲最忌惮此人。

    看来回头要专门拜访下，看看能否结交此人。

    而且寺庙副本一定要好好刷的，这种大BOSS必然能给些好处。

    此时，只听下方寺院禅房里传来一声叹息，“唉，我佛慈悲。”

    哄！

    此言一出，整个神仙郡都沸腾了。

    玄空大师这是同意了！

    公开跟城主府开杠啊！

    城主府两位大能，岂能善罢甘休！？

    当然，城中九成九都是原住民，自然反对玄空公然破坏习俗。

    你自己不还俗，不娶妻生子，我们打不过你，也就忍了。

    但你当着全城人的面，在这样的场合，我们就是想忍也没法忍！

    顿时全城百姓群情激奋，叫嚷声不绝于耳，开始以别人的声音作掩护，声讨玄空大师。

    鲁贤一步踏出，拱手道：“玄空大师，你是何意？莫非拿我夫妇的敬重当软弱不成？”

    妖左皇眼眸转了转，罕见地没有急于表态，全城百姓的反应，都看在眼里的她，正在下一盘大棋。

    要不要借此事，煽动所有人，一举铲除玄空？

    她偷偷打量宾客里的两人，他们是另外两位散仙级强者，也是除了玄空之外，尚能制衡鲁家的两人。

    只见他们彼此在以眼神交流，默契地点了点头。

    我们要支持玄空，否则万一他被扳倒，在二对二的情况下，我们无法与鲁家抗衡……

    妖左皇也看出了他们的心思，暗暗攥紧拳头，这帮老不死的，看以后怎么收拾你们！

    但此时箭在弦上，她也不能退缩，绝不能让城主府的威信就此失了。

    她终于开口，朗声道：“玄空大师若要强行收徒，不如与我夫妇切磋一番，大师若是胜了，说明清清与佛门有缘，若是输了，不如除大师之外，寺中所有弟子就此还俗了吧。”

    玄空大师又是一声长叹，“阿弥陀佛。”

    “不用了。”

    古清清立于船头，朝寺中的某间禅房躬身施礼，又挽起许然的手臂，对全城百姓道：“今日大喜之日，不宜动干戈，况且我愿意与他完婚，岂会加入佛门？”

    “这……”

    老王闻言色变，点指古清清，“骨妖，你好薄情寡义……”

    许然一步踏出，出现在老王身前半丈处，笑道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。长清大师，我鲁天行念你佛法高深，有心交你这个朋友，不如改天到寒舍喝杯茶，如何？”

    老王听到那两句诗，顿时眼睛一亮，赶忙双手合十，笑道：“好诗，好诗，既然五公子与这位女施主两情相悦，贫僧就此告退，改日定当登门叨扰。”

    一片云彩就要散了。

    小雅空灵的声音再度响起：“新人巡礼，请君祝福。礼成！”

    老王再度合十对彩舟施礼，就要落回寺里，就在此时，忽然听到人群中传来女子的娇喝。

    “大师留步！我愿意拜入佛门！”

    咦？

    或许是没看到好戏，又或许是没能对异类玄空出手，正深感失望的众人，忽然来了兴致，齐刷刷朝声音传来的方向望去。

    只见街道边某酒楼二楼靠窗的位置，一个女子叫嚷着，试图跃出窗台。

    在她身后，一个中年男子拉住她的手臂，似乎才反应过来的他，一巴掌拍在女子的背上，她顿时禁声了。

    哄！

    众人哗然，想不到又见到一个如此绝美的女子。

    此女看起来比少夫人年岁大上几岁，却同样美的不成样子，而且修为高的人能一眼看出来，她不是寻常女子，而是血脉纯正的狐族。

    妖族外来者！

    哈哈，我要她……

    ……

    此女正是胡若菱。

    不知为何，她也被人捉住，封印了修为。

    “黄前辈，此女也是外来者，样貌和修为都符合条件，不如开竞亲擂吧。”

    “开竟亲擂！”

    有人认出捉住妖族女子的，正是第九境巅峰修为的黄元朗，他是最有可能成为神仙郡第六位散仙大能的人，立即打趣道。

    许然早已认出了胡若菱，他现在的情形，绝不会为她强出头，那样很容易暴露了自己，便看了眼老王，拉着古清清进了彩舟舱内。

    老王也认出了胡若菱，双手合十，道：“阿弥陀佛，既然女施主与佛门有缘……”

    “长清师侄……”

    他的话尚未说完，便听寺院禅房里传出玄空大师的声音，“我佛只收有缘之人，你如何看得出这位女施主与我佛有缘，而我却看不出？”

    “这……”老王立即明白了玄空大师的意思，略作沉吟，嗖一下回到寺庙里，再没了动静。

    胡若菱美眸瞪成琉璃怎么古清清可以入佛门，我就不行？

    可惜她被禁言了，一肚子委屈说不出来。

    ……

    寺院禅房之内。

    老王在蒲团上坐定，看向不远处的长须老僧，小声道：“师叔，之前您赞同师侄营救古姓妖女，此时为何又阻拦师侄营救狐族妖女？”

    长须老僧嘴角微微上扬，却摇了摇头，喃喃道：“此一时彼一时，此妖女也非彼妖女，长清师侄，以你的悟性，难道还看不出其中的玄奥？”

    老王在他面前装长清，装得好辛苦，能少说一句，就绝不多说一句，道：“晚辈愚钝，请师叔教化。”

    长须老僧清了清喉咙，却并不多言，微合双目开始默诵经文了。

    他已通过古清清一事，试出了城主府与另一方的态度，也看到了全城百姓对自己的不满。

    他们或仇恨，或亲近，但终究都是神仙城的土著，都是与自己格格不入的旧势力。

    原本他以为妖左皇会与自己联手，没想到她却很快被同化，甚至成了旧势力一方的首领。

    他岂会为了个不相干的妖族女子，真与旧势力大动干戈，甚至殊死相搏？

    就算要斗，也不是现在。

