
　　商以柔已经开始觉得呼吸困难了，她猛得握紧双手，指甲嵌入手心，她要保持清醒，缓慢呼吸。

　　努力再活久一点，等着明渊救她。

　　可是，很快联系通道又可以建立了。

　　又半个小时过去了……

　　商以柔深呼吸一口气，努力装得很正常，“又能和你说话了啊。”

　　明渊现在努力控制着呼吸，只是微微喘气，他的坑挖得还是不大，他到现在没看到希望。

　　“你还好吗？我是不是太慢了？我努力再快一点。”

　　“行了，休息一会儿吧，你都开始喘气了。”商以柔听出来了他很累，“我好着呢，你休息一会儿再挖吧，没事咱们出得去。”

　　“对，咱们出得去。”

　　明渊现在的手上已经都是血与泥的混合了，他的手快没有知觉了。

　　但是因为她那一句话，他就开始用力挖起来，很快联系通道断开，他不知道自己挖了多久，倒在了地上。

　　太累了，真的要她陪他一起死吗？

　　他觉得自己全身都在颤抖，竟然生出来恐惧。

　　他害怕死，害怕商以柔会死。

　　“许四叔，你到底是什么人啊？”

　　谭小培的声音从高处传来，明渊一下子睁开眼睛，“我求求你，帮帮我，你现在拥有的是我的能力，你救救我的朋友，我不想她死！”

　　开口就是求人的话，明渊突然发现他也会求人他也会低头，只是看是为了谁。

　　不知道是什么触动了谭小培，他突然弯腰下来，手上竟然还有两个大铲子。

　　“我没有救了孟小姐，是我懦弱无能，现在能救一个人，也是我勇敢一次了。”

　　他突然开始挖土，原来他的离开是为了去找铲子，他有明渊的身手，挖土自然快到不行。

　　明渊立刻拿起另一个铲子，他看到了希望，“谢谢你，真的谢谢你。”

　　他不停地说，他太想把她揪出来了。有了谭小培帮助，两个人快多了，很快，就挖了一个大坑。

　　但是明渊真的没力气了，他一下子瘫倒在一边，而谭小培的手也磨出了血。M.23sk.com

　　“你休息一会儿吧，应该马上就挖开了，再有一刻就可以了。”

　　谭小培还在努力，明渊靠着土堆，有一次开启了联系通道。

　　“十五分钟，再有十五分钟我肯定把你救出来，我马上就可以让你离开了。”

　　这一次，对面已经没了声音。

　　明渊一下子慌了，而棺材里躺着的商以柔，确实已经意识模糊了。

　　他也不休息了，不知道哪里来的力气，一下子拿起铲子站了起来，他开始不停挖。

　　“商以柔，商以柔你醒醒，你刚刚为什么要骗我，明明氧气不够了你还能说坚持！坚持什么啊！”

　　他用力挖着土，直到看到了棺材板。

　　明渊的心跳此刻他自己都能听到了，他和谭小培对视一眼，两个人立刻找准位置，用铲子的尖端孔，打通一个孔后，明渊依旧没松一口气。

　　这个孔不能伸手进去，他只能不停叫她的名字，“商以柔，商以柔……”

　　没有人回应他，没有一丝微弱的声音，什么都没有。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百七十一章 深院(22)免费阅读。https://xs.23sk.com 