
　　“什么意思？”

　　墨凌东辰看向江尘，低声问道。

　　“对呀，这么多的神器，难道都不合你的意？”

　　龙十三似乎也听出了江尘话里有话。

　　“有形无灵，这些神器，都已经被岁月所腐蚀了。连器灵都已经不存在了。”

　　江尘摇头说道。

　　果不其然，江尘话音刚落，牛二郎拿起来的三件神器，不小心碰到一起，却是全都灰飞烟灭了。

　　“怎么会这样？我明明感觉到这神器之中充盈的能量，神器之威，怎么会变成这样呢？”

　　牛二郎有些难以接受，但是事实确实如此，地上数以千计的神器，虽然都是完好无损，但是只要一拿起来，就全都是化为了尘土，烟消云散。

　　牛二郎还是不相信。

　　一件，两件，三件，一百件，两百件……尽皆如此。

　　“白痴。哼哼。”

　　江尘冷笑着看向牛二郎，牛二郎怒吼一声，刚要出手，却又被牛大郎给拦住了，他现在是看江尘越来越不顺眼了。

　　“你怎么知道的？”

　　墨凌东辰疑惑的看到过。

　　“神骨堪比神器，神骨裂，神器碎。我在一些古老的典籍上看到过。”

　　江尘的话，让墨凌东辰一愣，旋即练上闪过一抹尴尬之色。

　　江尘都是信口胡诌的，他也不知道为什么能够看透这些神器已经化为了虚无，或许是因为大衍炼魂术，他的神魂无比的强大，才感觉到了这些神器有器无灵。

　　“真是可惜啊，这么多的神器，竟然全都被岁月给腐蚀了，这里已经不知道存在多少年了。神骨粉碎，神器化为飞灰，千万年肯定是有的。”

　　冰婵感叹着说道，韶华易老，红颜易逝，她似乎颇为感伤。

　　“那又能如何呢，毕竟这里已经是废弃了。你们看，还有第二层宫殿，战神殿。”

　　牛大郎沉声说道。

　　前方，十二根石柱，拱卫起了第二层殿宇，战神殿！

　　战神殿的前方，还有着一个巨大无比的青铜王座，足有一丈长，半丈宽，呈长方形，而那暗黄色的青铜王座，竟然已经生气了一些绿锈。

　　青铜王座之上，有着一具骷髅，散发着无与伦比的威压。

　　“这骷髅好像要活了。”

　　江尘盯着骷髅看了半晌，而此时，除了龙十三与墨凌东辰之外，所有人都是进了战神殿，唯恐落于人后。

　　“人都已经死了，灵魂寂灭，骷髅怎么会活过来呢？”

　　墨凌东辰说道。

　　突然之间，一道幽绿色的光芒，从骷髅之中，暴射而出，射入了江尘的脑海之中，而这一幕，不管是龙十三还是墨凌东辰，都没有注意到，哪怕是江尘，也只觉得浑身一震，脑海之中微微一荡，却是找不到任何的踪迹。

　　“怎么回事？我刚才怎么了？”

　　江尘喃喃着说道。

　　“走吧，赶紧进入战神殿。”

　　墨凌东辰说道。

　　“好。”

　　江尘跟着他们两个也一同走向战神殿，可是这个时候，他的手，正好打在了青铜王座之上，而就在这一刻，江尘却是陡然间停住了脚步。

　　“万古岁月，连神器跟神骨，都已经化为了粉碎，为什么这青铜王座，却办点事都没有？只是生锈了而已。”

　　江尘伸手指尖，便是拿起了青铜王座，这一刻，他发现这青铜王座真的不简单，只不过太过于笨重了，不过看样子倒是颇为不凡，先收起来再说。天籁小说网

　　收起青铜王座之后，江尘也跟着所有人踏入了战神殿，战神殿之中，更是神兵利器，聆郎满目。

　　这一次，这里的神器，似乎并没有化作飞灰，但是却也已经失去了神韵，神器也变成了普通的刀兵而已，并且锈迹斑斑。

　　“岁月是种无形的刀锋，哪怕是绝世神王，稀世神兵，亦不免随风而散啊。”

　　冰婵淡淡说道，几近悲凉的味道，让人忍不住有些唏嘘。

　　“快看，那里有几尊战神雕像！”

　　墨凌东辰说道，眼神所过之处，精光闪烁。

　　所有人的目光，都落在四尊战神之上，每一个战神，都身高九尺，威武不屈，而且看样子似乎并不是石像。

　　每一尊战神都是怒目圆睁，威凛霸道，气势雄浑，仿佛浑然天成，给他们所有人一种凌驾于万物之上的那种神威。

　　四尊战神手中。分别握着剑，戟，枪，矛四件神兵利器，而且似乎完全没有任何的粉饰。四尊战神雕像，就那样矗立在那里，给人一种极大的威严，栩栩如生，惟妙惟肖。

　　“那战神手中的长枪，为何依旧银光闪闪，锐不可当？那好像是真正的神器！”

　　凌天霸低声喃喃，然而他的身影，却已经是在第一时间冲了过去，直接是从那尊战神的手中，拔出了那兵绝世神枪。枪芒寸寸寒光，威不可敌，锋锐无双，凌天霸挥舞长枪，气势震天，顿时间胸中霸气无双。

　　“好枪，好枪啊！”

　　凌天霸眼神之中，精光吐露，这杆神枪，比起自己的，都要强上无数倍，这绝对是神器之中的佼佼者。

　　“咯咯咯，这剑我要了。”

　　冰婵伸手之间，便是夺掉了另外一尊战神手中的白玉长剑，而牛市兄弟也不甘示弱，一人夺得一戟一矛。唯独墨凌东辰没受任何的收获，墨凌东辰也是苦笑一声，看来自己跟这些神器无缘了。

　　龙十三想要出手，看到江尘文丝未动，他也就选择了沉默，而且他手中已经有绝世神棍了，他也不需要那么多的神兵利器，趁手如意，神兵一件足以。

　　“轰隆隆——”

　　“轰隆隆——”

　　伴随着两声巨响，四尊战神，全都是在这一刻动了起来，四股霸道的气息，冲天而起，所有人都是面色一变，而这四个战神，正是冲着凌天霸等人而去，江尘等人没有捞到宝贝神器，但是却躲过了一劫。

　　“这些战神，竟然是活得？太不可思议了。”

　　龙十三说道。

　　“不过正好对付那几个贪婪的家伙，嘎嘎，真是爽死老子了。”

　　龙十三的话，听在牛二郎的耳中，相当的讽刺，但是四个人，的的确确被四尊战神给盯上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2150章 青铜王座免费阅读。https://xs.23sk.com 