
　　短短几个小时的时间，赵岩便从一级炼丹师提升到了四级炼丹师的高度，这要是让其他的炼丹师知道了，还不一个个气的吐血。

　　炼丹师的水平，可是不是单纯的有资源就能够提升的。

　　首先，炼丹师得有足够的药材知识为基础，了解并能够延伸每一种药材的特性，功效，配合效果等等各个方面。

　　其次，每一个炼丹师都有着自己特有的炼丹手法，当然这个炼丹手法要以最基本的炼丹技术为基础，再结合自身的具体特性，才能够做到入门。

　　再次，那就要有一簇不错的火焰，不管是本命真火还是天地异火，总之都要有火焰才行，没有火焰，那是无法成为一名炼丹是的，这也是很多药师和医者无法成为炼丹师的原因之一，因为并不是任何人都能够凝结出火焰的，天地异火更是可遇不可求。

　　最后，那就是，每一个炼丹师都要寻找到自己的丹道之路，修炼之路各不相同，丹道同样是如此。

　　炼丹其实就等于炼道，每一个炼丹师在炼丹的时候，只有让自己的丹道融入到丹药之中，才能够真正炼制出绝世好丹。

　　能够做到这一点的人，少之又少。

　　而赵岩，却能够在短短几个小时的时间里炼制出四级的“破神丹”，这简直就是一个神话。

　　君悦城在被赵岩制造出的爆炸惹恼了之后，本来是要发火的，但是当她看到赵岩站在废墟之上落魄狼狈的形象是，心里莫名的有一些心疼。

　　她根本就没有在意赵岩手中拿着的那即可散发着淡紫色灵韵的丹药。

　　昨天两人聊天本来聊得好好的，到后来聊到如何招揽更多的化神强者的时候，赵岩突然说要走，君悦城都没来得及阻拦。

　　从赵岩离开直到天亮，君悦城都没有闭眼，这都是气的，这家伙说走就走，连个理由都不给。

　　当然了，作为半步分神的强者，就是几年甚至十几年不睡觉也没事，她单纯的就是生气。

　　正当她准备起床的时候，她竟然感受到城中居然有人渡劫，虽然那渡劫之人在雷劫来临之前便离开了南二城，不过她还是感受到了。

　　对于这点，她并没有太在意，因为那只是一个元婴强者的渡劫，并不会产生多大的影响。

　　而当她起床之后还没有前往大殿的时候，君无苋便过来汇报，说那个渡劫之人是受到了流殇的影响。

　　当了解清楚了具体原委之后，她第一时间就想到了，赵岩很可能是炼丹去了，其目的，自然是炼制出“破神丹”。

　　因为化神强者的数量，正是他们最后聊到的话题。

　　于是，君悦城便立即赶来，结果就出现了现在的一幕。

　　“何人如此大胆，竟敢在城中制造爆炸事件！”一声暴喝，几名君家的长老便已经出现在废墟的上空。

　　“呃……”

　　为首的一名白发老者一看到君悦城，便立即停止了继续呵斥。

　　几人赶紧降落下来，朝着君悦城行礼道：“见过城主大人！”

　　君悦城在听到暴喝声的时候，便已经收回了自己对赵岩的怜悯之情，她沉声说道：“流殇先生炼丹失误，出现了炸炉的事情，所幸的是并没在成人员伤亡，你们处理一下，然后再帮流殇先生寻找一处新的住所！”

　　“恩？流殇先生！”一众长老看向那废墟上的狼狈身影，瞬间明白了，于是几人也朝着赵岩的方向拱手，那领头的人看着赵岩说道：“原来是流殇先生回来了，原来您还是炼丹师啊，失敬失敬！”

　　其实，这些人都认识赵岩的流觞造型，只不过，由于爆炸高的赵岩太过于狼狈，他们一时间没认出来。

　　说起来这些人对“流殇”还是很尊敬的，毕竟，全天下的医者都治不好的病症被赵岩给治好了。

　　要知道，灵王殿下君常乐可是他们南洲君家的希望，“流殇”治好了君常乐，无疑是给了南洲新的希望啊。

　　赵岩则是摆了摆手，一副无所谓的样子说道：“没事没事，我一点事都没有!”

　　赵岩一边说着，一边走向君悦城，周围的人都是一脸的不解。

　　这不解除了因为赵岩在爆炸中没事之外，还有就是他现在走向城主是要做什么？

　　“破神丹！这是破神丹！”长老中有人吃惊的开口道。

　　恩？他这一声惊叫，境如同一道惊雷，将所有人的目光都吸引到了赵岩的手中。

　　此刻在赵岩的手中，还捏着五颗散发着淡紫色灵韵的丹药。

　　不是破神丹还能是什么？

　　此时的君悦程也是内心一颤，刚刚他似乎忘记了赵岩在爆炸之前曾经喊出了“成功了”这三个字。

　　甚至在爆炸之后，赵岩也说出了这三个字。

　　只不过当时的君悦程脑子不在这里，一时间竟给忘掉了。

　　而现在，在那名长老的提醒之下，他再次看向赵岩的手，她内心人不知震颤。

　　作为半步分神的强者，作为站在整个颜率星最顶端的强者之一，她自然认识赵岩手中的丹药是破神丹。

　　那不仅是破神丹，而且还是顶级的破神丹。

　　否则，他不会是淡紫色，更不会到现在还闪动着灵韵。

　　能够炼制顶级破神丹，那就相当于他能够造神，这个造神说的自然是化神。

　　只要赵岩能够炼制破神丹，只要拥有足够的炼丹资源，他可以不断的造就化神强者。

　　君悦程终于明白赵岩昨天向他承诺的那句话，“这个问题交给我！”

　　看着赵岩变成了花猫的小脸，再看着赵岩递过来的破神丹，君悦程居然有一种想要调到赵岩身上狂亲的冲动。

　　不过，她还是忍住了，毕竟这里太不合时。

　　不过他那眼中的惊喜和柔情，全数落入了近前的几人眼中。

　　他们在吃惊于赵岩能够炼制破神丹的同时，自然也观察到了君悦程神情的变化。

　　看到这一幕的众人，多感到有这些怪异。

　　因为，在他们的意识里，他们的这个家主加城主，可是不喜欢男人的？

　　“拿着，慢慢欣赏，我要去洗一洗了！”赵岩赶紧开口打断此时的君悦城。

　　开玩笑，君悦城此时的眼神在赵岩看来就好像屠刀一般。

　　君家人要是知道了赵岩把君悦城睡了，还不一个个的过来和他拼命？

　　不行，以后还是注意一点，尽量减少接触。

　　君悦城接过丹药，看了一眼赵岩，脸色出现了一刹那的嫣红，这些别人有没有看到，不好说，但是赵岩肯定是看到了。

　　赵岩心道：“姑奶奶，你不能这样？好歹你也是半步分神，能不能控制一下自己的情绪！”

　　挡不住这种惊吓的赵岩，立即转头看向那名领头的长老说道：“前辈，还请带路！”

　　那长老也在发愣，不知道在想些什么，在听到赵岩的声音之后，也是一激灵，然后尴尬的说道：“是是是，先生请！”

　　赵岩头也不回的跟着那名长老离开了，周围的那些群众看到赵岩时，一个个都躬身行礼。

　　这些人昨天晚上可是没少得到赵岩炼丹的好处，如今遇到了正主，自然要表示感谢。

　　“扑通”一声，一个中年的汉子，跪在了赵岩的面前，挡住了赵岩的去路。

　　赵岩下了一跳，他没想到在人民群众之中还有这种突然袭击。

　　“放肆！你是何人，胆敢阻拦流殇先生的去路！”那长老厉声呵斥道。

　　那汉子不由分说，一个大头磕下去，然后激动的说道：“小人云埔，是这附近的居民，昨晚睡觉的时候，感觉到周围充满浓郁的药香，在那要想之中，还饱含着丰富的道则的力量，小人在睡梦中突破，还差点因为天劫害了我婆娘！”

　　那汉子说着说着老脸有些微红，显然是个老实人。

　　周围的人也都跟着大笑起来。

　　而周围的那些化神强者此时却是有些微惊，因为那汉子居然说，连赵岩炼制丹药散发出来的药香之中，都有道则的力量。

　　这说明赵岩的丹道水平已经达到了很高的境界，不仅仅只是四级炼丹师那么简单呢？

　　这时候，只听得那汉子继续说道：“小人在金丹境界浸淫了几十年，以为今生都没有机会突破到元婴了，没想到小人机缘巧合得到了先生的好处，就这样简简单单的突破了。”

　　说道这里，那汉子继续磕头，然后起来继续说道：“先生就是我的再生父母，小人这条命就交给先生了，愿终生追随先生！”

　　“那可不行！”赵岩仔细听完了这汉子的话之后，直接拒绝，然后有笑着说道：“本座一看你就是那种吃上顿没下顿的主，你自己养不起自己，连婆娘都养不起，你要是跟着本座是不是还想着让本座帮你养婆娘啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩直接拒绝，让周围的人有些为那汉子惋惜，不过听到后面的话之后，却有忍不住再次发笑。

　　而那汉子却还是一脸认真的说道：“先生放心，我婆娘自己能养活自己，我也能养活我自己，小人只是想要追随先生，为先生鞍前马后！”

　　赵岩看着这个汉子，还是要了摇头说道：“不是本座不收下你，而是本座实在是无处安排你，不过，你要是愿意加入城主的猎手军团的话，我倒是可以帮你说句话！”

　　“猎手军团！”赵岩的这句话不仅让汉子大吃一惊，连周围的人也都露出不可思议的目光。

　　猎手军团谁不知道，尤其是南洲的人。

　　对于猎手军团的光辉历史和落寞的现在，他们都很清楚。

　　而现在的猎手军团，虽然已经被城主重新启用，但是无论是实力还是地位，亦或是待遇，都大不如前。

　　他们不明白赵岩为何要让这汉子前去猎手军团，难道是惩罚这汉子拦住自己的去路吗？

　　“好，小人愿意！”汉子云埔竟然毫不犹豫的答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0736章 小人愿意！免费阅读。https://xs.23sk.com 