    金月桐跟王建波以及秦丽雅三个，在听到上达集团后，脸上布满难以掩饰的震惊！

    他们无论如何都没想到，

    丰汉集团的刘天恩，竟然是从上达集团的刘氏走出来的？

    如果是这样的话，

    那这件事情确实非常麻烦！

    帝都田家的田博广，虽然看起来很厉害，但最多就是过江龙而已。

    而东州上达集团不一样，这特么何止是地头蛇，这简直就是一头盘山蟒，随便一声长吟，整个东州都要颤三颤。

    而临安，

    只是整个东州范围内，微不足道的一个小城市而已。

    在东州。

    像临安这样的小城市，不说多如牛毛，但也是一抓一大把的！

    他们担忧的看向何时鸣，

    只是，

    何时鸣却是没有表现出任何的担忧，反而轻笑着向李国安道：“回头给吕老说一声，就说多谢他的提醒。”

    李国安点头道：“这些是应该的！吕老还说，晚上想请何先生吃顿饭，不知何先生有没有兴趣。”

    何时鸣沉吟了两秒，突然笑着道：“既然话都已经说到这个份上了，我不去的话就有些过意不去了，给吕老说，晚上我会过去的。”

    如果吕世轩没把上达集团的事告诉他，上达集团突然对付他，他肯定会措手不及。

    吕世轩对他的提醒，不仅是表达他对自已的善意，更是表达出了想要跟自已结交的意思，所以先示好，然后再请客。

    如果何时鸣直接拒绝的话，也有些不近人情。

    吃顿饭而已，

    自已又不举少肉。

    至于饭桌上吕世轩想跟他谈什么事情的话，那就要看他的诚意足不足了！

    “好的，我这就回去跟吕老复命。”李国安呵呵笑着道。

    随后，

    跟何时鸣告辞后，直接离开。

    待李国安离开之后，王建波立刻向何时鸣道：“老何，如果上达集团真的找咱们麻烦的啊……”

    何时鸣轻笑着道：“别急，兵来将挡，土来土掩！怕什么！”

    “但对方可是东州上达集团啊！”王建波急道。

    何时鸣扭头看向王建波，轻笑着道：“老王啊，你在金融这方面脑子转的这么快，怎么在其它方面这么不开窍呢？”

    “呃……”

    王建波愣了一下道：“什么意思？”

    这时，

    旁边的秦丽雅回道：“老何的意思很明显，吕世轩在明知道东州上达集团的情况下，还敢向老何示好，并且想要结交何时鸣，这就说明吕世轩认为上达集团不是不能对付的！”

    旁边的金月桐也点头道：“对！而且吕世轩约何总过去吃饭，很有可能就是想谈谈上达集团的事！”

    王建波挠了挠头道：“你们都想到这些了？那我为啥没想到？”

    何时鸣：“……”

    “行了，先回去吧！”何时鸣摇头道。

    随后，一行人向停车场走去。

    结果，

    刚走到停车场，迎面一个人突然冲了过来。

    “姓何的！把我的那片地还给我！”

    何时鸣：“？？？”

    他抬头一看，紧接着眉毛一挑。

    郭文斌？

    只见郭文斌正双目通红的向他冲过来，张牙舞爪的样子，看起来像是跟他拼命一样。

    没有人能相像到郭文斌此时心中的愤怒。

    几十亿啊！

    就这么被他转手送给了何时鸣！

    不仅如此，

    他还因为大学城，把所有的钱全部砸在了临西。

    结果，

    临西的大学城没了，临南的地也没了！

    如此一来，

    他们盛思地产还玩个屁啊？

    做他们地产这一块儿，本来玩的就是一个拆东墙补西墙，做的就是拿着银行的钱在楼市里面流通，来达到赚钱的目的。

    结果现在，

    所有的钱全部砸在临西，直接卡死在那里了好吧？

    为啥地产商容易破产跑路？

    就是因为只要钱随便卡在任何一个地方，造成他手里的钱无法流通起来，直接就隔屁了好吧！

    这种感觉，

    简直就跟从天堂直接跌落地狱的反差还要巨大！

    所以，

    精神失常的他，直接找何时鸣拼命来了。

    只是，

    就他被酒色掏空的如何，又哪里会是何时鸣的对手？

    刚冲到何时鸣跟前，

    还没等伸出手呢，就被何时鸣抬腿一脚给踹了出去。

    “老爸！”

    郭开明跟郭飞俩兄弟，看到郭文斌被何时鸣踹出去，立刻跑到郭文斌跟前扶住了住。

    紧接着，

    这俩兄弟愤怒的向何时鸣咆哮道：“姓何的！你不仅抢我们家的地，还对我爸对手，真以为这世界上没有王法了吗？”

    何时鸣无语道：“白纸黑字的合同，什么叫抢？”

    地是你们自已愿意卖的！

    我这一没偷，二没强迫，怎么就成了抢了？

    而且刚才进市政大楼的时候，是谁得意洋洋的说自已终于把废地卖出去，占了多大的便宜，心里有多爽什么的？

    这特么扭头就忘了？

    就只能自已占便宜，完了吃点亏就立刻不愿意了？

    这特么什么人啊？

    “我不管！就是你抢了我们家的地！你还给我们！”郭飞愤怒的大声吼道。

    何时鸣：“……”

    看着满脸怒容的郭家父子三人，何时鸣直接无语了。

    什么叫血口喷人？

    他现在算是见识到了！

    直接就是张口就来？

    他是看出来了。

    这三人，就是准备给他在这耍赖了！

    “王哥，去把那边的纠察叫过来，就说有人闹事！”何时鸣直接向王建波道。

    这里是什么地方？

    这可是市政大楼，周围有不少的纠察时时刻刻的巡逻，以免有人在这里闹事。

    郭文斌听到何时鸣的话，顿时怂了。

    耍无赖的人，比任何人都清楚自已是在耍无赖。

    但如果王建波真的把纠察给叫过来，他们到时候可就连哭都来不及了。

    “姓何的！你给我等着！我不会放过你的！”

    郭文斌愤怒的朝何时鸣大吼一声，赶紧带着两个儿子跑了。

    看到狼狈而逃的郭文斌三人，何时鸣等人顿时哈哈大笑起来，一起向停车的地方走去。

    郭文斌三人离开后，回到停在外面的车上。

    “爸，姓何的太气人了，咱们接下来怎么办？”郭开明焦急的向何时鸣问道。

    至于郭飞，现在已经完全傻眼了，根本就不知道该干什么。

    郭文斌深吸一口气，脸色在阴沉的道：“事到如今，咱们就只有一条路可走了！”

