

    王明亮顿时慌了。

    “阮小姐！”他连忙追过去，“阮小姐您别走！请您别走！”

    阮柒的去路被王明亮挡住。

    她停下脚步，背着药箱，笑唇弯弯的看着他。

    王明亮后背发凉。

    他也搞不清楚自己为什么会被一个十九岁的小丫头看的浑身发抖。

    “阮、阮小姐……求求您帮我父亲治病，我、我替他给您道歉！”

    王明亮再一次鞠躬，可腰刚弯到一半，就被阮柒牢牢钳住。

    “你不用替他道歉。”

    王明亮惊喜的抬起头，却又听到阮柒说——

    “谁做错的事，谁来道歉。在我这没有父债子偿的道理呢。”

    王明亮的心瞬间拔凉拔凉的。

    阮柒转头，看向王老头。

    刚才两人的对话王老头也都听到了。他见阮柒看过来，立刻抄起拐杖。

    “让我给你道歉！你做梦！没大没小，目无尊长！给我滚蛋！老子就不信天底下没有别的大夫了！”

    说着，他把拐杖往这边一甩，“王明亮！再请两个大夫回来！知名专家那么多，难道还比不过一个小丫头！”

    “比不过哟。”阮柒慢吞吞的飘来一句。

    她脚步一错，躲开砸过来的拐杖。然后伸手如电，一把将其握住。

    “呐，既然你不想要，我就帮你一把呀。”

    话落，两只白嫩的小手握住拐杖的两端，膝盖往上一垫——

    咔嚓！

    沉香木、超奢华、大几万华国币的高端龙头拐杖，断了。

    “……”躺在沙发上的王乐可，‘咕咚’一声咽了下口水。

    阮柒随手把断裂的拐杖扔到地上，背着药箱转身往外走。

    心疼拐杖的王老爷子推着轮椅就要追。

    王明亮顾了这个，顾不得那个，忙的晕头转向。

    情急之下，他也来了脾气。

    大吼一声：“行了！都给我停下！！！”

    王老头被儿子这一嗓子吓的一激灵。

    阮柒脚步一顿，转过身，意味深长的看向王明亮。

    王明亮被她看的双腿发软。他扶着沙发，冷着脸看向王老头。

    “爸，你也差不多得了！闹起来没完了还！”

    王老头眼睛一瞪，“你——”

    “我实话跟您说了吧！”王明亮打断他的话，“您不是一直想让徐向阳来治病吗？人徐医生说了，您这病他治不了。

    别说他，就是把全华国的心脑血管专家都请来，也治不好！

    整个华国只有阮小姐能治！如果您把她赶走，就只能等死！”

    王老头浑身一颤，如遭雷击。

    王明亮也豁出去了：“还有，帝都秦家您知道吧？就是那个三大家族之一。

    秦家老爷子的病就是阮小姐给治的，还是白家少爷亲自把阮小姐接到府上，然后由席爷亲自送回家。”

    “爸，您要是非得赶阮小姐走，我也没办法。

    但我提前把话交代在这儿，秦家和席爷都把阮小姐当成座上宾。今天这事儿如果传到他们耳朵里，咱们王家所有人都得完蛋！！！”

    王明亮一口气说完，累的呼哧呼哧直喘。

    客厅里鸦雀无声。

    王老头跟傻了似的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天阮小七气场两米八！

    阮小七拿着针，笑眯眯：把票拿来，不然我要扎人了呀~

    感谢书呆妹、阁楼听雨、色彩地带、紫陌缭星等小可爱的打赏呀！笔芯~