    上午8点。

    沈家别院门前停着几辆御家的房车。

    姜卿卿推着爷爷的轮椅，弯腰解释说道：“爷爷，现在沈家家主是沈如晚，所以我不确定沈家内部还有多少是值得信任的人。这段时间，我们的出行和安全都会交给御家，要是有什么事情让您觉得不舒服，那就直接说，御先生是自己人。”

    此刻，御司廷站在姜卿卿身后，大手自然的替她撩起被风吹乱的长发。

    “卿卿说得对，爷爷有任何事情都可以找我。”

    “嗯，以后肯定会有很多事情是需要你护着卿卿，不过你和卿卿还没有公开结婚关系，就先去忙吧，现在还是沈家的事情。”

    沈老爷子的态度也是接受了御司廷。

    “好，爷爷注意身体。”

    御司廷帮着搀扶沈老爷子上车，转过身，他面对着姜卿卿，温柔的说道：“卿卿，有什么事情就联系我。”

    同时，姜卿卿完全不介意周围的视线，伸出手臂抱住御司廷，在他怀里点点头。

    “御先生好好工作，记得想我。”

    “好，会好好想你的。”

    御司廷得到姜卿卿主动的示爱，情不自禁的低头吻了吻她的双唇。

    一时间，周围的御家保镖都反应敏锐的转身避开视线。

    唯独是坐在车里的沈老爷子咳嗽两声，没好气的说道：“你们小俩口能不能考虑一下爷爷我的感受？要是真的这样难舍难分的话，那我先关上车门，你们慢慢来。”

    姜卿卿笑起来，表情调皮的冲着御司廷挥手告别，就上了车。

    此刻，御司廷站在外面看着她，等到开车后，他才懒洋洋的上车去公司。

    半小时后。

    沈家大楼正门。

    今天不仅仅是沈家股东收到通知，还有娱乐记者到场。

    因为提前知道沈老爷子苏醒，沈如晚早有防备。

    不管他想要做什么事情，都不能影响他们利用沈家药业挣钱的计划。

    所以这一刻，沈如晚和沈家的股东们都假惺惺的在这里等着。

    直到，香槟色的豪华房车停在这里。

    没有御家的车牌号，可能其他人不知道，但是沈如晚认出来，这是御家的车。

    现在沈如晚对御司廷已经没有任何的感情期盼，就只是不甘心输给姜卿卿。

    而且，她担心姜卿卿会找御司廷干预沈家的事情，沈家敌不过御家，所以她是不敢正面得罪开战。

    在下车的时候，娱乐记者举着相机在这里等候。

    沈如晚很不满意这种高调的场合，总觉得，会有什么事情发生，而她来不及阻止。

    这时，姜卿卿先下车，再和管家一起搀扶着爷爷下车，坐着轮椅。

    几乎是同时，沈如晚当即假惺惺的跑过来说道：“爷爷，您昏迷这么长的时间终于醒了，太好了，我一直都很担心您的身体，现在我能把沈家管理好也是不想辜负您的期望。”

    “沈家现在的情况，确实是我没有想到的，这些事情晚点再说，我还有其他重要的事情。”

    沈老爷子对沈如晚的态度很冷淡。

    随后，他转身看着姜卿卿，拍拍她推着轮椅的手背，示意她要面对媒体记者。

    姜卿卿面容平静，就算看着沈如晚，也没有任何仗着身份盛气凌人的姿态。

    “不好意思，各位记者朋友，爷爷是昨天刚刚恢复清醒，你们拍照不要开闪光灯，会让爷爷眼睛不舒服。”

    姜卿卿就站在沈老爷子的身后，另一边是管家，根本就没有沈如晚的位置。

    此刻，沈老爷子紧握着姜卿卿的手，面对特意通知的娱乐记者们说道：“谢谢大家今天来到沈家，我是有两件事情要宣布，第一，我知道你们都很关心我的身体情况。卿卿是我亲传的徒弟，她能治好我就证明她的能力没有让我失望。”

    这已经是第二位医治好的病人，证明姜卿卿的医术。

    尽管姜卿卿并没有对外挂号做医生，但是她在沈家，那么沈家药业就是被认可的。

    继而，沈老爷子先强调姜卿卿这位沈家荣誉顾问的实力，也是为公开身份铺垫。

    “第二件事情，也是我想要替沈家宣布的喜事。直到昨天，我才找回沈家当年在医院丢失的孩子，这个孩子就是卿卿。”

    话音刚落，不仅仅是现场娱乐记者还有沈家股东反应震惊。

    受到最大冲击的就是沈如晚，她不可置信的瞪着姜卿卿，怎么也想不到，她竟然就是沈家的真千金？！

    今早程驰说爷爷苏醒，她只是担心爷爷会想要拿回沈家家主的位置。

    可是她没有想到，爷爷并不想自己回到沈家的战场，而是找到姜卿卿回来和她正面抗衡。

    “爷爷，您是不是弄错了？姜卿卿是姜家的女儿，怎么会这样突然相认呢？”

    在这个时候，沈如晚强忍着心里的慌张愤怒，提出质问。

    沈老爷子连头都没有回，他知道沈如晚的质问，也是其他人心里的疑惑。

    “昨天我请了傅寅教授和沈家的律师做公证，这里是昨天我和卿卿做的DNA亲子鉴定，她是我沈家的孩子，是我唯一的亲孙女。”

    唯一的，亲孙女。

    这几个字就是重重打在沈如晚脸上的对比。

    “今天我就想说，卿卿是沈家真正的大小姐，将来我也会把沈家药研都交给她继承。沈家药业会守住百年药业的初心，我相信卿卿的医术也可以为沈家制出更多造福救人的良药。”

    在沈老爷子的宣布里，姜卿卿不仅拥有沈家真千金的身份，也是沈家药业真正的继承人。

    可是这时，现场的娱乐记者注意到前段时间继任沈家家主的沈如晚脸色很难看。

    虽然她一直都是沈家假千金的身份，但是沈家没有找回真千金，她还是独享着沈家的荣耀。

    明眼人都看得出来，沈老爷子是有意将沈家交给姜卿卿，这就是与沈如晚成为对立了。

    “我很高兴能和爷爷相认，药研是我从小到大就喜欢的职业也是梦想，我会一直在沈家守住制药救人的初心。”

    姜卿卿站在这里面对拍摄的镜头，笑容浅浅。

    今天，她就是沈家的真千金，是名正言顺属于她的身份。

