    完成收徒仪式，胡教授也可以名正言顺地将赵石登记在自己名下。

    如此做有诸多便利，比如赵石的一些课程，胡教授可以用他的权限直接进行调度。

    像一些需要学习的内容，直接跟着他胡教授，赵石就能拿到学分，而不必像其他同学那样直接去上课。

    此外，像是图书馆，以及学校内的一些设备，赵石也拥有了更高级的权限。

    “赵石，你们军训也已经结束了，很快就要确定自己的专业方向。你打算专攻哪一方面？是打算做学术研究，还是打算做临床医学？”

    胡教授关切地问道，对于这个学生，他很是关心。

    其实这个问题，包括赵石在内，很多新生都已经在考虑了。

    现在的决定，将会影响他们未来的方向。

    “胡教授，我觉得我还是更喜欢治病救人。临床医学更适合我。”

    所谓临床医学，就是“亲临病床”，直接跟患者接触，进行诊断、治疗。

    而胡教授口中的“做学术”，其实指的是基础医学，更加侧重学术性内容。

    胡教授点点头：“那么将来有没有想过，更加细化地专攻哪方面呢？比如说，主攻中医？”

    “这倒是没想好，只要能够救人，中医西医，又或者是外科内科，其实对我来说，并没有什么分别。”赵石答道。

    胡教授对赵石的这种医者仁心，很是满意。

    此时，那杨助理凑上来道：“其实还是早点决定好。就算是再厉害的天才，也不可能说所有方面都做得特别好。正所谓术业有专攻，贪多嚼不烂……”

    闻言，赵石点点头：“多谢杨助理提醒。”

    术业有专攻，贪多嚼不烂……么？

    杨助理是好意提醒，说得也没错。

    但自己身为万界外卖员，成为全才，或许只是时间问题而已。

    随后，赵石跟在胡教授身边上了两节课，胡教授给他安排了一个学习计划。

    “让我自学《解剖学》么？”

    赵石手里拿着厚厚的两本教材，有些不知所措。

    一本是《系统解剖学》，一本是《局部解剖学》。

    每一本都有五百多页，知识点更是多得数不清。

    就算赵石的思维和记忆力要强于常人，想要短时间吃透这两本书，也是不太现实的。

    “慢慢看吧。”

    赵石将这两本书装进包里，然后开始今天的外卖配送。

    “李经那小子的病，让我想想，怎么解决比较好……”

    在配送的路上，赵石时常会进行一些思考。

    李经的病是白血病，又称血癌。

    是一种比较严重的疾病，说是绝症，但其实也是可以治疗的，只不过比较困难。

    自己之前为他开的药方，可以缓解症状，但是无法根治。

    “有了！”

    赵石很快联想到一种治疗方法。

    神都九宫阴阳道中的阴门擅长用毒。

    而毒，其实也是药，可以杀人，也可以救人。

    “砒霜！这种毒物，或许是治疗白血病的关键！”

    赵石的心脏扑通扑通跳动起来，这是一个极为大胆的发现。

    一般来说，砒霜剧毒。

    可是在赵石现有的知识体系里，如果控制好砒霜的剂量，再加上其他药物的辅助……

    说起来或许有些玄妙，但赵石所拥有的中医技能体系，其实还包含着大量的经验。

    对于赵石而言，只需要适量思考，再加上一些必要的试错，便可以得出解决方案！

    “滴滴！现有一份来自影视世界《法医秦明》的订单，法医科科长秦明，和新到的助理，李大宝，即将进行艰巨的法医工作，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    法医秦明？

    赵石虽然没看过，却也听说过这部网剧。

    他用手机搜索了一下这部剧的大概内容，确定这是一部悬疑侦缉题材的网剧。

    也就是说，是个危险系数不高的低武世界。

    “确认接受。”

    赵石没有犹豫。

    不过这次的订单稍微有些特殊，以往系统备注的客户，往往是一个人，而这次，是两个。

    “滴滴！接受成功！外卖【珍珠奶茶】、【低卡健身餐】已自动生成在配送箱子中……”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    赵石油门一踩到底，心情愉悦地冲向不远处的蓝紫色漩涡。

    不多时，赵石轻车熟路地通过万界隧道，随着周围场景变化，出现在一条马路之上。

    “那就是李大宝吧。”

    赵石马上便见到，一个开着小车，神色看起来有些焦急的短发女生。

    李大宝是皮肤很白，娇小秀气的那种，特征还算明显。

    想到这里，赵石就要开车追上去，却见马路中间，站着一个东张西望的小孩。

    李大宝也注意到了那个小孩，有些担心停下车，向着小孩走去。

    就在此时，一辆大卡车驾驶而来。

    但那个小孩，全然没有闪躲的意思。

    李大宝吓得直接冲了出去，将那小孩抱起。

    卡车司机猛按喇叭和刹车，知道自己未必能够在撞到这两人之前停下来。

    就在这千钧一发之际，赵石骑着电驴一闪而过。

    拎着李大宝和那小孩，来到了马路边上。

    “你怎么看小孩的！多危险啊！”

    卡车司机埋怨李大宝道，同时有些诧异和忌惮地看着赵石，

    “如果不是这个外卖小哥，麻烦就大了！”

    李大宝赶忙道歉，同时，很感激，又很不好意思地看向赵石：“谢谢你啊，小哥，真是对不起了。不会耽误你送外卖吧？”

    此时，那卡车司机也重新发动走了。

    赵石看着李大宝，不由地想，这姑娘的皮肤，真的是白的发光啊。

    此时的李大宝穿着西装大衣，戴着一副大圆眼镜，看起来很是秀气的同时，又带着几分可爱。

    更重要的是，心地善良，懂礼貌。

    虽然为了救人冲向大卡车这种剧情有点俗套……

    但赵石对于这样的女孩，还是很有好感的。

    他淡淡一笑道：“举手之劳而已。送外卖……不耽误。你是李大宝对吧，我正要送一份外卖给你。”

    说着，赵石从后备箱中，取出那一份珍珠奶茶。

    “好香啊！”

    李大宝的鼻子嗅了嗅，珍珠奶茶的包装还没打开，她便能闻到一股诱人的香甜。

    她的嗅觉天生就远超常人，此时闻到这股香甜，一下子就有些不能自拔，口水都流出来了。

    “可是……外卖，我没点外卖啊！”

    李大宝虽然很馋赵石手里的奶茶，但自制力还是有的，

    “你是不是搞错了？”

    赵石有些含糊道：“嗯……这份外卖是秦明秦科长给你点的。我等一下也要送给他。”

    没办法，这个时候总不能说自己是什么万界外卖员吧，解释起来很麻烦的！

    而且，还有可能会被当成神经病。

    “秦科长！”李大宝瞬间懂了，没想到自己的上司人这么好，还给自己点了一份奶茶。

    不过她脸色瞬间惨白，“糟了！我要迟到了！现在哪有功夫喝奶茶啊！”

    “我要在十五分钟里赶到小吃街，还要处理这个小朋友，我完了！”

    李大宝有些抓狂道。

    却见赵石道：“不要急，我帮你把这孩子送警察局。你先去秦科长那边。”

