    

    江陵城。

    朱氏集团虽然人来人往个个看上去都很忙，但总有一片安静的区域。

    就像张静修原来居住的后院。

    因为原来是张静修与李之怿、赵灵素的居处，所以通常也没人随意进出那里。如今他们都进京了，但房间依然为他们留着而无人居住。

    刚好为张居正提供了一个可以出来活动活动筋骨的场所。

    朱翊镠为他平反，他能理解朱翊镠为什么选择“死后平反”的方式，经过生与死的考验，大起大落之后，他也已经看淡了，真正体会到平平淡淡才是真，感觉自己心境前所未有的空灵。

    如今他的生活变得很平静，著书立说，累了出来走走，六个儿子都被朱翊镠委以重任，他也老怀为安了。

    人生至此，夫复何求？

    转眼已经六十岁了，也该停下来歇歇，毕竟未来属于年轻人。

    老了就是老了，这是不争的事实，再也没有年轻时的狂妄劲儿。

    “以身许国，知我罪我，在所不计，虽万箭攒体不足恤也”这样的豪言壮语，他知道自己再也说不出来了。

    但人生活成这样，已然足矣。

    反正他回看自己这一生，还是比较满意的，就是太狂妄了一点，甚至狂妄到外界都说他是“摄政王”。

    不过现在想来又有什么呢？

    懂他的永远都懂，就像朱翊镠，还有李太后、冯公公、王国光等。

    不懂他的解释再多也不懂。到了他这个年纪，又经历了那么多，他也不奢求、也不稀罕别人懂了。

    他就是他。

    这就是张居正。

    张居正就是这样一个人。

    余生就这样简单平静地度过多好！

    ……

    这天傍晚吃过晚饭，他又出来后花园散步溜达，游七在旁陪着。

    “静修已经抵京了吧？来信儿没？”

    张居正漫不经心地问道。

    问得游七心里咯噔一下，因为他已经知道张静修孩子被抢的事，保定府封城七日已经传得沸沸扬扬了。

    可他没敢告诉自家老爷。

    此刻被问，游七只好故作镇定地回道：“老爷，应该到了吧。”

    “静修也真是，做事不过头脑，孩子那么小，抱着进京作甚？”

    张居正对此颇有微词。

    不过他倒也能理解儿子的心情，就想抱着孩子进京给朱翊镠看看嘛，孩子名字都是朱翊镠取的呢。

    如今朱翊镠做了皇帝，肯定是没有机会来江陵城了。

    只是孩子太小，经不起长途折腾。

    “还别说，孙子小金不在，还挺想念他的。”张居正喃喃地道，继而又问，“你说皇上见了小金，会不会也很喜欢？”

    “老，老爷，应该会吧。”

    “你说话怎么吞吞吐吐的？是不是有什么事瞒着我？”张居正警觉地道。

    这也怪不得游七。

    游七本是一个八面玲珑的人，在京师也算一号人物，不然坐不到张大学士府大管家这个位置上。

    可游七最怕自家老爷了，几乎从来不敢在张居正面前说谎。

    从前倒说过两次，但事后被张居正得知，将他骂了个狗血喷头，自此以后再也不敢在老爷面前撒谎了。

    真个是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    所以在自家老爷面前他很“老实”。

    这次实在是没办法。

    他觉得需要隐瞒，等孩子找到了不就没事儿吗？省得让老爷担心。

    可现实并不乐观。他已经知道了封城七日一无所获，也已经知道张静修与秦涵茜正在回来的路上。

    那这个消息老爷迟早要知道。待张静修夫妇回来手里没有孩子呀，因此瞒肯定是瞒不住的。

    念即此情。

    此刻又被老爷逼问，游七只得跪倒在地说道：“老爷，对不起！”

    “怎么了？”张居正神情一紧。

    “我没有尽到大管家的职责，当日不该让少爷少夫人携带孩子进京。”

    “到底怎么回事？”

    “少爷与少夫人途经保定府时，孩子被十几个盗匪抢走了，至今音讯全无。”

    “什么？咳，咳——”

    “少爷孩子丢了，还没找到呢……”继而游七将整个事件说了一遍。

    张居正听完呆若木鸡。

    游七接着又将保定府的形势以及外界的各种猜测简单说了说。

    反正结论就是有人故意为之，并不只是抢走孩子那么简单。

    同时游七还将朱翊镠与张静修的心态也做了一番剖析。

    张居正黯然神伤半晌无语。

    尽管他这一生什么样的大风大浪都见过，可自己孙子被盗匪抢走至今杳无音讯……还是让他无法淡定。

    然而让他又能说什么做什么呢？内心翻江倒海，表面装作无动于衷。

    “老爷，小少爷他……”

    游七轻轻地开口。他倒也不担心自家老爷的心理承受能力，只是想尽大管家的职责安慰老爷几句。

    “什么都不用说了。”

    然而，张居正一摆手，并没有让他说下去。

    张居正沉浮于官场数十载，岂能不知自己儿子儿媳决定不再寻找孩子是因为什么？

    “等静修回来了，让他们第一时间来见我。”张居正说完这句话，便独自一人进密室去了。

    游七也没有跟进，清楚自家老爷需要一个人静一静。

    成人的世界本来就是这样，哪有多少岁月静好？

    ……

    张静修带着秦涵茜绕过保定府。

    他们决定绕至顺德府、广平府，乃至河南开封府、南阳府，再到湖广的襄阳府、汉阳府，最后抵达荆州府。

    回去的路上他们夫妻俩也没怎么说话，一说话感觉就想哭。

    一边是自己孩子，一边又是张允修历历在耳的那番话。

    他们知道，倘若他们就此消沉，只会让朱翊镠更加内疚。

    生于官冢家，得到的比别人多，承受的自然要比别人多。

    人总得学会长大嘛。

    ……

    冯保与朱翊镠一席话后，当天用过晚饭便乘轿去了王锡爵家。

    王锡爵正在书房里看书，听说冯保来了颇感意外，忙出去迎接。

    这可是冯保第一次拜访他的府邸。

    虽然在不少事情上他并不认可冯保的做法，而且曾经因为张居正夺情，冯保也骂过他诋毁过他。

    但事情毕竟已经过去了。

    总不能一直记仇似的记在心里。

    总体来说冯保是个有才华的人，也是个很有能力的人，只是手段有时未免卑劣了一些，这王锡爵很清楚。

    冯保二度担任大内总管，连朱翊镠都认可，他还没说什么？

    况且他已经被朱翊镠明确指定为首辅申时行的接班人，倘若他真坐上首辅的位置，也得与冯保搞好关系。

    张居正如此铁腕的一个人，当首辅十年都不敢拿冯保怎么样，王锡爵又岂能不知这其中的厉害关系？

    冯保主动登门拜访，眼下他还不是首辅，即便从前有再大的嫌隙，这会儿他也得忘记得一干二净。

    成人的世界或许就是这样吧：能屈能伸，不能耍小孩子脾气。或者再说得难听点：利益至上。

    “冯公公，什么风把你吹来了？”

    所以王锡爵出去迎接时，既热情又激动。也不能说是装。

    “怎么？不欢迎吗？”

    冯保大大咧咧地反问道，架子还是有的，卑微确实也不是他的性格。在张居正面前他都这样。

    “欢迎，当然欢迎，何止欢迎？都有点受宠若惊的感觉。请！”

    王锡爵将冯保引至会客厅，又亲自给冯保斟茶。

    “不知冯公公大驾光临，有何贵干？”

    “不瞒王阁老，的确有点事儿。”

    冯保慢悠悠地喝了一口茶，放下茶杯才接着问道：“知道万岁爷明日召见你们几位阁臣是为何故吗？”

    王锡爵摇头。

    “不妨先透露给王阁老知，我之所以晚上造访，是担心王阁老会有异议，实话告诉王阁老，万岁爷已经决定，征询你们意见只是一道程序，你可别与万岁爷唱反调，届时搞得不愉快。我好心提醒，王阁老是首辅接班人，与万岁爷唱反调可不是明智之举哦。”

    “多谢冯公公有心！”王锡爵拱手道，“不知皇上要说什么事呢？”

    “万岁爷本就有心致力于改革，这回张静修的孩子在保定府丢失，至今杳无音讯，万岁爷便想借这个机会，将保定府的土壤重新耕犁一遍。”

    因为“耕犁”一词本是冯保提出来的，得朱翊镠大赞，此刻冯保又不自觉地在王锡爵面前用上了。不过他觉得这次用得更加准确。

    “如何耕犁法？”王锡爵问。

    “第一清田均田，第二切断保定境内皇室宗亲的一切供给，第三废除保定境内所有的爵位，第四取消里甲制。”

    如同朱翊镠对他说时的那样，冯保也是一气呵成。

    王锡爵神情凝固。

    “王阁老是不是吓着了？”冯保眯着眼睛问。

    “……”

    。

    大佬们，求月票！        

