    第10章 美杜莎：别说话，吻我！

    蝶在听见了姐姐这话，当下反驳的道：“姐姐，他应该不会有什么阴谋的。”

    她虽然和魂秀认识的认识的日子是短暂的。

    但在她看来。

    魂秀应该不是那种有什么阴谋的人。

    他不是那种有什么心机的人。

    他很单纯！

    而且还很帅！

    长得那么帅的人，不可能是坏人的。

    ......

    美杜莎在听见了自己妹妹蝶的话，瞬间就明白自己的妹妹这是已经陷进了那叫魂秀的温柔乡之中。

    想想也是。

    魂秀长得那么帅！

    而且还是在自己妹妹最需要的时候，他出现了。

    犹如是盖世英雄般的上演了一出英雄救美。

    如此之下。

    就没有女人不心动的。

    哪怕是把她换在自己妹妹蝶那个时候的位置，美杜莎相信自己也是会毫不犹豫的陷进去的。

    但是现在的她乃是作为一个旁观者。

    作为旁观者。

    她能够发现当事人发现不了的问题。

    美杜莎劝道：“妹妹，不要被事物的表面现象所迷惑。”

    “无可否认，他的确是长的很帅。”

    “但是帅又如何？”

    “帅只是外表，内心如何？谁又知道呢？”

    “他极其的不简单，接近你，肯定是有什么目的的。”

    对于魂秀。

    美杜莎表示很怀疑。

    在美杜莎看来。

    魂秀很有问题。

    一个斗王。

    有着能够连斗皇巅峰都无法撼动的实力。

    这是一个斗王能够做到的事情？

    这只能说明魂秀隐藏得很深！

    他根本就不是一个普通的斗王。

    他出现在塔戈尔大沙漠之中，接近自己的妹妹一定是有阴谋的。

    甚至...

    所谓的英雄救美。

    在美杜莎看来。

    这都很有可能就是魂秀自己安排的。

    目的。

    就是为了博得自己妹妹的信任。

    至于魂秀为什么那样子做？

    就只有只有魂秀自己方才知道了。

    当然。

    这一切都是美杜莎自己猜测罢了。

    并没有得到证实。

    算不得是真的。

    .....

    蝶道：“姐姐，我相信魂秀，他并不是那样子的人。”

    “姐姐，不是所有的人类都是坏人，还是有好人的。”

    在蝶看来。

    自己姐姐说得的确是有几分的道理。

    但是她还是选择相信魂秀。

    在她看来。

    魂秀根本就不是自己姐姐说的那样子的人。

    她能够感觉到。

    蝶相信自己的感觉。

    不会错的。

    ......

    “哎...”

    美杜莎在听见了自己妹妹蝶的这话，忍不住的叹气道：“妹妹，你还是太年轻了。”

    “根本就不知道什么叫做人心可畏！”

    “他根本就没有你相信中的那么好，他现在说不定是什么阴谋诡计呢！”

    ......

    不待蝶反驳什么。

    魂秀从暗中走了出来。

    “女王大人，在背后说人坏话，这不好吧？”

    “嗯？”

    美杜莎和蝶在听见这声音。

    皆是顿感震惊。

    心湖微微颤抖！

    寻找声音看去。

    就正好看见魂秀背负双手，大摇大摆的走了过来。

    视若无人般！

    “魂秀...”

    美杜莎和蝶在看见魂秀时候，皆是惊呼出声。

    显然都是颇为意外魂秀怎么会出现这里？

    美杜莎逐渐清醒过来，眉头微微皱起。

    她很确定。

    自己在带走蝶的时候。

    非常的小心翼翼。

    她确定魂秀没有发现。

    也没有跟上来。

    现在...

    魂秀怎么会出现这里？

    看魂秀这样子。

    他在这里已经是有一段时间了。

    美杜莎很确定。

    这密室之中就只有自己姐妹二人。

    为什么这突然之间就冒出一个魂秀来了呢！

    .....

    见魂秀出现。

    蝶逐渐清醒。

    连忙朝着魂秀走了过去。

    蝶的美眸看向了魂秀。

    直勾勾的看着。

    四目对视着！

    蝶询问的道：“魂秀，你这么会出现在这里。”

    魂秀道：“我见你被人带走了。”

    “就跟上来看看了。”

    “没想到这带走你的乃是你的姐姐！”

    说道“姐姐”的时候。

    魂秀看着了美杜莎。

    她虽然和蝶有着一模一样的脸。

    但是蝶相对而言，要温柔一点。

    而美杜莎的话。

    相对而言就要霸道一点了。

    这可能是因为美杜莎的身份缘故吧！

    作为女王。

    怎么可能不霸气呢？

    这要是不霸气。

    怎么说的过去呢！

    ......

    美杜莎迎上了魂秀的目光。

    四目就这般直勾勾的看着。

    美杜莎道：“人类，这里根本就不是你该来的地方。”

    霸气侧漏。

    好不威风！

    破具征服感！

    当真是高高在上的女王般！

    魂秀根本就不甘示弱的看向了美杜莎道：“蝶在哪里？我就在哪里！”

    “并且，我并不觉得自己这里是自己不能来的地方。”

    大陆那么大。

    就没有他魂秀去不了的地方！

    何况这里就只是一间密室罢了。

    ......

    美杜莎在听见了魂秀这话，眉头微微邹起。

    不知道为什么。

    美杜莎总感觉。

    在魂秀说第一句的话时候，她被喂了一嘴的狗粮！

    内心之中。

    有着一股酸味弥漫。

    显然。

    美杜莎有着些许的吃醋了。

    而魂秀后面那一句话。

    让得美杜莎感觉自己被魂秀给轻视了。

    无可否认。

    魂秀的确是真的很厉害。

    但是就这般轻视她？

    这真的好吗？

    这里可是她的地盘呀！

    在她的地盘之上。

    还这般嚣张。

    这真的好吗？

    这恐怕不好吧！

    ......

    “人类，你这是在挑衅本王？”

    美杜莎霸气无比，沉声说道！

    “挑衅？”

    “我并不觉得自己这是在挑衅。”

    “作为一方女王的你，格局不可能这般的小吧？”

    魂秀不置可否的看向了美杜莎。

    美杜莎这般霸气。

    这让得魂秀更是有着征服的欲望。

    如此这般霸气。

    不知道被压在身下之时，会如何？

    ......

    美杜莎闻言，沉声的道：“你说的不错。”

    “作为女王的我，格局根本就没有那么小。”

    “现在...”

    “我给你一个机会。”

    “离开这里，我可以当做什么事情都没有发生过。”

    “你要是在这般执迷不悟？”

    “那就不要管我不客气了。”

    “姐姐...”

    蝶在听见自家姐姐这般的义正言辞，这般的强势，忍不住的想要出声阻止。

    但刚刚开口。

    吐出“姐姐”两个字，便就被美杜莎个打断了。

    “妹妹，别说话。”

    还做出了“嘘”的动作。

    美杜莎还出现在了蝶的面前，两人靠得极其的近。

    动作略显暧昧。

    就差一句。

    “别说话，吻我！”

    (本章完)

