    第599章

    “光幻水晶族，真是一个浑身是宝的种族。”

    陈墨双目泛着光。

    混沌烘炉淬炼了三个永恒，其中就属光幻水晶族价值最高。

    毕竟身体就是能量，本身就已经非常纯粹。

    再加上擅长幻术永恒神魂也不弱，白色心灵神火净化后留下的精华着实不少。

    更难得的一点是光幻水晶族有一种特殊天赋，祂们周身一定范围内的一切，都能跨越遥远的时空传递给同族，彼此之间还能互相进行定位，所以祂的三个同族才能这么快就准确地找上门来。

    只是可惜，这一次来的三个已经是他能对付的极限。

    下一次光幻水晶族可能就要倾巢而出了，钓鱼钓到鲨鱼谁吃谁就说不准了。

    陈墨掌心毁灭烘炉，通过混沌掌兵术变成一个入口。

    随后时空之轮附着其上，对这个入口的空间波动进行调整伪装。

    最后翻开命运天书，命运天幕天书书页遮蔽命运。

    只是瞬间，已经达成共识悄然接近英灵神殿的三个光幻水晶族，突然间忘记了祂们这一次来是要做什么，正在思考和惊疑祂们忘记了什么，突然之间看到前方出现一个不断闪现的虚空裂缝。

    第一反应，就是这是一个不稳定能量节点。

    祂们发现了这里，回去做了一番准备再次前来。

    因为担心有人出卖，所以各自封印了自己的一部分记忆。

    实在忍不住了。永恒星舰直接冲向虚空裂缝。

    穿过虚空裂缝的瞬间，三个光幻水晶族感知到能量节点庞大的能量储备，最后看到能量节点所在虚空深处一个不断跳动的卵，越看越像传说中的宇宙胚胎。

    宇宙胚胎胎死腹中，主要原因就是没有合适的成长环境。

    但是如果在还没死的情况下就被发现，就能人为进行培育大幅增加宇宙胚胎的成活率。

    只要养活一个，就能得到一个先天宇宙。

    任何一个永恒古神得到一个先天宇宙，都能借此更进一步成为造化。

    几乎是在瞬间，三个光幻水晶族冲彼此下手了。

    其中两个平日就交好的光幻水晶族，压着剩下一个稳稳占据上风。

    显然打算先除掉一个，剩下两个不管是平分，还是再分个生死独占宇宙胚胎都更有利于祂们。

    几天后，被围殴的光幻水晶族被逼到了绝境。

    心中一个念头闪过，悍然冲向宇宙胚胎打算毁了这个宇宙胚胎，最好连空间节点都破坏，这样一来祂们三个谁也别想活着出去，祂们想杀祂，那就做好陪葬的准备。

    陈墨幽幽叹了口气，知道看戏时间到此结束了。

    蓝星宇宙的一切他都已经转移到世界树宇宙，只留下一个空壳的蓝星宇宙，配合造化圣物原始本源，配合命运天书第三页命运画册，在其中画出一个以假乱真的虚空节点和宇宙胚胎。

    但是假的终究是假的，宇宙胚胎只不过是原始本源披了一层画皮。

    他倒不是担心光幻水晶族真的伤害造化圣物级别的原始本源，而是担心这个光幻水晶族万一自毁了神魂和身体，他来不及通过混沌烘炉将其净化成精华。

    本就重伤的光幻水晶族，丝毫没有料到宇宙胚胎内会有偷袭。

    靠近的瞬间，直接被陈墨所化混沌烘炉镇压净化。

    世界树化身也在同时现身，掌命石瞳瞬间石化两个光幻水晶族。

    然后一人一个，分别扣下毁灭烘炉和灭世烘炉。

    凭借世界树化身半步永恒的实力，虽然不足以完全镇压住两个光幻水晶族，但是依靠永恒神器单独镇压其中一个一段时间绝对不是问题。

    至于剩下一个，世界树化身将毁灭烘炉丢给命运木偶化身。

    命运木偶化身虽然只是这几年才提升到LV40，但是手中持有命运天书，翻到第六页命运平衡，锁定毁灭烘炉中镇压的光幻水晶族开始平衡彼此实力。

    命运木偶化身，很快提升到半步永恒。

    反观毁灭烘炉镇压的光幻水晶族，实力被命运平衡削弱的同时强化命运木偶化身，已经将要跌落永恒生命，没有彻底平衡，那还是因为命运木偶化身实力不足的缘故。

    不过这种程度已经足够了，毁灭烘炉好歹也是一件永恒神器。

    依靠时空之轮时间加速，陈墨很快净化了被镇压的光幻水晶族。

    英灵附体解除，只剩下八百光年真身。

    没有英灵附体，他就无法施展能活生生炼死永恒生命的混沌烘炉。

    强行施展，效果不佳不说，他的混沌古神体也就彻底完了。

    毕竟这是同归于尽的招数，只不过被他借助英灵附体将代价都转移给神话英灵。

    陈墨来到世界树化身旁边，失去古神宇宙的本源对这件永恒神器损伤不小。

    里面被镇压的光幻水晶族，也是三个里面最强的一个，更是唯一一个手中有永恒神器的永恒生命，如果再晚上个几天恐怕灭世烘炉都会被光幻水晶族从内部彻底破坏。

    陈墨让世界树化身去镇压毁灭烘炉，随手招来命运天书。

    第五页天书命运粉尘变成造化圣物命运天平，借此强化命运平衡的能力锁定灭世烘炉内的光幻水晶族，他的实力很快再次超过神话的临界点，混沌古神体再次超过一千光年。

    时空之轮扭曲时空，将世界树化身和毁灭烘炉送走。

    混沌古神体一千光年大小，大虽然足够大了但是却不够强大。

    虚空宇宙海体型越庞大的生命越强大，但是庞大的真身是为了储存吸收更多能量。

    真到了战斗的时候，体型庞大就是致命弱点。

    很容易被人顺着身上的孔洞钻进体内来个内部开花不说，就说身体的强度，一千亿光年的身体压缩成一光年，肯定比不上将身体压缩成一百米的身体强度更高。

    别看这些光幻水晶族直径才两米，祂们完全放开的真身至少超过直径两千光年。

    陈墨的体型不断缩小，很快已经压缩到十米。

    这已经是他的极限，毕竟他的永恒古神实力是借助外力，虽然还比不上光幻水晶族，但是已经足以跟光幻水晶族正面交手，陈墨上前一把翻开炉盖，操控灭世烘炉将其中的一切都喷出来。

