    微博热搜前五全是猩红的“爆”！

    不少刚来吃瓜的网友还没见过这种情况，一个个吓得张口就是“卧槽”。

    #京大中医科学实验班首席教授顾芒[怒]#

    ——该话题位列第一，热度高的离谱。

    网友一个个化身正义使者，对国家教育工作关心的不行，一个个在微博上指点江山。

    “重点班的首席教授是谁都能当的吗？没那个本事就请脚踏实地。”

    “不了解的人可以去百度这四个人，计算机科学实验班首席教授孙琦，人工智能科学实验班陈文晖，工程力学科学实验班曾毅，世界文学与文化班华清云，看看顾芒有没有资格和这四位大佬比。”

    “百度回来了，这几个前辈手里的奖都能砸死我，顾芒有什么？”

    “人有背景！陆家给撑腰呢。”

    “敢问陆家为了请郁仲景来给顾芒当枪手，花了多少钱？”

    “……”

    热度还在上升，骂声已经彻底失控。

    几个官方号已经被网友艾特炸了，完全不敢吱声。

    京城日报网络新媒体这边，焦头烂额。

    已经有民众打来了举报电话。

    “你们知不知道，自己是官方媒体！对舆论有引导作用，你们就看着顾芒一个人凌驾在一群医界泰山北斗的头上？”

    接电话的工作人员礼貌道歉，“抱歉，正是因为我们对舆论有引导作用，所以更不能随便发言，事情的真实情况已经在调查中。”

    “行，看来顾芒都能让京城日报官方闭嘴呢。”

    工作人员一字一句，“请您注意言辞。”

    对方直接挂了电话，他打电话的时候录了音，立刻把这段录音放上了微博。

    至此，微博彻底炸开了锅！！

    “恶心！”

    “怎么这么不要脸！”

    “我看她怎么堵住我们所有人的嘴！”

    赵欣然临出教育部，又看了眼微博上的情况，发现闹得更大了，嘴角勾了勾。

    抬着下巴，往自己车那边走。

    京城日报接电话的工作人员被叫到了领导办公室，一个劲的道歉，“对不起，我不知道她录音了。”

    出这么大的事儿，宋涵坐不住，人站着，靠着会议桌，捏了捏眉心，“没事，你没说错话，都是网上在带节奏。”

    总编叹了口气，“这事儿麻烦了。”

    宋涵也不知道该怎么处理，以顾芒的身份，要是去教法医学专业，肯定没人敢说话。

    现在是中医系。

    总编知道宋涵认识顾芒，他看着她，“宋涵，你给顾芒打个电话问问情况吧。”

    “行。”宋涵拿起手机，点开通讯录，正要拨打——

    “我操！”一个人突然大吼了一声，“你们快上微博！《GodHand》总编发文了！艾特了顾芒！！国医圣手……这他妈……”

    宋涵打电话的动作猛地停住，瞪大眼睛看向他，回过神，立马退出通讯录进了微博。

    网络新媒体发展到如今已经成了新闻主流。

    费洛在微博上也有认证号——《GodHand》医学杂志总编。

    这个号一直以来都是费洛的助理在管理。

    这是他第一次亲自用这个号。

    【人物专访：隆重介绍京城大学“中医科学实验班”首席教授顾芒。感谢顾芒教授长期以来为世界医学组织、联合医学会提供珍贵的医学手稿。《GodHand》杂志最神秘的版块——国医圣手@GM。[视频]】

    下面放了一个两分多钟的专访视频。

    里面剪辑了顾芒的一些可以公之于众的手稿，是郁仲景发给费洛的。

    医学界但凡有点儿名气的，谁不认识“国医圣手”的蛇徽标志！

    手稿右下角的“金边勾勒的黑红渐变色蛇徽”让整个医学界疯狂了！

    微博热搜又！爆！了！

    郁仲景没有微博，用的郁牧风的，转发了费洛的那条微博。

    郁牧风V：【我是郁仲景，顾芒是我师父，我师父让我干什么，一句话的事，什么时候轮到别人说三道四？】

    无条件相信顾芒，被那些所谓的正义使者追着喷的人，在这一刻，彻底翻身！

    连郁仲景都出来说话了！

    被所有网友拉出来，说顾芒不配让郁仲景给她做副手，结果郁仲景却是顾芒的徒弟！

    这几乎是核弹级别的新闻，直接把微博热搜引爆了！

    微博服务器彻底瘫痪！

    “我操！郁老！郁老出来了！”

    “我操！顾芒是郁老的师父？！顾芒多大？！”

    “别管多大，建议你去打听打听那些医学手稿的来历，吓死你！”

    有些人刚来微博，扭头就去了百度。

    查完蛇徽标志的医学手稿，人都吓傻了。

    “我回来了！高三生！以后想学医！去医学博物馆参观过，有幸见博物馆内放出来展览的医学手稿！那上面的蛇徽标志和费洛视频里的一毛一样！”

    “我操！这真是爹！”

    “Dark，国医圣手，请问这位大佬还有多少马甲？”

    “微博程序员：爆一次我崩一次，求你全爆了吧！放我一马，别折磨我了！”

    “那些说顾芒不配的人呢？骂人的时候你重拳出击，道歉的时候你查无此人。”

    “说顾芒不配？脸疼不疼，还打到京城日报去录音，真牛逼，你倒是出来继续嚣张啊。”

    “某些网友真是厉害，一个个当自己比京大的校长，医学系的院长都厉害了，都能骑在这两位头上干涉人家学校内部决策！”

    “哈哈哈哈，都夹着尾巴话都不敢说了。”

    “那些拿顾芒简历说事的，说只有一个国际医学竞赛冠军的，这应该是顾芒拿的最拿不出手的一个奖了吧。”

    “梦回医学竞赛，真他妈世纪笑话，冷璇把神医弄到大学生医学竞赛去，难怪被通杀！”

    “不记得大佬上了多少次热搜了，最后小丑都是某些网友自己，打脸女王实至名归！偏偏有些人就是不长记性！”

    “京大中医科学实验班首席教授！顾芒！”

    刚才被网友点名的几个实验班首席教授全部出面发言。

    孙琦V：最年轻的同事，欢迎。

    陈文晖V：看戏。

    曾毅V：年轻真好。

    华清云V：长江后浪推前浪。

    任校长和杨天明本来是要去找顾芒商量这事儿怎么处理，走到半路就看到微博热搜风向又变了。

    顾芒……就是那位国医圣手……

    任校长呆若木鸡地站在原地。

    杨天明目光僵硬地看着手机屏幕。

    路过的学生就看到，他们学校两个平时连面都见不到的领导，就那么一动不动的站在迎新大道中央，吹着万物复苏的风。

    微博上，还没结束。

    在各大官方微博转发了费洛的专访之后——

    盛听也转发了费洛的那条微博，只有一个表情。

    盛听V：[跪]终究是我高攀了

    “哈哈哈哈哈，听哥，你可是和大佬拍过MV的男人！”

    “你还会出演大佬的《黑色大海》！”

    “大佬可是你的编舞师！！”

    “盛听恐成最大赢家！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    在盛听的微博底下热闹完。

    所有人又去了顾芒微博底下催稿。

    不到一分钟，顾芒最新的那条微博下面全是催更！

    “爸爸，新书准备好了吗？”

    “我舍友死之前说她想看到爸爸的新书。”

    陆承洲评论权限已经关了，没法评论。

    网友反手开了个超话。

    在里面疯狂@lcz。

    “妈妈，我爸爸什么时候开新书？@lcz”

    “哈哈哈哈，你号没了！”

    “哈哈哈哈xswl，没见大佬刚把评论都关了，还叫！机灵点！两个都叫爸爸！”

    这一天，所有人印象最深刻的就是热搜七连爆！！

    七个猩红的“爆”字！

    空前绝后的盛况！

    顾芒[爆]

    国医圣手[爆]

    郁仲景的19岁师父[爆]

    最年轻的首席教授[爆]

    Dark新书[爆]

    黑色大海[爆]

    顾芒盛听[爆]

    热搜排行榜就顾芒一个人占据了足足36条！！

    ……

    十四所。

    秦放跪了，竖起大拇指，“七连爆！”

    贺一渡人也有点儿愣，然后转向陆承洲，“承哥，芒姐和盛听的这条热搜要撤吗？”

    陆承洲看着手机，眯了眯眼睛，一贯的慵懒，“我是那么小气的人吗？”

    秦放跟贺一渡看着他，两人眼睛里就差刻上两个大字——

    你！是！

    两人看着陆承洲没什么表情的在微博上点了几下，然后单手插兜矜贵淡漠的转身回了实验室。

    秦放撞撞贺一渡的胳膊，拿起手机，一脸无语的给他看他们家承哥刚在微博上干了什么。

    【lcz：待产中，勿扰。】

    贺一渡嘴角抽了抽，“……”

    ……

    与此同时。

    赵欣然还没高兴多久，就看到费洛的微博。

    舆论风向几乎是在瞬间全部倒向顾芒。

    甚至还有人在底下问。

    “曝光顾芒审核信息的是哪个sb？”

    “还用问吗？某人刚被踢出剧组，审核信息就出来了，做得这么明显生怕别人不知道。”

    赵欣然盯着手机，眼底满是难以置信，失神的喃喃，“国医圣手……郁仲景的师父……这怎么可能……”

    就在这时候，身后有警笛声突然逼近。

    赵欣然还没反应过来，自己的保姆车就被警车逼停。

    安桐和助理看见警察，人都慌了。

    “赵欣然女士，有人报警你非法泄露隐私信息，请跟我们走一趟。”

