    

    天道门和天机门都是灵异调研局的下属机构。

    既然这三件案子被称为灵异调研局三大悬案，说明这三件案子是天道门都破不了的。

    在李婉璐他们看来，天机门的综合实力是远远不如天道门的。

    既然天道门都破不了这三件案子，恐怕姜林也很难破这三件案子。

    姜林刚坐上天机门的门主不久，如果破不了这三件案子，那对他个人和天机门的声誉，都会造成不好的影响。

    而且天机门有天一基金和天机道堂撑腰，杨胜天即便是对天机门有成见，他未必真的会把天机门踢出灵异调研局。

    要是惹恼了天机道堂的那四位镇国神士，恐怕杨胜天很难坐稳灵异调研局负责人的位子。

    基于这些原因，姜林的两个师姐和李婉璐都劝起了他，让他不要理会杨胜天，不要接那三件悬案。

    但在姜林看来，风险和机会永远是对等的。

    这三件悬案天道门破不了，并不代表着天机门就破不了。

    要是能破了这三件悬案，说不定给他和天机门都能带来好处。

    就如同妖神山的案子一样，不仅让他的相师等级提升了一级，达到了玄阶四品，还让李万年得到了天大的机缘。

    从某个角度来说，难度越大，风险越大，所的得到的好处就越多。

    像这种事情，多多益善才好，他怎么可能会拒绝？

    更何况既然是悬案，必然会牵扯到因果，姜林要是拒绝了，对他的功德难免有损。

    所以在沉思了片刻之后，姜林一脸正色的道：“婉璐阿姨，两位师姐，我还是决定接了这三件案子。”

    “不管最终的结果会怎样？只要能维护天道公正，守护人族安危，在我们天机门就没有拒绝二字。”

    见姜林这样说，李婉璐三个就不好再说什么，只能按照姜林的意思来。

    当天再没有其他的事情发生，在第二天上午，杜鹃给姜林的邮箱里转发了一个灵异调研局发过来的案情资料。

    接到杜鹃的电话之后，姜林打开邮箱。

    因为杨胜天说过，如果姜林连第一件悬案都破不了，那他就没有必要知道其他的两件悬案。

    所以灵异调研局发过来的案情资料，只有一件悬案的详细情况。

    根据邮件的内容，这件悬案只有一个死者，但这个案子，却处处透着诡异，难怪会成为一大悬案。

    案件中的死者，名叫汪可馨，死的那年二十七岁。

    这件悬案已经过去了十年，如果汪可馨还活着的话，她可能已经嫁做人妇，已经生儿育女。

    但十年过去了，杀死她的凶手还没有任何线索出现，她的死，至今还是个谜。

    汪可馨和她的未婚夫都是大家族出身，在这两大家族的强烈要求之下，天道门派了好几个高人出手，但仍然查不到任何结果。

    可以说汪可馨的死，死的没有任何原因，没有任何逻辑，杀死她的人，似乎不存在于这个世界一般！

    具体情况是这样的。

    汪可馨是苏市人，汪家是苏市有名的大家族，在苏市和魔都有不少生意。

    从小在苏市长大的汪可馨，二十一岁那年去了国外读书，在国外一所很有名的大学镀了三年金。

    回到国内之后没多久，汪可馨的家族就给她订了一门亲事。

    汪可馨的未婚夫叫许方，许家是魔都六大家族之一，家族底蕴只在汪家之上。

    虽然谈不上和许方有多深的感情，但许方各方面的条件都不错，汪可馨对这门亲事其实挺满意的。

    自从订下了这门亲事之后，汪可馨和许方就住在了魔都的别墅，两个人一起出双入对。

    虽然没有举办婚礼，没有领结婚证，但这两个的关系，其实和结了婚的两口子基本上没有什么区别。

    就在三年之后，汪可馨过二十七岁生日的那一天，许方打算在他们两个平时住的别墅给汪可馨举办了生日宴会，邀请了许多亲朋好友。

    许方还准备了求婚戒指，打算在生日宴会上当着大家的面向汪可馨求婚。

    当天晚上，所有亲朋好友全都到齐了，宴会的主角汪可馨却始终不现身。

    许方给汪可馨打了无数个电话，但汪可馨的手机却处在关机状态。

    按照许方所说，汪可馨在下午三点多的时候说对自己晚上穿的衣服不满意，要去服装店再挑选一套晚礼服。

    但在她出门离开之后，到下午四点多的时候，许方就联系不到她了。

    许家和汪家的人起初以为汪可馨是在耍小性子，估计许方惹到了她，但一直到了晚上，汪可馨还是没有消息。

    汪家和许家的人感到情况不妙，就打了报警电话。

    警方在了解了情况之后，就调取了监控视频，发现汪可馨确实开着车离开了她和许方住的别墅。

    而且在离开别墅之后，汪可馨也确实去了一家服装店，还在这家服装店买了一套晚礼服。

    但在买了晚礼服之后，汪可馨把车开到了一个相对比较偏僻的地方，停了车之后就不知道去了那里？

    她买的晚礼服还在车上，但她的去的地方，通过监控就查不到了。

    这三年来，汪可馨和许方之间，相处的还算和谐，连吵架发脾气都很少。

    如果汪可馨对这桩婚姻不满，直接说出来便是，没理由用这种方式？

    更何况在汪家和许家的人看来，汪可馨对家族安排的这门婚姻应该是没有意见的。

    至于许方，更没有理由杀害汪可馨。

    所以对汪可馨的这种举动？无论是许家还是汪家的人，全都百思不得其解。

    一个月的时间匆匆而过，汪家和许家的人通过各种渠道一直在找寻着汪可馨，但始终都没有找到任何线索。

    汪可馨就像消失在了这个世界一样。

    在这期间，汪可馨的家人去找了麻衣陈家，汴京邵家和岭南赖家这三大相师家族的人。

    根据这三家的相师推演出来的结果，说汪可馨这个人，身已死，魂已灭。

    这三家的相师推演出来的结果竟然一模一样，让汪可馨的家人很是绝望，但还是没有放弃寻找汪可馨的下落。

    又过了一个月后，一名环卫工人在清理垃圾堆的时候，发现垃圾堆里，竟然放着一个全新的行李箱。

    一个这么新的行李箱，怎么被丢在了垃圾堆里？

    环卫工人在好奇之余，就打开了这个行李箱。

    结果，这行李箱里......        

