    “怎么说？”

    宝友们也没有多想知道这是什么，只是好奇这东西为什么会赚麻了。

    他们看来这个貔貅应该是最差的东西了，

    木头制品，样子不说憨态可掬，可也算不上霸气，非要形容就是没有太多的神采，跟个死物一样。

    要是现在的东西他们连看都不会看，八成是机器制品。

    可就算是手工制品，这也不是大师的手作。

    他们是真的想不出有什么赚麻的可能性。

    天都顽主轻笑着，发出消息。

    “就知道你们会看雕工，就没有注意到这个东西的材质！什么木头能够几十年都不开裂，还有这么好的光泽，你们想过么？”

    宝友们说不出话，摇摇头。

    “乌木，这个纹路，这个样子，只有可能是奇楠乌木。”

    “达到奇楠级别的沉香形成乌木后就会有这样的颜色和纹路，雕工不太好是因为木匠的手艺不行，可单单这块木料的价值就超过等重的黄金。”

    天都顽主说出内情。

    “少了。”

    宁帆直接反驳道。

    “等重的黄金买不到这样的好东西。”

    说话功夫，宁帆摸出把茶刀，从木头上面刮下堆粉末，打火机撩过，屋内生起阵异香，所有闻到这股香味的人都觉得从头到脚畅通了，身上的疲惫也一扫而空。

    “百年香，纾解心气虚弱，千年楠，起死回生。”

    “这是记载在药典上面的功效，就连现在的速效救心丸都有奇楠的成分。”

    “这东西关键时刻能救命。”

    众人浑身一震。

    宁帆说的东西他们都知道，是奇楠的药用价值。

    只是他们没有想到乌木奇楠的药效居然不是相加，而是相乘。

    “沉香到奇楠就是百不出一，变成乌木又是百不存一，埋在地下一年缺一分，这么多年下来，还能保持这么一块料子，很不错了。”

    “哪怕是拿到同仁堂这些大药房去，一克的价值也要万元起步。”

    宁帆淡淡开口，宝友们全部愣住。

    他们这才知道眼前这个东西的恐怖。

    毕竟王多鱼收东西的时候已经展示过这个东西的重量，足足有三斤多。

    虽然在木雕中不算很重的物件，可考虑到这个价格。

    逆天了！

    直播间所有人都想到这三个字。

    一克万金，三斤那就是一千五百万，光是材料费就已经是天价，比起王多鱼付出的价格来说，和白捡的没什么区别。

    他们也终于理解为什么天都顽主会说这个赚麻了。

    不管是克比黄金还是万金，都是真正的赚麻了。

    最后剩下的矿山老板也不敢相信自己的耳朵，就这么就有了这样的宝物？

    他想的比一般的宝友要多。

    这个东西的价值他听得很清楚，这东西要是放在自己办公室，只要平时刮点粉末就可以笼络关系，要是缺钱，转手就可以……

    “这个不是你的。”

    宁帆看他的样子知道他想错了。

    “这里没有适合你的东西，你本身的财富命格已经足够通畅，去养一棵发财树就够了。”

    “我……这……那……东西都买了，我多出点钱都行啊，宁大师！这，咱们要一碗水端平不是！”

    “这个我是自留的。”

    听到这，矿山老板目瞪口呆。

    他一直以为这貔貅是自己的，没想到是宁帆自己留下的。

    可这么说了，他也没有一点办法。

    君子不夺人所好，何况他也没有本事从宁大师这边拿走东西，看着貔貅脸上闪过几分不舍。

    “是你认知内的钱，拿着是应得的，可超出你认知的钱，就算拿到也会用同样的方式丢掉，别想了。”

    宁帆话说得透彻，几人也不是冥顽之人，默默点头记在心里。

    唯独最后一位矿老板还有些憋屈。

    “没必要难过，财运这东西，要看合适与否，你以为越多越好，其实财位不够，多了守不住。”

    “你的财运已经撑满你的命格，简单的发财树已经足够，你就想自己需要补的财运少，而别人需要补得多。”

    “这都行？”

    宝友们愣住，他们真的没想到宁帆这嘴还这么能说，三两句就将同一个事情说出了不一样的答案。

    偏偏他们还找不到一点漏洞。

    “怎么？难道不是这样么？”

    宁帆语气轻松。

    宝友们不知道怎么说好，他们细想之下，宁帆说的的确也没有错。

    可换了自己在这个地方还是会觉得不合适。

    凭什么别人都有，单单自己没有？

    “哦？意思是别的姐姐有的东西，你也想有？”

    宁帆看出宝友们在玩红楼梦贾宝玉的梗，随意接上话，停顿几秒。

    “想有也简单。”

    “什么？”

    矿老板来了心思，虽说他已经明白有没有没有区别，可就是宝友说的这样，不蒸馒头争口气，别人都有，自己光板总归不太好。

    “帮你下掉点福运，再给你补回来。”

    “这样你短期内遭灾，后面和现在一样，你也会觉得有提升的。”

    “鬼才！”

    宝友们只想说这个评价。

    而且还没有半点问题，你想要的提升有了，宁大师给你布置的效果也有了。

    至于和之前效果一样的事情，已经说过也不需要再赘述。

    这下矿山老板终于放弃不再强求。

    打算老老实实去买棵发财树摆在办公室，既然是宁大师让摆的，那就整个全部堆上去！

    其他人各自有收获，都心满十足道谢。

    原店主这边也热情地引来下一位卖东西的店主，手中端着个一人抱不住的聚宝盆，气喘吁吁说这个是好东西，让宁帆估价。

    “已经收齐，不收了。”

    宁帆摇摇头，回头示意几人手上拿的东西。

    新来的店主眼里全是懊悔。

    自己为了取这个东西，就晚了没几步，刚才又被宁帆喊了个自己后面的店主进来耽误时间。

    要不然自己这个东西绝对可以卖出去！

    刚刚这些人的豪奢程度他们看的一清二楚。

    出手就是几十上百万的资金，要是能卖掉手里的风水物，回笼资金就能做更多事情？

    “老板，我这个是好东西的！”

    店主不死心，还想再让宁帆改变心意，劝说着。

    可惜宁帆不是一般的小白，早确认过眼前的东西真的没有一点价值，直接拒绝。

    眼神落下，看他还想说什么，叹口气。

    “铜锈都没有擦干净，这个东西你酸放多，洗废了。”

    “下次想要骗人，也找个好点的东西过来吧。”

