    拔没拔高李子千不知道，但是题真就做了一大把。

    不入虎穴，焉得虎子，要是不是为了这可恶的期末考试，李子千也不想每天这样起早贪黑。

    时间很快就在这样紧张的复习生活中来到了考试当天。

    也就周三的早上。

    回想过去那么多天为了考试付出的辛苦，李子千还有点恍惚。

    而今天，就是亮剑的时候了。

    跟以往的考试不同，李子千大早上上早自习呢，心头竟然涌起来了一种自信的感觉。

    虽然不知道自信是否会变成自负，但却相当于李子千上考试战场的武器。

    冲了！

    墨楠北见李子千这早自习不背书，反倒是一脸的视死如归毅然决然倒是有点懵。

    “你有病啊？”墨楠北问。

    “啊？”李子千这才回过来神，拿着手里的语文背诵的内容晃了晃，“背书背书。”

    “你还知道背书啊？”

    “废话。”

    墨楠北撇了撇嘴，不知道是哪个人早自习拿着书本在那发着呆呢。

    上午考语文，墨楠北在猜想着大概李子千这家伙是很有把握吧，才会在早自习的黄金时间里发呆走神。

    因为所有考试都在向高考看齐的原因，所以一般就是上午考语文，下午考数学，第二天上午考理综，下午考英语。

    这样的考试安排在李子千来说还是一死一活，反复鞭尸。

    紧张的早自习时间过去，开始到考场迎接第一场考试了。

    李子千拿着自己的准考证，很快就找到了自己的位置，教室里都是些生面孔，李子千偶尔会好奇地左右环视一番，偶尔会坐如钟的只盯着黑板。

    可能高一的时候会有这种好奇的心理，对于考试都有些求知欲，恨不得跟前后左右的考生都打好关系寻求考试上的帮衬，但是年级越高，离高考越近，李子千那些奇奇怪怪的心思就没有了。

    对于现在的他来说，安安分分的考试，安安分分的写题，写完了就交卷，从不顾虑其他的东西，有时候甚至几场考试下来连自己后座是男生还是女生都不知道。

    李子千将这种心理的变化解释为’成熟‘。

    在座位上坐的稳如老狗，在试卷发下来之前李子千唯一能做的事情就是盯着监考老师和黑板。

    想到自己以前还会用这种观察监考老师言辞动作的方式来判断他们是否监考严格，便不便于自己在考试的时候耍点小聪明，但是现在，李子千就完全是心思单纯地在监考老师身上看，啥想法都没有。

    离发卷子的时间还有五分钟，没事可做的监考老师也是漫无目的用尖锐的眼神扫描着台下的学生，似乎是想为了给这些考生留下一个比较凶狠的印象，看了一圈，几乎所有的学生都是目光呆滞的盯着桌子和窗外，唯有一人用同样炙热的眼光回应着自己。

    监考老师推了推眼镜，眯了眯眼睛，想以此来显示自己的目光更加的锐利。

    李子千皱了皱眉有些疑惑，虽然不知道监考老师怎么如此主动的和自己对视，但却丝毫不认输，甚至眼睛都不眨一下。

    在全场考生都在静静地等待时间的流逝而无所事事的时候，一位监考老师和一名考生生在进行激烈的眼神交流。

    奇怪的胜负欲也因此出现，李子千瞪圆了眼睛就非得跟监考老师比下去。

    虽然两人并未有过言语交流，但是李子千已经默认了，这是在跟监考老师打了一个谁先躲避目光谁就输的赌。

    终于，监考老师发现这个神秘学生的眼神由呆滞变成了好奇，又好奇变成了坚毅，又由坚毅变成了执着。

    妈呀太可怕了，监考老师趁揉了揉眼睛的功夫赶紧看向了自己的手中还未开封的语文试卷。

    这一场眼神拉锯战也因此结束，李子千微微勾起了嘴角。

    好耶，赢了。

    不过……好奇怪。

    等时间到了，语文试卷开封发下来后，李子千终于把自己全部的精力集中在了语文上。

    先是大概浏览了一下了解了提醒之后，竟然让李子千有一丝欣喜的感觉。

    倒不是这次语文试卷出的简单所以庆幸，如果是这个原因的话那么所有的同学都会认为简单，也就拉不开相互之间的距离了。

    李子千信息的原因是因为，语文试卷真不简单，还有许多创新的题型，作文的题目也挺引人深思是那种容易让学生领会不到主题从而跑题的作文，但好巧不巧，虽然没有见过原题，但是这么长时间和墨楠北共同学习的过程中让李子千对很多题型都有了加强理解和训练，所以这次的许多语文题目，等于就是李子千做过，只不过就是换了个马甲而已。

    不错不错，李子千的笑容忍不住扩大，竟然“嘿嘿”笑出了声来。

    虽然早起尽力克制着自己发出的声音，但是在这样如此安静的考场里，一声不合时宜的“嘿嘿”声还是显得尤为的刺眼，果不其然，李子千周边的同学都像李子千这边看了过来，而且都是看傻子的眼神。

    李子千愣了愣，迷茫且不知所措地回复着大家的目光，也是这时候才发现，这次考试的后座是一个长相凶悍的壮兄弟。

    李子千下意识地捂住了嘴，心跳也跟着加快了起来。

    妈的，太特么丢脸了。

    还有，后座这个男的一看脾气就不好，不会跳起来给锤自己吧？

    小小的动静惊动了三位监考老师，其中一位监考老师表情严肃，双手抱在胸前，踏着沉稳的步子一步两步地走到了李子千的身前，这位监考老师不是别人，就是刚刚跟李子千对视的那位。

    李子千心慌慌，猜想这位监考老师不回事刚刚的眼神战输了，所以此刻要来一雪前耻吧？？

    不过还好，尴尬的情况就持续了几十秒钟，监考老师的一声“好好做题”让那些看热闹的学生没有再盯着李子千看，各自专心地写自己的试卷。

    李子千呆滞着盯着自己的桌子，头都不敢抬，生怕这个站在自己身旁的监考老师突然来了一句“头抬起来，跟我对视”。

