    她是张家第一才女，更是书画师最巅峰的天才，不计较身份和一个无名小卒比试，已经很掉价了，非但不感激，还如此草率……

    这就是你说的认真？

    谁认真作画，不用毛笔，不用特殊纸张，而用长剑的？

    她郁闷的快要爆炸，一侧的剑秦生也身体一晃，想要吐血。

    刚和对方说，过来代表的是剑道，结果，就用剑作画……

    剑锋利冰冷，用来作画，难度比毛笔增加了数倍不止，我的意思只是让你记住自己的身份和责任，别因小失大……

    可没让你这样做啊！

    人家又是天青圣狐笔、流光纸，又是雪泥手法……各种手段层出不穷，你普通匠人一般，在石块上雕刻……要不要这么儿戏？

    脸上满是绝望，不用想，这次比试肯定输了。

    “这家伙……脑子里有铁吧？”

    张无尘也嘴巴张开，半天合拢不了。

    见过脑子有问题的，可没见过这么大问题的。

    用剑作画……这是发哪门子疯？

    “估计是觉得超不过紫晴，又不想丢面子……”无真长老推测。

    “嗯……”

    想了一会，实在不理解对方的目的，张无尘只好点头。

    张紫晴能被称为张家第一才女，书画上的造诣，比起一些老牌八星巅峰书画师，都只强不弱，同年龄段，哪怕知道眼前这位，闯过名师楼，都不觉得能够成功胜出。

    胜不过，又不想折损面子，也就只能胡搅蛮缠了，届时比不过，也可以将责任推卸到纸张和毛笔上。

    明白对方的目的，摇了摇头，向前看去，紧接着又是一呆。

    只见手持长剑的张悬，剑尖距离石板，足有一尺有余，手臂不停翻转，长剑舞动，剑气纵横，将整个岩石遮掩，却没在上面留下丝毫痕迹。

    就好像他一个人在跳大神一般，完全看不懂干什么。

    “这小子……疯了吧？”

    “我觉得是，不然一个人拿着剑跳什么？”

    四周也鸦雀无声，众人一个个满脸发木。

    见过各种个样的作画手段，有的文雅，有的癫狂，有的风骚，有的庄重……就像刚才的张紫晴，每一笔都灵气十足，给人一种美的享受，可眼前这个，抽风一般的乱跳，石板上却一点痕迹都没留下……搞着玩呢？

    就连张紫晴也不停揉眼睛，觉得是不是看错了。

    刚才还拽的不行，说比试从未输过，怎么一开始……就变这样了？

    “搞定，收工！”

    正在发懵，就见眼前的青年吐出一口气，擦了擦头上的汗水，满是疲惫的将长剑收回。

    呼啦！

    石板落在不远处的桌子上，与她的山竹图并列在一起。

    “这就完了？”

    转头看去，就见刚才扔出的香，刚好熄灭，分毫不差。

    时间是刚刚好，可……这石块是什么玩意？

    我要比的是书画，不是雕刻，再说……就算是雕刻，上面也要有纹路才行，啥都没有，空荡荡的，搞什么？

    最关键的是……就挥舞了一、二十个呼吸的长剑，啥都没做，紧接着神态疲倦，面容发白……

    装也装的敬业些好不好？

    “你确定，画作是这个？如果没画好，我可以让你重来一次！”

    再也忍不住，看了过来。

    既然和对方比试，自然要赢得理所当然，如果没发挥好，不介意重新给个机会。

    “画好了，不用重来……”

    笑了笑，张悬手掌向前一伸，一副绅士模样：“用吴道镜检测吧！”

    “检测？”

    见他满脸笑容，张紫晴面皮忍不住抖动。

    弄了个石头，连一点纹路都没留下来，就和我的八级巅峰画作比……

    毫无担心……到底哪里来的自信？

    “是啊！”张悬点了点头：“当然，如果你主动承认输了，不用检测也行！”

    “主动认输？”

    张紫晴咬牙。

    弄了个石头，用剑在四周乱画了一翻，扔到这里，就让我认输……

    见过神经病的，没见过这么神经病的。

    “是啊，这么厉害的画作，我也是花费了无数心血才完成的，短时间内，再想做出第二幅，几乎不可能了！”

    吐出一口气，张悬抬头看向远处，眼神中带着孤独和寂寞。

    “无数心血？”

    “做不出第二幅？”

    众人全都打趔趄。

    石头上面啥都没有，连一丝破损都出现，给个肉饼……狗都能作出来吧！

    还心血……心毛血啊！

    “你确定要用吴道镜？”

    见对方一副死猪不怕开水烫的模样，张紫晴哼道。

    “当然！”

    摆了摆手，张悬一副高人气度。

    “好，我就让你输个明白！”

    冷哼一声，张紫晴再也忍不住，手掌一点，吴道镜再次悬浮在空中。

    “后辈末学张紫晴，恳请吴道镜，进行审判，断定书画优劣……”

    手指向前伸出，轻轻一点，一道光芒笼罩在镜子上。

    呼啦！

    吴道镜像是立刻被激活，散发出七彩的光芒，镜面向下，眨眼功夫就将山竹图，笼罩在内。

    “山竹图，竹有灵性，山有风，将天气、自然完美融合，不突兀，不做作，已然达到八级巅峰，是难得一见的作品……”

    时间不长，吴道镜中响起了声音。

    听到判定，张紫晴松了口气，眉宇忍不住扬起，露出了骄傲之色。

    能得到吴道镜这种评价，说明她这幅画，就算不如之前的《冬日踏雪图》，也相差不远了。

    “看看吴道镜给你怎么评判……”

    知道自己赢定了，冷哼一声，张紫晴再次看了过去。

    滋滋滋！

    评论完她的作品，吴道镜向桌上的石块扫了过去。

    停顿了片刻又扫了一次。

    似乎有些拿捏不准，再次扫了一次。

    连续三次，停了下来，刚才响起的声音再次缓缓响起。

    “这幅画，难得一见……与前者比的话，获胜！”

    “获胜？”

    娇躯一晃，张紫晴以为自己听错了，眼睛快从眼眶中瞪出来。

    怎么……吴道镜，也开始睁眼说瞎话了？

    这破玩意……随便都能捡好几块，怎么就难得一见了？

    “呃，怎么个情况……”

    张无尘等人也愣在原地，目瞪口呆。

