    听着韩晨阳如此卖力地推销自己，百里红妆亦是觉得有些好笑。

    “要做我的跟班，最重要的一点就是忠诚。”

    百里红妆眸色认真地看着韩晨阳，这家伙平日里的性格显然比较活泼，也非常擅长交流。

    这样的人，要确定其是否忠心是非常重要的。

    韩晨阳明白百里红妆的意思，连忙道：“蓝姑娘你放心，我绝对不会朝三暮四，一定会对你一心一意的！”

    百里红妆眉头微皱，这家伙的一番话听起来怎么这么别扭？

    “你清不清楚我们之间的关系？”百里红妆道。

    “我明白！”韩晨阳此刻也意识到了问题所在，不由得讪笑一声，“蓝姑娘，我韩晨阳以我的性命发誓，我绝对不会背叛你。”

    “仔细说起来，你不是夜宫的人吗？对我说出这样的话来，没有问题？”慕芷晴道。

    韩晨阳想了想，道：“慕姑娘，你念在我们之间的交情上，应该不会对夜宫出手吧？

    如果你要和夜宫成为对手，那我可是很难做的。”

    “只要夜宫不招惹我，不会有问题。”百里红妆道。

    韩晨阳在夜宫也算是有些地位，显然其他人不长眼来找麻烦的概率并不大。

    “蓝姑娘你放心，我保证这样的事情绝对不会发生！”

    百里红妆点头，对这个结果并不意外。

    “除此之外，就是不要问太多，我交代的事办妥就好。”

    她初来乍到，束祁最多只能帮忙跑腿，着实帮不上什么忙。

    韩晨阳就不一样了，韩晨阳还是可以帮忙做很多事情的。

    听着百里红妆的要求，韩晨阳眼底也闪过一抹复杂，其实他并不知道蓝姑娘究竟会让他做些什么，不知道会不会因为跟随她而要离开夜宫？

    百里红妆眼见着韩晨阳陷入了迟疑，倒也没有放在心上。

    这种事情本就讲究你情我愿，要是不愿意也就算了。

    今天一过，她的名声已经传扬出去了，到时候想要追随她的修炼者可谓是不知凡几，着实无需担心。

    就在她迈着步子准备离开的时候，韩晨阳却是突然出声道：“好！”

    眼见着他似乎已经豁出去了的模样，百里红妆眼底也闪过一抹疑惑，这家伙到底是想到了什么，才会表现得如此艰难？

    “我一定会做到！”韩晨阳道，“不知道你打算让我做什么？”

    他知道这些强者的性格，这第一件要做的事情恐怕不会简单。

    “今天跟我说话的几位大师，我要知道他们的情况。”百里红妆道。

    听到这话，韩晨阳不由得愣了愣，诧异地看着眼前的女子，有那么一瞬间只怀疑自己是不是听错了。

    “今天说话的几位大师？”

    那几位都是十分有名的大师啊，就算是他没有去调查，也能直接说出大致的情况来。

    蓝姑娘交代给他的竟然是这么简单的事情，一时之间反倒是有些迷茫。

    “没错。”百里红妆点头，“有问题？”

    “问题。”韩晨阳连连摆手，“完全没问题，我明天就将情报告诉你。”

    “好。”

