    以貌取人实在是太可恶了！

    凭什么长着一张白白软软的脸就要被小瞧，凭什么女生就该远离危险，就没有能力面对洪流与激涛！

    白杳杳气鼓鼓地瞪着白姓男人，从怀中掏出朱雀金令，“不好意思，我此番是代表空渺大师前来调查此事的，即使是朝廷的人，也无权管束我！”

    看到那金闪闪的朱雀腰牌，众人皆是一愣。白姓男人长眉微挑，接过令牌仔细观察一番，确认是货真价实的朱雀金牌后，脸上表情变幻莫测，不知在想什么。

    有了令牌，众人自然无法要求白杳杳离开。在尤七娘的带领下，她来到轻候先生的卧房，在那里为轻候诊病。

    轻候中蛊已经有一段时间了，小腹微鼓，看起来像四五个月的孕肚。

    后来，白杳杳又一一看过怀孕的青龙帮众，惊讶地发现，同一时间吃下的点心，孕肚大小却不同，有的人腹中蛔蛛已经快要成型，有的人却才开始出现妊娠反应。

    蛔蛛在人体内的生长规律模糊不清，很多猜想无法证实，而之前尝试的巴豆和毒药的解法，也都以失败告终。

    若是继续采取温和平稳的手段，只会陷入僵局，止步不前。

    时局不利，挥刀破局。虽然手中只有一柄薄薄的手术刀，依旧能划破迷雾，寻回正途。

    决定冒险开刀后，白杳杳将心中所想直言相告。尤七娘和轻候先生自然十分震惊，白姓男人却一反常态，表示支持。

    既然已经无力阻止她摸别的男人的肚子了，何不放手让她去闯，也许会有意想不到的惊喜。

    他的支持反而令白杳杳有些诧异，到现在为止，她都摸不清男人的底细，这人看起来奇奇怪怪的。虽然顶着一张陌生的容貌，行为举止却给她一种奇怪的熟悉感。

    也许是易容？只是现实世界中，她从未见过可以以假乱真的易容术，一点破绽和瑕疵都没有的易容，有些超出她的认知范围。

    她其实有很多问题想要与对方落实，但一波接一波的怪事让她不得不将此事推后。

    因为月无期来了，同时带来一则重要信息。

    城中出现大量男子怀孕的病例，蛔蛛寄生已经扩散，初步判断，此症应该会传染。

    “传染？”白杳杳一脸不解，毒蛊居然还能传染？如何传染？飞沫，血液还是接触即会感染？

    她想不通，入口寄生的蛊虫，如何能感染他人？

    “这只是我的一个推测。”月无期说到，“你还记得昨日那位病人吗？他是一个粮油店老板，今天接诊的病人里，一半都是他的顾客。”‘

    若只是在店中购物就能被传染，则证明传染途径不是血液传播。那么便是飞沫传播，或者是接触传播。

    “我真的不明白。”白杳杳有些烦躁，“这种情况已经超过我的知识范畴了。”

    一颗虫卵，从口至胃，寄生产卵，如何能飞沫传染他人？难道像细菌一样附着在物体表面，之后不慎入口，以此感染？

    白杳杳头都大了，如果是接触感染，那传染速度根本无法控制。

