    毒物？

    白宋紧张起来，同时又更加疑惑。

    因为这股味道白宋很熟悉，一时间又想不起来。

    正要进到帐房，又见帐房的门帘上有些污垢。

    这些污垢引起了白宋注意，顺势低下身子去检查。

    白宋擦了些黑漆漆的黏液在指尖，又放在鼻尖闻了闻，那奇怪的味道就是来自于这些脏污。

    看到这些漆黑的粘稠液体，白宋忽然想到了什么，猛地一惊：“这……这莫不是石油？”

    “石油？”何方誓配合着问了一句。

    白宋没有回答，赶紧掀开门帘走了进去。

    在里面，白宋只看见一个黑漆漆的泥人。

    张书远一身脏污躺在地上，样子说不出地狼狈。

    张书远还醒着，一眼就认出了白宋，挣扎着从地上坐起：“白兄弟……让……让你看笑话了。”

    “书远大哥，你……你这是怎么了？”

    白宋关切地走上前，半蹲着身子，检查张书远的身上。

    帐房中溜进一丝月光，张书远身上狼狈便一眼可见。

    实在是太黑了！

    身上凡是沾着脏污的地方都是漆黑一片，甚至还泛着幽幽的绿光。

    这不是石油原油是什么？

    张书远怎么会弄得如此狼狈？

    “怎么搞的？”白宋问道。

    张书远拧眉道：“嗨！说来惭愧！当时在雪山深夜走散，我迷了路。对面山上的雪崩吹来一大片雪雾，我在雪雾之中又不知怎么走着，突然掉进了一处断崖，马被摔死了，好在我掉入了一处泥潭里，保住了性命。但那泥潭是在古怪，全是这种黑漆漆的粘稠之物，怎么洗都洗不掉，一身恶臭不说，有些的地方还如沼泽一般，好几次差点儿陷入其中丢了性命。等我走出了那片断崖地带，已是精疲力竭，一人在草原之中漫无目的地走了几日，什么吃的都没有，眼看就要饿死了，亏得遇到了何兄。”

    白宋赶紧给张书远把脉，发现他的确是因为饥饿导致的虚弱，眼下才算放心。

    赶紧拿出了随身携带的食物给他：“赶紧再吃点儿东西，补充一下体力。”

    张书远自觉丢人，一直抬不起头，默默地吃着东西，不再说话了。

    但白宋却十分激动，在帐房中来回踱步陷入了沉思。

    不用说，在银山和草原交接的地方有一处油田，这可是一个大发现！

    石油在未来可是液体黄金，是一笔巨大的天然财富，就算在唐代还没法精炼石油，但也有别的方法将原油利用在日常生活之中。

    石油可不仅仅是燃料，可以作为润滑剂、药物、粘合剂、油漆等多种常用物件，在日常生活中能起到极大的便利。

    这是一个巨大的宝库，至少在百年间算是取之不尽用之不竭的宝藏。

    只要给白宋一些时间，靠着空间和自己脑中残存的知识，也不见得不能搞出精炼技术，更夸大一点儿，让大唐提前进入工业时代也不是不可能。

    白宋越想越兴奋，这东西非但能推进时代进步，关键还能给自己带来无尽的财富，白宋人生的追求不就是为了赚钱娶老婆吗？若能坐拥此处金山，子孙后代，几辈子都吃不完了。

    何方誓不知白宋在想什么，只见白是哪个激动之色溢于言表，像个疯子一样傻笑起来，不禁有些担心：“白兄弟，你怎么了？”

    何方誓拍了白宋，白宋才从白日梦中猛然惊醒，回头看了看何方誓，收敛笑意，然后很激动地看着张书远。

    张书远正在啃着粗饼，一口哽在喉咙，　喘不上气，又被白宋盯着，十分难受。

    好不容易把粗饼咽下，艰难地问一句：“白兄弟，你这么看着我……是有何事？”

    “书远大哥，你可知那片泥沼在何处？”

    张书远不明所以，指着西南方：“西南方，我走了几日，估计俱此有六十里。”

    白宋将此默默记下，心想待得有空，必然要去亲眼瞧瞧，将来有一日必然要来占山为王。

    “白兄弟，眼下还是关心关心如何解决那突厥第一勇士。”何方誓说道。

    “突厥第一勇士？”张书远放下了手中的饼，诧异地看着两人。

    张书远尚不知之前发生之事，何方誓便将一切一五一十地告知。

    听完之前的事和白宋的计划，张书远也面露难色：“此举过于冒险，那突厥十二天狼各个都非同小可，何况是他们的首领？不说眼下就我们三人，即便将失散的几个兄弟都聚在一起，然后布置好一切进行偷袭，也难以将其对付。”

    白宋一皱眉：“有这么厉害？”

    白宋感觉这突厥第一勇士被他们描述得过于玄乎，反正也是个人，肉体凡胎的，哪有什么杀不死的道理？

    何方誓又补充道：“白兄弟可千万不能大意，当年小姐的父亲也是瓦当后辈中第一勇者，各家叔伯随高祖皇帝征战天下时所战无敌，竟也无一人能与相斗。当今皇上赞其为勇冠天下，深得圣宠。早年在战场上一任连斩突厥将领二十三人，却最终被这突厥第一勇士所杀。”

    “那突厥勇士有一身铜经铁骨，刀枪不入，此乃万人所亲眼见证之实事，那双弓之力，可在两军阵前直取中军大将性命，势如万钧。大唐军中众人议论，不知用何法才能取其性命。听闻白兄弟在蓟县时，巧借雷霆之力杀了颉利王子，不知白兄弟在此地可能用同法再杀此人？说实话，除了天地之力，凡俗之能难以杀他的。”

    白宋陷入了沉默。

    这里是一望无垠的草原，根本没有任何高处，四面又是被的山林包裹，即便有雷雨天气，雷霆也是落在山上，绝不会落在草原。

    想要用同样的方法杀突厥第一勇士，恐怕难以奏效。

    白宋拿出了十字弩：“用此物可能破他肉身防御？”

    白宋的十字弩，随行几人都见识过，更惊叹于此物的威力。

    但说要用十字弩杀突厥第一勇士……

    何方誓跟张书远都并不看好。

    “此物虽是威力惊人，无奈这箭枝过于小巧，力量终究是有限的。或许能刺穿对方肉体，却难以一击致命。若我们失了先手，被对方反击，情况就十分危险。”

