    贺红梅这里，现在也有一个面料仓库，里面大多是四季青面料市场蔡老板那里的面料，贺红梅现在，已经是蔡老板最大的客户，蔡老板的叔叔，每个月直接会从广东寄一批面料小样，给贺红梅，凡是贺红梅选中的，蔡老板就去广东厂里，直接发给她。

    这样，就不用到杭城中转了。

    本来，蔡老板连广东都可以不用去，直接他叔叔从厂里，把面料发给贺红梅就是。

    但他们那个工厂，还有两个小股东，这样做，等于变成他们工厂直接和贺红梅在做生意，而蔡老板从中间抽水了，虽然贺红梅确实是蔡老板的客户，但也不太好，和股东们说不响，还是蔡老板自己去转一下，等于是他从工厂的仓库里把面料提出来，再从仓库发给贺红梅。

    蔡老板这里的面料，对贺红梅的帮助很大，因为面料很新颖，而且都是国际大品牌当季在用的面料，从各种时装杂志上都能看到，贺红梅不但把它们做成“红梅花开”的时候很受欢迎，影视剧组，特别是那些现代都市题材的剧，也经常会用到这些面料。

    张晨在贺红梅的仓库里转了一圈，看到的都是库存的面料，没有服装，贺红梅和他说，衣服都卖了呀，真的是订一件做一件卖一件。

    张晨羡慕道，还是你这样做服装好，这样才没有压力。

    贺红梅说，我就是在杭城看怕了，才坚持一定要这样做，再好卖的款式，也不事先生产，情愿让客户多等一两天。

    张晨点点头，他想到了，和贺红梅说，其实你现在地方也有了，可以把私人订制这块做起来。

    贺红梅还没有说，雯雯就叫道：“我早就和她说了，她说不能和师父抢生意。”

    张晨笑道：“这个算什么抢生意，你不做，其他人就不会做了？一样会跟着学，上海已经有人学样做了，这种事情，到最后，还是一个看客户的喜好，不可能说一家公司，就能满足所有客户的，第二就是看自己的设计能力，你这里有这个条件，就做起来。

    “对了，买手这一块，你可以和葛玲合作，你刚开始没有必要配置那么多的人手，有什么需求，就让葛玲给你安排。”

    “好，我代表她答应了，我就说过，张总不是这么小里小气的人。”雯雯说。

    “不完全是这个。”贺红梅说，“我自己几斤几两，自己还是清楚的，我这里要开始做私人订制，主要的客户，肯定还是影视圈的，她们需求最大的，是出席各种秀的服装，我这块不灵，我不是师父，没有那样的想象力，也做不到那么大气。”

    “你都没有做，怎么就知道做不到。”张晨说，“再说，万一碰到这个情况，不是还有我吗。”

    “对对，张总，我们可以联手，我们两家合起来做，是不是就叫那个什么词，就是两个做成一颗珠子的？”雯雯问。

    “珠联璧合？”张晨说。

    “对对，就是这个词。”雯雯指了指贺红梅，和张晨说：“她是珠，你是联，叭地一下，就合在一起了，像你们在床上一样。”

    张晨和倩倩大笑，贺红梅骂道：“真是文盲加流氓。”

    “你别管。”雯雯朝贺红梅摆了一下手，继续和张晨说：“张总，我可以把你的名头打出去吗？你虽然不是影视圈里的人，在影视圈，特别是那些婆娘当中，名气可不小。”

    “可以，你随便怎么用都可以。”张晨说。

    “哈哈，那我可以吹牛说，你是我男朋友吗？”雯雯问。

    “那不行。”张晨说，“我怕大力士来找我算账，把我揍成人渣，我怕死。”

    “还是小气。”雯雯和贺红梅说，“好吧，留给你吧。”

    “什么叫留给我。”贺红梅不服气了，“说得好像你能抢走似的，你试试看？”

    张晨和倩倩大笑，倩倩问：“你们是不是肚子都不饿了？”

    ……

    张晨回到了杭城，徐巧芯到机场来接的他，张晨问徐巧芯，你开还是我开？

    徐巧芯赶紧叫道：“我开，我开。”

    张晨知道，这是新手的瘾还没有过去，就让她开。

    “塔吉特追加的订单，落实得怎么样了？”车跑在机场高速上，张晨问。

    徐巧芯不响，她双手紧握着方向盘，恨不得把它拔出来，紧抿着嘴唇，两眼直视着前方。

    张晨提高了音量，又问了一句：“徐巧芯，塔吉特追加的订单，落实得怎么样了，面料有没有到？”

    徐巧芯这才反应过来，“噢”了一声，问：“老大，你说什么？”

    “我问，塔吉特追加的订单，面料有没有到？”

    “到了，到了，不过大货过来，和样衣有一点点不同。”徐巧芯说。

    “什么不同？”

    “有一点点色差。”

    “那怎么办？”

    “老大，我在开车，你能不能不要分散我的注意力。”徐巧芯说，“我等会和你说，有很多事，要一起向你汇报。”

    张晨笑道：“好好，你老人家开车先。”

    他们过了钱塘江二桥，从绕城高速的艮山西路出口下，进入市区，往前一直开，过了艮山西路，到了环城北路，再往前，一直开到动感地带楼下。

    下午的停车场里，车子不多，空的停车位很多，徐巧芯把车开进了停车场，入口就有三四个连在一起的空车位，她没有停，而是往里开，一直开到有两辆车夹着的一个空车位，准备把车倒进这个车位里去。

    “你想找死？”张晨问。

    徐巧芯还是不响，不过她开着车，虽然速度很慢，但一把就把车倒到了位，只不过用了二十来秒钟，张晨吃了一惊，叫道：

    “哎呦，不错，徐巧芯，你什么时候学的手艺？”

    徐巧芯把车停稳，看着他嘻嘻笑着：“你要不要去厂里，要去我现在送你去，哼，那些人笑过我一次，就别想再笑我第二次。”

    张晨点点头说不错。

    徐巧芯这才和他说，这是她每天拉着小盛，下来教她学倒车的结果，“我现在已经不怕倒车了”，徐巧芯说。

    张晨夸她，我早就说过，你的学习能力强，重要的是有一股一定要学会的韧性。

    徐巧芯嘻嘻笑着：

    “老大你这么夸我，比吃巧克力还香，对了，再向你汇报面料的问题，我按照潘通号比对了，相差一个色号，也把它和样布放在一起，拍照给那个死杰瑞看了，杰瑞去请示了你那个梦中情人，她说，在可以接受的范围内，不然，这么大的事，我肯定早打你电话了。”

    张晨说好，还有其他什么事？

    “还有就是，小莉说，李薇他们这里，还需要再增加两个人，我同意了。”徐巧芯说。

    张晨点点头。

    “还有我们外贸公司的事情，你是要在这里听汇报，还是上楼去听？”徐巧芯问。

    张晨说上楼去吧。

    他们到了楼上，张晨和徐巧芯说，你去把小莉给我叫来，先听小莉的，再听你公司的事。

    徐巧芯说好，朝销售部走去。

    张晨进了办公室，刚刚坐下，徐巧芯和小莉就进来了，张晨问小莉，总代理这边怎么样了？

    “这两天安静下来了，反正加盟费已经退给他们，我想，他们就是不想做，可能也不会告诉我们，不过，我看了一下，除了哈尔滨的郭文涛，其他都在补货，如果决定不做，他们应该不会补货了。”小莉说。

    “马丫也补货了？”张晨问。

    “补了，马丫还和我说，说老板的那封信写得很好，她本来心里有气的，看到那封信，特别是老板说，会和他们在服装领域同进退，她心里的气就没有了，想想也是，我们能活着，他们才能活得更好，她理解我们了。”

    “那就没事，郭文涛那里也没事。”张晨说，“他和马丫，才是真的同进退的，马丫还做，他就不会不做，大概过两天就会补货了，北方到了冬季，补货量本来就会减少。”

    “对，都是羽绒衣和貂皮大衣的天下，我们北京的专柜，到了冬天，销售排名也会往后掉几名，没有办法，北方女人好像倾家荡产，也要买一件貂皮大衣穿身上的。”小莉说。

    “对了，贺冬梅打过你电话吗？”张晨问。

    “没有，始终没有。”小莉说，“反正她有直通车。”

    “什么直通车，她也没有打过我电话。”张晨说，“贺冬梅从来就不是一个多事的人。”

    “哪里，是红梅姐骂回去了吧？”徐巧芯说，“红梅姐很凶的，非典那个时候，贺冬梅不是也想退货吗，我听红梅姐骂她，和她说，你要是敢退一件衣服，我就和你断绝姐妹关系。”

    张晨默然，怪不得那个时候，其他的地方都把货退回来了，重庆一件也没有退，而这事，贺红梅也从来没和自己说过。

    “红梅姐都是这样的，每次有什么事，都是站在我们这边的。”小莉说，“好像那重庆，不是她家的生意，和她没什么关系似的。”

    “说你外贸公司的事吧。”张晨和徐巧芯说，小莉站了起来，和张晨说，那老板我先走了？

    张晨说好。

    小莉走了出去，徐巧芯和张晨说：“我在想，我们是不是应该去注册一家境外公司，开设一个离岸账户。”

    “为什么？”张晨问。

    “方便啊，可以避税，还可以自由的调度外币，那天赵欣和我说，她那里在国外买的画，要汇款出去就很头疼，还有我们外贸公司也是，有些货到美国和欧洲，关税很高，我们要是把货通过境外公司转出口，关税就可以降下来。

    “虽然进口关税不是我们在缴，但帮客户省钱了，对我们来说也是好事，可以更好地维护客户。

    “老大，我们现在其实已经亏了，我们要是早点有境外公司，我们的工厂，由我们自己境外公司来投资，那就是外资企业，可以享受很多优惠政策，现在都享受不到了。

    “还有，我们三亚的植物园，以后会进口很多的东西吧，通过境外公司，会方便很多，不然，每次汇款出去，都要办手续，也很麻烦。”

    张晨觉得徐巧芯说的有道理，他问，开设境外公司麻烦吗？

    “不麻烦，有专门的代理公司，委托他们办理就可以。”

    “那我们注册在哪里？”张晨问。

    “开曼群岛吧。”徐巧芯说。

    张晨说好，你和赵晶晶去落实。

