    李秀成回到车间的时候。

    妻子苏晓萌已经到了，正在一台旧磨床前忙活着。

    神情显得有些憔悴。

    看样子这几天为了交罚款的事情，没少伤神。

    李秀成摄手摄脚走到她背后，叫了声：“老婆！”

    “你乱喊什么呢！”

    苏晓萌吓了一跳，回头见是李秀成，真想顺手拿起一根钻头敲在李秀成脑袋上。

    这年头，电视里的国产片都不太敢叫老婆。

    只有港台盗版电影里，才有这么亲热的称呼。

    “喂喂喂，别打人啊！”

    李秀成赶忙向后闪开。

    又羞又恼的苏晓萌急的跺脚：“你又来干什么？”

    “当然给你交罚款啊。”

    李秀成变戏法似的，从兜里掏出来收据，在妻子眼前晃了晃。

    苏晓萌一把捉住收据，认认真真的看了好久，才抬起头：“真的交了？”

    李秀成眉头一掀，得意的说道：“主任刚给我开的，上面还盖着红章呢！这还有假？”

    “你哪里来的这么多钱？”

    苏晓萌的神情充满疑惑。

    “挣的呗！”

    李秀成耸了耸肩。

    “挣的？”

    苏晓萌显然不信：“这才几天？你到哪里能挣这么多钱？”

    “做生意，具体的，我以后再告诉你。”

    李秀成一边说，一边坐在工具柜面前的凳子上，随手拿起妻子的水杯喝了一口。

    唉，真甜！

    刚想说话的苏晓萌，抬起头正好看到了这一幕，整个人都愣住了。

    别人或许不知道。

    但她非常清楚，丈夫在学校的第一年，考了全校第一名，获得一只印了奖章的铁瓷杯。

    就养成了一个很特殊的洁癖。

    不论怎么样，都不会喝别人的水杯，也绝对不允许别人用他的水杯。

    就连苏晓萌也不行。

    这个习惯直到结婚都没改过。

    苏晓萌也尊重丈夫的习惯，给李秀成准备的都是单独碗筷和水杯，从不冒犯。

    可现在…

    “怎么了？”

    “你是我老婆，喝你两口水，还不乐意啦？”

    李秀成笑了笑，

    不仅没停下，反倒是在妻子的目光下，又是一大口，直接把杯里的水都给喝得一干二净。

    泡的金线草，糊了一嘴。

    苏晓萌愣愣的看着自己丈夫，在这一瞬间，她感觉眼前的李秀成有些不真实起来。

    以前的丈夫虽然也会有体贴温柔的时候，但大部分都是为了骗她拿钱。

    或者是发了酒疯之后，充满歉意的弥补。

    除此之外，大部分时间都是一副郁郁不得志的愁眉苦脸，稍有不对就发脾气…

    可现在好像变了一个人似的。

    “一直盯着我干什么？”

    李秀成发现妻子神情不对。

    苏晓萌急忙埋下头：“我感觉你和以前不一样了。”

    李秀成微微一笑：“好了？还是坏了？”

    “我也说不上来。”

    苏晓萌摇了摇头，看着已经喝光的水杯。

    紧跟着手就被李秀成捉住：“我变了，是因为我醒了，就当是那瓶农药，把我给喝醒了吧。往后余生，我的眼里只有你和朵朵。”

    “你…你赶紧放手，有人看着呢！”

    苏晓萌赶紧想要挣脱，这些李秀成从来没说过的情话，让她耳根子一阵阵发烫。

    李秀成却抓的很紧：“看就看呗，反正你是我老婆。”

    眼见李秀成又开始耍无赖，苏晓萌只得红着脸说：“你到底要怎么样？”

    “回家吧，我想你，也想朵朵。”

    李秀成说的无比认真。

    他知道妻子心软，现在能让他拉手了，趁热打铁八成能一鼓作气把人劝回家。

    果然，苏晓萌眼睛里带着几分迟疑：“可是我爸妈…”

    “你爸妈那边，还有你哥哥嫂嫂，我会去说，不管付出什么代价，受多大委屈，我都认。”

    李秀成当即摁了开关，把妻子机床关了：“现在就去找你妈！”

    苏晓萌没说话，算是默认了。

    其实这几天她在娘家，也过得不舒坦。

    四十平米的小房子，加上孩子挤了七口人，吃不方便住不方便。

    嫂嫂徐巧玲本就是个心眼小的人。

    加上苏东国夫妻俩还拿出一百来块钱帮交罚款，更让嫂嫂徐巧玲心里不舒坦，没少闹腾。

    但两人刚刚转头，

    李秀成就迎面看到一身蓝色厂服的岳母周慧琴，满脸通红的走过来。

    跟在周慧琴身边的，还有一个四十来岁的大姐，以及一个穿着海魂衫十八九岁的小伙。

    看到这小伙的时候，

    李秀成顿时心里咯噔一下，暗道要出事！

    “人在这呢！去吧，找他去，别找我苏家！”

    周慧琴怒气冲冲的指着李秀成。

    苏晓萌赶忙撒开李秀成的手：“妈，怎…怎么了？”

    “你就是李秀成媳妇是吧！”

    周慧琴还没来得及说话。

    哪位大姐已经叫嚣了起来，“你男人在外面坑蒙拐骗，我侄子好不容易刚发了工资，准备回乡下，结果在车站被你男人把钱给骗了精光，你说这事儿咋办！”

    “对，那些钱都是给俺爹看病的钱！现在还等着钱救命呢！”

    穿着海魂衫的小伙也跟着卖苦起来。

    “李秀成！”

    苏晓萌脸色难看至极：“她说的都是真的？这就是你说的做生意？”

    “晓萌，你听我解释，这不是什么坑蒙拐骗，只是一种游戏…”

    李秀成坚信，自己这个最多算是个投机取巧，绝对算不上骗。

    可苏晓萌却不那么认为。

    她实在太了解李秀成了，

    成天酗酒、赌钱、到处欠烂账，现在出去骗人，也不是做不出来。

    而且李秀成短短三两天就凑了300块钱来交罚款，除了犯法坑蒙拐骗，她实在想不出还有别的什么办法。

    “把骗来的钱，钱退给人家！”

    苏晓萌眼神里充满了冷漠。

    “我没有骗，我为什么要退？既然他自愿玩，那就应该接受所有后果！”

    李秀成不可能退钱。

    因为现在一旦就这么退了，那才真的不打自招，承认自己坑蒙拐骗。

    而且他也非常清楚，这个穿海魂衫的小伙，根本不是什么善茬，那些钱，也更不是什么买药救命钱！

    “什么自愿，明明是你骗人哄人！”

    “那可是我侄子家救命钱！”

    “你这人也太损了！生孩子没屁眼啊！你们一家都不是什么好东西！！”

    大姐见李秀成居然不退钱，顿时哭天喊地的破口大骂起来。

    连同岳母周慧琴一家也给骂了进去。

    “我苏家咋就摊上这样一个丢人现眼的东西！！”

    周慧琴拍着大腿怒斥道：“李秀成你还愣着干啥，赶紧给人家退钱！”

    “对，再不退钱，我们就去告公安！”

    大姐跟着威胁道。

    “你们要告，现在就可以去告。”

    李秀成目光中带着一股子的镇定，随手从兜里掏出来一叠钞票，少说五六百块：“钱在这里，该给的，我一分不会欠谁，但不该给的，一分都别想从我这里拿走！”

