    孙玉兰一开始当然不相信，有些不以为然，但是渐渐的就觉得不对劲了，因为有些事情我们这些外人都是不知道的，不是刘强说的还会又谁？

    孙玉兰抓住他的衣领子：“我问你，到底是怎么回事？你真的要和那个女的复婚？”

    “是诬陷！真的不是这样的，王霞这样的又屯又土的，我怎么可能看得上！”刘强矢口否认。

    妈平静的说：“那就多谢了，你刚才还说一夜夫妻白日恩，还要和她离婚，现在又变了，这样的人，我可不敢要。”

    孙玉兰浑身颤抖，一脸怒色，回头怒视我妈：“你胡说八道！他不是这样的人！”

    我嗤笑一声：“他是什么样的人，你自己不知道？他要是好人你们俩能苟合一起？这就是瘸驴对破磨盘，对上了。”

    “我杀了你！”孙玉兰疯了一样的冲过来踢我

    而外面的民警这个时候进来了，我硬生生承受了她的那一脚，坐在地上。

    妈惊呼着冲过来扶住了我，刘瑶也冲进来，她披头散发的，非常凄惨。

    “翠喜！”

    “姐姐！你咋样了？”

    我草，疼死宝宝了！不过为了治死这个贱妇，我也是豁出去了。捂住了肚子，费力的站起来说道：“我没事儿，”

    孙玉兰非常得意，什么时候在我身上占过便宜冲过来打我，刘强拉都拉不住，被她一撇子打在一边：“今天我就把这个小女昌妇给打死，好好教训一下！”

    几个派出所的全都断喝起来，拦住了孙玉兰：“干什么呢！住手，到底是怎么回事？”孙玉兰浑身一哆嗦，然后对我喊道：“小贱人，你又坑我！”

    他们看到屋里面的一片狼藉，全都愣住了。

    刘强知道事情不好，赶忙说：“是我女儿砸的，这些东西是她自己破坏的，就是为了诬陷我们！你们可千万不要误会！刘翠喜，你和他们说，不是我砸的！”

    我扶住了桌子一脸悲伤的说：“爸，你认识有钱人家的女人，就不要我妈，也不要我们了，为什么还要过来纠缠，管我们要钱，妈不给钱，就要打死我们，还不让我们上学？”

    妈紧紧拥抱着我：“翠喜，你不要吓唬我啊，到底要不要紧啊？”她忍不住的哭了，抬起头仇恨的看着孙玉兰：“我女儿再怎么也只是十几岁的孩子，你还是一个领导呢！怎么可以下这么狠的手！她要是被你踹的出了问题，我就和你拼了！”

    “她故意的！同志啊，他就是故意的！”孙玉兰指着我喊道：“她就是一个野丫头，平时连她的奶奶，大伯娘都打，我也被收拾的够呛！”

    我苦笑道：“我也不知道我哪里得罪你了，非要害死我，你说什么就是什么吧？”

    妈急的揉着我的肚子：“翠喜，你是不是疼啊？被吓唬妈妈，你说话咋这么没有气力呢？”

    “没事儿，只要爸爸不逼着你出钱给他妈，就没事。”我对刘强说：“求求你放过我们吧，也不要不让我念书，爸，我们也是你亲生的！你并不是只有孙阿姨生的一个孩子。”

    刘强一句话也没说，他攥紧了拳头冷冷的看着我，他自己钻进来的，怪谁？现在他是一万张嘴都说不清楚了。

    孙玉兰还咋咋呼呼的，说我恶毒卑鄙，就知道欺负人。可是根本没有人相信她的话。我不过一米六的个子，这么多人都亲眼看到你踹我了，要是我这么厉害，你敢这么嚣张？明明既是一个抢夺别的男人的小三，还趾高气扬的欺负原配和原配的孩子，要是这些同志对你有啥好印象就怪了！

    果然几个同志都批评了孙玉兰：“你不要在胡闹了！做的都是什么事儿！还有这位男同志，离婚了，找了别人，缺钱了就跑这边来要钱，还威胁人家不让人上学，这些事情你咋寻思做出来的，我都替你寒碜！”

    刘强低着头，抓了抓自己的头发：“是我一时糊涂，对不起。”

    孙玉兰崩溃的喊叫起来：“分明就不是这样……”

    “住口！”刘强不耐烦的说：“每次都是你在搞事情，翠喜和瑶瑶多是我的女儿，你却管都不让我管，现在两个孩子见到我都和仇人一样，我都怀疑你你安得什么心？”

    “你怪我？刘强你这个王八蛋竟然敢怪我！”孙玉兰冲过去要打刘强。

    被几个同志拦住了。他们要大家一起去派出所去解决问题。

    “你们把人家弄成会这样了，还有把两个孩子都给打了，这件事不能随便就完了，一定要回去好好的研究一下怎么处理才行。”

    刘强和孙玉兰当然不愿意去了，这要是去了估计还不知道要赔偿多少呢！可是也由不得他们了，一起撕扯着出去，上了警车。

    我们自然也要跟着去的，可车里面坐不下了，我们就走着去的。

    等到他们的人一走，我马上起身，往前面走：“走，今天让刘强一家大出血！”前面的一张椅子挡住了我的路，我直接纵身一跃，跳过去了。

    妈急的几步追上去打我的肩膀：“被踹了肚子还跳，你不担心出事啊！”

    我笑嘻嘻的看着她：“没事儿啊！不过是做个样子，不过一会不能说。”

    开玩笑，当年我跟着教练学习散打的时候，可是比这个苦多了，都是男队员陪练的，每天被打的身上青一块紫一块的，都起不来床，孙玉兰的那一脚虽然疼可是伤不到根本，根本奈何不了我什么的。

    “翠喜！”妈拦住我，为难的说：“我想一会要是谈判的话，能不能放了刘强一码？”

    “为什么？”刘瑶先不干了：“他们都是大坏蛋！”

    “我知道他们不是好人，可是你们的奶奶是什么人你们也知道，要是知道了跑过来寻死觅活的怎么办？再说孙玉兰的父母也不是一般人，就算是让他们拘留了几天，可是等到出来了，还是会暗中搞鬼，我只是想要做个生意，不想惹麻烦。”

    妈的为难我当然知道，笑着环住她的胳膊：“妈，你喜欢我的名字吗？”

    “啊？”她愣住了。

    “我都烦死这个名字了！”我伸了伸懒腰：“我也不喜欢我的姓，咋国家的法律虽然说了子女可以跟着母亲的姓氏，可是前提是父亲要答应才行，我不想姓刘，更不想叫做刘翠喜，这一次既然他找上门来了，我们就趁机会逼着他同意，改了户口。”

    我想要在高考之前把这件事解决了，不然等到上了大学，分配了工作，再想要改名就是难如登天了。

    刘瑶听了也赶忙拍手道：“我也要姓，改成妈的姓就行！”

    妈吃惊的看着我半晌，然后才说道：“我竟没想到你还有这样的主意。”

    “走吧！”我笑嘻嘻的揽住妈的胳膊走出去。

    我们到了派出所，见到孙玉兰和刘强怒目而视，砸了人家的店，打了人家的女儿，非常恶劣，但是总归是一家人，所以派出所那边还是调解为主。让刘强赔礼道歉，补偿损失。

    孙玉兰咬死了一分钱不出：“我不过就是踹了这个死丫头一脚，为什么让赔？当初她还把我们都给打了呢，也没见到她给一分钱。”

    所有的错都在刘强身上了，他咬牙切齿道：“你想要多少钱？”

    “五百，”妈冷声道：“少一分钱都不行。”

    两个人一起喊道：“你疯了吧！”

    “里面的东西加上我两个女儿的医药费你不给钱？”

    “那是你们诬陷！”

    我平静的看着他：“不给钱就蹲监狱吧，这样的治安处罚少说半个月，到时候我看你怎么和你的白厂长交代！”

    刘强眼中全都是惧色，这一年来他做的这些事，已经让白厂长彻底膈应死了他。

    可是现在一提到他，谁不知道就是一家子烂事，抛弃老婆打孩子，走后门给侄女上学被人教训，还有一个不省事的老妈，要是在闹腾到厂长那边去，估计工作都要没有了。

    孙玉兰也急了：“你怎么这么狠心！他是你爸爸！”

    “他抛弃我们的时候，也不想着他是我爸。以为我们是在村里面的时候吗？像是面团一样随便人欺负的？总之没有这个钱，我就没完没了！”我坚决不松口。

    刘强气的捂住了心口，不断地咳嗽着，脸憋的通红，眼睛上面也全都是血丝，看样子已经马上要晕过去了。孙玉兰抱着他大声的哭了起来。

    “这是要把我们夫妻两个人逼得走投无路啊！”

    她现在再也不和刘强干仗了，和他成一伙的。

    几个派出所的同志也有点紧张：“这位大姐，这要是出了人命，我们也不好交代，不如想想别的办法？我看他是真的没有钱了。”

    我妈不说话，看向了我。

    我说道：“行，那他就答应我们改名。我和妹妹既然没有爹管，就干脆也不姓刘了。姓王。要是他答应，这件事就算了。”

