    男子一听这话，嘴角上扬划出一条弧线，双目之中尽显阴狠之色。

    “不，这个力度还不够，必须再搅乱一些。”

    “放心吧族长，我们明白。目前为止，最适合下手的对象就是鬼族的人了，还有火舞家族，傲世家族和皇朝家族的人实力有些强，我们的人想要对付他们有些困难。”

    男子微微颔首。

    “好！那就从鬼族下手，总之一句话，让月光城彻底乱起来。”

    月光城内。

    众人惊骇地看着杨晨，杨鹏下意识问道。

    “晨哥，这深渊恶魔在官方的公告都没有介绍，你为何知道得这么清楚呢？”

    忽然杨鹏露出诧异之色问道。

    一听这话众人的目光纷纷聚集在他的身上，若不是杨鹏提起的话，他们险些都忘记了，杨晨是怎么知道深渊恶魔的事，而且十分了解的模样。天御世界官方都没有介绍，这从什么地方得知的消息啊，百思不得其解，众人纷纷好奇的盯着他。

    杨晨这才反应过来，自己说的太多了，脑子飞速运转，挤出一抹笑容扫视众人一眼。

    “这个其实是在我天御世界官网上看到的。”

    霸王项羽眼珠瞪得老大，更急困惑了。

    “晨哥，你刚才不是说了，这个特殊的深渊恶魔种族在天御世界官网之上，并没有介绍？你怎么又给看到了？”

    杨晨眼眸之中闪过一抹慌乱之色，稍纵即逝，瞬息的功夫已经想好了对策。

    “这个公告是在开服之前三分钟刷新的，那时候大家都时刻准备进入天御世界，基本上没人关注。我也是偶然之下，看了一眼公告，发现与之前截然不同。”

    几人将信将疑地点点头，虽然不太相信，不过也找不到反驳的理由。

    “火舞族长，这件事交给我吧。我想这个深渊恶魔玩家必定不会收手的，而且他应该不仅仅是针对你们火舞家族，他应该会击杀许多玩家。深渊恶魔的事，我责无旁贷。我会把这个深渊恶魔玩家找出来！”

    杨晨趁着众人恍惚之际，连忙岔开话题，一脸认真肃然的说道。他的脑海中瞬间浮现出黑衣男子，这个人是一个巨大的威胁，而且还认识他，似乎与他有仇，这样一颗定时炸弹必须拆除，否则说不准哪天就爆炸了。不管有没有火舞家族的事，他都会查清楚这黑衣男子。

    火舞轻语听到他的话，回过神，那双美眸之中的怨恨之色丝毫不减。

    “好，那你找到这名深渊恶魔的玩家一定要告诉我，我要亲手为我家族的姐妹报仇！”

    “一定！不过火舞族长，你还是得让家族的人做好准备，这名深渊恶魔玩家，他应该还会出手。出手的对象应该是身上没有复活机会的人。要让你们家族没有复活机会的人小心一点。”

    火舞轻语美眸闪烁几下点点头，满脸凝重。

    “好，我这就去召集家族的人，告诉她们这个情况。”

    火舞轻语和火舞小柔小青两人连忙离开。

    “晨哥，这个深渊恶魔玩家当真这么厉害？我怎么感觉有些匪夷所思啊？”

    霸王项羽依旧有些无法置信，瞪大眼珠向杨晨问道。

    杨晨若有所思盯着他。

    “厉不厉害，等你见到的时候就知道了。”

    霸王项羽瞳孔急剧扩大几分，露出惊讶之色。

    “这深渊恶魔玩家会对我们傲世家族出手？”

    铁血战天一群人同样露出疑惑之色，有着同样的疑问。

    杨晨淡淡一笑，扫了一眼几人，十分坚定道。

    “当然会，因为这名恶魔深渊玩家和我有仇。”

    “什么！”

    几人瞠目结舌，无法置信，宛如见鬼一般盯着杨晨，霸王项羽苦笑一声。

    “晨哥，你还真是厉害啊，你连深渊恶魔玩家，这样强大的对手都结仇了啊。我们没来月光城的时候，你这是干了多少惊天动地的事啊？”

    铁血战天几人都用同样的神情盯着他，使劲点点头，十分赞同。

    杨晨一翻白眼撇了几人一眼，忽然蹙眉眯眼，露出一抹凝重之色，眺望着远方。

    “在没有来月光城之前我和这名深渊恶魔玩家的恩怨便已经出现了，至于我怎么得罪他的，我也不清楚。但我可以肯定，这名深渊恶魔玩家认识我。听他的口气，似乎对我怨恨极深。可我并不知道他究竟是谁？”

    几人一听瞳孔再次扩大几分。

    “晨哥你的意思是，这名深渊恶魔玩家，是在诺丁城得罪的。而现在他加入了深渊恶魔阵营是来找你报仇的？”

    杨晨没有否认，若有所思地点点头，望着天空，视线却有些模糊。

    “应该是，我也不确定。”

    这些日子他也仔细想过黑衣男子的问题，若是上一世仇敌的话，这名黑衣男子的实力绝对不仅仅如此才对。至于和他一样穿越回来，这一点也被他排除了。

    若是和他一般是从十年后穿越回来的，绝不会此时对他频繁动手。定然会等到实力碾压的时候，用雷霆的手段击杀他。思来想去觉得最有可能的便是诺丁城的。

    “诺丁城的人，投靠了深渊恶魔阵营，做了深渊恶魔的走狗？”

    “晨哥，诺丁城咱们的仇家也就那么几个，最明显的就是八十区的人，夜雪家族的人？还是雄霸天神？”

    几人开始发挥自己的想象力猜测起来。

    杨晨沉吟了许久，依旧没有半点头绪，因为按照前世的记忆，这个阶段根本不可能出现深渊恶魔玩家才对，可偏偏却出现了。至于他们提及的雄霸天神或者夜雪家族的人，他也想过。

    不过后来都被排除了，雄霸天神和夜雪家族的人对他了解仅限于在海岛公共区域，并没有那么深刻，可这黑衣男子对他了解颇深，应该是八十区的人才对。可八十区基本上没有什么仇人。

    叮！

    正在这时，几人的消息面板同时闪烁起来，毫无疑问是家族群内的消息。

    霸王剑圣：晨哥，皇朝家族的人偷袭了我们家族的人。

    傲世英雄：族长，皇朝家族这群GB，他们疯了，发动了大规模的人马，在横扫我们。

