    何雪的话并没有打消柳二龙的疑虑，她一脸不信的看着何雪。

    何雪笑道：“你不信？其实你信与不信都无所谓，就算我们现在宰了你，拿下这所学院也没什么问题，既然如此，我们为何要大费周章的说服你呢？”

    柳二龙说道：“我知道了，我答应蓝霸学院转让给你们。”

    “这就对了嘛，之前干什么敬酒不吃吃罚酒呢。”华蔷撤去了柳二龙身上的蔷薇束缚说道。

    “蓝霸学院，蓝霸，蓝霸，让我想到了蓝电霸王龙二字，你是蓝电霸王龙宗的人吗？”何雪好奇的问道。

    柳二龙脸色一变，刚要发作，但是看到一方的华蔷，顿时熄火了，她说道：“不是。”

    看着柳二龙脸色，何雪便知道，柳二龙就算不是蓝电霸王龙宗的人，那也与蓝电霸王龙宗有着联系。

    “不是就好，现在这所学院是我们宗门的学院，自然不能其他宗门的名字来代替，所以我打算把蓝霸学院更名。”何雪说道。

    “我没有任何意见，你打算改变成什么学院呢？”

    雪清河在房间里来回踱步，改什么名字比较好呢，这是一所的平民的学院，却能培养出一个又一个不亚于贵族的天才，有朝一日，他们甚至可以改变斗罗大陆，上三宗，下四宗，贵族所垄断的局面。

    “不如就叫它朝阳学院吧。”

    柳二龙问道：“这有什么意义呢？”

    “诸神的黄昏，便是众生的朝阳。”

    接下来，柳二龙与何雪，华蔷三人前往蓝霸学院，并且召集了蓝霸学院的全体师生，宣布了蓝霸学院易主的事情。

    蓝霸学院被收购的消息引得学生们一阵心慌，这个时候，何雪站了出来，她说道：

    “全体师生，你们不用担心，虽然这所学院被我宗门收购了，但是我们依旧会延续蓝霸学院招生的标准，而你们，无论你们是平民，还是贵族，只要依然是这所学院的学生，而我们的柳二龙院长，也依然是这所学院的院长。”

    何雪的话安抚了众多学生们躁动的心灵，他们当中很多的学生是平民魂师，在这个学院普遍以贵族学院为主的，他们害怕的是，学院被收购以后，蓝霸学院不在是兼收并蓄，平民贵族一视同仁，但得到了何雪的承诺之后，他们也安定了许多。

    另一边，蓝霸学院，被改名为意义不明的朝阳学院。

    这件事情在天斗帝国并没有引起多大的波澜，因为柳二龙所兴办的蓝霸学院，在真正的大势力眼中，就是一个小打小闹，这所学院被人收购了，那也在正常不过了。

    完成了学院收购之后，由于人手不够，朝阳学院依旧由柳二龙和她的一套班底进行运转，再者，如今的孤清影楚星怜两人的年龄都还只是七岁而已，并没有到可以入高级魂师学院的地步，有华蔷天鳄两人在旁教导，也没有入魂师低级学院的必要。

    柳二龙的气运，无疑是必定要与气运之子相挂钩的存在，雪清河留下她的目的，一方面是希望通过她，引出背后的气运之子，看看气运之子到底是何人，另一方面，她又何尝不想收服柳二龙呢。

    火龙武魂，七十一级魂圣，对于雪清河来说，还是很有价值的，未来未必不能成为一个封号斗罗。

    对于柳二龙的身份，雪清河起了一丝好奇之心，她便着手让自己的情报组织影天使卫展开调查，值得一提的是，自从华蔷来了之后，雪清河便把影天使交由华蔷来打理。

    这些天，华蔷也收到了一些有效的情报。

    “柳二龙，武魂火龙，是由蓝电霸王龙武魂变异而来，这种变异并不是良性变异，也不是恶性变异，仅仅只是武魂的属性由电属性转变为火属性。”华蔷说道。

    雪清河点了点头，难怪，在自己提出蓝霸学院是蓝电霸王龙宗的时候，会引起柳二龙的一丝波澜，感情她确实是蓝电霸王龙宗的传人啊。

    “她是蓝电霸王龙宗宗主玉元震的弟弟玉罗冕与一个平凡女子所生的女儿，属于私生女，玉罗冕与那个女子发生了关系之后，便不告而别，独留那个女子苦苦的生下了柳二龙，并且将她抚养长大。”华蔷说道。

    这玉罗冕也是有够不小心的，雪清河心道。

    大宗门子弟出去寻欢猎艳，强抢良家妇女，这种事情，在斗罗大陆其实很常见，蓝电霸王龙宗，昊天宗，甚至七宝琉璃宗，总有那么几个管不住自己裤裆的人在外面播种，雪清河并不感到意外，但是大宗门的子弟都有一个严格的措施，那就是禁止自己的血脉武魂外传。

    因为大宗门传承武魂都是顶级武魂，无论和哪一个平凡女子有了种，这个种将来继承的武魂或多或少都与他们宗门强大的武魂有关！

    你在外面找女人寻欢作可以，但是你必须做好措施，不能生下孩子，如果生下孩子呢，这个孩子就必须认祖归宗，否则，就是按照宗门戒律处死。

    举一个例子，一个昊天宗的弟子，在外面管不住裤裆，剩下了一个女儿，这个女儿将来嫁给了张家人，李家人，还是赵家人，将来，昊天锤这个武魂，就不是唐家人专属了！

    被玉罗冕强迫或者勾引的这个女人，倒也是聪明人，知道把柳二龙生下来，将来这个孩子不管怎么说，也和蓝电霸王龙有着脱不开的关系。

    华蔷继续说道：

    “因为她武魂变异火龙的缘故，没有多少人把她和蓝电霸王龙宗联系在一起，因此，她成长于平民的环境当中，从小见证了自己母亲的艰难与困苦，供养她长大，供养她上魂师学院等等，看到了许许多多平民，平民魂师的艰难之处，所以也正是因为这一点，柳二龙才会开办这样一所特殊的平民学院吧。”

    说到这里，华蔷和千仞雪对于柳二龙的态度有所改观，至少不会因为柳二龙与气运之子的联系而对她带有一丝偏见。

