“吼！”
　　“啊！”
　　灏儿看到那猛然扑来的巨大兽口，以及那尖锐而锋利的兽牙在眼前晃着，吓得惊呼了一声，眼看着那只猛兽狠狠咬落之时，一道光芒猛然从灏儿和身体里闪出，一声狼嚎响起，下一刻，那头突然出现的雪白银狼狠狠的一撕一扯，将那只猛兽生生咬下一块肉来。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　凤九几人来到琴心的身边护住了灏儿，同时，他们看着那头窜出的雪白银狼，目光也微闪了一下。
　　缓和了一会之后，凤九掌心灵力气息涌动，火焰焚烧之时，平静的湖面上突然卷起一股漩涡，那漩涡之大生生的将周围的湖水都带动起来，就在那艘船也要掉进去时，凤九几人脚踏清风而起，还将那划船的老汉一把揪住带往岸边。
　　就在他们飞出漩涡之时，那湖面上的船也随着被吞噬，消失在那漩涡湖泊之中……
　　看着周围消失不见的黑色身影，凤九目光闪了闪，抿着唇，不知在想着什么。
　　关习凛看着这一幕，眉头紧紧的拧了起来：“刚才还明明在这里的，这一眨眼那些人居然就不见了。”他看向凤九，问：“你怎么看？”
　　眼下，会是什么人对他们出手？而且，居然借用湖水的力量来启动传送阵法，在偷袭不成之后，也没有恋战的迅速离开，那训练有素的手段，那对灏儿出手的用心，莫不是，这些人是那通天君主派来的人？
　　眼下双方约战巅山，他竟还想着抓到灏儿，以此来威胁不成？
　　琴心带着灏儿回到岸边上，凤九几人也陆续落地，来到他们的身边看了一眼：“没事吧？”
　　“没事。”琴心说着，朝身边的灏儿看去。
　　“娘亲，那些人想抓我。”灏儿说着，仍不由自主的打了个冷颤，就在刚才，就在刚才那只猛兽突然间张开着大嘴露出尖锐而锋利的利齿朝他扑来，那种仿佛下一刻就会被它吞食的恐惧，让他的心里猛的一颤。
　　凤九摸了摸他的头，没有说话，而是看向那银狼踏着湖水飞扑而来，一双眼睛激动又欣喜的看着她，又看了看一旁的灏儿。
　　“先回空间去。”凤九说着，目光朝那雪狼一扫，让它先回空间去，免得引起太大的动荡。
　　她走上前，释放出神识扫过那前面的湖水，道：“这里面被人布下传送阵法，气息很是强大，我想，还真有可能是那通天君主。”
　　眼下，除了那通天君主，也确实没有其他人会想着打灏儿的主意了，只是，那通天君主好歹也是一位君主，在应下巅山一战后，居然还想着用下三滥的手段将灏儿抓去？这也太卑鄙了。
　　“看来，他是没什么信心赢过墨泽，要不然，怎么会想到来抓灏儿？”关习凛说着，看向凤九，道：“这段时间灏儿得看紧一点，可别出什么事了。”
　　若是落到那通天君主的手里，那可就真是麻烦了。
　　“嗯，我知道。”凤九应着，朝那一旁被琴心抱着的灏儿看去，见他脸色似乎不太好，便道：“先回去吧！”
