    时间回退半个时辰。

    萧林和苏千回到长老院中之后，原本打算在这里待一段时间就离开，却没有想到意外又撞见了在这里的紫妍。

    “嘿，臭老头，你怎么又来了？”

    紫妍在对待萧林的时候，显然没有对待大长老那样有礼貌，因为她觉得，对面这个臭老头的身上有一股自己讨厌的味道……虽然讨厌，但是熟悉。

    如果萧林知道她现在在想些什么的话，肯定是能够反应过来，紫妍感受到的这股味道应该来自于他系统空间之中的那一头死去的天妖凰。

    虽然天妖凰的尸体存留在他的系统空间之中，没有被拿出来，也不会流出气味，但是这种东西终究还是和他接触过的，身上存留着这样的气味，也很正常。

    而且其实这股气味已经很淡了，如果不是紫妍拥有着太虚古龙一族的皇室血脉，天生就对于天妖凰的味道十分敏锐，基本上也不可能感觉出来。

    不过也正是因为这种熟悉的气味，成功的误导了紫妍。

    这毕竟还只是一个小丫头，天生对于天妖凰的那种讨厌程度，其实并没有那么深刻，只不过是来自血统之中的敌对而已，加上萧林身上沾染的气息并不是特别浓郁，所以也给紫妍造成了一些误会。

    因为讨厌这种情绪，未必一定要代表什么。

    就比如不喜欢亲密接触的小孩子一般都比较讨厌对自己过分亲近的长辈，但要说他们和这些长辈之间有什么样的仇怨，那肯定也是没有的。

    所以紫妍只是把萧林当成了一个过去，可能熟悉的人，但涉及到她自己的身世，她也非常好奇。

    没有人想要在迷茫之中度过一生，即使她现在只是一个心智不太成熟的孩子，也是如此。

    所以她选择过来问问萧林到底知道些什么，紫妍的主动询问，加上苏千的旁敲侧击，让萧林逐渐觉得已经差不多是时候可以说了。

    但是在说之前，他还是决定把萧炎等人带过来。

    在内院之中，萧家的人不能够实时保护萧炎，如果紫妍能够在身边护卫的话，那肯定会好很多。

    于是就出现了现在这种景象。

    一群小孩子跟在萧林的身边，被萧林用斗气裹挟着朝长老院穿梭而去，倒也没有什么特殊的事情发生。

    毕竟萧林的身份摆在这里。

    而当他们几个人落在了长老院之中的时候，首先就看到了一个和他们差不多大的女孩子的身影。

    只不过这个女孩儿……实在是有些特立独行。

    在萧炎的眼中，她看起来就像是那些，明明没有到年纪，偏偏要穿着家长的衣服来假装大人的小孩子，虽然说不上滑稽，但是这种强行装成熟的样子，实在是有些特别。

    而紫妍之所以会摆出这副样子来，其实是因为萧林刚刚跟她说，萧炎他们这群人是萧林的后辈，如果按照年纪来说的话，她应该是萧炎等人的姐姐。

    但紫妍从来没有做过什么姐姐，只能够在萧林离去的简短时间里和苏千打听要该怎么做，学习了一大堆假装正经的“模样”，

    于是最后就变成了这个样子。

    萧炎他们几个倒还乖觉，在萧林的引导之下见过了苏千，只不过对于旁边站立的这个比他们稍大一点的小女孩，有些好奇和探究。

    萧玉倒无所谓，要说年纪，她的年纪肯定是比紫妍更大一点的，可是随后她们就从萧林的口中，听到了紫妍的实力。

    斗王。

    一个十二三岁的斗王。

    这种天赋基本上已经不能够用恐怖来形容了，这个消息一出，紫妍得意洋洋地看着他们几个震惊的表情，非常有成就感。

    也就是薰儿没受什么震动，这个年纪的斗王虽然少见，但是远古种族之中也不乏一些天资纵横之辈，能够达到这种境界。

    尤其是提前开启了血脉的，成为斗者之后，他们的境界就会像坐了火箭一样窜升上去，斗皇之下一年一个境界，说起来也不是开玩笑的。

    只不过萧林把他们带来，不是让他们彼此之间炫耀境界的，让他们互相认识了之后，又给紫妍讲述了一番萧炎的能力。

    比如可以帮她把那些药材炼制成好吃的丹药之类的。

    萧炎身上有青莲地心火在，虽然炼制高品丹药费点劲，但只是提炼药材其中的力量，揉合成普通的丹丸，这也不是什么太大的问题。

    这个消息一出，紫妍立刻兴致勃勃地拉着萧炎去实验了，几个孩子也跟了过去，房间里头再度只剩下了两个人。

    “帝君绕了这么久，有些消息可以说了吧？紫妍这孩子的身世到底如何？我实在是非常好奇。”

    “其实知道这些也没什么意义。”

    萧林的脸上故意流露出无奈的表情，似乎是不得不说一般：“她的身份牵扯很大，想必我不说，苏千大长老也猜得出来，这孩子的本体是魔兽，而且还是魔兽界之中最顶尖的那一种。

    我家族之中，有一位长辈曾经和他父亲是好友，虽然说不上是至交，但也比寻常朋友强出很多，

    她出现在这里，八成是意味着那位前辈出了什么事，否则不可能把女儿扔在这里。”

    萧林只能够挑简要的说，有些不明就里的东西，还必须隐藏下去。

    好在魔兽世界之中，顶尖的家族非常少，而且太虚古龙一族一向隐秘，他对苏千这个人的人品比较放心，知道了这个，也不是什么大事。

    “她现在在迦南学院之中住的似乎很开心，她父亲的问题，待我回返家族之后，会拜托那位长辈帮忙寻找。

    在此期间，如果迦南学院有什么问题的话，可以把这个孩子送到长生帝国去，萧炎手中有身份令牌。”

    “这说的是哪里话？”

    苏千显然不会让紫妍离开迦南学院的，他没有孩子，有这样一个小家伙在身边，也快乐很多。

    “只不过，紫妍的本体……真的是那种？”

    太虚古龙一族，是魔兽族群永恒的霸主，虽然三大家族都有名声在外，但要说最顶尖，那也就只有那一种了。

    对于他的这个问题，萧林也只是默默的点了点头。

    “所以，这孩子的事情才需要大长老多多上心。”

    屋子里面的两个人都沉默了下来，而在屋外，也传来了紫妍高兴的声音。

    显然是萧炎帮她练了一点儿吃的出来，让她开心的不得了。

    所以屋中的人也听到了她的话。

    “从今天开始，内院之中，姐罩着你。”

    【多发了点，求个订阅和月票】

