
　　正在全力追击叶霜行他们的赵岩，在这一刻却看不到两人的身影了。

　　那两个人疾驶的身影之前就在前方，但是此刻却凭空的消失了。

　　“这怎么可能呢？难道叶霜行又得到了什么厉害的法器？”

　　“又或者说，他的手中拥有M国军方提供的什么后手？”

　　当然，这种凭空消失的手段并不是完全不可能有。

　　在修仙的世界里，有很多用于传送的工具，就拿之前赵岩的那枚来自长兴山的紫金令牌一样，那便是一个传送的工具。

　　但是，此刻赵岩所面对的并不是修仙世界的人，而是两个地球人，他们不可能拥有那种级别的传送工具。

　　然而，没有时间给赵岩多想，此刻的天空之中，激光攻击的频率更加的频繁，这一点让赵岩非常的头大。

　　赵岩虽然已经筑基境界，而且他的肉体也早已超越了筑基强者能够拥有的强度。

　　但是他知道，凭借现在的这副肉体，还不能完全抵抗激光的高温。

　　“这家伙，还没完没了了！”赵岩一边躲避着，一边抱怨着。

　　“好，既然如此，那就让你们自己也常常激光的味道。”赵岩心里想着，人已经朝着R国西南的方向飞去。

　　R国西南的一个半岛。

　　这里是M过军方在R国的军事基地，此刻在这个基地的中心区域一件办公室中，一个五十多岁的白人男子，正坐再沙发上看着眼前的视频。

　　视频之上，一个年轻的身影正在躲避着来自天空的激光攻击。

　　而那个年轻的身影当然就是赵岩了。

　　“这个年轻人真的很强大，那么密集和高频率的攻击，竟然都伤不到他。”白人男子一脸担忧的说道。

　　房间里除了他之外，没有任何人，他只能自言自语。

　　而他的手中，还抱着一个黑匣子，黑匣子上面有这两个按钮，一绿一红。

　　除此之外，黑匣子上面没有任何其他标识，而那两个按钮的作用，也只有他一个人知道。

　　“铃铃铃……”这个时候，办公桌上的电话响了。

　　正在观察着视频画面的他，一下子惊起，看向身后办公桌上的电话。

　　想了想之后，将黑匣子放在了沙发之上，迈步走过去接电话。

　　“老麦克，你在搞什么鬼，为什么动用军用卫星上的激光武器，你知道这有多危险吗？”

　　“你想引起世界大战吗？”

　　“你觉得我们国家现在的处境很好吗？”

　　“全世界都看到了这次攻击，你知道你给国家带来了多大的麻烦吗？”

　　老麦克一接到电话，对方就传来了一连串的责难的声音。

　　“将军先你不要生气，我之所以要动用激光武器，也是情非得已，那个地方很可能会暴露出来！”

　　老麦克的回答，让对方直接沉默了。

　　过来好一会，对方继续说道：“那你也应该向国防部请示，你这样擅自动用激光武器，会使我们很被动。”

　　“E国，华夏还有Y国已经向我们国防部提出了抗议，你让我们如何应对？”

　　很显然，对方对老麦克动用军方的军事卫星，并且使用了激光武器，他们表示理解。

　　但是却并不赞同，利用激光武器在世界上是不被允许的，这样会让很多国家产生安全威胁。

　　尤其是当今的M国，在世界上的地位已经面临极大挑战的时刻，这件事非常的敏感。

　　“将军，你知道吗？华夏出了个非常了不起的人，即使我动用了激光武器，同样伤不到他，我担心这会是我们M国的一个威胁。”

　　“而且，萨袅丸家族已经说了，如果我们不帮助他们，他们就会暴露那件东西，这样的话，比动用激光武器的影响还要大！”

　　老麦克的解释让对方再次沉默。

　　又过了一会，对方再次开口说道：“武道界的事情，让他们自己去解决，既然激光武器都伤不到他，那就马上停止攻击。”

　　“至于那件东西，希望你以最快的速度解决，我们资助他们，是为了更好的帮助我们解决东亚的问题，不是让他们掐我们脖子的。”

　　“是，将军，我一定尽快解……”

　　“呜……呜……呜……”

　　老麦克的话还没有说完，外面的警报声就响起来了。

　　这是军事基地遇到危险的提前预警。

　　“轰……”

　　警报声刚刚响起预警，紧接着就是爆炸声。

　　老麦克来不及回话，直接将电话放下，准备向外面跑，但是，当他的眼睛瞟向之前的视频时却发现，此刻的画面却是那般的熟悉。

　　那个年轻的身影此刻正在一处军事基地，而这个军事基地中还飘扬着M国的国旗。

　　“这……”

　　他的房间在颤抖，他的脸色变得苍白。

　　他快步走向沙发，想要去拿那个黑匣子。

　　然而，还没等他拿到黑匣子，一个黑影在他的面前一闪，黑匣子已经不见了。

　　当那个黑影再次出现，老麦克看到一个十几岁的少年正在办公桌的座椅上坐着，他还带着一脸的冷笑看着老麦克。

　　“你……怎么来到这里的？”老麦克脱口而出。

　　其是连他自己都知道这就是一句废话。

　　他之前就看到了赵岩会飞，而且一直在躲避激光的攻击。

　　而此刻来到这里，当然是被他们逼得。

　　赵岩不知道他在说什么，只是把玩着手中的黑匣子，笑吟吟的用华语说道：“我们华夏有句话，叫做：天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

　　“现在的你就是自己作死！”

　　“但是我不会杀你，这个黑匣子我就带走了。”赵岩说完，也不管对方听不听的懂，直接闪身离开。

　　而老麦克还在直愣愣的看着之前赵岩坐着的座椅。

　　“噗噗噗噗……”

　　赵岩刚刚离开，那个座椅就被一阵激光给射成了虚无。

　　激光的温度多高啊，区区一个座椅当然抵抗不了。

　　一阵激光过后，老麦克的办公室变得一片狼藉，而老麦克却安然无恙。

　　“不，不，不……”老麦克直接捂着自己的心脏昏死过去。

　　不知道过了多久，M国的这个军事基地已经变成了一片废墟。

　　而激光的攻击也停止了。

　　整个基地之上的数万M国军人，此刻死的死，伤的伤，那叫一个狼狈。

　　M国的军事基地，什么时候经历过如此惨烈的场面。

　　这将会成为惊爆全世界的头号新闻吧？

　　而此刻的赵岩，已经重新回到笛上谷岛。

　　知道了赵岩重新回来，笛上谷遥带领着家族中的所有重要人物来迎接。

　　“哎呀，赵先生，欢迎欢迎啊，您能够来我笛上谷家族，真是令这里蓬荜生辉啊！”笛上谷遥用非常生硬的华语对赵岩表示欢迎。23sk.Com

　　并且还说了一句成语。

　　赵岩则是笑了笑说道：“我和笛上谷平南是朋友，你不用这么客气。”

　　一听赵岩这样说，笛上谷遥更加的高兴了。

　　而站在笛上谷遥身边的笛上谷平南则激动的紧握拳头。

　　此刻的他，和当初第一次见到赵岩的时候，有很大的不同。

　　那个时候见到赵岩，还只是听说了赵岩是年轻一辈中的佼佼者。

　　而这一次，通过赵岩之前的表现，他已经可以确认，不说在全世界，只说在华夏，赵岩肯定是首屈一指的存在。

　　这样的一个人物，竟然说和自己是朋友。

　　这当然会是他感到荣幸，也当然会激动。

　　“是是是，赵先生里面请，我已经让人准备了酒宴，还请赵先生能够赏脸！”笛上谷遥继续客气的说道。

　　“好，忙了一阵子，也确实有些饿了！”赵岩也不客气，直接就答应了。

　　然而这个时候，一名笛上谷家的人跑过来说道：“家主，石康家，沙井家等八名家主再次归来，想要拜访赵先生！”

　　“恩？”笛上谷遥一脸不悦的说道：“赵先生回来的事情，他们怎么会知道的那么快？”

　　这时候，赵岩则笑着说道：“他么肯定是知道了M国军事基地的事情，想来是怕了！”

　　“军事基地？怎么了？”笛上谷遥不解的问道。

　　“家主，您看！”一名老者拿出一个手机交给笛上谷遥说道。

　　“嘶……”看到视频的一瞬间，笛上谷遥忍不住倒吸了一口凉气。

　　“这都是您做的？”笛上谷遥问道，态度却愈加的恭敬。

　　“呵呵，恰当的说，是他们自己做的。”

　　“你们还记得之前攻击我的那些激光吧？本尊将激光还给了他们，他们这叫搬起石头砸自己的脚！”

　　“而且，他们还不能对外说出军事基地被毁掉的真正原因，你们说是不是大家快人心呢？”

　　听了赵岩的话，笛上谷遥家族的众人也都一脸开心的表情。

　　M国在R驻军，本来就是为了政治需要，作为他们这些人，对此是深恶痛绝。

　　如今M国驻军得到了应有的教训，对于他们而言，当然是一件好事。

　　“不过，赵先生，你难道不怕M的人对您报复吗？”地山谷要担忧的问道。

　　“报复？”赵岩感到奇怪的问道：“M国也有出色的武者吗？”

　　听了赵岩的问话，笛上谷遥的表情便的有些凝重的说道：“M过虽然没有什么悠久的历史，但是他们却是有着世界上最先进的科技力量。”

　　“而且，他们的军方每年都花费巨大的代价在全世界范围内招揽武者和异能者。”

　　“要说异能者的数量，全世界，除了M国，没人敢称第一！”

　　“还有这种事？”赵岩好奇的说道。

　　笛上谷遥接着说道：“您知道不久之后的世界异能者大会吧？”

　　赵岩点了点头。

　　对于世界异能者大会，他也仅仅是知道而已。

　　当初得知了西方世界因为自己的原因给了华夏几个名额之后，他也没有详细了解，就被笛上谷平南带到了东海之上。

　　而今被笛上谷遥再次提起，他却产生了一丝兴趣。

　　“可能你还不知道，每一年的世界异能者大会，参与人数最多的就是M国，尽管他们从来没有获得过冠军，但是每一次在大会结束的时候，他们的人得到的资源却是最多的。”

　　“西方强者，南亚强者，非洲强者对此也只是敢怒敢言！”

　　“M国如此强势？凭什么？”赵岩又问出了一个白痴的问题。

　　“武器，您也看到了，他们的激光武器是多么的厉害。”

　　“然而，这种武器如果被运用到小型武器之上，由异能者掌控，你说可不可怕？”

　　“难道异能者大会还允许使用热武器？”赵岩很是不解。

　　“原来是不允许的，但是，一百多年前的那场战争，使得M国成为了全球第一强国，从那一年起，大会的规则就一直受到M国的制约，再加上一些西方强国的纵容，M国就愈加的过分了。”笛上谷遥无奈的说道。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“看来这异能者大会，本尊还是要参加一下喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0296章 自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 