    “他们已经搞定了，我这边也要加快进度了啊……”肖龙自语着，推开了面前废弃仓库的大门。

    “为什么干坏事老是喜欢在废弃仓库啊？”看着陌生的环境，但却跟印象里一样杂乱的废弃仓库，肖龙忍不住吐槽了一句。

    “谁？”遥遥从废弃仓库另一头，传来了一声厉喝，紧跟着就跑出来很多黑斗篷的家伙。

    肖龙啧了一声，反手抽出卡盒剑一手抹过，笑道：“只是个路过的……啊，算了，这次目的性这么强，还是不说这句话了。”

    “总之，准备好了吗，有言在先，我可是非常～～～强！”

    “HenShin ！”

    『Kamen Ride Dark Decade ！』

    咻咻咻咻，噌！

    卡片嵌入头部，二十道虚影合成装甲，橙色的光芒从头顶的指示灯上爆闪。

    “来了哟！”肖龙踩着漫不经心的步伐，一手抹过剑刃，“为我的强大……哭泣吧！”

    “开什么玩笑？！”一个黑袍人忍不住怒道，“莫名其妙的家伙，既然擅闯进来，那就不用走了！”

    “动手！”

    黑袍人纷纷抬起双手，蓝色的能量弹汇聚在他们手中。

    “嘛，我也没想着走啊。”肖龙撇嘴，面对飞来的能量弹只是一挥剑，打头的那颗瞬间变成四散的能量风，吹起了地上的灰尘。

    “试试这个怎么样？”

    『Final Attack Ride O-O-O-Overlord Dobule ！』

    极限风神剑凝现在肖龙空着的手中，低声一笑，肖龙问道：“你们，听说过风都的风吗？”

    “什么玩意？”黑袍人想要骂娘，自己等人这么多能量弹倾泻而出，少说能把这个废弃仓库抹平一半，结果就吹起了一阵风？

    肖龙知道对方不会回答自己的问题，也不在意，就像自己从不对敌人的讨饶而回应一样。

    他握紧了两把剑，双腿拉开，重心压低，故意压着声音到：“去问风吧！”

    “噻！呀！”

    两剑交叉着挥出，裹挟着凌厉的飓风，剑气切碎了路径上的所有阻碍，对此产生的衍生风刃已经割裂了黑袍人的黑袍。

    “快走！”这群黑袍人惊慌地喊道，他们感觉到了死亡的威胁。

    这时候，肖龙将两把剑抵在了肩上，背过身去：“风的终点……就是你们绝望的最后一站。”

    嗤啦！

    像是破布一样，黑袍人瞬间被那凌厉的剑气，撕碎了外衣，露出了狰狞恐怖的外貌——毫无疑问是老对手，基里艾洛德人。

    “这里已经清除了，下一个……”肖龙伸手摸出一张地图，上面有着仿佛是乱画出来的六芒星阵，但仔细一看，却能发现六芒星每个角，都刚好在某条地下重要管道上。

    “不得不说，虽然假英雄这套很俗，但是很管用，目前已经有不少人都成为了基里艾洛德人的拥趸。”

    “这计划也很恶毒啊，用信徒的人命凝聚地脉的力量，引发出超级的毁灭，再用毁灭中死掉的人类灵魂，召唤出地狱之门，这可比他们一开始想用信仰召唤的计划好多了。”肖龙抬起手，在地图上的一个点，加了个叉上去，目前六芒星已经被划去五个点了。

    “最后一个……哟呵，这么巧？”当看见最后的地点时，肖龙眉头一挑，有些意外。

    之前找出来的时候，他没有过多注意，但现在仔细看了之后，才发现这地方居然那么熟悉

    “看来分身最近很成功啊，基里艾洛德人居然把最为重要的一个点，设立在了咱们都市新人联盟的总部。”肖龙乐呵呵一笑，前段时间他给分身安排了个打击基里艾洛德人势力的计划。

    刚巧，都市也发布了一个消灭基里艾洛德人，或是去消灭某个作恶的外星人（都是基里艾洛德人请的托，跟吸血星人一样。）。

    这下有了借口，巴尔坦直接带着一帮新人以秋风扫落叶的势态，席卷了全世界各地的基里艾洛德人。

    日本更是其中的重灾区。

    嗯，重灾区用的好哇！

    导致现在基里艾洛德人看见所谓的新人联盟，就脑壳发胀眼睛发红。

    “看一下分身在做什么……”肖龙意识延伸过去，瞄了眼分身，然后乐了，好家伙，新人联盟和基里艾洛德人干起来了。

    看来基里艾洛德人是真的怕了新人联盟的人海战术了，没错，都市新人虽然弱，但人数还是客观的，最少十来号人打一个基里艾洛德人，还是可以做到的。

    虽然早有计划的基里艾洛德人，带了许多同胞，企图端了新人联盟的总部，直接当作基点使用，以儆效尤。

    但是，他们万万没想到，巴尔坦的分身能力这么给劲，哪怕带了很多人，他们现在也是处于人海战术下的颓势。

    肖龙暂且就在原地盘腿坐下，两把剑插入地下，津津有味地看着直播。

    “可恶，这是个什么怪物，他每个分身都好强！”一个俊敏基里艾洛德战士，灰头土脸的被巴尔坦打退了回去。

    一个炎魔力量基里艾洛德，烦躁地燃烧起空气——巴尔坦简直比泥鳅还滑，抓都抓不到！

    除了巴尔坦大显神威，新人里还是有亮眼角色的。

    曾经被肖龙忽悠去解决美尔巴的美罗丝，最近异军突起的佩刀暴君马格马星人杜迪……

    美罗丝现在算是新人联盟的主要战力之一，一手极为凌厉，只攻不守，拔刀无退路的剑法，成功让她在地球上的外星人中，杀出了不小的名头。

    美罗丝将刀从一个炎魔基里艾洛德人胸口抽出，下一刻炎魔战士倒在地上，化作一地的火苗。

    然后美罗丝一个纵身，跳到巴尔坦背后，替对方挡住了一个想耍阴招的极寒战士。

    然后和巴尔坦背靠背，开口询问：“大人，现在已经战斗了很长时间了，很多人都已经力不从心了。”

    巴尔坦微微点头，轻声道：“那这次实战操作就结束吧，你让他们退回去，接下来交给我就行了。”

    美罗丝愣了下，担心地道：“大人，可是人这么多……”

    “放心，一个都跑不掉，回去吧。”巴尔坦说着，拎着对方直接朝门内甩去。

    美罗丝矫健地在空中翻了个转，安稳落地，无奈又崇拜的看着巴尔坦的背影：“明明我不是这个意思——不过大人实力真是强悍，明明和我们是一样的新人啊。”

    美罗丝感慨了一下，然后与杜迪几个同为联盟主战力的人，组织了撤退。

    与巴尔坦战斗的三级爆炎战士，看见这一幕顿时就笑了：“看见没有，他们害怕了，一鼓作气，我们消灭他们！”

    一根筋的爆炎战士，并没有注意到之前美罗丝和巴尔坦的窃窃私语。

    在场的基里艾洛德人都有些蒙，刚刚还在压着自己打，怎么忽然就撤退了。

    “别看了，他们肯定不行了，他们可不像我们有神的力量不断支持着！”爆炎战士得瑟的喊道。

    肖龙看着画面，眼睛一亮：“又收集到一个情报！”

    现场，基里艾洛德人也信以为真，毕竟爆炎战士是这次的指挥。

    巴尔坦微微后撤，爆炎战士看见了，顿时哈哈大笑：“怕了吧？怕了也没用！”

    “白痴，我们巴尔坦大人岂会怕你，等死吧你！”美罗丝叉着腰骂道。

    巴尔坦微微下蹲，下一刻，现场所有分离出去的分身，在顷刻间化作地面上的阴影，最后形成了一块巨大的阴影区域。

    “忍法·炼狱瞬影杀！”

    嗤嗤嗤！

    从地面的阴影，瞬间长出像是地刺的圆锥，直接把许多基里艾洛德战士刺了个透心凉。

    在他们刚反应过来，想要跳出去的时候，巴尔坦已经化作一道黑影，进入了阴影空间。

    下一秒，连绵不绝的寒光闪过，血肉割裂的声音此起彼伏。

    三十秒后，再没有一个活着的基里艾洛德战士在阴影地域上。

