    武者啊，尤其是抱丹境界的武者，就连华~国国内都很少听说，武道界中有那个人是抱丹武者！

    更何况，眼前的这个敌人可是暹罗人，明显的暹罗土著，怎么就是个抱丹境界的武者呢？要知道，暹罗国内现在因为超凡者的境界不高，所以在国~际上的一些争端中，总是要让出很多利益。

    要是传出暹罗有抱丹境界的高手，那么暹罗的国王睡觉都会笑醒来。这不是开玩笑，一个抱丹境界的高手，就和一个核威慑一样，能够起到非常大的震慑作用。

    就好比整个黑~火一样，就是因为超凡者众多，才没有被其他的组~织给吞并。黑~火才会在整个东~南~亚地带，逍遥自在这么多年，就算是华~国，都对黑~火有些头痛。

    而如今，他看到敌人，也就是这个眼前的暹罗土著是个抱丹境界的高手，心中的郁闷可想而知。

    他没有想到敌人的实力是如此的高，本来还以为眼前的暹罗土著是个先天高手呢，却没有想到与自己相当！

    不过没有关系，今天，他一定要强行横推！

    今天就算是不能确认牙莱被谁给杀~了，眼前这个暹罗人，也要灭了！因为无论在那个地方，这种实力的武者，都是一国支撑，实在是非常的稀有了！

    而如此实力的敌人，那么对于黑~火来说，绝对不是什么好事！那么正好趁着今天人手多，将眼前的敌人灭了才是最正确的选择。

    “大卫、马克，远程攻击辅助！”华莱士一边对陈默出手，一边对两个西方人叫喊道。

    他也是抱丹境界的实力，所以和陈默对瓶来说也就是个半斤八两。刚刚他还想着既然对手年轻，可能是刚刚进入抱丹境界也说不定。但是对战几十招之后，他才发现不是他所想的那样，而是敌人的招式也用的非常熟练，就好比进入抱丹境界很久一般。

    所以，华莱士自然怎么快，怎么省事那就怎么攻击了！至于说武者的荣誉，还有武者的尊严等等，那是什么，可以吃么？

    再说了，他华莱士可是大马人，怎么可能去遵守一些华~国的条约呢？

    在面对敌人的时候，快速将敌人杀~死，才是他应该遵循的真理。所以，自己团队的战力，也是他本身的战力，这在华莱士看来，绝对没有任何问题。

    同时，他趁着和陈默对拼的空隙，对手下的其他几个人喝道：“大家一起出手，全力将此人拿下。”

    “是！”顿时，其他剩下的六个人，都开始行动起来，四周快速围了过来，然后准备对陈默出手。

    一时间，陈默感觉身边的压力莫名增大。主要是他和华莱士的实力还真的有些差距，本来和华莱士对拼，就已经很费精力了，现在还要估计周边武者的攻击，就自然压力更大。

    对于两个西方人的攻击，陈默倒是喜欢，不过他也不能让人看出来，西方人的元素攻击，只要接触他的身体，就会被吸收，自然不会害怕这两个人的攻击。

    可是这件事，还真的不能明着吸收。要是让这件事传出去，那么他绝对会成为唐僧肉，谁都要惦记着抓~住他之后，好好的研究一番。

    因此，陈默不得不做出手忙脚乱的应付场面，然后小心翼翼的观察着，是不是有说什么机会，让自己能够一招制敌，脱离这种围攻状态。

    也就在这个时候，几人战斗的周边，距离大概有百米之外的树林中，十几个人正在紧张的看着这边。

    “赵哥，我们怎么办？”一个年轻人问道。

    “这个……！”赵哥也是无语，该如何是好呢？

    这些人，就是陈默从黑~火主基地中，救出来的一帮人。

    所有的人在经历过那天的稀里哗啦之后，身体中的毒素也就排除体外。本来，他们以为这一次终于要被毒死了，甚至有些人都有些绝望了。

    但是没有想到的是，越是蹲着拉稀，却发现身体越有力量！

    这不，拉着拉着身体中的力量就回来了！

    可是，边拉边肚子饿，还有那种爽歪歪的臭味，太有听到冲天的飚翔声音，简直让他们悲愤欲绝！不说男人了，就是这里面的一些女人，都有种不想见人，就想按着一块布遮挡着！

    当然，随着飚翔的力量恢复，他们也就明白，那个暹罗人是在救他们。他给大家的解药，还是非常管用的，一人一颗就解开了大家的软筋散之毒，还非常有效。

    此时此景，也不知道是应该感谢那个暹罗人，还是应该埋怨那个暹罗人。

    等到几个小时后，这些人稍稍整理了一番，虽然浑身还充满着屎臭的味道，但是身体却总算是恢复了过来，不仅走路有力量，做事情什么的都也变成了正常人。

    但是没有水，也不可能在这种广阔的森林中洗漱什么的，只能忍着臭味，迅速离开他们弄的非常臭的地方。

    这是伤心之地，也是他们的遗弃之地！

    在离开的的时候，却发现那个暹罗人已经离开了。

    “咦？你说，那个暹罗人怎么走了？”

    “谁知道呢！”

    “我还想着感谢他呢！”

    呵呵！才怪！

    “别想了，先离开这里吧！”那个姓赵的男子，憋着呼吸说道。

    大家顿时点头答应，一起愉快的离开，真的是丢人之极。

    这些人花费了点时间，找了木寨洗漱了一番之后，就碰到一起讨论了一番。当然，木寨里的人被他们全部料理了一番，该灭的灭，该赶人的赶人！

    恢复了武者的身份之后，对付这些普通人还是没有什么问题的，可以说手到擒来。

    他们虽然都是被抓的武者，但是就这么回去，真的有点丢脸。作为武者，大家都是有性格的，却被黑~火抓~住之后，最长的都被关押了好几年的时间，心中的愤怒可想而知。

    所以合计了一番之后，都决定一定要给黑~火留下一些什么，才能够回去。

    因此，这些天，他们十几个人，一边收集武~器，然后再收集一些信息。

    在三不管地带，由于没有几个木寨是善良的，都基本上是坏人集中营。因此这些人收集物资倒也方便，反正找到个木寨就直接攻入，将所有的物资集合起来，倒也让他们几个人，收集了不少的物资。

    这个时候，在他们行动中，收到黑~火组~织被人消灭，主基地被烧毁的消息，在众多的木寨中传说着。这些人高兴不已，一致决定，好好的去黑~火基地捞点骨头，也就是收尾一下，看看能不能收些利息。

    却没有想到，去了主基地之后，才发现整个黑~火组~织已经不存在了！这些人才有所反应，那天晚上，可能发生了什么危险，所以那个暹罗人才会出手，将自己等人打晕过去！

    “赵哥，你说他将我们打晕过去做什么？当时告知一下我们，我们也能够伸手帮帮他啊。”

    “没什么，可能就是感觉我们都是拖累吧！”那个叫赵哥的，听到众人的话语猜疑道。

    而他们又不知道黑~火组~织的其他基地，只能撤离后去往其他的基地在想办法。

    可是由于信息的滞后性，还有陈默的快速灭敌，所以他们在森林中走来走去的，忙碌了半天，一根~毛都没有捞着！

    也不是没有捞到一根~毛，他们还是吃了些残羹冷炙！

    黑~火的好几个基地被消灭，很多逃出来的普通人，就只好在森林中乱窜，然后找下家的找下家，原地等待的等待。也就是这些人中的一些人，正好被赵哥他们给碰到，自然顺便就再次被篦子过了一下。

    自然，碰到赵哥他们，只要是黑~火组~织的人，基本上没有几个能够落好的！只有一些老弱妇女等有所放过，其他的所有壮年男子，没有一个能够跑掉的。

    就这样，赵哥一行人跌跌撞撞的在森林中，消灭了很多黑~火组~织的人，顺着传言和消息等，一路来到了这个基地的外围，却没有想到今天就碰到了陈默与华莱士对战的场面。

    本来，见到木寨大火还都以为再次来晚了呢！没有想到却见到让他们震撼的场面！

    十个人在被毁灭掉的木寨之前，正在你来我往的攻防不亦乐乎。

    他们十几个人也立刻认了出来，被围攻的人就是那个暹罗人，救他们的人，而华莱士虽然不熟悉，但是其他的几个人中，却有人能够认出来，就是黑~火组~织的高端战力，甚至有个几个人，就是抓自己的高手。

    “赵哥，我们要帮助一下那个暹罗人么？他可是说自己是华~人啊！”

    “嗯！这个人虽然不清楚是那个国~家的人，但是能够和黑~火战斗，那么就是我们的盟友！”赵哥也是点头说道。

    看着场中，九个人就要围攻陈默，顿时心中着急的不行。

    “我们要帮他一下！”有人说道。

    “怎么帮？这些人都是高手，很可能都是先天高手，我们这里最高的武者，也就是赵哥，仅仅也就是后天五层而已！”

    顿时，大家都一时间沉默了下来。是的，自己等人的实力实在是太低，帮不上啊！

