    “陈青山？！”

    叠影神色一愣，眸中却闪烁一抹感慨。

    主上，不愧是你！

    虽对敌残忍，算计天地，但…对属下却有情有义，言出必行。

    有这样的主，又何尝不是一种幸运？

    当然，要是让凌霄知晓此时叠影所想，怕是又要笑尿了。

    我能救活个锤子的古慈儿。

    只是如今陈青山尚未真正臣服，我不得想个办法，将他彻底搞定么？

    南疆以南，一座鬼雾缭绕的高山之下。

    凌霄负手而立，抬头看向那山巅之处。

    这里，便是万鬼山宗门所在，亦是古鸩与陈青山藏身之处。

    只见此山黑雾迭起，迷云重重，一看便叫人心生恐惧，不敢贸入。

    尤其是那鬼雾中流溢了一丝阵法之力，更是充斥一股阴森邪意，玄妙莫测。

    只是！！

    就在凌霄抬脚欲要朝着山巅行去时，却见那层层迷雾突然散去，两道身影自其中走来，朝着他深深拜了下去。

    “主上！”

    如今的古鸩，已被凌霄种下魂印，算是真正的奴仆。

    而陈青山虽未彻底臣服，但只要古慈儿在凌霄手中，或者说…凌霄能够帮他救活古慈儿，他就不敢有丝毫异心。

    之前鬼无魄那个傻波已经帮凌霄试探过这位天命之子。

    可，终究无法真正被掌控的天命，都称不上合格的天命。

    今日，这陈青山若是不臣服，下场只有一个。

    无情？好残忍？

    这陈青山诛了那么多正道修士，我弄他还不是为了替天行道？

    给我喊，公子大义！！

    “嗯？”

    凌霄眸光看向古鸩身旁的少年，下一刹，眼眸陡然一凝。

    神侯三品，五千气运，阴冥道则，不动冥王神体。

    短短一月左右的时间，这仙玄宗小弟子已经完全从一个废物，跻身圣州顶尖的妖孽。

    尤其是这冥王神体，更是远古至强的一种体质。

    传言拥有这等神体者，修至大成，可通幽冥，破阴阳，撼天动地。

    不愧是天命之子。

    那仙玄宗里的一幕，果然才是这陈青山仙途的开端。

    心中有执，为爱成魔，方才能无敌于世。

    背叛师门，背负魔名，爱人惨死在师尊手里，唯一一个看上去胆小谨慎的师姐，却是所有灾难的始作俑者。

    论惨，我不是针对你，青山，你是我现在遇到的天命之中，最惨的一个。

    就这般背景，你要不给我崛起，你对的起谁？

    “主上…这珠中已有数万残魂，你放心，我一定会继续努力，争取早日集齐百万亡魂。”

    陈青山伸手将嗜魂鬼珠祭出，眉宇间一片森冷。

    与初见时的胆小温和相比，如今的陈青山无论从外表还是性格来说，都称得上一句邪魔。

    尤其是他眸中的冷漠，饶是凌霄看了都觉得心生寒意。

    很显然，这位天命之子，已在杀戮中彻底坠落了魔道。

    如今在他眼里，世上再无正邪之分。

    有的，是无尽的杀戮，尸山血海，以及那一缕深刻心底的执念。

    当然，就算没有凌霄，按照陈青山的模版，也必然会与古鸩走到一起，开启一条道魔双修之路。

    可现在，他可不单单修了魔道，还修了一颗…纯粹的魔心。

    “哦！数万残魂。”

    凌霄淡然点头，伸手一召。

    只见嗜魂鬼珠自行掠来，悬于凌霄头顶上方，绽放万千邪辉。

    而此时，在那鬼珠之中，鬼无魄早已慌的一批。

    自从那日他策反陈青山失败之后，就一直惶恐不安。

    一旦凌霄知晓了他当日所为，怕是他这位鬼族第三传人连珠都做不成了吧？

    “应该差不多了。”

    凌霄嘴角突然扬起一抹玩味，而陈青山原本冷漠的脸庞上，陡然闪烁一抹震撼期待。

    “主上…你是说…”

    “我之前在海域得了一件神魂至宝，或许可以试试复活慈儿了，不过…青山，慈儿毕竟被诛灭了神魂，就算我以秘术将其复活，也可能会忘记许多生前之事，甚至…变得不再像自己…你能接受么？”

    凌霄轻叹了口气，眸中闪烁一抹沧桑。

    我是能救活古慈儿，可这个古慈儿…她不是你要的那个古慈儿啊。

    丑话当然要说在前头，也省的到时你再怀疑什么。

    万无一失，方才是布局精髓。

    “扑通。”

    就在凌霄话落的瞬间，只见陈青山突然跪倒在了地上，一双眼眸隐隐有些泛红。

    “主上！只要慈儿能够活过来，就算她忘了我，我也接受！我只要她活着，只要…她活着！”

    “既然如此，那我便尽力一试吧。”

    凌霄轻轻颔首，手掌一挥，直接将陈青山收入域界之中。

    看来，只要这少年能够通过梦魔的考验，今日这棵韭菜八成就能割掉了。

    如今凌天得了血帝传承，这陈青山又道心坠魔，修冥王之身。

    有这两人同行，哪怕日后凌霄身份暴露，倒也有了完美的背锅之人。

    “嗡。”

    域界之中，凌霄、陈青山等人身影从天而落，站在一处古林之前。

    “青山，我施展的秘术，堪称邪异，与我身份不符，所以…你能理解的吧？敞开神魂？”

    凌霄脸上突然闪烁一抹为难，而陈青山仅愣了片刻，便狠狠点头，“我理解！主上！”

    凌霄的身份，他是知道的。

    圣教圣子！

    虽然直到此时陈青山也不曾想通，他是如何与古鸩联手的，可…管他呢。

    大概如今在陈青山眼里，什么圣教魔教，与他何干，有何不同？

    他只想要古慈儿活着，只要她活着，哪怕屠尽天下，又如何？

    可凌霄不同，他是圣教圣子，正道之光。

    一旦他施展邪术救古慈儿的事情泄露出去，于他而言便是灾祸。

    如此看来…主上，你实为青山恩人！

    此生无以为报，青山愿舍命追随，不论…慈儿究竟能够重生！！

    “我也不会抹除你的记忆，我只会在你神识中布置一些手段，以免有朝一日你落入他人之手…”

    “主上！你什么都不用说，我的命都是你的，又怎会在乎区区神魂？”

    还不等凌霄话音落下，陈青山已经苦笑摇头道。

