    韩沐阳这边正担心韩建军找麻烦，两个小时后，韩建军的越洋电话过来了。

    没有气急败坏，而是带着一丝阴冷：“老三，你真的是要和我作对到底了吗？”

    “父亲，我也不想，我只有一个要求，不要动她，只要你不要动她，你想要什么我都会帮你争取。”

    “你翅膀是真的硬了，是不是以为我非你不可了？”

    “当然不是，我从来就没有想过要和父亲作对。”韩沐阳放缓声音。

    “呵呵，从来没有想过，但是却为了一个女人一直在和我作对。”韩建军的声音越发的冷了。

    “老三，我的忍耐是有限度的，你是我最疼爱的儿子，我就再给你一次机会，这次我先放过你，以后不允许再破坏我的计划！你能答应吗？”

    “别的事情我可以答应你，但是她，不行！”韩沐阳很快回答。

    “好！既然这样就没有什么好说的了，江城的事情，从现在开始和你没有任何关系。”韩建军一字一顿的。“不只是江城，从现在开始韩家所有的事情都和你没有任何关系！”

    “好！”韩沐阳很淡然的同意了。

    他平静的答应让韩建军竟然没有胜利的感觉，他颓然的坐下。

    从来没有想过和自己的儿子会闹到这种地步，老三能这么平静的答应他不过问韩家的事情，不是因为他在退让。

    而是因为他有底气，接管韩家这些年，他早已经不是当初那个文质彬彬的老三，不依靠韩家他照样可以混得风生水起！

    而韩沐阳挂了电话，转头吩咐规规矩矩站在旁边的特助，“吩咐下去，唐悠然身旁加强保护，有谁敢动她一根汗毛，格杀勿论！”

    特助看着这样浑身散发着阴冷气息的韩沐阳，有些胆寒，他本来想劝说韩沐阳不要和韩建军闹翻的，可是现在，他乖乖的闭上嘴，去打电话去了。

    商场乔小萌和陆婉心找唐悠然和白荷岔的事情，叶萧和一清二楚。

    韩建军那个老家伙一定是想看看他对唐悠然还有多少情义吧，他既然这么想看，他当然得成全他。

    他本来是打电话让顾邵景去救驾的，可是后来阿光的人回报，说看见韩沐阳的人在商场出现了。

    听见这个后叶萧和就放弃了，他怎么忘记了韩沐阳对唐悠然的关心，有韩沐阳在她一定会没有事情的。

    叶萧和知道自己不出面，唐悠然今天一定很伤心，她到现在一个求救电话都没有就表明她对自己冷心了。

    说好要保护她的，可是却一次次的伤害她，让她伤心难过，叶萧和知道自己非常的混蛋。

    他在心里发誓，最后一次，这是最后一次他伤她的心，等这件事水落石出后，他会把她放在心尖上疼爱。

    白荷的脸肿得有些厉害，唐悠然没有和白荷回山顶别墅，带着白荷去了温泉度假村。

    躺在温暖的温泉池里，唐悠然静静的想着心事。

    她需要冷静，好好的冷静下来考虑如何应对以后的困境。

    唐悠然很清楚的知道，只要叶萧和真的不管她了，她在江城就没有那么容易展开报复了。

    韩沐阳她是不能依靠的，韩建军不会容忍她和韩沐阳之间有牵扯。

    而且韩建军觊觎七星的事情，她不相信韩沐阳会不知道。

    一个韩建军都够她烦的了，更何况还有一个韩沐阳。

    说实话对韩沐阳的印象唐悠然之前是非常非常好的，但是当韩建军不满足一个购物中心，对七星表现出他的yu望后，唐悠然对韩沐阳也开始担心了。

    这个世界上没有无缘无故的爱，韩沐阳这样不遗余力的帮助自己，肯定有他的目的。

    唐悠然当然不会相信韩沐阳的目的是自己，她已经是残花败柳，韩沐阳这样高傲的人，怎么可能会惦记她。

    只有一种可能韩沐阳的目的也是七星。

    唐悠然现在非常的头疼，前有狼后有虎，她现在已经陷入了腹背受敌的境地。

    要如何改变这种现状呢？

    她想起了自己问陆站北的话，在江城除了叶萧和和韩建军能称得上枭雄，别的还有谁有这个殊荣？

    当时陆站北告诉她，还有一个顾邵景。

    顾邵景！顾邵景！

    现在只有顾邵景了，可是她试过给顾邵景打过电话，顾邵景对她的态度非常冷淡。

    求顾邵景的希望也不大，不过再不大唐悠然也想试试看，只要有一丝机会她都不会放弃。

    她从温泉池里出来，回到房间准备再次给顾邵景打电话，刚拿起电话她的电话先响了。

    是叶萧和打来的，关切的问她：“今天是怎么回事？”

    呵呵！唐悠然在心头冷笑一声，从前她的身旁一直有叶萧和的人保护，但是现在，事情过去了好几个小时，他才知道，他也真是够后知后觉的。

    现在不是撕破脸的时候，唐悠然淡淡的笑：“没有什么，就是遇到两个疯婆子故意来找茬而已，都解决了。”

    “对不起，是我不好，以后不会发生这样的事情了。”叶萧和道歉。

    “没有关系，你又不是神，也不能面面俱到。”唐悠然很轻松的笑。

    叶萧和感觉到了淡漠，他心里一抽，“你现在在哪里？”

    “我在泡温泉呢，荷姐脸有些肿，我想度几天假再回去。”

    “打算什么时候回来？”

    “可能要过两天。”

    “我想你了。”叶萧和主动说。

    “我也想你。”唐悠然甜甜的，但是听不出任何的情义。

    叶萧和握住手机的手紧了紧，难道这次他做错了吗？

    他微微的叹口气：“悠然，我爱你，无论发生什么事情，你都是我最爱的女人！”

    “你也是我最爱的男人！”唐悠然机械的重复，最爱的女人？呵呵！他最爱的女人不是顾明珠吗？什么时候轮到她了？

    挂了叶萧和的电话，唐悠然没有了给顾邵景打电话的兴致，她拿着电话又回到了温泉池。

    乔小萌满身满脸伤痕被陆婉心送去医院做了处理又送回了家，看见她这副样子李玉珍吃惊不小，“你怎么变成这样了？和谁打架了？难道又是那个唐悠然？”

    “不是她还是谁？气死我了！”

    “你好好的去招惹她干什么？你爸不是说过，千万千万不要去招惹唐悠然的吗？”

    “你以为我想去啊？都是舅舅！”乔小萌气急败坏的，“是他说韩家让给唐悠然一些苦头吃，我才想着去找她晦气的，哪里想到都是假的，我今天脸都丢尽了！”

    乔小萌想起自己在商场被白荷扒光被人围观的场景，就气得牙齿格格响。“我打电话问问舅舅，这到底是怎么回事？”

    是李志平让做的，李玉珍也没有话讲了，只是在心里叹口气，她怎么感觉李志平最近变化好大。

    从前她没有怀孕那会，李志平三天两头的过来和她偷情，自从她怀孕后，李志平很少过来，就算是过来对她的态度也没有之前那么热络了。

    李玉珍心里有些没有底，事情不应该是这样发展啊？

    她心甘情愿的为李志平生孩子来霸占乔青山的家产，李志平不应该是兴高采烈才对吗？怎么会突然一反常态这样冷淡？

    想不通李志平为什么会对她的态度发生这样的改变，李玉珍现在最最担心的是外面的刘紫凝。

    那个贱@人怀的可是男孩，以乔青山重男轻女的思想，她一定会骑在自己头上的。

    她得想办法把刘紫凝肚子里的孩子给搞没有了，可是最近时机不对。

    她去找了两次刘紫凝的医生都没有机会，她也不能经常去医院，这样容易遭人怀疑。

    眼看刘紫凝肚子里的孩子越来越大，这可怎么办才好？

    不能再拖了，一定要快速的解决这件事才好。

    乔小萌气咻咻的给李志平打电话，电话好一会才接通：“小萌！有事情？”

    “舅舅，你不是说是韩家让收拾唐悠然的吗？为什么韩沐阳会让人去帮唐悠然？我今天可是脸都丢尽了！被白荷那个贱@人打了一顿，还把我衣服都扒光了！”

    “这件事韩董事长也没有料到，他已经惩罚韩沐阳了！”

    “怎么惩罚的？”乔小萌一下子来劲了。

    “韩沐阳被解除所有职务了。”

    “是吗？这是好消息啊，我再去找唐悠然麻烦应没有事情了吧？”乔小萌觉得脸没有那么疼了，也没有那么耻辱了。

    “是，不过唐悠然不会那么蠢等着你去找她麻烦的，这件事还是从长计议的好！”

    “舅舅，你找到方仪容的亲人了吗？”

    “有点消息了，不过还没有找到人。”

    “加紧进度啊？要是找到人证实唐悠然不是唐慕白的女儿，这戏就好看了，叶萧和不要她了，她又不是唐慕白的女儿，我轻松的就可以弄死她！”

    “这件事我会关注着的，你不用担心！以后有的是机会报仇，现在你先养伤。”李志平在那边安慰。

    乔小萌兴高采烈的挂了电话，又给陆婉心打了电话，电话一接通就兴高采烈的抢先开口。

    “婉心，韩沐阳被韩建军解除所有职务了，现在韩沐阳是光杆司令，没有人理睬他，唐悠然那边我们要不要再去收拾一下？”

    陆婉心没有她想象中的高兴，只是叹口气：“小萌，我也正想给你打电话，发生了一件不太好的事情。”

    “什么事情？”听到陆婉心语气有些沉重，乔小萌心一沉。

    “今天你在商场被扒光的视频现在在网上传开了！”陆婉心缓缓道。

    “什么？”乔小萌一下子跳了起来。“会不会搞错了？”

