    在止杀的警戒之下，这不认识的小丫头似乎格外的乖巧。

    只是静静地坐在一边，静静地看着自己，静静地流着口水……

    在白季睁开双眼的那一刻，小丫头似乎这才意识到自己的失态，手忙脚乱地擦去自己嘴角的口水，对着白季灿烂一笑。

    “你醒啦？”

    白季总觉得这个丫头有点诡异，身法奇高，而且还一路尾随，但是似乎……又没什么坏心眼的样子。

    不。

    准确的说，是没什么脑子的样子。

    面对少女的友好询问，只是恢复了大概半成状态的白季也是嘴角挂着温和的笑意友好地点头回应。

    “嗯~”

    说着，白季站起身来，四下扫视了一下，继续开始了自己的工作。

    他此来的目的是为了星象彩砂而来，这个目的他记得很清楚，不会因为一些打扰，而轻易地忘记或者改变。

    白季看的很清楚，在沙虫从地底下冲出的时候，连带着还有不少彩色的彩砂，一同闪耀而出。

    独特的颜色在阳光下反射着不同的色彩。

    如此，这片本来已经被自己收刮了不少彩砂的富砂区，就再一次富饶了起来。

    白季喜出望外。

    蹲着身子，宛如老农般，美滋滋地收获着自己的成果。

    一颗……

    两颗……

    古兰蹲在白季身边，看着白季的动作，好奇问道。

    “你是淘砂客嘛？”

    白季“嗯”了一声。

    交浅言深是大忌，差不多意思就得了。

    “我来帮你！”

    古兰的声音清脆而又充满活力。

    白季犹豫了下，还是道了声谢。

    两人一同蹲在地上。

    白季因为身高的原因蹲在地上，显得有些吃力。

    古兰因为胸口前和膝盖之间有两团阻碍物，也显得有些吃力。

    两人有着共同的烦恼。

    于是不得不每过一会就需要站起身来活动一下。

    古兰摇了摇白季早先准备好的黑色小袋子，内里是她捡了一个时辰的成果。

    不过估摸着重量，还没有袋子本身的重量大。

    又小心地瞥着白季的脸色，见他一副皱眉的样子，古兰顿时觉得自己需要帮他找点办法。

    “我知道有一个地方有很多这东西……”

    古兰提着袋子，对着白季摇了摇说道。

    白季猛然看向古兰，面色微喜。

    “哪里？”

    不能高兴地太早，毕竟这种小丫头嘴里说的，不一定都是真的。

    倒并非是这小丫头主观上的恶意欺骗，而是可能她本人也被骗了都说不定。

    “在一个地下洞穴里……”

    白季挑了挑眉毛。

    “你不会说的是沙居人的洞穴吧？”

    在大漠这种地方，除了沙居人的洞穴，白季想不出还有什么洞穴了。

    毕竟身为这片大漠的主人，没有人比沙居人更了解这片大漠。

    如果真的有什么天然的洞穴，肯定被他们占领了。

    如果是他们自己挖的……那还说个der~

    而自己刚刚杀了她们族里的一个五重一个名宿，这要是主动送上门去，那还得了？

    古兰看着白季又猛然阴沉了下来的脸色，不由得小心点了点头。

    “嗯~”

    白季顿时无力地摆了摆手。

    “那算了。”

    他是一个稳健的剑客，不会做这种浪逼的事情。

    当下，白季锤了锤老腰，又一次蹲下身子。

    这片富砂区范围有限，即便是有了刚才沙虫出现所带来的彩砂，可是经过白季这么长时间的收集，以及后续加入的少女的帮忙，也差不多要收集完毕了。

    白季估摸着收集到的彩砂起码有一两多，只要待会再找到一小片砂区，应该就可以达成最低要求了。

    犯不着去冒那个险。

    又过了小半个时辰，白季举目望去，只见一片黄色的沙海上，再无半点异色。

    在自己和少女的努力下，这片沙海被收割地相当干净。

    将两人手里的黑色小袋子里的彩砂倒在了一个袋子里，白季大致估摸了下重量。

    除去袋子本身的重量外，差不多也就是一两多的样子。

    嗯……收获颇丰。

    要是寻常淘砂客有这种收获，可能嘴都要笑得裂开了。

    可惜的是，对于白季来说，还是不够的。

    当下，白季随意地选定了一个方向，大步踏去。

    身为武者，自己的目力非寻常人可比。

    但凡稍微有些数量的砂区，就很容易被自己发现。

    至于一些零星的闪光，白季却不会放在眼里。

    他和那些纯粹的淘砂客不同，他是有一个既定的目标的，不会因为一星半点的收获，就喜上眉梢。

    当然，主要是那样太浪费时间了。

    太阳在空中缓缓地划过。

    古兰跟在白季身后乐滋滋地傻笑。

    只要跟着眼前这个身影，似乎就能获得无尽的快乐。

     sp的世界，就是这么朴实无华。

    天色渐晚。

    白季仿佛一个不知疲倦的工具人，一步一步地在沙海之上艰难跋涉。

    除了最开始的那片富砂区，白季就再也没有发现富饶点的砂区。

    其实，这才是大部分来到这片大漠试图碰运气的淘砂客的常态。

    如果彩砂真的那么好找，那么它也就不会有那么高的价值了。

    到了傍晚，白季不再动弹。

    累倒是其次。

    主要是没有夜间视觉专长的他，很难在夜间找到那些体积极小的彩砂。

    就算去找也是瞎忙活，犯不着。

    在地上铺设好自己带来的垫子，又在垫子周围撒下驱虫的药粉。

    为了进入大漠，白季做好了十足的准备。

    坐在垫子上，就着水，嚼着干粮，白季乐滋滋地哼着小曲。

    今天诸事顺利，没有发生什么令人不悦的事情，那么自然心情就很好。

    听到白季的哼声，古兰也是看着天上不算明亮的月亮，眼神发直，喉咙里发出悠扬而独特的曲调……

    古兰悠扬的声音钻入耳朵里，白季下意识地感觉到有些疑惑。

    她的曲调……

    很特别，很少见，也很……耳熟。

    绝对在哪听过。

    然而凝神去想，白季却一无所获。

    只是一种奇怪的调子而已，或许下次听到的时候，就能够想起来了吧。

    白季没当一回事，眨眼放下。

    ……

    清晨醒来的时候，白季看到一只抱着自己的胳膊，还留着口水的大凶小萝莉。

    也不知道这小丫头怎么这么容易信任陌生人。

    白季摇了摇头，坐怀不乱。

    抖了抖手臂，晃醒了沉睡中的古兰。

    “我要去淘砂了。”

    古兰迷迷糊糊地从睡梦中醒来，用小胖手揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    看了眼天上的太阳，犹自发散着乳白色的光芒，柔和且不刺眼。

    太阳这才刚出来吧？

    起得这么早？

    也太勤奋了吧？

    勤奋的淘砂客，是为了赚很多的钱么？

    看着白季那张在阳光下似乎透着光的脸，古兰觉得自己一瞬间干劲十足。

    贪财和好色，这才叫般配。

