
　　电话那头的何管家焦急的开口，“你拦着，死都要给我拦着，我马上就过去。”

　　“不，不用了。”

　　保镖这才喃喃的开口。

　　何管家在电话这头更急了，“你说什么？

　　不用了？

　　少爷他已经在玩狙击枪了？

　　我告诉你，今天你要是让少爷伤着了，回来看看老爷和夫人怎么收拾你，非把你的头拧下来不可。”

　　保镖继续喃喃的道：“不是，少爷他不玩了，被，被劝住了。”

　　“啊？”

　　何管家这边都愣住了，“什么，什么意思？”

　　“就是少爷听了一个小姑娘的话，不玩了。”

　　保镖继续说。

　　“听谁的话？”

　　何管家茫茫然。

　　“您下次来看了就是，我先挂了。”

　　保镖挂断电话，心也放了下来，他得继续盯着少爷练枪，可别再伤着了。

　　公上晴和聂向晨，两人又走回到手枪区域，继续练枪，公上晴练的久了，自然要更娴熟一些，而且对好几种枪的性能都很了解，几乎是例无虚发，全部打中十环。M.23sk.com

　　聂向晨看着她的样子，有样学样，照着她的样子开枪，居然也打中了八环。

　　站在旁边的田大海看的额头上直冒汗，好家伙，他一个教练教了好几个小时，才只教了他拿枪，开枪，讲了枪支的原理，结果他看着一个小姑娘开枪，居然就能打到八环了。

　　他这个当师傅的真的是汗颜啊。

　　两个人就那样一直练枪，谁也没有说话，可是莫名的让人觉得温馨。

　　两个人长的都好看，而且枪法都不错，尤其是这个看起来才几岁的小姑娘，这枪法，可真是了得，于是训练场上围观的人越来越多了，大家纷纷鼓起掌来。

　　练了大概两个小时，教练怕聂向晨累着了，忙开口，“少爷，要不，咱们休息一会儿吧。”

　　“不用。”

　　聂向晨继续抬枪，他现在已经打算练带瞄准器的枪了。

　　教练下意识的看向公上晴。

　　公上晴开口，“我们休息一下吧，我有点渴了。”

　　聂向晨看了她一眼，放下手里的枪，啥话也没有说，径直朝着休息区走去。

　　保镖又傻眼了。

　　这少爷也太听这小姑娘的话了吧？

　　两人在休息区坐下，那保镖赶紧跑过来问：“少爷，您要喝什么？

　　我去给你拿，要不要吃一些糕点？”

　　聂向晨看向公上晴，“你要吃什么？”

　　公上晴摇头，蹭蹭蹭的跑到巴里勒的休息室里，不一会儿捧着一个硕大的杯子出来了，她笑眯眯的看着聂向晨，“我喝这个。”

　　聂向晨看着她手中的杯子，问：“可以给我喝吗？”

　　“当然可以呀。”

　　公上晴双手吃力的将大杯子塞到他手里。

　　聂向晨拧开杯盖，刚要喝，一位黑衣保镖拦住了，“少爷……”聂向里冷眼扫了他一眼，他吓的手又缩了回来。

　　聂向里端起来喝了一口，就是白开水，一点味道都没有。

　　他扭头对保镖开口道：“买两瓶可乐过来吧。”

　　保镖犹豫了一下说：“夫人说，您不能喝碳酸饮料。”

　　他目光又是一冷，保镖吓了一跳，公上晴指了指不远处有卖鲜炸果汁的，她眉眼弯弯的开口，“那边有鲜榨果汁，对身体没有坏处，喝那个吧。”

　　保镖看向聂向晨，他垂眸，点头，“嗯，那就鲜榨果汁吧。”

　　保镖松了一口气，赶紧跑去买鲜榨果汁去了。

　　很快就买回来，递给聂向晨，聂向晨将一杯递给公上晴。

　　公上晴摇头，“我不喝。”

　　“为什么？”

　　聂向晨问。

　　“我平时喝不到这些东西。”

　　公上晴浅声说道。

　　“平时喝不到，现在才要喝啊。”

　　旁边的保镖开口劝她，“快拿着喝吧，我们少爷很少对别人这样好的，他可从来没有给别人买过喝的，就算是我们夫人和老爷，也不曾有过的待遇。”

　　聂向晨目光冷冷的扫了过来，保镖赶紧闭了嘴。

　　公上晴轻笑着，伸出小手接过那杯鲜榨果汁，然后伸手掀开自己的外衣，从里面的衣服口袋里摸呀摸，摸出来那块巧克力。

　　因为贴身装着，她身体的温度把巧克力都融化了，本来一块挺好看的巧克力变得形状古怪，而且看起来脏脏的，看着挺恶心的。

　　她看到巧克力变成这样了，一张小脸瞬间就垮了下来，明明好好的一块巧克力，怎么变成这样了，好难过。

　　聂向晨看着她的巧克力，似乎猜透了她的心思，声音淡淡的道：“样子变了，味道不会变，还能吃。”

　　听到他这话，她立刻又开心起来，“是的呢，反正也没有少。”

　　她掰了一半给聂向晨，“喏，这一半给你吃。”

　　保镖看向那巧克力的包装纸，根本就是提不上台面的东西，听都没有听过的品牌，而且少爷根本不吃甜的东西，而且，最重要的是，这块巧克力还化了，丑成这样的，看起来脏脏的，真的担心少爷。

　　他想拦着，可是还没有开口，聂向晨已经将那半块巧克力全部塞进嘴里。

　　于是保镖到嘴边的话又咽了回去。

　　公上晴看着他居然一口就吃掉了，张着大大的眼睛，“哇，你全吃掉了，那个，好吃吗？”

　　聂向晨点头，“好吃！”

　　公上晴垂头想了想，将自己手里那半块也递给了聂向晨，“那这半块也给你吃吧。”

　　聂向晨摇头，“我分你一半，你也分我一半，一人一半。”

　　公上晴笑的格外可爱，眼睛像月亮一般，很甜很甜的模样。

　　小手轻轻的掰了一点巧克力，放进嘴里，然后闭眼睛，睫毛轻颤着说：“真的好好吃。”

　　看着公上晴一点一点的吃着巧克力，聂向晨突然觉得刚才他一口吞了半块，似乎挺不好的。

　　吃完巧克力，喝完东西，两人又一起去练枪。

　　再练了两个小时，何管家便打电话来催了。

　　聂向晨只能跟着保镖先回去。

　　这会儿才下午四点钟，公上晴午饭也没有吃，这会儿饿的肚子咕咕叫，她跑进巴里勒的训练室，翻出来一包饼干，刚准备吃的时侯，突然有人敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1286章 一人一半免费阅读。https://xs.23sk.com 