
　　在月光下的两人如同画中之人一般唯美，郎才女貌这成语可能就是为他们而诞生的。

　　“学弟君，很大胆噢。”

　　双唇分离后，缠在永山秀身上的毒岛冴子微微笑道。

　　虽然她现在脸颊微红，但还是没有表现出什么太过慌张的神情。

　　“那还不是学姐你先偷袭的。”

　　永山秀看着这么近距离的毒岛冴子微微笑道。

　　现在跨过了这一步之后，他的心情反而变得没有这么紧张了。

　　“那还能再偷袭一下吗？”

　　毒岛冴子说完后，没有等永山秀的回答，又再次亲了上来。

　　在月光下的两人亲了足足一分钟后，就各自坐好在了椅子上面，不过双方都是脸颊有点微红。

　　“学弟君，这是你第一次接吻吗？”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　“嗯。”

　　永山秀想了想答道，前世和今世他都没有过女朋友，自然是第一次接吻了。

　　“真巧呢，我也是。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　“对了学弟君，你今后打算去哪个大学就读？”

　　依偎在永山秀身旁的毒岛冴子看着永山秀问道。

　　虽然她在外人面前显得十分强势，但是现在她倒是像个小女人一样靠在永山秀身旁。

　　作为毒岛家的女人，她知道在什么时候该用什么的态度来面对自己的男人。

　　“嗯...大概率东京大学吧。”

　　永山秀想了想说道。

　　由于东京大学离他们家是最近的，像大阪大学和京都大学离他们家十分之远。

　　而且自己姐姐也在东京大学，再加上东京大学算是日本最好的大学了，所以选择东京大学对他来说是比较好的。

　　“东京大学吗...”

　　“那我也去东京大学吧。”

　　毒岛冴子点了点头说道。

　　“毒岛学姐没必要跟着我选。”

　　“你选最适合你的就好了。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他并不想因为自己而干扰到了毒岛冴子的前途。

　　如果去其他学校能有更好的发展的话，那自然是去其他学校更好了，而不是跟他一样选东京大学。

　　“没事，东京大学对我来说也是最优选择之一。”

　　“而且我也想每天看到你。”

　　毒岛冴子摸了摸永山秀的脸颊微微笑道。

　　她对于去哪里并不在意，她只在意永山秀去哪里。

　　而且东京大学离她家也很近，也是个剑道名校，所以去东大也是她最优先考虑的。

　　“原来如此，我不想影响到学姐的你前途。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“没事的，你就是我的前途。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　听到这话之后，永山秀心脏再次骤停了一下。

　　这毒岛冴子的撩人技术实在是让人难以招架，他忍不住再次轻轻地亲向了这个毒岛冴子的嘴唇。

　　毒岛冴子并没有抗拒，而是缓缓地抱住了永山秀的脑袋。

　　“毒岛学姐，就算选择了要去东京大学也不能表现出来。”

　　“等东大那边开高点条件再答应他们，那样能获得更好的资源。”

　　永山秀对着毒岛冴子提醒道。

　　这样做倒不是因为势利什么的，只是为了有更好的发展而已。

　　不然太轻易就选择进去东京大学的话，那东京大学那边反而可能就不重视了。

　　“放心吧，我父亲跟柳生大人还是有点交情的。”

　　“对了，那学弟君你是打算再读到高中三年级才毕业还是二年级就去大学了？”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　“嗯，应该读完二年级就去东大了。”

　　永山秀想了想说道。

　　还有两个月的时间他要将铃兰和凤仙解决掉对于武道四段的他来说是十分简单的事情。

　　等他解决完户亚留市的四大霸主级不良势力之后，高中对于他来说已经没有任何意义了。

　　所以等他高中二年级结束之后，直接跳到大学是最好的选择。

　　“原来如此。”

　　“那到时候就不能叫你学弟君了。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　“那学姐到时候要叫我什么？”

　　永山秀略微好奇地问道。

　　“秀君。”

　　毒岛冴子轻轻地摸了摸永山秀的脸颊微笑道。

　　在月光之下的两人并没有过多的言语，就这么静静地享受着短暂的两人时光。

　　......

　　随着时光飞逝，全国高中剑道比赛已经过去了几天的时间，永山秀也彻底成为了全日本的名人。

　　虽然他在采访的时候就跟自己的粉丝说过别打扰到自己的日常生活，但还是有不少人过来他的学校找他要签名。

　　还好举办方对于选手私人的信息隐藏的比较好，并没有让粉丝知道他家是住哪里的，不然的话他们家恐怕也要被这些粉丝给光顾了。

　　不过这也让他回家的时候多留了几分心，免得自己被粉丝跟踪什么的。

　　虽然这几天他都是比较休闲，但他也没有荒废自己的修炼。

　　经过了这么长的一段时间，他的面板也有了不小的变化。

　　最强剑圣系统

　　力量：10

　　精神力：8

　　敏捷：10

　　等级：17（1600/2800）天籁小说网

　　技能：神道本心流三段（熟练度1200/2000），太乙一心剑四段（熟练度2800/4000），无字呼吸法五段（熟练度50/16000）

　　虽然在经验值上面和剑术上面没有什么太大的提升，但是他的呼吸法已经来到了武道五段的水平。

　　现在可以说在武道四段的段位完全不可能有人可以在“气”量方面比他更强了，他现在的“气”可以说是普通武道四段的炼气者差不多十倍的水平了。

　　甚至在比起武道五段的炼气者，他的“气”也是普通武道五段的三四倍左右。

　　毕竟他身体素质和呼吸功法的质量都是普通炼气者无法媲美的存在。

　　不过虽然他的呼吸法已经来到了武道五段的水平，但是对上真正的武道五段的炼气者的话，胜率还是没有四成的。

　　毕竟真正拥有武道五段实力是看流派的段位，只有剑法流派达到了武道五段的实力，那才是真正的武道五段。

　　不然呼吸法拥有五武道五段也只是能释放多几次剑招而已，只有剑法流派到了武道五段才能释放出武道五段的威力。

　　不过呼吸法到了五段之后，经验条已经来到了有点离谱的地步了，一万六的经验值他都不知道要多少天才能练满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第135章 前程免费阅读。https://xs.23sk.com 