    第22章 -黄雀在后！

    一个二级没EQ没闪现的皇子，遇到三级有着双Buff的盲僧，结果如何自然不言而喻。

    而红Buff也是被盲僧成功收下。

    “小花生人麻了，他在那里，这个盲僧就在那里！”

    “掌控自己，掌控敌人！”

    “打工仔？？？我服了！”

    “这盲僧真就离谱，四分钟两个头，小花生是故意送的？？？”

    “你们不知道，小花生这个比可能买了！之前我瞅了眼，IG让二追三赔率大的吓人！”

    ......

    场上，陈歌已经有些迷茫了。

    “蓝哥，我需要帮助。”

    “啊？？你不都杀完了么？？”

    宝蓝有些好奇。

    “我现在特别的纠结。”

    陈歌声音变得低沉了些，IG休息室，苏小洛陡然坐直了身体，克里斯也是满脸的诧异。

    “纠结啥，难不成你信佛不杀生？”

    泡芙一个Q补掉炮车，笑着问道。

    “不是啊，你是我现在应该去打石甲虫还是F6还是上半野区，还是入侵，好纠结......”

    陈歌说完，还叹了一口气。

    “你们说二十一组野怪，怎么就刷不完呢？？”

    “额。”

    宝蓝脸色一滞。

    好气，让他装起来了！

    “哪有那么多啊，你是不是算错了。”

    Rookie想了想，怎么都想不出哪里有这么多野怪。

    就算是算上双河蟹大小龙，那也才十六组啊！

    “那不还有五个人么？”

    泡芙说完之后，Rookie不说话了。

    他算是看出来了，陈歌这小子，肯定是带妹带出习惯了。

    这臭嘚瑟的猫饼，什么时候才能改一改啊！

    “上路！”

    Theshy坐不下去了，看着对面这一个半血铁男晃悠，他可太难受了。

    “知道了，可以越！”

    陈歌说完，刷完河蟹直接走了上去，顺路还脏了Rookie一个近战兵。

    “义进哥，拿蓝！”

    陈歌说完，Rookie头都大了。

    “你不要蓝了？？”

    这话说完，反倒是陈歌一脸愕然。

    “我又不是野核要什么蓝？？再说了，我要蓝不会去对面拿么？？”

    “好吧。”

    Rookie放弃了挣扎，他和陈歌讲道理，这辈子都是讲不赢的。

    “我也有个事情想和你说。”

    Rookie忽然忸怩了起来，看着陈歌一阵头皮发麻。

    “啥？？？”

    “今天小钰采访。”

    Rookie有些不好意思。

    “懂了哥，你先过来，蓝Buff收好了。”

    陈歌说着，直接笑了起来。

    前世小钰和Rookie在采访的时候公费秀恩爱他可是没少见。

    经常一个人在床上扭成麻花。

    没办法，吃糖就是这么让人欲罢不能！

    “Shy哥我来了！你还好么！”

    陈歌说着直接看向了上路。

    “IG-Theshy击杀了LGD-LangX！”

    “LGD-LangX击杀了IG-Theshy！”

    “晚了，我不好，不好......”

    Theshy满是怨念的声音响起。

    狼行也是感觉到了危险，直接就要开溜。

    最后还是他交出了闪现才杀掉狼行，不过自己也被换掉了。

    “额，下次，下次再来好吧？？”

    陈歌尴尬地笑了笑。

    这时候的弹幕，都没饭看了。

    “好家伙，打野脏了一个兵，得用蓝Buff还！！”

    “Theshy感觉被忽视了，不开心地送了一个。”

    “LGD打的这是什么啊？？？简直是一坨！”

    “卧槽，我就出去拿个快递，回来怎么二比二了！”

    ......

    “你先上去，别推线，我要后入了。”

    陈歌说着，IG众人都是脸色一滞。

    这都是什么虎狼之词？？？

    这是带妹文不是搞基文啊纯爱战士牛头人！、

    而兮夜，很明显还没有感觉到危险的临近。

    这个时候的小花生，还在前往野区的路上。

    这才五分钟，他就死了两次了。

    而补刀数，更是只有八刀，也就是两组野怪的水平。

    而盲僧，已经刷完了六组野怪，24刀。

    四级打两级，这差距就算是一个没有玩过英雄联盟的人，都能看出来一些端倪了。

    中路，兮夜看到辛德拉身上的蓝Buff，整个人都傻了。

    本来他对线就没有线权，现在这才五分钟，辛德拉就拿到了蓝Buff，这还怎么玩？？

    不过，辛德拉的却没有太过于压制他，而是远远地补着刀，偶尔用Q消耗一下他的血量，也不怎么用技能去补刀。

    “盲僧不在附近！”

    兮夜很快就得出了结论。

    辛德拉有着蓝Buff都不推线，那么只能有一种结果，那就是怕被抓。

    “来一波！这波抓到了，前期节奏就有了！”

    兮夜赶紧说道。

    下路他们是有着优势的。

    只要能够让他在中路打开局面，下半野区就全部解放出来了。

    至于上路，狼行都被Theshy越塔乱杀了，眼瞅着也指望不上。

    “确定么？”

    小花生有些犹豫。

    他刷完魔沼蛙和三狼才升到三级，这万一被盲僧抓到了，他就炸了！

    “来吧，放手一搏！都这时候了！”

    兮夜有些生气，小花生都成这哔样了，还想着刷野。

    又不是野核，就算是刷到六神装，一个皇子还能一打五Carry比赛不成？？

    很显然，小花生这是被打懵了，被打到连自己的一点思路都没有了！

    “好，干了！”

    小花生说着，直接从下半野区摸了上来。

    辛德拉站位是靠下的，说明下半野区应该是有视野。

    这样的话，他就不能直接走河道了，需要绕到蓝色方F6墙壁那里，才能有机会先手控到辛德拉。

    “好！”

    兮夜也是明白，对线想要W先手到辛德拉，那是痴人说梦。

    别说辛德拉有着闪现，就是没闪现，也几乎不可能在对线的时候被艾克的W晕到。

    必须要有皇子的先手，他才有着击杀的机会。

    小花生开着扫描绕路，整个人也是小心翼翼的。

    当看到F6还在的时候，不由得咽了咽口水。

    “好馋，好像要！

    你等着，我杀完这个辛德拉就来宠幸你！”

    EQ光速出手，艾克也是WE齐放，瞬间冲了上来。

    Q技能【时间卷曲器】丢出，整个人都扑了上去。

    而Rookie看到这个W的时候，整个人心里都是一颤。

    这个位置，就算是他交出了闪现，也是会被定到塔下的。

    QE瞬间出手，暗黑法球携带着斐然巨力，推向了艾克。

    然而，下一秒，兮夜直接闪现躲过了辛德拉的QE二连，二段E直接砸到了辛德拉的头上。

    Rookie在摆脱了皇子的EQ击飞控制之后，直接闪现到了防御塔下，但还是被艾克的W技能给眩晕在了原地。

    然而，就在艾克想要继续追击的时候，从侧面出现的一道身影让他们都在了原地。

    盲僧！

    两个人头在手，五级的盲僧！

    这个发育，可以说是全场领先了。

    W技能摸眼直接来到了艾克和皇子身旁。

    陈歌的第一个目标，锁定的是艾克。

    这个时候的艾克，因为之前被Rookie消耗，刚才又看了一下防御塔，血量已经很不健康了。

    而陈歌的伤害，又是极为的爆炸。

    双长剑加打野刀的盲僧，这个时候的战斗能力可以说是冠绝全场！

    平A！

    再平A！

    盲僧的被动技能【疾风骤雨】的效果，是每次释放技能后，可以增加40%的攻速并恢复能量。

    而盲僧哪怕是不算大招，也有着三个技能六段效果！

    E技能【天雷破】拍下，二段【摧筋断骨】触发减速，瞎眼的艾欧尼亚僧人就像是一个战神，追着LGD的中野一顿狂揍！

    Rookie在解除控制之后也是跟了上来，普攻接W消耗着艾克的血量。

    相位猛冲的效果触发，兮夜根本摸不到这个脚底抹油的辛德拉。

    盲僧Q技能【天音波】出手，二段Q技能瞬间跟上斩杀。

    “IG-Collector击杀了LGD-Xiye！”

    “Killing Spree！！”

    大杀特杀！！

    而皇子的人头，则是让给了Rookie。

    仅仅五分半钟，IG便领先了一千四百块钱的团队经济。

    ......

    “这一波艾克上了，皇子也跟上了，可是盲僧在后面啊！

    这一波LGD要遭了！

    虽然穿梭闪现很秀，但是后面有人啊！

    这一波LGD实在是太伤了！螳螂捕蝉黄雀在后啊！”

    关泽园大声地喊着，场上，人头比分已经来到了五比一。

    而陈歌的战绩，是3-0-1！

    除了上路的Theshy一波越塔互换之外，盲僧的参团率，是百分之百！

    ......

    “这瞎子无敌了诶！！”

    “小花生也太拉胯了吧？？野核打不过，常规英雄也不行？？”

    “小花生快回国去吧！！”

    “你们发现了没，如果IG进世界赛的话，只有C皇和宁王是LPL的国产打野！”

    “是啊！TES虽然也是全华班，但是咖哥还是占着外援名额的。”

    “国产野王！！！有没有知道C皇和PDD有没有关系的，别再来一个FMVP。”

    “没关系，骚猪这次没亏！”

    ......

    直播间的弹幕也是充满了欢乐的气息，在这个野核版本，人们还是想要看LPL的国产打野选手上场的。

    之前有着厂长香锅康先生，后来宁王和小天更是先后拿下了S8和S9的冠军FMVP！

    如果说今年是LGD进入世界赛的话，那就真的一个LPL国产打野都没了。

    就在这时，下路的两道击杀声音赫然打破了IG的发育节奏。

    “LGD-Kramer击杀了IG-Puff！”

    “LGD-Kramer击杀了IG-Baolan！”

    “我的......”

    宝蓝有些愧疚，刚才要不是他E空，是有机会反杀对面的。

    结果非但E技能空掉了，而且还中了拉克丝的Q技能和女警的夹子。

    导致泡芙也没来得及跑掉。

    对线被双杀，这已经算是很大的失误了。

    而且，他们对线前期是有着优势的，现在可以说是一步一步把优势捐了出去。

    “没事没事，稳住心态，不就是个女警么，等会我和义进哥秒他！”

    陈歌拍了拍胸脯，直接说道。

    “喂，你吹牛别带上我啊！”

    Rookie有些无语了，他这装备这发育，离秒人还有很大的距离呢。

    “我懂，艾克没闪，接着搞他！

    蓝哥你有空就可以游走，我们随便打的。

    泡泡你小心一点发育。”

    陈歌一边指挥着一边进了皇子的上半野区。

    虽然对方的蓝很快就要刷新了，但是有着拉克丝和女警在，他还是不敢轻易入侵的。

    上半区的野怪全部刷新，等到皇子出来，几乎是没野可刷的。

    “上路？？算了。”

    陈歌只是看了一眼上路，就选择了放弃。

    这一波Theshy又把兵线压到了塔里，不过狼行的状态也保持的相当不错。

    想要越塔的难度还是不小的。

    不过，这并不影响他在刷完石甲虫之后，朝着铁男丢一个Q技能。

    可让他没想到的是，狼行在看到他Q技能的一瞬间，就交出了闪现，然后直接朝着上路二塔跑了过去。

    这么一来，反倒是把陈歌吓到了。

    这是什么操作？？

    这也太稳了吧！

    “盲僧这波越上路的话感觉要出事的，刷完石甲虫还有河蟹......

    什么？？这？？”

    看到场上的一幕，娃娃不由得瞪大了眼睛。

    这就是传说中的惊弓之鸟？？？

    “最后一场比赛，狼行太紧张了啊！”

    “这波瞎子没六，不然的话是可以越塔的。”

    记得分析道，前两场的这个时候，陈歌的已经到了六级的。

    可是这一场的打野，是一个盲僧，不是豹女和男枪啊！

    “这个盲僧带节奏的能力太恐怖，感觉就是走到哪里打到哪里，LGD上中野算是不能打了。

    现在唯一的机会，就是保住下路。

    如果能够拿下峡谷先锋，快速推掉下路一塔的话，女警的推塔节奏就起来了。”

    娃娃说着，看向了大屏幕。

    下路一波被双杀，女警直接拿下了两个近三个镀层，弥补了一波发育。

    这样的组合拿到优势，那是不讲道理的。

    手实在是太长了。

    而且拉克丝的Q技能，可以穿过小兵，禁锢两个目标。

    如果一旦被拉克丝Q中，那么女警的夹子也会跟上。

    这一套下来，就算是女坦都得被打掉半管血。

    “蓝哥，准备和我来中。”

    陈歌说着，直接摸出了大打野刀和草鞋。

    七分钟不到这个发育，可以说是相当的完美了。

    “知道了！”

    宝蓝也是应道。

    之前IG打团的时候，是很少有人指挥的，所有人都在自己玩。

    但是陈歌上场之后，整个队伍的风格就有了很大的变化。

    不管是指挥还是运营节奏，都有了很大的进步。

    而且更重要的是，陈歌的操作也同样犀利。

    这和IG的风格是非常相似的。

    拿下自己的红Buff，陈歌也是将自己的饰品眼插到了小龙坑里。

    虽然LGD的下路组合战斗能力很强，但是这并不意味这他就要放掉这条小龙。

    在中期的时候，EZ战斗力成型的那一刻，就是他们反攻的时候！

    (本章完)

