    琉璃色程琳和天帝子的短暂接触中，隐隐已经摸清了天帝子的一些变化。

    比如现在，天帝子对‘霸宋’很重中。

    在很多事上，她愿意给宋书航一个面子。

    甚至在战斗过程中，遇上和宋书航有重大关系的事时，都会稍稍停顿。

    看样子上，前些时间，她‘死在霸宋刀下’的那一刻里，和宋书航结下了非常深的因果，宋书航的未来，已经和她的未来连接到了一起。

    所以，面对这样的情况，琉璃色程琳直接讲出了自己的真实意图。

    她也知道宋书航是要证道‘不朽’的。

    道子早就将‘恒星毁灭病毒＋漆黑太阳’的事，告知了他们联盟成员。

    一个人的力量是有限的，想要将‘霸宋’推上第9天道的位置，道子还需要联盟成员的协助。

    联盟成员中，八臂太古天魔已经立誓要协助霸宋证道，赤霄子道长有着培育天道的爱好，金刚寺的大师对修炼了《金刚基础拳法》的宋书航一向很看重，宋木头和程琳仙子一直就是霸宋的后台。

    所以，在想到要‘推霸宋一把’的时候，道子就马上想到了自己这群小伙伴。

    “生下宋幽幽？”天帝子用诡异的目光望着程琳。

    “别这么看着我……事实上，我们当初被天道狗蛋爹创造出来的主要功能，就是用秘法将九幽狗蛋爹给保下来。”琉璃色程琳缓缓道。

    天帝子：“我们？”

    “对，我们。”琉璃色程琳道：“而秘法的代价，就是原初的鬼神程琳，碎成了无数的小块。这些小碎块，经过无数年的演化，诞生了‘灵鬼’。其中有一部分，被狗蛋爹收集，化为‘程琳’。有一部分，被天道球收集，经过了一系列实验，变为了你。”

    天帝子：“这就是你想融合我的原因？”

    “其实融不融合，没太大意义了。远古天庭的同伴，已经解开了束缚……你对我而言，已经没有了融合的意义。”琉璃色程琳一脸嫌弃模样道。

    她当初想要吞了天帝，主要就是为了破坏‘天庭计划’，顺带着让自己珍重的好友，从天庭之道中解脱。

    而现在，借助8.5任天道计划，她的目标已经完成。

    如今，她要去用秘法保下‘宋幽幽’。

    宋幽幽虽然拥有‘九幽主宰权限’，勉强也算个九幽主宰，但它和真正的九幽主宰还是有区别的。

    保下宋幽幽的代价，不会像当年保下狗蛋爹那么严重。甚至，不用融合天帝子，她们也足以保下宋幽幽。

    天帝子：“……”

    这种被嫌弃的感觉，为什么令她非常不爽？

    “我虽然不知道接下来，霸宋具体用哪条长生法证道不朽。但是我感觉，将宋幽幽保留下来，会很重要。”琉璃色程琳严肃道。

    这是她真正的想法。

    她从程琳那里，得知了霸宋和白前辈们商量着‘两个不同个体同时证道’的可能，并用这种方案去完美证道。

    霸宋和白前辈们已经琢磨出了一条大概可行的方案——利用儒家圣人之眼，吞噬彼此的一半，再配合互补型的‘长生之法’，达到理论上‘同时证道’的可能性。

    从理论上来讲，这是条可行的方案。

    但方案这种东西，孤掷一注总归是很冒险的……最好能有个预备方案2，最好能再有个预备方案3、4、5啥的。

    她现在想做的，就是为宋书航和白前辈们悄悄准备一个文案2。

    ——天道的特征是什么？

    是不朽属性，是手中执掌的天道规则，以及九幽主宰。

    霸宋虽然没有证道，但他已经有‘不朽肥鲸金丹’，也有了‘九幽主宰’，而且他还入梦过‘道子’，掌握了部分天道信息……

    所以，如果宋书航和白前辈的‘第一方案’失手了，那可以试着让宋书航‘不走常规证道不朽路线’，通过集齐所有天道特征，看看能不能弄个‘人造天道’出来，或许也能达到要求？

    对面，天帝子沉默了半晌。

    “我帮你。”她突然出声道。

    “你要主动和我融合？”琉璃色程琳惊讶道：“那我们可以改名叫程木帝，或者叫程天头。”

    天帝子：“……”

    告辞！

    ……

    ……

    九幽世界中。

    宋幽幽突然打了个冷颤：“总感觉有人要谋害我。”

    他摇了摇头，站起身来。

    在他脚下，是那片被无极魔宗掌教－魔帝?噩转化过来的‘魔海世界’。

    本来按原计划，这片魔海世界最后是要纳入到‘霸界’之中，和‘霸界’相对应。

    不过，因为本体总是莫名其妙的被卷入一些事件，这件事情便一直搁置。

    宋幽幽也不急——身为九幽主宰，他隐隐间感应到，融合‘魔海世界’的时机，还没到。

    “话说回来，那尊‘魔帝?噩’是不是还在三眼前辈那挨雷劈着？”宋幽幽捏了捏下巴。

    那可是个长生者级的存在，有空还是带回来吧，拿过来打工都比放在那挨雷劈好。

    还有和三眼少年前辈的最后一局赌约，也得催本体去完成了，再不完成的话，等成了天道，那赌约还有什么存在的意义？

    一边思索着，一边宋幽幽将目光投向到‘九幽世界’的源头。

    在那里，有一个液态金属球终于成彻底成长完成！

    白前辈two慵懒的身影，也终于从邪莲世界中踏出。

    “白前辈，状态还好吗？”宋幽幽有些担心问道。

    “不太好……原本这个时候，是我冬眠的时间。但最近一年，发生的事情太多，我连打个盹的时间都很少。”白前辈two叹了口气。

    他是特殊的九幽主宰，对应的天道本体都没了，他还能在九幽世界作威作福。

    但代价也是有的，每隔一段时间的强制入眠，就是代价。

    现在，他很困却又不得不强撑着。

    毕竟……胖球又回来了。

    “白幽幽～～”这时，从九幽世界的源头中，有一个尖锐的声音响起。

    “啧，看来它还保留着记忆。真是麻烦的家伙。”白前辈two嘴角微微上扬。

    本来以为新生的胖球，很可能会失忆。

    现在从它这句亲切的叫声中，可以听出它还记得自己。

    轰～

    九幽炸开。

    胖球跨过空间，直接出现在白two面前。

    一球、一白、一宋，三角而立。