    第335章 苏爸苏妈抵达儿子家~【3更】

    这个时候，是个男人都招架不住。

    更何况，还是在海洋球里。

    苏辰明显的感觉压在胸口的那份酥软，以及唇齿间的清香。

    大掌拢住一方软柔。

    轻拢慢捻抹复挑，享受白玉羊脂上的弹琵琶艺术。

    慕紫晴感觉这会儿的自己浑身置身于火热中，急需要一方冰凉来耕耘。

    或许是因为在海洋球下，别人看不到，所以她更大胆、放肆。

    不再隐藏内心对苏辰的渴望。

    把她在梦里，想碰，想摸、想抱、想亲的地方，都给做了一遍。

    “苏辰哥哥，我超级超级喜欢你。”

    “嗯，看出来了。”

    “苏辰哥哥，我可以在你身上留个记号吗？”

    “嗯？”

    刚说出声音，苏辰就感觉到肩膀一痛。

    好家伙，在他的肩膀上咬了一排月牙形的小牙印。

    低头，就看到她被五颜六色的海洋球映衬得更加白皙红润的脸上有着‘做了坏事得逞的笑容’。

    “盖个章，嘿嘿。”慕紫晴坏笑道。

    “那我是不是也要在你身上盖个章？”苏辰低低的笑道。

    “可以啊，随便你选地方。”

    “这里也行？”苏辰点了一处软柔之处。

    慕紫晴的小脸儿瞬间爆红，轻咬贝齿，点头，“轻点~”

    苏辰二话不说，低头就‘报复回去’，因为他早就想咬了。

    看着自己在身下娇妻最白嫩娇嫩的皮肤上盖下的章，苏辰十分满意。

    然后两人又在海洋球里温存了好一会儿。

    毕竟还有两只宝宝在外面，所以两人也没有做出最后一部打垒，其他的，该做的、不该做的，都做了。

    苏辰觉得还好自己的肾超级强悍，要不然，家里有两个妖精一般的老婆，一般男人可hold不住。

    哈哈。

    从海洋球里衣衫整齐的出来，苏辰发现两只宝宝竟然躺在毯子上，抱着他今天买给他们的小熊玩偶呼呼的睡着了。

    睡着了的小脸儿上荡着笑容，嘴角弯弯，眉眼弯弯，皮肤白嫩得吹弹可破。

    真是两只可爱的小天使。

    苏辰和慕紫晴一人抱起一个宝宝，放到苏辰主卧的床上，然后给他们盖好小毛毯。

    看着他们入睡的样子，苏辰的心情都是开心的。

    “叮叮……”苏辰的手机响了。

    拿出来一看，是林婉雪打来的电话。

    他接起。

    “老公，记者招待会的时间确定了，下午五点开始，你现在方便提前过来一趟我们警局吗？因为警局总部的大领导想见你一面。”

    “可以，没问题，十五分钟后到。”现在是下午四点。

    挂了电话后，苏辰跟慕紫晴说了一下情况，然后说道：“紫晴，我下午六点回来接你和孩子们，到时候我们一起去机场接爸妈。”

    “好。”慕紫晴乖乖的点头，然后给苏辰整理好他的衣服，然后特骄傲自豪的说道：“老公，你最棒~”

    “警察总部的大领导见你，肯定是有场大机缘要送给你。”

    被自家女人吹捧，苏辰爽朗的笑道：“你老公我必须是最棒的！”

    “走了，你在家带娃。”

    “嗯嗯。”

    苏辰走了。

    慕紫晴坐在沙发上，望向客厅里的海洋球池，就想到了刚才自己和苏辰在那里面做的羞羞的事。

    顿时，她的小脸儿就爆红了。

    难怪婉雪姐说她一个人服侍不了苏辰哥哥，因为苏辰哥哥那天生巨大。

    嗷嗷，听说，男人越强，女人越幸福。

    不知道苏辰哥哥和婉雪姐晚上睡在一张床的时候，婉雪姐是不是被滋润得超级幸福。

    肯定是的。

    自从婉雪姐来到帝都后，她发现婉雪姐的气色更好了，皮肤也更加水润光泽了，肯定是被苏辰哥哥滋润得超级好。

    她，她也超级想被苏辰哥哥滋润。

    不知道今晚~~

    今晚有没有机会~

    嘿嘿~~~

    --

    苏爸苏妈这边，在苏爸爸一路飙车下，他们终于提前抵达了帝都。

    车子开到了苏辰所在的温馨小区的地下停车场。

    停好车子后，苏妈妈大喜的推开车门，手里拿着一张纸条，纸条上面是她写的苏辰的房子的栋楼单元号。

    “老苏，咱们儿子是住在1号楼501室。”

    “我们先看一下1号楼从哪里走。”

    苏爸爸推开车门，关上车门、把车窗全部关好，然后锁上车。

    整个人没有开了九个小时车的疲惫，完全是一脸的激动兴奋。

    他看向四周的墙体，然后指着右边说道：“老婆，1号楼的方向在那边，走，我们从那里去。”

    “好，东西，把东西拿上。”苏妈妈准备去后备箱拿东西。

    苏爸爸拉住了她，“东西太多，一下子也搬不完，先去儿子家里，给儿子、儿媳妇、孙女惊喜！”

    苏妈妈一拍大腿说道：“对哦！”

    “可是，老苏，这会儿儿子他们在家里吗？”

    “在不在，先去按门铃看看，不在的话，咱们再回车里搬东西上去也不迟。”

    “对！还会老公你聪明。”

    “必须的不！”苏爸爸爽朗的用手指戳了戳苏妈妈的脑袋，然后两人就一起前往1号楼。

    来到1号楼的电梯口，苏妈妈摁了电梯，然后又看着纸条说道：“501室，在5楼。”

    然后她把纸条放进口袋里，看着不断跳跃着往下的电梯数字，对苏爸爸说道：“老苏，这电梯怎么这么慢啊，我的心都已经飞到儿子家里了。”

    “哈哈，别急，等会儿可别把儿媳妇和孙女给吓到了。”苏爸爸笑着说道。

    刚好这会儿电梯门打开了。

    苏爸苏妈走了进去，苏妈妈快速的摁了‘5’这个字，然后又按了关门键。

    迫不及待的就想电梯赶紧抵达五楼。

    苏爸爸拍了拍苏妈妈的肩膀，“别太激动。”

    “你的手也在抖。”苏妈妈幽幽的说道。

    “哈哈……”苏爸爸笑。

    好吧，他承认他也很激动。

    儿子突然变得这么优秀了，儿媳妇还给他们儿子生了五胞胎女儿，孙女们一个个都是双一流大学的高材生学霸，马上就能见到他们了，他能不高兴、激动么。

    “叮……”的一声，电梯门打开。

    五楼到了。

    苏爸苏妈的心已经激动到了心尖尖上。

    两人一起走出电梯口，来到501室房门口。

    这，就是他们儿子的家~~~

    (本章完)

