    虽然心里气呼呼的有些不服，但杨如意也没有再继续这个话题，而是话锋一转，说起了别的。

    “其实，我并没有得郁思症……”

    杨如意叹了口气，苦涩的笑了起来：“父皇一向十分激进，四处征战，惹的民怨沸腾，国家纷乱，我为了让他冷静下来，三年前借着生了一场大病，就故意装自己得了郁思症，想让他把心分一些到我这里，这样他或许就不会再那么激进……”

    “可是没想到，父皇虽然心疼我，但却并没有因此停下征战的步伐，一年前更是大张旗鼓对高句丽发起征战。”

    “如今国内民怨极深，造反势力攒动，许多诸侯也都表现出了狼子野心，可父皇却仍旧不管不顾，仍执意二征高句丽！”

    “现在我真的是一点办法都没有了！大隋国现在风雨飘摇，动荡不安，此战若是赢了，兴许还有挽回的余地，可一旦败了，我大隋恐怕就将陷入绝境，再也翻不了身了……”

    听完杨如意的话，陆尘也一改二皮脸，严肃了起来。

    想不到这小公主虽然年龄不大，可是看问题却很透彻啊！

    熟知历史的陆尘知道，三征高句丽最终掏空了大隋，为大隋的覆灭埋下了不可挽救的隐患。

    其实不是大隋国不行，而是杨广这人啥事儿都想自己揽，要是他能放权给大将军杨义臣，第一次杨义臣说不定就撒冷麻溜的把事儿给办妥了。

    结果打了三次，才把高句丽打投降，人家也只是实在耗不起了，才无可奈何的象征性投降，杨广自己却损失惨重，元气大伤。

    老皇帝杨坚好不容易攒的家底儿，就让杨广这么个败家玩意儿给败光了。

    如果杨坚知道了这事儿，估计棺材板都能踢碎，然后冲出来掐死这个不孝子。

    “叮！”

    “请选择：”

    “一、不管她那么多，大隋灭不灭跟我有啥关系？反正隋朝灭了换个皇帝我一样当官儿，奖励：属性点30”

    “二、安慰安慰人家，并表示大隋如果灭了，我养你啊，奖励：杰士邦一盒”

    “三、帮公主解决此事，并骂醒杨广，让他回心转意，奖励：统战光环（释放此光环可为己方直属单位增加200%战力、耐力、身体强度，持续一个时辰，冷却时间一天）”

    看到这三个选项，陆尘不由得暗叹一声。

    对于陆尘这种咸鱼思想来说，他当然愿意选一，再不济选个二，可特么选项二的奖励是个啥？

    他要那玩意儿有毛用？

    这个年代又没有计划生育，他想怎么生怎么生！

    选项一的奖励也有点不够看，可偏偏奖励最丰厚的选项，永远都是最让人蛋疼的。

    骂杨广？

    你是嫌我活的太滋润了吗？

    这简直就是逼着陆尘往作死的道路上越走越远！

    多少大隋帝国的文臣武将但凡说点儿不好听的，都让丫给咔嚓了，自己区区一个刚上任的七品监门校尉有多大能耐，够格去骂杨广？

    不过陆尘想了想，要是真能把杨广给骂醒了，那的确能避免很多灾祸，陆尘想要上升，到时候也会变的更加容易。

    娘的，撑死胆大的饿死胆小的！

    想到这里，陆尘不由得眼神之中闪过一抹坚定，默默选了三。

    随后定了定神，认真的说道：“公主，想不到你竟然肯跟我一个臣子说这么掏心窝子的话，实话跟你说了吧，我也不看好陛下此番征战！”

    “其实要想阻止陛下继续征战，我倒有个拙见，只是，我怕这个办法一旦实施出来，我可能会死……所以，公主殿下您要是能保我一命，我就可以帮帮你！”

    听到陆尘的话，杨如意顿时脸色一喜，连忙激动的拉住陆尘的手说道：“真的？”

    “嗯！这个办法，我有七成把握能成功，就看公主殿下肯不肯护我了！”

    “若是你能叫父皇回心转意，我拼了这条命，也定要护你周全！”

    杨如意极为认真的说道。

    “那要是不行呢？”

    陆尘挑了挑眉。

    “只要你尽心去做，那我也会拼命护你！”

    杨如意保证道。

    “行，那我就信你一次，咱们这样做……”

    说着，陆尘便凑到了杨如意的耳边，轻轻的说出了自己的计划。

    此时，杨广处理完了政事，便又与萧美娘出来散步。

    二人的话题，自然离不开昨天大放异彩的陆尘。

    “哈哈哈哈，好，好啊！想不到陆尘这小子竟然是个文武双全的英才，若他能入军为将，朕此番征讨高句丽，又多了几分胜算呐！”

    杨广正开心的笑着，忽然一道急切的声音传来。

    “陛下，陛下，不好了，大事不好了，公主殿下被陆尘绑架了——”

    “现在陆尘已经挟持公主出了城，还说若是陛下想救公主，就让陛下亲自到阳城县外的良孤山下找他！”

    听到这话，杨广和萧美娘两个人脸上的笑意瞬间僵住了。

    “你说什么？”

    杨广最先反应过来，顿时龙颜大怒，浑身杀意四射，狂吼一声：“这个陆尘，亏朕方才对他赞誉有加，没想到他竟然做出这种事！！”

    “负责宫门护卫的校尉和负责城门护卫的校尉都是怎么做事的？竟然让两个活生生的人跑出去，把他们给朕拉出去砍了！！”

    天子一怒，伏尸百万！

    此等威势，也只有皇帝才能够体现！

    周围随行的宫女太监侍卫们，个个吓的噤若寒蝉，那名前来通报的侍卫也都吓的跪了下去，不敢抬头，生怕被天子怒火波及。

    “是，是！”

    得到杨广的旨意，那名侍卫不敢怠慢，急急忙忙的去吩咐了。

    “传令下去，集合禁军！”

    “是！”

    负责传令的士兵立刻行动起来。

    不过多时，禁军统领宇文化及立刻火急火燎的赶了过来。

    “启禀陛下，五千禁军集合完毕，随时可以出发！”

    “出发！”

    杨广大手一挥：“进军良孤山，势必救下公主！若公主有恙，朕要你们人头落地！！！”

    “陛下！”

    宇文化及眼神之中闪过一抹阴厉与狡黠，顶着天子的怒火，不由得抬起头来，大胆进言：“臣觉得陆尘是唐国公家的女婿，唐国公此事断然也脱不开干系，我们应该把李渊一家也给抓起来杀掉，以儆效尤……”

    他本来就觉得陆尘这厮性格跳脱，迟早出事，没想到他胆子这么大，竟然连公主都敢绑架！

    这下可好了，他可以趁机连李渊一家一起收拾！

