    弘治帝抬手指了指下方的座位，笑着说道：“免礼，坐下说话吧！”

    周辰闻言也是不由得为之一愣，这就赐座了？

    不过能坐着周辰自然也不会故意去站着了，他到是也没有客气什么，行礼道了声谢直接就依言坐了下去。

    弘治皇帝是一个极其务实的勤政仁君，所以当周辰落座下来以后，他根本就没有与周辰废话一句，当即便直奔主题言明了他自己的意思。

    “朕此次召你前来，为得便是你在殿试当中所提出的那篇策论，特地打算听一听你的意见。”

    “陛下请讲，臣定当知无不言，言无不尽！”

    周辰双手搭在膝盖上面，老老实实地坐在椅子上说道。

    “你写的那篇平戎策，朕也是看了很多次，感觉开放互市这个方法对于治理边患却是能够起到不少的帮助。”

    弘治皇帝满意地点了点头，笑着出声说道：“既然这篇平戎策是由你所书，那么朕来问你，如果让你来施行开放互市一事，你可否在最短的时间之内拿出成效来？”

    弘治皇帝的意思十分简单明确，那就是有意将开放互市一事交给周辰去做，以此来重用周辰。

    但是如果周辰在这件事情上办的不好，那么他的仕途前程恐怕也就要止步于此了。

    通过民间的传闻，以及这几次的接触，周辰对于弘治皇帝务实的性子也算是深有了解了。

    “臣斗胆，敢问陛下准备让臣以何等身份去主持互市开放一事？这互市的规模又将会有多大？”

    因此周辰也就没有过多地顾忌什么，他直接就挑明了询问弘治皇帝能够给予他多大的支持。

    “你所提出的平戎策毕竟还是理论，为了保险起见，朕不可能在刚开始的时候就将摊子直接扑到整个边疆上去。

    所以朕打算现在边疆上寻一处关隘作为试点，倘若是有成效的话，那么在从整个边疆地区推行开来。”

    “陛下圣明！”

    周辰亦是点了点头赞同道。

    这毕竟是事关国家对于边疆政策的事实，还是稳妥一点为好，以一处关隘作为试点，确实是再适合不过了。

    “那么依你看来，这处开放互市的试点应该放在什么地方最好呢？”

    确定了以一处关隘为试点以后，弘治帝再次周辰询问起了这互市开放的试点应该放在什么地方最为合适。

    其实这也算是弘治帝对于周辰的一项考校了，考校他是否真正了解大明朝边疆的形势情况。

    “臣以为大同镇周边选择一处关隘或者是县城作为试点做好。”

    周辰沉思了几许的时间以后，他抬起头来拱手禀报道。

    现如今大明朝所面对的边患，大多数都是北方草原之上游牧民族的威胁。

    因此这开放互市的试点自然是要放在北方边疆了，为了能够保证互市的安全，这个试点自然是靠近边军驻扎的重镇跃进越好了。

    在大明九边重镇当中，尤以辽东镇和大同镇最为靠近北方。

    辽东镇距离建州女真部最近，大同镇则是距离鞑靼瓦剌这些蒙古部落最近。

    现如今建州女真部落尚且臣服在大明朝的治下，所以眼下这边患主要指得就是鞑靼瓦剌了，因此这开放互市的试点自然是放在大同镇周边最为合适了。

    周辰的提议却是很切合实际，弘治帝稍稍地思考了一番以后也就点头同意了。

    只听弘治帝最终做出了决断说道：“既然如此，那么就将这开放互市的试点放在右玉县内。

    朕打算让你前往大同府右玉县就任县令一职，全权负责开办互市之事，你可愿意？！”

    大同府右玉县乃是山西境内最为靠近边疆的县城了，不少长城关隘都在右玉县的治下。

    而且右玉县极其邻近大同镇，到是十分符合弘治帝和周辰他们两人刚才决定的试点位置。

    耳中闻得弘治帝的声音，周辰的心里面也不由得泛起了一抹喜色。

    他先前还打算寻找一个由头外放离京呢，眼下弘治帝就送上了一个天赐良机来，周辰又怎么可能就此错过？

    哪怕是这个差事很有难度，但是成功以后所带来的好处也是十分可观的，对于周辰未来的仕途前途能够起到不小的帮助。

    因此周辰根本就没有犹豫和迟疑些什么，他直接就从椅子上站起身来，深深地躬身行了一礼说道：“还请陛下放心，臣必定会为我大明边疆稳固一事竭尽全力，赴汤蹈火，在所不辞！”

    弘治皇帝眉宇间满意的神色也越来越发地浓郁了，他笑着出声说道：“朕知你颇有武艺，不过你此次就任的地方毕竟乃是边疆之地，而且还是同那些蒙古人打交道。

    朕是让你替朕去办实事的，并非是让你去送死，所以在你临行之前，朕还为你准备了两件物品，以此来保证你自身的安危。”

    说到这里，弘治皇帝不由得转头朝着身边的王岳看了一眼，出声吩咐道：“王岳，你将朕之前让你准备的那两件物品给探花郎送过去！”

    “奴婢遵命！”

    王岳先是欠身向着弘治帝行了一礼，而后便依照弘治帝的吩咐，端着一道托盘朝着周辰走了过去。

    将托盘放在周辰身边的木桌上以后，王岳这才脚步轻巧的返回弘治皇帝的身边侍奉去了。

    抬眼望去，托盘上面铺着一层明黄色的丝绢，其上摆放着一面方形令牌，以及半枚青铜虎符。

    周辰不明所以的朝着弘治皇帝看了过去：“陛下，这两件东西是？”

    那面令牌周辰却是并不认得，但是那半枚青铜虎符所代表的意义他还是知晓的，他只是不明白弘治皇帝此举的意思罢了。

    弘治皇帝轻笑了一声解释道：“那半枚虎符是什么东西就不用多说了吧！

    它代表的是右玉林卫的虎符，手握此虎符，你便是右玉林卫的监军，可以不经大同镇总兵节制整个右玉林卫，以此来进行开放互市一事。

    至于那面令牌，那是锦衣卫千户所特有的令牌。

    有了这面令牌以后，整个山西境内的锦衣卫皆尽任由你调遣，专司刺探鞑靼瓦剌情报之事！”