    周瑜打开房门，只见门口站着一群警察。

    场面静了一秒多种，慌张的周瑜迅速说道：“这里有监控……”

    曹局长严肃的说道：“我们知道，这次来找你是有事情找你，我们专程过来，没有让你往警局跑。”

    周瑜看了看熟悉的曹局长，又看着旁边穿着好几种警服，看起来威严的警察，只感觉大祸临头了。

    “也对……这么多人来了，监控也没啥用了……”

    周瑜有些落寞和害怕，他只知道不管发生什么事情，都和自己没什么关系了。

    各种意义上的没关系。

    曹局长看周瑜又要精神不正常了，就耐着心说道：“我们不是来抓你的，你肯定没有做坏事，这次我是和几个部门的同志一起过来，想请你配合我们，联系一下郭超。”

    周瑜苦着脸看着这些人，“你们自己找他啊，他的电话还是你们给我的啊，他要是换号了我哪知道啊。”

    其余人在来之前就知道这家伙是那种精神不稳定的类型，这一次交涉主要是曹局长负责。

    至于同来的人，更多的还是看向了站在一边不说话的五个老大爷。

    这五个老大爷看起来都是好人，但就是没有对警察的畏惧。

    周瑜倒是有畏惧，但是这人精神不正常，反倒是更容易被逼急了。

    曹局长笑着说道：“不用紧张，咱们进屋聊吧，你放心，就半个小时，不管有没有答案，我们半个小时后都走。”

    周瑜没有办法，只能是让开了位置。

    宿舍内有些乱，但也不是那么的乱，毕竟郭大爷平时也在这里休息，都会帮忙倒点垃圾打扫一下的。

    很快十多个警察还有五个郭大爷都进去了小宿舍内，在门口还有三个警察站着。

    物业的人想要进来，但是被拦在了门外，让他们出去。

    曹局长为了缓和气氛，微笑着说道：“吃饭了吗？”

    “没吃，正打算去吃。”周瑜很不想和这些人打交道。

    曹局长看了一下四周，确定没有危险物品后就说道：“大家都坐，咱们坐下说话，我相信你是无辜的，那张老虎皮我也看了，不是枪杀的。”

    “法医鉴定过了，那只老虎是被重物打碎了脖子死的，而且死期不超过十天。”

    周瑜好奇的说道：“这个看老虎皮就能看出来？”

    曹局长笑了笑，“具体的还要问郭超了，我们和他打电话他都不接，也不想因为这点事情就和外国的人交涉，想要先把情况了解清楚再说。”

    曹局长说道：“这样吧，我给你点份外卖，大家一边吃一边聊，你联系一下郭超，问问这是怎么回事。”

    周瑜觉得能够证明自己的清白也好，就说道：“那我和郭超问问，要是他不理我的话，怎么办？”

    曹局长说道：“那我们就不打扰你了，你既然什么都不知道，那我们就只能是想办法联系到郭超再说。”

    周瑜松了口气，拿出手机坐在床边给郭超打了个电话。

    嘟~嘟~嘟~

    过了漫长的十几秒钟之后，终于接通了。

    “是周小哥吗？”郭超的声音从很远的地方传了过来。

    周瑜松了口气，迅速说道：“是啊，你给我寄了张老虎皮，但那个东西是犯法的啊，警察问我是怎么回事，我说不知道，然后就回来了。”

    周瑜小心的看了一眼周围的警察。

    对不起了郭超，我现在没法说啊……

    郭超笑着说道：“我在河边洗澡的时候遇到了这畜生，它想吃我就被我打死了，我打死他之后有人过来说这是他家养的老虎，还请我去他家做客。”

    “我去了之后发现他家有很多老虎，那人家里还有很多奴仆，虽然语言不通，但有人翻译，我们聊得很开心，还吃了顿虎肉。”

    周瑜询问道：“虎皮是怎么回事啊？你怎么给我寄虎皮了？”

    郭超解释道：“那人问我是怎么打死的老虎，还让几个男人过来和我切磋，我将那些人震退之后他就很高兴的看着我，晚上的时候还给我安排了异邦女子陪床，我拒绝了。”

    “早晨吃饭的时候，那富家翁询问我早晨在床上是修炼的什么武功，愿意花钱请教。”

    “我想到出来之后一直都给周小哥你添麻烦，就和那富家翁说了你的事情，请他帮我把虎皮送给你做件衣服。”

    “我们聊了聊，他这人心不诚，我看他不是好人，就业没有多说，在感觉东西寄出去后就离开了那边。”

    周瑜松了口气，“这样啊，那你离开的时候，人家没拦你吗？”

    郭超笑着说道：“我料那富家翁必定热心挽留，就在告辞之后翻墙走了。”

    “明天我就到莫斯科了，周小哥想要什么礼物？我身上还有那富家翁给的百万卢布，到时候走邮政给周小哥寄回去一些洋酒可好？”

    周瑜挠了挠头，不能再受贿了。

    “不用了，你没事就好，我要吃饭了，下次再聊吧。”

    “好！曹局长在你身边吧，我听周小哥你身边除了五人之外，还有曹局长和另外几人。”

    周瑜很无辜的看着曹局长等人，“他请我吃饭的。”

    郭超直接说道：“那我们以后不要电话联系了，有事情或者寄东西的话，我会给周小哥你写信。”

    周瑜无奈的说道：“那你直接把东西寄到派出所吧，我感觉我现在这份工作也做不长，经常搬家收件都不方便。”

    郭超说道：“好！那我把这个手机丢了，免得给你添麻烦。”

    在说完之后，那边就挂断了电话。

    周瑜很无辜的看向了曹局长等人。

    曹局长露出了沉思的神色，不过很快站起来说道：“这事情我们已经知道了，具体的事情我们会去调查，就不打扰你了，若是郭超再和你联系的话，你给我或者派出所打个电话。”

    周瑜高兴地点头，没事就好。

    曹局长很快就带着森林公安还有片警和武警走了出去，正好和一个送外卖的人擦肩而过。

    在回去的路上，曹局长对身边人说道：“那个宿舍里有危险物品吗？”

    旁边人说道：“除了一股鱿鱼味，别的没发现什么异常。”

    曹局长等人很快就回去联系国际部的人了，查一下信号消失的那条路上是不是有人养老虎。

    如果是别的国家私人领地内养的老虎，而且是别人赠予的，那确实是不值得这么多人在意。

    但现在不是老虎皮的事情了，是那个郭超的问题。

    ***

    郭松敲了敲门，在郭正开门后就笑着说道：“我来送外卖了，有人给你们点了一份黄焖鸡米饭，还有一份营养快线。”

    郭正看到是许久不见的郭松，就笑着请他进来。

    郭松询问了刚才出去的那些人，郭正则是解释了郭超的事情。

    周瑜迅速坐起来吃饭，他现在饿的厉害。

    郭松也没有走，拿出手机刷视频的时候就高兴地说道：“周小哥，你是不是在哔哩哔哩发了视频啊？我刷到了。”

    周瑜抬起头，疑惑地说道：“那么巧？我才刚发没多久啊？”

    郭松笑着说道：“我这阵子经常在这里看郭震师傅的表情包，经常刷有关我们这些人的视频，所以就给我推送这个了吧。”

    周瑜迅速拿出自己的手机看了一下首页，都是白丝、性感、舞蹈、舞娘、少女等标题。

    于是周瑜迅速清空了搜索栏，在上面输入了正能量！

    正能量之后，周瑜对搜出来的那些正能量看也不看，他只是不想被别人误会而已。

    周瑜很快就查看起了自己的视频，发现里面的弹幕和评论都是巴不得自己好的类型。

    “唉……网络暴力啊。”

    周瑜叹了口气，“郭松你帮我拿着手机对着我拍，我拍一个视频证明我是安全的。”

    郭松笑着走了过来，“好啊！以后有要我帮忙的地方，尽管说。”

    周瑜戴上了口罩，他不戴口罩就没有露脸的勇气。

    另外几个郭大爷就不喜欢在镜头里表现了，很快就遛弯的遛弯，出去看书的看书去了。

    “大家好，我是周瑜，我现在是在宿舍吃饭，今天没有在警局吃饭。”

    “刚才警察来找我是向我了解我一个朋友的事情，我有一个朋友在国外旅游的时候遇到了点事情，至于是什么事情我就不能说了，这个涉及到个人隐私。”

    周瑜发视频证明自己的清白，他是无辜的，就连警察都说他没问题。

    只不过这届观众只觉得这个主播是在哗众取宠。

    只是一天时间，周瑜在哔哩哔哩的粉丝关注就超过十万！

    但下面都是各种阴阳怪气的人……

    “大师！带带我！”

    “在下石家庄撸的深，想向大师请教如何成为花式炉管冠军？”

    “大师！建个粉丝群吧，我给你充电了！”

    “大师！我的郭大师呢？！”

    “我不要看周瑜，我要看郭震大师！”

    “郭震大师，你不要嚣张，在下马拳流宗师，马震！请大师赐教！”

    “那我是车拳流宗师，车~真！”

    “原来郭震大师是锅震流宗师吗？敬佩！敬佩！”

    “UP主你这样不行啊，视频质量太差了，隔山打牛太低级了，什么时候表演一下降龙十八掌啊？”

    “是啊！下期来降龙十八掌吧！你再不拿出点真功夫，人气就要流失了啊！”

