    京城，八贝勒府。

    这是被称为贤王的八阿哥胤禩的府第，自康熙从塞北归京，太子依旧稳坐其位，八阿哥心里总像有根刺似的着实不自在。在康熙所有儿子中，八阿哥自小受康熙宠爱，更是除太子外其余几位兄弟第一次封爵中最年轻的一位，足以证明八阿哥在康熙心中的地位。

    无论是在朝臣还是地方官员眼里，八阿哥不仅晓世故，从小就养成了亲切随和的待人之风，人缘极好。再加上多年用心经营，无论在朝中还是地方均有不少支持者，是除太子和大阿哥之外风头最劲的一位皇子。

    只可惜，八阿哥的生母出身不好，所以他虽然受宠但相比其余出身高贵的皇子争夺太子之位的机会先天就不强。不过八阿哥却通过自己努力不断拉拢诸兄弟和各大臣，潜心布局，韬光养晦，实力一跃众人之上，更在民间已有八贤王之称。

    “八哥，听说皇阿玛已对太子极其不满，尤其是十八弟亡故一事更是把太子喊去严厉训斥了一顿，依我看我们的机会马上就到了。”和八阿哥一向交好的十四阿哥是陪同康熙刚回京，都没在家歇息就直接住进了八阿哥的府里，这两日一直和八阿哥聊着康熙北巡的见闻。

    边上做陪的还有九阿哥胤禟，这位阿哥同样聪慧过人，自幼就好学嗜读，还会几国外语，对于拉丁文颇有研究，算得上皇子中数得上的才子。但对于年长自己不多的八阿哥却从小佩服的紧，是八爷党中的铁杆。

    “太子自以为地位稳固，没想出了昏招，十八弟病重他不仅不顾不问，还在营中寻欢作乐，实在是活该！”九阿哥淡淡地说道，神色中满不不屑，对于这位太子二哥，九阿哥一向是瞧不上的，在他心里能占太子之位的也就是他的八哥了。

    “慎言！”八阿哥对两位兄弟提醒道：“皇阿玛的心思没人猜的透，二哥的事也不是我等可以随便非议的。”

    “我说八哥，你什么都好就是太小心了。皇阿玛对太子不满又不是一天两天了，依我看他这太子位绝对长不了。对了，听说活神仙张明德不是给八哥你算过一卦么？卦相讲你丰神清逸、仁谊敦厚、福寿绵长、诚贵相也……是不是？”十四阿哥口无遮拦，拿起果盘的水果啃了一口，大大咧咧地讲道。

    八阿哥脸色顿时一变，狠狠瞪了十四阿哥一眼：“休得给我提这人，张明德分明就是个江湖骗子，还大言不惭说什么自有异能者十六人，让我对太子暗中下手，这分明就是害我！”

    “还有这种事？”十四阿哥顿时一愣，就连边上的九阿哥也露出好奇之心，两人连连追问究竟是怎么回事。

    八阿哥话说出口才反应过来自己讲了不应该讲的话，不过这话都讲出去了再收回来是不可能的。但话又说回来，无论是九阿哥还是十四阿哥都是自己最亲的兄弟，同样也是自己最铁的支持者，就算听了不该听的也不会卖了自己。

    当即，八阿哥就把张明德的事挑了一些讲了讲。在他看来张明德就是个江湖术士，本事是有点的，可也太过狂妄，而且说的话也太吓人。张明德不仅说自己有帝王之相，更建议自己找人暗杀太子，只要太子一死他就能取而代之。这些话当时就把八阿哥吓的不轻，所谓帝王之相之说当时自己听着的确高兴，可要他找人干掉太子，八阿哥绝对不会做这种傻事，他又不是唐太宗，要知道康熙御极四十七年，无论朝野其掌控权无人能比，想在康熙眼皮底下效仿玄武门之变？这简直就是找死。

    对于张明德的狂妄之语，八阿哥直接就拒绝了，同时花了些银子把这人赶紧给打发了走。等事后他才知道这个张明德不仅在自己面前说过这番话，更在大阿哥面前也讲过类似的话，这时候八阿哥哪里还会相信这番胡说八道呢？

    “什么？这个张明德居然是老大推荐给八哥的？”这事九阿哥和十四阿哥还是头一回听说，九阿哥皱眉想了想道：“没想到老大这人也耍阴招，这分明就是不怀好意。”

    “八哥，依我看这张明德就是个祸害，不如我找人想办法把他……。”十四阿哥握手成刀向下一切。

    “算了，老大或许也是被蒙骗了，至于张明德嘛，赶他走之时已警告过他，想来这人不会再胡言乱语……。”八阿哥大度地摆摆手，杀张明德并不难，可张明德名气不小，万一突然被人杀了然后顺藤摸瓜查到自己这反而麻烦，反正这事已经过去了，只要不说谁能知道？不过对于推荐张明德给自己的大阿哥，八阿哥心里的不满肯定是有的。

    “八哥，你就是心太软！”见八阿哥如此说，十四阿哥也就打消了找人干掉张明德的念头，但依旧责怪了一句。同时又摇头道：“九哥你也真是的，大哥这人你又不是头一天认识，别瞧他平日里一副稳重憨厚的样子，这肚子里的坏水可不少。其他的不讲，单单这次皇阿玛北巡塞外，老大可没少在皇阿玛那边给太子背后上眼药，你只是在京不知道罢了。”

    “有这事？”九阿哥急忙追问什么情况，十四阿哥当即说了说大阿哥和太子在塞外两人视同水火的几件事，等说完又叹道：“如果不是当时江南出了事，皇阿玛急着把老大给派去了江南，弄不好两人闹得更凶，到时候皇阿玛会怎么想就更不知道了……。”

    十四阿哥的判断没错，其实原本的历史上也正是因为大阿哥多次告黑状的原因导致康熙废了太子。只是历史在这里转了个弯，太子并没被废，而大阿哥也去了江南。

    “说到江南，八哥你这次的损失如何？”九阿哥皱眉问，八阿哥经营多年，在拉拢朝内朝外的官员外还在江南进行布局，可以说半个江南的官场都有八阿哥的人在。而这次朱、袁高举叛旗，搅得江南鸡犬不宁，对于基本盘在江南的八阿哥来讲可损失不小。

    说到江南的事，八阿哥同样为之头痛，江南乱了，损失最大的就是自己。现在只希望老大能在江南早点平息叛乱，恢复稳定才是。

    正当他们三人谈江南局势的时候，突然有人来报说有封急信从江南传来，八阿哥让人把信拿过来，当着老九老十四的面拆开看，看了没几眼就神色大变。

    “怎么了八哥？谁来的信，信里说些什么？”

    “黄秉中的急信，说是桐庐出事了！”八阿哥说道，把信随手递给了身边的老九，九阿哥和十四阿哥脑袋凑在一起看完信同样大惊失色。

    “这事不小，看来老大有麻烦了，而且江南那边……。”八阿哥敏锐地察觉到桐庐丢失的严重后果，他连忙站起身道：“今天就先散了吧，我得马上去见见马齐、佟国维、阿灵阿等人，估计皇阿玛这时候也接到消息了。”