    在最后一次密集的反击下，敌方似乎也变得暴怒起来，疯狂开始进攻，甚至开始了自杀式袭击。

    当一个人浑身绑着炸弹冲过来的时候，沈长安枪中的子弹刚好打完。

    沈长安深色一凛，猛地扑在了月笙的身上，随后爆炸声响起。

    声音震得耳膜发疼，月笙被抱在怀里，没有受到一点伤害。

    沈长安发出一声闷哼，他的后背被溅射的石块砸中，但好在没有砸断肋骨。

    他速度极快地站起身，大声道：

    “撤退！！”

    敌方大概是被下了死命令，若是攻不下就不要活着回来，所以发了疯，用命来换命。

    沈长安是个爱惜手下的人，当机立断下了撤退的命令。

    前面还有不少敌方冒着密集的枪火往这里冲，沈长安大叫着让人撤退回防。

    然而，月笙看到，有两个人没有动。

    他们坐在距离敌方进攻的地方最近的地方，冲着沈长安笑了一下：

    “大帅，你们快走，你们把手榴弹丢下，我们走不了啦。”

    月笙的眼神朝着两人的身下看去，刚刚那次袭击他们没有躲过，腿已经被炸没了。

    沈长安双眼通红，想要上前将两人带走，却又被一个班长拽住：

    “大帅，来不及了！”

    那两人冲着撤退的人群挥挥手，随后拿起身边的手榴弹，看向了不远处正在冲过来的侵略者。

    拿手榴弹的人刚准备拉开拉环，忽然想起来什么似的，看向身边的战友。

    他们似乎说了什么，其中一人握着手榴弹送到了另一个人的面前，另一个人用无名指套住了拉环。

    他们嘴角似乎是带着笑的。

    拉环被无名指拉开，爆炸声响起，血肉伴着泥土横飞，隔绝了侵略军自杀式进攻。

    月笙被拉着往前，却转头一直看着那个方向。

    刚刚的那一幕让她的心脏微微颤抖了一下。

    *

    等到终于停火，已经天黑。

    沈长安带着月笙回到基地的时候，根本来不及休息，又召集手下开会。

    月笙还想跟在沈长安身边，却被他拦下了。

    沈长安满身疲惫却被一身傲骨撑着，笑着摸了摸月笙的头：

    “可以帮我照顾一下伤员吗，拜托月笙了。”

    从战场上走下来之后，他在月笙的面前就卸下了满身的尖刺，像是被驯服的野兽在撒娇。

    沈长安眼尾湿润微微下垂，低头看向月笙：“好么？”

    月笙眨眨眼，意识到沈长安好像是知道怎么对付自己了——自从她打了他一巴掌之后，他每一个命令都做的令她极为舒适。

    这种感觉也不错。

    于是月笙点点头：“好。”

    她被人带着再一次来到了教堂，于冬见到她立马迎上来，看到她满身是血吓了一跳：

    “同志，您没事吧！”

    月笙摇摇头：“没事。还有多余的手术刀和手套吗，我可以帮忙。”

    于冬半信半疑地拿出装备帮月笙穿戴好，刚好来了一个腹部中弹的伤员。

    月笙双手拿起刀，面色沉浸地下第一刀的时候，于冬的表情就瞬间严肃起来。

    当月笙熟练地将子弹取出又极为精细地缝合好后，于冬的表情变得肃然起敬。

    她已经是这里最好的医生了，但是和月笙比起来，差得太远了。

    “您师从哪里？”于冬震惊地看着月笙极为精妙的手法，小心问道。

    月笙说出了上个世界自己教授的名字。

    于冬满脸崇拜：“虽然没有听过，但一定是一位非常厉害的教授吧。”

    月笙点点头，没有多说。

    于冬也没有太多的时间和月笙闲聊，伤员太多，护士和医生全部都脚不沾地，汗水糊住了眼睛也只能随意擦一擦。

    那些志愿来前线作为后勤的妇女们什么都做，这个时候也来这里帮忙。

    似乎所有人都成为了一个人。

    月笙又做完一个手术，抬头看过去的时候，所有人脸上都有战争带来的焦虑和恐惧，但是每个人脸上又都有希望。

    她忽然看得有些移不开眼。

    明明已经在人类的世界里生活了两个世界，她却发现，自己一点都不了解人类。

    她发了一会儿呆，低下头又开始忙。

    不知道过了多久，她听到身后传来疲惫沙哑的声音：“月笙。”

    随后，一双手臂伸过来，虚虚拥住了她。

    月笙刚好缝合结束，扭了扭僵硬的脖子，放松身体靠在了后面：“你来啦。”

    其实沈长安已经在门口看了月笙许久。

    她的身姿太美，眼神太美，微微抿起的嘴唇太美。不施粉黛的侧脸比他见过的任何一件艺术品都要完美。

    他靠在门边目不转睛地看着她，忽然觉得月笙会医术这点也极为合理。

    他甚至不敢出声，生怕这只是一场美好的梦境。

    现在，他紧紧抱住了怀里的人，满足地喟叹了一声。

    “月笙……月笙。”

    多想带着她躲起来，创造一个只有他们两人的小世界，但他知道不能。

    *

    在多方面的考虑下，沈长安准备撤退。

    这里的百姓已经撤退完成，这座城市也不如江城那样重要，死守的意义并不大。

    更何况，侵略军不管是武器还是资源都领先于反抗军一大截。

    回到江城，做好准备，等待援军，死守住最后一道防线。

    那些失去亲人的孤儿被送到了更远的地方。

    月笙刚来这里没多久，就又要回去了。

    回去的路上，她回头看向身后，灰色的天空阴云密布，看不到一丝天光。

    她缩在沈长安的怀中，忍不住问他：

    “为什么所有人都不怕死呢？”

    沈长安：“所有人都怕死，但是还有很多很多的东西，凌驾于死亡之上。”

    月笙垂眸，摸了摸自己脖子上的项链，开口道：

    “纪芸死了。”

    沈长安顿了顿：“我知道。”

    纪芸牺牲的那一天，手下将一切和他汇报了一遍。

    月笙：“我觉得我应该是不难过的，但为什么我就很想杀人呢？”

    她仰头看向沈长安，表情并不难过，但是眼眶莫名有些潮湿：

    “她的牺牲是值得的吗？”

    沈长安看进她的双眼，认真回答：“值得。”

    月笙用力点了点头。

    但她没有想到的是，在回江城的路上，她遇到了一个人，才知道纪芸离开江城后遇到了什么。

