    刚想下床，就被对面的白墨阴冷的看了一眼：“把衣服裤子穿好了再下去。”

    　　林枫低头看了看。

    　　就没穿上衣，只穿了一件短裤而已，有什么不对吗？

    　　他忍不住道：“大家都是男生，有什么好介意的。”

    　　白墨也微愣了下。

    　　对啊，都是男人。

    　　有什么好介意的。

    　　但是。

    　　他抱着胸，神色黑沉沉的盯着对方：“我让你穿，你就穿。”

    　　白墨不去探究为什么。

    　　他从来都是我行我素，霸道惯了。

    　　林枫嘟囔了一句，把衣服给穿好。

    　　在看到下铺把被子叠的像豆腐一样时，有点目瞪口呆地说：“苏同学，你这被子叠得也太好了。”他怒了怒嘴道：“不像我，被子就像是从垃圾桶里捡出来的一样。”

    　　苏瓷已经洗脸刷好牙出来了，她看了一眼林枫的叠的被子，觉得他说的真是诚恳。

    　　是个老实的人类。

    　　林枫随口道：“苏同学，你被子叠得这么好，以后能不能也帮我叠一下。”

    　　苏瓷点了点头，乖巧道：“好的，林同学。”

    　　她朝着少年看去。

    　　白墨盯着她，不知道惹到他哪里了，一脸冷冷地瞥开。

    　　苏瓷露出一个迷惑的神情，她微歪着脑袋:“白墨，你要吗？”

    　　还没等白墨说话，林枫就道：“他的被子叠得很好，不信你看看。”

    　　钱罐子精看了过去。

    　　有点小失落。

    　　确实叠得很好。

    　　“谢啦。”

    　　林枫伸手，正打算拍一拍苏瓷的肩膀，就被少年给推开：“别挡路。”

    　　他：“.........”

    　　苏瓷看着旁边空出一大片的距离，有点苦恼的心想。

    　　看来白墨是很讨厌她了，不然那么多的地方不走，说不定就是为了凶她。

    　　钱罐子精：今天也是被凶的一天。

    　　军训的第一天就出了太阳，可以说是一个很不幸的消息了。

    　　男校的教官更为严厉，毕竟他们对的只是一群臭男生，大老爷们。

    　　第一天，就来了一个下马威。

    　　累得人够呛。

    　　苏瓷喘着气，抿了下唇。

    　　她今天忘记涂防晒霜了，怎么办，她会晒黑吗？

    　　钱罐子精听说人类世界又白又嫩的女孩子才受欢迎，她要是变黑了以后可怎么办。

    　　苏瓷可从没有为这种事情发过愁，

    　　毕竟她只是一个罐子，做人类久了，也开始受到了一些影响。

    　　而且不知道是不是她的错觉。

    　　总觉得教官好像针对她。

    　　苏瓷觉得可能不是错觉，因为她又被叫出列了，而且还要比别的同学，要多做好几个动作。

    　　其他男同学啧了一声道：“这个转学生皮肤怎么白得跟女生一样。”

    　　“也很矮，他怎么那么矮。”

    　　“这个教官估计是看他不顺眼，啧啧，这都第三遍了，动作这么标准也能挑出毛病。”

    　　就在那些男生说话的时候。

    　　人群中，一个高个子出列，眼眸沉沉的盯着教官，开口道：“够了吧。”

    　　众人看去，发现竟然是白墨。

    　　白墨拿下帽子，脸色微微阴沉道：“教官，你还要浪费时间吗？”

    　　那教官一愣。，

    　　周围的人不由得低声道：“我靠，白墨竟然敢跟教官这样说话！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

