
　　从人数上，明显是他们海军更占优势，但是这些海贼还是毫不犹豫的上了。

　　他们一个个举起了手中的方形长管子，直接冲了过来。

　　轰轰！！

　　不规则形状的炸弹岩，就是在这方形管口里轰出。

　　“库洛中将，请务必让我来！”

　　还没等库洛动手，萨兹尔叫了一声便冲了上去。

　　“击打潮·碎风！”

　　面对着那些炸弹岩，他直接一拳打出，拳力带动空气，击打出乱风，将前方炸弹岩吹的七零八落，而那风往前不止，一下子冲到前方几个海贼身上，直接将他们给炸开摔落在地，身体上宛如被风刃切割一样，多了几个口子。

　　“嘿！”

　　萨兹尔往前一跳，跳在这些海贼的上方，对着他们狞笑。

　　“岂可修！”

　　戴着红巾的格瓦斯将武器向上举，扣动了扳机，从方形的管孔里射出了炸弹岩。

　　“木大哒！”

　　萨兹尔哈哈大笑，那飞出的炸弹岩才挨到他的身躯，就莫名的弹了上去。

　　“击打潮·重风！”

　　嘭！！

　　像是按压着什么压路机一样，萨兹尔双手往下一按，带出的风压异常沉重，将下方的海贼给压的一个个弯下了腰。天籁小说网

　　如虎入羊群一般的，萨兹尔重重落在海贼人群中当中。

　　嘭！！

　　落地的瞬间，他身周荡开一道冲击波，海贼吹的宛如破布娃娃一样向后飞去。

　　“是能力者！先对付他！”

　　格瓦斯也被这冲击力荡的往后飞，但很快他就止住脚步，抬起了手中的方形管子，“我们有特制的武器，我们不会输的，干掉这个能力者就行了！”

　　这可是用来轰出炸弹岩的最适合的武器，科尔夫王国的特产——科尔夫炸弹枪，专门用来轰这些不规则的石头。

　　不用讲究准度，直需要加大冲击力，爆炸起来的范围比炮弹要厉害多了。

　　一个人使用这武器或许差点，但是一百多个人，密集轰炸都能把敌人给炸死。

　　他们之前就是这样干掉王国军的。

　　区区一个能力者...

　　格瓦斯双手紧握这武器，一层霸气袭染开来。

　　同时，在这海贼当中，十来个海贼同样将武装色霸气覆盖在长管子。

　　轰！

　　附带着霸气的炸弹岩对准中心的萨兹尔轰了出去。

　　“都说了没用了！”

　　萨兹尔双手挥舞宛如残影，一拳拳打在这些炸弹岩上，拳头刚触碰到炸弹岩，这些东西就跟一个个左右纷飞，像是被什么东西给弹走似的。

　　轰！！！

　　炸弹岩飞落在海贼人群，直接炸开，将周围的海贼给炸飞出去，其爆炸的威力哪怕是靠在旁边，都被炸的断手断脚，在地上哀嚎。

　　而在中心处，萨兹尔双手环抱，高傲的抬头，讥笑道：“加了霸气又怎么样，这等粗浅的霸气使用，是敌不过本身就千锤百炼，还得到了能力的我的！来吧，呼唤吧，呼唤伟大的萨兹尔大人的名讳，我还能考虑让你们死的没那么痛苦！”

　　库洛眉头一挑，对一旁的莉达道：“这孩子是不是跟克洛学坏了？”

　　莉达点点头：“嗯...有点傻。”

　　克洛：“……”

　　他就在旁边啊！

　　说话的时候能不能稍微注意一下影响，他听到了啊！

　　但不得不说，萨兹尔成长了不少，寻常的攻击在他的能力作用下是近不了身的。

　　就算是克洛平时特训他的时候，都开始用变身的力量，而寻常人形态的话，还真很难靠近已经有了‘打打果实’能力的萨兹尔。

　　一百来个海贼，就算是新世界会用点霸气的海贼，但本身水平就在这里，当然不会是萨兹尔的对手。

　　很快，在他的攻击下，这一百来个海贼全都躺了下去。

　　不是被重冲击给打的不成人形，就是被他们自己的炸弹岩反弹，炸成了碎块。

　　此时，唯一一个还活着的格瓦斯，被萨兹尔突进过去，单手掐住他的脖子给提了起来，在那无意识的叫着，双脚乱踢。

　　砰！

　　萨兹尔直接挥出一拳打在他的膝盖上，冲击直透他的双腿，瞬间让他的双腿直直的垂了下去，不出意外里面应该是碎了。

　　“海军...我，我不会屈服的，好不容易从奴隶这翻身，我才不会屈服！”格瓦斯咬牙道。

　　“啊...那种事无所谓了。”萨兹尔无所谓道：“屈不屈服对我们而言不重要，因为你是海贼，海贼的话，死了就行。话说，你这样的也能当海贼吗？可别侮辱海贼在我心中的形象了，那些啸聚大海，聚集着精英，在海上兴风作浪，让我们头疼的家伙，才能算得上是海贼啊，才配得上我萨兹尔大人去干掉他们！”

　　咔！

　　萨兹尔手臂用力，直接拧断了格瓦斯的脖子，见着他的尸体从手上滑落，

　　他以前也是见习海贼，虽然说倒霉遇到了库洛中将走上了不归路，但时至今日，他也没什么意见了。

　　反正他想的是成名，做海贼出名和做海军出名都差不多，干掉几个大海贼，照样也能出名。

　　现在他已经很强了，总有一天，他萨兹尔·库洛可以重拾‘库洛’这个名字，而不是一直在用姓氏。

　　这可是他的初步目标。

　　只要完成这个，他萨兹尔·库洛的大名才能响彻大海！

　　“完成了，库洛中将，克洛先生！”

　　萨兹尔兴奋的看了过去，道：“这些海贼完全不是我的对手！”

　　克洛抿抿嘴，推了下眼镜，“这种人物要还是你的对手的话，你就回本部重造吧。”

　　只是一点会霸气的小海贼，最高赏金在三千万。

　　这里可是新世界，三千万的悬赏，那只是前半段的平均值而已。

　　而新世界在如今这个时代，起步一亿才是平均值，到达这个赏金数，才能算是有点看头。

　　对付这一群喽啰，高兴个什么劲。

　　“是，我会继续努力的。”

　　被克洛这么一说，萨兹尔低下了头，脸上有些许的失落。

　　也是，一群小喽啰，有什么好得意的。

　　他的目标可是很远大的，这种才哪到哪。

　　“里面还有个虚弱的气息，去看看。”

　　库洛扫了那村落一眼，抬脚往前走。

　　里面那个生命气息看着快要死了，或许...和这些海贼不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百七十章 伟大的萨兹尔大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 