    以色列地处中东，北有强邻叙利亚，西有劲敌埃及，加上东面的伊拉克，多线作战问题便成为以色列对外扩张战略所面临的死结。————哈纳姆?阿齐兹。

    “轰——”震天动地的巨响响起，每个人都感到脚下一振，人类科技所制造的最强大的机械正在发挥着作用——屠杀人类！

    以色列国防军北方军区司令雷哈瓦姆?泽维将军借着手中的望远镜，再次向对面的阵地看去。此时，他所看到的，是叙利亚军队发动进攻时的壮观画面。

    “坦克先导冲击，装甲车跟随，步兵跟随装甲车后，遇阻击呼叫炮火支援……”雷哈瓦姆?泽维将军的嘴里喃喃的念着，他念的正是叙利亚军队进攻的套路。

    就在他个人自言自语的同时，他看到对面的出发阵地上，一辆辆T-62坦克轰鸣着向以色列军队的方向开来。叙利亚军队的支援火炮开始停歇，偶尔有几发杂乱无章的落在以色列的阵地上。大批的坦克排成整整齐齐的方阵，好像在进行阅兵仪式一般。

    雷哈瓦姆?泽维将军冷笑了一声，叙利亚人就是这样，当你没有和他们交过手时，你会觉得他们既勇敢又难以对付。但是真正较量过以后，就会知道这些偏爱华美与壮观场景的叙利亚坦克兵和他们的指挥官，根本就不知道什么叫做真正的装甲冲击。难对付的根本不是叙利亚的坦克，而是跟在后面的步兵。

    “将军，”另一侧的阿维格多这时候说道，“我建议咱们还是继续留在这里，按照常规来说，在敌人发起攻击的时候炮火会向前延伸，这里的位置太过靠前，实在太危险。”

    雷哈瓦姆?泽维所在的隐蔽所位于以色列塔尔师一线，原本是个团指挥所，在这种大规模进行战役下，很容易遭到炮火覆盖。但是雷哈瓦姆?泽维听了建议之后表面没有任何变化，只是摇了摇头。阿维格多刚想要说些什么，却看到一名参谋正急匆匆的跑了进来。

    “将军，国防部紧急来电。”参谋气喘吁吁的跑到近前，递上了报告。

    “哦？”雷哈瓦姆?泽维心里一动，把电报接了过来。一眼看去，心中大是吃了一惊。

    “伊拉克军队已经西进，其主力第一集团军已经前进到依姆坦，并于日前调拨两支航空联队西进支援。其空军已经与我交火，随将其击退，但形势不容乐观。望各部做好准备，优先击溃叙利亚军，以缓解东北两线进攻压力。——以色列国防部。”

    雷哈瓦姆?泽维皱了皱眉头，将电报交给了身边的阿维格多。

    “这个实在太糟糕了……”阿维格多接过电报，看了看摇头说道，“我们正面对着三个叙利亚装甲师的进攻，形势正在胶着，要想短期内击溃他们，实在太困难了。如果执行这项命令的话，需要空军的全力支援，并且还要有一个装甲旅加强实力！”

    雷哈瓦姆?泽维何尝不知道这一点，要想在北线彻底击溃叙利亚人，这就要求塔尔装甲师必须最大限度上，向敌人发动进攻。其进攻目的已经不能局限于将对方赶回叙利亚，而是大规模歼灭对方的有生力量，以形成对敌方战略纵深地域的威胁。

    这样一来，原本的一场防御战，就会变成正式的全面进攻。但问题在于，现在的以色列军队有这种能力吗？仅仅凭借一个伤痕累累的塔尔师就能做到这一点，这也太高看这支部队的能力了。

    如果说对于战胜伊拉克人，以前包括雷哈瓦姆?泽维在内的以色列军官有着充分的信心。但是经过了谷地一战，第29步兵师表现出来的视死如归，英勇顽强的气概给他们留下了太深刻的印象。在以色列人眼中，伊拉克的地面部队已经成为了前所未有的劲敌，所以这就要求他们集中主力应对东方而来的第一集团军。

    以色列国防部的战略意图很明显，那就是要求塔尔师和北线部队在叙利亚和伊拉克东北两线展开正式作战之前，把叙利亚一方击败，至少让他们无法同时和伊拉克人发动东北两线的联合战役。这是要打一个时间差，以保证能够集中一切的人力物力打赢对伊拉克第一集团军的战斗。

    只要能够打赢，那么伊拉克人估计不会再继续派兵收复约旦了，伊拉克的威信会受到打击，以色列的目的就达成了。其实以色列国防部在与第29师交手后就基本放弃了攻入伊拉克领土的想法，如果伊拉克的军队都是这种水平，攻进去只是自寻死路。以色列国小兵少，经不起这样的消耗……

    “阿维格多，”雷哈瓦姆?泽维看了雷哈瓦姆?泽维一眼，声音严肃的问道：“如果我们后退，诱敌深入，把那些叙利亚人引诱到安曼城下，然后你用塔尔师截断他们的退路。就象我们当年对埃及人做的一样，你觉得有没有把握？”

    阿维格多没有做出表态，他转身走到隐蔽所的桌子旁，仔细的把军事地图看了看。伊尔比德到安曼，沿着约旦河的大片空地……阿维格多能够想象这一战的意义，如果诱敌不当，丢失了安曼或者让叙利亚人冲过了约旦河，那自己和雷哈瓦姆?泽维两个人的军事生涯就彻底完了。失去安曼就等于失去了进攻约旦的意义，可是他同样能够想象到叙利亚人遇到的问题。

    虽然只有一百公里，但是在以色列空军的打击下，叙利亚人的后勤将经历极为严峻的考验。等他们历经苦战冲到安曼城下，以色列的装甲部队突然出现在他们身后，这个时候对叙利亚人的打击是巨大的。

    一旦能在安曼挡住这股敌人，那么后续的作战就很有保证了。把叙利亚全国精锐的三个装甲师装进口袋，即使吃不掉，也会让他们损失惨重，彻底的在这场战争中充当看客。

    阿维格多低声说道：“我想——我们可以试试，将军！”

    …………

    穆罕默德?马达苏哈将军伊姆坦干地的一个山坳上，注视着伊拉克第一集团军第二机械化步兵师发起的攻势。站在他的位置上，凭借肉眼就可以清晰的看到火炮发射的一道道红光，这些照亮傍晚天际的壮美弧线，将九月的夜色装扮的格外亮丽而残酷。

    第二机步师从昨天开始，由师长哈米德?莫霍什指挥，向西面的以色列部队发起了进攻。以色列空军为地面部队提供了强有力的空中支援，而伊拉克空军也积极迎战，双方展开了激烈战斗。

    地面上的战斗也很激烈，虽然第二机步师并不是第一集团军攻击力最强的部队，但是也不容小觑。伊拉克军队通常的战术是使用机步师在前面开道或者抄袭，当机步师无法打开局面时，跟在后面的重型装甲师上阵攻击。这样机步师的灵活性和装甲师的攻击力可以结合起来，这样对部队的战术协调和要求是很高的。

    当然以上法则对于全师四四制，装备无比精良的第九机步师来说，统统的不适应。它虽然名义上是个机步师，但实际火力和攻击力比正牌的装甲师还要强大。

    第二机步师虽然并不是核心主力，但也是一级部队，该师为了战争需要而进行了扩编，营连排编制基本是三三制甚至四四制满员，装备了大量的T-72B型，瓦利德2型主战坦克，还装备了米-17和A109P反坦克直升机。战斗力也比较强大，从进攻发起之后，取得了很大的进展。

    但是从昨天开始，以色列空军也昼夜不停的发动空袭，虽然在战地防空系统的打击和空军拦截下受到了一定的损失。但是空袭让第二机步师的进攻受到了很大阻碍。以色列地面部队也抵抗的分外顽强，前线反应全面进攻受阻。

    “轰——轰——”“轰——”密集的炮声再度传来，对面升起一团团的橘红色光焰，第二机步师的炮兵在对以色列军队进行火力打击。

    “将军——”第二机步师师长哈米德?莫霍什急匆匆的赶来，说：“叙利亚人的进攻被挡住了，他们投入了三个装甲师，两个被打回边境地带！”

    “叙利亚人想抢胜利果实，可惜没那么容易——我们的进攻在这里停滞不前，从政治上说是不容宽恕的。”穆罕默德?马达苏哈将军皱皱眉头，严厉的说道：“无论如何，明天天亮前突破这里！我只要进度，不要伤亡数字！”