    对于李七夜这样的要求，金鸾妖王答不上来，也无法为李七夜作主。

    始祖所遗留下的东西，现在已经是龙教的祖物，甚至是堪称之为圣物也，这样的东西，怎么可能让外人取走呢？任何人想取这件东西，龙教弟子都会与之拼命。

    如果在这个时候，金鸾妖王向龙教诸位老祖提出这样的要求，或者说同意宗门把祖物给李七夜带走，那将会是怎么样的下场？

    这不需要李七夜动手，只怕龙教的诸位老祖都会出手灭了他，毕竟，同意外人取走宗门祖物，这与欺师叛祖有什么区别呢？这就不是背叛龙教吗？

    对于任何一个大教疆国而言，背叛宗门，此是十分严重的大罪，不仅仅自己会受到严峻无比的处罚，甚至连自己的子孙弟子都会受到极大的牵连。

    所以，不论如何，金鸾妖王都不能答应李七夜，但是，在这个时候，他却偏偏有着一种诡异无比的感觉，就是觉得，李七夜不是嘴上说上，也不是狂妄无知，更不是口出狂言。

    这就让金鸾妖王觉得，李七夜既然说要拿走这件祖物了，他都不由觉得，李七夜一定能拿走祖物，而且，谁都挡之不了，甚至就如李七夜所说的，只要谁敢挡李七夜，那怕会被斩之。

    甚至夸张一点地说，就算是他们龙教战死到最后一个弟子，也都一样拦不住李七夜拿走他们宗门的祖物。

    金鸾妖王也不知道自己为什么会有这样离谱的感觉，甚至他都怀疑，自己是不是疯了，如果有外人知道他这样的想法，也一定会认为他是疯了。

    毕竟，李七夜只不过是一个小门主而言，这样微不足道的人，拿什么来与龙教相提并论，任何人都会认为，李七夜这样的一个小人物，敢与龙教为敌，那只不过是蜉蝣撼大树罢了，只不过是自寻死路，但是，金鸾妖王却不这样认为，他自己也觉得自己太疯狂了。

    在这一刻，金鸾妖王也能理解自己女儿为何如此的看中李七夜了，他也不由认为，李七夜一定是有着什么他们所无法看懂的地方。

    “这个，我无法作主，也不能作主。”最后金鸾妖王十分真诚地说道：“我是希望，公子与我们龙教之间，有任何都可以化解的恩怨，愿双方都与有回旋余地。”

    “恩怨，谈不上恩怨。”李七夜笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“恩怨，往往指是双方并没有太多的悬殊，才能有恩怨之说。至于我嘛，不需要恩怨，我一只手便可轻易抹去，何来恩怨。只手抹蛛丝，你认为，这需要恩怨吗？”

    “这——”金鸾妖王不由为之一窒息，无法说话。

    只手抹蛛丝，这样的话，任何人一听，都觉得太过于狂妄嚣张，若不是金鸾妖王，说不定早就有人找李七夜拼命了，这简直就是羞辱他们龙教，根本就不把他们龙教当作一回事。

    他们龙教可是南荒数一数二的大教疆国，现在到了李七夜口中，竟然成了如同蛛丝一样的存在。

    只手抹蛛丝，如果真的是这样，那还真的不需要有什么恩怨，这就好像，一位强者和一根蛛丝，需要有恩怨吗？稍有不悦，便伸手抹去，“恩怨”两个字，根本就没有资格也。

    “就算不看你们老祖宗的情面。”李七夜淡淡一笑，说道：“看你父女俩也算识务，我给你们点时间，不然，以后你们老祖宗说我以大欺小。”

    金鸾妖王不由苦笑了一下，此时此刻，他无法用笔墨去形容自己那复杂的心情，他们强大的龙教，在李七夜口中，却根本不值得一提。

    换作其他人，一定不当作一回事，或者认为李七夜狂妄无知，又或者出手教训李七夜。

    但是，金鸾妖王却偏偏认真，谨慎去审度李七夜的每一句话，这样的事情，金鸾妖王也觉得自己疯了。

    “公子暂且先住了。”最后，金鸾妖王忙是对李七夜说道：“给我们一些时间，一切事情都好商量。一件一件来嘛，公子想入凤地之巢，我与诸老商量一二，公子认为如何？不论结果如何，我也必倾全力而为。”

    金鸾妖王说得很真诚，也的的确确是重视李七夜的每一句话，每一个字。

    “谁让我心软。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“见不得人真诚，那就给你一点时间吧，不过，我的耐心，是有限的。”

    “我明白，我尽快。”金鸾妖王忙是对李七夜说道，不知道为什么，他心里面为之松了一口气。

    尽管李七夜要求很过份，甚至是十分的无礼，但是，金鸾妖王依然以最高规格招待了李七夜，可以说，金鸾妖王安顿李七夜一行人之时，那都已经是以大教疆国的教主皇主的资格来安顿了。

    金鸾妖王如此安排李七夜他们一行，也的确让凤地的一些弟子不满，毕竟，整个凤地也不仅仅只有简家，还有其他的势力，现在金鸾妖王把一群小角色以如此高规格的待遇来招待，这怎么不让凤地的其他世家或传承的弟子非议呢。

    尽管是如此，金鸾妖王依然顶着凤地诸多非议的压力，把李七夜他们一行人安排得十分妥当。

    对于胡长老他们这些小金刚门弟子而言，那也是不敢想象的，甚至是觉得自己如同做梦一样。

    毕竟，凤地乃是龙教三大脉之一，若是换作以前，他们小金刚门连进入凤地的资格都没有，就算是想见凤地的强者，只怕也是要睡在山下的那种。

    现在被最高规格招待，那是何等的荣幸，那是何等的荣耀，这对于小金刚门而言，那简直就是一种无上的荣幸，足可以在所有小门小派面前吹嘘一辈子。

    对于这样的事情，在李七夜看来，那只不过是微不足道罢了，一笑度之。

    也正是因为李七夜这样的反应，更是让金鸾妖王心里面冒起了疙瘩。试想一下，以常情而言，任何一个小门主，被他们凤地以如此高规格来招待，那都是激动得不得了，以之荣焉，就好像小金刚门的弟子一样，这才是正常的反应。

    但是，李七夜一笑置之，完全是微不足道的模样，这就让金鸾妖王觉得非同小可了，如此高规格的招待，李七夜都是一笑置之，那是怎么样的情况，所以，金鸾妖王心里面不由更加谨慎起来。

    不过，金鸾妖王也无法控制整个凤地，毕竟，整个凤地不是金鸾妖王说了算。

    在李七夜他们刚住入凤地的第二天，就有凤地的弟子招上麻烦了。

    第二日，门外吵吵嚷嚷，打斗之声传来，李七夜不由皱了一下眉头，走了出去。

    “砰”的一声响起，李七夜走出门外，便看到打斗，在这一声之下，只见王巍樵他们被一拳击退。

    在门外，胡长老、王巍樵一群小金刚门的弟子都在，此时，胡长老、王巍樵一群弟子背靠背，靠成一团，共同对敌。

    而他们的敌人，乃是凤地的一个强大弟子，大家称之为“天鹰师兄”。

    这位天鹰师兄，实力也的确强悍，张手之时，背后双翅张开，乃是巨鹰之羽，他手一结拳，就能瞬间崩退王巍樵他们联手。

    在此时，天鹰师兄双翅张开，巨鹰之羽垂落下剑芒，听到“铛、铛、铛”的声音响起，犹如千百万剑斩向王巍樵他们一样，使得他们疼痛难忍。

    “后退——”此时，王巍樵他们也不是对手，只好往后退撤，欲退入屋内。

    小金刚门一众弟子不是凤地一个强者的对手，这也不意外，毕竟，小金刚门乃是小到不能再小的门派，而这位天鹰师兄，乃是凤地的一位小天才，实力很强悍，以他一人之力，就足够以灭了一个小门派，比起以前的鹿王来，不知道强大多少。

    “那么快退撤干什么，我们天鹰师兄也没有什么恶意，与大家切磋一下。”就在王巍樵他们想退入屋内之时，在场有好几个凤地的弟子堵住了王巍樵他们的退路，把王巍樵他们逼了回去，逼得王巍樵他们再一次笼罩在了天鹰师兄的剑芒之下，使得小金刚门的弟子疼痛难忍。

    此时，凤地的弟子并不是要杀王巍樵他们，只不过是想戏弄小金刚门的弟子罢了，他们就是要让小金刚门的弟子出丑。

    毕竟，如此小门小派，有什么资格得到如此高规格的招待，所以，有凤地的弟子就想让小金刚门的弟子出出丑，让他们知道，凤地不是他们这种小门小派可以呆的地方，好让小金刚门的弟子夹着尾巴，好好做人，知道他们的凤地神威。

    当然，天鹰师兄，也不仅是为了这一点要教训小金刚门的弟子，他从龙城回来，知道一些事情，特别是知道教主要取小金刚门门主的性命，所以，他有意为难小金刚门，甚至想借此在凤地拿下小金刚门。

    若是达到目的，他必将会立功，得到宗门诸老的重点栽培。

    所以，小金刚门刚住入凤地，天鹰师兄就发难了。

