    

    “嘿嘿嘿嘿——好漂亮的小娘们儿，来让老子亲一口…”

    马红俊满脸痴笑，嘴角甩出一条口水，双臂大张，直扑戴沐白。

    “死胖子！滚！”戴沐白一手抵住那张胖脸，用力推开。

    “嘿哟，小娘们儿还挺横！”马红俊一个趔趄坐到地上。

    马上，又迅速蹦起，拍拍屁股，伸手便朝戴沐白胸前抓去。

    “嘿嘿嘿，让你尝尝老子的飘飘欲仙十八摸！”

    “…”戴沐白满头黑线，抬腿把他蹬走，“这货到底看见什么了？”

    姜苜苜抿着嘴，想笑又忍了回去，“幻境蘑菇的毒因人而异，一般会有三种情况。”

    “在幻境里见到自己最期待的、见到自己最恐惧的、或者，重现记忆里最深刻的人和事。”

    “他嘛…”

    姜苜苜看了眼一边双手呈爪状，不停在抓握空气，一边嘿嘿嘿笑的马红俊…

    “可能，是把你当成金发长腿的大美女了…”

    “咯咯咯咯——”小舞在一旁脑补戴老大女装的样子，笑出了打鸣声。

    “胖子，胖子！”戴沐白冷着脸，一手按着他的脑门，啪啪就是两巴掌。

    马红俊一脸享受，“小娘们儿，看不出你还喜欢粗暴刺激的，嘿嘿嘿——”

    戴沐白：“…”

    “没用的，这毒也不伤身体，过半个时辰，就自行解除了。”姜苜苜道。

    小舞捂着肚子，“哎呀，别管他，我看他挺爽的嘛！”

    “嗤——”一直冷冰冰的朱竹清低下头，轻笑了一声。

    “嘿，这儿还有一个呢！”马红俊寻声看过去，两只眼睛慢慢瞪大。

    那俩眼珠子，恨不得立刻就粘在朱竹清胸口。

    “咕咚——”小胖子狠狠咽了下口水，“这个好…”

    “死胖子…回去再跟你算账。”戴沐白一侧身，将朱竹清挡在身后。

    “小娘们儿闪一边儿去，别挡老子…”马红俊宛如一个拔*无情的渣男，一把推向戴沐白。

    再次被一脚踹开后，这货居然手摸裤腰，猥琐的一咧嘴，大声笑道，“给你们看看老子的大宝贝！”

    众人：“…！”

    “马！红！俊！”戴沐白脸色一凛，一个刀手毫不留情的劈下。

    “砰——！”

    马红俊腿一软，两眼一翻，四仰八叉的晕了过去。

    一颗泛着漂亮光泽的圆润珠子从他腰间掉了出来，哒哒哒滚到戴沐白脚下。

    “…”戴沐白眉梢颤了颤。

    姜苜苜：“我们…是不是误会他了…”

    小舞：“小流氓，活该！”

    “咳…”戴沐白把人从地上拖起来，“先去食堂吧。”

    史莱克学院设在村子里，食堂也只是几间简陋的民房。

    几个村民负责一日三餐的伙食，家常便饭，做的简单实惠。

    “这个小流氓，欺负村民女孩子，学院都不管吗？”小舞坐下后，又瞥了眼灰头土脸趴在一旁的马红俊。

    “其实也不算欺负…那个女孩儿，是他的第六个女朋友…”戴沐白无奈的笑了一下。

    姜苜苜惊奇，“第六个？！他也才十二三岁吧…”

    果然是大城市的少年…

    唐三也十二岁了，还一个女朋友都没有呢！

