
    第285章九窍伏蛟丹

    灵魂，乃是人体最玄妙之物，无影无形，却又真真切切存在着，即便是高高在上的武皇强者，都难以悟透灵魂奥妙。

    所谓抽魂，就是利用秘法，强行抽离出一部分的灵魂。

    在抽魂的过程中，自身要承受无穷无尽的痛苦，这一痛苦，比千刀万剐还要难受，简直是世间最难承受之事。

    哪怕是楚行云，提到抽魂二字，也会全身寒毛竖起。

    所以，他越发敬佩墨望公，世间上，如此专注执着之人，难寻，可以说是千古难遇。

    “小家伙，你年纪轻轻，见识却是渊博，仅一眼，就知晓我是残魂之身，老夫在你这个年纪，恐怕都是远远不如。”墨望公捋了捋长须，满是赞叹的说道。

    “多谢墨前辈夸赞。”楚行云微微躬身道，他虽是叱咤风云的霸天武皇，但在墨望公这等上古强者面前，的确算是个小家伙。

    这一拜，他心甘情愿。

    墨望公脸上笑意更浓了，道：“这里不是说话的地方，跟我来吧。”

    说着，墨望公侧开身，伸手指了指前方，示意楚行云跟上他的脚步。

    一行两人，在森林内穿行着，没过多久时间，楚行云就看到了一片宽阔平地，平地上，耸立着一间小木屋，木屋外，一桌，两椅，除此之外，别无他物。

    整一个空间，都是弥漫着一股朴素气氛，平平无奇，很难让人联想到，此处，乃是武皇强者所居住的秘境。

    “坐吧。”墨望公径直坐下，不急不缓的拿出茶叶和茶具，烧水，洗茶，泡茶，动作是如此熟悉，仿佛他就是一名颐养天年的普通老者。

    不多时，茶已泡好。

    一缕淡淡的茶香味道，缭绕在这片虚空中，夹杂着芳草香味，让人有种说不出的舒适之感，仿佛身心都得到了前所未有的放松。

    楚行云静静端坐着，没有出声，更没有催促，只是将茶杯拾起，轻轻抿了一口，然后又放下，双眼微闭，重新陷入了沉默当中。

    “你难道没有什么想问我的吗？”见楚行云如此，墨望公不禁有些疑惑，率先开口道。

    “有，但我不必问。”

    楚行云睁开双眼，淡淡一笑，道：“在我得到天工玄印之前，已有很多人进入天工秘境，我想问什么问题，墨前辈应该都猜得到，既然如此，我何必要问。”

    听到楚行云的话，墨望公也笑了，不住点头：“小家伙，你这招以退为进，还真是让我大吃一惊，就算是那些叱咤风云的武皇之人，怕都是远不及你。”

    楚行云进入天工秘境，不过短短半刻钟时间，墨望公，却夸奖了楚行云两次。

    如此情况，就连墨望公都有些吃惊，望向楚行云的双眼中，精芒闪烁不休。

    沉吟片刻后，墨望公再度开口，凝声道：“关于天工秘境的事，想必你已从天工玄印中知晓，简单说，在天工秘境内，我设下了三道考验，你每通过一道考验，就能得到我的一部分传承，三道皆过，你则是我墨望公的真正传人。”

    “不过，你不必有任何压力，天工玄印落到你的手中，就说明你与天工宗有缘，即便你连第一道考验都未能通过，你，仍是天工宗宗主，天工玄印，也归你所有。”

    在数万年之前，墨望公就已身死。

    他之所以保存一缕残魂，仅仅只是想找到心仪的传人，至于谁是天工宗宗主，天工宗现在处于何种境地，他并不关心。

    “墨前辈，我可否问一个问题？”楚行云忽然开口。

    墨望公点头：“问吧。”

    “在您的毕生传承当中，除了机关木甲之道，是否还有其余之物，比如灵材、丹药、石材，或者珍稀灵木？”楚行云深吸一口气，问出了自己的问题。

    “你很需要这些？”墨望公有些吃惊道。

    “很需要！”

    楚行云神色认真，回答道：“实不相瞒，几日后，我的同伴和亲人，将面临着一场浩大危机，倘若天工秘境内，仅仅留下机关木甲之道，或者墨前辈的修炼感悟，那么对我来说，几乎毫无帮助，只是白白浪费时间而已。”

    “所以，我恳请墨前辈直接告知！”

    说到最后，楚行云站起身，再度弯背鞠躬，语气带着一丝坚定之意。

    墨望公凝视着楚行云，笑声道：“在过去的数万年间，我见过形形色色的人，但像你这般直接的，还是第一个。”

    他伸出手，将楚行云扶起来，继续道：“我留下的传承中，大部分都是修炼感悟和机关木甲之道，不过，也稍微有些稀罕所藏，你是否听过九窍伏蛟丹？”

    九窍伏蛟丹！

    听到这短短五字，楚行云身体颤抖了下，惊声道：“九窍伏蛟丹，乃上古奇丹，位列八品之列，只要武者将其服下，三个时辰内，能无视一切伤势，病痛，恢复到最佳状态，哪怕只剩最后一口气，都可以强行续命。”

    楚行云乃是八级炼丹师，丹道造诣，何其高深，自然知道九窍伏蛟丹的存在，只不过，此丹丹方，早在上古时期，就已经流传了，即便是他，也从未见过。

    “我身陨之前，曾有幸得到九窍伏蛟丹的丹方，至于成丹，也存有那么三两颗，除了九窍伏蛟丹，你说说的灵材，石材和珍稀灵木，稍微存有部分，皆是七级和八级层次，数目不多，在万数左右。”

    “至于灵石和灵液，我并无储藏，却是留有五条天级灵脉，遗憾的是，过去的数万年时光中，这五条灵脉逸散了不少灵气，现在，应该退化到了玄级层次。”

    墨望公皱了皱眉，反问道：“除了刚才说的那些，还有一些奇物，我已经记不得太清，遗憾的是，我生性不喜争斗，所以并未留下器刃珍宝，不知，这些东西，是否达到你的期望？”

    说到最后，墨望公的脸上浮起一丝淡笑之色，目光重新落在楚行云身上。

    然而，楚行云并没有注意这道目光。

    此刻的他，已经呆住了。

    脑海中，一遍遍回响着墨望公的话语，久久未能回神！
