    张御感应到了高道人的存在，从其躲藏在一边的行径上不难推断出来，这是为了算计于他，或者算计于来犯之人。

    这的确是一个上好策略，此人根本道法独特，匿迹于一地才好施展。

    躲在万千飞舟的遮掩之中，照理说绝对不可能被外人发现，然后可以从容对外施展道法了，就算有危险，以其人层次，提前感应到，也能及时退了回去。

    但是道法玄妙，你永远不知道对手会拥有什么样的手段。

    现在他的以“目印”、“闻印”观辨到了此人，那么敌我优劣之势也就立刻反转过来了，而在他看到此人一刹那，也即意味着可以对此人施展“六正天言”了。

    他一探手，将那一份祭炼好的道箓取拿了出来。

    在他预想之中，这只是做一个防备和布置，可能随后没机会用上，也可能找到了此人，也没有时机施展。

    现在这个情况，却是最为理想了。

    当然，若不是他提前发觉此人，那结果可能就反过了。不得不承认，在天夏世域之内交手，天机运转无疑是偏向他们这一边的。。

    高道人正在设法察观气机。只是张御立身在裹满金砂的飞舟之内，他什么东西都看不到，故是只能在那稍加等待了，只要舱门开启，有所出入，那么自然会与外界沟通。

    正在凝神之际，他突然之间感觉到了一股警兆，心中猛然一凛。

    他不知道危险从何而来，但是立刻决定顺从本心，先行回避再说。

    此前他就在壑界吃过了一次亏，而且他这等根本道法，就决定了不把自己暴露敌方感察之内才是最稳妥的。

    念头转过，他决定先退了回去，等到确认无有问题，再是出来不迟，反正传司议也没说他遇到危险不能退。就算不成，还是自己外身重要。

    他看的很清楚，只要自己在这里，就是一个助力，暂时就不会拿自己这样，还能设法立个功弥补过失。可要是外身毁了，等两名司议回去之后，指不定要设法责罚他。

    张御一直在用目印观察着此人，他第一时间发现其人欲要退走，猜测也是察觉到了险兆，只是此人来到外间，这是好不容易才得来的机会，他又岂会容其走脱？

    他凝注前方，将手中那根青灵枝节拿了起来。

    如今虚空之中有数件镇道之宝彼此争逐，若是他走了出去，脱离了金砂的护持，那就会波及到。

    在上层力量角逐之下，此刻绝大多数道术都不起作用，也难以及远，就算祭出飞剑，待杀入那飞舟之中，也可能会被迟滞片刻，那人早就逃脱了，故唯用此枝节出手才可。

    但不止要考虑自己，还需考虑对面，要是在他出手的时候，元夏方面主动向其人提供镇道之宝的遮护，那恐怕也将功败垂成。

    故在这时候，他以训天道章联络玄廷，希望能短暂牵扯住元夏的镇道之宝，好方便他行事。

    传讯之后，他对着高道人所在便是一挥，霎时之间，其人所乘坐的那一驾飞舟，包括其本人在内立时都被拖入了一个空域之中。

    同一时刻，陈首执等人都是在配合他的行事，猛然加大了场中攻势。

    元夏方面对于高道人这里根本就没有什么太大关注，他们现在正好在调配力量在为倾覆平界做准备，还以为是天夏方面察觉到了什么，故是连忙谨慎应对。

    张御见到成功将高道人挪入空域，便是一脚朝里踏入进去，一到里间，背后两柄飞剑已然纵起两道犀利剑光，朝着高道人那驾飞舟斩了过去。

    同时他直接将那一枚道箓取出，双指一点，将之祭在了半空，在出现一刹那，一股宏大道音就从上面传递出来。

    高道人在被飞舟卷入空域之中时就知道不妙，虽他根本道法长于拿势攻人，但不等于就没有反抗之力了。

    此时此刻，借着飞舟还有一点屏护之力，他一引道法，从外捉摄来一股气机，再是一转，身躯顿时虚晃了一下。

    便见两道剑光飞舟舱壁之上穿过，直直对着他杀来，但是却径直从他身上穿透了过去，仿佛那只是一个并不存在的虚影。

    若是简单的虚实之变，那是避不开飞剑，这是他根本道法的高深运用。

    天地万物俱有劫数，那是因为万物有隙有变，只要他观察到隙变，设法提前运转道法，那么就能避了过去。这不是劫数没有了，而是将之挪到了别的时机之中，这样自身也不会受到损伤。

    要是没有这等本事，他根本不可能与同辈相争。

    他看出这个空域并不稳当，持续时间肯定不长，只要能挺过这一段间隙，就一定能从中脱离出去，下来的事情就好办了。

    张御剑光落下，未能战中其人，并且明明能看到此人，在感应之中其人却是飘忽不定，难以捉摄。

    不过他也不在意此事，只是静静看着此人。

    只要拖延片刻，他的“六正天言”就得发挥而出，那时候只要对方没有镇道之宝相助，那就无可能脱此一劫。

    高道人尽管避开了剑锋，可他心中感受到的那股强烈的威胁感仍是存在那里，他此时也是看到了一张悬浮在半空之中的道符，上面有六个道箓显现出来，并且以极快速度一个个亮起，由远看来，并很快即将走完一圈。

    毫无疑问，当这个六个道箓全数亮起，肯定会有什么厉害手段被施展出来。

    他没有坐以待毙，又是拿了一个法诀，杀劫转而向己我而来，这并不是要杀却自己，而是用更大的杀劫掩盖自身。

    道理上他这具外身只能被杀死一次，那么那杀劫覆身，自然眼前之道法自然就杀不掉自己了。

    至于那方杀劫，只要他运用道法无限朝此挨近，介于此劫力至与未至之间，那也可以避过了。要不是这等道法需要一定时机来运转，上次来不及，他也能一样从剑锋之下走脱。

    奈何六正天言乃是牵动高层力量，与镇道之宝处于同一个层次，除非此刻有镇道之宝落下将他庇佑，否则他凭自身之力是决计无法逃脱的。

    当那个六个道箓俱是亮起之时，一股高渺莫测的力量降落下来，高道人顿时生出了一股万劫难脱之感，在这个感应生出一瞬间，他的这具体就骤然化为了一团飞灰。

    而此刻在元夏某处，高道人正身正在持定，此刻神情一变，身上气机一阵冲涌，待得安抚下来后，气息却是委顿了几分。

    他的根本道法若得用出，能牵连到对手的正身，但是同样，要是根本道法作法不成，那么他的正身同样也会受到牵累。

    更别说受六正天言，他心神似也是因此受伤，根本无法从外身那里得到有用信息，也不知道自己到底是怎么受创的。

    过了一会儿，他将气机强行抚平了下去。

    但这只是暂时安抚，并不等于所受之创就不存在了，虽然今后他仍是可以正常运转道法，但却需要避开张御的气机，否则一与其人接触，那么就会引动反逆之果。

    他脸色阴沉，心道：“不知是何人伤我，应该是天夏那边之人，莫非是上回斩我外身之人？”

    他深深拧着眉头，这个不祛除，自身道行就一直有损，没可能再往上修持，连法力都有可能每日往会下减损，他不觉忖道：“这个麻烦必须要解决，莫非要亲往天夏走一趟么？”

    平界之中，张御分身一身玉白色道袍之上，立在山巅之上，此番杀却高道人外身，可谓除去一大威胁，下来做许多事情也就方便了，现在需当应付当面来敌了。

    他目注着天穹上方，虚空正是缓缓被融开，露出了深邃的空洞，如同在屹界、壑界所见到的景象，有无数的火流星自里飞出，从空而坠，落至这方天地之内。

    成守衷和琴月聆两人站在他的身后，神情紧肃的目睹这番景象，

    在那日对话之后，根本已是足够，在此后又经历了百多年修持，在等到上层贯通，两人都是借助了那一股力量顺利迈入上层。

    而其余地界之上，也有人相继成就，可偌大一个平界，最终成得上境，包括他们两人在内，也只有区区四人罢了。

    这不但与壑界无法比，和屹界也无法比拟。不是此界之人资才不够，而是生灵纯良无争心之故。若有资才，心性平和，前面修道还能算是一路坦途，但若没有一往无前的上进之心，就没有办法去到上境。

    但随着界域遭遇侵袭，应该会有一大批人改变原来的想法。

    成、琴二人看着那些火流星落来，俱被张御身外弥漫清气所遮挡，一概不能侵入，整个地陆都是保持完好，原本紧张的心情不由微微放松，但随即又担心起先生到底能支撑多久。

    张御看出了两人心思，道：“只是这般守御，我可一直延续下去，但是对面不止这么点手段，而且你们只看到了这方地陆，实则虚空之中亦受攻袭，我能护住这片地陆，但是并不能遮护住虚空诸物。”

    正如生灵不能脱离天地生存，地星也不是在虚空之中单独存在的，受着各种各样的虚空之力的影响，虚空发生变化，他们这里也会受到一定牵累。而破坏很容易，但要修补回来却很难。

    成守衷这时忽见一驾巨大飞舟出现在了虚宇之上，他大声道：“先生！敌人现身了！”

    张御点了点头，道：“来了，不知今次来的是哪位对手？”

    ……

    ……

