    第1章 初入游戏的时间

    我写了很多本书，完结了几部作品，但我还从来没有对游戏进行小说的凭写，这个游戏是我玩了将近六年的时间。他陪伴了我从初中到高中，再到现在的大学，几个阶段的时间，让我感慨万千。

    最开始球球大作战出来的时候。是在一五年的时候，如果没有记错的话，我也应该算是第一批老玩家了，还记得那个时候和其他的小混混他们一起，几个人聚在一家餐厅里面，玩起了当时的游戏。

    那个时候的我们是很纯真的，球球也没有像现在这样变得十分的冷门，尽管有不少老玩家退出或者是回游，但是对于我来讲，它毕竟是概括了我很多年的时间。

    中途，我甚至放弃过，但是，回想起以前和队友们一起玩的时候，那个时候的我并不是很会玩，因此，除了娱乐娱乐，也没有像现在这般感慨和无奈。

    我为什么要执意写这么一本书呢？我为什么？要为了一个自己热爱的游戏，而且开一本书的必要呢？

    我想，大概是为了我自己的，曾经还有青春，这一个多月的沉淀下来，我发现我有必要再次回到小说的舞台之上，我很有必要为大家带来作品，一部部优秀的作品。

    球球大作战，不仅仅只是我的童年，它更是我在游戏世界之中无可替代的存在，本书我会为大家讲解为何我要速写这本书，以及这部游戏之中我个人对于技巧的一些看法。

    我还要写一些个人的情感进去，有必要写，我个人认为！因为我怀念我的青春，怀念我的曾经，怀念我稚嫩的过去，也为未来致以祝福！

    球球大作战这个游戏，含有很多很多的玩法，它能够让从不认识的我们变成队友，尽管难免会在中途之中发现分歧，产生矛盾。

    但是，矛盾过后的我们却依然能够在坚持着，也是这部游戏改变了很多我对生活的看法，尽管我现在的人生，还是十分的糟糕。

    自从写了幻灵师大陆之海神归来，我已经发现我很久很久没有更新它了，是因为什么呢？是因为我的初心变了吗？

    不是，我在沉淀，以至于有感而发的时候，我会将那一个具体的灵感储存到脑海之中，在用笔记本把它记下来，在我玩球球大作战的时候，我突然萌生了有必要写一部这种同类小说的作品。

    我知道，我写的作品，也许没有多少人会看，但我毕竟是一位作家，创造出优秀的作品就是我的使命和义务！

    这一部作品我会采取精炼的手法，为大家讲述我自己的曾经，这个游戏的曾经，还有我未来对于这个游戏的种种看法，我以上所述仅为个人观点，我会采用中规中矩的态度，片面的来描写。

    话说得很多了，我们再聊回来，我如果没有记得错的话，球球应该是在一五年的下旬到一六年的上旬，这两个时间段是最火的。

    但至于后来，为什么它突然就走向下坡了，我也不知道，我仅仅只知道的是，我有必要坚持下去，从最开始我改的一些非主流的用户名，知道好像是一八年的时候。我也记不得了，更名为十年杰门的时候，那时候，我便真正与球球，结下了不懈之缘。

    真的好似怀念以前的时间，好怀念，以前虽然因为技术菜，被队友卖成是个菜鸡，但是他们都还愿意带我玩，我也慢慢开始成长我的技术，但是，不知道怎么的，他们开始慢慢退游了。

    我也开始慢慢的独自练习技术，我至于最苦的那一天，虽然我没有其他辛苦的主播一般，我记得大概生变了将近六个小时左右，被我妈妈好生训了一顿。

    现在回想起那个时刻，也觉得自己是多么的天真，我不会放弃的，这是我自己对自己的承诺，这是十年杰门，对于球球大作战的承诺！

    不知道各位曾经入途这个游戏的时间？是否也存在那个时间之中，找到了自己的快乐？各位，你可以在评论的位置，留下自己宝贵的意见，期待我们下一话的相遇。

    (本章完)

