    官博宣发，亲朋好友转发，网络投放物料，鼓动粉丝充当自来水......

    北芒对《仙剑》的宣传攻势其实很传统，但是没办法，谁叫他们只是一个小公司和小剧组呢。

    当初筹划的资金，几乎所有的钱，都投入用来作为演员的片酬和剧组的花销了，根本没有多余的钱能够放到宣传上。

    当然，其实这并不算是什么太大的问题，归根结底《仙剑》只是一部电视剧，而不是电影。

    电视剧和电影有着明显的分界差，其中之一，就是在上线前夕的宣传力度上，可以看出明显的不同。

    电影的上映时间往往只在20天至30天之内，只有和少部分影响极大的电影，或是有重大技术突破的影片，才能够拿到延长上映的密匙。

    当初的《泰坦尼克号》和《阿凡达》就是两类不同的代表，两者的上映时长都接近一年。

    前者是因为《泰坦尼克号》这个名字，早就声名远洋，后者则是裹挟着3D电影的浩荡大势来袭。

    两者在常规上映流程走完之后，日均票房的趋势丝毫不见下滑，本着市场管理自我调节的原则，当然是继续上映，让利益最大化啊。

    而正是因为电影上映时长短，投资力度极大，播放时长又往往只有2~3个小时的特点，所以无论是哪个电影的投资方，如果期盼着要赚到钱的话，就得想尽办法让观众们在这短短的一个月的时间里，走进电影院去买票。

    有这样的需求，可想而知宣传力度要做到什么程度！

    电视剧则完全不同——

    电视剧的播放流程往往可以划分为好几个轮次，就是说我在电视上播放第一轮之后，如果观众的反响比较好，收视率较高，那么，我的名声这才刚刚算是打了出去。

    接下来还可以在其他的电视台或者继续在这个电视台，出售电视剧的第二轮播放权，有些经过口碑发酵的片子，甚至第二轮之后，还有第三轮、第四轮。

    而与此同时，一部电视剧的总集数和总时长，都要远远超过一部电影。

    正是因为集数多，播放时间长，口碑酝酿的时间自然也长，用于宣传的时间也会跟着延长。

    所以，决定一部电视剧潜力和成绩的，往往不是前期的宣传力度，而是第一轮播放之后的收视率，有了收视率，就算你一分钱广告都不打，电视台也会抢着来买你的剧。

    当然，北芒娱乐作为刚加入这个行业的新人，适当的宣传还是需要有的，毕竟电视台在选片的时候，演员、题材本身自带的名气和热度，也会成为重要的参考之一。

    ———

    《仙剑》的宣传没有激起多大的浪花，但终究还是起了浪。

    毕竟有杨北、赵丽雅这两个一线明星，哪怕他们只是在一起吃了顿饭，估计都能惹出不小的动静。

    网络上关注的人里，几乎有一半都是杨北和赵丽雅的粉丝，还有一小半也是从其他各路角色处过来的粉丝，真正喜欢看电视剧，喜欢追剧、找剧的人，比例并不大。

    这样的比例，不是一个健康的比例。

    真正健康的比例，应该是粉丝只占总关注人数的三成以下，否则的话......电影圈子里有个名词能够形容这种作品——粉丝电影。

    著名的《小时代》三部曲就是其中的代表！

    嗯，欧美也有《暮光之城》，号称美版小时代；

    还有《上海堡垒》.....

    北芒现在就是遇上了这个问题，造成这种现象的因素，其实主要还是因为名声不足，不是杨北的名声不足，而是他作为演员的名声不足。

    整个《仙剑》剧组，就只有赵丽雅一个大牌，杨北当然也算是大牌，但他是个唱歌的。

    就好像你去吃饭，你会去找一家让焊工当厨师的饭店吗？

    而且，导演张冲的名声也不够响亮，就好像同样是水煮肉片，有的是顶级酒店，有的是街边小店，在尝过真实的味道之前，谁都不会看好街边小店。

    不过，无论是看好还是不看好，有讨论度其实就足够了。

    毕竟，哪怕是再不看好的人，在没有真正看过之前，他也说不出什么贬低的话来。

    现在说话的人，都属于是空白的纸，只要最后质量够好，空白的纸立马就能填充成为《仙剑》的颜色。

    .......

    正当网上对《仙剑奇侠传》的议论度日益渐长时，最终的成品也终于被剪辑完成了。

    除了在场的剪辑师之外，杨北和张冲是第一批观看这部剧的人。

    张冲的表现就不提了，他自己的话来说，就是，从来没有像现在这么兴奋过。

    杨北看完，当然也觉得不错，可他毕竟是主观视角，而且脑海中还有另一部作为对比，很容易形成审美疲劳。

    他俩的意见都不能算是足够客观，剪辑师就更别说了，这是他们加班加点的工作才完成的作品，主观的不能再主观了。

    那么还有谁适合来做评价呢？

    杨北突然想到了高芒。

    于是乎，留下张冲善后，杨北单独打包了两集带回了公司。

    他回来的时候，高芒正在给电视台打电话，等她闲下来，杨北才走过去，话不多说，直接用电脑把首两集给放了出来。

    ......

    “呼——”

    一口气看完两集电视剧，高芒忍不住揉了揉有些发酸的肩膀。

    “怎么样，你看完有什么感觉？”一边的杨北问道。

    “什么感觉！”高芒思虑了一会儿，摇摇头：“说不出来什么感觉，才放了两集你让我怎么说感觉，后面的呢，快都放出来，我还要看。”

    杨北没有说话，也没有动作，只是一直盯着高芒。

    见她在催过一遍之后，显得越来越急，杨北就已经知道效果了。

    他摆摆手，把文件删除：“后面的暂时不给你看了，还在上班呢，就算你是老板，也要认真工作啊，快点联系好电视台，你也可以快点看到后面的内容。”

    高芒闻言，权当没听见，接着又软磨硬泡了好久，最后见杨北态度坚决，也只好满是不情愿的放弃了。

    转头继续拿起电话，拨给了下一个号码。

    ...

    北芒只是个小公司，就没搞什么看片会，卖片也只能是自己主动找上门去。

    等到数天过去，杨北都恢复到日常状态了，高芒则是已经联系过三家电视台了，分别是京城、川省和渐江电视台。

    渐江台近来的名声很大，各种综艺节目和电视剧的收视率都占据前几，以后起之秀的架势，在全国范围培养起了一批重视的观众。

    正因为如此，高芒原本对渐江电视台的期待最高，但或许也正是因为这个原因，她最后失落而归。

    渐江给的价格太低了，刚刚看完片子，就报了个远远低于高芒心理预期的数字，一点可以加价的余地都没有，无奈只能放弃。

    而另一边，川省电视台倒是很乐意给钱，但他的观众基数太小了，高芒沟通完之后留了个电话，将其设为备胎。

    最后是京城电视台，钱给的不如川省多，但是观众基数高，观众不如渐江台，但是钱又正好达到了预期。

    高芒回来和杨北一商量，两人都同意了选择京城电视台，出售《仙剑》的第一轮播放版权。

