    容紫陌下车买了点无倾城的糕点准备带着在路上吃，谁知道刚下车，马车就被人从侧面撞了过来。

    容紫陌迅速地爬上车，确定两个孩子没事，就听到辰龙与那个马车夫理论了起来。

    马车一个轮子撞下来了，对方自知理亏，答应赔偿，但是换轮子修车要好久。

    辰龙在外面低声说道：“夫人，马车很快就到，麻烦夫人等一下。公子与小姐没事吧？”

    容紫陌应了一声，辰龙也就放心。

    就在容紫陌等待新马车来的时候，又有一辆马车狠狠地撞过来，只是这次辰龙有了准备，飞身上前一脚踢爆了那马儿的头颅。

    那马儿脑浆爆裂，惨叫一声躺在了地上，那马车也就滑行了一会儿，撞在了一旁的一个馄饨摊子上。

    辰龙上前一把抓住那马车夫，马车夫赶紧求饶：“这位爷，我真的不是故意的！”

    马车夫正说着，忍不住抬眼看了一眼隔壁酒楼的二楼。

    辰龙眸色一暗，抬眸看去，就见二楼之上一个浅黄色的身影一闪而过。

    辰龙一脚将那马车夫踢倒，人在众人的惊呼声中腾飞而去，跳上二楼，但是那个浅黄色的身影早就跑向了楼下。

    容紫陌站在酒楼的门口望着惊慌失措跑出来的人影微微地扬眉。

    “容白芷？”容紫陌冷冷地望着面前的女人，“是你？”

    容白芷见到容紫陌，那心底里的恨意一下子就涌现了出来。

    她无数次做梦将眼前这个女人剥皮拆骨，可是都没有机会，如今见到，她恨不得冲上去撕咬，可是理智让她笑懿如花，她笑眯眯地说道：“姐姐，咱们可是好久不见了！”

    其实昨日在山上寺庙，容紫陌见到了源氏与容白芷。

    虽然当时在上山的路上，路上那么多的马车，但是因为源氏与人吵架，所以她一下子就将源氏认了出来。

    三年不见，这源氏的德性没变，还仗着这次祭天的承办人就是容覃气焰嚣张了不少，与一位将军夫人起了争执。

    那位将军的官职不过是个武散官，自然比不上容相府官大势大。

    容白芷当时就站在源氏的身旁，十分的局促。

    毕竟当日那么多的夫人小姐吵架，传出去对她的名声不好。

    虽然她的名声已经烂透了！

    源氏当年逼死原主容紫陌，如今还活得这么嚣张，容紫陌想要报仇，可是实在是没有时间。

    如今这容白芷竟然自己撞上来！

    容紫陌看一眼追出来的辰龙。

    虽然她不知道倾十七什么身份，但是辰龙武功高强，容白芷身边这几个人不在话下。

    容紫陌一脚就朝着容白芷踹了过去。

    容白芷没有想到容紫陌竟然一言不合就动手，腹部就狠狠地被踹了一脚。

    自家小姐被打，那容相府的侍卫自然要护主，朝着容紫陌就招呼了上来。

    辰龙的职责就是要保护容紫陌与两个孩子的安全，若是容紫陌受伤，那他的小命就不保了，自然忠心护主，上前一脚一个将那两个侍卫踢翻了，顺道又补给了容白芷一脚。

