    贺诛从来没有见过这样一个女人，她肆意放纵到了这个地步，不把别人放在眼里不说，还将钱砸在他脸上来羞辱他！

    在贺诛的世界观里，只有强者至上，不存在什么不打弱小不打女人这类道理——弱小就活该被剥削，所以他根本不会因为楚鸢是个女人就手下留情！不过……楚鸢这个女人的性格，倒是令他大开眼界！

    有意思，贺诛笑了笑，忽然间觉得有这么一个人出现在他的领域里搅得风生水起也不是件坏事，他还挺想看看楚鸢能无法无天到什么地步的！

    男人几乎是一瞬间就要冲上去，一身的肌肉足以见得他爆发力有多强，倘若真的对楚鸢出手，那定然是打不过的，他克制住了大部分力气，在出手那一刻，有人影晃到了楚鸢的面前。

    在楚鸢的视野里，尉婪宽阔的背如同一座山。

    贺诛一拳打在了他的胸膛，后者也只仅仅只是闷哼了一声，虽然贺诛是收了力道的，但是他就算收了力道那也是级强烈的冲击，尉婪接下不说，还人都没晃一下？

    贺诛的眼里闪过一丝精光，他舔了舔唇，声音依然凶狠，楚鸢在想平时钟缱绻面对他的时候内心到底承受着多少恐惧，“尉婪，是不是站错地方了？”

    尉婪眯起眼睛挑眉道，“你打到她，这事情就没这么好结束了。”

    “上我们贺家道馆来抢人？”贺诛故意冷笑一声，再度出拳，“道馆可没那么好说话！”

    这不大闹一场说不过去了啊。动手无法避免了。

    尉婪身形闪动间，回头对着楚鸢大叫了一声，“躲远点！”

    那一瞬间，尉婪眼里锐利的光如同出了鞘的刀，楚鸢的心猛地颤了颤。

    下意识抱着钟缱绻往边上挪了挪，随后扶她起来，“能走吗？”

    “嗯。”

    钟缱绻点点头，虚弱地说，“你们走吧，别因为我得罪贺诛……他们要我去陪一个娱乐公司的老板……”

    贺诛生性残暴，就算是在如今的法治社会，他也不把人命放在眼里，不像尉婪那样扮猪吃老虎，贺诛所有的凶残都是写在明面上的……

    楚鸢看了一眼钟缱绻煞白的脸色，“怎么会这样？跟我走吧缱绻，我可以给你安排新的生活新的工作，你跟着我就好了！而且贺诛和尉婪看起来关系匪浅，他肯定也会忌惮尉婪的存在给几分面子的，你别怕，有我呢！”

    钟缱绻无奈地笑，“为什么会有你这样神奇的女人存在？”

    “凭什么不能有？男人和女人都不该被定义。”楚鸢抓住了钟缱绻的手，并对她说，“抓稳了，我今天不会让你去帮着贺诛陪那群肮脏的客户的！”

    钟缱绻擦着眼睛说，“你这样我爱上你怎么办嘛！”

    “那你爱我吧。”楚鸢哈哈大笑，拉着钟缱绻朝着门口跑，“世人都在唾弃我不守妇道，你来做第一个爱我的吧。”

    语毕她又对着尉婪说，“尉婪你打得过吗！”

    尉婪嘶得倒抽凉气，发现楚鸢已经不知道什么时候跑到了大厅的门口，贺诛立刻喊了一声，“把她们给我拦住！”

    一声令下，所有的保镖统统扑了上来！

    “楚鸢！”钟缱绻尖叫了一声，她想着闪躲，却不料想楚鸢迎面冲了上去！

    她助跑几步直接跳上边上的墙壁，借力踩着墙直接一脚飞踢踹在了第一个打头阵的保镖脸上！回旋转身，漂亮得出奇！

    那人的鼻梁骨发出一声清脆的响声，随后男人的惨叫声响起！

    贺诛和尉婪一愣，扭头去看楚鸢，发现她正轻旋身巧落地，喘着气擦了擦额头的汗，尉婪皱着眉头，“不是让你躲远点了吗！”

    “都tm这样了还躲远点！”

    楚鸢指着门外一大堆包围住他们的黑衣人，“要不要一起杀出去！”

    尉婪瞳仁骤然紧缩。

    他就没见过这种女人，在遇到打群架的时候从来不往任何人伸手躲，而是抬手一指而来，要不要一起杀出去？

    眼里亢奋得像在发光，尉婪勾了勾唇角，他刚好接下贺诛劈过来的掌风，俯身躲过他凌空扫来的腿，再勾指成爪主动出击，这女人真是无法无天，带得他都离经叛道想闹一场了。

    “挨揍了我可不管！”

    “打不过我就喊我哥！”楚鸢大叫着，“我哥给我买了保险了！”

    尉婪心说你真牛，下一秒楚鸢就叫着，“打不过了打不过了！你再动手我躺平了信不信！我躺平了！我躺平给我哥打电话，我哥来了你们等死吧！”

    “……”帅不过三秒啊楚鸢！这话怎么听着像放学别走的小学生发言？

    钟缱绻被楚鸢和尉婪护在身后，还没来得及说什么话，便听见打击声不停地传入她的耳畔，这贺家道馆威严了这么久，头一次被闹得这样，就好像孙悟空大闹天宫似的，一塌糊涂不说，还夹杂着各种声音，连同锅碗瓢盆都在叮铃哐啷作响，要命了啊！

    贺诛的道馆被楚鸢和尉婪闹得天翻地覆了啊！

    楚鸢一边跑一边喊着，“尉婪！等一下！等一下！”

    尉婪打得上头，笑得眼睛发红，“打一下，打一下？”

    一群人中间似乎刮起了一阵龙卷风，鸡飞狗跳一片狼藉，所到之处寸草不生，贺诛眼睁睁看着尉婪一路劈开人群撕裂包围冲到道馆大门口，脚踩保镖手打学徒，硬生生那么多人里面将钟缱绻提着小鸡仔似的提出去了！

    tmd平时穿着西装看不出来，尉婪你是动物吗这么生猛！

    贺诛心里破口大骂，拳头狠狠收紧了！

    虽然跟尉婪过招很过瘾，但是钟缱绻就不能这么放出去了！

    尉婪宠着那个楚鸢，宠得她不知道天高地厚，把他的道馆霍乱成这样，这笔账可得好好算算！

    倒是楚鸢，态度转折得看不出来先前嚣张得一丝一毫，先是把人家道馆闹得鸡犬不宁，现在倒是一脚急刹车，到了大门口才转身对着贺诛说，“钟缱绻今天就陪我了！你需要什么合作不如让我哥来帮你，别的老板能干的事情，我们楚家也能，贺二少这点大道理应该是清楚的吧？”

    贺诛气得说话都带着杀意，隔着乌泱泱的人群，他目光锁定在了楚鸢的脸上，“楚鸢你是不是觉得我不敢对你做什么？”

    楚鸢吐了吐舌头，暗自握紧了钟缱绻的手，“对不起嘛，我是个女人，你原谅我嘛！”

    “……你们今天都别想走！”贺诛拳头直接硬了，楚星河你怎么能有这么不要脸的妹妹啊！

    ******

    半小时后，楚星河提着楚鸢的衣领，以滑轨的姿势登门道歉。

    “真是太不好意思了贺二少，我妹妹给你造成了这么大的麻烦……”

    贺诛靠着墙壁双手抱在胸前，站在“断壁残桓”里。

    坚硬的肌肉挤在一起，他皮笑肉不笑，楚星河的面子得给啊，就是这楚鸢实在是太气人了，他一个男人根本咽不下这口气啊！

    “门都被踹坏了，椅子都被砸了，地砖也被敲烂了，还有我一帮受了伤要去医院治疗的学徒们，你就说这笔账怎么赔吧。”

    楚星河怜爱地看着楚鸢，“没弄疼你吧？”

    “……”贺诛又想打人了。

    楚鸢摇摇头，“没事，哥，你和贺诛好好说说，千万不能让钟缱绻去陪那帮客户……”

    “我妹妹都这么说了。”楚星河抬头，“作为补偿代价，楚家帮你一次如何，贺二少。也别让一个弱女子去陪别人了。”

    听听，听听她哥哥楚星河这个发言，多么的温柔绅士！

    哦？

    贺诛眼里划过去一道光，楚家可比娱乐圈那些地位不稳的新晋富豪要靠谱多了。确实楚星河丢出这个，对于利益至上的他来说可以立刻调转枪头，毕竟这本质就是一种资源置换，有了更好的，钟缱绻还何须去卖身子？

    看来楚鸢是早就想好了这次带走钟缱绻可以用楚家的势力作交换，才会这样高枕无忧。或许她今天上门就是来做交换的，本来好好谈谈还能握手言和，结果因为贺诛实在是太气人，她也没忍住，直接往他脸上砸了一沓钱！这下可好，导火索被点燃咯！

    开玩笑，敢跟鸟姐人五人六，鸟姐专治各种不服！

    最后狼藉还得是楚星河出场。

    只是……

    “一个钟缱绻，值得你用自己背后的家世背景来做交换吗？”

    贺诛嘲讽地看了一眼钟缱绻的脸，不可否认的是这个女人确实极美，然而她肮脏透了，本来也就是给他来往的客户暖床的玩物，如今却被楚鸢这样不顾一切地护着……

    这是楚鸢一厢情愿的自我感动吗？

    岂料楚鸢眯起眼睛狠狠地笑了，“千金难买我乐意。”

    贺诛狠狠地捶了一下墙壁，倒是边上尉婪啧了一声，“楚星河都这么说了，贺诛，都是自己人，也不必为了一个钟缱绻就真的撕破脸皮吧？”

    贺诛眉心一跳，“你以为老子的道馆是谁砸的？”还真当他没脾气是不是？

    尉婪抬头看着天花板，“那也是你先出手打的人，赖不到我身上。”

    那一拳的力道可不轻啊，尉婪觉得自己晚上回去脱了衣服，肯定能看见胸口有个乌青。

    贺诛笑得狰狞，“你就这么宠这个女人？”

    尉婪两手一摊，一张帅脸上写满了玩世不恭，“你也看见了，她就是有钱长得好看又不要命，你叫我能拿她怎么样？”

    钟缱绻多看了楚鸢一眼，她心还在怦怦直跳，不敢相信居然今天真的可以被暂时解救了，她不用去陪睡陪喝酒，不用去卖笑卖身……因为这个名叫楚鸢的女人，惊世骇俗地冲进贺家道馆大闹一场，还令贺诛不得不买账。

    【作者有话说】

    楚鸢：不要打不要打！

    尉婪：不要停不要停？

