    蛇骨矿洞距离绯木村是有一些距离的，因为不熟悉地势的缘故，加上雷暴雨根本没有减轻的迹象，所以林彦花了足足四个小时的时间才抵达了目的地。

    林彦来到蛇骨矿洞做的第一件事，就是找了一个雨水无法渗透到的地方吃了一顿。因为天色一直都很黑，身上还没有带怀表的林彦已经完全没有了时间概念。

    吃饱喝足之后，林彦开始在寻找在地图上标记的居住区，说是居住区，其实一共也只有三座木屋。这些木屋都是在蛇骨矿洞工作的工人居住的。

    这些工人大部分都是绯木村的村民，因为矿洞距离村子的距离很长，嫌每天来回移动的他们，干脆就在矿洞附近建了三座木屋，环境虽然是差了一些，但还是可以住人的。

    可能是地图上的标识并不准确，所以林彦是花了不少时间才找到那三座的木屋的，而且雷雨天的环境很黑，就算那些木屋就摆在他的面前，可如果不靠近一些观察的话，他还是发现不了。

    奇怪的是，这些木屋里似乎和绯木村一样，没有任何人居住，因为看不到灯光，在这么昏暗的环境下，如果有人居住的话，是肯定会点灯的，可现在木屋里却一点灯光都没有。

    本来以为可以在这里找到活人的林彦顿时感到无比失望，所以，他只能在这附近看看能不能寻找到一些有用的线索。

    木屋周围散落着许多用来挖矿的工具，那些用来运输矿物的装置也都放在矿洞内部，没有被拆除过的痕迹，说明这里的人并不是自然消失的，肯定是遭遇了什么让人无法理解的事情。

    在一座木屋周围的护栏前，林彦看到了一张字条，只不过这字条已经被雨水彻底浸湿，就连上面的字都被冲刷得有些模糊，但好在，利用火把的亮光，还是可以看清上面的内容。

    【紧急！近日祟神作乱全岛，又有珊瑚宫叛军进犯。矿工、家属等储君请尽快有序撤离本岛！性命攸关，十万火急！居民请勿慌张，九条天领奉行孝行大人深感八酝岛难民切肤之痛，特来拯救。若急需救助，请速来九条前沿营地。天领奉行定当护送诸位安全离开本岛。】

    看得出来，这是一张天领奉行对八酝岛居民的紧急通报，大概内容就是八酝岛最近有祟神和珊瑚宫叛军作乱，所以让岛上的居民迅速撤离本岛，并前往九条阵屋接受天领奉行的帮助。

    也就是说，八酝岛和蛇骨矿洞之所以看不到一个活人，是因为他们都离岛避难去了吗？那倒解释得通了。

    但是...这通告上所说的祟神是什么？从名字上来听就知道是不好的东西，可具体会是些什么呢？

    林彦第一个想到的，就是那出现在大陆各处的诡异黑气，因为它同样出现在了八酝岛，所以很有可能就是天领奉行口中所说的祟神。

    与魈身上的业障一样，二者之间的力量根源相同，只是不同地区有着不同的称呼罢了。

    也就是说，八酝岛上其实并没有发生什么事情，之所以连一个人都看不到，是因为岛上的居民都去避难了，搞得林彦以为岛上发生了什么不得了的大事。

    除此之外，林彦还在护栏的另一边看到了另外一张字条，字条上面的内容是：【尚留在岛上的储君，请睁眼看看吧！大御所殿下既然神威难敌，何不亲自面对你们的质询？为何要令年轻人为她送死，放任凡人自相残杀？看看吧，你们的大御所殿下被蒙蔽了，她何时关心过你们的境遇？我们是【眼狩令】的受难者，与你们同样遭受着乱世的挫折！同为兄弟姐妹，请务必与我们携手！勇敢向大御所殿下发自己的谏言！】

    这似乎是珊瑚宫反抗军那边的传单，内容也很简单，就是想要呼吁八酝岛的居民们反抗眼狩令，但对抗神明，可不是所有人都有胆量做出这个决定的。

    木屋周围，除了这两张字条之外，就再也没有了任何值得调查的东西...不对，还有两个神龛，这个神龛都建在比较隐蔽的位置，所以很难被人发现。

    其中一个神龛在木屋的背面，它的表面十分朴素且优雅，木造的龛体微微闪烁着流光，以端庄的沉默迎接来客的供奉。

    本来以为可以从神龛上找到一些线索，可上面却什么都没有，只是神龛周围的地面上散落着一些樱花花瓣，看起来不像是自然形成，而是有人特意在这里洒下了绯樱绣球，好像还有些时日了。

    这座神龛没有什么值得调查的地方，于是，林彦把目光看向了另外一座神龛。

    另外一个神龛建在距离木屋有段距离的位置，雷雨天的能见度很低，所以林彦没有第一时间发现它。

    与第一座神龛不同，这座神龛的看起来略显破旧，木造的外壳已经坑坑洼洼、有所褪色，局部显露出凶险的暗红色痕迹。

    这座神龛同样没有什么值得调查的地方，只是看起来会让人觉得十分阴森。

    突然，一只手突然毫无征兆的搭住了林彦的肩膀，瞬间反应过来的他召唤出朱垢之矛，然后转头朝着身后刺去。

    下一秒，一声惨叫响起，林彦这才看到，对方并不是什么类似伏野众之类的野怪，只是一位头戴着斗笠帽的小孩子而已。

    因为身高太矮，所以林彦的这一枪没有刺中他，而是正好从他的头顶穿过，刚才他能搭到自己的肩膀，估计是踮着脚搭的吧。

    看到他的第一眼，林彦的反应是疑惑，因为岛上的居民不是都去九条阵屋避难了吗？为什么会留一个可能连自理生活都做不到的小孩子在这里，还是说...他的父母已经抛弃了他？

    但不管怎么说，林彦终于是遇到了在八酝岛看见的第一个活人，因为对方身上没有那些诡异的黑气，所以很有大概率可以从他身上问出八酝岛发生了什么。

    虽然天领奉行已经给八酝岛的居民们下达了撤离通知，但这并不意味着这些居民一定安全了，因为有的灾难，可是根本来不及反应的。

    安抚了一下受到惊吓的小家伙，林彦还在谈话中知道了他的名字——长次。

    “长次，你能不能告诉我岛上发生了什么事情？为什么只有你在这里？其他的大人呢？”

    一连串的发问，林彦本来以为像长次这种小孩子肯定会毫不犹豫的把所有知道的事情都说出来。

    可长次却笑嘻嘻的说道：“我可以告诉大哥哥你岛上发生了什么，不过在此之前，你必须得帮我做一件事情。”

