    直到多年以后，白发的魔女始终记得那一抹瑰丽而致命的血光。

    随着血光的落下，索菲亚脸上的表情凝固在惊恐和不解的那一刹那，然后，这个女法师那颗美丽的头颅高高飞起，生命在这一刻显得无比脆弱。

    索菲亚浑身的血液被抽离出来，白皙的皮肤变得枯槁，犹如褪色的枯树一样难看，那只吸血鬼站在她所在的位置上，眼神阴郁而恐怖。

    “差点，差点就真的死了。”

    苍白的脸上挂着疯狂的笑容，吸血鬼的胸口还残留着一个巨大的空洞，上面的血液不断涌现，挤在空孔的边缘却无法使其愈合，伤口上面残留的力量阻止着吸血鬼恢复自己的身躯。

    “索菲亚！”见到友人在眼前被杀死，愤怒的哈特维特和莱昂瞬间红了眼，他们不顾身上的伤势，直接冲着吸血鬼杀去。

    “如果不是在上个世界收割了十几万人的灵魂，这一次说不定真的就让你们杀死我了哦。”

    吸血鬼喃喃自语，语气饱含着后怕，随后他眼神愤恨地凝聚出血红色的大剑，和冲过来的两人厮杀起来。

    不，也许不能称为厮杀，厮杀是实力对等者之间的生死搏命，是智慧与智慧间的博弈，眼前的这一幕，只能称为虐杀。

    魔女很想帮忙，然而来自灵觉的危机感一直在闪烁，直觉告诉她，吸血鬼的注意力始终有一部分在她身上，不动则已，一动就是绝杀。

    巨大的压力下，魔女光洁的脑门上渗出滴滴晶莹的汗珠，她的目光看向亚丝娜，这位牧师少女抱着女法师失去头颅的身躯，哭成了泪人。

    当吸血鬼不再用玩乐的态度对待时，实力的强弱高下立判。

    养殖队中集合下层‘肉猪’供养上层最终汇聚而成的实力纵然充满着弱者的悲鸣，但带来的实力却不容质疑，更多的兑换，更强的血统，更优秀的装备，全面的碾压之下，莱昂和哈特维特直接被玩弄于手掌之间。

    双剑的剑士四肢被残忍的撕扯下来，但吸血鬼似乎并不打算就这样让这个差点杀死自己的家伙就这样死去，血液凝固在伤口处，封住了血液的流逝的同时，带来剧烈的痛楚，变成人棍的武者撕心裂肺地喊着：“亚丝娜，快逃，快逃！”

    吸血鬼的目光看向似乎被吓呆了的牧师，嘴角扯出一个狰狞的笑容，“跑，你们都跑不掉的，我会在你面前让你亲眼见到她会怎么被我折磨到死。”

    倒在地上的哈特维特身上满是伤痕，他的血统级别只是侯爵，血脉的压制之下，他被这个可恶的吸血鬼完全是凌辱一般地在身体上留下血炎烧灼的伤痕。

    “不行，不能就这样放弃了。”心底有野兽在呐喊，哈特维特从破布娃娃般的身体中挤出力量，颤颤巍巍地站了起来。

    “你这个恶心的混蛋，还没完呢！”哈特维特发出一声怒吼，朝着吸血鬼冲了上去。

    “无力的废物，你玷污了你的血脉。”吸血鬼甩出血色的大剑将哈特维特钉在地面之上，居高临下地望着他。

    哈特维特倒在地上，看着吸血鬼轻蔑的表情，露出了一个轻松的笑容。

    “咦？”致命的危机感从脚下传来，吸血鬼的脸色大变。

    红色的光芒在哈特维特的腹下若隐若现，一只鲜血淋漓的手握住了吸血鬼的小腿，哈特维特狞笑道：“一起死吧。”

    见到这一幕，莱昂脸色一喜，看着亚丝娜大喝:“亚丝娜，卷轴！”

    亚丝娜惊醒，在魔女不知所措之际，冲到她的身旁，一把将她的手握住，撕开了一张白色的卷轴。

    “这是什么？”魔女的惊呼还没结束，耀眼的白光占据了她的整个视野。

    当她再次睁开眼睛，却发现自己已经不在那个诡异阴森的洞穴之中，而是身处一片白雪皑皑的雪松林间。

    “你还好吗？”她看向双目无神的亚丝娜，关切地问道。

    这个往日笑容甜蜜的女孩脸上失去了血色，眼神空洞地望着远方。

    “喂，虽然我不知道你们的敌人是什么来头，但他们想必也不像你就这样消沉下去，振作起来，最起码，要为他们复仇吧。”

    魔女心中也很难受，尽管相处的时间不长，但也足够让她看清这几个人的性格，在这段冒险中她也认可了这些同伴。

    就冲亚丝娜最后不忘自己这一点，魔女也决定为莱昂和哈特维特他们报仇，魔女从来不是大肚的存在。

    “复仇，对，复仇，还有一个办法。”亚丝娜喃喃道，她猛然看向魔女，眼神炙热而疯狂。

    魔女很熟悉那种眼神，那是失去一切之后的人孤注一掷的执拗和疯狂。

    “你会帮我的，对吗？”亚丝娜按住了魔女的肩膀，手劲之大让魔女感到一阵疼痛。

    “当然。”

    “那就跟我一起来吧。”

    白发的魔女和满心复仇的牧师再一次回到了古堡，这一次两人不再为了任务，而是寻求复仇的力量。

    从小道进入古堡的地下，小心翼翼的两人穿过破旧的地道，来到了一道诡异的大门之前。

    大门的材质不明，既非金非石非木，充满了玉石一样的质感，上面雕刻着古老的群星和画风诡谲的生物，整个观感充满了谵妄、痴狂和黑暗。

    “我需要你的血。”牧师看向魔女。

    “这是什么？”魔女投以好奇的目光，迟疑了片刻，将自己的手腕划开一道口子，鲜红的血液滴落在地面，还没浸入土壤就仿佛被磁铁吸引一样，被无形的引力牵扯到大门之上，渗入雕刻之中。

    “来自群星的存在，伴随着古老者而来的高位恶魔，被你的先祖封印在这里的强大存在。”

    随着血液的渗入，门上的雕塑似乎变得更加生动，那些诡谲的形状各异的古怪生物似乎张开了虚无的双眼，打量着这个世界。

    大门松动，在未知的动力下，缓缓向两侧拉开，透过黑暗的门缝，魔女什么也看不清，她打了一个寒颤。

    “有什么东西苏醒了……”她的心中突然浮现出这个想法。

    “剧情中只是背景板被提过一嘴就匆匆掠过，当时就有人提出过这个恶魔的来历很古怪，希望我的记忆没出问题，一定要行啊。”亚丝娜死死地盯着打开的大门，在内心祈祷。

    “久违的自由空气，真是难得的美妙~”黑暗中亮起两点红色的火光，随着火光的接近，魔女才猛然惊觉这是两双燃烧着火焰的双瞳。

    从黑暗中苏醒的古老存在推开了大门，高大的身躯占据了她们的整个视野和心灵，恶魔低下头望向她们，“你的身上流淌着祂血脉的味道，真不错，刚苏醒就能复仇。”

    亚丝娜向前走了一步将魔女挡在身后，“大人，您的成神之路走错了，我有办法弥补。”

    恶魔的视线瞬间凝聚在牧师的身上，“你继续说！”

    “我想和您做个交易。”被恶魔死死盯着的亚丝娜感觉自己像是漂流在大海上的孤帆，狂风骤雨海浪滔天的压力席卷而来，但牧师死死地咬牙顶住了压力，一字一句开口说道。

    “你想要什么？”

    “复仇！”

