    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘风流孤影’、‘梦之小妖’、‘小h宅’、‘m爱笑’、‘海盗之心’、‘冷点丶尛乖’的打赏）

    夜晚的‘艾恩葛郎特’显得异常的净人心灵，没有现实世界的五彩缤纷，但却有复古的灯火通明，古式的建筑物在西欧风格的灯火照耀下有些迷蒙，即使在这样的情况下城镇的街道并不是多么的明亮，可走在这里，相信没有一个人会觉得厌烦…

    从迷路森林里出来以后，无言与西莉卡便是来到了离迷路森林最近的城镇，没有办法，无言虽想直接回家，可也不能将西莉卡带回去吧？人家再怎么说也是女孩子，今天也是第一次见面，第一次见面就把人给带回家，别说无言自己感到别扭了，西莉卡会不会误解都是一回事。

    这么想着的无言早就忘了当初把亚丝娜给带回家的情景了…

    从转移门广场处走了出来，两人朝着旅馆的方向走去，一路上，行人不断的将自己的目光投到了无言的身上，看着身背黑色大剑的他，眼中充满了不解。

    不只是那些行人，连西莉卡都将自己的眼睛频频往无言的身上移过去，不断的打量着一些什么，让无言开始有点不淡定了。

    “我说西莉卡，我身上有什么奇怪的地方吗？…”实在忍不住西莉卡那审视似的目光，无言无奈的开口问道。

    西莉卡眨了眨眼睛，这回倒是光明正大的打量了无言一会。然后才若有所思的说道：“总感觉，无言先生的这身装扮，跟那位传说中的‘精灵剑使’很像的样子…”

    无言的表情顿时僵住了。

    “不，不只是装扮…”西莉卡有些惊疑的看向了无言。“连名字都跟那位大人一样呢！”

    “难道，无言先生就是那位无言大人吗？…”

    “这…”无言悻悻的抿了抿嘴唇，心中暗叹自己的这身装备是不是太显眼了，不过他也没有隐瞒的意思，当下就准备承认下来，可西莉卡却是打断了无言的话。

    “嘛，怎么可能嘛…”西莉卡摇了摇手。笑了起来了。“‘精灵剑使’大人可是有一只精灵类的使魔的。比毕娜还厉害很多的使魔，无言先生虽然跟‘精灵剑使’大人很像，但没有使魔精灵，怎么可能是那位大人嘛…”

    无言呵呵干笑了一声。心中简直无语到了极点。但同时也释然了。难道周围的行人看到自己的装扮仅仅是瞄一眼就移开了，感情是因为自己把治疗精灵给收起来的缘故，让他们以为自己只是一个像‘精灵剑使’的人而已…

    这也不难理解。无言这身装备，从外表上看的话是看不出来有多高级的，别的玩家想要装扮的跟自己差不多那也是不难的，唯有治疗精灵是独此一家，没有第二个人会拥有，自然而然的，治疗精灵就成了自己真正的特征了。

    说起来，无言的名号本来就是‘精灵剑使’，治疗精灵成为自己的特征也不是什么奇怪的事情…

    而且自己的治疗精灵跟西莉卡的毕娜有本质上的区别，两者虽都是治疗型的宠物，可治疗精灵的治疗能力绝对能够甩毕娜几千几百条街，每分钟恢复20%的hp效果逆天之极，也是因为有了治疗精灵，无言才能够在很多高层次的迷宫区里横冲直撞，嚣张到不行。

    西莉卡的毕娜治疗效果就没有那么好了，每分钟大概能够恢复两千到四千的hp，在低级的玩家眼中无疑是一个非常好的效果，但在那些动不动hp都有一万以上的顶尖玩家眼中，毕娜的治疗效果就不是很理想了。

    当然，这也是因为西莉卡的等级太低的缘故，如果她有匹敌顶尖玩家的等级，那毕娜的治疗就让人眼馋了，不管怎么说，毕娜都是一只珍贵的使魔不是，没有一点出色的地方，使魔也不会那么稀有了，至少无言从来没有听说过除了自己和西莉卡以外，有别的玩家拥有使魔。

    跟治疗精灵比起来，毕娜的回复能力固然比不上，但毕娜拥有自我意识，可以自主行动，不像治疗精灵，除了每分钟一次的回复以外，就只会吊在无言的身边，不会有其它的动作了。

    这样的结果也有好有坏，有自主意识，毕娜的行动都多了很多独立性，有时候甚至能够给主人带来难以想象的帮助，如同这一次，没有毕娜自主的帮西莉卡挡下一击，西莉卡早死了，换做无言的治疗精灵的话，它只会眼睁睁的看着无言去死，不会有一丝动摇。

    不过也因为这样，治疗精灵才能够随时收入使魔水晶中，不需要时时刻刻带在身边，也算是省却了无言很多的麻烦吧…

    如果西莉卡的等级可以提上去，那肯定会成为各个公会争夺的对象吧…

    摇了摇头，无言看向了西莉卡。“好吧，那西莉卡，你为什么要称呼那个…那个‘精灵剑使’为大人呢？…”

    闻言，西莉卡双手握在了一起，放在胸前，一脸的憧憬。“那是当然的了，‘精灵剑使’大人可是‘sao’里最强的玩家，一个人就可以比得上整个攻略组的大人物，而且还拥有跟毕娜一个类型的使魔，‘精灵剑使’大人一直都是我的偶像呢…”

    无言眉头一挑，无语凝噎了…

    既然是偶像，那你怎么连自己的偶像到底长啥样都不清楚呢？…

    看到无言那个无语的样子，西莉卡还以为他是被自己给打击到了，连忙又是说道：“当然了，无言先生也是很厉害的！”

    “是这样吗？…”无言也以为西莉卡是在安慰自己了，殊不知，一口气解决了三只对于西莉卡来说绝对属于噩梦级别的怪物，在西莉卡的心中，无言早已与高级玩家挂上钩了。

    没过多久，两人来到了一家旅馆的所在地了，看着那木制的建筑物，西莉卡突然问道：“对了，无言先生应该有自己的家吧？你的家在哪里呢？…”

    “在22层呢…”无言无奈的说道：“离这里不算很远，本来是想直接回家的，不过既然你到这里来了，那我也住这里吧…”

    “22层吗？…”西莉卡有些意外了起来。“我还以为以无言先生的实力，住所应该在高层的地方呢…”

    “并不是层数越高越好的…”无言对着西莉卡笑了笑。“至少我的一个朋友就很羡慕我的家，说是环境很优美…”

    “这样吗？…”西莉卡点了点头，歪了歪脑袋，说道：“真想看一看呢…”

    听到西莉卡的话，无言的面色微微泛上了点憋屈。

    自己可是在顾忌着‘第一次见面’这个重要的因素，才没有将西莉卡给直接带回家的，没想到本人却是一点都不在意，他能不感到憋屈吗？…

    “啊拉，这不是西莉卡吗？…”

    这个时候，一个轻佻中带着些许讽刺的声音从不远处响起，传进了无言与西莉卡的耳中。

    无言皱了皱眉头，看向了声源处，而西莉卡似乎认得这个声音的主人，在听到声音的同时脸色猛的沉了下去了。

    待得两人寻声望去时，一个身材高挑，穿着略带火辣的红发女玩家带着三名男性玩家往这边走了过来了，看到这个人，西莉卡低下了头，貌似并不是很想看到对方的样子，可无言却是怔了一下，笑了起来了。

    罗莎莉雅，之前跟西莉卡一起组队，并且吞掉属于西莉卡收获的玩家。

    也是因为她，西莉卡在面对那三只大猩猩的时候，关键时刻才没有了回复道具，导致毕娜死亡，从某个方面来说，害得西莉卡这样的人，就是这个罗莎莉雅！

    但无言更在乎的是罗莎莉雅的另一个身份。

    ‘泰坦之手’的会长！(未完待续。。)        

