    一股危险的气息，在这一道遁光中的身影身上散发出来，一瞬间，在这裂谷之中的武者，都是目光凝重的看向这名不速之客。

    其中几名武者，甚至是已经在积蓄力量，准备动手。

    楚风眠却是懒得理会这些武者，他一步踏出，便是向着裂谷的深处飞去，来到了一处无人的区域之中，盘膝坐了下来。

    其他的几名武者，看着楚风眠没有动手的打算，也是松了一口气，放松了下来。

    他们躲藏在这裂谷之中，最怕是便是有人突然过来袭击。

    这一处裂谷，是天然的庇护之地，这是整个古老战场之中的武者，人尽皆知的事情。

    既然是有着武者存在，也就会有着猎杀者，尤其是躲藏在这裂谷之中的许多武者，要不是实力不济，要不便是身受重伤，斩杀他们的危险，远远比起其他武者要低。

    所以想要来到这裂谷中猎杀武者的人，也并非没有，在这古老战场之中，没有绝对的安全之地。

    楚风眠选择这里，也就是因为这裂谷之中，还算是清闲，足以让他暂时避一避风头。

    楚风眠盘膝坐在地上，他大手一挥，便是在周围布置了一道道的阵法禁制，随后楚风眠整个人，都消失在了阵法之中，完全隔绝了外界的窥探。

    做完了这一切之后，楚风眠才拿出了那荡平侯的空戒。

    冒着如此之大的风险斩杀了荡平侯。

    现在楚风眠，也是已经迫不及待的想要看看这一次的收获如何了。

    打开了荡平侯的空戒，楚风眠第一眼看到的，便是堆积成山的玉符。

    “一万，两万，三万……”

    楚风眠逐渐清点着玉符的数量，最终终于是得到了一个数字。

    五万枚玉符。

    还有一些零头，不值得在意。

    楚风眠早就猜到了这荡平后手中的玉符，应该是一笔无比庞大的数字，但是看到这结果，还是让楚风眠心中一喜。

    这荡平后空戒之中，一共有着五万枚玉符。

    在加上楚风眠手中的八万五千枚玉符，这也就相当于，楚风眠现在拥有这，足足十三万五千枚玉符，这个数字，已经是无比接近十五万枚玉符了。

    按照楚风眠之前的推算，大概十五万枚玉符以上，便是可以稳定进入幽冥战前五之列了，虽然进入古老战场中的武者，大概有着百万左右。

    但是并非是所有的玉符，都会被几个巨头所得到，像是一些独行的天尊，还是可以获取一部分玉符的，十五万玉符这个数字，按照楚风眠的推测，应该差不多。

    现在楚风眠手中已经是拥有了十三万五千枚玉符，距离十五万这个数字，只差一万五千枚玉符了。

    可以说楚风眠现在出手，在随便扫荡一处聚集区域的武者，就可以得到这一万五千枚玉符了。

    这令楚风眠都有些迫不及待，准备要动手了。

    不过楚风眠还是冷静了下来，他闹出的动静太大了，若是接连出手，引起的麻烦会更大，还是需要暂避一时。

    尤其是现在，只是幽冥战开启的第一天，接下来还有着至少六日的时间，楚风眠现在还不需要着急。

    第一天就可以得到十三万五千枚玉符，这可以说是幽冥战历史上，古往今来，都无人可以做到的成绩了。

    现在的楚风眠，完全不需要着急，相反，他反而是需要低调，毕竟幽冥战，九幽之海，可是被四大传承势力所完全掌握。

    一旦是楚风眠的身份暴露，出现意外，不管是他得到了多少的玉符，都会前功尽弃。

    这一次轰杀了荡平侯，已经是有些冒险了，不能在继续冒险了。

    他盘膝坐在地上，装出一副正在恢复力量的样子，就这样一直是过了一天半的时间。

    一天半后。

    “应该马上到第三日了。”

    楚风眠缓缓睁开双眼。

    看起来楚风眠在这段时间，一直是在吞噬周围的天地灵气，来恢复力量。

    这才是一名武者应该的反应，毕竟经历了那样一场大战，力量消耗无比严重，现在抓紧时间恢复力量，才是当务之急的事。

    因为楚风眠拥有巫神真身，永恒神体，不需要这一步，但是为了伪装，楚风眠还是故意做了这一切。

    当然楚风眠在这一天半的时间里，也没有闲着。

    他看起来是在休息，恢复力量，但是实际上楚风眠却是一直在这一天半的时间里，参悟这古老战场中的天地法则。

    在这古老战场之中，想要提升实力，只有两个方法。

    第一便是以绝对的力量，打破天地法则的压制，那么自然可以施展出超越限制的力量来。

    以现在楚风眠的实力，全力之下，应该可以做到，但是他一旦这样做，就相当于是自爆身份，他做到一切伪装，进入古老战场中做的这一切，都将失去意义。

    这是楚风眠真正遇到危险，拼命之时，才会做的事。

    所以楚风眠需要的，是第二个办法，那就是解除天地法则的压制，减少天地法则的压制。

    血脉之力，便是最好的一个方法，当然这是最基本的一种方法。

    在这古老战场中，天地法则的压制，其实是在压制一切荒古纪元之外的力量。

    血脉之力的根本，是来自于荒古纪元的力量。

    在这一个纪元之中，传承下来的血脉之力，都是来自于荒古纪元的传承，所以血脉之力，不会受到这天地法则的压制。

    但是剩下的，例如仙器，仙丹等等，甚至是仙帝的小千世界，天尊的法则，都是来自于这一个纪元的力量。

    所以当一名武者进入到古老战场之中，身上的仙器仙丹，自身的力量，都会受到压制，甚至是会完全无法动用。

    但是这种天地法则的压制，是一个无比笼统的，既然是以血脉之力可以解除一部分的压制，那么换做其他的方法，未必不行。

    只是因为血脉之力，是最为普遍的，来自于荒古纪元的力量，所以如今被人发现可以在这古老战场之中动用的，是血脉之力。

