    得到道境巅峰强者的承诺，袁雄悬着的心终于放了下来，已经迫不及待的想要开启谈判！

    当年就是因为凌梦，他距离坐上江南地下世界的王座就差临门一脚！

    如今，谁也无法挡住他！

    另一边，羊城，冯家。

    冯意亲自给身前之人倒茶，脸上有着谄媚之色：“周先生，不到半月，谈判就要开始了，以我现在的实力，想要成为江南地下世界的王，怕是有些难度！”

    “此事不必担心，赢帅那边自有安排！半月之后，我会亲自出手，助你拿下叶城的脑袋！”来人声音冰冷，充满着杀气。

    “多谢周先生！”冯意心中大定。

    他可知道眼前这位周绍是龙组副龙帅赢无钧暗中培养的心腹，九道境的实力，足以横扫整个江南强者了！

    冷风呼啸！

    某处秘境，赵宁禀告道：“主上，正如您所预料，袁雄冯意这些人都秘密联合了一批财阀世家，招揽了诸多强者，正全力准备着半月后的谈判。”

    “我要退了，这个位置自然会有人来抢。”江南地下世界的女皇凌梦不置可否。

    “主上，您真要离开？”赵宁开口问道。

    “我对权力没有兴趣，这江南地下世界，的确该换一个主人了！我占着也没什么意义！原本我还能再坚持几年，直到我选定真正的接班人，只可惜天不遂人愿，这也是无奈之举！”

    凌梦的声音罕见透出一丝疲惫，相比起叶城如今的危机四伏，她同样处在命运的交叉路口，一步走错，就将万劫不复。

    “主上，您是想让叶城成为江南地下世界的新王？”赵宁鼓足勇气问道。

    “我确实是个想法，但前提是叶城要有这个本事，但就目前的情况看，叶城的可能性微乎其微，最关键的还是在于叶城背后没有靠山，此外，叶城开设曜日学院，扬言斩天下不公不平之事，这可惹怒了诸多财阀世家，如今叶城不知是多少人的眼中钉，这些被动了利益奶酪的势力一定会借机除去叶城的！”

    凌梦揉了揉眉心，开口道：“不过我也等不到叶城慢慢成长了，就看看叶城能不能再给我上演一场奇迹吧！若能，那就证明我没选错人，若他不能，那我或许也只能向自己的命运妥协！”

    凌梦一想到自己要成为某个男人的禁脔，这种屈辱就让她恨不得玉石俱焚！

    她在赌！

    “去准备吧！半个月后，江南注定不平静的！这将是一场关于江南命运的风暴！”凌梦望向远方，也在好奇这一场风暴会以什么方式结束。

    时间如白驹过隙，一晃而过。

    随着江南地下世界九王会晤的日子越来越近，关于这场王对王谈判的讨论也越加激烈。

    “现在各个圈子都开始站队了，这次站队要是选择对了，必将富贵一生！”

    “九王相争，这是赢者通吃的局面！”

    “目前袁雄与冯意两家的气势最盛，选择依附于他们的势力最多，据说就连九王之中的几人也与两人有过联络，到时候九王会晤，说不定会提前结束！”

    “各方都有所行动，唯有叶城这边，似乎没什么动静？”

    “以叶城现在的实力，还没资格竞争江南地下世界的王座！不过话说回来，曜日联盟发展得太快了，现在唯一的缺点就是缺少顶尖强者，如今只有花火雇佣兵团的美杜莎是七道境的强者，其余人都偏弱！”

    “六号龙组不得干预地下世界的事情，叶城的可用之人太少！”

    “若我是叶城，就会放弃此次竞争，安心蛰伏，隐忍几年！”

    “叶城不会那么轻易放弃的，而且你们以为叶城放弃就能安然无恙了？江南的这些财阀世家可早已经把叶城当成了眼中钉肉中刺，恨不得立即将叶城挫骨扬灰！另外我还听说，为了能除掉叶城，还有江南以外的势力牵扯进来！”

    “这次九王会晤谈判，就是针对叶城的一次杀局！”

    就在众人议论中，关于江南地下世界规则制定的日子终于到了，九王即将会晤！

    此次会晤地点定在滕龙阁。

    滕龙阁四周已然封闭，任何势力不得进入，唯有江南九城郡的地下世界之王才有资格带两人进去，至于最后的结果会在谈判会晤结束后通传整个江南地下世界！

    也就是说今日，江南的格局将被改血，江南地下世界将迎来新王！

    疾风呼啸。

    “袁雄来了！这是……八道境的实力！袁雄左侧的叫洪兴，是七道境的强者，是袁雄的心腹！可袁雄右侧这老人是谁，我怎么从未见过？这气息……我察觉不出是什么境界！”

    “难道是……雷霸！他怎么会来！”

    “雷霸，当年与江南第一武夫李天风齐名的强者，如今的实力至少也是九道境，甚至可能是道境巅峰！”

    “道境巅峰？开玩笑的吧？这是江南最巅峰的战力了吧？若袁雄有雷霸相助，今日的谈判根本没有任何悬念！”

    “我这还有一则隐秘消息，雷霸似乎对花火雇佣兵团的美杜莎极为倾心，当年曾放出话要美杜莎跪着爬到他面前求他宠幸，我想雷霸的出现会不会与叶城与美杜莎有关？”

    “有道境巅峰的存在，这还怎么打？叶城完全没机会了！”

    “冯意来了！”

    众人放眼望去，只见一名神色桀骜的男子大步踏来，左右两侧跟着两名气息沉稳的男子！

    “冯意本身就是八道境的强者，带来的两人单从气息上来看，丝毫不逊色于冯意，看来冯意对江南地下世界的王座也是势在必得！”

    “我认识这两人，周绍与单兵，曾经名震一方的强者，至少是九道境以上的实力！没想到冯意竟然还有这等背景！曾又传言，周绍与单兵都是某个超级势力暗中打造的精英强者！”

    “我已经感受到炽烈的杀意了！”

    此刻，

    袁雄与冯意对视了一眼，一缕缕气机交织，摩擦出炽烈的火光。

    也是此时，一声声惊呼响起！

    “宇城的地下世界之王，项兴来了！”

    “柳城的地下世界之王，闫梦来了！”

    “白城的地下世界之王，谢杰来了！”

    “恒城的地下世界之王，石千里来了！”

    “汀城的地下世界之王，秦玉婷来了！”

    “康城的地下世界之王，孙嫣来了！”

    江南八个城郡的地下世界之王齐齐而至，气氛瞬间达到了沸点！

    【作者有话说】

    继续写！

