    忽然间诸葛云神识一动，竟在那个绝色男子身上，看到了另外一个身影。

    这是种奇异的感觉，具备神识的人才能看透的感觉，难以言喻。

    让诸葛云震惊的是，那个身影似乎娇小玲珑，就隐藏在此人背后，是那么熟悉，如同幻影般翩然舞动。

    “那是……小武？”诸葛云心头猛地一颤。“不对劲，这家伙身上有小武的影子？小武下落不明，必须要留下此人！”

    绝色男子眉毛一挑，看到了诸葛云凝重的表情，心头一动。

    “我很意外啊，你居然看到了……”对方略带玩味的目光射来，脸上带着难以察觉的笑容。“看样子你是知道她咯？”

    “有意思啊。”

    绝色男子很意外，诸葛云居然知道自己身上的秘密。

    那个叫小武的女人，是个容器，只有她能与至高神沟通，所以自己所为神使，也必须借助小武的体细胞才能与至高神联系。

    “不管你知道什么，也不管你是谁，今天都必须留下。”

    诸葛云淡然道，冷眼看去，手中瞬间凝聚起一股强大的灵力，“聚星幻灵斩”蓄势待发。

    生擒此人！

    “我不会再问第二遍了，你，是何人？”

    如果他的修为有曾经的一半，神识便可以扫描此人整个身体，所有的秘密，便不复存在。

    不过，现在还差得很远。

    实力才是一切，这些秘密，他早晚都能够解开。

    “呵，我么只是个使者，通过她的身体，会释放巨大的威能，那是神主降临的必经之途……之后么，我相信，没有主人会让一个奴隶活得比他久。”

    他显然在说小武，就好像在说她是个奴隶一样。

    “你在说什么？”诸葛云脸色一变。

    “我是来释放她的，你不了解我，你对我根本一无所知。”

    “少废话了，别以为用这种莫名其妙的说辞，就能搪塞过去。”诸葛云眼中露出杀机，冷然道，“说吧，你囚禁她，到底是何目的？”

    “呀——我好怕啊！”

    绝色男子感觉到了，诸葛云体内有疯狂涌出的力量，作态喊了一声。“呵，囚禁？我从不囚禁任何人，若不是自愿，根本没用。”

    诸葛云不再多说一句，手掌张开，一道灵力巨刃瞬间覆盖苍穹，“聚星幻灵斩”挥了出去。

    “轰！”

    弧形裂隙在空中出现，泛起涟漪，灵力散逸开来。

    强大的屏障偏折了诸葛云的“聚星幻灵斩”，这种威能堪称恐怖。

    不对劲！

    诸葛云心中震动，这一击虽然只是试探性质，想摸摸对手的底子，但其中蕴含的威能巨大，只怕连乔伊娜都抵挡不住。

    他很快估算了一下对手的实力，能有这样的防御手段，必然是8级灵力域以上的强者！

    比起执法者来说大体相当，略逊于圣裁者库克，只是不知道此人还有什么至宝圣器或秘法之类的能力。

    自己前段时间与执法者和圣裁者一场恶战，体内积累了不少灵力，但也才刚刚跨入灵力域6级。

    诸葛云醒来后，修习了几天，连升三级，目前已经突破天级最后的门槛，相当于计都人帝级初阶水平。

    他的灵力与那些计都人不同，底蕴异常深厚扎实。

    但与对手实力的差距，显然不是一点半点。

    他却毫不担心，跨级挑战对他来说，已是家常便饭。

    诸葛云眉毛一挑，灵力在体内翻涌、凝实，虽然圣枪朗基努斯被库克夺走了，但他身上还有“聚星幻灵印”和“锻炎焚血液”。

    这两样至宝，铸造了他无以伦比的神力，可用的手段繁多，让他可以跨级挑战高阶对手。

    再来！

    连续的攻击发出，一次比一次强大，却都被挡了回来。

    绝色男子的表情很精彩，动作也从一开始的略带躲闪，双手交叉胸前，逐渐变为单手撑起防御——

    诸葛云的攻击，不能对他造成任何损伤。

    他放心了。

    “呵呵，好强大的能量呢！”绝色男子盯着诸葛云，缓缓说道，“不过，在你惹恼别人之前，最好先掂量下自己的实力。”

    诸葛云冷面不答，想使出“镇灵煌狱”，这家伙没有还手，难道想一味抵挡下去？

    “不过是6级的家伙，也敢在我面前施威？”

    那男子眼神凛冽，让人发自内心的颤抖。

    忽然，他淡淡一笑，刹那间转身，只在原地留下一道幻影，竟然向另一个方向飞走了。

    只留下淡淡一句：我们还会见面的。

    “站住！”诸葛云也是一愣，身影晃动瞬间杀了过去。

    但高手过招，差那么零点几秒就天差地远，那名绝色男子早已不见了踪影。

    诸葛云神识刹那间展开了几千米，四处探查，依然没有一点反馈。

    这可奇了。

    以那家伙掌控的灵力域，应该是使用了短距空间跳跃的力量，追不上了。

    诸葛云定在空中黑发飘扬，不断思索着。

    此人神秘而强大，来历不明，与小武的失踪肯定有关系，而且，他也暌违伊斯帕廷地下埋藏的萨特合金。

    单凭这两条，此人都绝对是个隐患。

    无论是人是魔，任何人都不可能从他手里，抢走属于他的东西！

    现在，哼——

    管他的，敢抢他的东西，死路一条！

    诸葛云不再多想，当即朝着另外一个方向飞去。

    很快，诸葛云就从宏伟的大殿群上飞过，他的神识不断扫描着地面。

    在感觉到龙怨天等人的气息后，顿时没有任何犹豫，朝着恢宏的宫殿地下飞去。

    罗渊之阵举升出地面后，只留下巨大空洞和残垣断壁，地下宫殿内一片狼藉。

    果然不出诸葛云所料，龙怨天等人也经历了一场恶战，诸葛云一落下来，就看见遍地是异界生物的尸骸。

    但他们的能力足以自保，所以诸葛云也不担心。

    “进行得顺利吗？”诸葛云远远走来，出声问道。

    “主人，如您所见，我们已经得到了一块萨特合金矿石。”龙怨天从怀中掏出一块合金矿石，泛着幽蓝的光。

    “咦，主人，你背上的人是谁？”朱雀看到诸葛云的背上还有一人。

    “一名幸存的飞翼族，名叫雨儿。”诸葛云冲朱雀点点头，“关于这件事，回去后再说吧。”

    他又看了看那块矿石，按照萨特合金的非凡延展性，这么一点融合了其它金属，锻造东方路的躯体，估计应该也够了。

    按照诸葛云脑海里的计划，这些东西自然是越多越好，但现在，也不必强求。

    等东方路得到了新的力量，有能力采矿后，完全可以指挥机械大军驻扎在此，所以，这件事就全权交给他办好了。

    几人很快就回到了地面，回浮空城之前，诸葛云用圣殿残留的“时轮”，重新设置了一个新的聚灵阵，将整个伊斯帕廷都笼罩在其中。

    聚灵阵可以吸收天地精华，形成坚固的屏障，阻挡低级的种族。

    更重要的是，诸葛云知道那名绝色男子已经盯上了此地，聚灵阵的另一个作用是，任何进入聚灵阵的人都会被他察觉。

    诸葛云布下的聚灵阵玄妙无比，置身其中，能将自身灵力提高一倍不止。

    等以后有了萨特合金做的新时轮，可以布置成更庞大的聚灵阵，灵力，还可以提升十倍、百倍。

    防御才是最重要的，虽然聚灵阵的范围，目前只有几公里，但有了新材料，防御能力可以扩展到上百公里。

    这下面都是萨特合金矿脉，这是巨大的宝藏啊。

    能源宝藏！

    计都人先祖将伊斯帕特建立在这上面，一定也是感受到了能量反应。

    对于这个时代的人来说，石油、煤炭算是能源，灵力也算能源，但对诸葛云而言，萨特合金，就是最重要的能源，可以做更多事情。

    永不枯竭的能源。

    目前，除了他以外，没有人能如此运用聚灵阵。

    华夏势力，是他诸葛云的势力，他要以此为根基，不断清理出一片净土。

    地球是他的！

    诸葛云确信，不论是人类还是异界残留的其它种族，终将跪伏在他的面前，地球，将是他的母舰。

    行星母舰。

    几天后，东方路就换上了萨特合金打造的新躯体，站立在所有人面前。

    在诸葛云的强大手段下，东方路躯体的坚固主干和外甲，都是萨特合金铸造的，能对灵体生物产生反应，甚至能够吞噬对方的灵力。

    这只是他小试牛刀之作，今后会有更多的新材料研发出来。

    打造一支人造人军团，绝对是清剿异族野兽的利器，离他的计划更近了一步。

    由于蛞蝓形成了东方路新的智脑，这副躯体比原先更灵活、更精确了，甚至具有自我学习进化能力，世界在他眼中分毫毕现。

    全景成息图。

    在综合了合成视觉、超距触感、声波等等感知能力后，东方路已经形成一个全新的感知能力。

    这个能力无比强大，与诸葛云早前制造的通讯器功能类似，是通过智脑，将各类感知能力所获得的综合信息。

    经过智脑高速计算，填补缺失的部分，模拟周围的能量流动，结合地形环境，最后生成涵盖一切数据的全景成息图。

    这种感觉难以描述，就连东方路自己都被吓了一跳。他能看清古铁城中的每一个角落，房屋建筑、行走的市民，甚至是下界方圆几十公里的地区。

    山脉、河流，森林、峡谷，前文明的废墟，一幅幅全景图就像瞬间展现在他面前一样，如此生动自然。

    仅仅是第一感觉，就让东方路感到自己换身为万物之灵，震惊不已。

    自己怎么会强悍到如此地步？

