    林平老妈跟李彩霞整理房间的时候，姥姥已经把饭做好。

    “孩子们先吃饭吧！吃完了饭再继续整理也不迟。”此时的姥姥，在林平的口中听到了关于李彩霞悲惨的遭遇。再加上姥爷时不时补充一句更加详细的内容，牢牢看向李彩霞的目光格外的温柔慈爱。

    看着姥姥这么快便接受了李彩霞，林平的内心也是很开心。

    只不过，姥姥看上李彩霞的时候，心中也有一个念头闪过。

    要是李彩霞这么好看的小闺女，能嫁给自己儿子就好了。

    这念头仅仅一闪而过，尤其是当姥姥看到林平的目光时不时关注正在整理房间的二人之时，姥姥似乎也从林平的目光中察觉到了什么。

    整个村子现在都依靠林平，而且刚才县长走的时候，说最晚后天农业专家就会到来。

    而且后天开始，各种需要建造的材料，都会陆陆续续的运送到村子里来。

    除了修建大棚的这些材料之外，林平在山顶上的房子，所需要的建筑材料明天也开始运送。

    恐怕到时候村里人，要么就是从隔壁村里请些人帮忙，要么就只能放弃每天十块钱的工资回来盖大棚。

    不过，大家伙听林平说起过大棚的结构。

    相信只要材料足够，顶多也就四五天的事儿而已。

    如果要是盖的足够多，恐怕还需要从隔壁村子请些人帮忙。

    反正大家伙每天能挣到十块钱，到时候拿出几块钱当工钱支付给人家，至少也有了底气。

    毕竟即便是亲戚朋友，也不能让人家白干活不是。

    很快，听到姥姥的呼喊之后，两个收拾房间的人跑了出来。

    简单的洗了洗手脸之后，一家人坐到了饭桌上。

    第一次来到这户人家，又是第一次在这户人家里吃饭。

    而且更加尴尬的是，刚刚整理房间的时候，听到林平的身份居然是个大人物。

    李彩霞饭桌上不敢用眼去看林平，甚至都不敢主动加菜。

    “别拘束多吃一点！”看着李彩霞一直在吃碗里的粥，林平只好主动帮李彩霞加了点儿菜，甚至还加了两块肉。

    “谢谢！谢谢！我吃的很少，吃不了这么多。”李彩霞拿着碗轻轻的侧身躲避了林平再次给她夹菜的举动。

    李彩霞的这一番话，有两层意思。

    第一层意思，是向这户人家表明自己吃不了很多。

    毕竟寄人篱下，即便平时吃的很多，此时也要收敛一些。

    毕竟人家的粮食也不是大风刮来的！

    自己突然间住到这里，大家又没有任何亲戚关系，岂能想吃就吃想喝就喝。

    而另外一层意思是，长时间被关在家里，李彩霞食量的确少了很多。

    从她清瘦的体型相貌中，就很明显的看出这一点。

    一米六八的样子，看上去能有九十斤就已经相当不错。

    看她清清瘦瘦的样子，估摸着也就八十多斤。

    “多吃一点！你都瘦成什么样子了。而且县里不是说了，会给你批一些粮食补贴。你就敞开了吃，瘦成这个样子以后怎么上学。”姥姥姥爷此时也开口劝道。

    “多吃点肉，现在村里在干活，县里送来了很多肉。

    别人家没敢留着，但是林先生却给家里留了一大块。

    肉很多，你就放心的吃。”林平的老妈说话时，又给李彩霞加了一块肉。

    看着碗里的菜跟肉，李彩霞并没有马上动筷子，而是流下了眼泪。

    此时的她作为一个小姑娘，本就给人柔弱的感觉。

    这一哭之下，更是让人心生怜惜。

    对于李彩霞来说，上一次如此真诚的被人关心，还是母亲活着的时候。

    毕竟只有母亲才会如此心疼呵护。

    即便自己的继父，也从来没有像这样体贴的给自己夹过菜。

    再加上高考之后就被关在了家里，更是得不到任何的关心照顾。

    眼看着李彩霞委屈的痛哭，甚至哭成这般样子，连饭都吃不下去。

    姥姥姥爷看了一眼林平，担心这小姑娘会不会影响林平的食欲。

    不过好在，林平依旧吃着碗里的东西。

    似乎并没有受到任何的影响。

    这一顿饭林平吃得很干脆，但是吃完之后并没有马上离开，返回到自己的房间之中。

    因为林平很清楚，一旦自己离席的话，那就离这次的晚餐结束不远了。

    大家伙儿都吃的七七八八，只有李彩霞委屈的还在抹眼泪。

    不是她不想停止哭泣，而是压抑这么久的委屈突然间释放之下，实在是有些无能为力的控制。

    一顿饭吃了一个多小时，在这样的普通农户家庭，也就逢年过节走亲戚的时候会发生。

    一般的情况下，大家都是急急忙忙的吃饭，然后继续下地干活。

    这样的农户人家早就养成了习惯，不会在饭桌上磨磨唧唧。

    大家没什么事必须要在饭桌上商量，唯一需要的就是早些吃完，早点儿洗刷碗筷。

    要么下地干活，要么干了一天的活，早点吃完饭早点休息。

    吃完饭后两个人又开始继续收拾房间。

    期间，林平也走到房间之中，询问需不需要帮忙。

    听着林平的问话，即便是真需要帮忙，二人也不需要林平的参与。

    林平的老妈如果需要人帮助干体力活儿，自然会喊自己的哥哥跟弟弟。

    放着哥哥弟弟不喊，去喊这样的贵客帮忙，显然从小接受的教育不允许这样做。

    虽然没能帮忙，但是林平记下了房间里应该还添点什么。

    房间里的灯很是昏暗，而且也没有一个像样的书桌。

    林平觉得，自己有必要填这些东西。

    回到自己的房间，林平又打了一通电话。

    第二天一大早，该上学的上学，该进山干活的人，又跟随着全村进到了山里。

    当林平起床的时候，整个村子里已经没剩几个人。

    “你起来啦！大姨他们进山干活去了。

    早上做饭的时候看你没起，可能是有些累，大家也没叫你。

    大姨走的时候让我给你做点儿吃的。

    你先洗把脸，我去给你做饭。”家里只剩下了李彩霞这个外人，她不需要上学，也不需要进山务工。

    “好，让我也尝尝你的手艺。”林平说说话开始洗漱。

    当触摸到脸盆的时候，发现脸盆里的水居然是热的。

    现在还没有到寒冬世界，没想到对方还给自己打了一盆热水洗脸。

    几分钟的洗漱很快完成。

    而李彩霞做的饭也已经完成。

    确切的说李彩霞早就做好了饭，只不过一直温在锅里，就等着林平起床吃上一口。

    “这是肉丝面吗？你们吃过了吗？”看着放在面前的一碗面，还有一碟儿咸菜，以及煮好的两个鸡蛋。林平一边拿起筷子，一边看着旁边的李彩霞。

    “我早上已经吃过了，我们吃的也是面条。”李彩霞这话只说了一半。

    早上的时候，大家的确吃的都是面条。

    只不过大家吃的可不是肉丝面。

    既然不是清汤挂面，但是碗里没有一片肉。

    “再吃个鸡蛋。”林平拨开了半个鸡蛋之后，就要交给身边的李彩霞。

    李彩霞看着林平给自己送鸡蛋吃，不但没有接反而赶忙摆手。

    “我真的吃过了，你先吃饭，我去看会儿书。吃完了你喊我，我把碗刷一下。”说话李彩霞就要离去。

    然而就在他准备走的一瞬间，林平直接抓住了她的手。

    突然间被人抓住自己的手，李彩霞瞬间有些慌乱。

    不过就在他想要挣扎的一瞬间，一个鸡蛋放在了手上。

    “其实我不怎么喜欢吃煮鸡蛋，不过这事儿怪不得你。我更喜欢吃的是炒鸡蛋，如果明天的话，就给我炒一点鸡蛋吃。

    看看你现在瘦弱的样子，以后怎么应对高考。

    真担心你在考场上就晕过去。

    而且不养好身体，就算将来你能上大学，大学那么繁重的课业你也承受不了。

    乖乖的听话，这个冬天给自己补一些体重，要不然稍微头疼脑热你就扛不住。”林平没有占对方便宜的意思，只是希望李彩霞尽快恢复一下。

    此时此刻，对于李彩霞来说，这鸡蛋吃也不是不吃也不是。

    不过略微犹豫了一下，李彩霞还是拿着鸡蛋回到了房间。

    此时摆放在李彩霞面前的书，都是初中的知识。

    毕竟这里没有高中的书籍，就算想看也没得看。

    不过此时李彩霞根本没有心思看书，一边要留意林平是不是吃完了需要自己刷碗。

    一边为刚才被人抓手的事感到害羞。

    这件事，还是第一次被陌生人牵住自己的手。

    自己的亲戚，为了逼迫自己嫁人，甚至还教自己结婚以后应该要做的事。

    本来这是母亲在女儿出嫁时应该教授的知识，可是这家人为了想要一点点彩礼，为了把自己嫁出去节省一点口粮，居然那么的无耻。

    然而就在林平吃饭的时候，突然间昨天来过的副校长从院墙外探过了头。

    “林先生正吃着饭呢？我们是来送书桌跟台灯的，还有李彩霞同学需要的书籍，以及各种各样的测试题。

    李彩霞同学呢？”副校长带着一队人马，送来了林平昨天点名要的东西。

    除了这些课桌台灯书籍之外，林平还要了一些毯子跟被褥。

    这些都是最新最好的东西，一方面给李彩霞，一方面给自己的老妈跟姥姥。

    看着东西很多，林平只好吃到一半放下碗筷，指挥大家把东西放到房间之中。

    此时的李彩霞也听到动静赶忙跑了出来。

    而跑出来之后李彩霞居然看到了自己的班主任。

    高中三年的一幕幕在此浮现在眼前，尤其是自己考上大学之后，班主任都感动的落泪。

    如今二人再次见面，李彩霞发现班主任老了一些，白头发也多了一些。

    而就在林平指挥大家放东西的时候，副校长给了班主任一个眼神，班主任把李彩霞拉到一边，说要叙叙旧。

    李彩霞并没有多想，跟着自己班主任走出了院子。

    两个人走出院子的样子，像是一对母女一样。

    然而十几分钟之后，当二人再回来的时候，李彩霞原本没什么血色的脸，此时居然有些微微的发红。

    “林先生你看还缺些什么，需要的话我们再给您送来。”副校长看着所有东西摆放到位，而且收到了班主任回馈给自己的眼神。

    “目前来说没什么东西需要你们帮忙。高中的同学们，有收到我们公司捐赠的物资吗？”林平关心大家有没有领到东西。

    “有的有的，李彩霞同学我们也给了一份，就在房间里。”副校长说话的时候，还指了指李彩霞房间里那个粉色的书包。

    “很好，跟同学们说让他们好好读书，如果有人考上大学的话，我们公司奖励他们一千块钱。”让人家帮了这么大的忙，虽然这些东西都是自己花钱买的，可毕竟辛辛苦苦跑一趟，林平多多少少也给一些好处。

    况且这一千块钱也不是给这些人，而是给未来考上大学的学生。

    只不过给出的这个好处大家都觉得面子上有光而已。

    “谢谢谢谢，我代同学们谢谢林先生。我一定好好转达，让同学们认认真真读书，让大家好好的学习，一定要考上大学将来回馈父老乡亲。

    这边，这边要是没什么事儿的话，我们就先回去了。”副校长说话时看了一眼李彩霞，然后带着一对人马离去。

    李彩霞跟林平，一直把这堆人送到村口。

    甚至李彩霞跟着班主任，把大家送到了小河边。

    看着车子离去，李彩霞这才向村子内走回。

    车上。

    副校长听着班主任给自己的回话，笑得格外的开心。

    “这孩子长得是真好看，学习成绩也是相当的好，要是真的跟林先生有什么姻缘。

    对李彩霞来说，也是人生中最好的归宿。

    我没闺女，我要是有闺女也希望能嫁给林平这样的成功人士。

    随便动动手张张嘴，就能让咱们一个县二十万父老乡亲们脱贫致富。

    虽然目前还没有看到实际的成效，可是咱们县的账户上，已经从他们公司拨付了几千万的现金。

    这可是整整的几千万的，十辈子都挣不来的钱。

    虽然咱们这样做，有些不厚道，可是等李彩霞在长大一些之后，他会明白咱们这是为他好。况且李彩霞也不小了，今年都二十一了，法律规定都能领证了！”副校长急切的想要回到县里，把事情跟领导汇报一下。

