    天地间，

    突然有仙禽骤起，百鸟拥簇。

    三十六峰深处，有一人踏空而来。

    头戴月观，黄袍加身，眉目间幽光闪烁，纵然隔着数里地也让人心神剧颤。

    “吾等，参见宗主！”

    升月坪上，数十万修士朝着那身影齐齐抱拳。

    声如重雷，在月影宗上空滚滚荡漾。

    顾月生缓步走到升月坪上空，每一步都让人感到心惊胆战。

    “这便是东荒域巨头的压迫力啊。”

    方汉感慨，眼中全是兴奋和野望。

    身边不少参加大试的修行者都已经有些脸色发白。

    秦淮也沉默，在北流万妖坟他还敢和这些巨头周旋一下。

    但来到了外面，他现在能做的也只有仰望。

    顾月生不紧不慢的环顾升月坪上的数十万修士，“既然人都到齐了，我宣布一年一度的入门大试现在开始！”

    没有半点赘述，顾月生的开场直入主题。

    这是月影宗的底气。

    噌！

    人群中，一块块腰牌亮起。

    修行者们逐个迈出人群，被一位位月影宗弟自挑选作为对手。

    秦淮也赫然位列其中。

    远处一直盯着秦淮的李云星见状，瞬间朝着秦淮冲了过来。

    但程璐比他更快！

    秦淮刚刚朝前踏出一步，程璐就已经站在了他的面前。

    周围的人流不自觉地为两人腾出一个巨大的比武场。

    “这人是谁啊？”

    “听说天魔程璐往年出手可是只挑那些还未出名就名震一时的天才啊，这次怎么选了这么个对手？”

    “这人我是真的没有听说过，看打扮也不像是什么好出身呀。”

    一方是名震东荒域数十王朝的天魔程璐，一边是一个寂寂无名的大试修行者。

    围观的众人满脸都是看乐子的神情。

    而三十六主峰的峰主们却多少都知道些内情，早就将目光投了过来。

    四目相对。

    程璐嘴角勾起一闪而过的弧度，然后转为悲愤。

    “想我堂弟心性善良、宽怀大度，不顾主奴将的身份差异力排众议将你带入月影宗修行！”

    “你倒好，弑主毁尸，杀人夺宝！”

    程璐说话间，满眼煞气。

    “原来这其中还有这样的渊源啊。”

    “那这家伙确实该死！”

    “区区一个奴仆就敢如此猖狂，若让他得势那还得了？”

    周围义愤填膺之声群起，多半都是那些衣着华贵的世家公子最此事最为抵触。

    “你胡说！分明是那个方思潮心胸狭窄，时时刻刻想着杀我哥！”

    秦淮还未开口，身后的秦竹雪就忍不住了。

    “我哥都忍他多少次了！再说，他死也是自己送死！”

    “而且我哥也不是他方思潮带进来的啊！”

    秦竹雪如连珠炮般嘴上一刻不停，“倒是你，衣冠禽兽人面兽心，圈养恶犬欺压我们这些普通修行者！”

    “你才是罪该万死！”

    大轩王朝的皇子微笑道，“那些寻常人就算成为修行者，不也是为我们服务的吗？”

    “就是，而且我们何谈欺压？我们能给他修行的机会就已经可以感恩戴德了。”

    几位世家子弟纷纷附议。

    “放屁！你们也不想想，往前数一千年，你老祖宗是不是村头啃树皮的？！”

    “投胎好点在这儿拽什么拽？！”

    一石激起千层浪。

    秦淮和程璐还未开打，反倒是人群中已经大吵特吵起来。

    几个粗狂的汉子已经抡起袖子准备动手，而那些傲气的世家公子小姐也没有半点推让的意思。

    眼看着局势正要越发混乱。

    程璐看着混乱的局势，心中盘算着时机应该差不多了。

    于是傲慢的看着秦淮再度开口，“不过，修行界技不如人，倒也勉强能说的过去。”

    “这样吧，我在这儿就给你一个活命的机会！”

    “打赢我，你活命！输了，那就去死！”

    “嘶……”

    程璐此话一处，顿时让在场的人倒吸一口凉气。

    “这不就是不给秦淮活路的说法吗？”

    “把寻仇说的如此清新脱俗，这程璐的嘴皮子也真是六。”

    程璐微笑着，“当然，我也不会占你便宜。”

    “听说你武技天赋不错，正好，我也很擅长武技。我们就用武技决胜负，分生死！”

    程璐傲慢的看着秦淮。

    他就是要杀人诛心，再将在场这些修仙苗子的心全都收拢过来。

    “以彼之长迎战，真不愧是程璐师兄啊。”

    “什么叫大气？什么叫王者风范！”

    周围吹捧者，数不胜数。

    “堂堂东荒域天才对一个无名之辈出手也叫王者风范？”有人立刻挖苦道。

    “对杀死自己堂弟的仇人出手怎么了？这叫重情重义！”

    “就是，若换我有程璐师兄的修为境界，早就将这人一巴掌拍死了！”

    “程璐师兄太仁慈了~”

    整个升月坪上的修士，好似泾渭分明的分成了两个派系。

    势力庞大、境界高绝出身优渥的高门大阀子弟，还有就是借修士和一路摸爬滚打起来的修仙苗子。

    “你确定要比武技？”

    秦淮反问一句。

    “你不用怀疑，对于你这种蝼蚁我不屑于说谎。”

    程璐趾高气扬，他以为秦淮是担心自己不守约定。

    并没有往其他方向想。

    “程璐师兄可是我月影宗年轻一代，唯一将玄级武技修行到登堂层次天骄人物！”

    “识趣的趁早交代后事，准备转世投胎吧。”

    “我听说，就算是月影宗的天骄们，修行玄级武技这样的高级武技一般也都是入门或者初窥就是极限了吧。”

    “那自然，越高级的武技，修行的难度会呈数十倍上涨！”

    “这秦淮没戏的~”

    清河峰几个弟子调笑道。

    “那就开始吧。”

    秦淮微微一笑，自然也不会多说什么。

    既然这程璐自己送上门来给自己打脸，那他也不会有半点客气。

    轰隆隆……

    程璐身边，突然有闷雷声阵阵响起。

    下一瞬，

    程璐周身的空气都开始扭曲，荡漾其阵阵涟漪。

    当初他用这一招，可是挡下了于正青大半的飞羽。

    而这空雷劲，

    不仅防御一流，杀伤力更是无双！

    “你知道吗？玄级武技修行到登堂层次之后就会发生一些改变。”

    程璐缓缓开口，言语间满是绝对的优越感。

    “它能将武技的一些本源带入到威能之中，比如我这空雷劲……”

    一抹抹电弧在程璐指尖若隐若现。

    下一瞬，

    程璐一拳轰向秦淮！

