    菅原京子盯着面前的箭矢，既不明白那枚近乎烧焦的木片是如何嵌入金属制成的箭头，也不相信它曾经是创世神明伊邪那岐的所有物。

    疑惑变得更多了。

    “看样子你已经没法射箭了。”

    宗谷收回破魔箭，在手中转了转，又挥舞了一下。

    “直接拿来当武器的话，果然还是有些短……”

    京子立即明白了他的打算，只是疑惑仍未消除。

    “如果宗谷同学说的是真的，那便是利用伊邪那岐大人的神力，来消灭这只凶灵？”

    “不。”

    宗谷摇头，“这枚梳齿没有什么神力，只是沾了不少伊邪那岐的气息。”

    虽然是由朝雾铃交到他手上，但这枚梳齿只会来自伊邪那美，他撒了个小谎，“是我在流落黄泉时捡到的。”

    “除了引火，它也没什么别的作用，只不过上面附着的气息，能让与伊邪那岐关系亲密的人立即想起他来。”

    “比如，他的……”

    “——开始了。”

    京子忽然扭头望向不远处那片树林。

    那边的波动，瞬间吸引了在场除宗谷以外所有灵觉者的注意，而他也只是延迟了一两秒。

    “铃。”

    “没有。”

    确认身边没有危险，他摘下护身符，也望见了那令人震撼的场景。

    ——无数黄泉之女飘荡在半空，汇聚成一面密不透风的圆形穹盖，笼罩着底下的树林，缓缓降落；

    地面上，数量更加庞大的黄泉军集结成方阵，向着树林中央无情推进。

    林场变战场，没有人在意忽然“出现”的宗谷。他身上那点微弱的黄泉气息，在此时甚至不值得多看一眼。

    长戟入林，宛如一体的众多黄泉之女也降落至树林顶部，发动了攻势。

    浓密的乌云遮蔽着夜空，四野昏暗但也隐约可见，此时却忽然出现了一道道黑得更加纯粹的裂痕。

    “……”

    宗谷屏息凝神，望着黄泉之女下方那迅速连接成一片的裂痕内部。

    仅仅两个多月以前，他还在那里吃着没有味道的食物，提心吊胆地防备和分辨着遇见的每一只灵体，幻想着或许永远无法再见的初恋情人。

    “……黄泉。”

    彼世洞开，黑暗降临。

    ......

    虽然开着车，但野间南抵达灵觉者集结之处的时间，也只比步行的宗谷几人早了十几分钟。

    而半路被“掳走”的菅原京子，之前就给她发来了消息，表示自己要与宗谷一起行动。

    这让她松了口气的同时，又更加懊恼。

    区区一个普通人高中生，居然在这种时候擅自行动，还把神社的大小姐拐走了。

    还是在她担任行动负责人的时候！

    在山腰的平台处停下车，野间南回头望了望同神社的其他几名巫女。

    “反正最后也是同样的结果，京子跟那小子跑了的事情，就当没有发生过吧——回去不要乱说哦。”

    “……阿南。”有人无奈。

    “要是发生了什么呢？”有人看热闹不嫌事儿大。

    “白丸神社的人过来打招呼了。”也有人望着车窗外，更关心眼下的事情。

    野间南迅速扭头看了一眼，语速也加快许多，“总之先这样决定了，之后我再找那小子算账。”

    “是是……”

    这次行动中，白丸神社与扶云神社一样，都是属于负责善后的部分。

    “丰崎……你这是什么情况？”

    野间南望着走近的年轻巫女，她的上半身似乎在一夜之间臃肿了一圈。

    丰崎微微一笑，姿态妖娆地勾着自己的领口，又对她挤了下眼睛。

    “阿南，想看看我的里面吗……呀！”

    附近几名神官循声望来，又迅速地扭过头去。野间南望着扒开的巫女服里面，嗤笑出声。

    “贴这么多符纸，当内衣吗？”

    “……我里面穿了的！”

    丰崎一边拉拢衣服，一边远离她，巫女服里贴满的符纸在磨蹭中哗哗作响。

    “你指望靠这几张符纸抵御冲击波？”

    野间南看着她，“能有用吗？”

    “不知道。”丰崎整理好衣服，又挺了挺胸，“就算是防弹衣，也得到中枪的时候才知道有没有用吧。”

    “什么乱七八糟的……”

    “我可不想再体验上次那种浑身酸痛、动弹不得的感觉了。”

    “还不如别上山。”

    野间南摇了摇头，“离得远远的，也就打个寒颤而已。”

    “话说回来，怎么没见到京子？”

    “……凌晨还真是有点冷啊。”

    “为什么转移话题了？”

    “啊——冷死了冷死了！”

    相熟的巫女们在山腰平台处等待着，陆续又有其他神社的人员到场。

    偶尔也会有人过来打声招呼，闲聊几句，但大部分时间，灵觉者们都在望着天上。

    “她们是打算把那片林子盖上吗？”

    “上次在琵琶湖也是这样哦。”

    “那次我不在。”

    “我跟你说……”

    年轻的巫女侃侃而谈，贴得也很近。

    她身上的淡淡香气不断飘来，野间南心不在焉地听着，忽然开口道：

    “丰崎现在三年级了吧。”

    “……”

    丰崎戛然而止，随即又点头，“是噢。”

    “啊，对了，阿南这学期还没去过学校吧？”

    “太忙了啊。”

    野间南又往别处走了几步，“不过也不能再请假了，至少得去露个面。”

    望了望林间行军的无数盔甲，她又抬头看向不远处的斜坡。

    “那边是城南宫的人。他们好像在准备什么祈神……祈神……”

    “祈神宁灵之祝祷。”

    她看着跟随过来的丰崎，贴满符纸的巫女服臃肿得有些可笑，但娇嫩的脸蛋依然可爱得过分。

    “我说，丰崎……”

    “嗯？”

    野间南下半句话还没说出口，就被打断了。

    树林上方，无数黄泉之女组成的圆形穹顶似乎将天空撞开了一道口子，露出里面更加黑暗的部分。

    “我还是第一次见到，这么多黄泉之女同时打开黄泉之门……”

    丰崎往她身边靠了靠，抵着她的肩，“有点可怕的说。”

    “做好准备——”

    野间南看了看她，又回头对同伴们喊了一声，“要开始了！”

    不用她提醒，巫女们也全部进入了严阵以待的状态。

    黄泉之女飘浮在天上，操控着那张裂开的黑暗巨口缓缓下沉，似乎要将整片树林吞入其中；

    从四面八方汇聚而来的黄泉军，也封锁了离开树林的每一个方向。

    就在这时，树林中央突然升起一道渺小却显眼的身影，并以不可见的速度刺破上空的黑暗，悬立在黄泉之女组成的穹顶之上。

    “凶灵现身了。”

    比起底下的黄泉鬼物，浮在半空的凶灵看上去与普通人没有什么不同，显得相当无害。

    然而这样的错觉只持续了一瞬，自他身上迅速升腾的磅礴黑焰，立即打破了所有观望者的幻想。

    “这到底是什么怪物啊……”

    斜坡上，祝祷之声忽然变得洪亮。

    巫女摇铃，神官举起栎木笏板，唱诵着威严的祷辞，在这边都能听见。

    如果说刚才还是轻声细语的抚慰，让人在不知不觉中变得心平气和，现在便是以强势相压，让人无法抵抗，被迫安宁。

    然而再威严的仪式，对半空中的凶灵也没有丝毫效果。

    凶焰滔天，黑色的气雾张牙舞爪，模样百变，同时也在不断滋长，大有愈演愈烈之势。

    祈神仪式并未因此停下。

    符纸、破魔箭、僧侣结阵吟诵佛号……从刚才开始准备的各种尝试，也都放开了手脚。

    一轮箭雨射向天空，纷纷没入黑气，野间南因此注意到了另一边高地上的破魔箭阵。

    “第一轮结束了……还有两轮。”

    她恰好了解那边的安排：齐射三轮破魔箭雨，不成便退。毕竟破魔箭射程有限，离得越近，她们受到的冲击越大。

    随后的两轮箭雨也很快射向天空，但也都和第一轮一样，没有任何效果。

    巫女们纷纷离开，野间南正要收回视线，忽然又见到一名眼熟的巫女站到了前方。

    举起竹弓，她的箭对准了天空中的黑影。

    “……京子？”

    认出她后，野间南很是惊讶，而更让她惊讶的还在后头——有人拦住了京子。

    “宗谷！”

    突然之间，一股毛骨悚然的感觉将她笼罩，耳朵里似乎响起了什么；

    接着，眼前的世界波动了一下。

    “……”

    丰崎毫无征兆地倒在她身上，而她甚至无法抬手去扶，也跟着倒下。

    “唔！”

    “阿南……”

    “我没事……啊疼疼疼。”

    野间南疼得龇牙咧嘴，终于体会到了黄泉污秽之气充塞体内的感觉。

    “这也太突然了……”

    仰面望着天空，她发现四月的夜里居然下雪了。

    “不对。”

    让丰崎从自己身上挪开，野间南艰难地坐起，灰色的“雪花”落在她手上，转瞬即逝。

    而原本飘浮在天空中的黄泉之女，还有地上的黄泉大军，全都消失不见了。

    “真的灰飞烟灭了啊……”

    笼罩在凶灵体外的黑色气焰也随之消退，天空中只剩下一道孤零零的身影。

    而地面上，灵觉者们倒成一片，无可奈何地迎来了预料之中的败局。

    嗖！

    一支箭划破长空，落在凶灵的身上，正中心口。

    然后，他掉下来了。

