    整个伤门毁于一旦，先行一步离开，但林元却并未走远，而是隐匿在长空之中，俯瞰下方的青年。

        在临海的时候，林元听李长歌这个只比暗王步锦稍微不话痨一点的家伙说过八门之中的各位天才弟子。

        伤门幸川，出生的时候，天降异象。

        一方天河倾斜，流入伤门之中。

        星辉灿烂，光照十里，恍若白昼。

        自此，幸川降生。

        从小便被生门的掌门，当做伤门的希望。

        不管李长歌口中的异象是不是真的出现过，但幸川，确实是天生便拥有福运的人。

        伤门死伤殆尽，只有他一人留了下来，便是不小的佐证。

        望着那一把火将伤门烧了个干净的青年，在伤门的广场上，对着那片废墟磕了三个响头之后，方才提着一柄长剑，仗剑下山。

        形单影只，脚踩夕阳余光。

        自此之后，一人，为一门。

        等到幸川下山之后，林元这才回身摸了摸张小月的头。

        “小月，我们走吧。”

        “好。”张小月轻轻点头。

        林元嗯了一声之后，带着她一步跨越千里。

        脚下山河流转，短短片刻之后，下方便传来了一阵惊天动地的浩荡水声。

        往下一看，一条白色瀑布，自高达百米的悬崖之上砸落深潭，溅起十几米高的水花。犹如一条白色匹练，被仙人遗落凡间。

        “这是哪里呀，风景真好！”

        空气极其湿润，到处都飘荡着水汽，张小月擦了擦脸庞，好奇的问林元。

        林元指着那条声势浩大的瀑布，“看见瀑布了吗？休门的山门，就在瀑布里边。”

        两人说话的时候，傻鸟小云停到了下方的一棵叶子已经泛黄的枯树上。

        色彩鲜明的小云与那棵枯树，形成了鲜明的对此。

        至于小魔女，则是落在远处的山头，静静的看着这边的动静。

        “那岂不是根花果山水帘洞一样了！”

        张小月有些兴奋，目光中满是好奇。

        林元顶啊点头，“相差不大。”

        接着他亲亲的吻了一下张小月，“小月，你等我一下，很快就好。”

        张小月轻轻的点点头，嗯了一声。

        林元看向那浩浩荡荡的水幕，每一秒钟都有几百立方米的水量冲击而下，成为了休门天然的门户。

        一些隐世宗门，为了防止凡人进入，通常会在山门之外设下类似于密宗迷踪阵等类型的小阵法。

        但休门的这道天然水幕，冲击力极强，普通人根本承受不住这股恐怖的冲击。所以根本不用担心有凡夫俗子闯入其中。

        瀑布砸入下方的水潭，整个山谷隆隆作响。

        林元目光中有着一抹冷意，接着他开口大喝一声：

        “休门的人！给我滚出来！”

        修为的极致强大，让他的声音如同九天雷动，震得远处山峰之上的山石滚落。

        巨大的百米瀑布更是一颤！

        这一声，压过了震耳欲聋的水声。

        张小月紧紧盯着水幕，片刻之后，她捂嘴惊呼。

        “出来了！”

         林元看向瀑布，果然。

        一个个衣带飘飘的修士，手持长剑，杀气腾腾地从水幕之中飞了出来，最后稳稳的落在水潭边。

        场面壮观，仿佛真是那仙人列阵齐出洞，三千剑仙问魁首。

        数十修士落到水潭边，林元遥遥看去，只见领头的是一个白发苍苍的老头。

        老人抬头，看着天空中气机凶恶浑厚、面色不善的林元，他冷喝出声：

        “什么人如此大胆，敢在我休门外面大呼小叫！”

        林元俯视老头，平静道：

        “当初你休门伙同百兽门的人与我林元为敌，今日我来算账来了。”

        “林元？”

        “林元！”

        一众休门之人，先是疑惑，但随后便是满脸骇然。

        领头的休门老头也反应了过来，看着天空中的林元，面色难看。

        林元，那是什么级别的存在？

        一人抵一门，以一当百，杀人如草芥的狠人！

        更是亲手灭了他们仰以鼻息的百兽门。

        最后更是将包括他休门在内的投靠百兽门的四门之人，全部屠戮。

        手段之狠，杀心之重，让人闻之色变。

        强忍着心中的恐惧，老头颤颤巍巍道：

        “原来是林元林神医，神医大驾光临，我休门倍感荣幸。不过神医，我休门与您为敌的人，都前往临海了。死的死伤的伤，一个也没有再能回来。此间恩怨，神医能否大人有大量，一笔勾销？”

        老人心中发寒。

        昔日门主和众多长老心比天高入临海，要与百兽门雄心壮志在这后世再造神灵。

        可结果呢？尸体都没能落叶归根。

        自从得知门主和众多长老都战死在临海之后，而门主等人的大敌林元却是安然无恙。

        一向自称隐世宗门，心高气傲不沾凡尘的休门，连夜关闭山门。门中弟子，更是遣散大半。

        就是怕有朝一日，林元前来寻仇，被满门屠戮。

        可这一天，终究是来了。

        抵抗？

        不可能的！

        休门的最强力量都派往了临海，门主以及众多长老，还有百兽门，景门，惊门的众多高手，这么多人都没能把林元葬下。

        如今门中剩下的，只有一些老弱病残，如何是林元的对手。

        别说抵抗，林元一来，休门上下便全都战战兢兢起来。

        当初听到临海那边传来的消息，说林元突破先天，整个休门的人，睡觉都觉得头顶悬了一柄利剑。

        稍有风吹草动，就变成了那惊弓之鸟。

        如今林元打上门来，众人已经做好了最坏的打算。

        可是如今一看，见多识广的老头在心中暗自估量了一番。

        林元此时的气机，可不像是先天境界啊！

        在其周围，有玄妙莫测的气机流转。

        山河光景更是在其强横到，让人忍不住一见面就跪伏在地的威压下不断扭曲。

        这样的大敌，现在杀上门来，除了摇尾乞怜，还有什么办法吗？

        老人心中一寒。

        只希望对方不赶紧杀绝，留他休门一缕香火。

        看着老人的神情，林元冷冷一笑。

        不过这一次来休门，可不是来大开杀戒的。

        否则，一见面必定是释放全部气机，以雷霆之怒将休门夷为平地。

        其余之人，全部斩杀！

        还会在这里跟他们废话？

        于是他缓缓道：

        “昔日恩怨一笔勾销？是你太天真了还是我太天真了？”

        休门的人一听这话，所有人都顿时心底一沉。

        可林元却是笑了笑，话锋一转，他略有玩昧道：

        今日放过你休门也可以，不过你要将休门的传承秘术拿出来我一观。《不朽术》换上百条性命和一座山门，你自己考虑。”

        下方的老人颤颤巍巍。

        但其身后的弟子们却是纷纷拔剑指着林元。

        “长老！不朽术乃是我休门的根基所在，不能给与外人！我等愿意赴死！”

        “没错！林元杀了门主和众多长老，罪不可赦！今日他占尽上风，掌控我等生死。但传承秘术，就算是毁了也不能给我休门的敌人！”

        ……

        一众弟子，慷慨激昂。

        “你们太吵了。”

        林元冷冷对方看着那十几个弟子，随后一道劲气打出，那十几人当场爆为血雾。

        “住手！”

        眼见林元大开杀戒，老人连忙出声阻止。

        在连喊三声退下之后，老人这才看向林元：

        “林神医，我休门愿意拿出《不朽术》！只求林神医息怒，不要再杀我休门弟子。”

        林元冷漠的点点头。

        这个老家伙，算他识趣。

        “长老！”

        一众休门弟子欲言又止。

        “住口！”

        白发苍苍的老头喝叱一声，神情落寞的回身飞进水幕之中。

        在触碰到水幕的时候，身上自动出现一道灵力，隔绝瀑布之水。

        没有等待多久，老人便从水幕之中飞了出来，双手虔诚的捧着一截抽出两片嫩芽的枯木。

        他来到林元下方躬身行礼，接着将枯木奉上：

        “林神医，这便是我休门的《不朽术》，请您过目！”

        林元皱起眉头，带着张小月缓缓降落至水潭边，环视一眼早已是惊弓之鸟的众多休门弟子之后，这才看向老人双手捧着的枯木。

        “这就是《不朽术》？”

        林元声音之中的质疑，让人不寒而栗。

        老人连忙解释：

        “神医，这截枯木，名为不朽木，是我休门的第一代祖师自一荒无人烟的沙漠中心找到的。此木干枯上千年之后，竟能再度无根发芽，其中蕴含着浓郁无比的生机之力让人惊讶造物主之神能。最重要的是，这截枯木中，有着一股轮回的力量，它在向世人阐述着：何为不朽？”

        看着一尺余长的枯木，老人眼中满是虔诚。

        他继续道：

        “我休门祖师，发现了这根奇木之后，大限将至之时，便将同源的《不朽术》以无上法篆刻其中，有缘者得之悟之。”

        它在休门弟子眼中，不只是一根木头这么简单。

        它是无上圣木，是承载休门传承术法的至宝，更是每一代门主的信物。

        代代相传，一直到了今天。

        “哦？”

        林元来了兴趣，一根木头，果真如此神奇。

        于是将目光移到那根木头上，平定心绪，感知全开，顿时察觉到了一股让他心悸的力量。

        这截木头之上，有一股不断生死轮回的力量。

        生与死纠缠在一起，接着演变出一股全新的力量。

        这股力量，应当就是老头口中所说的与《不朽术》同源的不朽之力。

        时光的刀劈斧砍，不能伤到这股力量半分。

        周围的一切都在变化，唯独这股力量固执的纠缠在那里，似乎永远如此，给人一种十分矛盾的错觉。

        林元的心神，越陷越深。

        有着道境巅峰的修为，但这其中大部分都是小魔女的心脏的功劳。

        他不过是先天初期罢了。

        但正是这道境巅峰的修为，给了他堪破神秘的阶梯。

        心神沉入其中，最后更是直接闭上了双眼。

        等他再睁眼时，一双紫瞳耀眼无比。

        眼中射出两道粗壮紫光，直冲老者。

        索性这休门老者反应及时，这才幸免于难。

        两道紫光冲到了一座山峰之上，峰头炸开。

        休门的人皆是一脸恐惧的看着林元，那双紫瞳，不像是人类！

        林元却并不知道众人的惊异，此刻的他，已经置身于一片狂风呼啸的沙漠世界之中。

        昏黄色的天，一望无际的黄沙充斥整个世界。

        荒凉，孤寂。

        沙地之中，有腐朽的白骨。

        风一吹，便化为灰飞。

        林元心有所感，念及八方。

        向前一步，身躯跨越千米，周围的世界开始流转，最后定格在了沙漠中心。

        这里，异常的平静。

        一棵枯死的树，在这沙漠中心静静的屹立。        

        周围的一切，似乎都陷入了绝对的静止之中。

        可林元的闯入，带起了一丝风。

        莎娜之间，整个周围的沙子开始流动起来，呼啸的狂风瞬间涌起。

        沙尘扬起万丈，整个世界陷入了狂躁之中。

        世界中心的那棵枯树，静静的忍受着风沙的吹打。

        一粒粒沙子，如同子弹一般袭击在枯树的树干之上。

        时间在飞快流逝。

        一月，一年，十年，百年……

        整棵树已经深埋地底，但林元仍旧是将一切都看的清清楚楚。

        这颗历经沧桑的树，终究是一点点腐朽。

        体内的组织，一点点的败坏，

        最后只剩下了一截干枯的树干。

        这节树干又经历了数百年的时光，风吹雨打，日晒雨淋。

        但始终不能毁坏起分毫。

        上千年下来，这节树干，染上了一丝时间和死亡的气息。

        接着神奇的一幕发生了。

        只见这节早已死去的树干，在时间与死亡的包裹之下，竟然生出了一缕生机，无根发芽！

        在这嫩芽之上，散发着一股全新的力量。

        不朽之力！

        全程旁观的林元，脑海之中似乎有一道光闪过，整个人的身躯骤然一震。

        瞳孔中的紫色光辉收敛，那无尽的沙漠景象如玻璃般破碎，周围的一切再次出现在眼前。

        看着漂浮在眼前的枯木，林元缓缓伸出手指触碰枯木。

        再即将触碰到不朽之力的那一瞬间，林元的指尖出现了一缕缕光阴的气息，接着一丝丝死气出现。

        两者缠绕变换，最后幻化为一股摇曳的气机。

        指尖触碰到木头，两者之间的气息，完美融合。

        “不朽之力！这小子掌控了不朽之力！”

        远远停在山头的魔头摩柯，原本懒洋洋的观看着事情的发展，可当林元指间的那一缕摇曳气机出现的时候，他整个人忍不住跳了起来，惊呼出声！

        那可是不朽之力啊！

        无数大能强者做梦都想掌控的力量，可如今一个小小的先天境的人类，竟然能掌控？

        她一脸骇然，望着林元，满是不可思议。

        不朽之力，是世间极其高端的属性力量。

        能够掌控这种力量的人，无一例外都是坐镇光阴长河的恐怖存在。

        不死不灭，不衰不朽！

        休门的人则是没有小魔女一样的眼光，他们并不知道林元掌控了一种多么可怕的力量，他们只是觉得。

        在林元触碰到木头的一瞬间，林元整个人似乎都不一样了。

        全身上下，散发的气机让人说不清道不明。

        双手恭敬捧出木头的老人，为了躲避林元眼中爆发出的两道紫光，整个人落到了旁边的水潭中。

        一位仙风道骨的老人，成了落汤鸡。

        他从水潭中挣扎出来，望着手握枯木的林元，轻声道：

        “林神医，我伤门的不朽术，当年祖师以秘法融合在其中了。只是只有有缘之人，方能见到此术。”

        林元只是笑了笑。

        其实这所谓的有缘之人，在拿到这截枯木之后，能够领悟不朽之力，才算有缘之人。

        因为那《不朽术》，藏得十分高明。

        就在领悟到这股力量之后，他的手触碰到木头，一篇秘法便烙印在了他的脑海中。

        正是休门的《不朽术》！

        粗略的看了看，这门功法的核心要义，就是教人如何利用不朽之力洗刷身躯以及神魂。

        从而做到身不死，魂不灭！

        休门的传承功法到手，同时还领悟了一种极其罕见的属性力量。

        收获之丰，远超他的想象。

        没有再与休门纠缠的兴致，林元手拿木头，带着张小月起身便走。

        甚至连理也没来得及理会休门之人。

        另一边早已被震惊得无以复加的小魔女，连忙朝着林元和张小月追去。

        顺带还一把抓走了停在树冠上的傻鸟小云，小魔女一动，顿时魔气冲天。

        在其头顶形成了一团魔云。

        “魔头！”

        这样的骇然景象，直接让下方的生门弟子纷纷瘫软在地。

        魔气滔天，魔性深重。

        一方祥瑞天地，被瞬间侵染。

        世间有洞天福地，也有穷凶极恶杀性极重的大凶之地。

        洞天福地养人利人，无数人住宅选址，都要讲究个风水宝地。

        亲人故去，下葬的时候，也要寻访一些上好葬地。

        正是此理。

        可大凶之地就不同了，若有人居住其中，家破人亡，断子绝孙，都是轻的。

        至于死人入凶地，那就会被那块地蕴养成大凶之物。

        魔气，可不单单只是随口一说。

        其凶恶属性，足以影响一方洞天福地的气运。

        尤其是小魔女这种级别的大魔头，被其身上散发出来的魔气侵染，此方山水福地，算是坏了大半。

    

