一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林来到车子前，随手便是将那车门拉开，车门后的黑衣人，在这一瞬间，便是手持军刀，朝着恒彦林狠狠刺来。

    已经是到了这个地步了，可以说的上是不是恒彦林死，那就是他死，所以说，眼看恒彦林拉开车门，那黑衣人在这个时候，也已经是完全忍受不住了，直接是准备与恒彦林一决生死。

    恒彦林注意到黑衣人的动作，当即是眉头微微一挑，随后是嘴角带着一抹冷笑之意，右手迅速挥出，只听着一声闷响，那黑衣人还没有接近恒彦林，便是迅速倒飞而去。

    恒彦林接着一挥手，将这些人全部丢在了车子之中，随后是爬到驾驶室之中，开着车子来到一处荒凉的地方，然后扭头看着车子后面，堆在了一块的众人。

    “醒来了，就别装晕了，是老老实实的交代，你们的来历，还是我让你们吃一点苦头？”

    恒彦林从驾驶室的位置起来，随后是来到车厢之中，对着地上的黑衣人开口说道。

    听着恒彦林的话，这些黑衣人心中微微一怔，随即是有些慌乱起来，就像是恒彦林说的一般，在刚刚的时候，他们已经是清醒过来了。

    清醒过来的他们，发觉自己是能够动弹之后，并且并没有被绑在一起，当即都是心中一喜，只是这个喜色，并没有持续多久，他们便是心中便是有些摇摆不定起来。

    眼下的这个人，实在是太恐怖了，恐怖到他们都是有些不知该如何应对了，即便是眼下醒来了，但是他们能够顺利逃脱么？在他们的心中，完全是没底的。

    所以说，想到这里的他们，是直接开始继续装睡，看看等会儿恒彦林会去哪里，若是中途恒彦林下了车子，那可就给了他们机会了。

    哪里是知道，恒彦林居然是哪也不去，并且是直接识破了他们，已经是醒来的事实。

    “要杀就要杀，哪里来的那么多废话，你想要知道的消息，我们是一点都不会说的！”

    见已经是隐瞒不了恒彦林了，那带头的男子也是硬气无比，当即是开口冷声说道，当初他们决定做这一个任务的时候，就已经是考虑过后果了。

    一旦是被捕，那也是绝对不会说出其他的东西来的，只是，依照他们的想法，能够抓到他们的人，应该是那军方才对，但是眼下却是恒彦林，这可就是有些变化了。

    “没错，我等是什么事情也不会说的！你要杀便杀吧，落在你的手中，是我们运气不好。”

    一旁的一人，听到自己队长的话，当即是也一咬牙，对恒彦林厉声说道，只不过，他的话虽是这么说，但是那紧绷起来的神经，却是在警示着，若是恒彦林要动手的话，他还是会反抗一番的。

    之前确实是打不过恒彦林，但是这不妨碍他，在面对恒彦林的时候，在进行反抗一番，而不是老老实实的等死。

    恒彦林见此，微微摇了摇头，随后是曲指微微一弹，几个光点迅速飞出，随后是落在这些男子的额头上。

    “既然你们如此不愿意配合，那就吃点苦头吧！”恒彦林的声音，满是冷漠的说道。

    几人男子眼睁睁的看着光点没入到他们的额头之中，却是一点反应的能力都没有，当即都是心中一惊，随后是脸色大变的对着恒彦林质问到。

    “没什么，只是让你吃一点苦头而已，就是这种痛苦，也是能够让你们死亡罢了，不过死了就死了吧，反正大概也是能够猜测出，你们是的来历的。”

    “华夏之中，可没有什么军队敢对我出手的，所以你们不是华夏的，那么就是附近的了，在看看的说话还有容貌，那个小国的人，可能性是最大了吧？”

    恒彦林闻言，直接是耸了耸肩，对着那几人开口说道，恒彦林的语气，满是不在乎的样子，就像是他说的一样，他大约也是猜测到了对方的来历了，所以对方说没说，其实也是差不多。

    只是，对方要是能够说一下，他倒是可以省下功夫，不用在耗费时间，就可以直接将那些还在躲藏的人，直接是抓起来的。

    而且，最为重要的是，恒彦林不觉得，这些人是能够顶过去，自己给他们的折磨。

    听着恒彦林的话，这些男子们脸色蓦然一变，他们是万万没有想到，自己可是什么也没有说，恒彦林便已经是猜测出他们的来历了，只是这个时候，对于这话，他们又是如何能够承认的？

    当即便是梗着脖子，粗声对着恒彦林说道，“随便你怎么说，反正我们是不会承认自己的身份的。”只要他们不承认自己的身份，恒彦林到时候有能如何？

    就是把这事情公布出来，他们不承认，他们的国家不承认，到时候华夏也拿他们国家没有办法。

    “之前诗岚集团丢失的药液，也是你们干的吧，还真可惜，你们想要的配方在那里是没有的，不过那里摆放着一个小巧的东西，就是炼制那驻青液的东西，你们有眼不识泰山，那东西都是没有带走。”

    恒彦林无比闲暇的坐在一旁，然后看着面前的人，开口说道。

    几人听到这话，顿时是心神一震，无比震惊的看着恒彦林，这个家伙，怎么连这事情都知道？而且，对方居然说，自己他们不在意的那件东西，就是炼制药液的东西？

    他们一直以为，想要炼制出那么多的驻青液，而且还是如此神异的情况下，绝对是需要非常精密的仪器的，所以对于那件东西，他们是看也没有看上一眼。

    但是眼下听着对方的话，岂不是直接告诉了他们，那件东西，就是他们想要找的东西？一想到这里，他们心脏病电视懊悔无比，当时若是顺手将那东西带走，也许就没有今天这个事情了吧。

    只可惜，他们并不知道，即便是他们带走了那件东西，但是没有玉佩的情况下，他们依旧是使用不了那件东西的，只能是拿回去干瞪眼而已。

    既然在这个时候，都是满心的懊悔，刚想说些什么，却是骤然间脸色一白，随后双眼死死凸出，喉咙之中，满是赫赫的声响，仿佛是想要说些什么话，却又是说不出来一般。

    所有人在这个时候，身躯都是直接扭成了弯虾一般，显示着此刻的他们，是无比的痛苦。

    恒彦林无比惬意的看着他们，因为脑海之中的疼痛，脸上的青筋暴起，手脚在这个时候，不由自主的抽搐着，想要做什么，都是完全做不到的模样。

    “谁要是想要告诉我全部事情了，可以点点头，我会让他开口说话，至于其他人嘛，就先放着就是了。”恒彦林的话，直接是传递到所有人的耳朵之中，当恒彦林的话刚落，所有人在这个时候，疯狂的点起头来，之前说的那些话，仿佛是在这个时候，直接是变成了废话一般，没有人愿意在去遵守，之前说出

    的话语。

    见着众人都是连连点头，恒彦林微微一笑，随后是解开了他们身上作乱的灵力，刚刚恒彦林直接是对他们的脑海之中，注入了一股灵力。

    有这灵力，直接是就能够将他们的灵魂，进行撕成一小块一小块的模样，如此的后果，到了最后，这些人自然都是会变成植物人的。

    即便是眼下恒彦林收手，他们也已经是好不到哪里去了，不过恒彦林却是丝毫不在乎，反正即便是说了，这些最后的下场，也只是一个死而已。

    这些人心中也是清楚，所以才想在最后的时候，为自己的国家守护住一点秘密，但是眼下看来，他们想要守住的东西，已经是完全守不住了。

    他们宁愿是说出自己知道的事情，只求恒彦林能够让他们痛快的死去。

    “说吧，我听着，要是听到有什么我不满意的东西，到时候的后果，你们自己知道。”

    恒彦林一边说着，一边是掏出手机，发了一条短信出去，那几人听到恒彦林的话，当即都是浑身颤抖了一下，都是看到了彼此眼神之中的惊惧之意。

    那领头人在这个时候，咬了咬牙，然后开口说道。

    “就像是你说的一样，我们是小国的精锐士兵，这次来华夏，也是因为受了命令，来盗取那驻青液的配方，之前诗岚集团丢失的驻青液，就是我们偷的。”

    “哦，那丢失的驻青液被带到哪里去了，不要骗我说，已经是送回小国了，虽然眼下那驻青液不在江海市，不过我还是知道，只是在华夏的南方的某个城市而已，只是一时半会儿，我找不到而已。”

    听着这那人的承认，自己坐下的事情，恒彦林直接是挑了挑眉头，倒是没有一点感觉到意外。

    只是，恒彦林这话，却是对那几人的冲击力是极为的深刻，这到底是个什么怪物，他们做事可是非常的干净利落的，恒彦林绝对不知道是他们做的才对。

    否则的话，以恒彦林的本事，又怎么让他们在江海市待那么久，估计是发现之后，直接是前来抓他们了。

    只是，既然恒彦林不知道是他们做的，又如何知道，那玉瓶的确切下落，但是不管怎么样，恒彦林这般，已经是彻底打消他们心中的那一点想法了。原本还想说，这药液已经是送回小国研究去了，眼下看来，若是他们不说实话，那估计是有要尝试一下刚刚的那个酷刑了，一想到那个酷刑，几人的脸色便是变的难看无比起来。