
　　安息！

　　阿尔沙克二世感觉自己的智商被按在地上摩擦了。

　　大秦结盟进攻塞琉古王朝。

　　结果大秦突然不打，反而去折腾算计亚美尼亚了。

　　将塞琉古王朝的北边给撬开了。

　　而安息呢，在这几个月之间，不断的试探，不断的蚕食塞琉古王朝的领土，只拿到了少得可怜的一点土地。

　　却为大秦成功的吸引了塞琉古王朝的全部注意力还有兵马。

　　阿尔沙克二世那叫一个后悔。

　　原本以为安息可以在分食塞琉古王朝上，拿到大头。

　　结果,秦军转手就将一支主力插进了塞琉古王朝的北部边疆。

　　可以没有限制的南下进攻塞琉古王朝各地。

　　到时，谁拿大头，可就说不准了。

　　“你们都说说吧，我们还要跟大秦合作，吃掉塞琉古王朝吗？”阿尔沙克二世心神开始不安起来。

　　因为一但塞琉古王朝灭掉。

　　那么安息就处在了大秦的包围之中。

　　变成了原来的月氏。

　　不同的是，安息比月氏要庞大数倍，兵马也更强。

　　但问题是，同样面临着原来月氏那样迅速灭国的局面。

　　安息的文武们，这一次出奇的安静了起来。

　　只要不傻都知道安息接下来要面对的局势。

　　塞琉古王朝倒下了,安息又能撑多久。

　　国家，没有永远的朋友，只有永远的利益。

　　当利益足够时，是可以撕破脸的。

　　“说话呐，平时你们一个个都挺能说的，现在怎么全成哑巴了！”阿尔沙克二世有点恼怒起来。

　　事关国家生死存亡，你们一个个都想当缩头乌龟。

　　“敢问陛下，如果我们不跟大秦一起干掉塞琉古王朝，我们能怎么做？要跟塞琉古王朝结盟抗击大秦吗？”

　　“再问陛下，如果我们与大秦翻脸，是塞琉古王朝先亡国，还是我们先亡国！”

　　这！

　　阿尔沙克二世也语塞，一时回答不上来。

　　是呀，跟塞琉古王朝结盟吗？

　　结盟就能不亡吗？

　　别的不敢说，一旦与大秦反目，先倒下的不一定是塞琉古王朝，肯定会是安息。

　　“那你们的意思是继续与大秦结盟？”阿尔沙克二世脸色很暗，有点不悦。

　　谈来谈去,啥也没解决。

　　“陛下，我们与大秦结盟了，大秦说过，只要我们安息不率先背盟，大秦将永远不进攻安息，亦不会发生月氏那样的事！”

　　“陛下，臣以为，即使天下所有国家都亡了，天下一统于大秦也未尝是坏事，那里将没有战争了！大家生活会更富足安乐！”

　　“陛下，以臣之见，不如主动请求成为大秦的附属国吧，这样大秦将再也找不到机会灭我安息。”

　　大秦不是没有附属国。

　　康居与大宛，还有列伊都是。

　　听说在东方也还有几个附属国。

　　阿尔沙克二世气得快吐血了。

　　我大安息，差不多占了整个波斯，如此大的帝国，你竟在叫我当附属国。

　　怎么敢想呐。

　　当然转念一起，与浩瀚的大秦相当，区区一个波斯地区,连根指头都算不上。

　　顶多算人家的一个都督府。

　　“散了散了，都给我滚！”阿尔沙克二世最后暴脾气一上来，将文武都赶了出去。

　　这个安息皇帝没法当了。

　　打不打塞琉古王朝，安息以后都艰难了。

　　…………

　　马其顿王国！

　　国都培拉！

　　腓力五世在大殿里咆哮起来。

　　“为什么，连北方野蛮人都打不过，这些野蛮人又劫掠了哪里？”

　　看着手下送来的北疆紧急军情，腓力五世再也忍不住了。

　　半个月以来，北部各地告急。

　　他已经派了大军北上支援了。

　　但是那些萨尔马提亚野蛮人，这一回像是学精了，神出鬼没，一会偷袭那里，一会又闪袭这边。

　　当真是藏头露尾，昼伏夜出。

　　搅得马其顿不得安宁。

　　马其顿已经主力的钱粮都投入进了海军。

　　现在根本没有兵力跟钱粮来扩曾陆军了。

　　面对北部蛮族的进攻，腓力五世有点力不从心了。

　　不过最坏的才刚刚开始。

　　国务大臣火急火燎的走了进来，一脸的死了爹妈表情。

　　“国王陛下，大事不好了，亚美尼亚没了！”

　　啥！

　　腓力五世腾的站了起来，有点不敢信自己的耳朵。

　　难道我才壮年就有耳聋幻听了。

　　“国王陛下，亚美尼亚也遭受了蛮族入侵，国都被攻破，国王跟在大部分的贵族被俘虏。

　　刚刚获悉情况，其主力大军在离塞琉古王朝北部一百多里的地方，全军覆没了！”

　　“如今只有亚美尼亚的海军在向我们马其顿撤退，请求进和我军进行庇护，希望给与一块岛屿给他们临时驻扎！”

　　噗！

　　听完了国务大臣的汇报。

　　腓力五世一口老血喷了出来。

　　马其顿与亚美尼亚唇亡齿寒呐。

　　马其顿的有一大部分的领土在海峡的东岸，跟亚美尼亚在小亚细亚接壤。

　　萨尔马提亚蛮族攻破了亚美尼亚。

　　那不久之后，这些蛮族也会进攻马其顿王国。

　　“怎么会这样，蛮族怎么这么强大了，究竟是怎么一回事？”腓力五世一屁股坐回了位置上。

　　揉着太阳穴。

　　马其顿北部已经被蛮族搅得不安宁，现在东部也要惨遭毒手，如何是好。天籁小说网

　　国务大臣道：“陛下，有没有一种可能，是大秦在后面捣鬼！”

　　“听塞琉古王朝方向反应，大秦攻灭了大夏还有奄蔡，完全可以进一步征服萨尔马提亚人这些蛮族。

　　然后下令让蛮族南下，只有如此，蛮族获得了秦军的武器支持，所以战力增强了！”

　　“甚至有可能，秦军就在蛮族大军之中，指挥他们进攻，不然以蛮族的打法，如何会这些高明的战术！”

　　嚯！

　　还真有可能。

　　又是大秦。

　　地中海不搞事了。

　　结果搅动起了北部，从陆路草原发力。

　　如此便避开了海军的较量。

　　当真是狠。

　　也当真是无懈可击。

　　腓力五世的脸色相当难看起来了。

　　如果真是这样，还怎么对付大秦。

　　亚美尼亚已经没了。

　　马其顿与塞琉古王朝的联系只能是海上了。

　　而海上又是秦军的强势地区。

　　一旦英布封锁海域，塞琉古王朝便成了一片孤岛。

　　联盟不战而破。

　　一但塞琉古王朝亡国了，马其顿与罗马还能坚持我久。

　　灰暗。

　　马其顿的天空也要阴沉了。

　　腓力五世趟在椅子上，愣愣的盯着窗外的天空，竟然发起了呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百三十章马其顿王国的不安免费阅读。https://xs.23sk.com 