    陈助理不愧是能在霍宴身边工作过的十几位助理中，跟霍宴时间最长的一位，早就猜到了霍宴会问他，在霍宴没到别墅之前，就从温母的口中套出了话来。

    陈助理说：“根据王琴的说法，是一个不知名的年轻女人打电话来，告诉了他们地址，他们才来的。”

    “不知名的年轻女人？”霍宴眯了眼睛，漆黑的眼底划过一丝危险的暗芒，蓦地，他就冷笑出声来，“森林别墅甚少有人知道，除了路乔能这么针对小然，还能有谁会特意把地址告诉温家人？”

    “果然是胆子大了，现在越来越过分了，路乔这事办的可真好，想借刀杀人，好，真好！”

    霍宴气急反笑，咬着牙跟笑声森冷，仿佛是要把路乔给弄死一样狠。

    陈助理看着霍宴这样，心头悚然，有些欲言又止。

    他总觉得，霍总这个判断有点过于武断，应该是误会了路家的大小姐。

    虽然他并没有跟路家的大小姐接触过几次，但是，听说过很多关于她的消息。

    路家的大小姐路乔，年纪不大，但是能稳坐路氏集团高位，仅仅花了两年的时间，就能让风雨飘摇的路氏稳定下来，而且发展的越来越好，是个很有能力和手腕的女人。

    这样的人，应该是不屑于玩这种不入流的手段的。

    他想替路乔说几句话，但是看着霍宴一脸的笃定，他终究是没开口。

    霍总和路家的大小姐谈过恋爱，肯定是比自己更了解她是个什么样的人，也许就是自己猜错了。

    他的这种不靠谱的猜测，还是不要跟霍总说了。

    路乔回到家里，独臂大侠的造型果不其然吓到了老佛爷。

    胳膊到底是怎么脱臼的，原因她不想和家里人说。

    按照庄阑珊的脾气，路乔说完，估计庄阑珊能拿着刀冲到霍家，把霍家的房顶都给掀了。

    本着多一事不如少一事的想法，路乔瞒下了事情，只说无意间用力过度脱臼了。

    这个理由实在是有点扯，连小虽然都不信，含着眼泪问她：“妈妈，你是不是胳膊脱臼都疼傻了？”

    路乔：“……”

    小家伙这话真是让路乔哭笑不得。

    “哪有，真的是一时没注意，用力过度所以脱臼了。”

    把一个一米八将近一米九的大男人拉上来，确实是用力过度，也不算说谎。

    “好了，胳膊过几天就好了，我一点也不能，别担心。”

    小虽然包着眼泪，扑到她怀里，幼崽一样蹭了蹭她。

    小孩子细软的头发蹭的脖子里痒痒的，路乔忍不住笑起来。

    正想安慰下她的遂宝，手机就响了起来。

    是霍宴的电话。

    无事不登三宝殿，霍宴给她打电话，多半都没有什么好事。

    路乔嘴角的弧度一点点拉直，低声哄着小虽然让他去找安安玩了，她趁着庄阑珊没注意到的时候，装作若无其事的说了句，“徐助理给我打电话了，估计是公司里有什么事情，我出去接电话。”

    说着起身朝院外走去。

