    说罢，我又对男人说了一句:“给你十分钟的时间，和未婚妻道别。”

    其实我也想多给他一些时间，但是有些事情长痛不如短痛，如果拖得越久，只会让他未婚妻更加难过。

    我很清楚，活着的人往往是最痛苦的，因为要承受所有的悲伤。

    我和洪胖子离开了茶叶店，站在门外，洪胖子递了一支烟给我。

    这种时候，确实需要烟来缓解一下情绪。

    我把烟放进嘴里，洪胖子给我点烟的时候，说了一句:“老苏，你说有些人死了之后为什么不愿意离开呢？可以抛开一切，重新开始，不是很好吗？”

    可以重新开始固然很好，但是每个人的想法不同，不然这世上也不会有这么多的孤魂野鬼了。

    因为每个人都有执念，只是深浅罢了。

    执念太深的人，死后一般都是不愿去抬头的，哪怕是要付出沉重的代价。

    “每个人都不同吧。”我吸了一口烟，淡淡道。

    等了二十分钟，男人准时地从茶叶店里走了出来，看着我和洪胖子说:“你们可不可以再给我一点时间？”

    我没有问他要去做什么，就已经猜到了。

    “如果你想去报仇，我劝你还是打消这个念头吧。”

    男人苍白的脸，微微一愣，苦笑了一声说:“为什么？如果我不能亲手杀了害死我的人，我是不会走的。”

    “我就问你一句话，你想不想和未婚妻有重逢的一天？”

    如果两人是真心相爱，我想他一定会有这个想法吧。

    男人看着我，眼神有种让人说不出的感觉，试探道:“难道你有办法？”

    “我是没有这个本事，但是我可以明确的告诉你，如果你杀了人，连投胎的机会都没有，往后就不可能会有和你未婚妻重逢的机会。”

    一般只要不是执念太深的，我都能劝动。

    但如果是执念太深，不管怎么说都不听的，我也没有办法，只能动手灭了他们。

    要是不灭他们，留下来也是祸害。

    男人有些犹豫了，看样子，在他心底，还是有这个念头的。

    这时，他的未婚妻走了出来，估计她听到了我们的对话，也劝男人不要去杀人，安心的离开。

    男人仇恨的眼神，慢慢淡了下来。

    “你放心去吧，接下来的事情我来处理。”

    一番劝说之后，男人最终放弃了报仇。

    随后，我们回到屋里，我一边将男人身上的怨气受进葫芦，一边教洪胖子咒语。

    吸完男人身上的怨气，加上他已经没有任何执念了，所以当即倒在了地上。

    女人哭得很伤心，我也不知道该说些什么，只留下了四个字:“好好活着。”

    其实这世上的人，有几个是好好活着的呢。

    我和洪胖子离开之后，回到了车里。

    最近基本都会碰到生死离别的事情，心情着实有些压抑。

    洪胖子见我脸色不太好，关切地问了句:“老苏，你没事吧？”

    “没事，我跟你说一下，万一碰到难搞的人，你该怎么做。”

    安市这么多人，难免会碰上十恶不赦的人，碰到这种人，肯定会比刚才刺手很多。

    洪胖子担忧地说道:“这样的人，会不会连无辜的人都杀？”

    “基本上应该不会，因为就我目前碰到的情况，都是为杀害死他们的，或是生前有仇的人，但也说不定，所以你不能掉以轻心。还有就是，如果实在是没救了的，你就直接解决了他们。”

    这对洪胖子来说，恐怕会有一些挑战。

    不过也好，人总是在实践中变强大的。

    朱倩倩还不知道是什么情况，一脸懵逼地看着我俩，问:“你们在说什么呢？为什么我一句都听不懂？”

    洪胖子回应道:“回去之后，再跟你说吧。”

    我看时间还早，就带着洪胖子在附近转悠了一下，想多解决几个人，总之少一个也好。

    转到菜市场门口的时候，我看到一个提菜的大妈，身上也有一股怨气，不过她还是活人。

    我也是第一次碰到活人，不过想来，应付活人应该比应付死人更容易。

    我正准备上前的时候，放在菜场门口的货架，突然倒了下来，不偏不倚地砸在了她身上，顿时血溅了一地。

    “卧槽……”

    洪胖子不敢看，却又忍不住不看。

    难道那些沾有怨气的人，都免不了一死吗？

    这个大妈明明还有活的机会。

    我站在原地，久久没有出声。

    洪胖子见状，对我说:“老苏，我看你的脸色很难看，要不你还是先回去吧，不过是一个大妈，我想我能应付的。”

    我转头看着洪胖子，提醒他说:“一旦开始，你就要做好足够的心理准备。”

    “我知道。”

    我把装怨气的葫芦交给红胖子，又交代了他几句后，就回去了。

    希望这事，能尽快结束吧。

    第二天中午，秦齐派了人来接我和秦风。

    没有到这一天的时候，我心里还挺忧虑的，到了这一天，我竟然觉得没有那么忧虑了。

    去的路上，我问秦风怕不怕。

    秦风笑着说:“如果怕我就不会去了。”

    我知道，他只是装出来的不害怕，面对死亡，没有一个人不怕。

    就连我，知道自己可能会死的时候，心里都会有那么一丝畏惧。

    何况是个十几岁的孩子。

    “苏大哥，如果我能活着出来，你就收我为徒吧，我想跟你学习道术，像你一样惩恶扬善。”

    秦风一脸认真地看着我说。

    我想都没想，直接答应了他。

    希望我们都能平安的出来吧。

    快到铺子的时候，秦风突然将那把金钥匙交给了我，对我说:“苏大哥，那些人心狠手辣，达成目的之后，说不定会杀人灭口，这钥匙给你，也算是留条后路。”

    “那一会他们问起怎么办？”

    一会还得靠着这把钥匙打开陵墓呢。

    秦风又拿出了一把一模一样的钥匙，跟我说这是他拿去复印制作出来的。

    没想到他竟然还有这点小心思，挺聪明的孩子，以后肯定能成大事。

    到了秦家铺子，终一他们早早就到了。

    秦风一进门，便主动去打开了密道入口。

