    “我虽不能解此咒，却有一张符，可以助贵客你暂解此危！”

    说完之后，那沈楼主就果然一张金符打来。//www.  //到底有何关系？”

    “我亦有一门神通，叫做三千星落，又名瞬空星落术。道门周天秘辰星落决。每一点星辰，就是一种灵法聚结。巅峰时十万星辰坠落，所向无敌，圣尊辟易。我这里，每一点星辰，就是一门大道！”

    宗守说着，就见对面这位看不清深浅的中年男子，瞳孔顿缩，当下微微一笑：“自然此术。( ]

    “不过贵客居然能有如此雄心，我沈某却是极其佩服！三千大道星辰，十万八百剑器，好生霸气！对贵客的来历，也越来越是好奇了。我唤沈月轩，贵客日后可唤我名便可。”

    那沈月轩接着又皱起眉，陷入了沉吟。片刻之后道了声‘贵客稍等’，便回了内间，而后取出一物。

    “这等庞大剑阵，恕我炼不出来。强行推演，也耗心力。沈某岁元，虽还有余裕，却实在不能为此浪费。”

    这句话说出，宗守面上就是一红。

    他也是不愿，消耗自己不多的寿命，这才选择雇请他人出手。

    只听那沈月轩又笑道：“不过倒是巧了！我千载之前，却是机缘巧合，得了一套上古剑阵的图纸。却是四万年前此域上古时代，器修所传。据说很是了得，名唤十绝御道绝灭剑阵，或者能合贵客所需——”

    上古器修？

    宗守挑眉，他听说这个名词。

    器修横行之时，云界甚至还未出现。

    走的是人器一体，合修之路，往往战力极强。

    云界的剑修与剑宗，甚至龙影，都得了其些许传承。

    不过此法，到底与有些偏向外道。圣境可期，成道艰难。

    久而久之，就渐渐没落，

    不过四万载前，那群器修绝无仅有的强横战力，哪怕直都现在，也是让人津津乐道。

    不知这十绝御道绝灭剑阵，又是怎样？

    执起那张阵图，宗守就觉一惊。这纸张也不知是何物制成，材质居然仅仅逊色先天成就的宙极命世书一筹而已，

    薄薄的一张，却有着他差点无法承载之重。

    非是力量不及，而是这张阵图所蕴藏的道，超过他元魂的承受极限。

    拿在手中，魂海之内，却一阵山摇晃动，魂力起伏震荡。

    再细细观之，立时就觉一丝丝凌厉无比的剑气，冲入到自己元魂之内。

    就仿佛是真实存在，气势慑人，凌厉无比。

    宗守的额头，顿时满布着细碎的冷汗。

    却愈发感觉，这十绝御道绝灭剑阵的不凡。

    “我初时接触，也是如你一般！却还更惊险一些，差点元魂碎散。传说中曾炼成这套剑阵的那人，上古年代，与几位至境战，都毫不落下风，与圣尊并立于世。可惜战力再强，也仍不能成道，终化枯骨。”

    那沈月轩似乎看出宗守的窘境，把那图拿了回来，使宗守心神一松。

    “此阵与你那三千星落**，颇有相似之处。对材质也无多有什么特殊要求，自然这剑

    的品质禁法，也会影响到剑阵的威能神通。也不限数量，最低十口即可，最高万余口也成。此阵沈某也曾想着手炼制，可惜此时已非是四万载前，没那么多灵珍可觅。沈某更人单力孤，比不得那些诸教名门，豪强大族，最终只得作罢。却不知此阵，能否合顾客心意？”

    宗守眨了眨眼，清澈目光里闪着星星，一脸的企求。

    这套剑阵，实在是再合适他不过了。

    那剑阵他如今看着虽然脑袋里有些发晕，可留待以后再观也是好的。

    不过心中也是忐忑，要取此物，今日怕是代价不小，要出血本了。

    沈月轩只看他神情，就知这句话是白问了。摇头失笑，又取出几十张阵图，再次递到了宗守面前。

    “在放弃之前，这套剑阵，沈某也曾下一番苦工研究过。因这大阵太过繁杂，本身也毕竟非是器修一脉。于是尝试先简化此阵，以便我等入门。只是最后推演了出来，却发觉自己，还是无法完成！贵客若有意，可先从这简化之阵着手。日后有能力使，再着手完成真正的十绝御道——”

    话音至此，骤然一顿。沈月轩的神情，也忽然一肃，凝重无比。

    “只是此阵，沈某不取钱财，也不愿以物易物。贵客若想取去，需得应下一个承诺。有能力之时，要助沈某办一件事！”

    宗守一愕，诧异的看了过去，绝无半分得知免费的惊喜。

    以此人能耐，都办不到的事情，必然不是一般的麻烦。

    相比这承诺，他倒更愿用那些仙石来解决。

    不过说来也是，以此人之能，却偏巨这修界偏远之地，做一个器师，必然有其故事。

    ※ ※ ※ ※

    最终从天方界离开时，宗守到底还是答应了下来。

    这套剑阵对他的诱惑，实在让他无法拒绝。

    明知是个天大的麻烦，多半有着不小凶险。也仍旧是起誓应承。

    只因知道，错过了今日。他不知何时，才能寻到一门如此合心，也威能浩大的剑阵阵图。

    只是离去之前，沈月轩的话，却也使人警醒。

    “这套剑阵威能虽大，可消耗心里同样也多。我昔年少不更事，为此阵浪费了至少三百载时光，至今都是后悔不已。要知这剑器，终是外物，绝不可迷恋其力，也不能浸淫太深。我等修者，苦修千万载，不终究还要为那道之极致，长生久视？这才是真正正途。想想四万年前那位先辈，当真可悲可怜——”

    这些言语，都是语重心长，宗守也同样感触良多。

    正途么？我宗守又何尝不知？

    天方界外，宗守摇头而笑。

    这个时候，道门对他仍是虎视眈眈，绝不会就这么放弃。

    这个大麻烦还未完全解决，陆家的压力，就又接踵而至。

    击杀那陆紫，更惹上了一位于他血脉相系强敌。

    若是不准备些神通手段防身，又如何能放心得下？

    不过若不是本身，就准备走由繁入简之路，他还真不敢，接手这十绝御道绝灭剑阵的阵图——