    “这也是我唯一的顾虑，”顾青山道：“不过根据公正女神和我的判断，教宗很少到这种宴会场合来。”

    叶飞离道：“要不我跟你去？那个什么教宗，若是敢在我们面前放肆，我来教他做人。”

    其他几人齐齐扭头望向他，脸上的表情都很奇怪。

    “怎么了？”叶飞离莫名其妙。

    “我赌十个信用点，你打不过那个怪物。”廖行道。

    “你对我这么没信心？”叶飞离道。

    “我赌一个亿，你会非常痛苦的死去。”张英豪道。

    叶飞离不信，望向顾青山。

    顾青山拍拍他，道：“什么时候你能打得过安娜了，才有资格想着去对付圣教的圣徒。”

    “等有一天，你能打败安娜，进而打败圣徒，再去考虑如何从教宗手上活着回来。”

    “安娜……也不过是五行第四段的巅峰境界，我可是第六段位的杀人鬼之王。”叶飞离不服气道。

    顾青山道：“我说过，实力的划分不是那么简单，安娜的五行之火再加上她的天选技，实力比一般的五段职业者还要强。”

    叶飞离看看安娜，道：“要不我们打一场？”

    安娜不屑的道：“看看你的杯子。”

    叶飞离低头望去，只见自己手中的酒杯已经融化了一半。

    “要是真的交手，你已经死了。”安娜翘着下巴道。

    “这是什么时候的事。”叶飞离垂头丧气道。

    他被打击的有点惨。

    “其实这也是没办法的事，神秘系的天选技，根本不能用常理来衡量。”张英豪安慰他道。

    叶飞离忽然问顾青山：“那你呢？你的剑术是我生平仅见，你能对付教廷吗？”

    “圣徒的话，我还是能交交手。”顾青山笑道。

    “碰上教宗呢？”

    “如果逃不掉的话，必然会没命。”

    “你也会没命？”

    “实力相差的太远，自然会没命。”

    张英豪也赞同道：“如果教宗在这里，我们所有人都会没命。”

    安娜忽然望向顾青山，说道：“要不我乔装一下，和你一起去。”

    “不行，太危险，我不允许你去。”

    顾青山的态度很坚决。

    廖行却在一边思考着，说道：“那咱们一定要注意这个老女人的动向。”

    他在光幕上噼里啪啦打出来一长趟数据，最后提交给公正女神。

    “请从这个地址提取核心公式，然后做三十个出来。”

    “美妙的公式，廖先生。”公正女神回答道。

    顾青山问道：“是什么？”

    “纳米级超微窥视器，我一生最骄傲的发明。”廖行自豪的道。

    “你准备用来监控教宗？”

    “当然，我把它散布在整个圣教教廷，根本无人能察觉。”

    “这个东西，我总觉得功用不止于此……”叶飞离若有所思道。

    廖行扭头看他一眼，勾了勾唇角，眼神中满是“你还太青涩”的意味。

    “这样的话，我们就能得知教宗的情况，并随时通知你。”安娜高兴的拍拍顾青山肩膀，一颗悬着的心终于彻底放下。

    “很好，我们保持联系。”顾青山道。

    他口中说着话，心里却默默思索着一个奇怪的问题。

    前世的时候，整个现实世界的人类之中，最神秘的就是教宗。

    在漫长的时光中，无数名和她交过手的职业者，只有伏羲帝国的皇帝活了下来。

    伏羲皇帝足足休养了大半年才恢复，之后对那一场较量三缄其口。

    所以，谁都不知道教宗是怎么战斗的，又有哪些底牌。

    事实上，有七名圣徒在，一般情况下她也不用出手。

    但是最奇怪的是，在末日的最后一年，教宗无声无息的消失了。

    谁都不知道她去了哪里，是死是活，

    但那个时候还活着的人越来越少，每个人都自顾不暇，对于她失踪的调查很快不了了之。

    这时候公正女神的声音响起。

    “飞行计划准备就绪，阁下，你随时可以启程。”

    “好，我出发了。”

    顾青山站起来，做了个手势。

    一套机动战甲从地下升起，层层往上，贴合在他身上。

    这是公正女神储备的常规制式战甲。

    时间紧迫，顾青山并没有专门制造机动战甲。

    “阁下，重新制作战甲来不及，只有在这套战甲中植入微型隐形系统，可以发动1分钟隐形。”公正女神道。

    “用我最新演算的那一套技术？”

    “对。”

    “1分钟，从高空到地面够了，就算不够也没关系。”

    顾青山说着，大步走上一艘小型星空飞船，转身冲几人摆摆手。

    “我很快回来。”他说道。

    飞船的门关上，引擎轰鸣，逐渐启动。

    小型飞船往神殿号下方的星球飞去。

    飞船很快进入大气层，在一个固定的高度来回巡戈。

    “阁下，我们正处于圣教监控的边缘，再前进一百米，就会被圣国监控系统发现踪迹。”

    “开舱门，我用机甲潜行进入。”

    舱门应声打开。

    顾青山一跃而下。

    另一边。

    圣国首都大教堂。

    身穿白色长袍，浑身散发丝丝光辉的女人高坐宝座。

    她的头顶上，一个明晃晃的光环凭空悬浮，散发出一阵阵或强或暗的神圣光辉，衬得她如同天使临凡。

    这便是圣教的教宗。

    她手中托着一副画板，似乎正在作画。

    没事的时候，她就会画一画东西，这是她的消遣。

    “国王陛下求见。”两名教士快步进来，禀报道。

    “让他进来，另外所有人都出去，我跟国王单独谈谈。”教宗没有抬头，说道。

    “是。”

    两名教士退下。

    不一会儿，国王走进来。

    他哭泣道：“母亲，我好孤独，为什么安娜还不来。”

    教宗叹口气，道：“你最近的表现太让我失望了，任是谁都看得出来，你不是国王。”

    “圣国也因此而渐渐分裂，这都是你的问题。”

    国王大声嘶吼道：“我不管，你不给我安娜，我就继续闹下去！”

    教宗默了默，语调变的冰冷：“我们说过，你要是能做好本职工作，我就把安娜奖励给你，以作为你吸取养分的灵魂原料。”

    “但是你没有做好，现在还在我面前闹。”

    “儿子啊，你这样可不乖哦。”

    教宗伸出手在半空中一划。

    国王恍若未觉的继续大声叫喊，却发不出任何声音。

    “你需要休息一段时间，好好反省一下自己的过失。”教宗说道。

    国王听了“休息”两个字，这才露出惊恐之色，口中拼命的说着什么，却依旧发不出声音。

    国王连忙跪在地上，做出求饶的姿态。

    教宗摇摇头，随手抽出一支笔，在画纸上开始作画。

    她飞快的画着，口中喃喃说道：“我给你一个安静的空间，你去好好反省一下，自己到底做错了什么，等过了这段时间，如果我还记得的话，你再出来。”

    国王听了这话，脸上写满了绝望与惊慌。

    突然，国王的肚子被打开，一个面容可怖的侏儒从肚子中滑落下来，转身就跑。

    侏儒大叫道：“不！我不要回去！我要留在这个世界！”

    然而教宗已经将画完成。

    画板上，是一个空荡荡的黑色牢笼。

    教宗收了笔，将这幅画从画板上取下，朝着面前的虚空一抛。

    画着牢笼的画纸一闪而没，下一刻飞临侏儒的头顶。

    画纸迅速放大，像张大的嘴巴一样，将侏儒吃了进去。

    教宗手一招，那幅画迅速飞回来，落在她手里。

    只见画上，一个面目丑陋、十指尖尖的侏儒，满面沮丧的坐在地上。

    他被牢笼死死困在其中。

    画纸上，迅速多了几行字。

    “被囚禁的尖指侏儒。”

    “尖指侏儒，善于操控尸体，模拟对方还活着时的样子。”

    “尖指侏儒疯狂热爱那些同时具备天选和五行天赋的美丽女性，通过吸食对方的混合力量而进化成长。”

    教宗收了这幅画，拿在手里一抖。

    画顿时变成一张卡牌。