
    
    新丰西大营，一杆红色大明王旗迎风飘扬。

    四千青壮被全部拉到了校场上，顶着烈日开始操练了起来。

    对于这些人，唐学志并不着急，也没有操练兵器，只需教会他们如何听从军令，使这群乌合之众能够听从号令，便算成功。

    几下下来，队伍训练也不轻松，特别是对于这些从未接受过系统训练的青壮。

    他们以前大都是拿着锄头的农民，有些人哪怕是跟着匪军流窜了几天，也未接受过真正的军事训练。

    乃至于在烈日下，才仅仅站了不到俩个小时就拖下去二十多个。

    这些人体质实在是太差了。

    远处，王承恩顶着烈日，带着一群厂卫，出现在校场的一侧。

    刚刚从营房中~出来，他就感到一股热浪袭来，后背已然湿透，一名小太监拿着一把蒲扇不停在他旁边扇着。

    “公公，他们在这种天气下训练，人怎么会受的了。”那小太监不停的扇着扇子，手都有些酸了，他用长袖擦拭了一下额头上的汗珠，咧着嘴说道。

    “是啊，监军大人，您看，又抬下去一个，您可不能就这么依着唐学志啊，卑职听说这两天兄弟们怨气很大，要是酿成兵变，到时候他们和陈万大军里应外合可就坏了大事了。”

    蔡继善已经看到抬下去好几个了，这唐学志到底要干什么，这种天气，连狗都趴在地上吐着长长的舌头，喘着气，何况是人呢。

    王承恩点点头，这种条件下，别说是人，怕是牲畜都受不了。

    不过唐学志的手段他也见过，虽然自己不知兵，却也知道慈不掌兵的道理。

    “既然这事情交给了他，咱就不操这份心了，现在当务之急还是如何守住这座城。”

    虽然蔡继善说的也有几分道理，但是非常时期还得行非常之法，就怕时间上来不及了。

    “监军大人，您是不知道，现在城中数千人马，加上这些人的亲属，恐怕有六七千人，唐学志每天不仅给这些人发放粮食。

    就连他们的亲属也能领上一份，要这么下去，还没等王军门的兵马回来，粮食怕都得吃完了，咱从福建也没带多少粮草过来啊。”蔡继善又道。

    “哎......这也是没有办法的办法，这都是皇上的子民啊，不给他们粮食，岂不是将他们推给陈万吗，蔡副使，这事你还得和唐兄弟学着点啊！”

    王承恩摇了摇头的说道。

    这几天，李大山亲自担任训练教官，将一群民夫训的死去活来，但是他们的待遇也相当好。

    不过他们的待遇也非常好，中午训练后有一顿干的，晚上还能吃上一顿稀的，只要参加巡训练的青壮，家人也能够来到军营领取两顿稀的。

    虽然训练苦了一些，但还是有人抢着干。

    有些人家的因为没有被选上，一顿只能领上半碗稀粥，和那些出了丁口的人家相比，有着天壤之别。

    这种待遇，让那些出了丁口的人家顿时有一种非常高的优越感，也促使着他们不得不努力训练。

    几天下来这群人倒是被练的有模有样了。

    .......

    王尊德大军在高桥和钟凌秀一部遭遇后，两军经过短暂交锋，匪军不敌，朝龙门方向撤去。

    王尊德得知钟凌秀大军往龙门方向去了以后，也大为震惊。

    此时的龙门大军全部被王尊德带了出来，城中只有两千老弱，万一钟凌秀攻打龙门，可就坏大事了。

    于是一路穷追不舍，然而龙门地区，水路交通错综复杂，钟凌秀大军越过新丰江后，得知龙门县城乃是王尊德粮仓所在。

    这路匪军，粮食向来紧缺，得知城中存有数千担粮食后，便开始围攻县城，城中守军赶紧向王尊德求援。

    天有不测风云。

    王尊德赶到新丰江时，遇到湖水上涨，河面一片**，此时两岸船只全部被钟凌秀收集起来，藏在了河岸。

    心急如焚的王尊德，一面派人打造竹筏，一面派人到处搜寻小船，整整三天，才找到三条小船。

    用了两天两夜才将一万多兵马全部度过大河，这时却得知钟凌秀竟然拿下了龙门县城。

    城中粮草尽数归了匪军。

    城中守军大部战死，部分投降了匪军，钟凌秀得了数千担粮食和上万百姓，实力大增。

    当王尊德大军浩浩荡荡德开到龙门城下时，钟凌秀大军却系数撤出龙门。

    刘云义领着八千多人，一路开到高桥，却意外得知王尊德大军已经向东开拔，他们不得不一面派人前去联络，一面加快追赶的步伐，却意外的在蓝田和钟凌秀部遭遇。

    一仗下来，损失了一千多人马，幸亏王尊德大军及时赶到，击溃了钟凌秀部，并一路追击，来到了新丰将东岸。

    却没想到，钟凌秀部已经钻进了茫茫山海之中。

    铜鼓嶂地势险要，易守难攻，乃是粤东第一高峰。

    这里也是钟凌秀的老巢所在。

    自钟凌秀起兵造反一来，官府多次围剿重创其主力，但都被他逃脱，借着大山的掩护，一年半载之后，这厮又能恢复元气。

    王尊德看着眼前的崇山峻岭，不仅长长的吸了一口凉气。

    被钟凌秀逃入大山，如蛟龙入海，剿灭起来费时费力，加上现在粮草不济，只能先返回新丰再说。

    好在刘云义大军拿下了新丰。

    这时得王尊德一直以为是刘云义拿下的新丰城。

    ......

    韶州城下，陈万围城一月有余，虽然他得了翁源、始兴两县，但新丰却意外的被官军收复了。

    此时他领着近十万人，这些人当中，其实能战的部队不过四万多人，其他人则都是老弱妻女，都是兄弟们的亲属。

    每日消耗巨大，即便是他拿下了俩个县，经过一个多月的消耗，城中能吃的早就已经他们吃光了，看着手中粮食日渐稀少，陈万也开始变得焦急起来。

    本想一举拿下粤北重镇韶州，城中巨贾富户无数，说什么也能在他们身上榨取些钱粮，养活手下兵马一段时间也不会有什么问题。

    只是没想到，城中兵马拼死抵抗，连日攻城以来，他在城下已经损失了数千兵马，连日的消耗，已经让他负担不起了。

    陀螺铁哥又打赏了，谢谢兄弟，谢谢行千里路、看杀短裤135****1395136****4963等书友的月票，为了答谢兄们对本书的支持，今天加更一章。第一章奉上