
    果然不能用这个世界之上的常识去形容大乾的变态。

    那百万大军从哪诡异逆天的空间之中出来，不是因为那里空间有时间限制，时间到了他们被迫出来的，而是要出来换人。

    “看这情况，大乾之人对于整体修炼的事情，已经提早的做过了详细的规划，这百年时间，估计那千万精锐的兵士，都会都会进入那逆天的空间之中轮流修炼，都会从金丹圆满，步入出窍级别！千万出窍级别的修士，这股势力虽然并不可怕，但是百年如此成果，依然丢掉了羸弱的帽子，变得不那么羸弱了！可恶！若是那星河之光还有那诡异的空间被我势力获得，那该多好啊？那些老不死还不走，都在哪里喝了十多年的酒了！”

    “哎！眼馋又能怎样呢？不过我觉得你说的千万出窍级别兵士，可能低估了大乾，你们没有察觉到那九天星河垂落的诡异状况吗？的确，他是在逐渐的变强的，可是刚开始变强的幅度并不是很狂暴，然而最近，那星光变强的速度提升了很多，大乾要闭关一百年，这才十几年，零头都不算呢，谁知道随着时间的推移，那些星光汇凝聚到什么变态的地步？那百万出窍后期的兵士在那浓厚的星光之中修炼，修为怕是提升不少，很可能会到达分神境界！”

    “分神个屁！出窍到分神，这是一个天大的分水岭，就算是那星光随着时间的推移，在疯狂的变的强大浓郁起来，大乾兵士修炼速度会提升很多，但是他们只是普通的兵士啊，外面的星光垂落，肯定比不上那诡异空间的狂暴，之前十多年，外面的兵士才到了元婴后期，虽然已经很逆天了，但是肯定比不得在狂暴空间之中修炼，离开了那诡异狂暴的空间，那百万出窍后期的大乾兵士，在剩下的时间内，能到达出窍巅峰，已经算是逆天无比了！”

    “都说了，不要对大乾妄下断言了，到最后都是在打自己的老脸，你刚才说的话你自己相信吗？你自己都不相信，你只是不甘心而已，可是认命吧？大乾已经狂暴的无法想象了，别想了，有那功夫谁给老朽分析分析，那九天星河垂落的星光，为什么越来越浓郁，他凭什么越来越浓郁？”

    “可能是随着大乾之人修为提升，星光也会跟着变的越发强大吧？不过这是什么道理？他们提升修为要借助九天星河的光辉，修为提升之后还会让关辉变的越发厚重与狂暴，这是自给自足吗？哎呀！想不明白，理解不了！”

    “都省省吧，你们看，那诡异的空间又开始躁动了！”

    一名超然势力的大佬一脸愤懑的指着大乾兵士刚消失的那片虚空。

    在他们刚进去东皇戒不久，那空间上方晋升霞云就开始疯狂的滚动。

    “轰轰轰！”

    全是元婴巅峰的晋升气息。

    这就表明，那些刚进入那处诡异空间的大乾兵士，瞬间都到了元婴巅峰，东皇戒的恐怖和变态，更是令普天之下修士一阵鬼哭狼嚎，眼馋不已。

    而大乾附近那几个州府的势力，现在想死的心都有了。

    他们没有想那么远，只是想，若是等到大乾闭关百年，千万兵士全都到了出窍级别，那是怎么样的一种场景？

    虽然不是能抗拒，但是对付起来也太棘手了，而且这只是百年的蜕变，若是在给大乾百年，那就全完蛋了。

    “不能等了，密切关注着圣尊他们的动向，只要他们离开大乾，我们就集合兵力，一举剿灭大乾，到时候是生是死无所谓了，若是能得到那种引领九天星光的异宝，以及那个诡异的空间法宝，就算是丢掉国邦，被普天之下的修士追杀，我们也值了！”

    “是啊！现在肯定普天之下所有的修士都在眼馋大乾的底蕴，若是获得那两种异宝，就算是与天下为敌又如何？只要我们找个安静的地方，潜心修炼上千年，终有一日绝对天下无敌，这些州府势力算个屁，到时候我们还不是想要那个势力，就要那个势力？”

    “可恨的是那些老家伙们他就是不走，现在大乾依然很羸弱，我们可以顷刻间攻灭他抢夺宝贝，近水楼台先得月，我们距离大乾是最近的，绝对能抢得过内陆那些超然大势力，可是若是这样一直等下去，大乾在快速的与我们拉短差距，等到一日我们对付起来也不那么轻松的时候，内陆超然势力到来，那两件逆天的异宝，可就没有我们什么事情了！”

    大乾附近几个州府势力的大佬一脸愤懑，大乾正在快速的缩短与他们之前的差距，这种缩短的速度令他们觉得心神不安。

    他们眼馋大乾那两种异宝，但是他们的势力都太弱了，现在是最佳抢宝的时间，抢了就走，势力范围都不要了，带着异宝亡命天涯，可是现在圣尊他们还在，偏偏不能行动。

    不甘心啊！

    这一口闷气，就能把人堵死。

    “哄哄哄哄哄！”

    正当所有人都一阵头大，理解不了大乾那诸多打破众人认知的法宝之际，东皇戒上空一连串的爆发出了三十多道晋升霞云，是分神后期晋升到分神巅峰的，三十多道，几乎同时。

    顿时天下哗然！

    其余的那些修士都在考虑怎么会有那么多到分神巅峰的晋升霞云，毕竟按照他们的推算，那诡异的空间之中，此刻只有秦隐一人死分神后期的修士。

    又是一起晋升了三十多次吗？

    这是什么诡异的修炼功法？

    他们还以为那么多晋升霞云是因为秦隐修炼功法的缘故呢。

    只有圣尊一人知道那是秦隐新丹田的晋升，可是三十多个新丹田一起晋升，一起达到分神巅峰，他所有的气府可以一起修炼吗？他不是应该一个气府，一个气府的修炼吗？

    圣尊一脸骇然，满脸的不可思议。。，,。