    第81章这位先生好像对你有意思(上架五更）

    简落听了，似乎明白了韩晴的言外之意，她有些害羞，道：“是啊，韩老师，学校不都调查清楚了嘛......”

    “可是我看，这位先生好像对你有意思呢！”韩晴笑道。

    简落听了,连忙摇头：“没有没有，韩老师，我们真的只是普通朋友，就上次在学校他救了我之后，就遇到过几次。”

    “其实，老师的意思是，如果你不讨厌他，也可以试着接触接触的，我看他长得还挺帅的，而且人也挺好......”韩晴对她说道。

    简落听了，低头不语。良久，她才开口：“韩老师，我现在没想过谈恋爱的事情了，只想专心跳舞。其他的事，以后再说吧......”

    韩晴有些心疼，因为她知道，简落之所以会这样，有很大一部分原因，就是因为祝湘和陆杨。

    说起他们两个，韩晴也是担心得很。

    现在，和陆杨在一起的毕竟是自己的亲生女儿，陆杨是什么样的人，她早已通过简落看清楚了，现在的她，最担心的就是祝湘和他,会不会是真的。

    万一有一天，陆杨也会像对待简落那样，对待祝湘，可怎么办？

    ......

    演出结束的第二天，展鹏送王英到火车站。

    两人在站台前依依不舍，王英舍不得他，眼睛都哭肿了。

    作为刚认识不就的朋友，秦语儿和简落也来送行。

    和展鹏一起来的，还有程奕阳。

    见两人依依不舍的样子，秦语儿不禁感叹，甜甜的恋爱什么时候才轮到自己呢？

    简落笑她：“你不是说一心只为破案生吗？什么时候和我们这等凡夫俗子一样想要甜甜的恋爱了？”

    秦语儿听了，脑海里忍不住浮现出简卓的身影。

    那句“一心只为破案生”的话，也是从他那里雪来的。

    “语儿？语儿？”王英喊了好几声，秦语儿才回过神来。

    王英见了，对她道：“我走啦，有机会，你们到展家村来玩，我请你们吃饭。”

    秦语儿点头，说：“好的！你路上注意安全啊！”

    王英点了点头，朝他们挥手之后，就头也不回地离开了。

    展鹏见英子离自己越走越远，心里很不是滋味,也不知道是什么原因，总觉得，下一次见面，要好久好久好久......

    火车出发了，展鹏有些难以忍受，竟站在原地，哭了起来......

    简落和秦语儿见了，纷纷差异。

    他们手忙脚乱地从包里拿出纸巾，递给展鹏。

    程奕阳更像是看稀奇一样，有些好笑地说道：“阿鹏，不是吧，你这么脆弱，居然哭了......”

    展鹏呜咽两声，对母胎单身程奕阳道：“你这个单身狗懂什么！”

    单身狗程奕阳：“......”

    被程奕阳牵连的秦语儿和简落：“......”

    见场面略显尴尬，展鹏又呜咽了两声，程奕阳见实在是有些丢脸，于是强行将展鹏拖走了......

    就在他们和简落两人分开走的时候，程奕阳忽然找到秦语儿，对她道：“那个，语儿美女，能不能麻烦你一件事情？”

    秦语儿一头雾水，问：“什么？”

    “就是你们宿舍的美丽，能不能麻烦你把她微信给我一下啊？”

    (本章完)

