
傅洋和阿黄、熊爷他们也买了一辆越野车，跟在车队后面，不紧不慢的开着……

出了安长市，再一路向北开，四周的景象就越来越荒凉。到最后，道路开始变狭窄变差、两旁出开始现枝繁叶茂的大树，就说明要开始进入秦岭山脉的区域了。

秦岭山脉，绵延起伏！

如果从广义上看，它是横贯华夏中部地区的东西走向山脉。西起白石山，向东经天水南部的麦积山。之后分为三支，北支为崤山，中支为熊耳山，南支为伏牛。长度超过一千六百多公里，是渭河与嘉陵江、汉水的分水岭。

在这么一个巨大的面积区域之中，甚至还有无数人类足迹未曾踏足的地方。大部分地区都是广袤的原始森林，不知道隐藏着什么样的秘密和存在！

当然，一个在华夏灵异世家中并不算特别强的秦家，也不可能弄清楚。

所以实际上，秦家当然没有探索清楚整个秦岭山脉。也只不过是偏安一隅，秦家先祖们在秦岭原始森林里选了一个比较安全的地方，千百年来不断的修建堡垒和开拓。建造出一个类似于“世外桃源”般的家族聚集地……

很快，连水泥路面都消失了。变成了碎石子儿铺就的小路，越野车在上面起伏颠簸。

熊爷这死胖猫一个劲儿的叫唤：“哎哟哟！哎哟哟！傅小子你买的这车也太破了吧？尼玛抖得要命，爷的蛋蛋都快被抖碎了。”

啪啪啪！

回应它的，只有傅洋的连环三巴掌和不耐烦的声音：“乱嚷嚷啥？跟我买的车有啥关系？是这条路太烂了！泥巴小路，你开坦克来也抖啊。还有，咱们现在有女孩子一块儿，别总是蛋啊蛋的。”

“又打爷脑袋，咬死你啊……”熊爷扑上去。

傅洋大惊：“别闹，开车呢！”

车继续往前看，随着人烟稀少、四周车辆越来越少，就只剩下前方的越野车队和傅洋他们这么辆车了。

目标和跟踪的意图太明显，阿黄施展了一个比较厉害的隐形道术，将整辆越野车都给隐身了——三箓真人以下的境界根本觉察不到！

傅洋都连连感叹，能把这么大目标给隐形了。傅洋自问自己是做不到的，蜀山鬼门的法术强在攻伐，终究是比正统道教少了几分变化和玄奥的——哪怕阿黄现在也是以杀伐之术为主，但龙虎山玄妙多变的底子在哪呢。

很快，连泥巴小路都没有了！

道路的尽头，变成了一条条田埂小路，蜿蜒着通往前方遮天蔽日的森林之中……

秦家掌柜们的越野车队在此停下，然后依次下车，准备跟随那几个秦家子弟和护卫队的人进入森林。

“又是这种熟悉的感觉……每年一次的煎熬啊。这就好像是跑马拉松一样！”

“这可比跑马拉松累多了！还好平时我们也经常锻炼，否则就算有高人们帮忙，估计也悬。”

“是啊！毕竟这可是真正的原始森林，里面还有各种稀奇古怪的东西。上次我们还遇到妖怪了！当然，被高人们联手解决了。那场面，比好莱坞大片还刺激！”

“真的吗？我还是第一次有幸去老板的家族里看看，听你们一说，像是冒险一样刺激。”

“刘总啊，你是新人第一次来。虽然说老板家族里确实堪比世外桃源一般，但前往的过程对普通人来说还是很辛苦的。你要有心理准备……”

这些平日里高高在上、在各个城市的商界有头有脸的富豪们，此时都像是普通人一样。对眼前的路程充满了好奇和忐忑。

最前面领头的一个秦家嫡系子弟，约莫二十几岁，应该是二箓真人的境界。也算得上是天资聪慧的修炼人才了。

一脸高高在上的桀骜表情，对旁边的几个秦家子弟说到：“除了每人一张神行符，你们去把械蛛副肢发给他们吧，不然这些普通人的赶路速度，慢死了。听说自己来接他们的人都选择用神行符，我这次再私人加上一点小东西。”

另外一个二箓真人笑道：“秦般少爷还真的豪气，这械蛛副腿制造起来也不简单吧？造价也不低了。”

原来，这个人是叫做秦般。他哈哈一笑：“本少爷身为秦家嫡系，当然不用像秦攀这种旁支庶出一样抠门。哈哈哈！贫穷，限制了你的想象力。不过你放心，你能够靠自己修炼到这个境界不容易。这次等我堂姐嫁给土家的大少爷，就是别人家的了。她手下的一部分资源，我应该能分到不少。到时候你可以选择成为我的人，在家族中谋取更多利益嘛。”

“秦般少爷有心了，如果到时候一切顺利。也不是不能考虑。”

秦攀脸上带着笑容，微微鞠躬。但弯腰的一瞬间眼睛里却闪过一丝不悦的阴霾。

很明显，他对这个嫡系的少爷，并不像表面上那么的服气……

在秦般的吩咐下，秦家护卫队的那些成员们便拿着一个个拳头大小的金属球走向这些秦家掌柜们。递给他们。

这些平时在商场上趾高气扬的精英们，姿态都放得很低。尤其是，不管是第一次来的新成员还是老人，都是第一次见到这玩意儿。

以前进入秦玲之后，他们都是被分发一张黄色的“神行符纸”贴在大腿上，就感觉像是吃了兴、奋、剂一样！力量和速度、敏捷都得到大幅度提升，在崎岖和复杂的林间山路行走都没那么费劲儿了。

一个看起来就很有精英范儿的中年男人，态度非常和善、甚至略带恭敬地对给他铁球的护卫队员说到。

“这位兄弟，请问一下……这金属圆球怎么用啊？我们都是凡夫俗子，没见过这种玄妙的法术之物。能不能帮忙给我示范啊？”

这次秦家前来护送这些掌柜们前往家族的护卫队员，除了几个真正的秦家子弟是“真人境”之外，这些大多是“法师境”的修炼者——毕竟轻车熟路，也没什么危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10334988"  chaptername="第2039章  械蛛副腿">加入书签</a>
</div>
