    黑袍人凭借着对危险敏锐的感知，立即做出了躲避的反应，尽管他反应不慢，却还是晚了，黑袍人有半边身子被笼罩在绿光之内，他的耳边仿佛听到有水滴落的嘀嗒声，又仿佛是象征着时间流逝的沙漏内的流沙声。

    黑袍人感觉到他的身体突然沉重了许多，精神状态也变得非常疲累，大脑的反应速度也缓慢了下来，黑袍人看着他手上原本光洁紧致的皮肤明显变得松弛了下来，有些不可置信的看向宁青云手中那个漆黑的罗盘，一时间神魂皆丧，一挥手，又有两只妖兽凭空出现，黑袍人看着这两只刚刚出现的妖兽惨叫着，挣扎着，身上的毛发变得斑白驳杂，渐渐失去光泽，凶狠的眼神变得黯淡无光，趁此时机，黑袍人启动了隐身斗篷，夺路而逃。

    黑袍人心中大骇，想想发生在他自己身上的变化，他内视己身，发现体内原本茁壮旺盛的命火此刻残火如豆，仿佛风烛残年，看样子，那个漆黑的罗盘可以造成时光流逝，让生命被岁月侵蚀，他被那绿光一照，生生损失了百年寿元。

    凡是能够涉及时空之力的法器都是传说中的禁忌，即使是在他们那个灵气鼎盛，万年不衰的域界，仙门林立，天才辈出，也从未见过这样的法器，这个灵气初启的新域，怎么可能会有这种层面的法器呢？

    宁青云虽然勉强催动了血玉指针，吓跑了对手，但是他此刻的身体也不太好受，启动罗盘耗尽了他体内残存的全部灵气，甚至透支了他体内的生机，让他眼前一阵阵眩晕，几乎无法站稳。

    而这时接连攻击了黑袍人和三只妖兽的天裂盘悄然发生了一些变化，在绿色光影中有一簇簇浅淡的金色光点汇入天裂盘中，天裂盘裂纹底端有金色雾气氤氲蒙蒙，渐渐化为实质，这让天裂盘底部的裂纹微微变浅了，同时，宁青云之前被透支生机缓缓的回归他的体内。

    黑袍人隐身逃跑，原本宁青云是发现不了他的踪迹的，但是天裂盘似乎已经锁定了他的信息，宁青云与天裂盘心神相连，自然也能发现他的藏身之处，宁青云用稍微恢复的灵气和天裂盘刚刚反哺的生机再次催动血玉指针，向黑袍人的方向攻去。

    黑袍人隐身后藏在了手持枪械的人群中，悄悄的观察动静，这些人都是龚寒玉手下的嫡系，装备精良，黑袍人虽然被宁青云手中的那个罗盘吓得亡魂皆冒，然而，意外损失百年寿元却让他心中十分不甘，他还存在几分侥幸心理，想要找回损失的寿元，甚至，若是龚寒玉一方和宁青云打起来，他在中间混水摸鱼，说不定还能得到那个罗盘。

    黑袍人敢这样想，并不是毫无根据的，这罗盘虽然厉害，但按常理来说，这等逆天的宝贝使用起来会有诸多限制，况且宁青云境界低微，之前两人对战之时，宁青云几次处在生死边缘，都没有使用罗盘，黑袍人断定，他使用罗盘肯定也要付出代价，甚至他未必能再次使用罗盘。

    黑袍人打着浑水摸鱼，坐收渔翁之利的主意，却没想到宁青云毫无停顿的将那漆黑的罗盘朝他头上扔了过来。

    黑袍人顾不得多想，“砰”的一声捏碎了一张遁地符消失在当地，罗盘上撒下的绿光照在黑袍人之前所在的地方，绿光范围内有五六名佣兵尚未作出任何反应，全副武装的佣兵们突然身形一晃，在其他人看来，他们似乎突然之间身子佝偻了起来，盔甲内的身躯仿佛不堪重负，摇摇欲坠，那个漆黑的罗盘盘旋着又飞回了宁青云手中，宁青云将罗盘向另一个方向掷去。

    刚刚被绿光射中的那几名佣兵已经皆萎顿在地，相邻的同伴赶紧上前来检查他们的状况，“砰”的一声，重物落地的声音传来，紧接着就是一声惊叫，“死，死了。”有人结结巴巴的说道，声音中充满了惊骇和恐惧。

    重物落地的声音是有人摘下其中一个佣兵的头盔，头盔掉在了地上，紧接着所有人的头盔都被摘掉了，只见这些佣兵从原先的青年模样变得鹤发鸡皮，白发苍苍，而且生机全无，就像走过生命长河自然老去，踏上了归途。

    龚寒玉那边很快就知道了这边的情况，宁青云在追杀黑袍人的过程中又有许多佣兵丧命，天裂盘上金光点点，盘身上的裂纹又浅淡了一些。

    黑袍人几次差点被绿光射中，耗费了许多保命手段才逃出升天，他不敢再心存侥幸在这片区域逗留，顾不得和龚寒玉交代，连续使用数张遁地符逃离了战场。

    宁青云看着身后依然烟雾缭绕的蓝色漩涡，那里虽然发生了爆炸，却并没有其他的声音或者动静传出，也不知道仙仙现在究竟状况如何。

    “小姐，咱们外围遭到攻击，是刚刚突围的天河佣兵团杀回来了，孟团长申请调几门重炮过去。”周锦绣禀报道。

    龚寒玉手中的重型武器都早就拿出来了，刚刚遭遇荣娴仙反弹攻击的打法时损失了不少重型武器，现在除了封锁现场的几门重炮，再没有多余的重型武器了。

    荣娴仙那边还不知道解决了没有，宁青云手上又掌握着一个大杀器，她还要靠这些重型武器威慑宁青云，保障自身的安全，怎能将重炮调走？

    龚寒玉想到此处，一挥手，地上出现了一个箱子，箱子里装的是普通的枪支弹药还有炸弹一类，龚寒玉将这些武器交给周锦绣，让她告诉孟团长，务必将潘阳等人拦在包围圈外面。

    宁青云见黑袍人已经跑远了，他不放心将仙仙一人留在这里，索性将进攻的矛头对准了龚寒玉。

    若不是龚寒玉设局，他们今天又怎么会陷入这种险境，双方既成死敌，就是你死我活的局面，宁青云催动天裂盘，向龚寒玉当头掷去。

