
　　哗啦。

　　一串钥匙落在沙发上。

　　室内光线昏暗，准备休息片刻的陆离，只能强忍住倦意，拉开厚实的窗帘。

　　可惜，折腾了许久，客厅依旧有些昏暗。

　　“伦敦这鬼地方，哪天能有个好天气，不是起雾，就是下雨。”

　　他低声嘟囔了几句，转身朝厨房走去，有一点必须要承认，哪怕昨夜看到了很多恶心的东西，但是，只要肚子饿，就不会影响食欲。

　　然而，空荡荡的厨房令陆离几欲抓狂，这个时候，他才想来原主每天的食谱：牛奶泡麦片、两枚黄油煎蛋，当然，大部分情况下，都是出去吃。

　　不吃饱哪有力气睡觉！

　　不睡觉哪有精神查案！

　　没有犹豫，陆离从落满灰尘的角落搬出一个炉子，又找了些煤炭，来回踱步，等待水开。

　　白水煮蛋，再烫一杯热牛奶。

　　现有的工具、食材仅能让他吃上这些东西，不过，陆离向来不挑食。

　　“唉，忙前忙后一整天，结果落得这么一个下场，真尼玛成了最强打工仔了。”无事可做又因心态炸裂而失去干劲的陆离，又开始了左思右想。

　　首先，警方选择的那条线肯定有问题，因为凶手绝无可能是一个难民，所谓的目击证人，大概率是看错人了，亦或者，是在故意帮凶手把水搅浑。

　　“可话又说回来，凶手到底是什么人，杀人手法干脆利落不说，抛尸后还有意识地毁坏受害者的容貌，看样子，似乎对法医如何验尸，有一定的理解……”

　　“贵族？”

　　“医生！一个体面的职业，既不缺钱，也不缺时间，且具备作案能力。”

　　“对了，这家伙应该有一辆马车，否则不可能做到在不惊动他人的情况下，从容地离开陈尸地。”

　　深吸一口气，揉了揉发涨的太阳穴，陆离决定重新整理一下思路。

　　【白教堂杀人案·一】

　　【受害者：玛莎·塔布连，41岁，站街女郎，疑似与多名男子存在情感纠纷】

　　【验尸报告显示，玛莎死于失血过多，致命伤是颈项割断，另外，其生前曾遭到过殴打，死后遭剖腹，不存在被侵犯的迹象】

　　【白教堂杀人案·二】

　　【受害者：站街女，身份未知】

　　【死于机械性窒息，且命案发生地不在陈尸地，死后遭剖腹，不存在被侵犯的迹象】

　　共同点一：两次命案的受害者生前都没有被侵犯。

　　这让陆离回忆起了一个细节，她们的裙子均被掀至腰间！

　　一个相当矛盾的动作。

　　存在两种可能，一，凶手不具备这种能力，二，不屑为之。

　　不过，开膛手杰克曾在挑衅书中宣称，他生平最痛恨流莺，因此，陆离更倾向于后一种可能。

　　毕竟，这家伙在痛下杀手之后，还对受害人进行了最大程度的二次破坏。

　　而这，恰恰与共同点二（腹部的倒V型伤口）对应上了！

　　记忆中，正V是英国文化的一种重要仪态和礼仪。

　　在演讲和其它重要场合伸出右手食指和中指，手心向外构成V形手势，代表成功和尊重。

　　至于倒V，寓意完全相反。

　　开膛手在蔑视死者！

　　那么，是什么原因导致他如此痛恨，不，应该是蔑视流莺？

　　陆离斜靠在墙上，皱眉思考着，他感觉自己越来越接近真相。

　　剖腹！

　　这个时候，继承而来的侦探直觉起了作用：凶手并非针对流莺，而是厌恶堕胎者，或许，他在用剖腹这种方式，来宣泄内心的不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白了。”

　　“什么开膛手杰克，来自地狱，掩饰内心的软弱罢了。”

　　此时此刻，陆离整个人困意全无，完完全全地沉浸在了自己的世界。

　　因为得不到，所以只能毁灭！

　　或许，对开膛手杰克而言，腹中的孩子象征着美好，但是，由于某些原因，他无法得到，于是，愤怒地把一切都摧毁了。

　　念及此处，陆离顾不上吃饭，直接推开房门，快步离开庭院。

　　接下来，他要去重新去一趟国王学院，找杜克求证一件事：

　　两名受害者是否生育过！

　　亦或者，是否堕过胎！

　　若真是这样，那么，又多了一条线索：出生在单亲家庭（幼时被生母抛弃过），或者，中年丧子。

　　纵使伦敦人口众多，鱼龙混杂，但只要加上几个限制条件，就可以锁定凶手的真实身份。

　　而且，开膛手杰克应该就住在白教堂区，抛开法医那一套理论，站在侦探的立场上看问题。

　　其实不难发现，另外一个关键之处：移动尸体。

　　假定，受害者在下午五点至六点这个区间吃晚饭，然后上街拉客。

　　那她的死亡时间是在午夜十一点至午夜十二点之间，而流浪汉也差不多是在这个时候抵达警署，替凶手传递消息（挑衅书）。

　　换而言之。

　　警方搜寻死者的时候，杰克并未离开陈尸地，他正在破坏尸体。

　　短短四十分钟。

　　虐尸、扬长而去，他再看不起警方的办案能力，也不至于胆大妄为至此。

　　依照这个思路往下想。

　　事实上，杰克不担心暴露身份，他有把握离开——搭乘马车、且藏身地距离陈尸地不远。

　　“先生，麻烦您看路好吗？”

　　“滚……”

　　陆离推开一个又一个路人，继续朝最近的候车地走去。

　　逻辑有个漏洞。

　　万一，臭名昭著的开膛手杰克，是个女人该怎么办？

　　那可有的忙了！

　　这时，一辆马车停在陆离面前。

　　车夫满脸恭敬地问道：“先生，您要去哪里？”

　　“国王学院，用最快的速度！”

　　话落，陆离从钱袋里抓出一把钱币，递过去的同时，颇为郑重地叮嘱道：“不用理会那群碍事的交通警员，越快越好。”

　　“如您所愿。”

　　四十分钟后，一辆疾驰的马车驶入泰晤士区。

　　金钱的魅力，显露无疑。

　　可惜，陆离被颠得够呛，幸亏没吃饭，不然又要再添几分狼狈。

　　“麻烦再快些！”

　　“如果能在五分钟之内抵达国王学院，我可以再额外支付一笔报酬。”

　　“知道了！”

　　听着车夫短促有力的回答，陆离内心激荡。

　　“我的天父，您的英名无比神圣！”

　　此刻，即将拨开迷雾得见真相，他不愿意遇到各种意外，于是坐在车厢内拜起了上帝，并不断在胸口划十字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十二章 直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 