    王刚短暂地走了一下神，问：“是什么把柄？”

    徐檀灵犹豫不决了片刻,说：“她两次找人加害徐檀兮。”

    胡表国立马问：“你怎么知道的？你也参与了？”

    “我没参与。”

    她当然知道，因为就是她怂恿的。

    温照芳以为徐檀兮知道乔梁田那件事，所以稍微一怂恿，她就立马去灭口了。

    “我是偶然听到的。”半真半假，她只说对自己有利的。

    “温照芳加害徐檀兮，你有证据吗？”胡表国问。

    丁四也已经招了，只差实实在在的证据。

    “没有。”她势在必得，语气有报复后的痛快，“但我知道温照芳杀人的动机是什么？”

    对！

    温照芳下狠手的动机一直没搞明白。

    王刚激动了：“是什么？”

    “十三年，温照芳狂躁症发作，用刀刺死一个叫乔梁田的保姆，她以为徐檀兮看到了，所以一直以来都想灭口。”

    胡表国一戳一个重点：“她以为？什么叫她以为？”

    “事实上真正看到她杀人的，是我。”

    十三年前，徐檀灵十一岁。

    “水都倒不好，去死去死去死！”

    声音是从温照芳卧室传来的，暴怒又疯狂。

    那晚老太太和徐伯临都不在，家里只有温照芳、她，还有徐檀兮。

    她轻手轻脚地走到温照芳卧室门口。

    她看见温照芳手里拿着剪刀，一边刺，一边叫人去死，血溅得到处都是，温照芳刺红了眼，面目狰狞。

    她吓得往后退，撞到了墙上的挂画。

    温照芳回头：“谁！”没看见人，她脸上都是血，拿着剪刀出来了。

    门口没有人影，只有一只鞋。

    温照芳认得那只鞋，是徐檀兮的。

    徐檀灵说：“当时是我穿了徐檀兮的鞋，因为太好看了。”

    因为是温时遇送的，她偷穿了。

    那时候，她还不懂什么情爱，只是觉得温家的二公子像九天上的神，那么美好，那么优雅。

    可是神他只对徐檀兮好，只给徐檀兮买鞋，只让徐檀兮喊他小舅舅。

    胡表国盯着她的眼睛，发出质问：“鞋是你故意留下的？”

    徐檀灵立马否认：“不是。”

    是。

    就是她故意留下来的。

    她看着自己紧握的手，辩解说：“我当时太慌张了，逃走的时候不小心落下了一只鞋。”

    温照芳和徐伯临对徐檀兮一直不冷不热，但老太太特别特别喜欢徐檀兮，还有姑姑姑父，他们都很宠她。

    她当时就心想，机会来了，机会来了……

    徐檀兮听完徐檀灵的口供，眼里涌动的惊涛骇浪久久没有平复。

    “怪不得。”

    戎黎拉着她手，她掌心都是汗，他知道她藏在平静外表下的情绪，知道她的愤怒、愧疚，还有对人性的失望。

    “怪不得什么？”

    “那一年之后，温女士对我更冷淡了，她和徐檀灵的关系也是在那之后变得亲密了。”

    敌人的敌人往往更容易成为一丘之貉，比如温照芳和徐檀灵，因为她们之间有徐檀兮这个催化剂。

    “鞋是不小心落下的，”戎黎问的语气很小心，“你信吗？”

    徐檀兮摇头：“温女士两次灭口，或许有她推波助澜。”

    下午两点，乔子嫣来录了口供。

    下午四点，欧阳烨单独会见了温照芳。

    “徐檀灵来录了口供。”

    温照芳还不知道发生了什么：“录什么口供？”

    这个案子比欧阳烨想得要复杂得多：“具体的我不知道，只知道和一件杀人案有关。”

    温照芳一听是杀人案，神色就慌张了：“什么杀人案？”

    “死者叫乔梁田，死者家属叫乔子嫣。”

    温照芳脸色骤变。

    欧阳烨问她：“都认识吧。”

    她晃了一下神，眼神飘忽，回答说：“我只认识乔子嫣，她是徐伯临的小三。”

    欧阳烨打过那么多人命官司，怎么可能看不出这中间的端倪。

    他郑重地提醒：“温女士，如果你对我也有所隐瞒，那这个官司我会很难打，我必须知道所有的细节才能提前做准备。”

    温照芳神色恍惚：“原来是她。”她喃喃自语，“原来躲在门外的是她。”

    原来是她搞错了，那徐檀灵隐藏了这么多年，为什么突然出卖她？是谁在运筹帷幄？还有乔子嫣，她的资料干干净净，是谁在帮她？

    从医院出来，天已经暗了。

    麦婷跟着徐檀灵上了保姆车，见她还是一副东张西望、紧张兮兮的样子，安慰说：“放心吧，警察就在后面跟着，那什么跑腿人就算再大胆，也不敢公然挑衅警方。”

    徐檀灵态度极差，吼道：“你懂什么！那些跑腿人都是要钱不要命的，他们才不会怕警察。”

    麦婷不想说话了，只想撂挑子不干，都什么时候了，还一身公主病，也不看看自己什么处境。

    她忍着火气，把徐檀灵送回了富星半岛，有警方的人在，她不打算留宿。

    “今天早点休息，别胡思乱想。”

    徐檀灵心不在焉地嗯了声，频频回头，四处张望。

    李大彬和陈宝贵在后面跟着，保护证人。

    过了拐角，徐檀灵抬头，看见家门口有人，她脸色变了变，喊了声：“外公。”

    是温鸿和他的司机。

    温鸿看了眼后面两个警察：“不请我进去坐坐？”

    意思很明显，要单独谈谈。

    徐檀灵思索过后，开了门：“请进。”

    就他们两个人进去了，其他人都在外面，李大彬阻止不了证人见谁，赶紧给局里打了个电话。

    徐檀灵去倒了一杯水。

    温鸿坐下，把拐杖放在一边，他两鬓斑白，眼窝凹陷，眼尾的褶皱让他看上去更加威严强势：“我为什么来你知道吧？”

    徐檀灵把水放下：“知道。”

    温鸿没有拐弯抹角：“我不知道你跟警察说了什么，还预备跟他们说什么，这些我都不管，我来只是要告诉你一件事情。”他端起水杯，泰然自若地喝了一口，“徐伯临自身难保，他保不住你，也不会保你，但要是我女儿进去了，你觉得我还能容得了你？”

    不仅是因为父女之情，温鸿会出手，很大一部分原因是他忍受不了他温家有这样一页耻辱的黑历史，忍受不了有一个杀人犯的女儿。

    徐檀灵被他的威胁激怒了，面红耳赤地顶撞：“是温照芳先想杀我，是她不放过我，她雇职业跑腿人来灭口，我只不过是自保而已。”

    温鸿手摸到拐杖，指腹摩挲着上面的纹路：“你确定是她雇的人？”

    徐檀灵被问得一愣，过了很久才说她确定。

    是不是温照芳不重要了，她现在已经被拖下水了。

    温鸿不过问这些过程，他只要达到他的目的就行：“就算是她雇的人，你不是还活着吗？你得为以后想，只要你肯改口供，并且再也不提十三年前的事，我可以向你保证，不会再有人动你分毫。”

    如果她不听，温照芳被判刑之后，温鸿第一个不会放过她。

    她低头沉默。

    温鸿拄着拐杖起身：“你一直都很聪明，好好想想吧。”

    温鸿走后，李大彬问证人，是否受到恐吓，可以向警方说明。

    徐檀灵说没有，说温鸿只是来安慰她。

    她关上门，去房间里打了个电话：“温时遇，能不能跟我见一面？”

    温时遇报了个地址。

    一个小时后，徐檀灵到了茶楼。

    温时遇坐在靠窗的位置，左侧下面是车水马龙的街道，他已经点了一壶茶，大衣外套整齐地搭在椅子上。

    徐檀灵一看见他，眼睛就泛酸：“小舅舅。”

    温时遇收回望向远处的目光，转而看向她，语气礼貌，却冷漠：“请坐。”

    她坐下，痴痴地看他。

    他为她倒了一杯茶，窗外月色和霓虹都成了陪衬，敌不过他雅人深致的眉眼：“想说什么？”

    她手碰到茶杯，茶是温的：“外公来找过我了，让我改口供。”

    他端坐着，谦谦有礼：“所以呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    白莲，离我小舅舅远点！

