    水友赛结束之后便是整个全明星周末最重量级的比赛了——

    以下克上，双打选手挑战主将和队长！

    今年站出来下克上的双打选手倒是不多，质量上也明显不如去年。

    这东西也是讲究一个周期性的，这赛季双打赛场上不少发挥出色的选手都还是新人，要等到他们站出来挑战老将恐怕还得再等几年时间。

    唯一陈牧认识的熟面孔就只有老东家的老搭档：刘建磊。

    只不过刘建磊显然没有失智到非要上来挑战老队友。

    “你接下来应该会很闲吧，今年接受挑战的重灾区估计会集中在肖璐姐那里。”场间梅雨桐唏嘘道。

    因为今年新组的水獭战队成绩非常傲人，肖璐吃了战队红利，在晋升主将的第一年就进了全明星。

    但她在主将这个领域里毕竟还是个稍显稚嫩的新人。

    去年她还是挑战者，今年一转眼就已经坐到了守擂者的位子上，肯定会有很多人将她看作容易撕破的突破口。

    梅雨桐的猜测不无道理，陈牧刚准备应和，结果下一秒主持人宣布第一位下克上的双打选手上台，对方当即就表示了：“我想挑战陈牧选手。”

    陈牧和梅雨桐相视一眼，一起愣在了原地。

    这剧本不对啊……

    场上这位怎么不按套路出牌？

    直到陈牧起身顺着选手通道来到场上，他这才了解了这位的打算。

    对方一开口就套近乎道：“陈牧前辈，高抬贵手，我今天没带道具，所以你看——”

    没带道具……真是个好借口，你咋不说你没带精灵球呢？

    对方这显然是在拐弯抹角的想暗示他别上Mega老喷。

    不过陈牧想了想也就答应了。

    “可以。”

    对方来自鱼粥战队，年纪其实比陈牧还大，舍得叫自己一声前辈，陈牧就当认可他这层脸皮了。

    顺带陈牧自己其实也有一些想要实践的东西。

    比如甲贺忍蛙最近在练的流水碎岩拳，再比如接下来他们季后赛很有可能将会用到的某些战术！

    今年此时陈牧的心态跟去年可是截然不同的。

    去年全明星周末的时候他满脑子都在构思提桶跑路了，而今年不一样，他可是打算冲击冠军的！

    所以针对季后赛的准备实际上早就已经在做了！

    随即这场全明星赛开始，对面的鱼粥选手上来就派出了自己的招牌精灵：毒骷蛙。

    一种全身主色调为深蓝色的人形精灵，和甲贺忍蛙一样是蛙头人身，只可惜颜值差了不止一个档次。

    作为人形精灵，职业赛场上的毒骷蛙一般都有不错的格斗技巧，而且其本身也有格斗属性。

    对面的毒骷蛙在以前的比赛中也一度展现过非常不错的近战能力，自身的特性是毒手。

    这一特性会让毒骷蛙的趾爪上永远带毒，只要被他抓伤，哪怕他没用技能也有概率让敌人中毒。

    是一个对近战帮助很大的特性。

    而好消息则是这种精灵没有太多爪击类的技能，他们学不会“乱抓”，也学不了“二连踢”。

    “陈牧前辈，要来一场忍蛙之间的对决吗？”

    对面主动邀请道。

    看似保持着谦卑的低姿态，实际心里还是在算计着，想用话术套住陈牧让他尽量别出王牌。

    甲贺忍蛙他自认还能接受，但如果对上阿影他就真没那个自信了。

    殊不知此前他那句“没带道具”的借口，在当下这个时间点已经帮他把陈牧的阿影也给ban了！

    耿鬼的进化石陈牧都已经买好了。

    只是这个时候陈牧没必要特意告诉对手。

    微微一笑，陈牧并没有如对手所愿。

    第一局他率先派出的精灵是小伊布。

    这让对手微微一僵。

    心道这跟设想的不一样啊。

    他听别人说这个少年不是挺好忽悠的吗？

    殊不知陈牧那只是此前对很多事情不计较罢了，可不代表他傻！

    他上台第一秒就听出了对面这是想借用言语给他下套。

    他没戳破，可也没必要再顺着对手的意。

    这次抢在对手在开口前，他率先下令道：“小伊布，进化，然后使用圆瞳！”

    这一下令自然宣告了双方战斗开始，对手这时候也没法再分心哔哔了，只能被迫紧跟着进入指挥节奏。

    “毒骷蛙，靠上去，使用毒击！”

    从对手“圆瞳”的指令不难判断出陈牧一上来是选择了让小伊布进化成仙子伊布。

    妖精系技能：圆瞳，极快发动的瞳术，制造幻觉使敌人虚弱。

    这招发动非常非常快，几乎没有像“挑衅”、“哈欠”那样回避视线躲闪的机会，近乎于必中。

    唯一的问题就是这招没有伤害，只有一段虚弱效果。

    毒骷蛙并不理睬，依然直勾勾的冲向了刚进化完毕的仙子伊布。

    随后他扬起了自己的毒手，中间一根赤红色的指头上寒光闪烁！

    毒骷蛙手上有四根手指，中间的一根最长最翘，颜色也与其他地方的肤色不同，是他们注毒的惯用指！

    然而这一次小伊布没避没闪。

    包括陈牧也没有急着给出回避迂回的指令，似乎是彻底放弃了拉扯。

    “圆瞳”作为小技能回气是很快的。

    现场主持人不禁激动了起来：“双方这是开局就打算硬碰硬对撞一波了吗？”

    毒骷蛙速度不满，两三秒就越过了起始距离，冲到小伊布身前，右手高高扬起，自手腕到指尖刹那间被毒系能量染成深紫色，唯有那根中指依然红的耀眼、红的妖异！

    中指前凸，一爪递出！

    毒击！

    直到这个时候陈牧终于给出了他的指令！

    “就是现在，使用泼沙！”

    然而这个命令却让大多数观众大跌眼镜。

    在看直播的不少观众方才估计都已经紧张的脚指头扣紧、腰背不自禁挺直了。

    结果陈牧这道命令一出，大部分人直接一口气泄出，又瘫回了沙发或者椅背上。

    “什么鬼？！”

    “怎么会是泼沙？”

    地面系最基础的小技能：泼沙，效果就是单纯的用能量凝结成砂砾泼向对手，如果迷到眼睛那么这些能量砂砾会比一般沙子更难清理。

    但也就仅此而已了。

    没有伤害，也没有更玄奥的超凡效果。

    这是很多精灵一出生就会的小技能，基础招式中的基础招式。

    结果这次陈牧偏偏就选择了用这招应对，让众人分外不解——他究竟在想什么？

    （Ps：预告一波：本周四会加更一波大的，要上APP精选页了，恳求各位周四周五两天多多来订阅，有销售指标考核的，达不到后面再想有推荐就很蓝了……）

