    

    夏季的午后，阳光有点毒辣。

    街道上的学生们来去匆匆，不愿意在阳光下多待。

    很多少女们更是皱着眉头，或是用自己的手、或是用其他的东西朝脸上扇着风。

    但也有将身体裹在洁白修女服里的少女，而且那个少女还在跟一台清洁机器人较着劲。

    想要去跟春上衿衣会合的叶离看到小修女，停下脚步看了两眼就直接走过去。

    正跟清洁机器人较劲的茵蒂克丝并没有发现他的到来，只是抓着清洁机器人，喊着“把甜甜圈还给我”这样的话。

    走到她身后的叶离直接抓着她的衣领，像是提溜小猫似的把她提起来，脱离她“掌控”的清洁机器人快速离开现场。

    茵蒂克丝看着清洁机器人离开的背影发出一阵悲鸣：“我的甜甜圈啊！”

    “能被清洁机器人吞掉的东西肯定都掉地上了吧，掉到地上的东西就不要捡起来吃了。”

    “可是当麻说过，这个国家有着‘三秒规则’的。”

    茵蒂克丝说了一句。

    突然才反应过来，看向提着自己的叶离，有些惊喜的样子：“叶离哥哥，是你啊。”

    在这座学园都市里面，茵蒂克丝最亲近的人，叶离绝对是其中之一，虽然他们压根就没有见过几次。

    主要是叶离这个家伙，光是依靠他的长相，就已经让很多小姑娘愿意亲近了。

    而且叶离还给她食物、之前也有帮她治疗的。

    所以就很亲近。

    叶离也是挺喜欢这小姑娘，当然是很单纯的喜欢，没有掺杂那些奇怪的想法。

    “那个不幸当妈的话就不要听了，特别是在食物这方面，以后你要记住了，掉到地上的食物千万不要再捡起来吃。”

    “……哦。”

    虽然觉得很可惜，但茵蒂克丝还是点点头答应下来，因为觉得叶离是为了她好。

    叶离没有再提着她，而是把她放下来。

    刚准备离开。

    但是突然想起来什么，又看着茵蒂克丝：“不幸当妈那倒霉蛋，有给你零花钱吗？”

    “……不幸当妈？”

    茵蒂克丝不记得自己有认识叫这个名字的人。

    叶离也懒得多说，直接掏出一小叠纸币塞到她的手里，都是一千元的面额。

    这对茵蒂克丝来说正好，更多更大额就不太合适。

    “拿着自己买东西吃，记得不要给不幸当妈，不然怕不是连着钱包一起被风给刮跑了。”

    这样说着捏捏她的脸蛋儿，就转身离开了。

    茵蒂克丝迷迷糊糊的，还在想着不幸当妈到底是谁。

    ……

    约好的地点是某条街道的一角，有个还算空旷的地方，有休息的长椅、自动售卖机等。

    长椅那里还被晒着，春上衿衣就靠着绿化带的护栏站在那里，此时正有些烦恼。

    因为刚发现自己的项链不见了，应该是掉在某处。

    那是很重要的项链。

    但跟叶离约定的时间就快到了，现在离开去寻找，好像就有点不太好。

    所以烦恼着应该怎么办。

    可能是因为表现得太明显，一个路过的警备员，就突然转个弯走到她的身边。

    虽然是警备员、虽然是老师，但跟学生对话，好像都有点紧张的样子：“你是有什么烦恼吗？”

    春上衿衣抬起头，跟这个警备员对视两眼。

    接着就把事情告诉她：“把项链给弄丢了、呐喏。”

    “项链？是什么样的？”

    “是嵌着相片的那种。”

    “哦，是吊坠啊。”

    “吊坠？”

    春上衿衣眨眨眼睛，略带着点疑惑的看着这个警备员。

    就是这一瞬间，铁装缀里突然觉得自己已经老了：“不会吧，现在的孩子都不这样叫了吗？那是吊坠的吧？那就是吊坠的吧？！”

    少女还是一件平静的看着她，语气同样很平淡：“项链、呐喏。”

    “……”

    铁装缀里一阵沉默。

    抛开“自己已经落后于时代”的想法，继续项链的话题：“是掉在这附近的吗？”

    “可能是吧。”

    “那我来帮你一起找吧。”

    说完铁装缀里就开始行动起来，道路上面、绿化带里面、自动售卖机下面等。

    找着找着突然就感觉大地开始震动。

    这种感觉很熟悉。

    毕竟列岛这里就处于地震带上面，隔三差五就会地震，当然都是些没有多大影响的小震。

    虽然说是熟悉，但铁装缀里还是被吓了一跳，大喊一声“地震”就躲到长椅下面瑟瑟发抖的。

    叶离刚好来到这里，看到她那快速躲藏的身影。

    略有点无语。

    春上衿衣也有看到他，立刻跟他打招呼：“叶离前辈。”

    “抱歉，让你久等了。”

    叶离三两步就走到她的面前，看着这个小姑娘：“怎么了？发生什么事了吗？”

    “我的项链掉了，有着朋友的照片，很重要的项链、呐喏。”

    “这样啊。”

    叶离点点头。

    好像沉默了一下，突然就伸出手，一条项链就从稍远处的地方飞过来落到他的手上。

    看了两眼，微笑着递给春上衿衣：“是这个吗？”

    “嗯。”

    佩戴多年的项链，春上衿衣自然一眼就认出来了，赶紧从叶离手里接过项链。

    握着项链长长的松口气，然后看着叶离，表情还是没有变化，眼神却多了些许亲近之意。

    “谢谢，叶离前辈。”

    “不用跟我客气，有什么需要就尽情的依靠我吧。”

    叶离笑着摸摸她的脑袋。

    这是表示亲近。

    除了脑袋还有脸蛋，至于其他的地方，大庭广众之下最好是不要乱来了。

    虽然偶尔确实会乱来。

    暂时没有多说，转身朝着依旧瑟瑟发抖的铁装缀里走过去。

    “缀里酱，快点出来吧，一点都不可怕的哦。”

    ……

    刚才好像是地震了，又好像没有地震。

    因为有的人感觉到震动，有的人一点感觉都没有。

    铁装缀里有点搞不清楚状况，但既然没有出什么事情，她也就没有多想。

    跟叶离聊了几句，就继续去执行巡逻的任务。

    暑假期间大多数学生都是闲着没有事情做，而且天气热的情况下好像都很容易变得暴躁，所以是要加强巡逻的。

    叶离目送她离开，又看向春上衿衣：“既然是来参观的，你都参观过什么地方了？有什么想要去的地方吗？”

    “前辈能带我去学校看看吗？”

    “你还没有去过？”

    “是的、呐喏。”

    春上衿衣点点头。

    她今天是第一次到第七学区这里来，对于即将要就读的栅川中学，她确实没有去参观过。

    叶离虽然觉得学校没有什么好看的，但熟悉一下环境也好。

    “那就跟我来吧。”

    “谢谢。”

    春上衿衣道谢一声，乖乖的跟在他的后面。

    叶离瞄着这个小姑娘，突然的就朝她伸出手：“要牵着手吗？”

    呆而不笨的春上衿衣立刻表示拒绝：“不要、呐喏。”

    “那就吃点东西吧，棒棒糖要吗？”

    “不要。”

    “那就其他的零食。”

    叶离又从不知名的空间里掏出一袋袋的零食供她挑选。

    这次春上衿衣倒是没有拒绝，拿着零食一口一口的吃着，当然也不忘记跟叶离道谢。

    列岛各种规矩都是很严格的，不管多天然呆的孩子，都不会忘记遵守这些规矩。

    叶离倒是不在意那些。

    只是看着少女不断吃着零食的嘴巴，好像是发出宣言似的：“迟早有一天得让你吃我的棒棒糖。”

    “阿姆~”

    春上衿衣吃着零食，好像没有听到这个前辈的话。

    吃棒棒糖……

    真有那么一天再说吧。        

