
而金一江听到的响声就是。姐弟二人试图推开米缸盖子的声音。

接下来姐弟二人被发现也就不是什么让人意外的事情了。

姐弟二人见到金一江三个人高马大的陌生人的时候无疑的害怕的。

不过是玩个游戏，怎么一场游戏后都变了呢？

阿娘，阿耶在哪儿？

突逢大变的不止小二和小三，他们只是可怜人的一个缩影。

兴，百姓苦，亡，百姓苦。①

兴亡百姓皆悲，兴亡百姓皆苦，他们是大势下的弱势群体。

而此时此刻另一边，豫章县的驿站内显得更加拥挤了。

一众叛逆领头人物都被压送进了并不大的驿站内。

将要迎接他们的是林延贤的审讯，而审讯后的命运大抵是押送回京吧。

县丞崔权见状是一脸死灰，怎么就败了呢？明明前面一帆风顺，明明后面援军及时到来了？明明……唉——怎么就被一锅端了呢？他不想死啊！

县丞崔权在一众人群中一眼就看到了他的族兄崔骥。此时此刻，他的族兄就是一条闪闪发光的金大腿。（第141章：族兄弟）

“族兄，你救救我，救救我！我保证，以后绝不再犯，啊不，没有以后。以后我一定当个为民利民的好官。一笔写不出两个崔字啊！族兄，你救救我啊——”崔权说着说着不自觉的带出了哭腔。生死面前，流点眼泪又能怎样呢？

崔骥看着崔权简直是恨不得他直接死在了那场动乱里，也好过现在来攀牵他。

崔骥往后退了一步，而原本围在崔集周围的人则是退了三步。

周围人看着崔骥，神情变幻莫测。

没想到啊，小老弟，你挺深藏不露啊，有个叛逆是你族弟，而且看样子也不是什么八竿子都打不到的穷亲戚。看这县丞崔权的样子对你是熟悉得很。

你们为什么这么熟悉？这很值得推敲啊。

如果是在到了豫章县之后才熟悉起来的，那么你就是私通叛逆。如果是在到豫章县之前就熟悉的，那问题就更大了，这是整个崔氏都图谋不轨啊。

官吏这种生物就是机关算尽太聪明②，简言之，想的太多了。

而此时此刻这群聪明的官吏们只觉得又往后退了一步，好像是以此来自证清白，以此来划清界限，以此来表明他们跟崔骥不是一伙的。

崔骥最近现在的心情用两个字来形容就是后悔，用三个字来形容就是很后悔，用四个字来形容就是非常后悔！

他当初怎么就没向林使君坦白呢？坦白从宽啊！现在晚了。

同时崔骥对莫得离他远远的，这群管理表示极尽的不齿与不屑。

什么东西嘛！当初情况不明的时候，你们一个个跟我打的火热，你们敢说不是因为知道崔权是他族弟，想着和我打好关系，留一条退路？

现在倒是退避三舍，一幅画清界限的模样，装给谁看，实在是虚伪得紧！

崔骥：我鄙视你，你，你，以及你们。

崔骥的视线扫过一个又一个人，但是没一个心虚的，一个个都正义凛然得很。

①《山坡羊·潼关怀古》元［张养浩］

②《红楼梦》曹雪芹

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64797427"  chaptername="第208章：鄙视你">加入书签</a>
  </div>
