    

    简单区分一个小等级，常规的，天才，废物！

    站在家族的层面上，肯定是优先选择天才，废物顺便收回来，简单点来说，让他活着！

    至于那种因为某某某是废物，家族就直接抛弃了，其实基本不可能！

    在玄幻体系中，一个普通人的消耗，真的很少很少！

    而这群人，这群类似于米虫的存在，只要他们的后代中出现了一个天才，那都是稳赚的！

    相反，如果是废物就排除家族，先不说人心，就像刚才所说的，想要诞生天才，真的挺难的，一个家族有那么两三个，都算是走红运了！

    那么你可以想象一下，每隔一两年，就往外面抛一批，你再多人口也不够这样消耗的啊！

    继续之前的等级，除了刚才所说的留个可能性以外，就一个比较重要的原因，因为血缘的原因，一般情况下，家族是不会轻易背叛家族的整体利益的！

    从这里其实就不能看出，家属对于人的排选另外一个隐藏信息，就是对家族的归属！

    这个地方，可以分三个等级，1，对家族讨厌2，不在意任何3，喜欢热爱家族！

    在配上最开始的两个大等级，就会出现6个等级！

    而且，要不是个傻子，那种对家属讨厌的，即便是天才，都会下意识排斥！

    尴尬事情出现了，因为家族的排斥，本来就讨厌家族的天才就更讨厌家族了！

    这点，很简单但却很难解决！

    并不是知道了就可以解决，简单的一个问题！

    如果我用尽家族的资源培养了一批白眼狼出来，最后会怎么样！

    相反，如果最天才的那个人是白眼狼，只需要把大部分的资源培养给排名第2的那一个！

    而前期，甚至输大罗之下的任何一个等级，对于资源都有很大的需要！

    之所以会产生一种老怪物不需要修炼之源的错觉，那是因为，那个等级的资源，正常情况下看不到，等有能力看到的时候，又不需要在意了！

    就是因为这种错觉，很容易就会造成一种，为什么别人在这个境界不需要资源而我到了这个世界却如此缺资源的想法！

    这其实就这么一个误会，想到了，就是误会，想不到，就是心魔！

    而从这个情况，有6个等级，从某种角度上来说，差距是差不多的！

    然后再进一步分等级，也就是，喜欢修炼，讨厌修炼！

    这2点，也有着很大的影响！

    比如说，一个喜欢修炼的庸才，和一个不喜欢修炼的天才！

    或许天才依旧可以打败庸才，但绝对没有那些认真修炼过的天才轻松！

    一个喜欢修炼的讨厌家族天才，和一个讨厌修炼的讨厌家族的天才！

    这两者，又会分出等级！

    简单点来说，那个喜欢修炼天才的，肯定会遭到家族的预防！

    而另外一个，或许也会遭到预防，但绝对没有第1个高了！

    当然，这些等级都属于隐性，得到的好处，也属于隐性资源！

    可问题是，这个世界绝大部分的好东西，都不是光明正大能够得到的！

    开小灶，其实也属于隐性资源传输！

    之所以说这是隐性资源，那是因为能够得到别人得不到的东西！

    或者说，正常情况下，那是别人得不到的！

    至于不正常情况下，比如说杀人越货之类的，就不归这里管了！

    最后一点，也是最重要的一点，在这个世界中，家族的力量，是拥有巅峰存在的！

    或者说，在这个世界中，真正的牛B存在，都是家族体系的！

    那些宗门体系的，或者说国家，那么的发展极限，这只是仙之下！

    即便是那个蕴含了半仙存在的仙殿，从本质上来讲，那个都属于无奈情况！

    毕竟从本质上来讲，他们属于弃子，家族的弃子！

    很自然的，无家可归，自然只得自己造一个！

    如果不是如此的话，可以想象一下，为什么不管是仙域还是异域，都是一个个家族林立，而其他体系的，也就是宗门，或者说国家，根本没有几个！

    简单也很现实的一个问题，每个人都知道，人和人的感情会随着时间的增长而增长！

    可同样的，这个增长值，是有上限的！

    就比如说，你们做了一年的好朋友，可能内心都认为彼此是最好的朋友！

    做了十年也是如此百年可能也能坚持，可万年呢！

    尤其是修真世界常年闭关不出，再好的感情也终究会消散！

    这也是为什么有那一句网络名言！

    ‘感情淡了！’

    那么你可以想象一下，在这个世界体系中，即便是至尊，只要长生物质够多够丰富，都可以轻轻松松活个几百万年！

    几百万啊，再好的感情，都会淡的，最后留下的，甚至连痕迹刃都不会留下！

    时间就这么恐怖！

    而同样的，这也是为什么，那个境界的存在，就喜欢有一些仇人！

    毕竟这些人又不是气运之子，大家都半斤八两，谁还强了谁！

    今天你打我一下明天我打你一下，靠着这种人为制造出来的所谓矛盾，用来维持自己的存在概念！

    毕竟你可以稍微想象一下，闭关闭个几万年，那是什么概念！

    说句难听点的，稍不注意主观人格就没了，到时候，成为了所谓无情之人！

    有情之人追求所谓的无情是最大的笑话，很简单的一点，想一想那个时候的你，真的是你想要的吗！

    这就和型月世界的老虫子差不多！

    最开始的目标是世界核平，而为了寻找这个方法，他开始了延长寿命！

    时间一起，他忘记了最开始的意愿，只知道不断的延长寿命！

    都喜欢用迷失来形容这种状态，可实际上，这真的只是单纯的迷失吗？

    执念都改变了，或者说执念的性质被魔改了！

    这又和火影中的团藏差不多，看过的都知道他是爱木叶的！

    正常人的爱，虽然是希望木叶越来越强大！

    是他开始偏激之后，就开始认为，只有自己成为火影，才能带领木叶变得强大！

    而之后，他更是了一系列的骚操作，反正就一个理念，只要比他强且不听他的话的，都需要去死！

    这其实就是一种信念的自我魔改！

    这可不是理解，而是一种自我扭曲！

    这就有点跑题了，因为之前所说的！        

