    第8章 请求

    “所以，我们这是去哪？”纳斯摸着右脸的红长印问道。

    “爱丽丝小姐把你视为贵宾，所以你将以贵宾的身份与爱丽丝他们吃饭。”棕发小姐姐说道。

    “贵宾呢。”纳斯对贵宾的身份不感冒，却对今天晚上的大鱼大肉很感兴趣。

    “还好空着肚子。”纳斯庆幸的说道。

    “据研究表明，早上不吃东西胃会收缩，如果你空着肚子，没准吃的会比一般的少。”棕发小姐姐回答道。

    “这么偏的小知识就不用说出来了。”

    “我们到了。”棕色小姐姐停在一扇门前，然后面向纳斯。

    “进去之前，我有一件事情要告诉你。”

    “我知道的，知道的，要让我好好遵守礼仪对吧？”纳斯觉得这些有钱人就是麻烦，吃饭就吃饭嘛，搞这么多奇奇怪怪的礼仪干嘛。

    “不对……”小姐姐顿了顿，“情况很复杂，总之你进去之后不管看到了什么，都不要惊讶。”

    “难道是在……吃人？”

    “先生真的是想象力丰富。”

    棕发妹子让开了位置，纳斯耸耸肩，走到门口，自己打开了大门。

    一排的侍从们站在一旁，其中是一张超长的桌子，桌子上就只坐着三个人，一个是爱丽丝，一个是欧博，今天下午纳斯遇到过的爱丽丝的哥哥，还有一个金色头发的胖子。

    爱丽丝面前堆着长得比她还高的食物，而她吃得油花乱飞，场面一片狼藉。

    欧博这边则正常一点，他正在饭桌上喂一个玩偶吃饭，假装玩偶吃下了，他才会吃。

    “嗯，真乖，这才是我的好宝贝。”

    纳斯头皮发麻，不对，欧博也不正常。

    至于那个金发的胖子，纳斯猜他应该是爱丽丝另外的一个哥哥。

    他更加的古怪，像是一只猫一样，趴在桌子上，用舌头慢慢的舔食着食物。

    这幅场面，周围站着一圈的侍从似乎已经习以为常了，每个人都一脸严肃的看着。

    “呃。”纳斯觉得一定是自己的打开方式错了，于是默默的又把门给关上了。

    “先生，怎么了？”棕发妹子在一旁问道。

    “我不饿，我之后再吃。”

    “爱丽丝小姐在等你，快进去吧。”

    没有逃避的余地，纳斯只好硬着头皮进入到了房间里。

    侍从马上围了过来，给纳斯穿上了特制的吃饭专用装置，其本质和铁衬衫一样，让人加重落到地面上在吃饭。

    纳斯被带到了座位上，他的对面就是爱丽丝。

    很快的，纳斯面前摆上了食物。

    “前菜，奶油香槟扇贝。”淡白色的酱汁包裹着扇贝，看上去就很好吃。

    “至少食物是正常的。”

    纳斯拿起刀叉，小心的切了一块，然后塞进了口中。

    “嗯，很香醇的味道，香槟的味道很好的融到了扇贝里。”

    “喔！”

    周围突然爆发出强烈的喊叫声，侍从们个个激动都拥抱在一起，看得他一愣一愣的。

    “他用刀叉了！他用刀叉了！他是正常人！”

    不是，你们在庆祝什么呢！

    纳斯一阵无语，看来他们被这三个家伙给压榨得快疯了啊。

    其实不然，他们只是因为自己做的美食没有人欣赏而感觉到迷茫，他们来哈克家之前可是活跃于各个领域间的厨房大佬，但来了哈克家之后，他们的厨艺便完全没有了意义，对于哈克家族的三个人来说，吃什么都一样。

    他们也可以辞职追求更加美好的生活，但是，哈克家族给得实在是太多了。

    没舍得放弃。

    吃足喝饱之后，侍从们收拾好了桌面，刚才桌面的混沌就像是假的一样。

    爱丽丝三人也重新坐回到了椅子上，不过这次看起来，三人都正常了许多。

    收拾完侍从都退了出去，只留下了三位哈克家族的成员，以及他们的保镖。

    爱丽丝的保镖是钟伊，欧博的保镖是那个光头壮汉，而金发胖子的保镖出乎意料的是一个大熊的成熟姐姐。

    “好了，现在在场的只有我们了。”爱丽丝开口说道。

    “不不不，你们家族成员谈话，我不是不应该留在这里吗？”纳斯摊摊手，他可不想参加到什么家庭伦理大赛里。

    “那个刺客的身份谈出来了。”爱丽丝说道。

    “屈打成招，真没意思。”欧博在一旁剪着指甲，纳斯想着这家伙是不是在暗示什么，比如拔了刺客的指甲什么的。

    “他也是禁行区里的人，所以我们需要你，领路人的一些意见。”爱丽丝发言。

    “什么？他就是领路人？那个活着从禁行区里出来的传奇？”金发胖子看纳斯的眼神突然变了，眼中充满了崇拜。

    “哈嘿嘿，这多不好意思啊。”纳斯摸着头傻笑。

    “他是商队那边的人，也就是商人。”

    “卖东西的人？真的是大隐于市啊。”纳斯这个时候还不知道商人代指什么。

    “看来你还不太了解，我再解释一下。”

    “我们这里所说的商人，并不是指大街上那些在路上摆摊的家伙。”

    “所说的的商人，指的是那些从禁行区里出来，贩卖禁行区里神奇商品的人。”

    “你看，拉拉就曾经是商人贩卖的商品之一。”

    “拉拉？”

    “我就是。”成熟姐姐说话了，声音谄媚酥骨，把人的魂都给勾过去了。

    “爱丽丝，这件事可是秘密。”欧博在一旁提醒道。

    “无妨，既然要对面合作，那我们就要拿出一点诚意才行。”

    “拉拉是从禁行区里出来的，完全由机械构造的机器人。”

    纳斯又仔细观察了一下拉拉，表情惟妙惟肖，完全看不出她是机器人的样子。

    “所以，商人不是来卖东西的吗？他们为什么要取哈克家族的性命。”

    “不，那个刺客并不是收到商队的人的命令才来刺杀爱丽丝的。”欧博在一旁接话道。

    “他是在禁行区里，收到某个人的委托，才过来暗杀爱丽丝的，也就是说，要是我们无法追到禁行区里去，那基本查不到幕后主使是谁。”

    “但线索指向商队，商队里一定有刺客的内应，我们想要找到他。”

    “除此之外，我们得到可靠消息，我们设立在正常世界和禁行区的哨口，被一个陌生男子给团灭了，只留下一个活口。”

    “据幸存者所说，那个神秘人当时便是问了他关于商队首领，克里斯的事情。”

    “恐怕那个神秘人就是冲着克里斯去的。”

    “我大概明白了。”纳斯听懂了个七七八八。

    “我们警告了克里斯，但是他们还是决定如期举行拍卖行，因为神秘人要袭击克里斯，到时候拍卖会里的情况一定会乱做一团。”

    “哦对了，拍卖行，就是他们用来出售禁行区商品的手段，只有在拍卖行上才能买到禁行区里的商品。”

    纳斯摸了摸自己的头，开口问道，“所以，你们想让我帮忙，混入拍卖会，找出刺客的内应吗？”

    “对，我们基本没有对战过禁行区里的人，需要一个对禁行区有所了解的人来指引我们。”

    “拜托，这次并不是要你当领路人，不需要你去到禁行区里，我们希望你能帮我们。”

    “这样啊，你们算是找对人了，禁行区里的人和外面世界的人战斗方式是不一样的，要是你们真的在一无所知的情况上对上他们，恐怕会说得很难看。”

    纳斯打了个哈欠，继续说道：“你们也帮了我很多，又是保释我，又是给我买衣服的，好吧，这次我就答应你们，帮你们打忙吧。”

    “条件是，在拍卖会里，我希望你们能尽可能的停我的指示。”

    “这当然没有问题。”

    计划当晚便商定好了，作为成员去到拍卖行的是三位保镖以及纳斯。

    其中钟伊会便装为爱丽丝的样子，伪装成爱丽丝加入拍卖会。

    但说实话，钟伊和爱丽丝的体型相差巨大，纳斯觉得这个便装完全不合格。

    但爱丽丝简单的用“反正对面也没有见过我本人”作为理由给搪塞过去了。

    纳斯冒充伪装爱丽丝的保镖，而壮汉进行游走，随机应变，负责支援。

    拉拉肩负最重要的使命，负责监视所有商队成员，找出其中想要对爱丽丝出手的人，揪出内应。

    事情商谈完了，纳斯终于可以回到房间里好好的睡一觉了。

    _

    烛光之下，一个满脸胡子的男人拿着一张文件正在观摩着而他就是商队的领队，克里斯。

    一阵风吹过，烛光摇曳。

    房间里并不是没有电灯，但是克里斯更加喜欢使用烛光作为照明，他很喜欢黑暗中燃有一缕光芒的感觉。

    哈克家族向他传达的消息他自然有收到，这段时间会有神秘人来取他性命。

    他轻蔑的笑了笑，右手慢慢抚摸着自己腰上的一把黑刀，像是在抚摸着自己的情人一般。

    黑刀克里斯，这个名号可不是叫着好听的，他曾经用这把黑刀终结了不知道多少人的性命，才换来了现在的称号。

    他可不在意来的是什么牛鬼蛇神，只要有这一把黑刀在手，那他就是无敌的。

    “终于，终于快要到了。”

    距离拍卖行正式举行，还有2天。

    (本章完)

