    第1546章：当年真相   

    自神州界的星核融入仙根世界之后，便孕育出新的神州之地，而神州一脉的修仙者更是突飞猛进。

    

    尤其是这次魂武大陆融入仙根世界之后，令得大道规则更加完善。

    

    如今的神州一脉可谓强者林立，除了镇天王晋升仙王之外，还有肖天河等九位仙君，外加上千天仙，上万真仙，大乘渡劫之境的修仙者更是不计其数。

    

    这就有点离谱了，因为按照实力来划分，鸿蒙寰宇的仙王堪比七星海的主宰，而仙境则对应武神之境。

    

    也就是说，卓云仙拥有上万武神，整体实力比三大氏族都要强。

    

    这样的势力，不说扫平七星海，但是足以在七星海占据一席之地。

    

    当然，考虑到星空的天地规则不同，七星海没有仙灵之气，若是跨界作战，修仙者的实力大打折扣，估计死伤会比较惨重。

    

    ……   

    一番寒暄之后，镇天王顿时想到了浅陌，于是询问起浅陌的情况。

    

    卓云仙微微沉默了片刻，而后将自己这些年的经历简单讲述了一遍。

    

    听完，镇天王等人面面相觑，唏嘘不已。

    

    只可惜，他们当时实力不够，还没有蜕变，否则卓云仙也不至于离开魂武大陆，去寻求天星宗的帮忙。

    

    接着，卓云仙把彭老祖等人介绍给了镇天王他们。

    

    虽然两方天地正在融合，可是仙武之争难免会有矛盾冲突，所以卓云仙提前打声招呼，好让他们约束下面之人。

    

    双方对此自然不会有意见，事实上他们更希望修仙者和武者之间能够和平共处。

    

    竞争可以，乱斗不行。

    

    ……   

    待众人离开后，卓云仙不由陷入沉思之中。

    

    神州之地乃是神州界的星核衍化而来，为何能与魂武大陆相互融合，甚至天地规则互补？

    

    莫非，这片星空与鸿蒙寰宇之间有着什么联系？

    

    卓云仙仔细想了想，或许还真有这个可能。

    

    当初浅陌进入六道轮回，本来应该转世在鸿蒙寰宇之中，可是浅陌却出现在了魂武大陆，当时卓云仙以为只是意外，可现在看来所有的巧合可能都是必然的结果。

    

    荒古破碎，四海八荒？

    

    洪荒破碎，化为三界？

    

    卓云仙越想越是觉得深邃，随后他突然想到了一个人，对方或许知道些什么。

    

    ……   

    过了片刻，俞安来到卓云仙面前，恭敬的行了一礼。

    

    “弟子拜见老师。”

    

    “不用客气，坐吧。”

    

    卓云仙摆了摆手，示意俞安坐下说话。

    

    “老师召我来，不知有何吩咐？”

    

    俞安目光有些复杂，一方面是因为卓云仙的身份超乎自己的想象，另一方面则是因为自己的身份比较尴尬。

    

    严格来说，俞安传承了太初的血脉和意志，他应该算是太初的转世或隔代传人。

    可是太族与卓云仙之间的仇恨不共戴天，偏偏还是因他而起，所以俞安心里非常惭愧。

    

    “最近你的修为提升很快，这样不好。”

    

    卓云仙微微皱眉，冷不丁的冒了一句。

    

    俞安不禁怔了怔，不明白卓云仙什么意思。

    

    以太初的实力，自然不弱于主宰，可是俞安现在的身躯，根本承受不了太初的力量，这就导致了他的实力很不稳定。

    

    全力爆发，俞安可战主宰，不过一战之后必定要废了。

    

    如果不借助太初之力，他也就是比彭老祖等人稍微强一些罢了。

    

    好在俞安仙武同修，近段时间提升极快，尤其是他的潜力更在太初之上，毕竟太初是纯粹的武道修行，某些方面确实不如仙道。

    

    卓云仙淡淡道：“我知道你得了太初的传承和记忆，可是修行太快，容易根基不稳，就算你仙武同修，也很可能消耗你的潜力。”

    

    “多谢老师提醒，弟子明白了。”

    

    俞安郑重的行了一礼，神情异常恭敬。

    

    他的悟性极高，很快便明白卓云仙话中之意。

    

    一味提升不见得是好事，太初的修行经验毕竟是太初的，俞安想要超越前人，就只能走出自己的路。

    

    很明显，卓云仙就是如此。

    

    “俞安，我这次找你来，主要是问你几件事情。”

    

    “老师请问。”

    

    “魂武大陆到底是怎么回事？

    玄武之心又是什么？

    剑门是何来历？

    为何会帮太族阻拦我？”

    

    卓云仙一连三问，没有半点客气。

    

    俞安拥有太初的传承记忆，对于上古时代的事情，甚至比天星宗都要清楚。

    

    “魂武大陆的确是太初身躯封印衍化而成，只不过，太初被封印的时候，并非武神主宰，而是道境，所以魂武大陆自有规则运转。”

    

    听了俞安的回答，卓云仙微微点头，有些意料之外，有是情理之中。

    

    事实上，卓云仙先前有过猜测，以主宰的实力，或许可以毁灭一方一界，但是不太可能化界而生。

    

    如果是道境，那就说得通了。

    

    毕竟道境强者，已经触摸到天地规则。

    

    顿了顿，俞安接着道：“至于玄武之心，那是一件上古至宝，不但可以提升血脉之力，还能唤醒玄武意志……在古老的传说中，玄武乃星空四大圣灵之一，拥有恐怖的力量。

    七星海之初非常混乱，太族就是凭借玄武之心崛起的。”

    

    “玄武？

    四大圣灵！？”

    

    卓云仙似乎想到什么，转问道：“你说的四大圣灵，是不是青龙、白虎、朱雀和玄武？”

    

    “呃！？”

    

    这下轮到俞安愣住了：“是、是的，老师也听说过？

    四大圣灵是非常古老的存在，哪怕天星宗也不一定有记录。”

    

    “……”   

    卓云仙默然无语，心中闪过许多念头。

    

    是的，天星宗的确没有四大圣灵的记载，可是鸿蒙寰宇却有着许多四象圣灵的传说。

    

    卓云仙基本可以确定，这片星空和鸿蒙寰宇之间必然有着某种联系。

    

    “对了，那太初为何被封印于此？”

    

    “当年太族内部出了叛逆，想要谋夺玄武之心，但是老祖将玄武之心给了太初，可惜太初实力不够，最后被封印在了第九星域。”

    

    “元族女子又是怎么回事？”

    

    “元族知道太初的情况，自然也想分一杯羹，于是他们派出元族第一绝色诱惑太初，结果失败了……太族为什么掩埋真相，不但封印了太初封印，还用此事来抹黑他。”

    

    说道此处，俞安的情绪波动颇为强烈，毕竟传承了太初的记忆，他对此事可谓感同身受。

    

    “剑门呢？”

    

    “剑门不清楚，我的那个时代，没有听过关于剑门的消息。”

    

    俞安想了想，而后摇头。

    

    该问的都问完了，卓云仙起身便要离开。

    

    “老师打算去哪里？”

    

    “太族不灭，我心难安。”

    

    说罢，卓云仙跨界而去。

    

    ……   

    

    

