    人体？？？

    公输齐天眼睛微微瞪大了几分，古井无波的目光中也泛起了一丝讶异。

    甚至看到自己排在第二名时，都没有此刻这般大的情绪起伏。

    诸天万界最强的体质，那超越了混沌神体的体质，竟然是人体？

    这简直如同老天在给所有人开玩笑一样。

    然而此时的秦家天星宫内，也是一片寂静。

    所有人的脸色都极为古怪，满脸困惑。

    而那站在高台上的秦风，也是面色凝重的看着那位于榜首的两个大字“人体”，内心同样困惑不已。

    很显然，这第一名的体质也不是自己的。

    而且这人体到底是何种体质，他想不明白，总不能就是那字面意思吧？

    “秦兄，你说这最后一个体质难道有什么玄妙吗？”司徒南不解的说道，他自然不会认为这人体就真的是人体。

    能够力压各种混沌神体位居第一的体质，绝对不会是最普通的人体。

    “我也是看不懂啊，这人体究竟是何种体质！”秦景云也是摇头苦笑，自己期待的第一名，竟然是这么个出人意料，又匪夷所思的体质。

    此时整个荒天仙域各大世家、势力无数人皆是满脸的懵逼，满心疑惑。

    “这第一名太奇怪啊，前二十名就已经是各种圣体、霸体，到了前五名便基本都是神体，结果这第一名突然来了个人体。”

    “是啊，难道天道是想告诉我们，人体才是这世间最强大的体质？”

    “不能吧，这应该不是字面意思的人体，而且天道榜说了会公布体质拥有者，发放奖励，如果真的是普通的人体，那岂不是所有人都能获得奖励了！”

    “嗯，你说的有道理啊，或许真的是另有所指，真不知道这第一名的体质拥有者是何人，这倒是让我忽然很好奇啊！”

    “是啊，能够排在混沌神体前面，这人体肯定很厉害，不知道这人是在我们仙域，还是在其他仙域？”“一切只能等天道榜公布体质拥有者，才能知晓答案了！”

    随着诸天体质榜公布结束，诸天血脉榜也开始公布。

    而道一仙门内，诸天体质榜第一名，也让整个仙门众人议论了好一阵。

    但显然所有猜测似乎都很难完美解释那人体二字。

    这个原本最简单的词语，如今却仿佛变成了千古难题，未解之谜一般。

    仿佛是那让人始终无法完全参悟透彻的大道一样。

    此刻，道炎子带着三名仙灵境弟子，以及陆宇辰和变化成了陆宇凡的陆璃，共计六人。

    一起来到了道一仙门的一处禁地之中，准备在这里开启空间传送阵，打开空间壁垒，前往下界。

    “师弟，多加小心，凡儿、辰儿照顾好你们师叔！”陆凡辰嘱咐道。

    道炎子拱了拱手。

    陆宇凡和陆宇辰二人也是点了点头。

    一旁，十多名道一仙门的长老，一同开启了空间传送阵，并以法力维持那空间通道的稳定。

    “好了快出发吧！”一位长老说道。

    这种空间通道维持稳定非常困难，必须趁着稳定时期赶紧进入空间通道才行。

    道炎子等人迅速飞入传送阵，而后消失在了空间通道之中。

    ……

    凌天秘境之中，李禹获得了问道楼认主后，便迅速前往了盘皇仙府所在的位置。

    这里是一座风景极为秀丽的山谷，钟灵毓秀，蔚为壮观。

    但按照系统的指示，那仙府应该就位于山谷地下之中。

    “辛八你们九头狮子族擅长打洞吗？”李禹转头看向身旁那化成人身的辛八问道。

    “不擅长！”辛八面无表情的说道。

    “好，过了今天你就擅长了，去，给我从这里向下挖出一条隧道！”李禹说道。

    辛八：“……”

    “怎么，还需要我亲自动手吗！”李禹抬起手，辛八立刻动作迅速，直接变成神兽狻猊。

    两个巨大的前蹄，仿佛是挖掘机的两个巨大的铲斗，疯狂的开始刨地。

    轰隆隆……

    大地震动，泥土翻涌，没多大一会功夫，地面上已经出现了巨大的深洞。

    “还说不擅长，你这打洞技术比老鼠厉害多了！”李禹说道。

    辛八：“……”

    许久后，辛八和李禹来到了地下溶洞之中，发现了那溶洞内屹立着一座山门，其上刻着的两个大字依旧清晰可见。

    “剑宗！”李禹略有些惊奇的看着那山门上的两个大字。

    很显然这是一座仙域宗门的山门，而这宗门就叫剑宗。

    言简意赅，但却透着一股莫名的霸气。

    就好似真正的强者，从来不需要花俏的招式，就可一招制敌。

    看似平平无奇的一剑，却拥有着最极致的杀伤力。

    嗯，没错，这位强者就是他自己。

    而且这剑宗本身也有不同的解读，表面上看，是修炼剑道的宗门。

    但宗之一字，除了代表宗门，也有祖宗、宗旨、本质等意思。

    正所谓万变不离其宗，这剑宗似乎也有天下剑道的源头，剑道的本真之意。

    敢用这两个字取名的宗门，看来的确非凡。

    “系统指引就是这里了，可是这里除了山门，似乎什么也没有啊？”李禹又仔细看了看系统指引，暗自思忖着。

    按照之前擎苍古帝秘藏来看，显然想要进入仙府得看机缘。

    而这仙府既然是属于姬青岚的机缘，那或许他有办法。

    所以李禹祭出了弥鹿仙殿，准备将姬青岚带出来。

    看到那弥鹿仙殿，辛八目光忽然亮了起来，眼中也满是惊奇之色。

    以他的神识自然能够看出这仙殿的不凡，这李禹果然气运惊人，竟然得到了这等非凡的仙殿。

    “随我来！”李禹招呼了一声。

    辛八心中正好奇这仙殿内有什么，听到李禹这么说，当即兴冲冲的跟着李禹走进了仙殿。

    “参见主人！”仙殿镇守灵幻化而出，单膝跪地叩拜道。

    李禹随意嗯了一声，兀自朝着那传送阵走去，辛八四下打量，很是好奇。

    当他跟随李禹通过那传送阵来到雾仙岛，看到那宛若仙境一般的仙岛，看到那让他都无比忌惮的麒麟称呼李禹为主人。

    看到那一群莺莺燕燕的仙女也称呼李禹为主人，辛八的内心已然是震撼的无以复加。

    他自认为自己见识很广，气运非凡，在虚天秘境里也经历和见识过很多仙人遗迹。

    但今日依旧是大开眼界。

    尤其是当他看到叶秋和顾玉琦时，察觉到二人的修为也都是仙灵境时，内心更加受挫。

    自己先前还以为就只有自己得到大机缘，鱼跃龙门踏入仙灵境。

    没想到李禹的两个师弟都已经踏入仙灵境了。

    自己的机缘似乎一下子变得很不值钱了。

    ……

    【感谢纪年大大打赏200起点币，谢谢大家的月票和推荐票】

