
　　叶枫猜应该是阿火过来了。

　　他过去开了个门，发现一个背着黑色的类似登山包一样大的背包的青年正站在门口。那青年带着个圆框眼镜，身高在一米七二三左右，长着张娃娃脸，看上去稚气十足的样子。

　　“阿火？”

　　叶枫看到来人就问了一句。

　　“枫哥，是你吗？”

　　那人看到叶枫一时间有些激动起来。

　　“是我。”叶枫点头说道，“到楼下怎么不打个电话过来，我好下来接你。”

　　“没事，胖哥已经给我具体地址了，我自己找一下就找到了，就不麻烦枫哥了。”

　　阿火这个时候就挠了挠头说道。

　　“快进来吧。”叶枫将门打开让阿火进来。

　　这个时候训练室中的人基本上都已经打好游戏了，看到有人进来都纷纷好奇地站了起来。

　　叶枫将阿火引进门来，然后旁边的张大宝就过来将阿火的行李放到了属于他的房间去了。

　　阿火像是没进过城一般，有些好奇而又激动地看着房间中的一切。

　　特别是他看到那一排崭新而又炫酷的训练专用机的时候，眼睛都不禁亮了起来。

　　这简直就是他梦寐以求的地方。

　　“我一定要留在这个队伍里面，一定要打出点成绩给枫哥看！”

　　阿火心中暗自下决心说道。

　　叶枫带着阿火参观了一下训练场地，然后又给阿火介绍了一下其他的几个队友。

　　“阿火，你多大了，你看起来年纪好小的样子。”

　　这个时候吴学兵就在一旁问道。

　　“我十八了，不小了。”

　　阿火这个时候就昂着脑袋反驳道。

　　“哈哈哈，有前途，阿火！”

　　众人看到阿火的模样都忍不住笑了笑。

　　...

　　而此刻，在逗鱼平台的一个直播间中。

　　阿暖正在直播间中啪嗒啪嗒地敲着键盘，阿暖正在打排位赛，而且还是晋级赛。

　　她是和自己的一个女性朋友一起双排的。

　　两人都是晋级赛，而且还是非常关键的最后一把晋级赛。

　　只要这把晋级赛赢了，那么阿暖就可以顺利的晋级到钻石段位。

　　只不过，这局她的运气有些差，排到了一个沙比队友。

　　“5楼走上，不给就送！”

　　一进入BP界面，位于5楼的那个玩家就这样说道。

　　看到这样的话，阿暖不禁愣了愣，没想到这把还碰到了一个滚刀肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这人这样说，众人也就把上路的位置让给了他，让这人选了一个上单鳄鱼。

　　众人也是怕碰到一些胡搅蛮缠的，活活葬送掉大家的整局比赛，毕竟是晋级赛。

　　只不过，阿暖以为这样就完事了。

　　没想到这人进入游戏之后没多久就被对面的上单杀了两次。

　　这个时候这个人就又开始摆烂了。

　　“艹，打野你会不会玩，对面上单兵线都压到我塔前了，你不来抓，眼瞎是吧，不想赢是吧？”

　　这个上单鳄鱼又开始骂骂咧咧了起来。

　　这给阿暖这边的打野盲僧被弄得有些烦躁。

　　“鳄鱼，你他么沙比吧，你自己是最后一手选择，你自己选的鳄鱼打对面的上单瑞文，才2级就被对面的瑞文单杀了一次，我他么连反应过来的时间都没有。

　　等我3级的时候，蹲在旁边的草丛这么久，想要帮你抓，你自己不上，等我走了你又和对面等级压你一级的瑞文打起来了，还被杀了，你是不是脑子有问题？我来了你不上，我走了你去送？”

　　打野盲僧看到自家的上单鳄鱼这样说，顿时就气到不行。

　　他已经很尽力地在打了，而且看到自家的鳄鱼被杀，还在上路蹲了好久想帮鳄鱼抓一波，奈何鳄鱼脑子抽风，他在的时候不上，等他走了又上了。

　　这样直接送了一次。

　　关键是上单鳄鱼还则怪他，盲僧觉得也是有够无语的。

　　这个鳄鱼难道是个小学生？

　　盲僧这样的反驳，却让上单鳄鱼怒了。

　　“不想玩是吧？行，老子去送，你个鸡儿！”

　　上单鳄鱼直接撂下一句话，然后就开始送起了人头。

　　这不禁把阿暖她们看得一愣一愣的。

　　“什么情况？”

　　比赛开始没多久，就直接开始送了。

　　那你这个和不给就送有什么区别。

　　真的有这么沙比的人吗？阿暖心中吐槽道，其实刚刚这个上单说不给就送的时候她就很想说了。

　　只不过怕激起某些人的如同报复社会般的情绪，就没有说出口。

　　此刻看到这个鳄鱼这样开始送，她实在是忍不住了，但是转念一想，毕竟是自己的晋级赛，如果她也骂这个上单，那么她这把铁定就输了没希望了。

　　自己好不容易凭着自己的本事打到钻石晋级赛，如果是因为技不如人输了，她也认了，但是如果是因为队友摆烂而输掉，那样也太可惜了。

　　她觉得自己到时候会心态炸裂。

　　所以她耐着性子对上单鳄鱼说道：“鳄鱼，你好好打，好好打能赢的。”

　　而那边的鳄鱼看到阿暖的这句话之后，反而开口说道：“小阿暖，我现在就在你的直播间中，这样，你在直播间说一声好哥哥，我求求你了，那我就不送了。”

　　那个上单鳄鱼这个时候就十分猥琐地打字说道。

　　“艹，这个上单在想屁吃呢！”

　　“上单好猥琐！”

　　“我吐了，这上单真的恶心！”

　　“我觉得他不像是小学生，倒像是个中年猥琐大叔！”

　　“阿暖这肯定不能答应！”

　　....

　　一时间阿暖的直播间中的观众们都纷纷觉得这个上单一脸的猥琐相。

　　而阿暖不用粉丝说也不会答应这个上单的条件。

　　开玩笑当她是什么呢？

　　“我看你在想屁吃，不想玩就去挂机。”

　　阿暖啪啪地打字说道。

　　“那行，我去送，一群xx，根本不配赢！”

　　于是上单鳄鱼就开始拼命地送了起来。

　　“这人真的是有毛病的。”

　　阿暖看到上单鳄鱼这样拼命地送，一时间就气到不行。

　　“你管我？你才有病，你们这群菜比就不配赢！我就送了，有本事来砍我呀！”

　　这个时候那个上单似乎是听到了阿暖直播间中的话，就这样打了一句话说道。

　　直播间的人都看傻了。

　　“唉要是叶神在就好了，我记得他曾经队友退了4个都赢了！”

　　“对啊，叶神可吊了，1打9，队友去送都没用！”

　　这个时候直播间中突然有人这样说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第228章 不配赢免费阅读。https://xs.23sk.com 