    “哎...”

    巫女A掏出手帕，慈爱地将巫女C嘴角的油脂擦了擦，雅致跪坐在夏智对面，幽幽说道：

    “我的名字，叫天野桜子。”

    巫女A指了指‘埋头苦造’的巫女B与巫女C：“这是二妹，花田散，三妹天野葵。”

    “我们，其实是大巫女伊势绯花的【式神】。”

    “处于生与死之间的【式神】，比灵魂凝练，比肉身虚淡，无相无存，依赖【主人】而生。”

    “不用朝餐晚啖，也可长存于世，亦能似普通人一样享用食物。”

    “大巫女最后的谕令，使我们失去了影响现实的能力，却能攻击‘侵略’神社之徒。”

    ......

    天野桜子娓娓阐来。

    百年前。

    忧心忡忡的大巫女伊势绯花匆匆结束了外界的工作，回到了神社之中。

    她自苍天的祈愿内得到了一个消息——

    【诸天维度】的降临！

    浩瀚而磅礴的力量，伟大、神秘，却又令她惶恐不已。

    栖樱国的现状，太脆弱了！

    外来的介入，只会令这个伤痕累累的国家，彻底崩殂。

    刚刚结束诸岛战争的栖樱国，历经了鲜血的洗礼，宛若地狱。

    随处可见的尸体，糜烂淆乱的关系...

    种种恶行，不断地摧残她的心灵。

    因为，这是她的选择！

    上古时期，神权治世。

    人类昼夜皆遵循【栖樱神社】的指引，于世间行走，却了无任何主见。

    伊势绯花希望能见到【人】富有创造力的一面。

    便决定将权力暂时移交给当初比较繁盛的几个家族。

    大巫女则隐居到了神社之中，不问世事，打算等上百年，再看看人类会有何种发展。

    结果，伊势绯花所畅想的人伦美景不再，迎接她的，是满山殷红。

    残阳血日，枯鸦悲啼。

    黑山上吊着的，是对她选择置身事外的回馈。

    路边生着的不是野花小草，而是一柄柄锈剑。

    河里流过的不是水獭游鱼，而是一根根残肢。

    这张答卷，静静地铺在森森白骨之上。

    她盈满了泪，捏死了一队妄对她行不轨之事的恶徒。

    人类的七情六欲，在没有枷锁的国度，被无限放大。

    伊势绯花终于成长了。

    从【麾剑试合】，到建立三部。

    一步一步，慢慢指引，让这个崩溃的国度，重焕生机。

    直到...

    诸天维度的消息，在她耳边炸响。

    伊势绯花慌了。

    她不知该如何应对。

    于是便向苍天渴求生存之机。

    她知道，诸天维度降临之际，便是欲望的潘多拉魔盒再度重开之日！

    到那时，即便是她，也无力回天。

    苍天回应了。

    ......

    “以身为药引，借助苍天之力，将这片国土，从主世界中割裂出去。”

    天野桜子没有哀伤，没有喟叹，茫然的目光看向月亮，虚拟的月亮：

    “她很傻，忍受了数十年的苍天灌注之苦，甚至没有机会留下传嗣，才成功将栖樱国放逐到了世界之外。”

    “以魂驾驭世界的残片，于混沌中行走。”

    “维持这份常人永远无法体会的痛楚，是她永生永世的代价。”

    “而世人却不懂，三部夺权，将手伸向外海，在深渊中获得了【诸天维度】的碎片——”

    “木序图，或许你已经听过了，所谓的生物常数，其实就是从活人身上，将富有生机的器官，通过木序图转移到傀儡身上。”

    “呵，在枷锁渐渐松懈的今天，他们又开始触碰禁忌了。”

    “很可笑吧。”

    “伊势姐承受的一切，又换来了相同的结局。”

    “或许巫女大人仍在注视着这片肮脏的国土吧，就像月亮一样......”

    夏智沉默了。

    也不晓得如何安慰，便掏出一瓶酒，斟上一杯，推到了天野桜子身前。

    她螓首微垂，端起，一饮而尽。

    ‘巫女真的喝酒么？’

    夏智不敢说话，继续满上。

    花田散和天野葵也开始吃的心不在焉，这段往事勾起了不好的回忆。

    “这位...先生，您要找大巫女有何事呢？”

    这一杯，天野桜子没喝，她轻轻捏起杯沿，将月亮装进酒中。

    “其实...一昧的逃避是没用的。”

    夏智眸光复杂：“【诸天维度】，找上门来了。”

    天野桜子：！！！

    花田散：！！！

    天野葵：！！！

    天野桜子哆了哆手，僵硬地将酒杯递送唇边，再度喝下。

    这一次，她高高的仰起头，剔透酒液顺着雪白精致的下颚坠落，掠过天鹅般优雅的脖颈，像是无声的诉泣。

    四人沉默了，花田散和天野葵也放下筷子，闷闷不乐地颔首环抱。

    不觉间，炉火熄了。

    过了许久。

    夏智数得路边的蝈蝈叫了上百声。

    天野桜子才悄然开口：“先生，我们想请您帮一个忙。”

    “什么？”夏智仿佛猜到了，又没有猜到。

    “我们希望您能替我们压阵，我们想，亲手为巫女大人送上最后一程！”

    “她就在神社之下，属于...谕令范围。”

    巫女三人注视着夏智，眸中，满是坚毅。

    或许，她早就明白，会有这么一天吧......

    “那你们......”

    夏智讷讷半晌，点了点头：“好！”

    三人怎会不知。

    【式神】依托巫女之命而存。

    大巫女真正的逝去。

    也昭示着三人的消亡。

    ......

