    她流下了眼泪，“谢谢你，孩子，谢谢你肯……原谅妈妈。”

    乔知暖摇头，“不是妈妈的错。”

    她在路上，其实都已经想好了。

    不流眼泪。

    可是现在莫雅夫人在眼前，这样一双朦胧的泪眼，这样温柔的怀抱，让乔知暖都被波及，已经是哭了。

    她忽然想起了墨小墨。

    她自己的内心，都尚且还有一处疙瘩，就不用提才五六岁的小孩子了。

    女人的哭是最令人心碎的。

    还是钟泽先开了口，“咳咳，都别站着了，有什么话坐下来说吧。”

    几个人都进了房间，钟泽把门给关上了。

    毕竟，这事儿也算是涉及到秘密，暂时还不能说出去让别人知道了，万一是搞到网上，又是一片腥风血雨了。

    莫雅夫人和乔知暖这段时间，一直是彼此都心知肚明，就只差这一层窗户纸了。

    现在捅破了，所以的一切，就都因为血缘羁绊，迎刃而解了。

    乔知暖和莫雅夫人性格上很相近，聊起天来也是十分合拍。

    但是，在说起来要去地震灾区这个问题上，两人就产生了分歧，各自不让步。

    “妈妈，你不能去，你现在病都还没好，怎么能长途跋涉！再加上现在肯定余震频繁，你这样的身体到那儿肯定是不行的！”

    “现在我去最合适，不管是舆论引导还是别的方面。”

    “我去也一样，我也能引导舆论。”

    这一点上，莫雅夫人一点不担心，乔知暖的能力，有目共睹，她也能清清楚楚的看出来。

    “不行，现在不光是因为舆论，我担心你的安危，你不能去。”

    “那我不去，妈妈也不能去，”乔知暖说，“我比你年轻，比你的身体好，如果我都不能去，那你肯定也不能去，况且，现在我的身份已经摆明了，那我就更要开始证明我的价值，争取能配得上蔺家。”

    “知暖，你已经很优秀了。”

    “你知道我优秀，就更该让我去。”

    “不行。”

    得，又绕回去了。

    钟泽：“……”

    他听的脑袋都快大了。

    就在这样僵持不下的时候，墨司霆忽然开口道：“莫雅夫人，让乔乔去吧，我会陪着她。”

    乔知暖一听墨司霆的话，就好似是忽然找到了主心骨，立即点头附和道：“对，墨司霆陪我一起去的话，您就不用担心了，我肯定会没事的。”

    钟泽见这场漫无目的的争辩终于是告一段落，终于不用在这个话题上绕了，也急忙说：“是啊，莫雅夫人，有老墨在，肯定乔妹妹没什么事儿，这你根本就不用担心的。”

    莫雅夫人脸上却还是犹豫，“但是……”

    墨司霆郑重其事的说：“莫雅夫人，您不用担心，我不会让乔乔受到一丁点的损伤的，我发誓。”

    乔知暖眨了眨眼睛。

    怎么说的这么郑重其事。

    既然墨司霆都已经这样发誓了，莫雅夫人便点了点头，“好，但是，我说几点要求，你们一定要记住。”

    然后，莫雅夫人就第一，第二，第三，第四……

    这么一连串的说了下来。

    钟泽：“……拿个本记下来吧。”

    “……”

    时间不等人。

    就在救援时间过去三个小时之后，死伤人数就已经上升到达了七人。

    这已经是很好的了。

    说明在这段时间内，政府的预防针对措施，行之有效，才能在这样大范围的余震到来之际，将伤害减轻到最小。

    乔知暖和墨司霆决定当天就出发。

    莫雅夫人身体不便，因为上午在得知余震的时候，整个人的心神耗费太大，下午有点休克症状，在乔知暖和墨司霆两人走向机场的时候，她已经是被捂上了氧气罩。

    自然，这件事情钟泽给按了下来，怕乔知暖担心。

    此时，机场上。

    乔知暖和墨司霆两人，各自都拉着一个行李箱。

    乔知暖看墨司霆拉着的行李箱，还觉得奇怪。

    明明只买了一张机票，却为什么还要拉着这么大的一个行李箱，怕她的东西没有带够么？

    走到安检口，乔知暖伸出手来，“给我吧，别送了。”

    墨司霆薄薄的眼皮动了动，机场外面的光线照过来，在他的眼皮上形成了一道弧线。

    “给你什么？”

    “机票啊，你不是叫陆北买了一张。”

    “那是给我的。”

    “……”

    乔知暖忽然意识到。

    原来，墨司霆只让陆北买了一张机票，是因为他想要自己一个人去。

    “我怎么能让你一个人去，我必须要去。”

    “那你本来打算让我跟着了么？”

    墨司霆一针见血的问题，让乔知暖一时语塞。

    她在莫雅夫人面前，答应墨司霆，其实就是为了让妈妈放下心来，要不然妈妈根本就不会放她离开。

    但是让墨司霆跟自己一起去冒险的话……

    “我自己一个人就行了，你还有公司里面那么多的事情要忙。”

    “我已经把事情交给陆北处理了，大事他会打电话问我，小事自己处理，如果非要需要有人处理的话，我爸也同意了。”

    墨重峰岂止是同意。

    他简直就是举双手赞成。

    倒是韩湘君有点担心：“怎么有你这样的爸，孩子去那么危险的地方，万一又碰上余震呢，怎么办！”

    墨重峰冷哼了一声，“就算是碰上余震，那也是他自己的锅，谁叫他现在要追自己的女人呢。”

    这话倒是说的没错。

    韩湘君也是一心想要两人快点和好。

    可是说起来，两人现在这种状态，也分明算是和好了……吧。

    乔知暖说不过墨司霆，“那也不能让你一个人去，不然你就先把机票给我，我先过去，你再买下一趟过去。”

    “不用了，我们可以一起。”

    墨司霆从另外一个口袋里面，拿出来了另外一张机票。

    就连座位都是连号的头等舱。

    “……”

    乔知暖顿时就明白了，她撅了噘嘴，“其实你早就想好了是吧。”

    早就想好了，他说他一个人去，她肯定不同意。

    她一个人去，他也不同意。

    于是，双方各退一步，就是一起去。

    这不，机票都准备好了。

    乔知暖跟在墨司霆的身后上了飞机，嘀咕着，怎么又有一种被套牢了的感觉呢。

