    “这叫作板砖破武术，神仙怕子弹。”

    周虞认真地又补充了一句。

    很小的时候，曾祖父教他练“流水罩”武术，又将老人家一辈子搜集的数种武术传授，每每对他提这句话。

    道理周虞早就明白，但直至此刻才认知得足够清晰。

    一地飞血中，两具筛子似的尸身跌倒。

    道袍周润发挥一挥手，收回乌光笼罩，乌黑罗盘在两具尸身头顶各转一圈，便分别抽出一股漆黑气流，收进罗盘中。

    道袍大袖再一卷，罗盘和凶器裁决都消失不见。

    他随便指两个人，说道：“你们，拖走。”

    两名武警领命，抓着脚踝将两具尸身拖出去，尸身汨汨涌血，在小饭店的地板上涂出骇人的血路。

    道袍周润发便又指挥余下的人：“把地给人家洗了。”

    周虞仍旧坐着，平静说道：“赵暖暖，你很冷静啊，但有的时候，过于冷静就是最大的破绽。”

    赵凉凉不以为然，嘴角甚至牵起一点笑。

    道袍周润发走了过来，对周虞说道：“她没有问题，这个我比你清楚。让你进来的是谁？姓什么……算了，别说了，我懒得管。”

    “他可能姓夏。”

    周虞坚持回答对方没提完的问题。

    道袍周润发墨镜没遮住的半壁脸上露出遗憾之色，颇有点惆怅味道说道：“是那个老王八啊……我说呢，故弄玄虚他最擅长，无趣得很。你看起来也像是个无趣的人。”

    周虞的遗憾之情更沉重，面见忧伤，眼底沉湎，说道：“他对任医生撒谎了。”夏建白没和任医生说他认识道袍周润发。

    “我提醒你，那只老王八的话，你听个三成就差不多，他会留着七成不告诉你，还用假话补充进去。唔，长三角这一代的人我都熟，数他风格最猥琐，实在是下贱。”

    道袍周润发的语调怎么听都显得幸灾乐祸，

    “年轻人，你命不好啊，被他选中。”

    周虞说道：“我一向不信命，但如果硬要说的话，这二十几年我觉着自己命还算不错。况且，我听说并不是他选的我。”

    “你听谁说的？”

    “那只老王八。”

    道袍周润发摊手：“我不是跟你讲了，他的话只能信三成。”

    “那你的话能信几成？”

    道袍周润发不悦道：“年轻人的毛病都一样，问题总是太多。”

    周虞说道：“老王八的问题也都一样，藏的太多。”

    道袍周润发怔了怔，笑了起来，语气颇堪玩味：“好得很，年轻人，我看好你。”

    “我也看好我自己。”

    “他们都说长三角数我周朝先装逼第一，看来我迟早要让位。”

    周虞眯着眼睛，淡淡说道：“这个词有点难听，但是看在本家的份上，我给你个建议，现在不流行墨镜了。”

    “呵呵，都戴平光眼镜装斯文？”

    “斯文是一种气质，有的人与生俱来，有的人学也不会，就像同样的墨镜，她们俩戴上都是明星范，你戴上却像瞎子阿炳。”

    道袍周润发转身就走，头也不回，恨恨低骂道：“这届年轻人真过分！他娘的老王八下贱白，果然不是好东西。”

    小饭店里只剩下周虞和赵凉凉。

    因为不知何时，李霜和艾艾都伏在桌上，赵阿姨、助理小徐，三名保镖则都躺倒在地。

    都睡得甚熟。

    “看来我虽然赢了，但离大获全胜却差得远。”周虞可惜道。

    赵凉凉用调羹喝了一口鱼汤，轻声说道：“没什么，反正我也不是很在乎叫什么，不过是个载体罢了。”

    “载体？”

    周虞的精神倏然一震，他意识到或许将获知极为重要的讯息，来自他认为不可能的人，赵凉凉。

    “对啊，不然你觉得你是怎么进来的？”

    赵凉凉长得极美，虽然传闻她是人工美人，那也得说明操刀者不仅技艺精湛，还拥有出众的审美能力，才能塑造出这样一张脸孔，以至于她的笑容分明诡秘低沉，却仍令人心折。

    她又多解释了一句：“你要玩一个游戏，总得先创建一个角色，当然，如果本来就有账号，那便直接登录即可。”

    周虞忽觉一股凌冽的凉意从脑后滚出，直抵背脊，整个人如临深渊，竟比少年时的寒冬里被曾祖父塞进河上冰窟还觉冰凉恐怖。

    “我登录了群演周虞的躯体，就如你的助理和保镖被冥国余孽登录？”

    赵凉凉道：“你可以这样理解，它们毕竟有些区别，但大体上性质相似。”

    周虞悚然问道：“那你呢，你是谁登录的？”

    “我当然是赵凉凉。”

    赵凉凉锁眉如有烟云，好看极了，微嘲说道，

    “你看起来很聪明的样子，为什么又忽然不够聪明？我不是告诉过你，这是假的，世界是假的，你也是假的。他们，当然也是假的。”

    周虞恍然过来，

    原来是这样。

    这个任务世界并非真实，只是从外面真实世界截取一部分，可以理解为复制了一部分，进行粘贴，然后用“投影”或者说“登录”的方式，进入这个假的任务世界。

    他是心理医师助理周虞，灵魂投影，登录了群演周虞。

    而赵凉凉，当然就是赵凉凉。

    他顿觉索然无味，苦涩说道：“所以这真的只是一个任务，甚至只是考验性质的任务？”

    “我怎么会知道你的任务内容？况且，我们本就不在一个阶段。就像一个游戏里，不同的玩家级别不等，做不同的事，这并不冲突。”

    赵凉凉站了起来。

    “那如果产生了冲突呢？”周虞问道。

    赵凉凉没有回答，她走过处，助理小徐和三名保镖便渐次醒来，揉着额头面露痛苦，迷茫地跟着她离去。

    李霜和艾艾、赵阿姨则是在地洗净，武警们撤去之后，才“睡醒”过来。

    “赵凉凉她们呢？”艾艾尤自气恼，“撞了人就跑了？”

    显然，她的记忆只到买馒头回来入门后。

    李霜揉着额角，奇怪问道：“我怎么睡了？好像还做了个梦，梦见，梦见……”

    她忽然不再继续，看着周虞的目光有点古怪。

    “怎么？梦见我了？”

    周虞呵呵笑了一声，一面问有点茫然的赵阿姨，“赵阿姨，我饿得很，剩下的菜能快点嘛？”

    “啊，好好，好的。”

    赵阿姨慌忙答应，往厨房去了。

    “我早就知道会有这样一天，没想到来得这样早。”周虞开始慢条斯理地享用鲜美的鱼汤泡馒头，口中缓缓说道。

    “什么意思啊？”

    “我是说，我早就知道，迟早有一天，我会成为亿万少女的梦，没想到是从你这里开始。”

    “哈哈！哈哈哈！你是要笑死我，继承我的助理艾艾么？我刚才梦见你，不知死活的要单挑十几个荷枪实弹的武警，说什么你会武功，是什么陆地神仙，笑死我了……”

    周虞的手机忽然震动，他看见来电人是吴清清，没有迟疑，立即接通，迅速说道：“你不要怕，我听说是做密集人群聚集地反恐突击演习，你在哪里？家里还是剧组？”

    “瞎话张口就来，看来没少骗小姑娘吧。”

    电话那头传来令周虞不舒服的声音，

    “年轻人，她都告诉你了吧？你只是登录进来执行一个任务，我建议你不要入戏太深，ok？”

    “道袍周润发？”

    “你心里这样叫我？”

    “不是我，是那只老王八这么跟任医生说的。”

    “可以啊下贱白，我从来没如此欣赏过他。啧啧，道袍周润发……我视为最高的褒奖。不过，你可以叫我周先生。”

    “我只想知道，为什么是你用吴清清的手机给我打电话？”

    道袍周润发沉默了两秒，沉声说道：“有余孽想登录她，被我察觉，提前清理了。你来一下。”

    “哪里？！”

    周虞嚯然起身，向外走去。

    “哎，哎！你干嘛去，才开始吃饭呢！”艾艾嚷道。

    李霜笑道：“天大地大，女朋友最大。让人家去嘛。”

    周虞头也不回，抬手挥了挥：“抱歉，我有点事。”

    直到周虞出去，艾艾才郁闷道：“你不着急？”

    李霜奇问道：“我着急什么？”

    “他看起来对那个女孩子挺上心呢，你不抓紧，怎么抢到哦？”

    李霜一拍筷子：“胡说什么呢，我看起来像是抢男人的那种女人？”

    “害，什么抢不抢的啊，感情里面，不被爱的那个才是第三者嘛。”

    “什么屁理论！”

    艾艾委屈道：“我还不是替你着急……哎他刚才接电话，说的都是什么啊？什么周润发……什么王八……他为什么要攻击老前辈？”

    “女孩子，听不懂的事情，最好就别问。”

    艾艾笑嘻嘻道：“这就是你母胎solo二十五年的原因？”

    李霜低头喝汤，不再说话，一碗鱼汤一饮而尽，才拍拍桌子，大声喊道：“赵阿姨，我好饿，要吃饭，大米饭，我要吃四碗！不，六碗！”

