    烈烈风中，督军府上的战旗随风狂摆，那金色的战旗犹如一团燃烧的火焰。

    　　瑞比克看着那团火焰，叹了一声。

    　　“大人？”刀魔将军问道：“现在可以走了吗？”

    　　“可以了。”瑞比克点头，是时候启程了。按照之前和那个男人的约定，在那支怪物军团战败之后，他们也得离开阴影平原。瑞比克决定继续往西走，虽然用不了多久，就会进入那个有妖精王庭之称的国度。或许阴影公国将彻底葬送在那个叫圣奥佛拉的国度中，又或者，可以浴火重生。

    　　未来有无数的可能性，谁也无法知道自己终将走向哪一个未来。唯有拾步前行，并等待某一个时刻的到来。瑞比克相信，自己会等到那个时刻。或许十年，或许百年，但终会来到。

    　　阴影平原上，公国的军队如同一条暗流般悄然远去。

    　　已经损毁小半的阴影之都里，艾伦站在督军府中。督军府的大楼后墙破了个大洞，有士兵正在收拾清理，不久后这座大楼会被修复。并按照帝国的风格重新装修，不仅督军府如此，整个阴影之都终将会变成一座人类城市。

    　　当然，帝国的人民应该不会选择移居至此，所以这座城市很有可能会变成一座要塞。一座用来监视阴影公国的要塞，不过，那也该在许久之后的事了。

    　　如果宇宙黄昏最终没有降临的话。

    　　

    脚步声响起，艾伦抬头看去，大厅入口处亮起一片柔和的光华。然后暮光就走了进来，她的身上流淌着一层淡淡的光辉，如同落日夕照般的柔光铺呈在她左右。她深深吸气，收敛了那些外逸的光辉，单膝跪下，右手握拳支地，低下头道：“黄昏之炎暮光，见过殿下。”

    　　“你的名号改变了？”艾伦奇道。

    　　暮光抬头：“是的，殿下。君王的名号会随着力量的改变而发生变化，在我吸收了赫尔瑟斯的火种之后，这个名号就自然回荡在我的脑海里。我是黄昏之炎，也是毁灭之光，我将荡平殿下前方的一切阻碍，我将为殿下而战，直至时间的尽头！”

    　　这是君王的誓言，君王立誓带有某种无形的约束力，等闲君王不会随便立誓。就如暮光，这是她第一次向艾伦立誓，也代表她真正臣服。唯有了解赫尔瑟斯的可怕，才能体会艾伦的强大。现在，暮光已经真切地了解到这一点。

    　　“我很高兴听到你这么说，暮光。我也很高兴得到你这么一位强大的君王，以后很多事就拜托了。”

    　　暮光浅笑道：“殿下客气了。”

    　　脚步声再起，罗德克带着几名将领大步走进来，看到暮光，罗德克微微一惊。艾伦道：“这是我其中一位部下。

    ”

    　　罗德克这才释然，暮光站起来说：“殿下，我去看看塞琳收编军队的事情办得如何。还有，我觉得必须替这只军队重新命名，以示区别。”

    　　艾伦点头：“早之前我已经有这么想，只是当时军队不在身边。正好借着这次机会，就把名字定下来吧。”

    　　“宇宙黄昏将至，我则竭力阻止，希望为万物带来全新时代的曙光。那么这支军队，就是黎明为名吧。”

    　　“黎明军团？我记下了。”暮光点头离开。

    　　罗德克讶然道：“什么宇宙黄昏，什么时光曙光？艾伦大公，为何我一句也听不明白。”

    　　艾伦淡淡一笑：“元帅，这事说来话长。现在城里的情况怎么样？”

    　　“我刚大致转了一圈，城门附近的街区几乎全毁，如果我们要在这里驻军的话。我打算重建城墙，清理街区，在原址上搭建军营。至于城内其它区域，则暂时保持原貌，等陛下定夺。”

    　　艾伦点头，道：“要在这里建立一个永久性的驻点，就必须把大隧道重新接通，再于沿途设置中转站，才能保证人员和物资能够从帝国顺利地运送到阴影平原上。”

    　　“是啊，这是一个大工程。没有个七八年的时间，我想很难完成。不过接下来，我们最不缺的应该就是时间了。”罗德克笑道：“等这个永久性驻点建设起来，我也可以退役了。”

    　　“元帅还年轻呢。”

    　　“大公说笑了。”

    　　艾伦开了一句玩笑后，道：“我会在这里再停留两天，等你们这边安定下来之后我就先行离开。没什么问题吧，罗德克元帅？”

    　　“没有，见到陛下请替我代为问好。”

    　　“一定。”

    　　两天之后，艾伦离开。原本的燃烧军团和银翼杀手整合在了一起，两支军队合称黎明军团。其中，埃博因斯的军队由暮光负责，银翼杀手则仍由莎娜指挥。两支军队同属一个军团，皆向艾伦负责，但彼此间却互不干涉。往后军队再壮大，艾伦也会按照这个方法去编排，以便管理。

    　　来时花费了多日时间，返回则快捷得多。由银翼杀手变形的银鹰载着艾伦等人先回帝都，军队则前往迷雾山脉以东的荒地平原，艾伦已经通知了在星球外部待命的星舰进入平原，等见过朱里安，再和爱德华碰个头，艾伦就准备离开天堂星了。

    　　只是现在他还不知道阿基米德去了哪里。

    　　在当日傍晚，艾伦就看到了帝都，当他们降落在晨曦之山的皇宫前时，号角响起，鲜花洒落。朱里安亲自带着众臣迎出，他早接到罗德克的传信，得知阴影之都一役大捷。此刻笑容满面，黄昏的阳光照在年轻皇帝的脸上，此刻朱里安脸上看不到任何阴霾，有的只是发自内心的欣喜。

    　　艾伦给足他面子，微微低头以示敬意，朱里安亲热地拍着他的胳膊道：“这次出征多亏了艾伦大公，我军将士才以极少的战损赢得此战。不管以前如何，从这一刻开始，艾伦大公便是我拜勒岗帝国的荣誉亲王，只要帝国在，亲王一脉便永享荣华！”

    　　虽然对于这个封赏艾伦没有太放在心上，不过有了朱里安今天这句话，爱德华他们以后在天堂星上的日子总算可以过得安稳，也不枉费那些人跟自己远征星路。当下艾伦谢过，朱里安哈哈大笑：“已经准备好晚宴，你且去休整一番，时间到了我会命人通知。”

    　　　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

