    “你说什么？”

    王成眼眸低垂道：“回陛下，这些都是太上皇的意思。”

    永熙帝毫不掩饰狐疑道：“父皇好端端的，为什么要见贾璟？”王成笑道：“陛下这话说的稀奇，太上皇要见谁……怕是不用理由的。”

    戴权尖声叫道：“大胆！”永熙帝却一挥手拦住了他，王成从始至终都微笑着看着永熙帝，永熙帝反而收起了狐疑淡淡道：“王公公所言在理，朕也是关心父皇罢了，贾璟岁数虽小，但却是个忠孝机灵的，叫父皇看看也好，朕这便下旨传贾璟进宫，面圣。”

    王成嘴角微微抽搐很快恢复微笑的躬身一礼道：“那奴才便去回了太上皇他老人家去了。”说完不屑的看了一眼戴权，戴权自然是越发气急：“主子，这个老阉货仗着太上皇的腰子如此羞辱陛下，陛下……”

    “闭嘴！蠢货！”

    戴权像是拔了毛的鸡猛地便闭了嘴，永熙帝失望的狠狠的瞪了他一眼：“朕身边就怎么没有王成这样的，竟信了你这个蠢货能成大事！”这话说的戴权又恐惧又委屈的跪下请罪。

    永熙帝冷冷道：“好蠢的东西，滚回去仔细想，想不明白，就不用再来朕面前惹朕心烦了！你倒是真当自己是大明宫主管太监了！”戴权也不敢叩头求饶只能垂头丧气的下去了。

    他伺候永熙帝这么久自然知道永熙帝的性子，永熙帝若是暴怒甚至那什么东西砸他一顿，那就证明永熙帝并没记在心里过了这次也就算了，可如今既不打也不骂淡淡的翻了篇，哪怕是恨得死了心了，若是戴权处理不好，怕是真的就得永远从永熙帝身边消失。

    永熙帝在戴权走后头疼的按了按太阳穴，且不说人家王成说的在理，太上皇何等身份，要见谁还要向你请示？派个人过来跟你说一声就已经是很给面子了！怎么你还想软禁太上皇不成？

    就算人家王成说的不在理，人家是太上皇的狗，要打死还是要羞辱也得等太上皇龙驭宾天再说啊！否则太上皇在一日王成在这座皇城里代表的都是太上皇的脸面！永熙帝不说敬着但最起码也得给王成几分薄面，可好，你个做奴才的倒是敢直接呵斥他了，刚才永熙帝若不拦住戴权，戴权就是长了八百颗脑袋现在也不够砍的……

    永熙帝想着刚才戴权在人家王成手底下连一招都过不了让人家当傻子一样溜就气的头疼，他这个做主子的却要替奴才张目，方才真是丢尽了皇帝的脸面了，这个蠢物！原本还以为是个聪明的！

    永熙帝不由得又想起了贾璟，这个孩子是真的入了他的眼了，年轻，天资聪颖，资质过人，胆大心细，最重要的是尚可调教，只是太小了如今不顶用，永熙帝是想过几年再启用他的，在武勋军方，他有大用！

    永熙帝哀叹一声靠在了龙椅上，千金易得一将难求啊！如今自己身边竟无一可用之人，只敢抽丝剥茧的慢慢腐蚀各个水桶一片的势力，他等不急了，他急切的需要一个能破局的人，一个能乾坤独揽的大才！

    永熙帝睁开眼，一双丹凤眼中精光爆闪，不能再等了，他要开始绸缪调官员进京！

    ……

    贾璟跪在贾敬灵前，一如从前一样脸色平淡的抄写着《度人经》，抄完一遍便命人在贾敬灵前焚化了，贾璟却只当是烧给前世父母的。

    在他身后跪着的是他的大侄子，鼻青脸肿的贾蓉，这孙子……这侄子他祖父死那天跟他那废物老爹一样正醉生梦死在女人的肚皮上，贾家奴仆是在青楼上找着的他，他要是去个高端点的还行，好歹也算是个宁国府嫡派玄孙，竟是去那种上不得台面的胡同半掩门儿……他倒是不怕染上什么脏病……

    贾珍苏醒过来之后也是有些脸红，但他又不可能自己认错，恰好贾蓉撞到枪口上来了，要不是贾璟拦着，贾蓉现在怕是跟他爷爷一块儿躺在那儿了……

    贾蓉见贾璟瞥了他一眼连忙挤出笑脸，他也知道要不是他这个二叔拦着，他昨天绝对是不死也得掉层皮，他原本相貌肖母也算的上如玉公子，如今却被打的鼻青脸肿颇为喜感。

    贾璟摇了摇头对贾蓉道：“去看看你母亲去吧吧，这里有我就够了。”贾蓉他母亲昨晚也是呕血三升至今昏迷未醒，太医来看了说这是急怒攻心心存死志又长期积郁于心如今已是药石无医，怕是也没两天了……

    贾蓉听贾璟如此说便有些害怕道：“还是……还是不了，老爷一会儿回来看到侄儿不在这里怕是……怕是要动怒的。”

    贾璟眉头微皱道：“自去你的便是了，大哥过来了自有我给他解释。”贾蓉犹豫了片刻道谢道：“多谢二叔体谅，那侄儿就去了。”贾璟点点头，贾蓉如释重负般站起来向后面走去了。

    贾璟则闭着眼开始复盘前几日的事情。

    条件有限，准备的时间不够，值得信赖的人手也不够，所以事情做的难免有些仓促粗糙，不过好歹遮掩了过去，也根本没人真的在乎贾敬这个昏庸糊涂的老道士的死活，所以估计根本不会有人查，这件事过后自己老老实实的在玄真观沉稳几年，到那个时候就是神仙也查不出个子丑寅卯来了，那就真的是无懈可击了！

    贾璟嘴角微挑，何首乌配酸枣枝有止痛镇静的作用，这个知识还只是自己前世刷短视频的时候无意间看到的，当时也没怎么放在心上，结果穿越过来以后不知怎么的，自己今生的记忆模糊，前世的记忆反倒是一清二楚，连这种早就忘掉的东西都能想起来，他现在甚至能完整的把高中学的离骚给你从头到尾背一遍……这玩意儿前世他高考完可是就还给老师了的！

    只是贾璟没想到效果居然这么好，整个玄真观的道士们睡得跟死猪一样……

    只是……还是纰漏的……

    贾璟想到这里眉头微皱，他想到了何忠可能是个武功高手，但他没想到的是居然能这么高，如果清风没有夸大其词的话，那么这个世界恐怕不止是个架空世界，还是个武侠世界！

    还好清风这些年替他在码头打探消息，他长的清秀可爱还能说会道，过往的江湖侠客也都会一时兴起的传他两手，清风虽然算不上什么武林高手但也是比寻常人要强上一些了。

    只是到底和何忠差了些，清风受了伤是在预料之外的事情，马车中的血腥味怕是一时间消散不了，若是有心人一查便能查出来……

    偷梁换柱之计虽然行起来麻烦，但一切为了亲手解决贾敬都是值得了，清风只以为贾璟是想除掉何忠，但不知道贾璟真实的目的其实是为了解决贾敬，不管怎么说，贾敬现在都是贾璟明面上的父亲，弑父这种事情，就算是贾璟再如何信任清风，也不敢假手于他人！

    只要定下来计策那么如何具体实施反而简单了，在荣府和清风调换一下，跳墙出去骑马回玄真观，解决完事情在路上再设计一下让车夫回避一下两人再换一下，就是这么简单。

    只是这件事也是有纰漏的，比如城门将就是少数几个知道清风和贾璟跑过几个来回的人，不过清风进城时假托荣府旗号，又遮掩着，城门将是不认得他的，贾璟出城时亦是如此，所以漏子也不是太大。

    “公子……”

    贾璟睁开双眼，看到清风凑到跟前关切的轻声道：“公子……您没事吧？”贾璟摇了摇头：“这里面的事情不是你想的那样，很复杂……”清风道：“公子不必与清风解释，清风早就说过，清风的命属于公子！清风可以为公子做任何事！公子可以完全信任清风！”

    贾璟看向清风，看着他的坚毅的神情久久才微微点了点头，转头看向贾敬的棺椁轻声道：“何忠……”清风低头道：“公子放心，清风将他的衣物和随身物品全扒了下来泼上火油烧成了灰了深埋了，至于尸首……抛到了后山悬崖如今怕是早就进了野犬豺狼的肚子里了，头颅用石灰泡水成骷髅后也找个地方丢了，便是大罗金仙下凡，也找不到半点踪迹！”

    贾璟点了点头沉吟片刻道：“那个东西……要抓紧处理了，找个机会，丢到火盆里化了就是了。”清风知道贾璟说的乃是那银丝，于是点头道：“公子放心，清风会处置妥当的。”

    贾璟点点头站起身，清风慌忙将他搀扶起来，贾璟看着清风拍了拍他的肩膀道：“好好修养身子，这件事过后，我还有大事相托！”清风慌忙低头道：“愿为公子赴死！”

    贾璟点点头向着堂外走去，叫人去把贾蔷叫过来跪灵，他自己则要去找贾珍，婚丧嫁娶正是结交亲朋的好机会，他不能把这些都让给贾珍，这些香火人情给了这个只会躲在宁府和小老婆喝酒的废物才是真的浪费了，最起码要让人知道，宁国贾家还有一个贾璟，宁府不是全是草包，如今……是有一个可以扛起门楣的。

