    她这一把抱住他，运出最大的劲儿来，打算跟他一块下去。

    哪想卫中元下盘稳定，竟然纹丝不动。

    “你是不是傻？从这大头栽下去，你的小脑袋就爆了。”

    “我上回就这么掉下去的，脑袋还好好地呢。”

    岳淳仰脸看他，他这惜命的劲儿倒是非常好，毕竟今日的健康来之不易。

    “那是因为你命大。”

    “那我这回命还是大，走。”

    因着他惜命，岳淳就来劲，非得拖着他往下跳。

    卫中元稳固不动，垂眸看着她，费了好大的劲儿也没让他动弹分毫。

    “没劲儿了？”

    她松了力道，可见这是要放弃了。

    “你脚底下生了根似得，抱不动，另寻路过去吧。”

    岳淳放弃了。

    “不行，就从这儿跳下去。”

    这回，轮到卫中元不放手了。

    单臂搂着她，身体朝着一侧歪过去，两个人直直的掉落了下去。

    “你要死呀。”

    岳淳毫无准备，大头朝下，骂了一声，余音飘荡。

    两人掉落下来，马上要坠入水中时，卫中元忽的调转身体，脚踩水面借力。

    带着岳淳直奔河边。

    两个轻踮，便落在了河边岸上。

    双脚落地，岳淳脑子恍惚了片刻，“牛顿的棺材板要按不住了，地心引力对你完全没有作用是不是，晃得老子要吐了。”

    卫中元垂眸看她，“这不就下来了吗，有必要栽进水里吗？”

    傻不傻。

    “你有本事，佩服佩服。但麻烦你往后提前告诉我一声，让我躲远点儿。”

    把他推开，岳淳晃了晃脑袋，还是晕，晕的有点儿恶心。

    抬手扣住她肩膀，然后把她转过去面对着他们刚刚跳下来的地方。

    护卫一个接着一个的往下跳，丝毫不带眨眼睛的。

    岳淳一看，人与人之间的差距这就出来了。

    各自轻巧的落在河岸边，其实这里他们之前有来过。

    过往来回，这条河他们有的人经过多次呢。

    “当时经过的次数太多，这岸上踩踏的脚印太多，所以现在已经分辨不出是否有除了我们之外的人走过了。”

    他们下来了便沿着河岸边能够留下脚印的地方搜查了一遍，很遗憾，什么都没有。

    岳淳看着那河，又转眼看向身后的山林。

    如果卫中元最后发现她的地方就是身后这片林子，在那深处，那么她还是跑了挺长的路。

    地上已经看不出什么痕迹了，那多天之前一身水从这之间跑过，水早就干了。

    “我若是卯足了劲儿跑，你能追上我吗？”

    她蓦地说道。

    “试试。”

    卫中元垂眸看她，今日她什么都想试试，那他就陪着她。

    解开披风，扔到他手里，她要轻身上阵。

    卫中元单臂托着她的披风，笑看着她，示意她可以先开始了。

    回头瞅他，瞅着瞅着，岳淳撒腿就跑。

    别说，速度真挺快。

    可能在这所有人里，她腿是最短的，但跑这速度不容小觑。

    两个眨眼间，就没了她的影子。

    卫中元又等了一会儿，这才脚下一动，瞬间消失在原地。

    岳淳觉得自己跑的肺子要炸了，林子很密，这种急速奔跑的时候总是会条件反射的选择枝叶较稀少的地方。

    沿着一段高坡上去，就是一段下坡。

    她直接选择原地坐下，顺着下坡就滚下去了。

    这是纯粹的连滚带爬，而且她没听到后面有追她的声音。

    甚至，她有点儿暗暗高兴，是不是她真的跑的极快。

    起身，跳过一条小山沟，然后，后头一阵风，她就被扑倒了。

    一手擒着她，卫中元一边起身，将她也提了起来。

    “跑的真快。”

    大喘气，岳淳斜着眼睛看了他一眼，“快？被你追上了还叫快。”

    “本王若真追不上你，那可真是丢人了。有功夫的人，跑的时候不只是用两条腿。”

    “还得把两只手都用上是不是？”

    把他的手推开，岳淳一屁股坐在地上，得歇会儿。

    眼睛正好看到了她刚刚跳过来的小水沟，那水沟边缘有一些杂草和落叶，但是，下面一片白白的。

    “你看那底下是什么？”

    卫中元看过去，随后起身，走至那小水沟边缘。

    “看着，倒像是面粉。不过……”

    说着，他蹲下，伸手以食指蹭了一点那白色的东西。

    这般近看了才会发现，这是一堆极小极小的白色小飞虫的尸体。

    很多很多，附着在这小小水沟的两侧。

    水沟很长，放眼望去两边都是白花花，这若不是上头有杂草和枯叶挡着，于这山沟里可会非常壮观。

    岳淳挪过去，抓住卫中元的手仔细的看他指腹上的那些东西。

    “这么小，可能都感觉不到它们。如同灰尘一样，呼吸之时，可能就吸到鼻子里去，都没有知觉。”

    但是，都死在了同一个地方，倒也奇怪。

    它们死的时候，会专门都跑到同一处来吗？

    “你认为，就是它们？”

    “很有可能。一会儿护卫来了，叫他们挖回去一些。正好闲来无事，我研究研究。看看这些东西到底有多厉害。”

    如今看到它们都死在了这里，岳淳忽然觉着不过如此。

    熙正旸鼓捣的这些邪物，无论威力多大，可在时间限制上他好像并没有办法。

    “好。”

    卫中元看了她一眼，瞧她现在开心的样子。

    鼓捣这些东西，她特别来劲。

    “柳溪说会暂时在这儿住上一段时间，到底会住多久？”

    他忽然间的就不忙了？

    当然了，他的事是他的事，她也只是随口一问而已，并不想参与。

    “带你休养好了再回去。”

    卫中元也席地而坐，一边擦干净自己的手，一边说道。

    看着他，这还是岳淳这么长时间以来头回这般仔细的盯着他的脸看。

    “你……是不是有什么事儿啊？又藏着掖着的不想跟我说？算了，你要是真不好开口，那就不说，我也不是一定要窥探你的秘密。”

    倒也不是岳淳眼神儿太好使，但，也算是跟卫中元相处许久，算是了解他一丢丢。

    他眉目间隐隐的透出一股烦来。

    至于烦的是谁……那就不知是谁有这个本事了。

