    东明山。

    是通天城往北官道的必经之路。

    当然，如果是按照叶南他们之前的打算是直接飞过去的话，那都无所谓。

    但现在。

    为了把身后的尾巴揪出来。

    叶南他们只能选择步行了。

    很快，接近东明山，刚进入弯弯扭扭的山路。

    叶南就顿住了脚步。

    不是叶南打算在这里动手了，他原本是计划再往前走走呢。

    而是身后的这帮家伙自己先憋不住了。

    “行吧，那就这里吧。”叶南耸了耸肩。

    转头看向身后。

    果然，十几个人正大大咧咧的从后面追过来，再也不隐藏自己了。

    虽然在叶南的眼中，他们的隐藏很拙劣。

    “嘿，怎么不跑了？”为首的一个家伙大大咧咧的站出来喊道。

    “跑？为什么要跑？”叶南一阵无语。

    他一眼就看穿了这些人的实力境界。

    一群……黄阶的异人？

    这太尴尬了。

    就像是一个特种兵走在路上，忽然被一群幼儿园的小朋友包围了一般。

    “东明山是我们的地盘，你们慌不择路竟然跑到这个方向来了，这只能说明你们运气背，这怪不得我们，现在，就老老实实的等我们老大出来吧。”为首的家伙显然入戏了，觉得自己已经把叶南等人拿捏了。

    “算了，浪费时间，小萝萝，我们走吧。”

    叶南无语的摇了摇头。

    他之所以慢吞吞的走官道，是因为心里一直惦念着灭了城主府满门的百鬼院，可不是为了和这群白痴浪费时间。

    现在看来，那百鬼院真的只是来找城主府的麻烦的。

    杀了黄永年全家，拆了城主府之后就消失了。

    连火锤都不要，还真是一个奇葩的组织。

    丝萝萝耸了耸肩，当即就要化身天狐。

    可就在此时。

    叶南忽然似有所觉的看向不远处的一颗大树的树干。

    上面真站着一名风度翩翩的青年。

    一身华服，手里摇曳着折扇。

    “既然来了，这么着急走？”青年笑呵呵的说道。

    叶南淡淡的看着他。

    神奇的是，叶南竟然感觉不到这家伙身上有任何的异能波动。

    他就站在那里，仿佛和周围的环境都融为了一体。

    叶南的心里立刻多了一丝戒备。

    连他天阶实力都察觉不出来对方的气息波动。

    只能说明，对手，也是天阶！

    而且实力在叶南之上！

    叶南双眼微微眯起，淡淡的问道：“阁下找我有事？”

    说话间，不经意的踱步走了出来。

    挡在了几个女孩的身前。

    看到青年出现，之前的一群白痴忽然兴奋了起来。

    “老大出现了，哈哈……”

    “就是这群人，老大，我们没有跟丢！”

    “您吩咐我们的，我们肯定办到，老大，要不要我们现在动手？”

    ……

    叽叽喳喳中，叶南反应过来了。

    合着这群人是这个青年的手下？

    叶南实在想不通啊。

    这样一个实力通天的家伙，怎么会有这么傻的一群手下？

    简直……太不搭了！

    而且看样子，还是这青年指挥着这些手下去跟踪叶南的。

    咋想的？

    用这样一群白痴来跟踪人？

    “干得不错，不过先不要动手。”青年摆了摆手，云淡风轻的说道。

    随后。

    看向叶南。

    “你就是叶南了，对吧？”青年问道。

    “是我。”叶南点头。

    都找上门来了，自然没什么好隐瞒的。

    “没找错就好，有人花了大价钱买你的命，而且出的价格很高，让我没办法拒绝啊。”青年摇头晃脑的说道。

    “有人要杀我？谁？”叶南愣了愣。

    还是买凶杀人？

    “那能告诉你吗？我可是有节操的人，既然接了这活儿，就不能透露雇主的身份。”青年表示自己不会说出来的。

    完事。

    手里的折扇哗啦一声收了起来。

    “对了，我叫杜子腾。”

    话音刚落。

    叶南忽然眼前一花。

    那青年直截了当的出现在了叶南的面前。

    近在咫尺！

    叶南双眼瞳孔骤然一缩。

    好快的速度！

    叶南几乎连反应的时间都没有。

    青年的折扇就已经搭在了叶南的脖颈之上。

    出于本能。

    叶南周身三米范围内，重力场最大限度的瞬间爆发，无差别的碾碎一切！

    但却买来得及。

    杜子腾来得快，去的也快。

    重力场发动的瞬间，杜子腾就已经重新回到了原本的位置，依旧是云淡风轻的站在树干上。

    身边丝萝萝脸上的兽纹都毛了出来。

    双眼死死地盯着杜子腾。

    叶南也是如临大敌。

    这家伙，速度太快了！

    几乎就是瞬间到了面前。

    而且，那还不是空间系异能的能力。

    因为叶南没有感觉到丝毫的空间异能的波动。

    也有一个可能，是对方的实力太过于强大，已经强大到施展异能而不被天阶的叶南发现的程度了！

    如果真的是那样。

    今天可就真的糟糕了。

    这样的对手，叶南拿头打也打不过啊！

    回想起刚才的一幕。

    叶南后背还是一阵冷汗。

    如果刚才打在他脖子上的不是折扇，而是刀呢？

    叶南的脑袋就已经掉在地上了！

    而杜子腾，在看到叶南周身三米的地面已经直接被压下去半米，极致压缩的土壤甚至有些发黑的时候，还是有些错愕的。

    “兄弟，出手这么狠的吗？”

    “你到底什么意思？”

    叶南淡淡的问道。

    如果他真的想杀叶南，刚才就已经完成了。

    但能做到，却没动手，反而表现了一下，那就说明，叶南有谈判的机会！

    “你也看到了，我可以杀你，轻而易举，但是我们可以谈谈条件。”杜子腾沉吟着说道。

    “怎么谈？你想要什么？”叶南反问道。

    “我不要什么东西，只需要你跟我去一个地方，帮我完成一件事，我可以不杀你，没准，还能告诉你要杀你的雇主是谁。”杜子腾笑呵呵的说道。

    叶南眉头微皱。

    这家伙也太古怪了！

    怎么就碰到这么一个货色了？

    “可以，但是，我和你去，我这些朋友，他们就不用去了，怎么样。”叶南继续说道。

    “叶南！”

    身边几女瞬间脸色就变了。

    尤其是秦舞瑶。

    “叶南，不要胡来。”

    “瑶瑶，放心，我没事的。”

    说完，叶南继续看着杜子腾。

    后者倒是好说话。

    “可以啊，我无所谓，她们要走，走就是了。”

    “好，小萝萝，带她们一起走，回通天城等我。”

    他倒要看看，这个叫杜子腾的家伙到底是怎么个意思！

