    　　一个月的时间，不仅是大吾、希罗娜和渡他们有很大的提升，青木的提升其实才是所有人中最多的。

    　　不仅因为他自己是高级培育家，对于自己的精灵，他有着更准确的判断，还能做出更好的调整。

    　　还因为青木的精灵是所有人中最多的，而且也是所有人中，低等级的精灵最多的，在这里他们的提升速度很快，所以从整体实力上而言，提升是很大的。

    　　不是所有人都和青木一样，每一次外出基本上都将精灵带在身上，那很多精灵世界很多以培育屋为产业的人估计都会失业，他们将会少去很多顾客。

    　　而且大部分的人也无法像青木一样，每次外出都能照顾到所有的精灵。

    　　身上每多一只精灵，对于训练家来说，就增加了不止一层的难度，身上的精灵一多，别说是旅行历练了，估计忙着照顾精灵寸步难行。

    　　联盟规定每一个训练家最多只能携带六只精灵不是没有原因的。

    　　而且事实证明，大部分的培育屋都有着他们的优势，不带在身上的精灵能在培育屋中自由生活，这对于他们只有好处。

    　　再加上收了钱，必然要赋予一定的回报，培育屋按照收钱的标准培养精灵，比训练家带在身上照顾不过来，要好得多。

    　　虽然对于像大吾、渡和希罗娜这种实力的人，他们的精灵肯定不会放在培育屋中，就算不是他们的主力精灵，就算可能只是他们的第二梯队或者是第三梯队的精灵，那也非常稀有和珍贵的，不是普通的培育屋能够接受的。

    　　很多的培育屋，如果接收到了资质非常出色的精灵，虽然他们不会对那只精灵做什么特别不好的事情，但高资质的精灵是有很大概率能够生出高资质的后代的，一旦那些不良的培育屋看中了这点....

    　　随便在精灵的食物中加点药，然后让他们来个一夜十三次，元气大伤，只要稍微休息一下，表面可能还看不出来，等到训练家发现的时候，也怪不到那些培育屋的身上了。

    　　而那些培育屋，则凭借这些“接种”生下来的高资质精灵，赚取一笔不菲的收入。

    　　这是很多培育屋在暗地里都会做的事情和勾当，像大吾这样的大家族当然不可能会把自己的精灵放置到那些培育屋中，但那些第二第三梯队的精灵，在外出历练的时候也不会带在身上，大都养在家族专属的培育屋中。

    　　像米可利这样的，一般的道馆也都有自己的培育屋，更何况是琉璃道馆这样拥有近一百年历史的“古老”道馆。

    　　就算是芙蓉，她的精灵是和亚当斯的精灵放在一起，联盟有专门的人负责培养。

    　　所以说，在场唯独只有青木一个人外出是将自己所有的精灵都带在了身上。

    　　一是因为他有能力也有时间去培养这么多的精灵，二则是因为青木没有什么信得过的人能够寄托他的那些精灵，对于别人，青木始终无法做到百分之百的信任，就算是大吾，青木也有一点的保留。

    　　区别只是信任度的高低。

    　　如果是在精灵世界中，青木倒是可以将自己的精灵放在自己那个刚刚扩建完成的农场岛上，但从他进入空间开始，芯片与多边兽的连接就会断开，所以青木也是不得不将精灵都带在身上。

    　　事实也证明他的这个举动的回报还是相当不错的，这里野生精灵资源非常丰富，而且实力也足够强大，无论是像耿鬼这样的距离冠军第一道关卡只有一步之遥的，还是像路卡利欧和妙蛙花这样的，距离准冠军都还有一定距离的存在。

    　　有着大量的资源和战斗，精灵实力的提升速度几乎没有任何的桎梏。

    　　这一天，青木昨天刚刚结束了留守的一天，再次带着精灵外出战斗。

    　　走在他身边的是一只看起来非常壮硕的妙蛙花，只不过这只妙蛙花的颜色相比于别的妙蛙花来说，颜色更浅，正是青木的那那只闪光妙蛙花。

    　　还有一只蓝黑相间的精灵在不远处的树林间来回穿梭，灵活矫健的身形让他没有因为复杂多变的树林而停止下前进的脚步。

    　　为了迎合上下方妙蛙花和青木的移动速度，看起来更像是闲庭信步，优哉游哉的样子。

    　　如果仔细看的话，就能够发现其实这只路卡利欧的身上背着一个兽皮制作的小书包，在他的手腕处和脚踝处，也同样有着同款的小包子一样的东西，这让他看起来就像是身上带着什么特殊的装饰品。

    　　其实不然，这些东西都是青木专门给路卡利欧准备的负重，身体各个地方都携带着负重不会影响到他的成长，除了让他在一定程度上行动受到阻拦外，基本不会留下什么隐疾。

    　　不论是人还是精灵，在携带负重的时候其实是非常讲究的，不是胡乱的携带就可以了。

    　　这样有很大的隐患甚至伤病，轻一点的可能就是造成肌肉的拉伤，再严重一点的可能会导致因为不友好的负重肌肉骨骼等各个方位都扭曲生长，最严重的可能就会导致全身瘫痪。

    　　所幸青木对路卡利欧的身体掌控足够强，知道什么阶段的他携带多少负重，在身体的哪些部位携带负重最合适。

    　　路卡利欧带着此时的负重已经有一个月的时间了，刚刚带上的时候他整个身体都扭曲了，各个攻击和技能都不协调，但如今一个月过去，就算是踩在拇指粗细的树枝上，路卡利欧也能如履平地。

    　　这还是在他一直带着负重的情况下，他自从带上负重后，还从未体验过负重被去除的感觉。

    　　但就算是如此，大部分拦截在青木前进路上的精灵，都会别路卡利欧的铁拳给击退，很少有精灵能够抵抗住路卡利欧的一起挥拳。

    　　不只是路卡利欧，如果野生精灵的数量足够多，在还没靠近青木之前，妙蛙花就会告诉他花儿为何这样红，两根大腿粗西的绿色藤鞭绝对会抽得他们找不到北。

    　　小精灵：路卡利欧（深蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：70

    　　属性：格斗系+钢系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：十字劈、飞膝踢、火焰踢、彗星拳

    　　基础技能：波导弹、磨砺、识破、电光一闪、看穿、金属爪、双倍奉还、佯攻、增强拳、剑舞、金属音、骨棒乱打、快速防守、抢先一步、自我激励、冥想、治愈波动、近身战、龙之波动、神速

    　　传授技能：雷电拳、电磁悬浮、冰冻拳、水之波动、铁尾、扮演、踢倒、龙之波动、吸收拳、磨砺、二连劈

    　　技能学习器：守住、地震、精神强念、暗影球、劈瓦

    　　路卡利欧能短时间内将等级提升到七十级，这和他平时努力锻炼，还有积极参加战斗有很大的关系。

    　　青木之所以给路卡利欧携带那么多的负重，主要也是为了锻炼路卡利欧的神速技能。

    　　神速这个技能在曾经青木玩过的游戏中，还是比较变态的，在现实中接触过几次后，青木发现神速这个技能并没有想象中那么变态。

    　　但神速这个技能的上限，却比青木想象中的还要高得多。

    　　也就是说，神速这个技能如果使用得不好，它的下限会很低，但如果训练得好，这个神速技能的上限就会非常高。

    　　无论是作为一次攻击的终结技能，还是作为几个技能中间的衔接，都是非常不错的。

    　　小精灵：闪光妙蛙花（深蓝色）

    　　性别：雌性

    　　等级：70

    　　属性：草系+毒系

    　　特性：叶绿素

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：撒娇、花瓣舞、强力鞭打、青草场地

    　　基础技能：花瓣舞、撞击、叫声、寄生种子、藤鞭、毒粉、催眠粉、猛撞、飞叶快刀、甜甜香气、生长、舍身冲撞、烦恼种子、光合作用、落英缤纷、日光束

    　　传授技能：疯狂植物、草之誓约、烦恼种子、打鼾、拍落、绑紧、种子炸弹、光合作用、种子炸弹、绑紧、终极吸取、跺脚、挡路、逆鳞

    　　技能学习器：守住、剧毒、毒液冲击、地震、污泥炸弹、能量球、替身、打草结

    　　妙蛙花的成长速度并没有逊色于路卡利欧多少，因为相比于路卡利欧，这里的环境对妙蛙花来说，更加有利。

    　　作为一只带有植物特殊性的精灵，妙蛙花能够在周围的环境，时空大陆的泥土中，吸收到很多特殊的珍贵能量。

    　　这里之所以会有如此多的珍贵材料，大量的稀有植物，一部分原因是因为没有太多的人类去采摘，还有一个更大的原因是因为这片时空大陆上，无论是空气中还是泥土中，看不见的能量比精灵世界中要丰富得多。

    　　所以草系精灵生活在这里会有很大的优势。

    　　在发现了妙蛙花的情况后，青木甚至还一度怀疑，叶伊布的进化也和这里如此多的这些草系能量有很大的关系。

    　　那只叶伊布和雷伊布，两只精灵都被青木放在了山谷中，虽然他们的实力不弱，但青木却没有太多收服他们的心思。

    　　不过如果只是作为守护精灵的话，那倒是不错的。

    　　现在整个波导山谷，除了有波克基斯和钢炮臂虾首领这两只精灵守护外，还加上了叶伊布和雷伊布这两只精灵。

    　　三只突破了冠军级第一道关卡的精灵，再加上一只初入冠军巅峰实力的钢炮臂虾，一般的人还真的是难以冲入到青木他们所在的山谷内，再加上每天都有一个人负责留守，那就更加如此。

    　　青木带着妙蛙花和路卡利欧快速前进着，此时他们所行走的一片区域，已经被大吾他们扫荡了不知道多少次，虽然为了细水长流的原则，就算是击败了实力强大的野生精灵，他们也不会选择击杀和收服。

    　　短时间内那些野生精灵还能接受，但时间一长，谁受得了？

    　　一天一小打，三天一大打，五天就来一个群殴，就算是铁打的身体也不可能会接受这几件事情，所以那些实力强大的野生精灵都选择了跑路，搬家！

    　　青木他们现在再想找到实力不弱的精灵，就要跑到一个比较远的地方，这几乎已经成为了他们这段时间每天必做的事。

    　　今天青木准备开发一个新的地方。

    　　不过有一件事必须要注意，那就是随着他们和神教的人接触逐渐频繁，神教已经将这里当成了重点的排查区域，外出的人随时都有可能会遇到实力不弱的神教之人，青木他们也在一定程度上收集到了不少人的精灵和数据。

    　　虽然每个神教成员的穿着都差不多，但根据他们所携带的精灵，依旧能够判断出谁是谁。

    　　一路畅通无阻，这一路战斗对于路卡利欧和妙蛙花来说，就是热身，等到达目的地后，才是战斗真正的开始。

    　　本来又是平淡但又充足的一天，但青木所体会的平静的提升并没有持续太久，因为有一个不速之客成功地因为战斗所造成的动静地抵达了这里。

    　　这两个月的历练中，青木遇到的神教的人也不是没有过，虽然没有大打出手，但小摩擦还是不少的。

    　　并且青木确定了一点，那就是神教的人正在寻找他，从两个月前开始，神教的人就在找他。

    　　虽然不知道为什么要找自己，但青木猜测肯定是和自己击败了乔克利和那个擅长使用电系精灵的黄衣中年人有关。

    　　不论是为了报仇，还是因为别的，都让青木成为了他们的首要目标。

    　　本来在感知到对方动静的青木，准备收起精灵就避开，现在还不是和神教的人开战的时候，青木也不愿意在这里和他们过多的纠缠，毕竟这里距离波导山谷已经有一定的距离，大吾他们的支援肯定不够及时，如果对方是两人一起行动，对青木来说威胁就比较大了。

    　　但今天这个人来的速度却比青木想象中的要快不少。

    　　而其当青木看到来人身边的精灵时，青木却是突然停下了离开的脚步。

    　　一只体型壮硕的耿鬼，以及一只身材矫健的玛狃拉，对于这两只精灵，青木还是非常熟悉的。

    　　虽然神教的人穿着的都差不多，一件宽大的黑色长袍，再加上盖住了头的兜帽，以及作为超能力者擅长的模糊脸颊，每个人除了身材有些差别外，几乎都差不多。

    　　当然，作为一个超能力者，他们本身的超能力就有些许不同，这也是区别他们本身最好的方式。

    　　但看到这个人，青木的眼睛微微一眯，一个原本大胆但却没有实施空间的想法再次出现在他的脑海中。

    　　看到青木并不惧怕自己，并没有在第一时间逃跑，来人也是有些意外。

    　　他所遇到的过的联盟成员也不是一个两个了，除了一些人在一开始会尝试和他战斗外，后面每次遇到他，基本都会在第一时间逃走。

    　　所以他在发现青木的动静后，就以最快的速度赶了过来，本来以为又是一场追逐战，却没想到的这次的这个人居然没有子第一时间他逃走，反而是若有所思地看着自己。

    　　这让来人有些兴奋的同时，在注意到青木的视线后，不知道为什么心中却升了了一种毛骨悚然的感觉，就像是被什么毒蛇给盯上了一样。

    　　当然回过神来的时候才发现青木已经恢复了原样，此时他才注意到青木的长相，那个他们在黑脸男首领的命令下，找了两个月的人脸。

    　　青木！

    　　发现了这个在这里用奇怪眼神看着他的人，居然是他们的首领苦苦寻找的青木，巴特拉姆心中涌现出一股狂喜，脑中想到了如果自己抓住了青木，会受到怎么样的褒奖，又能得到多少实质性的奖励。

    　　并不是所有人都能和帕吉那个好运的人不同，因为拥有一只雷伊布而被黑脸男特别的关注，得到了大量资源的培养，这让大部分的人都很眼热，一只原本才准天王实力的雷伊布，才短短两个月的时间，都已经在冲击准冠军层次了。

    　　虽然是耗费了大量资源强行堆出来的，但能够凭空多一只冠军级实力的雷伊布，那肯定是天上掉馅饼了。

    　　但只要抓住这个几乎一手阻断了神教计划的其青木，巴特拉姆相信自己所能够得到的奖励绝对会别帕吉多，到时候...

    　　想到这里，巴特拉姆将准备呼唤同伴的想法收敛了起来，他不愿意再让人来分润出令人眼红的奖赏。

    　　他要单独将这个名叫青木的年轻联盟小子抓捕！

    　　巴特拉姆心中这个想法一旦升起，就再也抑制不住，至于说，青木解决了乔克利和擅长使用电系精灵的那个傻子，在巴特拉姆看来完全就是因为他们的过分轻敌。

    　　打雷的那个家伙连战斗没有开始就直接被偷袭给干掉了。

    　　至于另一个乔克利，虽然从百灵的话中，是她差点就解决了一个叫大吾的人，但在她解决大吾之前，青木却率先解决了乔克利。

    　　在巴特拉姆看来，百灵这就是在甩锅，乔克利真的是怎么死的难说，到底是她差点解决大吾还是大吾差点解决她，还真的不好说。

    　　这段时间他们遇到的人中，就没有几个是实力弱到能够快速解决的，所以巴特拉姆敢断定这绝对是百灵为了甩锅而编出来的话，很有可能是青木和那个大吾联手将乔克利给解决了，但如果明说绝对会让百灵脸上挂不住，所以才强行给自己“正名”！

    　　之所以他会这么想，是因为如果他站在百灵的角度绝对会这么说。

    　　所以在他看来，青木的实力是不弱，但绝对不会那么强！

    　　而且无论是乔克利还是那个擅长打雷的家伙的，虽然活的时间久了，但生活太安逸了，让他们早就失去了训练家的战斗之心。

    　　能够在暗中情况下直接被偷袭杀死，“废物”两个字绝对能够直接丢到对方的脑袋上。

    　　如果不是因为这些人是传说中的那位主教所选择的人，巴特拉姆早就第一个跳出来鄙视他们了，至少那几个多活了二十五年的人就不被他看在眼中，至于那两个多活了五十年的家伙，巴特拉姆表示自己还是会尊老爱幼的。

    　　像他这么想的人并不是只有他一个，所以他们才会如此积极地寻找青木，为的就是和巴特拉姆想的一样，单独抓捕青木，然后一个人独享收获。

    　　今天他巴特拉姆运气好，本来以为只是象征性地转一圈，对方又会和平时遇到的人一样，转身就跑。

    　　但他怎么也没有想到，这个人不但不跑，而且还是他“日思夜想”的青木！

    　　巴特拉姆的眼中涌现出了浓郁至极的贪婪，好似青木在他的眼中此刻已经成为了一个人见人爱的香馍馍。

    　　看似他想了很多，但其实也就是几秒钟的时间。

    　　青木站在原地想戏谑地看着这个愣神了两三秒的神教成员，虽然不知道他具体的猜想是什么，但青木估计很有可能是对自己有了什么特别的想法。

    　　青木也知道神教的人在找他，他只是不知道对方的目的是什么。

    　　百灵和一树绝对已经将他的样子传达给了神教的所有人，所以青木没有遮挡住脸的情况下，被认出来就是他自己的本意。

    　　至于这个人在看到青木后，没有直接发起攻击，也没有逃跑，甚至没有呼叫同伴，这就让青木有些难以琢磨了。

    　　显然，对方并不了解青木的实力。

    　　但是！

    　　青木却在一定程度上已经知道他的实力！

    　　这就要归功于在一个月前开始的，青木和大吾以及希罗娜众人计划中的，加大与神教的人接触，同时了解和分析对方的实力，然后找一个合适的机会将他们一举解决，！

    　　而这个身边跟着耿鬼以及玛狃拉的神教成员，就砸大吾等人接触过的人员名单之中。

    　　擅长使用幽灵系和恶系精灵，实力将将达到冠军级层次，如果算上神教的特殊能力，会比一般的冠军级训练家强上一点。

    　　大吾他们遇到他，取胜并且自己全身而退的把握并不是很大，但青木却认为自己的把握比较大，不仅是因为自己本身实力上有一定的优势，更多的还有他对对方所使用的几只精灵，可能比对方本身都要更加了解！

    　　青木看了一眼身旁的班吉拉以及跃跃欲试的火焰鸡，再次微微一笑，有这么靠谱的伙伴在，无论是面对怎么样的对手，都有一战之力吧。

    　　这段时间班吉拉以及火焰鸡，还有其他精灵的努力，他可是都看在眼中。

    　　暴飞龙他们这一批精灵实力的快速提升，虽然班吉拉他们很欣慰，但更多的还是感受到了压力，同时也是动力！

    　　所以这段时间班吉拉他们的努力和成长肉眼可见。

    　　当然的，不只是他们，青木所有的精灵的努力都收获了应有的回报，像乌鸦头头、玛狃拉和龙王蝎他们，实力也都得到了提升，距离突破到冠军级，几乎都只有一步之遥。

    　　青木觉得今天可能是最适合他们突破的时候！

    　　一枚枚精灵球丢出，一只只熟悉的精灵被召唤出来。

    　　对面的巴特拉姆看到青木所召唤出来的精灵，越来越惊讶，因为...青木这次所召唤出来的精灵种类和他的太相似了！

    　　不只是耿鬼以及玛狃拉，还有那只龙王蝎以及乌鸦头头，仿佛就像是一个模子里刻出来的一样。

    　　虽然青木的精灵多多少少还是和对方的精灵有一定的区别，比如说青木的耿鬼看起来比对方的耿鬼看起来更加精神，一旦都不像是一只幽灵系的精灵，比如说青木的龙王蝎和乌鸦头头都比对方的精灵体型大一些，特别是龙王蝎，大了一倍不止。

    　　乌鸦头头看起来只是稍微大一点，如果不仔细比较的话，乍一看还是难以看出体型差距。

    　　倒是玛狃拉看起来和对方的玛狃拉差不多，只是青木的玛狃拉头上和尾巴上的红色羽毛看起来更加鲜艳一点。

    　　从双方的对比中就能够看出在精灵培养上差距！

    　　对方惊讶于青木所召唤出来的精灵，但青木和他的精灵们却是跃跃欲试，没有什么比和同种类的精灵战斗，然后再取得胜利更加让人心中振奋了。

    　　不过巴特拉姆也只是稍微惊讶一下，因为他看出来了，青木这些和他相似的精灵中，除了耿鬼看起来比自己的耿鬼强一旦外，其余的精灵都没有突破到冠军级。

    　　虽然准冠军巅峰的精灵实力也不凡，但相比于冠军级的精灵，想必就算是沙子都知道谁的优势更大。

    　　但就算是那只看起来实力最强的耿鬼，也不是他所担心的，毕竟...他有着神教的特殊能力。

    　　不知道是因为有意还是无意，百灵和一树都没有将青木其实掌握更加优秀的特殊进化能力告诉神教的众人。

    　　这大概就是神教至今都是一盘散沙的真正原因，每个人心中都有着自己的小算盘，除了少数人外，大部分的人永远是将自己的利益放在第一位，毕竟能够被息收入神教中，本就是因为他们生性贪婪，这是神教要用他们的同时，所需要承受的副作用。

    　　如果是在平时，这个副作用被掩盖住的了，也没有多少人去注意这一点。

    　　但恰巧的是此时出现在他们面前的，是一个同样了解那些地下势力，知道那些自己至上人想法的人。

    　　青木！也曾进入过这种思想的角色中！

    　　“耿鬼，让他们看看我们神教的神力灌注！”巴特拉姆从口袋中拿出了一枚特殊的石头，直接按在了耿鬼的头顶。

    　　瞬间，特殊的能量将耿鬼包裹，耿鬼直接完成了超进化，变成了超级耿鬼！

    　　虽然对方使用的神石明显比青木曾经见识过的神石品质高级不少，但和真的超进化，还是有一定的差距，最明显的就是实力增幅上的差距！

    　　还有最重要的一点，神教的神石每一次的神力灌注，其实都是对精灵身体的一次摧残，使用的次数多了，别说实力想要再突破，就连保持下来都是比较艰难的。

    　　看到对方的那只喘着粗气，好像一次超进化让他承受了一番什么样痛苦的超级耿鬼，青木脸上的笑容更甚。

    　　转头看向身旁的耿鬼，说道，“对付这样的冒牌货，对你来说压力应该不大！

    　　击败一只超进化形态的超级耿鬼，然后完成你等待许久的一次突破，我想...没有什么比这样的庆典更加适合你了吧？”

    　　“桀桀——”耿鬼给了青木一个坏坏的笑容，虽然没有多说什么，但青木能够看到他眼中的战意已经跃跃欲试。

    　　没错！青木不准备让耿鬼使用超进化！

    　　超进化的确是会给精灵不错的增幅没错，但为了击败一只就算是有了伪超进化增幅也依旧没能突破冠军级第一道关卡的“弱鸡”，好像并用不上真正的超进化！

    　　虽然耿鬼很想给对方证实一下什么叫做真正的超进化，但杀鸡焉用牛刀？

    　　不过耿鬼不使用超进化，却不代表青木不会给别的精灵使用，毕竟玛狃拉他们现在在等级上，可是处于弱势，青木也不会真的傻到让一只准冠军巅峰的精灵去挑战一只冠军级的精灵。

    　　同伴之间的互帮互助不是应该的么？不然为什么要让一个训练家能够收服那么多的精灵？

    　　同伴的力量，也是自己力量的一种！

    　　“班吉拉，火焰鸡！大展身手的时候到了！超进化！”青木心中的兴奋也是越来越浓郁，伴随着他的这种心情，身上的超能力越发澎湃。

    　　真正的超进化能量将班吉拉和火焰鸡全都包裹，一眨眼的功夫...

    　　超级班吉拉加超级火焰鸡参上！

    　　对面的巴特拉姆看到青木的班吉拉和火焰鸡居然也进行了特殊的进化，一时间瞪大了眼睛，没有下达攻击指令。

    　　任谁看到自己的杀手锏对方居然也有，而且看起来好像更强的时候，心中的震惊都不会小吧。

    　　青木虽然看不到对方的表情，但从对方精灵的动作，以及对方凝滞的超能力能够看出，肯定心中的惊讶不小。

    　　注意到这种情况的青木心中越发肯定，一树和百灵都没有将自己会超进化这件事情说出去，倒是“好伙伴”！

    　　现在知道这一点，显然是晚了，就算对方想要在这个时候召唤同伴，那也来不及了。

    　　“班吉拉，赤沙炼狱！封锁整个空间！”

    　　——————————————

    　　感谢君戈A齐贝林、爱书者痴狂两位大佬的万赏！

