    第87章天帝一诺【为“Gjd”的盟主加30/30】

    魏君感觉这个世界真的有毒。

    毒性最大的就是陆元昊这个小胖子。

    陆元昊年纪轻轻有这个的实力他忍了，毕竟实力这个事情玄乎的很，年纪并不代表一切。

    无论是哪个世界，都有年纪轻轻就取得一番伟业的妖孽。

    魏君前世的时候就看过一句话：大部分科学家其实都是在年轻的时候就完成了一生当中的大部分成就。

    牛顿22岁创立微积分。

    爱因斯坦26岁提出狭义相对论，36岁提出广义相对论。

    34岁的杨振宁和30岁的李政道提出宇称不守恒定律，第二年获得诺贝尔物理学奖。

    和这些魏君知道的妖孽天才比，陆元昊的这点实力对于魏君来说也就是毛毛雨，其实并不太值得惊讶。

    诸天万界，单论天赋，比陆元昊天赋好的人也一定不在少数。

    但是陆元昊让魏君难受的是他的大愚若智。

    是的，大愚若智。

    不是大智若愚。

    魏君确认，陆元昊真的用智商献祭了实力。

    不仅仅是他这样判断的，陆总管也是这样判断的，最重要的是，白倾心也是这样判断的。

    众所周知，只要不是让白倾心来判断魏君，白倾心的判断就不会出错。

    所以陆元昊真的是大愚若智。

    但是他这一份大愚若智，把所有聪明人都给搞的猝不及防。

    陆谦从小把他养大，但是不知道他最厉害的居然不是防守，而是攻击，而且原因只是因为这厮从书上看到了一句话——最好的防守就是攻击。

    天机老人算无遗策，事先对陆元昊其实也有充足的调查。以他的江湖地位，本来对陆元昊可以碾压的。但是他步步为营，谨慎为先，还提前埋伏好了天机阁阁主和邓江在暗中以备不测。

    换成任何人来，都很难比天机老人做的更好了。

    结果陆元昊掏出了一把刀来。

    这谁受得了？

    魏君都受不了。

    你丫一个刀客，整天拎着一把剑，谁会觉得你是一个刀客？

    魏君这一刻深度和天机老人共情了。

    他很为天机老人冤枉。

    天机老人这波输的是真的有资格不甘心。

    “天机，你输的太冤了。”魏君还是有风度的，尽管他自己也很难受，但是他还是安慰了天机老人：“你做的完全没有问题，就算这次阴沟里翻船了，也不是因为你算计不行，实在是因为你遇到了一个妖孽。你本人还是很厉害的，千万不要怀疑自己。”

    天机老人吐血。

    他不想要这种安慰。

    他更喜欢安慰别人。

    “陆元昊……”

    他的道心彻底崩了。

    如果现在能够和陆元昊拼命，他一定和陆元昊同归于尽。

    可惜，他现在已经变成了一个彻底的废物。

    不过此时还有一个人没有放弃。

    邓江深吸了一口气，重新让自己恢复了平静。

    “陆元昊，很好，你给我了一个惊喜。不过就算你的实力翻了一倍，难道就以为自己是我的对手了？”

    邓江有自己的骄傲。

    他是镇压天南道的大将军，大乾有数的封疆大吏之一，当年也是从战场上从南杀到北，威名赫赫。

    陆元昊和他根本不是一个年代的人，邓江自然不会认为自己不是陆元昊的对手。

    但事实总是让人不敢相信。

    唰！

    在邓江的身体下意识的给出反应之前，一把黑色的长刀就已经破空而来。

    然后，邓江眼睁睁的看着这把刀在自己面前越来越大，越来越大。

    他的意识已经跟不上了。

    好在他的肌肉记忆是真的厉害，自动给出了反应。

    身经百战的那些高手与敌人交手，很多时候并不是意识控制肉体，而是肉体控制意识，肌肉记忆远比大脑的判断要更快。

    邓江没有退。

    他的右手持锏，很自然的拦在了陆元昊的长刀行进路线前面。

    然后，邓江勇敢的冲了上去。

    狭路相逢勇者胜。

    邓江要告诉陆谦他们，他不是一个懦夫。

    陆元昊只有一把刀。

    他却有两把锏。

    攻敌必救，危局自解。

    这是一个兵法娴熟的大将军很自然的选择，在电光火石之间，他就选择了最正确的那条路。

    然而，他下意识的忘了一件事：

    也许陆元昊的刀法真的未必比他的锏法强多少。

    可是陆元昊的防御——他破不了。

    这是一个悲伤的故事。

    所以注定会造成一个惨烈的结局。

    “啊……”

    邓江的惨叫在场间徘徊。

    魏君都有些不忍心了。

    你丫和陆元昊对攻什么？

    陆元昊刚才都受伤了，你放他风筝不就完事了吗？

    这时候玩什么勇气啊。

    居然想和陆元昊对攻。

    结果邓江的锏直接击中了陆元昊，陆元昊连躲都没带躲的。

    陆元昊只是身体一颤，面色一白。

    而与此同时，陆元昊手中的黑刀则使用了一招很简单的下劈。

    一力破万法。

    邓江挡住了这一刀，却没有完全挡住。

    陆元昊的刀和邓江的锏稍一接触后，便立刻分出了胜负。

    陆元昊继续下劈。

    而邓江却分了一半的力去攻击陆元昊。

    于是……

    唰！

    邓江也少了一条胳膊。

    和刚才那个替死的天机老人一模一样。

    不同的是，邓江的胳膊是真的，里面没有藏着炸药。

    魏君发现陆元昊是真的喜欢砍人家胳膊。

    这个小胖子难道是要走另类的杀妹证道路线？

    其他杀妹证道的强者杀的都是真妹。

    但陆元昊过去几十年一直呆在皇宫，肯定还是一个童男，陪伴他的只有小左和小右两位姑娘。

    陆元昊招招都对着别人的小左和小右去，实在是冷酷无情，恐怖如斯。

    魏君此刻已经意识到今天自己无论如何都死不成了，接受了现实之后，他的思维就开始放飞自我。

    而首当其冲的受害者邓江，现在是真的痛的要死。

    “你不是受伤了吗？为什么我还破不了你的防？”邓江身体痛，心里更痛。

    太伤自尊了。

    陆元昊没有乘势追击，很显然他缺少必要的警惕性，还需要历练。

    魏君自然不会提醒陆元昊赶紧杀死邓江完事，以免生出意外。

    有意外才好呢。

    他就怕没有意外。

    一旦真的没有意外，那陆元昊肯定能把他救下来。

    不过魏君不提醒陆元昊是有理由的，魏君没想到陆谦和古月居然也不出言提醒陆元昊不要在战斗结束之前和对方说太多废话。

    陆元昊回答了邓江的问题：“我确实是受伤了，现在的防御只有之前的七成。”

    “那我为什么还破不了你的防？”邓江不愿相信。

    陆元昊有些为难：“这理由不是明摆着吗？换成古剑神的话，我现在说不定已经死了。”

    说白了，你攻击力太弱了呗。

    邓江：“……”

    他很想用自己仅剩的一只手给自己一巴掌。

    就很后悔。

    劳资为什么这么贱，非要去自取其辱。

    陆元昊的这个回答对他的伤害性不大，但是侮辱性极强。

    “邓将军，我尊重你昔年在卫国战争中立下的功勋，我在皇宫的时候，还读过你写的兵书。你可能忘了，昔年你还亲自来皇宫授过课，我也曾经有幸见过您昔日的豪气干云。”陆元昊的脸色一肃，认真道：“为了表示我对你的尊重，接下来我会全力杀死你。”

    义父重伤。

    古月重伤。

    魏君弱鸡。

    他虽然怂，但现在只有他最强了，他必须要站出来。

    所以小胖子现在脸上很严肃。

    听到陆元昊的这番话，本来很痛苦甚至懊悔的邓江忽然身体一僵。

    他甚至有些不敢和陆元昊对视。

    “都过去了，你动手吧，不过我不会束手就擒的。”邓江的声音有些沙哑。

    “等等。”

    陆谦叫停了这场战斗。

    看着已经有了死志的邓江，陆谦的眼神中满是恨铁不成钢的失望。

    “邓江，你既然有死战的觉悟，为什么又要背叛大乾？”

    邓江扯了扯嘴角：“背叛大乾？我背叛了大乾，结果位高权重，封疆大吏。杨大帅倒是没有背叛大乾，他今安在？”

    陆谦无法回答。

    邓江大笑了一声：“陆谦，我是有些愧对陆元昊他们这批人，他们中间的有些人还是听着我的故事长大的，所以我面对他们的时候会无颜。可我们这一代人，什么都经历过了。陆谦，你告诉我，这些年在朝廷身居高位的，有一个算一个，谁没有和修真者联盟暗通款曲？姬帅没有吗？上官丞相没有吗？甚至，你没有吗？这天下，只有我一个邓江在交好修真者联盟吗？”

    “我们和你不一样，我们只是在虚以委蛇。”陆谦道。

    “我一开始也是。”邓江道：“可是面具戴久了，就忘了自己原本的样子。而且，这样又有什么不好呢？”

    “有什么不好？你背叛了自己的国家，数典忘祖，九泉之下都无颜面对你的列祖列宗，更无颜面对那些昔日的袍泽。”陆谦怒声道。

    这也是他一直初心不改的原因。

    当初那么多人舍生忘死的战斗，很多人拼出性命的救他。

    当然，他也曾经不计回报的救过很多人。

    从战场上活下来的，只是少数人，他是其中的幸运儿。

    陆谦一直觉得，自己不能只为自己一个人活着。

    他能活下来，是有很多兄弟主动去牺牲了的。

    总不能让这些兄弟们失望。

    总不能拿着他们的命，去换自己的进身之阶。

    这是陆谦的坚持。

    邓江本来也有这种坚持。

    “最开始，我的想法和你一样。陆谦，你知道我什么时候开始改变的吗？”

    “什么时候？”

    “咱们的皇帝陛下，对国师言听计从。”邓江大笑，笑声中充满了不屑：“陆谦，你厉害，你正义，你能这么教训我，你敢这么教训陛下吗？大乾再厉害，连皇帝都投降了，我们做臣子的又能如何？我不过是跟着陛下学罢了。陆谦，成王败寇，今日是你赢了，所以你说什么都是对的。但今日若是我赢了，百年之后，你就是乱臣贼子，而投靠了修真者联盟的我才是忠君爱国。”

    陆谦无法反驳。

    他是监察司的督主，见过太多阴暗的事情，也看过很多王朝的内幕。

    他知道，邓江说的是对的。

    “这天下，哪来的什么正邪之分？”邓江冷声道：“胜者自然为正。”

    陆谦沉默。

    陆元昊沉默。

    古月沉默。

    天机老人和天机阁阁主也沉默。

    这些人都是当世的天之骄子。

    他们远比普通人更聪明。

    所以，他们也比普通人更知道，邓江说的是实话。

    但是，魏君没有沉默。

    “一派胡言。”

    魏君看着邓江，眼神中满是不屑：“你是不是觉得自己还挺有道理？说着说着自己把自己给感动了？”

    “魏君，我知道你，也知道你是一个视死如归的英雄。”邓江看向魏君的眼神十分平静：“但是你还年轻，你没有经历过我经历的事情。我年轻的时候，也和你现在一样的铁骨铮铮。”

    “别拿你和我比，你不配。”魏君不屑道。

    是真的发自内心的不屑。

    “这个世界上，正就是正，邪就是邪。为国尽忠就是正，卖国求荣就是邪。少在那儿偷换概念，论玩嘴皮子，你一个武夫和儒家比还差得远。”

    邓江：“……卖国求荣？轮得到我吗？君菼执是皇帝，连他都不在乎这个国家，我凭什么要在乎？”

    君菼执，乾帝的真名。

    “你对君菼执很不满？”魏君问道。

    邓江冷笑：“难道他这样的修道皇帝还值得我尊敬？但凡他有先帝一半的担当，我也愿意和他一起死战到底。结果他先投降了，那我的坚持就是一个笑话。”

    “第一，你没有坚持。”魏君道：“第二，你既然对君菼执这么不满，甚至不惜当卖国贼，那为什么不选择另外一种办法？”

    “什么办法？”

    “杀了君菼执，换一个有担当的新皇帝就是了。”魏君说的很平静：“邓江，你有一万种不卖国的办法，但你还是选择了卖国，就不要再给自己脸上贴金。”

    邓江脸上全是不可思议的表情：“你在说什么？臣子如何能弑君？”

    “臣子能叛国吗？”魏君反问道。

    邓江无言以对。

    “有叛国的勇气，却没有弑君的勇气。说到底，你不过还是一个软骨头罢了。因为叛国远比弑君容易，所以你选择最容易走的那条路，跪下就好了。”魏君冷笑。

    “魏君，你这是在强词夺理，这天下哪个臣子会想弑君？”

    魏君直接道：“我。”

    邓江：“……”

    魏君看着邓江，继续道：“据我的观察，姬帅和上官丞相，应该也有这方面的想法。”

    邓江浑身一颤。

    “所以啊，卖国贼就是卖国贼，别给自己找那么多借口。国难当头的时候，还有很多人在战斗，而你去投靠了敌人，还舔着脸哭诉自己的苦衷。邓江，又当又立，你让我恶心。”

    魏君直接吐了一口唾沫。

    他真的看不起邓江。

    乾帝不干人事是公开的秘密。

    但是这个大前提是针对所有人的。

    不是只针对邓江他一个人。

    在乾帝不干人事这个大前提下，上官丞相为大乾殚精竭虑，心力交瘁，寿元已经无多。

    姬长空被逼到极致，也会放手一搏，逼乾帝回宫修道，于众目睽睽之下对天机阁宣战，并且在世人面前以死明志，已然做好了战死的准备。

    邓江呢？

    他凭什么被人看得起？

    不满皇帝，那就像上官丞相姬长空那样，直接站出来公开怼就是了。

    君不明就干他丫的。

    你不满皇帝的行为，结果跟着皇帝学？

    这是什么狗屁道理？

    魏君从来都不认这种道理。

    “有件事情我不明白，既然你认同胜者自然为正这个理念，现在明显是我们胜了，你这个软骨头为什么不再投降过来了呢？”魏君问道。

    邓江没有说话。

    天机老人回答了魏君的这个问题：“他体内有禁制，姬长空公开表明立场之后，我就在邓江体内设下了禁制。只要我心念一动，他必死无疑。”

    国师的死给天机老人敲响了警钟。

    他虽然不知道国师死于尘珈的背刺，但是他还是从头到尾的加强了警惕。

    站在客观立场上，必须要说一句，天机老人的算计真的没毛病。

    魏君都觉得天机老人真的是个人物。

    可惜，遇上了陆元昊。

    否则这一波天机老人一次就能够把剑神和监察司提督全都杀死，甚至还杀死一个天帝。

    这波战绩，无论怎么吹牛逼都不为过。

    魏君再次对天机老人赞许的点了点头：“我本来还奇怪，邓江这种投降派既然能投降你，肯定也不会真的忠心，你为什么会对他这么放心？原来如此，天机小人，你确实不错，落到这一步非战之罪，我认同你的能力。”

    天机老人：“……”

    他想骂人。

    “你是肯定不会给邓江解除禁制的，对吧？”魏君问道。

    “当然。”天机老人此时已经从绝望中恢复了出来。

    还有活下去的希望。

    他不能放弃。

    “做个交易吧，放了我和阁主，我替邓江解除禁制。”天机老人主动提议道。

    魏君没有说话。

    陆谦直接道：“你做梦呢？”

    “陆谦，邓江是天南道的大将军，杀了邓江，等同造反。你自诩大乾忠臣，要造反吗？”天机老人道。

    陆谦沉默。

    天机老人继续道：“只要你放了我和阁主，我可以立下大道誓言，一定替邓江解除禁制。到时候你们对邓江是重新招降还是打杀都由得你们，如何？”

    魏君对邓江道：“邓江，看到了吧？这就是当叛徒的下场。在他们眼中，你只是一条随时都能放弃的狗。”

    邓江很平静：“愿赌服输。”

    “我不答应。”

    陆谦拒绝了天机老人的提议。

    “邓江死不死，我都无所谓，但是你和天机阁阁主必须要死。你们不死，大乾不安。”陆谦沉声道。

    “我若死了，邓江也必死。”天机老人只能拿邓江来威胁陆谦。

    这是他现在唯一的筹码。

    陆谦扯了扯嘴角：“我是监察司提督，事后会向陛下提交一份案情报告，说邓将军突然发疯攻击天机阁，拉着你和天机阁阁主同归于尽。相信我，做假案我是专业的，不会让任何人看出问题。”

    天机老人：“……”

    淦！

    就很想骂娘。

    乾帝那么废物，怎么培养出来一堆这么阴险毒辣的大乾高官。

    “你不能杀他。”邓江突然开口了。

    “陆谦，同僚一场，我奉劝你一句，最好不要杀他。”

    陆谦皱眉：“为什么？”

    “他身上有刀神的标记，若他死了，你会有大麻烦，天大的麻烦。”邓江提醒道。

    魏君本来还感觉有些无聊，听到邓江这样说，瞬间就来了兴趣。

    “邓江你的意思是杀了天机老人，刀神可能会杀死杀死天机老人的人？”魏君问道。

    邓江点头：“对，修真者联盟的实力远超你们的想象，他们的背后有天上的神仙在支持，与他们为敌，只是螳臂当车，自不量力。”

    魏君二话不说，直接你走到了古月身边。

    “古剑神，能否借剑一用？”

    古月先是一怔，随后便是巨大的感动。

    “魏大人，你和我当年的那些兄弟一样，都是真正的英雄。”古月赞叹道：“你自然配得上杀神剑，只是你最好还是不要亲自动手了。”

    古月把目光放在了天机老人身上：“既然杀死天机老人的人会被刀神标记，还是由我来吧。”

    魏君先是鄙视了邓江一下：“邓江，看到了吗？这就是你和真正英雄的差距。”

    同样是面对不可力敌的强大存在，邓江选择了投降。

    而古月在抢着去死。

    高下立判。

    邓江无言以对。

    然后魏君直接把杀神剑从古月手中抢了过来。

    是的，抢。

    说服古月还得浪费口水。

    反正古月现在身受重伤，还被刀的世界压制，实力根本不如他。

    周芬芳说过，君子动手不动口。

    魏君很听老师的话。

    把杀神剑抢过来之后，魏君才对古月点头道：“古剑神，你应该活下去，送死的事情让我来。”

    你拦着我我跟你急。

    古月没有拦着魏君。

    主要是他也拦不住。

    这个画中世界对于剑客的压制太强了，更何况他此刻还身受重伤。

    古月只是感动的一塌糊涂：“魏大人，你还年轻啊。”

    “每个人的生命都只有一次，与年龄无关，魏某从来都不会让别人去为我牺牲。”魏君肃然道。

    尽管他的生命不止一次。

    不重要。

    反正古月信了。

    “魏大人高义。”古月看着魏君的背影，肃然起敬。

    陆谦脸色也出现了欣慰的笑容：“古兄，看到魏君了吗？这就是大乾的希望，天下的希望，人间的希望。”

    古月用力的点头。

    从魏君身上，他看到了昔年前太子的风采。

    那些铁血救国会成员的视死如归的豪情，与魏君现在身上所展现的特质简直一模一样。

    魏君不知道古月和陆谦此时的想法。

    他现在只是一门心思的想杀死天机老人和天机阁阁主。

    魏君最先动手杀的是天机阁阁主。

    “你叫什么名字？”魏君问道。

    这哥们太可怜了，出场的时间也不短，结果毫无存在感，到现在魏君连他的名字都不知道。

    天机阁阁主眼眶一红。

    七个人的大戏，他终于配拥有姓名了吗？

    “我叫……”

    他的话还没说完，魏君就利索的挥剑了。

    “不重要，反正我对你叫什么也不感兴趣，龙套不配拥有名字。”

    天机阁阁主，人头落地，死不瞑目。

    真的是死不瞑目。

    所有人看着魏君如此恶劣的行为，也是不知道说什么好。

    魏君其实也不关心他们想说什么。

    走到天机老人面前，魏君开口道：“你还有什么临终遗言要交代的吗？”

    天机老人瞳孔剧烈的收缩。

    他很怕自己什么都没说出来的时候，魏君就挥剑了。

    魏君绝对能干出来这种事情。

    毕竟刚才魏君做的事情还历历在目，天机阁阁主到现在还死不瞑目呢，魏君都不给他说出自己名字的机会。

    天机老人感受到了剧烈的死亡危机，快速道：“我知道卫国战争的真相。”

    和天机老人预料的一样，魏君其实没打算让他真的说什么。

    魏君只想杀死他。

    然后再被刀神杀死。

    杀神剑都已经落在了天机老人的脖颈中间。

    但是天机老人的这句话，为他多争取了几分钟活命的机会。

    “说下去。”魏君道。

    他毕竟还是卫国战争的执笔者。

    在其位，还是要谋其政的。

    天机老人不敢怠慢，毕竟他现在要是敢卖关子，他的智商告诉他魏君真的会毫不犹豫的杀了他。

    “卫国战争的确是我们故意开启的。”

    魏君眯了眯眼睛。

    而陆谦、陆元昊和古月全都浑身一颤。

    之前无论他们有多少猜测，终究只是猜测。

    现在，天机老人亲口承认了。

    这让他们受到了巨大的冲击。

    魏君的内心也有些不平静。

    毕竟卫国战争真的死了太多人。

    “原因呢？”魏君问道。

    天机老人在生死面前，完全不敢隐瞒：“两个原因，第一个和杨守业猜测的一样，为了气运。”

    “你们怎么敢？”古月虽然之前是修真者联盟的人，但他也是第一次知道这件事：“修行之人挑起这种凡俗战争，会被业火缠身，万劫不复的。”

    天机老人看了古月一眼，淡淡道：“挑起这场战争的那个人自然已经魂飞魄散了。”

    魏君默然。

    超凡力量不能插手凡俗运转，是天帝当初立下的规矩。

    但是天下没有绝对不能打破的规矩。

    只要舍得付出足够的代价，或者有绝对强大的力量，一切都可以改变。

    天机老人这群人，不像是能强大到对抗天帝的样子。

    也就是说，他们付出了足够大的代价。

    “第二个原因呢？”魏君问道。

    天机老人沉默了片刻，声音有些酸涩：“你可能认为我是在推卸责任，但我真的收到了上面的指示，是天上的他们要发动的这场战争，否则没有人比我更明白一场战争背后到底能牵动多大的因果报应，我是万万不敢的。”

    正因为有人给他托底，他才敢干。

    “天上的神仙。”魏君的眼神一冷，若有所思：“他们为什么要挑起战争？”

    “不清楚，我们层次不同，他们只吩咐我们做事，不会和我们解释做事的原因。”天机老人坦言道。

    “是这个道理。”魏君点了点头：“没有其他要交代的事情了吗？”

    “魏君，邓江没有在骗你，刀神在我身上真的有标记。你若杀了我，刀神一定会杀你，哪怕他不亲自降临，也会有神使降临，你抵抗不了的。”天机老人诚恳道：“我们握手言和吧，我可以对大道发誓，从今以后绝对不会找你的麻烦。”

    魏君笑了：“你说我杀了你，刀神一定会杀我？”

    “对，刀神对我说过，他很看重我，我的卜算之道在上面也能大放异彩，所以他一定会为我报仇。如果不是特别看重我，他也不会赐给我一个画中世界，这可是至宝。”

    “有道理。”

    魏君信了。

    古月和陆谦在人间都是巅峰的高手。

    但是直接被这个画中世界封印了剑道修为。

    这不是至宝什么是至宝？

    天机老人人之将死，也不太可能会骗他。

    所以，刀神真的很看重天机老人。

    魏君想到这里，笑的就更开心了。

    “天机，我记得你说过你给自己算了一卦，你会死于剑下。你是算无遗策的天机老人，我不能让你的卜算出现错误。”魏君诚恳道：“为了维持你的逼格，我决定满足你，让你真的死于剑下。”

    魏君觉得自己真是个大好人。

    所以他果断挥剑把天机老人杀死了。

    一剑枭首。

    又在心脏上补了一剑。

    彻底保证他魂飞魄散。

    天机老人：“……”

    其他人：“……”

    看着死不瞑目的天机老人，魏君满意的点了点头：“天机，不用谢我，我就是这么善良，让你在临死之前还保住了算无遗策这个人设。”

    邓江打了一个冷颤。

    夺笋呐。

    不愧是周芬芳的弟子。

    这张嘴能气死个人。

    邓江觉得要是自己肯定就被气死了。

    还是死在陆元昊的手里比较痛快。

    所以邓江主动求死：“陆元昊，你给我一个痛快吧。”

    陆元昊没有动手。

    他看向了陆谦。

    天机老人和天机阁阁主都已经死了。

    那邓江还要不要死，其实就不是特别必要的事情了。

    陆谦有些犹豫。

    魏君主动提议道：“陆总管，古剑神，我们来都来了，现在天机老人和天机阁阁主也都死了，不干一票大的吗？”

    “魏大人的意思是覆灭天机阁？”陆谦听懂了魏君的话。

    魏君点头：“邓江，你带兵灭了天机阁如何？”

    他倒不是想放过邓江。

    就是想让狗咬狗。

    邓江苦笑：“我做不到。”

    “怎么？你对大乾不忠心，对天机阁却这么忠心？”魏君讽刺道。

    邓江摇头：“不是我对天机阁忠心，而是天南道从上到下的高层，都已经被天机阁渗透了。他们不会对天机阁动手的，若你们真的想覆灭天机阁，也要对天南道来一次大换血。”

    魏君闻言沉默。

    而陆谦眼中闪过一丝杀意：“邓江，你真的该死。我真的不明白，你为什么会转变的这么快？还带动了这么多人转变。”

    “上有所好，下必甚焉。我交好天机阁，那不交好天机阁的人自然会被排挤，和我一样交好天机阁的人则官运亨通。”

    邓江看的很明白：“天南道就是一个小朝廷，天南道的情况，就是朝廷的缩影。陆谦，你说我该死，也许我真的该死，那君菼执该死吗？”

    陆谦没有说话。

    他是太监。

    太监总是很难反皇帝的。

    邓江见状，嘴角勾起一抹讽刺的笑容。

    魏君开口了：“君菼执也该死，这个答复你满意吗？”

    邓江沉默片刻，然后轻笑道：“魏大人，我相信你的人品，你有资格鄙视我，你也有杀君菼执的魄力，但是陆谦没有。”

    “陆总管为国为民，俯仰无愧，他一样可以看不起你。”魏君道。

    “他没有资格。”邓江的情绪突然激动起来：“他没有资格，姬长空没有资格，上官云也没有资格。他们当初没有站出来，就没有资格对我的选择指手画脚。魏大人，你昨天第一个站出来大骂君菼执无道昏君，我尊重你，但其他人不值得我尊重。”

    “当初没有站出来？什么意思？”魏君皱眉道。

    邓江大笑，只是笑容中充满了苦涩：“魏大人，我邓江当年也是沙场报国的硬汉，经历过不下十次的必死危机。我能活到现在，一个是靠运气，再一个是靠手下兄弟的舍命相救。”

    “一将功成万骨枯。”魏君道：“很多人都是这样过来的。”

    “我麾下第一猛将——来达，力拔山兮气盖世，每战必为先锋，在卫国战场上斩将夺旗，挡者披靡。

    卫国七年，我军意外中伏，当时我要和姬长空合兵一路，所以不能久留，来达主动留下断后。

    “此役，来达斩妖七十四头，杀西大陆联军三百二十一人，战至力竭，依旧不退，最终壮烈牺牲，死后被西大陆联军与妖族大卸八块，暴尸十日，我们连他的尸体都没有抢回来。”

    说到这里，邓江眼眶微红。

    魏君正色道：“来将军以死殉国，必将青史留名。”

    “青史留名？哈哈哈，魏大人，所以说你还是太年轻。”

    邓江的笑声让人不寒而栗：“来达以死殉国，你猜这个国是如何报答他的？”

    魏君没有猜。

    因为他知道邓江会主动说的。

    的确如此。

    邓江的眼神中透漏出刻骨的仇恨。

    “魏大人，我听说白倾心白大人现在是你执笔的助手？”

    “对。”魏君点头。

    “那魏大人对白大人失去一双眼睛的原因也应该清楚吧？”

    “国师的弟子强抢民女，坏了对方的贞洁，白大人顺着此事查下去，越查长生宗的黑料就越多。白大人坚持秉公执法，所以最终失去了一双眼睛。”魏君道。

    邓江嘿嘿一笑，看着陆谦，语气中充满了嘲讽：“陆总管，看来有些事情魏大人是不知道的，但你应该知道。你告诉魏大人，那个被国师弟子强抢的民女是谁？”

    陆谦移开了自己的眼神。

    “不敢说？那就由我来说，魏大人，被强抢的那个民女，是来达的亲外孙女。”

    魏君面色瞬间阴沉下来：“这件事情也被压了下来？”

    “来达的老妻跪在我面前求我帮她外孙女报仇，我又去皇宫跪在君菼执面前求君菼执。魏大人，你猜君菼执怎么说的？”

    不等魏君回答，邓江就自己给出了答案：“君菼执告诉我，这件事情监察司已经向他汇报过了，是来达的外孙女主动勾引的国师弟子。魏大人，你告诉我，这可笑不可笑？”

    魏君笑不出来。

    陆谦终于不再沉默：“邓江，我陆谦对天发誓，绝对没有这样向陛下汇报过案情。”

    “重要吗？”邓江大声道：“陆谦，你当年没有站出来，现在你在我面前说什么忠君爱国？我呸。来达救过我的命，我连他的外孙女都保不住，而且我忠的这个君也不保。你告诉我，这个皇帝凭什么让我继续为他卖命？老子投靠了天机阁之后，至少老子的亲属不会再被修真者联盟的人随便就抢去坏了贞洁。”

    陆谦无言以对。

    魏君看着邓江，沉声道：“我刚到天机阁的时候，就看到两个天机阁的弟子抢了你亲兵的妹妹。”

    邓江面色一白。

    “狗就是狗，哪怕替主人咬的再厉害，也还是狗，主人是不会看得起你的。”魏君淡淡道。

    “给谁当狗都是当。”邓江咬牙道：“总比给君菼执当狗强。”

    魏君没有说话。

    他想到了前世看过的资料。

    清代名臣沈葆桢的曾孙女、林则徐的外玄孙女、时任政府的交通部副部长的女儿，也曾经有过这样的遭遇。

    施暴的是两个丑国军人。

    最终调查给出的结果是无罪释放。

    这样人家的女儿，在那个年代都只能有这个下场。

    普通人家的女儿呢？

    在他前世，后来，那个政府被推翻了。

    但太阳底下，还真是没有新鲜事。

    大乾的问题，比他想象的还要更加严重。

    “国家需要我的时候，我去战斗了。我需要国家的时候，国家又在哪？来达九泉之下，他能瞑目吗？陆谦，你告诉我？”

    邓江很激动。

    啪！

    魏君手持杀神剑，直接用剑身砸在了他的脸上。

    “你有理由愤怒，但你有什么资格提来将军？”魏君沉声道：“来将军的外孙女有了这种遭遇，白倾心至少还在为她努力的奔走。你呢？去求君菼执。君菼执拒绝之后，你就转身投入了天机阁的怀抱。你就对得起来将军了？你就能让来将军瞑目吗？”

    “我能有什么办法？”邓剑大声道：“如果不背靠天机阁，我能拿长生宗怎么样？”

    “你投靠了天机阁之后，又拿长生宗怎么样了？”魏君厉声问道。

    邓江无言以对。

    “白倾心为来达的外孙女奔走，失去了一双眼睛，你暗中可有襄助于她？”

    邓江继续无言以对。

    “仅我知道的，姬帅的大公子姬凌云有为白倾心奔走，明珠公主有为白倾心奔走，赵芸为白倾心与国师一战，上官丞相的公子上官星风亦有暗中照拂白倾心。邓江，你又做了什么？”

    邓江无法回答。

    “所以，你该死。”魏君冷声道：“从一个受害者变成了刽子手的帮凶，邓江，你罪该万死。”

    “我是该死，君菼执该死吗？”

    “他也该死。”魏君没有丝毫犹豫：“我向你保证，我活着，会弄死他。我死了，也会杀死他。大乾有这样一个皇帝，大多数国人永远都站不起来。”

    古月此时插了一句：“魏大人，其实陛下也是有苦衷的。”

    魏君看了古月一眼。

    “看到古剑神出现，我猜到了君菼执可能和我想的不一样，但是重要吗？那个无辜的姑娘有没有冤屈？她凭什么要为君菼执的苦衷买单？最重要的是，君菼执凭什么要别人替他去牺牲？”

    魏君冷笑：“苟且偷生，就想改天换地？做他的春秋大梦。

    为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。

    大乾想要换一个活法，需要的是跟我冲的人，而不是给我冲的人。

    “仁人志士的血都流干了，大乾就算是有了机会，还有谁能站出来？”

    古月和陆谦不敢直视此刻魏君的锋芒。

    而邓江大笑了三声，跪在了地上。

    他没有跪魏君。

    跪的是那些他伤害的人，辜负的人。

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。魏大人，你说的好，若是从前，我一定与你把酒言欢。

    魏大人，你相信吗，如果坐在皇位上的是你，而不是君菼执，我邓江不会叛国，我也曾经是一个铁血救国的战士，我一定和你一起冲锋。

    “我不是天生的叛国之臣。”

    魏君没有回答。

    只是挥剑。

    邓江人头落地。

    魏君低声道：“邓江，生于仲康七年，死于永安四年，葬于永安六年。”

    邓江在两年前，乾帝放弃为来达外孙女伸张仗义的那一天就死了。

    只是今天才埋。

    “我会送君菼执下去和你一起跪在来达将军和他外孙女面前磕头谢罪，我保证。”

    这是来自天帝的承诺。

