    “难怪相国如此重视孙坚，力排众议，派遣五万大军防备汜水关，甚至将飞熊军都抽调过来，不愧是江东猛虎啊！”

    李傕此次对孙坚，真的是高看不止一筹了！

    侍中刘艾还认为，他们两将（李傕和郭汜）用兵作战的能力，还在孙坚之上，果然只是书生之见！

    “比起吕布那个匹夫，孙坚这等有勇有谋的敌人，方才是最为让人忌惮的！”郭汜也深表赞同。

    “不过因为相国的重视，五万西凉骑兵，其中还有飞熊军在内，这种兵力防备汜水关，孙坚就算有勇有谋，想要进攻洛阳，估计也是无计可施吧？”

    李傕实在想不出面对这种局面，孙坚还有什么办法奇袭洛阳？异位而处，他是绝对做不到的。

    贾诩的神色却有些凝重，说出了方才巡逻的时候，发现了孙坚骑兵斥候的动态。

    末了说道：“孙坚显然不会放弃此计，一直在寻找机会，我们不得不防！”

    “汜水关至洛阳一马平川、地势平坦，孙坚部下淮泗精兵，多以步卒居多，他靠什么与我们西凉骑兵作战？”

    李傕有些不信了，“文和是不是多虑了？”

    在山林险隘、沼泽水网等处，步兵明显可以利用地形压制骑兵。但他们西凉骑兵都是傻的吗？不会赶紧撤离？

    骑兵机动性强大，他们这些西凉军弓马娴熟、擅长骑兵作战，自然知道怎么利用自己的优势，隐藏自己的弱势。

    在平原上与他们西凉骑兵交战？不是李傕自大，就算孙坚统率淮泗精兵过来，他可以完败这头江东猛虎！

    贾诩此人，思虑周全，算无遗策，更不会犯下轻视敌人这种低级失误。

    贾诩再道：“高明的将领会将自己的弱势转变为优势，战场上瞬息万变，只需要根据敌情随机应变，完全可以化被动为主动。

    “汜水关至洛阳这一带，确实是平原，但也并非没有擅长步兵作战的地势，方才我巡逻一两个时辰，就发觉不少地方，完全可以利用，我们千万不能因此小看轻视孙坚。

    “而且——”

    贾诩说到这里顿住了，陷入了沉思！

    这让李傕和郭汜有些无语，又怕打断贾诩的思虑，只能眼睁睁的望着，直到贾诩眼神恢复灵动，李傕方才急问道：

    “而且什么？！”

    贾诩沉吟片刻后，方才说道：“方才我仔细回想了一下汜水关的军情战报，发觉其中有诸多疑点！”

    李傕和郭汜对视一眼，皆是皱眉沉思，完全想不到其中有什么疑点之处。

    “根据斥候传来的战报，孙坚强攻汜水关，利用声东击西之计，攻破此关......”

    贾诩解释道：“再加上孙坚留守汜水关，有着‘佯攻虎牢关、实则汜水关出兵，主攻洛阳’的打算，这种种的做法，明显就是工于心计。

    “我观孙坚以往战绩，不似有这等布局，既然如此，那么孙坚背后，显然是有高人出谋划策了。”

    这让李傕和郭汜面面相觑！

    高人出谋划策，这对于战局的影响极其重大！

    运筹帷幄、决胜千里的谋略——正所谓上兵伐谋。统筹调度，不绝粮道的后勤支援——正所谓兵马未动粮草先行。

    做到这些具备条件，他们这些将领在前线领军作战，方才可以真正的一心一意的全力出手，不至于‘前方吃紧后方紧吃’，也不至于被敌人‘玩弄于股掌之间’。

    汉高祖刘邦就曾有言：“吾所以有天下者何？”

    “夫运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房；镇国抚民，给饷馈，不绝粮道，吾不如萧何；连百万之众，战必胜，攻必取，吾不如韩信。三者皆杰，吾能用之，此吾所以取天下者也。”

    高人（谋臣）的重要性，管中窥豹可见一斑！

    而且最重要的是，孙坚身经百战，战绩颇多，他们对于这个敌人自然是了解的。

    可这个高人，到底是谁？！完全就是未知数！这个高人是擅长什么风格的？有什么针对的地方？他们完全不清楚！

    兵法有云：知己知彼百战不殆！

    知己、知彼，缺一不可！

    气氛一时有些沉寂，李傕等将面面相觑许久后，李傕方才又问道：

    “文和，按照你的分析，有孙坚这等有勇有谋的悍将，有神秘未知高人在背后出谋划策，还有汜水关这等易守难攻的雄关，为何你方才赞同我进攻汜水关？”

    这是贾诩一入营帐后所说的话，还说他进攻汜水关的想法，是富有远见的神来之笔......

    神来个屁啊！孙坚有这么多准备，强攻就是找死啊！李傕甚至怀疑，贾诩是不是在埋汰他？

    这明显就是按部就班，利用骑兵机动性防备孙坚即可，根本不可能强攻的！

    “将军，因为进攻才是最好的防守！”

    贾诩幽幽道：“若只是被动防御，我们会逐渐失去主动权。何况孙坚背后有这么一位神秘未知的高人指点，我们不清楚他的行事风格——

    “是喜欢兵行险招？还是万事求稳？亦或者灵活多变？稍有不慎，就是全盘皆输！

    “但我们保持进攻性，就如同蓄势待发的箭矢，足以震慑敌人，也能在敌人突然出手的时候，立刻反击，不至于手忙脚乱，以至于错失战机！”

    贾诩的分析，赢得了李傕等将的认可。同样又点燃了李傕想要进攻汜水关、夺回汜水关的想法了。

    “文和，难怪当初阎忠评价你，有张良和陈平的英才谋略，我一直是深信不疑的，果然没有看走眼！”

    李傕奉承了一句，似乎方才骂死胖子的那人不是他一样，旋即又问道：

    “既然如此，文和，我们要如何进攻汜水关？强攻的话，骑兵对攻城不利，我们也没有攻城器械，制造耗时耗力。通过山岭奇袭汜水关，我们又不擅长山地战......”

    “进攻汜水关，不一定要我们去强攻，可以将他们诱引出来，在我们擅长的地形上面作战。”

    贾诩幽幽道：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”

    攻城属于下下之策！

    因为古代道路交通不便，攻城器械携带不便，都是临时修造的。

    那么修造攻城器械、堆筑攻城用的土山，填埋护城河，这些都是需要数月时间。

    万一遇上襄阳城那样的护城河，最宽处两百多米，让愚公移山过来填埋，也需要长年累月计算，根本不切实际！

    影视剧中，一些攻城战，士兵搬着梯子（云梯），跑去攻城，如同蚁附，这不叫攻城，这叫送死。

    所以古代攻城战，一般都是攻心为上——要么围而不攻、断绝粮草。要么围点打援、声东击西。要么设计招降纳叛。要么反间计里应外合等等。

    反正真到了攻城战，那是不得已而为之了！

    ——从这里也可以侧面说明，孙坚等将短短时间，就轻易夺下易守难攻的汜水关，对于西凉军的震撼有多么惊天动地。以至于现在得知孙坚背后的神秘未知高人后，让贾诩都有些忌惮慎重了！

    李傕等将也是身经百战，闻言之后，李傕惊问道：“这不就是‘引蛇出洞’吗？文和，你有何妙计？”

    “既然孙坚本身就有奇袭洛阳的想法，如今因为我们大军的出现，或许会出现一些犹豫，那么我们就要打消他的犹豫，让他觉得有可趁之机......”

    贾诩开始排兵布阵，出谋划策了，顿了顿后再道：

    “不过在此之前，我们需要利用细作，打探汜水关的情况，看看孙坚背后的高人到底是谁？有什么本领！

    “知己知彼百战不殆，对敌人未知，就有可能让我们出现意想不到的危险！”

    李傕等将颔首，深表赞同！

    “说起来也奇怪，汜水关这段时间，细作都没有情报传回来，不知是已经暴露踪迹，还是汜水关防守严密难以传送？”

    说起间谍之事，李傕和郭汜等将露出疑惑。

    间谍也分为好几种，内间、反间、生间、死间等等。像生间，就是能亲自活着回来报告敌情的间谍。

    行军作战、日费千金，他们自然不会在“间谍”上面省钱，甚至一些间谍还能发挥奇效，可谓是性价比极高的选择。

    莫说是他们，估计孙坚等诸侯们，肯定也有间谍在西凉军中活动，搜集打探情报，继而传回军中。

    知己知彼、百战不殆，靠的是什么来“知彼”？间谍的情报就是很重要的因素之一！

    贾诩闻言后，神色凝重，越发慎重：“如此更要打听清楚，事出反常必有妖！”

    李傕等将颔首。

