        不知为何，几个基因战士，再次看见唐神这笑容，他们不自觉地一个激灵，心中竟然升腾起一丝莫名地恐惧。

    没错，他们对一名高中生升腾起一丝畏惧，真实的畏惧。

    想着事情的经过，再联系此时唐神的话语，他们怎么能想不清楚这前因后果，实际上刘鑫的毛病他们是知道的，刘鑫骂唐神的话他们也是听见的，只是当没听见罢了。

    毕竟同为基因战士，对于这些普通人，实际上他们的态度，都向面对一群蝼蚁罢了，就好像站在另一个层次的人看更低层次的人，根本没放在眼中罢了。

    不过现在，背脊隐隐发凉，寒意直冲后脑勺。

    因为他们发现这一切完全都在唐神的算计当中，从始至终，唐神他都在扮演一个弱者、受害者的身份。

    基因战士也有他们的规定，虽然他们高高在上，俯视普通人，但秩序规定，不允许他们随意出手烂杀，不然那会有更高层次的人会处罚他们。

    刘鑫主动开口骂人的，同时也是刘鑫先起杀意的，先行动手，而且下的还是死手。

    也就是说，刘鑫死的这么惨，但最后还死的一点毛病都没，嗯，活该死了，调查局即使来了，也找不到唐神一点麻烦。

    “当然。”

    “当然，我们可以作证。”

    “我们都看的清清楚楚，是他动手再先。”

    几名基因战士一瞬间想明白前因后果，果断怂了，脸上堆满着笑脸，要多怂有多怂。

    看起来有些荒谬的事情，但却就在这里发生了。

    谁能想到，一名经验丰富的基因战士，被一个还未觉醒的高中生，正面给打...哦，不，是踩死了！一面倒的碾压！

    他们有的还不如这个刘鑫，谁敢出头？惹这个煞星。

    反正他们没见过任何一个才刚满18周岁，普通少年都还没进行觉醒，他却眼也不眨，直接踩爆一个基因战士的脑袋，还笑眯眯地看着他们，问，是不是可以给他作证。

    阴冷！腹黑！残暴！可怕！深沉！

    他们的脑海中浮现出这些词，都是用来形容眼前的少年，他们甚至隐隐看到一个可怕的强者在崛起。

    哪个强者没杀过人？哪个强者不是踩着尸山骸骨走上去的？

    是问，谁愿意得罪一个未来的超级强者？

    更何况这个‘强者’现在就比他们强，他们心中在嘀咕，估计就算他们加在一起，都不一定能胜。

    所以人嘛！要审时度势，该怂就得怂，还得交好，没错，交好！最起码不留下坏的印象。

    其中一个高高瘦瘦的基因战士，立刻说道：“这个刘鑫我早就看他不爽了，明明就自己心里有病，当年被戴了绿帽子，现在还怪罪别人，这人该死！”

    其他三个基因战士，顿时心里骂娘，竟然被这货抢先了，平时看见他挺冷酷的，现在拍马屁竟然比他们拍的还快。

    他们也不落后。

    “对，对，说的没错，刘鑫该死，这人精神本来就不正常。“

    “大人杀得好！你看这货明明长得那么丑，还不让人说，太不要脸了。”

    “是啊！大人做的对，杀得好，我都想拍手称赞了，大人干的一点都没错，调查局来了，我第一个帮您作证，也就是走个过场。”

    “我也帮您作证。”

    “我也帮您作证。”

    “我也帮您作证。”

    .....

    整个体育馆现场，除了这四个基因战士，实际上再没声音。

    所有人的脖子就像被掐住一样，傻傻地看着眼前的这一幕。

    你们见过四个基因战士一脸谄媚的狂拍着马屁，拍马屁的对象如今身份还是一个普通人，嗯，而且就在刚刚，这个‘普通人’一脚踩爆了一个基因战士的脑袋。

    你们见过这种场面嘛？四个基因战士狂拍着马屁，对象还是一名学生？

    现在体育馆中的全体师生，他们可以骄傲的说道：我们见过，亲眼见过，而且那名学生他们还认识，最关键的是，他一点背景都没，除了长得超级帅，成绩超级好之外。

    这种学生一辈子都从来没想过的事情，现在就在他们面前发生了。

    他们心中那原本基因战士高高在上的形象，完全随着这四个该怂就得怂的家伙，完全破碎了。

    原本对唐神嫉妒心特别重的，还准备看笑话的家伙，现在再也不敢有任何嘲笑之心，尤其那些也以为唐神成为小白脸的家伙，死死地低着脑袋，每次看见高台上那无头基因战士尸体，还有那被踩爆了的脑袋，胃袋里都一阵抽搐、翻滚。

    很多学生早就想吐了，可他们不敢出声。

    白雪，平时在家族中，基因战士对于她的身份，也特别恭敬，因为她的身份，她是白家大小姐。

    可现在，这是怎么回事？

    嗖！

    一道身形快速从体育馆外出现，出现在白雪身边，穿着和黑客帝国里面人物一样，一脸恭敬之色：“大小姐，我来了！需要我做什么嘛？”

    白雪满脸复杂之色地看了一眼唐神的背影，原本她以为看透他了，却没想到到头来，原来她一直没看透他。

    呼。

    深呼吸一口气，轻声说道：“没事了，你先站在一边把。”

    “是。”

    这兼任司机和保镖的基因战士满脸疑惑之色，退到了一旁，好奇地看了一眼台上已经冰冷的尸体，好像有点眼熟的样子，但这并不是他关心的，主要是刚刚白雪的电话显得有些急迫，和平时的白雪完全不一样，他还以为白雪要受伤了，可是现场好像有点不对劲。

    白雪此时的心情也很复杂，她都有点不敢认唐神了，不过心中又有些许激动。

    哪个怀春的少女不崇拜强者？

    她也崇拜，她下定决心对唐神说那些话，一方面因为这个男人三年压着她，另一方面也是在无比渴望着他觉醒成功，能证明她确实没看错人。

    当然，更多是因为她的自私，她不想放过这第一次悸动的美好。

    人生最好的年代是在什么时候？

    答案：18周岁。

    人生最好的爱情是在什么时候？

    答案：18周岁。

    人生最冲动的年纪是在什么时候？

    答案：18周岁。

    人生最容易叛逆的年纪是在什么时候？

    答案：18周岁。

    还有比18周岁更加美好的年代嘛？人生能有几回冲动的时候？人生又能有几回敢爱敢恨的年纪？

    