    ?    长安，赵吏之忧心忡忡，当说客的确是件比较麻烦的事。

    虽然说他提出的“霜试”这一计谋得到了朝廷上下的认可，可是在这一计划还没真正的成功前。他们这种兵部的幕僚仍然难入达官贵人的法眼。

    所以他们这类人最怕两件事，一是被上司问责，若一旦被上司问责，他们便知道肯定是前方打了败仗，他们这几个幕僚总有人要脱了身上的官府，放下顶上的帽子。

    第二件事便是拜访达官贵人，虽然说这些达官贵人不直接领导他们，可这些人仿佛不说他们几句就吃饭就不香一般，每每看见他们，总是少不了几句冷嘲热讽。

    可今天，赵吏之不得不来这家毫不起眼的小茶楼里等着一个人。

    他有时候真的很疑惑，不知道这些大员们为什么老是喜欢往巷子里面钻，不知道是巷子里的茶或者酒吸引着他们，还是那拥有翘臀的老板娘让他们过目难忘。

    反正但凡是能在早朝上说得上话的官员，他们都喜欢小巷子。

    今儿个他等的这位，虽然没有较大的实权，可某些方面，他说的话比宰相还有用。

    不多时，他等的贵人终于来了。

    和常人不同，这位贵人一股子柔美之气，就连文官最喜欢续的山羊胡他也没有，下巴光秃秃的，脸蛋儿白净，这个年纪脸上的皱纹也不深，穿着锦鞋，披着黑色的披风，三五个小厮护送着，踏着积雪走进了巷子。

    赵吏之看到目标已经出现，在巷口朝自己的手呵了呵气，跺了跺脚，抖了抖肩头上飘下来的雪，跟着那些脚步走进了巷子。

    普通的巷子，普通的民居，他其实老早就打探过了，这里没有什么不怕巷子深的小酒馆，只有一个风韵犹存的寡妇。

    他伸向门的手有些颤抖，他实在不想找这么一个机会，这么一个时间去，他丝毫不怀疑当他敲开这扇门，那位贵人一发怒，自己甚至连说话的机会都没有。

    不过，若不找这个机会，自己这种人怎么能够入得贵人的眼，见上一面的机会都没有。

    他想了想，叹了一口气，死就死吧，手扣在了门上。

    空气突然变得安静起来，还带着一丝丝凝重的味道，过了好久，那扇门才打开，一个妇人慵懒的打开了门，看得出来，收拾得有些急促，鬓角很凌乱。

    她理了理鬓角，懒洋洋的问道：“小兄弟，何事呀？”这个女人果真不一般，一开口就让他觉得似乎被一阵暖风拂过，难怪那位贵人寒冬腊月也要来到此地。

    他想了想，估计自己直接说来找贵人，这女人知道影响很大，肯定矢口否认，于是换了一个说法：“在下家里遭逢巨变，来这长安城投奔亲戚，行至此地，不识路，身上也没银两，所以前来讨口汤喝。”

    女人看了他一眼，然后瞟了瞟他的鞋子，打开了门，带着他走了进去。

    他才进去院子，还没看清楚环境，便被几柄长刀架住了脖子，被按住了头，小腿一痛，双膝不听使唤的跪了下来。

    “说！你是谁派来监视洒家的?”一道尖细的声音传来，赵吏之才想抬起头看看这声音的主人，头才仰起来，便被按了下去，他只能瞥见兰花指沾着茶水洒向了自己。

    赵吏之低下了头：“回大人的话，小人的主子并没有吩咐小的做什么，只是有些事，我觉得大人应当知晓。”

    “抬起头来，洒家猜猜你的主子是谁？”话音刚落，赵吏之便被人揪住了发髻往后一扯，他不得不抬起了头。

    他终于看到了他想拜访的人，脸上仿佛涂了一层厚厚的白色脂粉，面相柔美，乍一看，还以为是唱花旦的名角。

    贵人盯着他看了又看，还是认不出这是哪家的奴才。

    “你倒是说说，哪个小主子又调皮了？是不是来试探老奴的心思？”贵人淡淡的说道。

    赵吏之挣脱了一下，那两个小厮得到指示放开了手，他活动了一下筋骨，这才悠悠的说道：“回大人的话，我的主子只有一个，便是圣皇，小的前来只是送一份大礼而已。”

    贵人眼神一凝。

    “什么大礼？”

    “我听闻二皇子去衮州刮了一层油，然后专收送去了镇蛮府……”赵吏之越说声音越小。

    “这小主子不知道这衮州是洒家的地盘么？洒家全靠那里的老乡亲么撑着才有了今天。”

    赵吏之的头如同小鸡啄米一般：“谁说不是呢？并且朝中谁不知道，这块地，可是您老人家的念想，圣皇也曾许诺，那里以后就是您的家乡了。”

    贵人满意的笑了笑，然后挥了挥手。

    “此事我知道了，你能查到这儿，不会就这么简单吧？”

    赵吏之嘿嘿一笑，站了起来，抖了抖跪得麻木的腿说道：“有人不想那个送粮官有事。”

    贵人眼神一凝，他自然知道这送粮官指的是谁，不过这个称号自从那位威震天下的将军走后便没人再提起了。

    他在这长安城自然有眼线，当然知道那人被二皇子从大理寺给提了出来，没想到，这二皇子挺有心的，为了巴结老将军，把那个人御用的送粮官都弄了出来。

    贵人最喜欢看到现在这种情况，大家慢慢竞争，他也不敢随意的倒在哪一方，如果能和许老将军站在一起，以后无论哪位皇子得势，自己都不会跌得太狠。

    不过有些事情他还是想问清楚。

    他看了一眼赵吏之，在大脑中搜索了一下，突然笑道：“洒家还当是谁呢？原来是最近给兵部长了脸的幕僚啊。”

    赵吏之没有回话，低着头。

    “我想确认一下你的主子是谁，不然不放心呐！”

    赵吏之往前走了两步，贵人身边的人突然拔出了刀。

    贵人挥了挥手，赵吏之走近了贵人，沾了一点茶水在自己的手心上写了一个字。

    看着手掌心上的“许”字，贵人点着头笑了笑，随即说道：“这件事替洒家谢谢他。” 他突然间打量了一下赵吏之，觉得这个人不错，有胆识，有想法，最重要的是，和那个人有关系，还能查到这儿来，想到这些，贵人起了爱才之心。

    “洒家觉得你挺机灵的，要不来洒家身边做事，比你在那兵部好的多。”

    赵吏之打了一个寒颤，两腿间一寒，立即说道：“谢大人好意，在下无福消受。”

    贵人不在意的笑了笑：“这个地方……”话还没说完，赵吏之立马说道：“这个地方普通的民居啊，在下也未曾见过大人。”

    贵人点了点头：“越看你，洒家心里头越是欢喜，洒家身边的人若是有你一半的胆识和想法，洒家也不至于夜不能寐啊。”

    “大人为国思虑，夜不能寐，此举感人至深。”

    贵人满意的笑了笑”，手指划过他的脸庞，那种略微温暖的触感让他忍不住打了一个冷颤。

    “就你嘴能，讨得洒家欢心。”

    ……

    徐长安一行人走到了下一个洞里，湿气越来越重，明明是在洞中，脚下却如下了大雨一般泥泞不堪。

    这个洞里面什么东西都没有，一片泥泞，小童搜索了一下脑袋里信息，他记得师父说过，这个洞里有一株灵草，对异兽大有裨益，可如今一看，光秃秃的一片，什么都没有，看着三人一猫怀疑的目光，他也有些犯嘀咕。

    自打进入了这个洞里，小白就精神了起来，此时正在用鼻子使劲的嗅。

    苏青也是第一次看到小白做事，这个家伙平日里只会睡觉，可一出来就让苏青开始怀疑自己的眼睛。

    他使劲的揉了揉。

    “你这是猫还是狗？”

    徐长安有些尴尬，只能说道：“这大概是一只拥有狗鼻子的猫吧。”

    苏青看着小白点了点头，小白没有理会他，因为他正死死的盯着前方黑漆漆的通道。

    身子躬了起来，犹如待发的弯弓，全身的毛如同刺猬一般炸了起来。

    徐长安紧紧的握住了剑，苏青亮出了刀，看着黑暗中慢慢走出的庞然大物！

    求收藏，推荐。最近几章偏向谋略，卷名就是庙里庙外的江湖，庙堂里的江湖无非就是谋略了，庙外的热血也快出现了，请大家多多支持，我会进步的。<!--over-->

