
　　“我能再看看这块玉案么。”姜蓉开口请求道，“这块玉案很像我去世的爷爷留下来的，当初种种原因我才放在了别处。”

　　“是指元机寺么。”叶似锦道，“我的未婚夫就是从元机寺拿到的，一位方丈说是他的母亲留给他的。”

　　姜蓉不敢想象这其中隔了多少代，当年她也是将这块玉案放在元机寺，为的就算是来过这里做个纪念，如果有缘，或者自己的那未出生的孩子有幸能够拿到这块玉佩。

　　姜蓉也一直在找现代的元机寺，或者大渊朝真的流传下来了，还能找到什么蛛丝马迹，但是很可惜，现代并没有元机寺，连地址都对不上，大渊朝也从未出现过在历史上，这就是一个架空的王朝。

　　“元机寺？”姜蓉问道，“你所指的元机寺是在哪里？哪个地方，哪个地区。”

　　“大渊朝？”

　　姜蓉脸上的表情出现了一丝裂痕，这个地方已经许久没有人在她耳边提起过，也压根无人知晓，今日从叶似锦的口中说出来，让她心中如何能够不震惊，“你也...去过那里。”

　　叶似锦点点头，也没有隐瞒了，从姜蓉的表情不难看得出来，想必是许久没人跟她说过这个地方，就让她轻轻松松的破防了，“看起来姜女士您也去过那里。”

　　“是。”姜蓉眼神晦暗不明，“那是很多年前的事情了，可是，你为什么也会去那里。”

　　叶似锦点点桌子上的玉案，“一切也是因为这块玉案，我也才能去了大渊朝，结识了我所爱的人。”

　　“不是一个时空的人，又如何能够在一起呢。”姜蓉苦笑，似乎想起来了什么往事，“有些事情是冥冥之中的，可是又无法控制，走上另外一条道路。”

　　“那您认识凌梣吗？”

　　姜蓉点头，这个名字就像是闸口，打开了她所有的记忆，“认识，我和他...相爱过，他现在怎么样了。”

　　“所以，您就是容妃娘娘？”叶似锦果然猜想的没错，或许真的是冥冥之中，让自己就这么遇见了。

　　“那么你呢，你又是怎么进入大渊朝的？这块玉案我明明放在元机寺的，你又怎么会得到？”姜蓉问道。

　　叶似锦将自己如何与凌初认识，相识的事情说了出来。

　　“那么凌初也就是...我的儿子。”姜蓉当初十月怀胎，却生产的时候离了魂魄，她这般辛苦的怀了那么久，对自己肚子里面的孩子怎么能没有感情，只是身不由己，她并未能见自己儿子一面，就这么离开了大渊朝，“他...怎么样了。”

　　“以前...不是很好，但是现在已经当了皇上了，也要多亏誉亲王的帮助。”叶似锦道。

　　“他做了皇上了？”姜蓉不自觉的露出欣慰的笑容，“不愧是我的儿子。”

　　叶似锦说了一些凌初小时候的事情，还有之后的容妃等等一些旁的事情。

　　姜蓉听了之后久久的未曾说话，“我早就知道凌桓是个无情又无耻的男人，竟然对自己的亲生儿子也下了如此的狠心。”

　　“那么之后的容妃...是....原身体的主人么。”

　　“并不是。”姜蓉道，“原身体的主人已经不在了，我的灵魂才附在上面，并不是很稳定，要不然也不会被旁人取而代之的，那个女人我也并不知晓是谁，我要离开的身体的时候有一些感知，才写了一封信给凌梣，又写了一封信藏在了荣禧宫，没想到会被你给发现。”

　　“我当初见到林岑的那副画之后就觉得你不是大渊朝的人了。”叶似锦道，“之后又听方婆婆说了你的事情，心中就有了一些肯定。”

　　“方婆婆...她老人家怎么样了？”她当初也与方婆婆相依为命了十几年，方婆婆也一直真诚待她，她却心中有愧疚，毕竟自己并不是真的姜悦容。

　　“身体还有些健朗，现在跟一个小姑娘一起生活，她还惦记着你。”叶似锦道，“你离开姜悦容的身体之后，之后的容妃娘娘性情大变，对凌初...也不是很好。”

　　姜蓉捂着脸颊，这些往事一直都尘封在自己的记忆之中，“这个孩子...也花费了我很多心血，可是我却没能亲眼看他一眼，我本来期盼他能够健康快乐的成长，可是...事与愿违。”

　　“那当初您为什么要进宫呢？”

　　“我在那封信也写了，有些事情是身不由己，是命运的安排，我也反抗不了，不瞒你说，原本我在姜家，当我醒了的时候我就已经身在宫里了。”23sK.com

　　“是姜家？”

　　“不，不是。”姜蓉摇摇头，“是我的意识尘封在了身体之后，所作所为是毫无知觉的，好像另外一个人操控了那具身体一样，而我就只是个傀儡，我也曾试图反抗过，可惜都没有什么用，第二天又恢复了以往，就像是我打破了桌子上的玻璃瓶，第二天它又自动恢复了原样，日复一日，无法摆脱宫里的这个牢笼，而那时候我却有了身孕，应该是那几日我没有意识的时候。”

　　叶似锦发觉自己好像没有这样的情况，只是当时她也是占用了别人的身体，“我前几个月也发生了车祸，和您一样也是灵魂去了大渊朝。”

　　叶似锦诉说当时在大渊朝的日子，又说了凌徽的事情，“若不是他，我可能还一直占用着别人的身体。”

　　“这就是命运的安排，就算是没有凌徽的事情，你的灵魂还是迟早会回来的，你属于现代，并不是大渊朝。”姜蓉道，“那么接下来你还有什么打算么。”

　　叶似锦拿起来这块玉案，“我一定会找到他的，我有信心和决心。”

　　“可这并不是一件简单的事情。”

　　“您也说了，命运使我们相遇，或许冥冥之中已经安排好了，或许我命由我不由天呢。”叶似锦道，“我本想着找到现代的您，能够有什么解决办法，看样子您也是没有的。”

　　姜蓉道，“要是有的话，或许我还能见上凌初和凌梣一面。”

　　“那么您相信我么。”叶似锦微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第406章 傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 