    第120章人美心善

    回到家，关好厨房的门，俞晴从工作室拿出早准备好的便携式煤气罐和卡式喷枪，她准备给猪肉烧皮。

    三十多斤肉，留十斤熏腊肉，其他的她准备全部走下油锅，做成虎皮扣肉，留着以后慢慢吃。

    灶台上方已经挂了十多条腊肉，再多就要遭人眼红了。

    第二天利用空闲时间炸肉，那香味从厨房飘出，差点馋哭周围几户邻居。

    “哎哟！真是馋死个人。”纪大明闻香而来，“我说俞晴同志，你从哪儿买来那么多肉？过个年买这么多肉，你也太奢侈了吧。”

    “人生在世，吃喝二字。”俞晴瞥了他一眼，将锅里的肉翻个面，“何况，我自己一点都不觉得奢侈，钱赚来是干嘛的？不就是用来花的吗？”

    “你这奢侈作风......”

    “你胡说什么？”俞晴将手中的锅铲放下，一双眼睛凌厉射向对方，大有他再胡言乱语就要他好看的架式。

    纪大明赶紧怂怂的摆手，“我没别的意思，没别的意思。”

    俞晴冷哼一声，懒得理他。

    纪大明轻轻咳了两声，躇踌一会儿，问道：“那个俞晴，你这肉能卖我一块吗？”

    俞晴咬牙，“不能！”

    “那你告诉在哪买的？”

    俞晴好烦这个男人，嘴巴真多，“告诉你，你又不知道地，带你去又太远。”

    “那你就卖我块肉，我用钱买。”纪大明闻着这香味，这真馋这虎皮扣肉了。

    “我说了不卖。”俞晴无语地翻了个白眼，这个年代肉这么珍贵，她蠢了才会卖，“前几天，我可看到你媳妇提了几大块腊肉，怎么？你家又吃完了？”

    纪大明是最早一批下乡知青，扎根农村十几年，早在农村娶妻生子，回城一年一直没找到工作，这次也不知走了关系还是怎么的，被安排来了水电站。

    他这边安顿好，前几天他媳妇便从老家带着孩子过来了，同时也带了不少行礼，腊肉粮食更是带了不少。

    “哎呀，那些腊肉我媳妇说是留着给过年的，就是不肯煮来吃，也就她来那天切了薄薄几片。”

    “有吃就不错了，你还嫌弃！你媳妇也是为了你们这个家。”俞晴从纪大明眼中读出信息，他看不起他的农村媳妇！

    从那天来的行礼就可以看出，他媳妇是个持家有道的好女人。

    男人啊！生在福中不知福！

    别人家的事，俞晴不想多管，只能话到适可而止。

    虽然没有答应卖肉给纪大明，看在孩子们可爱的份上，晚饭的时候，俞晴帮两个孩子一人夹了一大块扣肉过去。

    纪大明这个人好面子，她不相信当着媳妇孩子的面，他好意思抢孩子们的肉吃。

    纪大明的媳妇叫朱梅，她看俞晴这么大方，对自己的孩子又好，一时感动的不知说什么好。

    听闻俞晴用盐菜蒸的扣肉，赶紧从厨房里拿出两扎自己亲手做的盐菜感谢她。

    纪大明眼珠从孩子们的碗里拔出来，眼神复杂地看着俞晴从自家拿着盐菜离开。

    朱梅重新坐下来，感慨道：“大明，我们这个邻居为人真大方，心善人美。”

    纪大明闻言，‘嘁’了一声，白了他媳妇一眼，闷头扒饭。

    (本章完)

