    血龙圣人看着三件兵器或防守，或进攻，心中毫无慌张之意。

    即使对面有一人气息与他接近，同为圣人王境界高手，但他手持太皇剑，自可不惧一切同阶之敌。

    皇龙咆哮，首先将攻来的圣剑吞下, 落入腹中，龙形剑气交错击出，将圣剑绞成粉末，不留半点痕迹。

    于此同时，对面那个大成王者境界的摇光底蕴竟吐出一口鲜血，晕厥过去，让人震惊。

    那把圣剑竟是他性命交关的器物，不知他是有何勇气敢于向圣人挥剑。

    钟声响起，由圣人催动, 威能非凡，远处并不是攻击主要对象的诸多圣地圣主和长老只觉震耳欲聋、神魂颠倒，好似要被打碎仙台。

    姜太虚和血龙圣人作为最主要的攻击对象，就算修为强悍，也受到了一些影响。

    姜太虚立刻出手，他虽然主要负责封锁摇光圣地，但依旧留有余力，可以出手。

    “唉！”

    一声叹息回荡在天地之间，令诸多圣地大能震惊。

    “神灵的叹息！”

    当初姜太虚就是用这一招，直接破灭暗夜君王灵魂，斩杀了这位极负盛名的中州强者。

    神灵的叹息明明声音不大，但却直接遮盖住了钟声，令其失效。

    “小友果真为盖世人杰, 竟能使出这一招式！”

    血龙圣人抚须称赞道。

    在其年盛之时，他曾见过一位身怀神王体的天骄, 那人也曾使出过这一招，与他曾对战交手，两人不相上下。

    只可惜对方只是一介散修，并无高深功法、灵丹妙药助力，最后还是沦为一捧黄土，消失在了红尘轮回之中。

    而且那人在使出神灵的叹息之时，表现得也很勉强，远不如姜太虚这般轻松惬意。

    随后，血龙圣人缓缓开口，对两人说道：“两位道友，请上路！”

    太皇剑长鸣，铮铮作响，好似要重现太皇神威。

    他竟是直接全力催动太皇剑，打出了极道神威，欲要一举建功，不再拖延，以免后患。

    摇光底蕴眼见太皇剑被催动，竟悲呼道：“仗势欺人之辈，不过仗着帝剑之利罢了，敢否放下帝兵，与老夫决一死战！”

    “呵！”

    血龙圣人没有在意他的话，反而更加快速的挥动太皇剑。

    远处，一处小殿内, 老人看着摇光圣子，竟老眼含泪，痛哭流涕。

    “孩子，是我对不起你，若是我不曾将你带回摇光圣地，或许就不会遭受这等无妄之灾。”

    摇光圣子摇了摇头，安慰道：“爷爷，您不必自责，我本就是一个普通凡人，能迈入修行本属不易，即便这次死在这里，也是我命不好，怎么能怪在你的头上。”

    见到摇光圣子在生死之间依旧这般坦然，老人抹了一把老泪，对他说道：“孩子，我本来只是把你当做一个炉鼎的。”

    即将死去，老人也不再隐瞒他之前的丑恶心思，反而彻底放开，想和摇光圣子坦白一切。

    “我知道，爷爷你当初将我救走，本就是给了我一条命，还给了我如此风光，就算之后您想再收回我的命，我也不会狠您的。”

    摇光圣子早就知道老人曾经的想法，或者说，不知道才是怪事。

    在老人第一次传授给他那门邪恶而又非凡的功法时，他便洞悉了一切。

    看着依旧阳光和煦，能够温暖人心的笑容，老人终于脸色平静下来，彻底看开了。

    他本来是想把摇光圣子当做炉鼎，但其性格慢慢打动了他，让他动了培养一个真正后人的想法。

    如今两人将话讲明白，将事情坦白，互相袒露了心迹，老人也就真正死而无憾了。

    “两位，想活命吗？”

    突然，一道声音传来，打断了两人之间的氛围。

    老人和摇光圣子同时望去，只见一个黑发披肩的少年站在那里，比摇光圣子还俊郎几分。

    “何秋？”

    老人尚且不知是谁，摇光圣子率先认出了来人是谁。

    “没想到摇光圣子还听说过我的名字。”

    何秋淡然一笑，出乎摇光圣子的意料之外，他毫无被认出的惊慌之意。

    “阁下被大夏皇朝通缉，怎么还敢出现在这里，就不怕被血龙圣人给捉去吗？”

    摇光圣子见何秋不慌不忙，顿时感觉有了脱离死局的生机，于是开口问道。

    “血龙圣人？我若是想，随时可将其打杀，只不过给他背后的大夏皇朝一个面子，所以放任他如此猖狂罢了。”

    何秋看了一眼声旁的神蚕公主，心中极有安全感。

    听到何秋此话，摇光圣子感觉自己的直觉好像失误了，如此狂妄自大之人，如何能带他与老人两人离开这里。

    “做一笔交易如何？”

    何秋对摇光圣子开口道。

    “什么交易？”

    此时，一旁的老人突然开口问道。

    他发现自己竟然有些看不透面前两人的修为。

    而且两人能出现在这里的事也很可疑，要知道这里可是被恒宇炉给封锁了，两人是如何出现的？

    “给我完整的《不灭天功》。”

    何秋开口便是要他们的命根子。

    “可以。”

    出乎他的意料，老人直接开口答应下来，全然不顾旁边摇光圣子的惊异眼神。

    “现在就给我，然后我救你们出摇光圣地。”

    何秋也有些惊异，但还是直接要求到。

    他本来打着两人不答应就直接让神蚕公主出手的主意，即使这样可能得不到完整的《不灭天功》。

    毕竟他已经有了《天地烘炉经》这本主修经文，暂时也不需要其他经文来借鉴。

    所以直接杀了两人也无妨，但即使对方答应的那么爽快，那白得的帝经不要白不要。

    “这是完整的《不灭天功》原本，由龙纹黑金记录，你不必担心是假的。”

    老人很是爽快，直接掏出了原本。

    身为狠人一脉，他们远不如那些极道势力那般对自家帝经看得那么重要，不然也不会派人去尝试控制姜家，拿出了《不灭天功》作为诱饵。

    “公主，直接拍晕带走。”

    何秋接过那片黑色的金属片，对神蚕公主说道。

    两人面色一变，还没来得及反应，便被神蚕公主打晕，收了起来。

    随后何秋两人破空离开，消失在了摇光圣地之中。

    天空中，太皇剑落下，摇光底蕴率先遭受皇道剑光，三人尽皆普通薄纸一般，被撕裂开来。

    随后恐怖剑光横扫整座摇光圣地，将其彻底摧毁，连废墟都不可见，只留下了一片无边无际的荒凉平原以及寥寥无几的几座小殿留在原地。

    血龙圣人在天空中微微发抖，头上流出汗水，看起来消耗很大。

    “幸好我还控制得住，没有将攻伐波及到其他地域。”

    他心中庆幸道，若是单纯杀敌，自然不需要这般费力，之所以成这个样子，主要是他将大部分精力放在了控制太皇剑的威能上。

    “此战之后，摇光圣地就成为了历史。”

    一旁的姜太虚望着底下的一片平原，以及已经连尸体都找不到的摇光门人，心中想道。

