    而就在大家都发愣的时候，忽然一道极其尖锐刺耳的声音响起，赫然是之前消失了的乌索普。

    “大家不要上当！他一定是海贼！那艘停泊的海贼船就是最好的说明！！海贼要偷袭我们村子了！！”

    “……”

    千万头cao泥马从刚刚舒了口气的娜美头顶奔腾而过，看向乌索普的眼神已经快要喷出火了！

    听到乌索普这么一叫，登时原本已经放松警惕打算试探沟通的村民一下子绷紧了心弦。

    “可i恶！听说海贼都非常邪恶，原来果然是这样！”

    “是啊，差点就被这家伙给骗了！”

    “西罗布村不欢迎你们！”

    ……

    看着远处那炮口森然的天鹅号，所有的村民都面色凛然，原本已经放下的武器此刻更是齐刷刷地对准了三人，并且越来越多的村民开始聚集过来，一个个用极其仇视的眼神盯着。

    “你过来，乌索普，我保证不打死你。”

    唐神嘴角抽了抽，朝着躲在人群后的乌索普勾了勾手指道。

    “我乌索普大神可不会上当！”

    乌索普吓得像是被踩到了尾巴的兔子，连忙瑟缩着后退，旋即却眼睛骤然一亮，更是直接从地上爬了起来，态度来了个一百八十度大转弯，直接硬着头皮朝着唐神走来。

    “为了村子，我乌索普绝对不会后退！”

    挺了挺匈脯，露出一副正义凛然的模样，不过此刻所有的村民关注点却是在后方不远处。

    “可雅小姐？！你怎么出来了！快点回去，这里不安全！”

    “快点离开这里，可雅小姐，这些该死的海贼可不好说话！”

    “小心，保护住可雅小姐！”

    ……

    村民中一阵躁动，远处一名有着淡金色齐肩短发，皮肤极其白皙，穿着素色百褶碎花连衣裙的女孩安静地站在风中。

    微风吹过，发丝轻舞，岁月静好，宛如一朵令人怜惜的百合。

    可雅的俏脸有些病态的白皙，连嘴唇都只是淡淡的粉色，不过一双眼眸极其清澈，带着一丝疑惑和笃定，她穿过人群站在了最前方，直直地看着唐神。

    “您……您真的只是来我们村子补给的吗？”

    作为村子中最富有的人，可雅小姐也是出了名的善良，整个西罗布村从可雅的父亲开始就接受他们的馈赠，所以在村子中她拥有极高的威望，不过由于在父亲死后身i体病弱，常年待在远处的城堡中很少出门。

    在她身边赫然是几个小鬼头，所谓的乌索普海贼团的成员特意通知她海贼来了，乌索普船长更是被抓住了，这才焦急地过来。

    原本已经握在长刀的手缓缓松开，脸上露出最绅士的笑容，唐神这温和如旭日的微笑让可雅一时间痴了。

    “当然，尊敬的小姐，我们只是过路的旅人，至于你们说的这海贼船，是我们的战利品。”

    平静的语气让人非常舒服的声线，并没有想象中海贼那种凶恶，而且可雅从唐神三人的眼神中看不到一丝的残暴，这让她的心稍安，周围那些叫嚷的村民也渐渐安静了下来。

    “是这样吗？那我们村子会非常欢迎您，来自远方的客人，如果您不嫌弃，可以来我家做客，还请您无论如何不要为难他们，我叫可雅。”

    优雅而知书达理地微微屈身，可雅的俏脸上露出柔和的微笑。

    周围的那些村民却眼中依然惊惧不已，有些甚至额头更是冒出细密汗珠，乌索普最不济，想要说话却发现自己嘴唇抖的厉害，什么都说不出口，他死死地瞪大了眼睛，看着远处那巨大的天鹅号。

    “一艘船……是……战利品？咕噜……”

    强行咽了下口水，再看看眼前这三个看起来和自己年纪差不多的人，乌索普感觉自己刚刚建立起的英勇形象瞬间轰然崩塌！

    “别开玩笑了！能够击败一个海贼团吗？你简直比我乌索普大神还要能吹牛bi！可雅，你一定不要上当！！”

    不甘心地乌索普终于发出了声，在他意识中自己应该是奋力大吼，可惜到了嘴边已经变得和蚊蚋差不多。

    听到这话。

    可雅原本已经松开的黛眉又忍不住蹙了起来，看向乌索普的眼神头一次带着疑惑和迟疑。

    “长鼻子！我们船长可是亲手击败了整个亚尔丽塔海贼团！怎么可能会说谎！我看你才是最爱说谎的人吧！”

    旁边的娜美早就看不下去了，气鼓鼓地呵斥道。

    对于唐神的心情，娜美本来就复杂，她对他很怨恨，可这一段时间，却又生出一种奇特的依恋，所以她不允许其他人侮辱唐神，尤其是在她面前。

    乌索普瞬间噎住，心虚的他更是表现慌张，和一如既往平静不已的唐神对比起来，谁说真话谁说假话让人一眼就分清出。

    不过三个人击败一个海贼团，这种战绩实在是太惊人，至少让在场的这些村民一个个握着武器的手心全是冷汗。

    “非常荣幸能够受到可雅小姐的邀请，我叫蒙奇·D·罗杰。”

    唐神风度翩翩地自我介绍着，眼前的可雅小姐给人一种江南少女那种恬静温婉，在这种女人面前真的很难生气。

    “我叫娜美！”

    “还有我，克比！”

    身后的两人也兴i奋地自我介绍着，娜美更是生怕唐神加一句‘我的奴隶’，说完后才长长舒了口气。

    “可雅小姐……”

    周围的那些村民不无担忧地目光看着可雅小姐，直到如今对唐神几人依然不是太放心。

    “你们几个！在那里做什么呢？”

    正在可雅小姐准备开口的时候，忽然远处出来一道有力而充满压迫感的声音。

    一阵细碎而整齐的步伐声响起，众多的村民脸上顿时露出惊喜之色，更有的甚至直接兴i奋地叫了起来。

    “克拉巴特尔先生来了！”

    “哇！克拉巴特尔先生，这下我们放心了！”

    “是啊，有克拉巴特尔先生在我们就不用担心了！”

    ……

    村民激动欢呼着，仿佛是迎来了救世主一般，而可雅小姐的脸上也不由得的露出紧i张之色。

    穿过人群，为首之人赫然是一身黑色修身西装，梳着锃光油亮倒背头，带着金丝框眼镜，给人印象一丝不苟极其认真的家伙——克拉巴特尔！

    在他的身后赫然是一队身穿笔铤西装，身材魁梧壮硕，带着墨镜的可雅家族保镖，众人直接将唐神等人围住。