    庄主愣了一下，他发觉这陈强似乎没有搞清楚立场。

    多少人想要攀富贵，多少人想要与他结交都被他甩在一旁置之不理，甚至有些人还出了一个高价想要让他助其在帝都内开办一些产业没有同意。

    更别说有人敢招惹他了！而陈强呢？

    想要在集团内看办资产，不得先经过他的同意吗？

    他要是不愿意的话，就算陈强再怎么集中资源，再怎么拥有丹药，药液，也终究无济于事。

    可这家伙，就靠着这些产品，想要拉拢人来对抗他？

    可能吗？

    庄主嘴角一笑，嘲讽道：“陈强，可惜了！你的优势也只是你一身的实力而已！可除了实力呢？

    你还能有什么？

    而我却是盛世庄园的庄主，我能够将帝都内任何一个集团的资本给彻底压制下来！如此一来的话，那些集团可就彻底废了！我的能量你应该有一个概念了！现在，该算算我们之间的血账了！”

    “你和欧阳家族之间的纷争我可以不管，但是我的儿子却是死在了你的手中！”

    每一句话都带着刺，每一个字都让人足够懵逼。

    全场的家族都有些懵了，他们无法站队，因为一旦站错了，对于他们来说可是万劫不复！再者，盛世庄园的能量的确很大，而陈强呢？

    只是一个近年来才刚刚崛起的新星而已！要是陈强真能崛起，恐怕要不了一两年，自身的资产就能超越的了庄主，甚至还能代替盛世庄园成为能主宰帝都的存在。

    可惜了！越是光芒万丈之人，往往越是喜欢冲在最前面。

    “哎，可惜了，这陈强要是能够潜藏起来几年，要是能够继续低调下去的话，说不定在不久的将来还能成为一颗冉冉升起的新星，还能成为超越庄主的存在！那个时候，他完全不需要看庄主的脸色，单单靠着自身的发展就能决断一切。”

    “是啊，我其实很看好陈强的，可他偏偏就是要和庄主作对？

    这世上的人竟如此之傻！”

    听着这些家族家主的怨言，却瞧见他们并没有表态。

    陈强冷笑一声，他知道这些人只是想要看他与庄主最后谁会赢？

    这要是换成别人的话，恐怕他们想都不会想，直接就决断了。

    比经济？

    比势力？

    可以！就怕这老头有点吃不消。

    陈强稍稍活动了一下自己的筋骨，就在他朝着前方站出一步时，在他的身旁，一人突然拦住了他，阳一龙面露苦色，“陈强，这种局面还是让我来吧！毕竟，这事是你之前就交代过我的，只是我没有将他处理好吧！要是连这事都没有处理好的话，对我来说，反而是一次打击！我今后还怎么面对集团内的员工们？

    还怎么继续做下去？”

    陈强苦笑一声，他已然有了他自己的打算，阳一龙就算拼尽全身的力量，也断然不可能是这老头的对手。

    光是靠着集团内的产品是没用的，最后还是得靠人。

    “没事的。”

    “嗯？”

    阳一龙嘴角抽搐了几下，他听着比他还年轻不少的人的话，想要及时阻拦，却瞧见陈强已经走了出去，“该出面的时候自然会出面，既然这老头想要用庄园来压我一头，想要用经济来威胁我，想要用势力来制裁我！好，很好，看来他是有十足的自信！既如此的话，我要是不给他一点面子，那我们的庄园岂不是要被人给看扁了？”

    他笑了！原本以为这家伙知道自己什么该做，什么不该做！现在看来，反而是他高估了。

    “庄主？

    叶荣？”

    陈强问道。

    “你还知道我的名字，看来你在来之前就已经知道我会出现，也应该调查过我了！好了，你现在赶紧跪下来将你一身的修为给废了，然后把你的资产，把你的资源全部给我交出来，并且以死谢罪！”

    “要不然，你的集团员工还有你身边所站着的人，包括与你合作的合作方都会付出惨痛的代价！我想，他们不想看到他们辛苦经营的资产，破产吧！”

    叶荣嘴角上扬，他呵呵一笑，瞪了一眼陈强。

    就在他话音才落没多久，全场顿时爆发出一阵轰鸣之声。

    不少家族子弟都开始议论起来，有几个家主甚至还慌张的连忙朝着叶荣求饶。

    然而，叶荣并不理会他们，他只是想要看陈强的意思。

    要是陈强还能顾及一些这几个家族，自然会了断自己。

    “你们！”

    阳一龙看到这些人一个个朝着叶荣投降，他都快要气炸了。

    要知道，他们可是在郊区集团的合作之中赚取了非常可观的收入，如今却因为叶荣的一个恐吓吓的他们要与陈强断交，可耻！早知道他们是这种人，当初就不应该同意他们。

    悔！陈强淡淡一笑，“阳一龙，别紧张！这种情况早在一开始的时候你就应该料想到。

    他们之所以与你合作，是因为你的集团能够给他们带来非常可观的收入，所以他们才不会放弃！但是，有一点，我希望你要知道，利益之中没有朋友，只有合作！一旦合作的方利益受到了损失，他们就会想尽一切办法来解决！哪怕是放弃合作！放弃你。”

    “这个道理我很早就知道了，只是我没想到一切来的竟然会如此突然！这不就是在打我的脸吗？”

    阳一龙很是恼火。

    “怎么样？

    陈强，你现在知道厉害了吧？

    现在知道谁的实力才是最强的吧？

    赶紧按照我说出来的那些话做！不然的话，有你后悔的！”

    叶荣眼眸之中闪出了一抹自信，今天非得要让陈强死在他的面前，否则的话他对不起死去的儿子。

    欧阳锋呼出一口气，他缓步走到了欧阳龙的身旁，低声道：“怎么样了？”

    “情况很不好，师傅用灵气暂时性将丹田给稳住了，只是这五脏六腑必须要经过一番治疗才行！要不然……”欧阳龙面色难看。

    欧阳锋抬起头，说道：“陈强，赤蚰是你打伤的！我知道你有丹药可以救好他，快！把丹药给我交出来！”

    

