    期待已久的税收承包权开拍。

    地点在城东殖民政府大楼。

    本以为第一次开拍，参拍的人不会很多。

    没想到像集市一样热闹。

    除了没有黑裔，其它三种肤色在这里都能找到。

    “张老板好。”

    许久不见的胡元朝张新拱拱手。

    胡元就是那个把阿古斯藏到蔡德隆家里的同乡。

    包藏祸心的坏家伙。

    “胡老板好。”张新还礼，“好久不见，最近生意怎么样？”

    “生意一般般，赚一点辛苦钱。”

    ‘一般般？确定不是亿般般？’

    这是个比自己还要阴的家伙.

    不是好人！

    简单打了声招呼，胡元向郑奕住走过去。

    尼亚小妞来了，张新也向‘大腿’走靠过去。

    “你今天真漂亮，像春天的花一样。”

    头发高盘、浅米色T恤、灰色长裤。

    直白点就是：身高、前突、后翘。

    犹物！

    比汪宝儿资质平平，不知美艳多少倍。

    “你流口水了...”

    尼亚没好气提醒。

    张新尴尬，他绝对没流口水，是尼亚小妞看穿了他在想什么。

    像是心有灵犀，毛巾大王汪松明带着汪宝儿出现。

    汪松明也是大牛。

    生产毛巾原料是什么？

    棉花！

    他有稳定的棉花来源渠道。

    向尼亚告罪一声，张新迎上父女俩就是一个大幅度躬身。

    汪宝儿吓一跳，她以为张新要向父亲提亲呢。

    这热情态度，让人招架不住。

    张新笑着恭维道：“汪老板好，您看上去脸色红润春光满面、而又有威严，今天一定可以心想事成。”

    ‘呕...’汪宝儿差点吐，‘马屁精~’

    汪松明抱拳还礼，“张老板客气了，也祝你事事如意。”

    ‘这马屁效果不行啊，老汪同志好像没感觉...’

    张新在心思快速转圈圈。

    ‘有了！’

    “我昨天下午碰巧遇到汪小姐，才知道她是美术大师，对诗词签赏能力也超强，难怪汪小姐有种介于书卷和脂粉之间的气质，您为了培养她，一定花了很多心血吧。”

    有着前世灵魂，怎么能忽略这么重要的事情？

    拍家长马屁效果一般般，那就夸他孩子。

    最高境界是小孩、大人一起夸。

    果然，汪松明笑了起来。

    “谢张老板夸讲，为了培养小女，我确实是花了许多心血，不容易啊。”

    张新再抱拳：“汪小姐冰雪聪明、汪老板事业有成，大福也。”

    汪松明笑着摆手，“张老板是有什么事情吗？”

    “聪明不过汪老板，小子确实有事，拍卖会结束小子上门讨扰。”

    “好。”

    和老男人分开后，张新找到尼亚，在她身后坐下。

    “我看到了阴国领事馆的人，这次有麻烦了。”

    尼亚小妞侧头轻声嘀咕一句。

    阴国人靠大烟起家，尼亚担心不无道理。

    “不对，”张新懵圈问：“三和城没有阴国领事馆吧？”

    “从泗水城过来的，我曾经见过一次，所以认识。”

    “别想太多，手给我握一下...”

    尼亚凝眉，“什么时候了，还想占我便宜？”

    “我渡一点气运给你。”

    张新只是想占点便宜，随口一句戏言。

    尼亚心里紧张，真把小手悄悄从身后递了过来。

    按张新的尿性，不抓白不抓！

    果断握住，软、嫩、滑、爽...

    ‘气运-1.’

    “...”

    “...”

    “...”

    发生了什么？

    刚才是错觉吗？

    “喔槽！”张新直接暴粗口。

    这该死的色魔方，把自己千辛万苦赚来的气运送给尼亚小妞了！

    麻卖批！

    这是人干的事！

    真想跟它同归于尽！

    “你干嘛这种表情，”尼亚嫌弃地抽走小手。

    亏惨了！！！

    仔细回想，自己好像说过‘渡一点气运给你’。

    难到是这句话惹了祸？

    拍卖很快开始，尼亚小妞把手里的举号牌递给张新，“你帮我举牌。”

    “好！”

    第一项拍卖是矿产税。

    开场就是深水炸弹。

    效果刚刚地，现场气氛一片火热。

    只要和税有关，都是暴利。

    和矿字沾边，更加是多重暴利。

    “起拍价50万盾。”拍卖师又是古利特的办公室主任——约尔迪。

    50万盾只是承包权购买价，不含税。

    殖民政府打的注意很简单，把收税工作承包出去的情况下、在往年税费不减的基础上，额外收一笔承包费。

    双头赚。

    至于老百姓死活，和他们没啥关系。

    “51万盾！”

    这是一个土人富商出价，只加1万盾、扣索索的，声音却很响。

    “51.5万盾。”

    这次举牌的是东日籍富商。

    张新发现自己错了，第一个举牌土人是大方的。

    后面大家都是按最低标准0.5盾万加举牌。

    这让他想到前世一个传闻。

    拍卖都按最低标准慢慢加，用这种办法赶走那些心志不坚、年老体弱、脾气暴燥的竟买对手。

    一场拍卖持续十到二十多小时是常有的事。

    而这个年代更难坚持，因为天气热，没有空调，大家挤在一处狭窄空间里，别提多遭罪。

    闷、压抑、喘、各种汗味。

    各种折磨。

    别人不知道能坚持多久，尼亚小妞才坐一会已经受不了。

    大汗、臭味...

    骂骂咧咧从张新手里抢走举价牌，“这么墨迹，我加10万！”

    众人闻声朝这边看过来。

    张新感觉和虎妞坐在一起是个错误。

    感紧低下头。

    约尔迪很开心，以为尼亚.戈麦斯为自己捧哏，兴备喊：“尼亚领事出价到65万，还有人加价吗？”

    他知道，这不是最终价。

    评估价应是100万盾左右。

    不过...

    大家为什么都不说话了，原本吵吵闹闹的现场，现在落针可闻。

    约尔迪突兀感到一阵不妙，联想到尼亚.戈麦斯的赫赫凶名...

    换他是竟拍人，也不敢加她的出价。

    ‘完犊子了！’约尔迪在心里哀呼一声。

    尼亚也意识到不对劲，不着痕迹回头看了眼张新。

    张新把头低到椅子下面，装作和女人不认识。

    如果让别人以为是他出的注意，后面会死的很惨...

    “还有人加价嘛...”约尔迪带着哭腔喊。

    原本，‘矿业税收承包权’是东日人必得项目。

    可东日人也最了解尼亚.戈麦斯。

    刚刚才打死他们领事馆两个本子兵。

    割断领事馆、美女武官千代的大动脉。

    这让他们都很怵~

