    圣旨已下。

    斯聿与宋昭的婚事便是板上钉钉，一锤定音。

    顾皇后太子等人再不甘，也只能咬碎牙齿往里吞，强颜欢笑送以祝福。

    虽然最终还是没有阻拦成功这俩人的婚事，可是优势仍然是在太子这边。

    斯聿与宋昭的结合，会成为朝廷中人人警惕远离的对象，不会有任何一支党羽站在他们那边。

    太子缓缓回首。

    丹凤眼淬起凉薄讥笑，是来自胜利者对失败者的睥睨。

    斯聿自以为选择了兵权最大的宋家，就能与他一较高下了是么？

    殊不知。

    他早已提前他太多步，他的手中，已经得到了一整个王国的支持。

    诡谲的宫闱斗争，才刚刚开始。

    而他，注定是赢家。

    顾心怜跌坐在地。

    她眼睁睁看着斯聿一系列骚操作，此刻终于回过神来，脸皮滚烫，浑身发抖。

    她原以为斯聿会娶她，便任由顾皇后那边制造舆论，让全京城的人都以为她会是未来侯爷夫人。

    可事实狠狠打了她的脸。

    顾心怜心态崩了，爬起来去拉顾皇后的衣袖，“姑母，你答应会让侯爷娶我的，怎么现在就不娶了呢？

    你快点帮我说句话呀，即便是做不了正妻，做个侧室也行的！我要嫁给侯爷啊！”

    顾心怜被嘲笑了好几年的老姑娘。

    她心里其实很想嫁人了，就是挑不到好的。

    如今她的名声被作的没了，再也没有人会娶她了。

    顾心怜几近崩溃，整个人歇斯底里。

    顾皇后挂不住颜面。

    顾心怜为她一手带大，如今成了这副疯癫模样，也是对她的一种侮辱。

    众目睽睽下，顾皇后揾怒道，“这丫头失心疯了。”

    她给赵嬷嬷使了个眼色，“把她带下去，请个太医治治脑子。”

    段云绥阴沉的随顾皇后太子离开。

    临走之前，他仇恨地看了一眼斯聿。

    每一次，当他即将要娶到宋昭的时候，这个可恨的斯聿总会打碎他的美梦。

    段云绥捏紧拳头，杀意清晰。

    还是不够强大。

    等到足够强大，他才能把心爱的女子，真正的抢夺在手。

    人潮随之散去。

    郡主府逐渐安静。

    宋昭看也不看斯聿，疲惫的捏了捏眉心，“祖母，爹娘，我累了，先回屋休息了。”

    斯聿眼睁睁看着宋昭无视自己离去，额角用力的抽了一抽。

    他跨步想追过去，被宋禀横刀拦截，凶声恶气的吼，“你给老子站住！”

    斯聿威逼的气势在未来岳父跟前，很有逼数的自我压了下去，温声道，“岳父息怒，小婿只是想与阿昭说会话。”

    宋禀鼻孔朝天，阴阳怪气，“之前该提亲的时候鬼影没有，害我小心肝被满朝文武嘲笑，现在再来补救，又有什么意义？你将我小心肝当成你想要就要，不要就不要的玩具不成？”

    说完，宋禀捏紧拳头，恶狠狠朝着斯聿抡过去。

    斯聿结结实实挨了一拳头，闷哼一声，领口歪了一下，露出引上淤青的锁骨。

    宋禀手朝着斯聿用力点了一下，“老子憋了这么多天，这口气总算出去了。”

