    小心地瞄了瞄高杉原，中野三玖发现他正专心看着手上的书，捉着武将书的两只小手捏得更紧一些。

    就是现在。

    她下定决心地深吸一口气，将武将书没有图画的背面对向高杉原，迅速踮起脚，将书递上书架。

    静若处子，动如狡兔。

    中野三玖乌拉一下举起手，想一气呵成地将书藏到书架里面去。

    可惜手到用时方恨短。

    尽管中野三玖已经很努力地踮起小皮鞋，但最高一层的书架始终和她隔了一个半巴掌的距离。

    小手伸伸又伸伸，小皮鞋踮踮又踮踮。

    距离没有一丢丢变短。

    她不服气地抿住嘴巴，脚尖再次用尽全力地踮高。

    这一踮，她全身的中心都往前倾了不少，一只手不得已撑在书架上保持身体平稳，整个身材的完美曲线也借机展露出来。

    黑丝修长，在昏暗的环境下诱人十足，白皙颈下苗条腰肢上的欧派如刚睡醒的白兔，白衬衫被撑得紧紧涨涨。

    o(╥﹏╥)o

    还是不够高！

    中野三玖暗暗嘟起嘴巴，这下子自己借战国武将这种怪异书籍的事要被发现了。

    高杉原一直都静静看着这一幕，当然不是看凹凸有致的身材，而是看中野三玖在磨蹭什么东西，弄得灰尘飘飘。

    “要放书吗，我帮你吧。”

    高杉原走到中野三玖身后，温温细细地问。

    中野三玖整个人像电耗子一样毛发一颤。

    她都不知道什么时候身后多出一个身影，身子比她高大，肩膀比她结实，胸膛比她宽厚，似乎因为身影的靠近，阴凉暗沉的书架间多了几缕温暖。

    一缕缕暖气像小丝巾一样吹进她的秀发间，顺着秀发变成一握沙子落到她的后颈。

    全身像触电一样松松麻麻。

    中野三玖连忙收回两只手，将书牢牢地捧在小腹前，十根纤细的手指有多大张多大，像一张白皙的蜘蛛网覆盖着书的封面。

    转过身子，她果然发现高杉原像一个大型熊布偶一样牢住她四周。

    中野三玖身子不高，刚刚到他的胸膛，她慢慢抬起头，发现刚才吹到自己脖子上的暖气就是高杉原平静的呼吸。

    女孩子的幻想，给这本来不热的呼吸带上些许虚拟的热气。

    高杉原的目光反倒很平静，微微低头，似乎有些疑惑。

    她没听到他说的话吗？

    “我帮你放书吧。”高杉原重复一遍。

    一说话，暖暖的气流又加重了。

    中野三玖的头埋低一点，尽量不去感受眼前男生呼出的微热气息。

    “不，不用了，我还想……”

    明明才见过三次面，就靠得这么近。

    好暧昧噢。

    “我还想再看看，所以不能给你……”

    中野三玖小声嘀咕。

    高杉原楞一下，难得的一次热心相助被拒绝了，讲实话有点小失落。

    而且，自己也没说要她的书呀……

    中野三玖头埋得低低的，看起来有些无措，高杉原担心是自己突然的举动吓到了她，赶紧后退几步。

    中野三玖低着红扑扑的脸，抱着书消失在书架间，留高杉原一人在原地。

    二楼图书馆重回死寂，书架间扑朔起来的灰尘在两三束光束中漂浮，像三条不交织的银河飘荡在昏黑的宇宙中。

    高杉原则是宇宙中的巨物克苏鲁，对刚才某仙女系星座留下的温热愣了神。

    挂钟嘀嗒，午休只剩一半的时间，高杉原回过神，决定用这剩余的时间好好研究手上的书。

    中野三玖还没有读书卡，不能将这本书借出图书馆，此刻站在借书口呆呆地看着别人借书，有些小羡慕。

    重新戴上耳机，她决定找个地方把这本书看完。

    一楼的浅读区人满为患，她走了一圈没有找到一个空位，即使有空位，发现空位附近有别的人，她也不想坐上去。

    终于，她在走廊上找到一张空长椅，捋捋裙摆后坐了上去。

    还没翻书，她清澈的眼眸像扫描仪一样，发现高杉原也在找位置。

    他刚才那是想帮自己吧。

    她回想起刚才的一幕。

    那自己也应该报答他？

    中野三玖的眼睛随着高杉原的走动转啊转，慢慢抬起右手。

    犹豫片刻，她还是决定把手放下。

    算了，自己和他只不过是普通同学而已，没有什么交集的……

    但豺狼已经引过来了。

    高杉原来到她身边。

    “谢了。”

    “不用客气。”

    中野三玖连忙往边靠靠腾出一个位置，小手将一缕咖啡色秀发顺到耳朵后。

    高杉原坐下的瞬间，她后悔了。

    她让他坐过来，她还怎么看这本书呀？

    扑通扑通扑通

    中野三玖将书藏得更紧，恨不得把它塞到裙子里面。

    高杉原慢慢翻开手中的书，旁若无人。

    沉默是长椅上的偷瞄。

    三四个学生走过，用异样的眼光看两人。

    明明看起来像一对情侣。

    但男方把头埋在书里面，女孩腰板坐得直直的，两个手握成小拳头按着放在大腿上的书，目光不时偷瞄身边的人。

    总之就是非常奇怪。

    有点像跟一块木头坐一起了。

    高杉原没有什么动静，中野三玖内心平静不少。

    想起图书馆越冷门的书放越里面的规律。

    她开始有点好奇高杉原为什么会出现在图书馆的最里面书架前，偷瞄一眼，她看见高杉原那本书上满满的都是奇怪图画。

    “你在看什么书呢？”

    中野三玖试探着，用日语问。

    高杉原面无表情的脸望过去，莫得一点感情的亚子。

    “我没有刺探你的隐私的意思…”

    中野三玖挥挥手，着急都补充，意识到黑丝大腿上的书封面露出来了，急忙又将手收到大腿上。

    低能耗状态下，高杉原的脸部确实不会表露什么表情，有时候看起来的确冷冰冰的。

    但如今他僵硬的脸容慢慢露出一个人畜无害的微笑，将书的封面转给中野三玖看。

    “《灵异事件中最恐怖的吓人100招》。”他缓缓说。

    中野三玖上半身后倾。

    眼前的男生，好怪异的阅读癖好！

    她顿时觉得手中的《女装武将》它，它不怪异了！

    “好看吗？”

    “还行，但实不实用还得看在现实中吓人的效果如何。”

    “？”

    中野三玖小小脑袋充满了大大疑惑。

