    “老三，还不担心？”雷神拍着大光头，“四十个恒星九级啊，我们怎么抗衡？”

    巴巴塔投影而出：“最好的办法，就是让罗峰的人身突破到恒星级，然后继承你们师父的财富，在黑龙山帝国备案，将地球买下，成为地球领主，就会受到黑龙山帝国的法律保护。他诺岚山家族虽然势大，可在黑龙山帝国面前，就是微不足道的蚂蚁，绝对不敢乱来！”

    “只剩下三个月，突破到恒星级？”罗峰苦笑。

    他没有一丝把握。

    “我不是说了吗？不用担心，你们怎么就不信呢！”秦明无奈道，“你们可知道，我这两个月来深居简出，基本上都在闭关，实际上经历了什么事？”

    “老三，莫非你真有把握对付？”洪目光闪闪，既然秦明再一次强调，肯定有一定的把握。

    罗峰和雷神也认真了几分。

    “你们应该去过虚拟宇宙的杀戮场吧？”

    “去过！”洪点头，“那里是修炼的无上圣地，可太贵了，里面的杀戮空间，一天就要一百万黑龙币，将我卖了都玩不起！”

    “可听说过两个月前的决战空间赌斗？”

    “我在杀戮大厅中没少转悠，当然听说过了。那一场赌斗，最后涉及两百万亿惊天的财富啊，对了其中一个是叫做秦皇，传的沸沸扬扬，黑龙山岛屿的各方势力都在寻找，却最终无果。”洪说着，身子一僵，眸中就泛出了异彩，呼吸骤然急促，“秦皇，始皇帝，老三，莫非是你？”

    “怎么可能是老三？”雷神也一怔，随之摇头，“那位主儿，打遍虚拟宇宙黑龙山岛屿无敌手，何等惊艳，强势的可怕。”

    “或许，真的是！”巴巴塔却狂喜，“秦明的领域，早已达到了九重，而且领悟到了空间本源法则。秦明，告诉我，那个秦皇，真的是你？”

    罗峰也看了过来。

    “当然是我！”秦明笑眯眯道。

    “老三，真的？”

    这一刻，洪都不淡定了。

    雷神和罗峰伸长了脖子。

    “始皇帝一统六国，奠定大华夏根基；我一人镇压地球，不比他差！”秦明笑着点头，“秦皇就是我！”

    “我靠！”雷神狠狠的拍了拍秦明的肩头，“想不到，你小子竟然这么牛逼，压的黑龙山岛屿的天才抬不起头，还一天内赚了两百万亿。两百万亿黑龙币啊，简直就是奇迹！”

    “牛逼！”罗峰挑起了大拇指。

    “这一次不用担心了！”洪笑了，“老三，既然有钱了，那就赶快将地球买下来，这是重中之重，绝不能耽误！”

    秦明笑道：“轻重我还是知道的，你们的账户给我发过来！”

    “老三，先购买地球，其它以后再说！”洪摇头。

    雷神和罗峰也是如此。

    他们都知道轻重缓急。

    “两百万亿，毛毛雨！”秦明道！

    “两百万亿黑龙币还毛毛雨？”雷神声音尖锐，“你小子到底还干了什么？那可是两百万亿啊，竟然不被你放在了眼里。”

    罗峰和洪震惊的同时，也是无语。

    “别啰嗦了，赶快账号给我，至于购买地球的主权，让罗峰去吧，地球领主就交给他了。以他隐藏的实力，未来的潜力，可以承担这份责任，至于我？不想理会！”秦明道，“以后的岁月，别说一个小小的诺岚山家族，就是黑龙山帝国，也不敢惹我们！”

    “你牛！”雷神真的无话可说了，立马将账号发了过去，“我不要多，只给我些毛毛雨就行！”

    “我也要毛毛雨！”罗峰也不落后。

    “毛毛雨我绝对不嫌少！”洪也笑了。

    “哈哈，等着瞧！”秦明露出怪异之色。

    片刻后……！

    “啊……怎么可能？”罗峰率先惊叫，“我数数，我再数数，到底几个零，一二三四五……一个一后面十三个零，这是一千亿，单位是宇宙币！一宇宙币等于一千乾巫币，等于一百万黑龙币。一千亿宇宙币，就是十兆黑龙币。天哪，是我眼花了，还是这个世界太疯狂了。”

    “这、这、这……！”雷神都哆嗦了！

    “老三，你抢了黑龙山帝国的宝库？”洪也彻底的不淡定了。

    一千亿黑龙币，十兆黑龙币，他们三个都有这么多。

    即使做梦，他都不敢想啊！

    “什么？一千亿宇宙币？”巴巴塔尖叫声的声音更加响亮，“这怎么可能？怎么可能？不是黑龙币，而是宇宙币啊，一千亿宇宙币！罗峰，老主人留下的三个账户，只能这一脉的精神念师可以取出来。我早已说过，第一个账户，唯有你达到恒星级才有资格，可你猜有多少？”

    “一万亿宇宙币？”罗峰依然心脏狂跳，“肯定比秦明给我的要多吧？毕竟老师是不朽强者！”

    “狗屁！”巴巴塔爆了出口，“老主人设置的第一个账户，想着传人只有恒星级，就只存了100亿乾巫币！”

    “一百亿，还是乾巫币？”罗峰一怔，就撇撇嘴，“师父也太小家子气了，连秦明的零头都没有！”

    这一次，轮到巴巴塔苦笑了：“这、这谁能想到秦明会得到这么多的财富？对了秦明，你肯定是拜了一个恐怖的老师吧？不然不可能得到这么多的宇宙币啊！给他三个一人一千亿，你手中肯定更多！”

    “那当然！”秦明笑道，“杀戮场的曼落是我师叔！”

    “曼落是你师叔？”洪瞪大了眼睛，“我可听说了，曼落是黑龙山岛屿杀戮场的总负责人，更是一位不朽强者！”

    “不朽强者是师叔，那你师父肯定更加厉害了！”雷神咂舌，“老三，你这是一步登天了。哈哈哈，以后我们都不用怕了，诺岚山家族，嘿嘿，用钱砸也砸死他们。”

    “你师父肯定是虚拟宇宙的高层，是谁？什么修为？”巴巴塔催问。

    洪三人纷纷露出好奇之色。

    “没告诉我名号，不过，我的几个师兄师姐，貌似都比曼落强！”秦明摇头。

    “师兄师姐都比曼落强？”

    哪怕洪，也不禁咧嘴。

    “脑仁疼，不想了！”雷神道，“不管如何，老三抱上了大粗腿，老三的腿也粗的犹如撑天巨柱，我们只要抱紧老三的大粗腿就行。哈哈，接下来，我要买买买，还要天天泡在杀戮空间，进行磨炼！”

    “该买的就买，花完了，说一声！”秦明这一句，让他们更加无语，也更高兴，更多的还是感动，“但记住，万一有机会，也一定不要突破到宇宙级。大概三四年后，虚拟宇宙公司将举办万年一次的天才战，1008个宇宙国的天才都会参战，一旦取得好的名次，那才是天大的机缘。这只针对人族，至于罗峰的金角巨兽分身无法参加，可以一直提升实力。”

    “天才战？”三人意外。

    秦明简单的解释后就道：“接下来，我乘坐缴获的飞船赶往白蓝星，在那里我接收一些东西。你们三个就去将地球的主权买下，再购买一些宇宙级的奴隶，让他们坐镇地球，我们以后在外闯荡，也安心些！”

    “你现在是老大，都听你的！”雷神玩笑道。

    洪和罗峰自然没有意见。

    将擒下来的布罗等人杀了之后，兵分两路，再一次挺进宇宙。

    只是相比上一次的小心翼翼，这一次，他们都意气风发。