
“得意不了多久？姐姐说的多久，是一辈子那么长么？”

苏韵把一根手指轻轻抵在唇上，歪了歪头，一副无辜又不解的样子，让夏瑶儿更是怒从中来。

她甚至觉得自己的忍耐力就是被苏韵给练出来的。

有皇帝的时候，她抱着皇帝嘤嘤嘤；有蕊黄的时候，她躲在婢女身后呜呜呜；

一个人没有的时候，她甚至能抱着自己的衣袖哭的鼻涕一把泪一把，还拽着袖子擦眼泪！

哭到夏瑶儿一句话都说不出的时候，她就挥挥衣袖，带着点小得意离开。

夏瑶儿有时候甚至觉得自己都快气到七窍生烟了，但却又对她无可奈何。

这贵妃生的貌美，唯独带了一张嘴和一颗黑心。

夏瑶儿抱着饭盒扭头就走，临走之前还想用肩膀撞一下苏韵，却被苏韵一扭身体躲了过去，撞了个空。

......

更气了！

苏韵对着她的背影做了个鬼脸，就蹦蹦跳跳地去找林大厨了。

经过桌台的时候，她一搭眼瞥到了一个小瓶子，浑身上下一点标志都没有，也不知是什么东西。

这引起了她的好奇，拔开塞子闻了一下，没什么味道，就是让人有点晕晕乎乎的......

她迅速倒了一点在手心，另一只手抓住蕊黄，一脸的视死如归：

“扶好我。”

话音刚落，苏韵腿一软，只能靠蕊黄的手臂支撑无力的身体。

恰逢此时，夏瑶儿匆匆忙忙走了进来，见苏韵和宫人如此亲近，更是鄙夷。

但现在她最该在意的不是这个，她的目光打量了半天，最终锁定在了桌上那个没有任何标志的小罐子上。

两步并作一步走过去，她一把把小罐子藏在了衣袖里面，随后再次气冲冲地离开。

自始自终，苏韵和蕊黄就这样站在原地呆呆地看着她这一系列的动作，仿佛局外人一般毫无反应。

待到夏瑶儿刚刚出门，苏韵就把手心里的粉末状东西全都倒进手帕里面包好，小心翼翼地收了起来。

“娘娘，你没事吧......”

苏韵摆了摆手，她刚才还没完全吸入粉末，晕眩感来的快去得也快。

但不可否认的是，这小瓶子里的东西一定有猫腻！

她突然想起旁边忠心耿耿的蕊黄，郑重其事地拿出手帕，放进蕊黄的手心：

“本宫交给你一个非常重要的事情！”

蕊黄听苏韵这般认真的语气，也一下收敛了表情，突然有点不明所以的畏惧。

别看她家娘娘平日都嘻嘻哈哈的，可贵妃的身份还是给她带来了很多由内而外的威慑力，让她不由自主也沾染了几分帝王之气。

“把这帕子里的东西带去太医院，让太医看看究竟是何物。记住了，千万不能让其他人知道，明白么？”

蕊黄赶紧点了点头，轻轻接过手帕，郑重其事地收了起来。

“太医的话就找秦太医吧。”

秦太医的家族依靠于苏氏家族，想来也算是一根绳上的蚂蚱，不会轻易做出任何有害于自己的事情。

要说苏韵和鹤盛帝还真是天生一对，小心思多的要命，偏偏不算计对方。

-------------------------------------

晚宴开始，苏韵是最后一个入场的。

众人都还没有正式开始，只因鹤盛帝一直在等皇贵妃，他见了苏韵晚来也不恼，只是无奈笑笑，一把揽过她的柳腰：

“去哪里玩了，来的这般晚？”

苏韵把朱红色的饭盒放在一边，柔声道：

“臣妾做了些点心给陛下，故而来迟了，陛下可不要怪罪呀。”

那声音带着些娇嗔，和未嫁人的姑娘几乎无二，面上又满是笑意，一点也没有贵妃的端庄，反倒像个被宠坏的小孩。

她今日穿了自己最爱的大红色，一头金黄的纯金发饰，垂落着金色的流苏，下边用金片装饰，走起路来叮当作响。

腰间用红绳挂着一枚宫印，也是纯金色的，这可只有六宫之主才配拥有！

那上面雕刻了一枚立体的，贵妃最爱的海棠，侧面绘制了一只栩栩如生的凤凰。

那精细的一笔一画，拖长的尾部，无不透露出工匠的心血和贵妃的威严。

她既是凤仪宫的主人，也是这后宫的主人！

贵妃平日性格温和，但长相绝不寡淡，反倒透着股魅劲儿，极具侵略性的那种。

偏偏她还爱穿红色，走到哪里都会成为众人的焦点，即使只是微施粉黛，也让人挪不开眼睛。

她平日的妆容都很清浅，不过在唇上寥寥数笔，或稍稍给眼尾增些颜色，显得脆弱又灵动。

今日，她却几乎要溺死在场的每一个人：

墨色长发高高盘起，红唇黑眸透出点点魅惑，一双桃花眼微微上挑，眉心点上一朵六瓣梅花。

在红与黑的交替之中，她仿佛神明一样散发出光芒，在金碧辉煌的大殿里硬生生璀璨出夺目星辰，熠熠生辉。

“韵儿当真下厨了？”

鹤盛帝一点也不见外，直接让苏韵坐在了自己身旁，稍稍靠近便闻到了她身上特有的冷幽香气。

鹤盛帝虽说不是长子，但身上的君王之气浑然天成，在苏韵这般耀眼惊艳的美人身边也毫不逊色，也不会过分张扬，仿佛二人天生就是一对一般。

他把下巴垫在苏韵的肩膀上，轻轻打开盖子，仿佛是在端详点心的模样，其实一颗心早就牢牢挂在了怀里的可人儿身上。

那朱红色的饭盒内，赫然是一盘摆盘精美的红豆糕。

苏韵本是江南人，最擅长做甜食，这里面自然也包括红豆糕。

她做出的红豆糕每一片都轻薄得如同几片红叶，甚至可以从半透明的凝膏中清晰地看见暗藏其中的每一颗红豆馅料。

鹤盛帝目光一亮，只觉得怀里的贵妃怎么暗藏如此多的惊喜，又忽然想到了什么，把贵妃白葱一般的玉手放在手心里反转打量了半天：

“这种事情做一次两次便好，若是真受伤了，还不知道要找朕撒娇多久。”

他的话语带着几分揶揄，却又无比认真。

底下的人见惯了皇帝宠溺贵妃的模样，但每一次直面，还是有种心肌梗塞的窒息感。

有些妃嫔干脆低下头去，抿了一口茶便不看二人；有些存心想学几分苏韵的神态和娇媚，目不转睛地盯着；

而某些，则在找机会下手......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268688"  chaptername="贵妃她是人间尤物（21）">加入书签</a>
</div>
