    

    
                第2043章

    
                被几个年轻人这样怼，江志浩并没有太生气。

    
                年少轻狂嘛，他也有这样的时候。

    
                以他的心境，就算做不到真正泰山压于顶而面不改色，起码不和这些年轻人计较还是能做到的。

    
                既然对方不想听他说话，他索性就不说了。

    
                反正以黎冰和慕容兰旖的手段，吃亏的绝对不可能是她们俩。

    
                见江志浩不吭声了，那几个年轻人顿时露出满意的笑容。

    
                其中一人看向黎冰，道：“你好，我叫马晓飞，是最早一批入学的。如果你们以后在学校有什么问题，可以随时来找我，能帮的我一定帮，不能帮的，我也想尽办法帮！”

    
                很标准的舔狗话术，黎冰看也不看他，直接吐出一个冰冷的字眼：“滚！”

    
                她虽然在恋爱的事情上没什么经验，但并不代表她不知道这些年轻人在想什么。

    
                此刻的她，只怀疑这些人是不是脑子有问题，或者学校的招生标准有误差。

    
                他们难道看不出自己的年龄？竟然会以为她是刚入学的学生，简直就是眼瞎！

    
                那个男学生哪里明白，黎冰才不会像普通女人一样对年龄十分忌讳，她更喜欢尊重事实。

    
                而这一个滚字，让他满脸尴尬，讪讪的道：“我没别的意思，就是想认识一下......”

    
                “你不配。”黎冰毫不留情的道。

    
                别说区区一个刚入学的学生，就算是卢天德这样的国医圣手，黎冰也未必会给面子。

    
                否则的话，之前处理贾明亮的事情，她也不会把话说的那么强硬了。

    
                那个男学生有点骑虎难下，脸色涨红，他没料到会被拒绝的如此干脆。

    
                旁边的同伴打着圆场，道：“行了行了，人家刚来，还没适应呢，你就别在这骚扰了。对了，我叫凌河源，以前是本市第一人民医院的外科医生。这位美女，能和你认识一下吗？”

    
                他说着，向慕容兰旖伸出了手。

    
                如果说黎冰的拒绝，让人感觉冰冷，难以靠近的话，那么慕容兰旖的反应，就是毫无疑问的达到恐怖级别。

    
                她抬头看了这人一眼，然后道：“三秒钟不收回去，我就把你的手废了！”

    
                普天之下，能让她有兴趣的男人，也只有江志浩一个了。

    
                就算是狠人那样的，对慕容兰旖来说，也只是值得尊敬的人而已。

    
                一个年轻男人，竟敢打她的主意，简直是找死！

    
                凌河源的脸色，比刚才那人更加尴尬。

    
                周围开始传来哄笑声和议论声，凌河源脸色同样涨红，尴尬的脚指头都能抠进地面去。

    
                他咳嗽了一声，把手收了回来，可能觉得这个动作有点让人看不起，又连忙道：“那什么，我们......”

    
                慕容兰旖不等他说完话，就直接从口袋里掏出一把手术刀指向他，目光凶狠的道：“滚！”

    
                所有人都惊讶的看向这边，谁都没想到，这个时代竟然会有一个漂亮女人，随身带着一把锋利的手术刀。

    
                凌河源吓的脸色发白，慌不迭的后退。

    
                其他人也是如此，他们迅速退开，不敢再靠近。

    
                有人低声说着，要不要报警之类的话。

