    叶南默然不语。

    淡淡的眼神看着口气，就仿佛是在看一个死人。

    “哼，异人又如何，重力场虽然稀有，但也不是没办法对付，我能杀一个李铁锤，也就照样可以杀你！”

    说完。

    寇齐直接抬脚朝着叶南走了过去。

    但他的速度不快，重力场这种稀有异能，他只是听说过，还没有和拥有重力场的异人交过手。

    所以必须万分小心！

    叶南嘴角微微上扬。

    重力场的力量开始成倍的增强。

    周围的普通人全都苦不堪言，跪在地上的也全都变成了趴在地上，呼吸困难，身上仿佛压了千斤巨石一般！

    痛苦不堪！

    寇齐的动作也迟缓了一些，但作为异人，这点压力还顶得住，身体变化为金属的他，并不是那么惧怕重力场。

    但这还只是刚开始！

    随着重力场的逐渐加大。

    彭！

    彭！

    彭！

    ……

    叶南身边围绕着的所有普通人，开始一个个爆裂。

    他们脆弱的身体承受不住重力场带来的恐怖的压力，全都仿佛西红柿一般被瞬间压爆！

    可怜的他们却连惨叫声都发不出来。

    重力场之外的土匪们个个脸色煞白无比。

    寇齐已经算是很残忍的了，但和眼前这个家伙相比，简直就是小巫见大巫啊！

    当重力场的重力达到某种临界点的时候。

    彭！

    一波。

    身边所有的普通人，全都被压成了肉饼。

    地面已经血流成河，碎肉，骨骼，空气中浓重的血腥的味道，让现场看上去仿佛人间炼狱一般，分外恐怖！

    如今。

    重力场的范围之中，只剩下了寇齐。

    他眉头微皱，知道叶南是在刷他了，到目前为止，他还不知道叶南的实力境界究竟如何，他自己却傻乎乎的直接就冲了上来。

    现在进退两难。

    抬头看向叶南，寇齐不打算浪费时间了。

    “装神弄鬼！”

    一声怒喝，寇齐双手伸展，几根金属刺被他操纵者，仿佛飞梭一般朝着叶南电射而去！

    而叶南，原地纹丝不动！

    诡异的一幕出现了，这些金属刺在飞到叶南面前的时候，忽然一个恍惚间，没有丝毫的停顿，速度不减的反向飞了回来！

    即便是寇齐战斗经验丰富，却也吓出了一身冷汗。

    当当当~

    距离太过接近，寇齐自己也来不及躲闪，被几根金属刺打在身上。

    但好在靠力量舒本同源，寇齐也还在金属化的状态之下，所以这并未对寇齐造成多大的影响。

    他双眼瞪的巨大看着叶南。

    “没错，没错了，空间折叠！你……你是双系天赋，你……你还会空间异能！”寇齐倒吸一口冷气！

    这太可怕了！

    双系异人啊！

    而且，不同于重力场，空间异能的操作方式，根据施法者的性格，手段，变化多样。

    往往防不胜防！

    空间操作，没有任何的波动，迹象，杀伤力却非常恐怖！

    那是直接作用于空间的！

    他咕咚一声咽了口唾沫，没有任何犹豫的，转身就要跑。

    但只来得及侧身。

    嗡！

    恐怖的重力场忽然间加持到了一个恐怖的程度。

    寇齐的两条腿瞬间陷入了地面。

    强大的重力场压迫之下，整个地面硬生生的下塌了半米，寇齐即便是金素化的状态，却也依然差点被压断了脊梁骨！

    他痛苦的惨叫着，但因为张不开嘴，只能发出一阵阵呜呜的含糊不清的声音。

    叶南的眼神依然冷漠。

    这个世界就是如此，没有实力却还想玩弄别人的人声，性命，最后的结果，就是像废物一样的被杀死。

    而废物，是连选择死亡的方式都没有的。

    寇齐的心脏都在抽抽。

    他已经意识到，自己惹错了对象了，这种恐怖的压迫感，不可能是黄阶，只有可能是……玄阶！

    天呐，玄阶异人啊！

    寇齐是想破了头也想不通，玄阶大佬怎么会坐在商队的板车上赶路？

    这就像是你忽然遇到了世界首富，却发现他坐在一辆牛车上摇摇晃晃。

    而寇齐的那些手下，虽然在场外，但此时也都一个个脸色难看，他们的老大，黄阶六品的异人，竟然被按着摩擦！

    完全没有还手的力气。

    在对方的面前连动都动不了！

    叶南懒得放什么狠话来刷存在感，让他在死亡来临前好好体会了一下绝望和恐怖，以及悔恨，这就足够了。

    微微摇了摇头，打算直接结果了寇齐。

    但就在此时。

    嗡~

    一阵刺耳的破空声传来。

    叶南的眼角余光看到一抹银光自远方电射而来。

    叶南心头一凛，好快的速度！

    他下意识打算后退避开。

    但紧接着，却发现，那银光的目标不是他，而是……

    咚！

    思考间，那眼光就仿佛炮弹一般撞到了寇齐的身上！

    一声金属碰撞而爆发出的爆炸声，震耳欲聋。

    寇齐脑袋都差点被撞歪了。

    定睛看去。

    叶南的脸色顿时变得古怪起来。

    那东西，竟然是丝萝萝！

    只不过，此时的丝萝萝，全身都包裹在一套银白色的铠甲里面，将她全身都保护的严严实实。

    叶南忽然就明白了。

    这丫头刚才不是逃跑了，而是不知道跑去哪里准备这一套装备去了。

    她还没有觉醒异能，但已经可以使用超速的能力了，只不过没有什么攻击手段。

    于是，她自己琢磨出来这样一套攻击方式。

    就是利用自己的超速，将自己化为炮弹进行冲击，简单直白，而同时，她为了保护自己的身体不受伤害，才搞出了这么一套铠甲。

    否则真要直接用身体撞过去，估计她自己也死翘翘了。

    叶南脸色古怪，学过物理的都知道，力的作用是相互的，穿着铠甲撞过去，并不会让冲击力的伤害降低多少。

    丝萝萝这小脑袋瓜，显然是没学过物理的。

    这样想着，叶南就有些担心，急忙要过去查看丝萝萝的状态。

    但她一身铠甲，竟然又重新站了起来，然后龇牙咧嘴的望向寇齐。

    叶南忽然就发现不对劲了。

    她的龇牙咧嘴不是搞怪，连眼眸都变成了紫色，脑袋上两个兽耳不知道什么时候冒了出来。

    仔细看，丝萝萝的脸上还出现了道道兽纹。

    这……

    叶南猛地想起来，丝萝萝本来就不是人，她是狐族！

