    江晚晚抬起头来，看到了一张熟悉至极的俊美面孔，震惊地睁大了眼睛，像是一只受惊的猫咪。

    “霍、霍铮……”

    他怎么会出现在这里？

    难道是她饿得头晕眼花，所以出现幻觉了？

    江晚晚用力地捏了一下自己的脸颊，疼得倒吸一口凉气。

    是真的，竟然不是幻觉。

    刚才那条试图攻击江晚晚的毒蛇，在千钧一发的时刻被霍铮一棍子甩飞。现在回过神来，它瞬间被激怒了，快速朝着霍铮的方向爬去！

    江晚晚心都揪紧了，赶紧提醒，“小心！”

    霍铮却是不见慌乱，一棍子打在毒蛇的七寸上，快准狠，不过是短短几秒就让它毙了命。

    江晚晚目瞪口呆。

    霍铮看着她这副傻不拉几的模样，气就不打一处来，凶巴巴道：“还不走？是想让我背你？”

    江晚晚赶紧拄着树枝从地上站起来，可刚迈动步子，右脚腕就传来一股钻心的疼痛。

    她支撑不住，就要摔倒在地，一只修长有力的大手稳稳地扶住她的腰。

    很细。

    这是霍铮的第一想法。

    在她站稳后，他蓦地收手。

    江晚晚脸颊微热，正想道谢，就见男人背对自己，高大的身影缓缓蹲下来。

    “上来。”他言简意赅。

    江晚晚摇摇头道：“我、我自己可以走的。”

    霍铮严肃地看了她一眼，“天要黑了，不要浪费时间。”

    江晚晚像是被老师教训的小学生，低着头不敢反驳，只能乖乖地伏上他宽厚的背部。

    霍铮轻轻松松就把她背了起来，一双大长腿在密林间走得飞快。

    周围很安静，除了脚步声以外只隐约有几声陌生的鸟叫。

    江晚晚小心翼翼抓住霍铮的一片衣角，鼓足勇气问道：“霍铮，我能问你一个问题吗？”

    “不能。”霍铮冷漠拒绝。

    江晚晚一下子被噎住了，口中即将要说出口的话不上不下，说也不是，不说也不是。

    就这样，两个人沉默一路。

    江晚晚忍不住胡思乱想。

    林秘书在灵云寺，霍铮也在长青山，昨天晚上那场梦，真的是她幻想出来的吗？

    还是……

    江晚晚不敢去想另一种可能，陷入了深深的迷茫中。

    霍铮很快就找到了出口，朝着灵云寺的方向走去，江晚晚也慢慢地回过神来。

    她想到什么，悄悄地把一个小东西放进了霍铮的口袋。

    林秘书看到他们，带着水和食物远远就迎了上来，“这是怎么了？受伤了？”

    江晚晚很不好意思道：“我不小心崴脚了。”

    霍铮把她放到车上，当即命令林秘书，“下山去医院。”

    江晚晚刚喝了两口水，闻言连忙道：“等等！我还没有和灵云寺的师父告别，他们肯定很担心我。”

    霍铮沉声道：“让林秘书去。”

    江晚晚却是十分坚持，“我要自己去。”

    两个人僵持了一会，霍铮眉心不悦地拧起，“麻烦。”

    但却没有再说阻止的话。

    江晚晚一瘸一拐地走进灵云寺和师父们道歉和道谢，最后是告别，这才回到车上。

    “对不起，又给你添麻烦了。”她有些歉意地对霍铮说道。

    霍铮闭着眼睛没理会她，不知道在想些什么，江晚晚只好默默地啃面包。

    林秘书缓缓启动车子，三个人一起离开了长青山，到了山下，他找到了一家最近的医院。

    经过医生的简单检查，江晚晚的脚腕只是有点轻微错位，正位后休养几天就可以恢复了。

    林秘书点点头，又劝霍铮道：“霍总，你也看看吧。”

    霍铮想也不想地拒绝，“不必，我没受伤。”

    江晚晚听见这话，目光不由得落在了霍铮身上。

    方才光线昏暗她没发现什么异常，此刻在医院里明亮灯光的照耀下，可以清楚地看到霍铮的衬衫上有不少划破的口子。

    裸露在外的皮肤上面都是深深浅浅的小伤口，就连脖子上也有几道，像是被荆棘划的。

    想必是刚才救她的时候，在密林里受的伤。

    霍铮看了江晚晚一眼，见她表情怔怔的，扬声道：“可以走了？”

    “等等，霍铮。”江晚晚咬了咬唇，温声劝道，“你的伤还是处理一下吧，要不了多长时间的。”

    林秘书也道：“是啊是啊。”

    霍铮蹙眉，这么点小伤对于他来说根本不需要处理，过两天就会愈合了。

    上药，也太娘们唧唧了。

    可江晚晚生怕他拒绝似的，飞快地保证道：“我给你处理，绝对不会超过十分钟的！”

    鬼使神差般，霍铮破例同意了，“我只给你五分钟。”

    “好！”江晚晚立刻点头。

    五分钟还是有些短了，江晚晚为了确保每一道伤口都能消毒到位，动作很快。

    此时此刻的她没有意识到，自己离霍铮越来越近，还是很认真专注地消毒上药。

    霍铮一呼吸就能闻到她身上淡淡的花香味，带着一点清新的甜，若有若无地勾着他的心。

    有些痒痒的感觉。

    偶尔她的气息也会不经意间拂过他细小的伤口，酥麻的感觉让他不自觉地紧绷身体。

    霍铮突然后悔自己刚才的决定了，他就不该答应她。

    “够了。”

    “再等……”

    江晚晚的话还没有说完，就被霍铮一把推开，手里的药水和棉签掉了一地，表情无措。

    霍铮看也不看她，转身大步走了出去。

    “霍总他可能心情不好。”林秘书哈哈地干笑几声，“江小姐，你不要放在心上。”

    江晚晚胸口有些发闷，但只是摇了摇头，什么都没有说，弯腰默默地收拾地上的东西。

    车子开回京城的路上，气氛沉默而压抑，林秘书觉得自己简直要透不过气来了。

    终于，江晚晚家到了。

    “谢谢你们，路上小心。”

    江晚晚和他们礼貌道别，一瘸一拐地回到家，往窗外看去的时候，霍铮的车子早已经离开。

    她心里涌起一股说不清道不明的感觉，昨天晚上果然是梦吧……霍铮怎么可能对她那么温柔？

    只是，她又欠了他一次，却是不知道该怎么还了。

    那张塞进他口袋的平安符，算是她的一点心意，希望能保佑他平安吧。

    与此同时，车子一路飞驰。

    霍铮坐在车里闭目养神，林秘书则是专心致志地开车，忽然间前方意外陡生！

