    厉窈被送到校门口，她没让谢清砚送到宿舍，省的引起什么不必要的麻烦。

    校门口，她冲着驾驶座上谢清砚摆了摆手，明艳的笑容一勾。

    “谢教授，多谢您送我回来。”

    谢清砚颔首，厉窈目送他离开。

    转身，走进学校，边走边给邵敬东发了个信息。

    “大哥哥，我到学校了。”

    那边邵敬东打了个电话过来。

    “哥，你忙你的。

    我就跟你说声，我到了。”

    “行，我知道了。

    今儿还多谢了谢师兄了。

    对了，你有他的联系方式吗？

    没有的话我一会儿发给你，以后有事儿，找他也行。”

    “不用。

    我能有什么事儿？”

    “那也说不定。

    主要是我们都不在你身边，你自己一个人在J市，人生地不熟的，虽然没有什么事儿，但是万一有个急事儿呢。

    留着电话。

    乖。”

    “好，我知道了。

    那大哥哥你忙吧。

    我进宿舍了。”

    “好。

    对了，走的匆忙，给你买的东西忘了给你了。

    等给你寄过去。

    我买了好多呢，到时候注意收快递。”

    厉窈回到宿舍，几个人看书的看书，聊天的聊天。

    “哎，厉窈你回来了？

    下午走的匆忙，干嘛去了？”

    “哦，我哥来了。

    我跟他吃了顿饭。

    对了，还有谢教授。”

    “啊？”

    三人立刻精神了。

    厉窈轻笑，放下了背包，“我哥跟谢教授是校友，以前认识。

    正好约了他谈事儿叙旧，把我也带上了。”

    三人明白了，而徐文静却问道：“跟谢教授吃饭，是不是很煎熬？”

    厉窈耸肩，“吃饭还好。

    就是他送我回来的，那是真毒！”

    “……”    三人一副果然如此的样子。

    “哎，这谢教授啊，果然只有一张脸。

    其他的都是毒。”

    厉窈笑起来，不跟他们玩笑了，去洗漱上床。

    到床上，看着哥哥给的联系方式，手机号码，还把谢清砚的微信推给她了。

    厉窈也顺手加上了谢清砚，不过得等验证。

    她也就再没管，躺下睡觉了。

    而谢清砚那边，在洗完澡去了书房之后，才看到手机上的好友验证。

    厉窈？

    谢清砚想到这姑娘，今晚上她在车里有点故意的表情，倒是胆子大。

    那双漂亮的眼睛，一看就充满着初生牛犊的感觉。

    谢清砚点了通过，放下手机忙自己的了。

    ……    厉窈上午没课的时候，睡了个懒觉。

    没一会儿就收到了快递。

    好家伙，她下去一看，七八个盒子呢，大小盒子都不少，赶紧跟小超市借了个小推车，都给推到宿舍楼下了。

    忙完这些，回去楼上，这才开始拆快递。

    林桃上午跟她一样没课，帮忙拆快递。

    这里面，吃的喝的，还有衣服，首饰，包包……    “我天啊！厉窈，你哥对你真好啊。

    给你买的都是好东西啊！”

    厉窈点头，“嗯，我哥哥们对我都很好。”

    “哥哥们？

    你几个哥哥啊？”

    “三个哥哥，一个弟弟。”

    “亲的？”

    “不算，但是跟亲的一样。

    反正是一家人。”

    “那真好，我也想要有哥哥，但是没那个福分。

    哎呀，这个好吃，是国外买的？”

    厉窈把吃的都放到桌上，“随便吃啊。

    我也不知道哪里买的，我哥反正去到一个地方，都会给我带些各种好吃的。”

    “话说，你这么美，你哥是不是很帅？

    单身吗？”

    厉窈一挑眉，“哟？

    打我哥主意呢？

    那我帮不了你，我哥三十了，比我们大不少，帅是帅，但是这么多年，他也是见过不少女人的，至今单身。

    要是你，不一定能成。”

    “……这么打击我呢。

    不过我也就开个玩笑，太大了，也不好。”

    厉窈摇头笑了笑，把衣服饰品都整理好，还有一些化妆品，都整理好，她才坐下来边吃着零食，边跟邵敬东发信息表达感谢。

    “大哥哥，东西我收到了。

    谢谢你~”    “小丫头，跟我这客气什么？

    我要生气了啊！”

    “嘿嘿，大哥哥，别生气啊！不过东西太多了，我真用不上。”

    “我这还是少的呢。

    你二哥哥和三哥哥还都想要给你寄东西呢，这都在后面呢。

    他们两个可比我夸张。”

    “别别别，你跟他们两个说我不要啊！算了，我自己跟他们说吧，我这里真不缺东西。

    一下子买这么多，我这么个小宿舍都放不下了。”

    “你这么一说，我倒是想起来，不然给你买套学校附近的房子，宿舍确实太小了，不如住到校外。

    你们大一能住校外吗？

    或者我让谢师兄给你申请一下，到时候再找个保姆给你做饭照顾你。”

    这邵敬东想的，家里人不是没想过，但是都被厉窈给拒绝了。

    当然秦雪和许星辰做主，她们也支持窈窈，自立自主，所以其他人就再没说什么。

    “别呀，大哥哥，我真不需要。

    我又不是生活不能自理。

    还有啊，你这样让奶奶知道了，得削你。”

    “这不是她们不在这里嘛。

    咱偷偷的来啊。

    哥哥是心疼你。”

    “那我也不要。

    最后说一次，我真不需要额外照顾啊！”

    这个妹妹如此倔强，邵敬东也只能就此作罢。

    而林桃在一旁听着这兄妹两个的语音，真是够开眼界的。

    等厉窈放下手机，林桃瞅了眼厉窈，道：“咱宿舍几个人，家里条件都不错的，也不愁吃穿。

    但是，平常可真没看出来。

    你哥这就张口就说在学校附近给你买套房子，这可真是财大气粗。

    我家在J市也就两套房子，也不能随口就说给孩子在学校门口买套房子为了住的方便的。

    你这是大小姐吧？”

    “你打住啊！我哥就是随口说说，而且他有钱是他的事儿。

    再说了，我就算是首富的女儿，我还不是来这里上学，跟你们一样吃饭，睡觉。

    难不成我还能成仙女啊？”

    “这倒是。

    哈哈哈……”    两人笑笑，其实这真没什么。

    林桃家里条件也不错，从小娇生惯养的，虽然不说是什么首富女儿，但是她也不缺什么，没有什么太大的消费欲望，偶尔家里也能给她买点奢侈品，也是能够满足一点小虚荣心的。

    所以，她们也不会对厉窈有什么不平衡的情绪，稍微惊讶一番，也就恢复平日正常了。

    

