    天庭，神阳祭坛。

    灵气成漏斗之状坠下。

    太一紧闭着双目，眉头皱着。

    他的周身，灵气化作风暴，正在从他神躯的每一个毛孔，疯狂涌入！

    就在刚刚那一刻！

    他彻底打开了神躯的封锁，吸收盘踞在不周山的灵气。

    同一时刻，还有那从天际骤降而下，神炎之柱和月光之柱。

    在坠临的瞬间，日月交汇、瞬间化作了唯一一道光柱，降临在神阳祭坛，降临在太一之身！

    磅礴到难以想象的力量，在这一瞬间、尽数涌入太一体内。

    而这些涌入体内的强大力量，此刻皆是朝着同一个位置冲去，朝着太一的丹田之地，朝着那小神星，猛然冲击！

    轰！

    一道闷响。

    小神星被冲击的瞬间。

    太一的周身，赫然神炎狂焰呼啸而出。

    他的皮肤有着一道道火炎裂缝、皲裂绽开，有着神炎流走在这裂缝之中，他的银发更是在这一个瞬间，都是有着神炎覆盖，飞扬而起。

    内视丹田，太一能够看见。

    小神星这个时候迸发出的神炎，无论是从神炎流转的速度还是这神炎蕴含的力量，都是在以一个极为恐怖的速度，疯狂暴涨！

    星核之处，那枚混沌珠与星核。

    这个时候更是完完全全的重叠在了一处，二者、彻底同化！

    对于太一而言，现在只有一个字，那就是就是：扛！

    这，就是他的一场劫。

    这股强大的力量，纵横在太一的体内，若是太一能够成功扛过去，忍受住小神星星核境界跃迁带来的强大冲击，那他就能够踏入神阳（问鼎）之境！

    若是撑不住这一劫。

    那便，魂飞魄散！

    小神星的周围，那枚‘软蛋’正在盘旋游动，依旧是一副兴致盎然的架势，蛋壳之上的裂缝，变得越来越多。

    ‘艹！’

    太一忍不住在心里开骂。

    他在做这个决定之前，就已经做好了心理准备，迎接这暴风雨一般的冲击，可是他没有想到，这股冲击竟是强到这个境地。

    竟是这般，难以忍受！

    此时的太一有着一种感觉，只要他松懈丝毫，他的神躯、魂魄，将会在顷刻之间，彻底化作飞灰、消散于世间。

    死死咬着牙。

    太一，这个时候就是在忍！在硬扛！

    不周山的灵气，疯狂呼啸而至，上方则是有着日月神光，如此奇景、极为壮观。

    而在洪荒九天之上，帝俊和常羲，此刻引动太阳神星和太阴神星，二人的气息亦是在这个时候，飞速衰退。

    他们没有太一那般的实力，有着一念可让太阳神星随之星位流转的强大之力。

    引动双星，对于他们来说，尤其是对于常羲来说，亦是一件负荷极其之大的事情，甚至可以说极为冒险。

    或许一个不慎，直接被神星反噬，重归寂元。

    而在这不周山的上空之地。

    正在合力灭杀神逆的天道‘罗睺’与鸿钧‘太清’，皆是神色一凝，他们都能够感觉到，从不周山之巅，从那大日神宫，从那神阳祭坛之上。

    有着一股让他们都是感觉到威胁的气，正在诞生！

    “速。”

    天道操纵的罗睺之身，只是淡淡的一个字，从罗睺的喉咙中传出。

    其手，猛的一捏。

    鸿钧‘太清’亦是如此。

    那在神逆左右的两只巨手，这一刻瞬间合并压拢！

    轰！

    神逆所在之处，虚空疯狂爆裂，发出‘轰隆’的骇人破碎之音。

    神逆的身形，在这一压之下，终于是支撑不住，以肉眼可见，赫然是瞬间爆碎成无数份，湮灭消散于这世间。

    而就在神逆身躯爆碎的一刻。

    天道‘罗睺’没有丝毫的停留迟疑，手往前方不周山一压。

    大日神宫的上空，一道巨大无比的手掌，覆盖整个不周山，天道显然是要直接一掌拍碎不周山，连带东皇太一一起！

    这一幕…

    云轩阁之中。

    敖冰灵的眼眸，猛的一凝。

    几乎就是下意识之间，她想要冲向那神阳祭坛，可却是发现，自己的身躯、原地不能动弹。

    眼角微瞥，看向身后的梧桐树上。

    那树杈之上，坐在阿鲁肩头的小女孩，这个时候同样看向神阳祭坛的方向。

    眼里…竟是有着‘浓浓的担忧’。

    不过很明显，她的担忧和敖冰灵的担忧，完全就是两种不同的概念。

    小女孩想了会，好像是做出了什么决定，认真的点了点头。

    “阿鲁，要是这个家伙死了，应该也没有其他的能成为界主，那就…灭了这个无用的世界吧。”

    “阿鲁！”

    阿鲁发出一声低吼，用低吼回应着小女孩的话语。

    然而，就在这一刻。

    不周山的上空。

    当那巨大手掌凝聚，即将朝着不周山拍下的时候。

    “翄！”

    一道喝声，在这虚空之中炸响。

    完全听不懂这一道喝声，念出的是什么字。

    不过就在这一声喝出之后，在这大日神宫的上空，有着无数碎片从虚空汹涌出现，在这巨大手掌之下、大日神宫之上，汇聚成了一道身影。

    赫然是…神逆！

    方才被天道与鸿钧碾碎的最后一刻，神逆并非是被碾碎，而是主动强行将自己的身躯崩成了无数片，营造出被碾碎的假象。

    天道‘罗睺’，眼眸猛的一缩，对于神逆的再次阻扰，已然是厌烦到了极致。

    猛的手往下一压。

    这巨大的手掌，直接朝着不周山压下。

    轰！

    神逆凝聚身形之后。

    魔神之气凝聚成两只大手，双手猛的往上一撑，直接撑住这落下的巨掌。

    强大的冲击瞬间传来，神逆的身形，在这天道一掌之下，往下坠降。

    不过…！

    却是在大日神宫的上空九百丈，停住了！

    神逆的及地长发，肆意飞扬。

    嘴角，有着墨色的血，止不住的滑落。

    可，他依旧是撑住了！

    眼眸抬起，望向那上空的天道‘罗睺’，眸中有着桀骜不屑，有着睥睨苍穹。

    他答应过东皇，他会守住这最后一道门。

    既然答应了，只要他神逆还有一口气在，就绝对不会退后半步！

    “哼！”

    而就在这个时候。

    鸿钧，原本已经停手的鸿钧，同样跟着抬起了手！

    