    诺艾尔放下竹篮后，独自一人走在人行道上，她不准备离开自己租住的地方，因为她也没地方可去。

    一抬头，就看到街对面的巨幅海报，三个风格各异的美少女站在一起，画风从活泼到端庄到野性。

    诺艾尔不禁想起了同事们的议论，Angel girl虽然很火，但她们一定会解散单飞，不是今年就是明年，最迟后年就会解散。

    可诺艾尔却知道，她们是不会解散的。

    这时，一道灯光打了过来，诺艾尔站在人行道上，看着一辆老年车慢慢悠悠的开过去。

    车里面那个笑容满面的少女，看起来似乎有点眼熟......

    “那是...安柏？！”诺艾尔反应过来，立刻跟了上去。

    也亏得百合子开车技术一般，保持着三十码的匀速，这才让诺艾尔跟得上，不至于被甩开。

    另一边，任老太爷在大楼里疯狂的破坏着，大楼的承重墙不堪重负，开始发生倾斜了，然后在警方的关注下，大楼仿佛被拦腰折断，上半截犹如排山倒海一般，朝着地面砸了下来。

    “轰！”的一声巨响，灰尘漫天，像潮水一般涌向周围，形成了一片能见度极低的灰尘区，将警员们笼罩在内。

    大量的碎石仿佛天女散花一般，朝着四面八方飞射而出。许多巡警来不及寻找掩护，被溅起的碎石击伤，一时间哀嚎声一片。

    青岩健站在远没有受到波及，立刻指挥着没有受伤的巡警维护现场，然后一转头，就看到阿部广智正拿着一块石头在身上比划着。

    “阿部警部，您这是？”青岩健满是疑惑的问道。

    阿部广智一脸严肃的说道：“青岩部长，你现在应该做的是救治伤员，而不是关心我这个上级。”

    “是！”青岩健立正鞠躬，正要展开工作的时候，却听到废墟中传来一阵恐怖的吼声，随后就是警员们的惨叫声和骨碎声。

    青岩健咽了咽口水，站在阿部广智身边，说道：“警部，不如我先护送你撤离吧！”

    “有、有心了。”阿部广智擦了擦冷汗，一步一步往后退。觉得距离差不多了，就滑溜的一个转身，迈开步子就准备战术性撤退。

    结果才一转身，一具血肉模糊的身体从天而降，“砰！”的一声砸在两人面前。

    “喔喔喔喔！”看着这位死不瞑目的警员，阿部广智和青岩健吓得怪叫连连。

    青岩健到底年轻一些，他拔出配枪，护着阿部广智准备绕路，谁知又有两具尸体砸了过来，这回倒没有血肉模糊，只是一个没了头、一个只有上半身。

    “唔哇！...”

    刺鼻的血腥味扑鼻而来，阿部广智实在忍不住了，一手扶着青岩健吐了起来。

    青岩健被这么一刺激，喉结一阵起伏，也有点想吐了。

    他本着职业操守，逼着自己看了一眼伤口，立刻发现了不同。

    “警部，我们遇到穷凶极恶的家伙了，而且不止一个。”青岩健一脸严肃的说道：“上一个的伤势是被钝器攻击造成的，这两位的伤势是利器切割出来的。”

    “混蛋！！！”

    阿部广智极恐转怒，歇斯底里的呵斥道：“你要在这种地方跟我分析案情吗？！难道我看不出伤口的区别吗？！该死的，这种案件根本不是我们负责的，你现在立刻护送我离开，明白吗？！”

    “是！”青岩健应了一声，只能继续保护阿部广智撤退。

    他们身后，没有了高层指挥，警员们乱成一团，开始各自为战。

    于是枪声四起，不少人没被僵尸和镰刀女伤害，反而倒在了同事的枪下。

    欧藏华四人赶到的时候，现场已经乱成一锅粥了，还好附近的居民事先感觉到不对，都已经撤走了，这才没有造成平民伤亡。

    安柏单手一翻，西风长弓出现在她手里，小姑娘一脸凝重的说道：“血腥味很重，华哥，还有百合子小姐，你们要注意安全。”

    百合子握着手杖，紧张的小脸一阵苍白，听到安柏的话后，她下意识的点了点头。

    欧藏华则微微皱眉的看着前方，大量的灰尘飘在空中，只能隐约看到里面的废墟。

    还没进入战场就先给己方来了一个‘视线受限’的BUFF，这可不是什么好兆头啊！

    他仔细听了听，只有微弱的铃声传来。

    欧藏华不禁迟疑的猜测着：‘也就是说，有危险但不致命？’

    刺客，雷电将军走到欧藏华身边，提议道：“我与你一同进入，安柏在外面寻找一处制高点，以便远程支援我们。”

    “我没问题！”安柏点了点头，看着雷电将军叮嘱道：“不过将军要保护好华哥哦！他不怎么厉害，体力还不好，还...”

    “安柏，后面两句可以不用说了。”欧藏华站在一旁，有些尴尬的打断了侦查骑士。

    “放心吧！”雷电将军却一脸认真的说道：“他比我更重要。”

    “嘻嘻，我会在外围支援你们的。”安柏笑了笑，冲着百合子招了招手，说道：“百合子小姐跟我来吧！”

    “好的。”百合子应了一声，朝着欧藏华和雷电将军微微鞠躬，然后跟着安柏走了。

    雷电将军抽出衣叉杆，平静的说道：“我们也进去吧！”

    欧藏华点了点头，呼出一口气后，朝着灰蒙蒙的废墟走去。

    走进之后，欧藏华才发现里面的情况比自己想象的还要可怕，没走几步就能看到一具尸体，枪声和惨叫声偶尔传来，让气氛变得更加恐怖了。

    雷电将军检查了一部分尸体后，看向欧藏华说道：“从伤口来看，镰刀女应该也在此处。而且，它们应该正在竞赛。”

    “竞赛？”欧藏华微微一愣，有些没反应过来。

    “收割生命的竞赛，这是妖怪们最喜欢的玩法了。”雷电将军神色淡然的说道，她经历过许多战争，这种毫无意义的杀戮在她看来，太低级了。

    可欧藏华却是生活在和平年代的普通人，战争对他来说实在太过遥远，所以听到以杀戮竞赛的时候，心中可谓翻江倒海。

    他神色凝重的说道：“一个变异僵尸加上一只来无影去无踪的怪异，就能造出这么恐怖的惨剧...将军，我们必须要阻止它们。”

    “别忘了自己出发前说过的话，”雷电将军一看就知道这个小年轻有点上头了，便开口提醒道：“有机会就收，没机会就撤。”

    欧藏华呆了呆，有些无奈的点了点头。

    雷电将军见此也不再多言，她带着欧藏华，缓缓朝着更深处探去。

    与此同时，诺艾尔终于赶到了废墟外围，她没有犹豫，一头撞了进来......

