
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第742章一人压一族

    燕京郊区，某个风景秀丽之处，一幢别墅屹立于此，外形典雅复古，占地广阔，十分奢华，昭示着这里的主人，非富即贵！

    别墅里，此时一个年轻人，坐在客厅的沙发上，十分优雅的喝着茶，对面一个身形矫健的男子，躬身而立，做着汇报。

    “林海不但在影卫组织的手下逃生，还带着一人一狗，打进了夏家！”

    “公安的人去了，并未奈何得了林海，反倒是夏家上空，突然出现一把闪着光芒的三尖两刃刀，这把三尖两刃刀，每落下一次，夏家的房间就会倒下一片！”

    “什么！”本来古波不惊的年轻人，听到这里，霍然起身，目光骇然，连茶水洒落，湿了衣衫都油然未觉！

    “林海，是修行者！而且还具有法器！！！”

    年轻男子心中涌起滔天巨浪，眼珠转个不停，不知所思！

    对面的男子见状，顿了一下，继续开口。

    “这件事，惊动了特殊部门，谁都不鸟侯剑英带人赶过去了！”

    “侯剑英一介跳梁小丑，根本奈何不了这种可以操控法器的强人！”年轻人一边说着，一边露出匪夷所思的面容。

    “真是想不到，这个林海，竟然是个修行者，早知如此，我又何必担心，卷入其中，与夏家硬撼，暴露实力呢！”

    “千算万算，没有算计到，林海竟是修行者，白白失去了一次大好的机会！”

    年轻人起身，换了件衣服，急急出门。

    “公子，您去哪里？”

    “去补救，尽量挽回！”

    年轻人话才出口，身形已在十米开外，竟是缩地成寸的妙法！

    “恩人！”一处偏僻的地下室，林芸看到进来的蒙面人，焦急的叫了一声。

    “我哥哥怎么样了，他有没有危险？”

    年轻人没有说话，而是将脸上的黑纱拉了下来，露出一张让女人都自惭形秽的俊美脸庞，朝着林芸灿烂的一笑。

    “苏公子！！！”

    林芸指着苏浩，一下子惊讶的张大了嘴巴。

    “原来是你救了我！！！”

    林芸心情顿时五味陈杂。

    昨天，她被夏彬带人绑架，带到了云梦小区，当她一进去，看到那几个被铁链锁着的女孩时，简直吓得惊慌失措，以为自己也要面对和他们同样的命运了。

    不过，庆幸的是，夏彬似乎还有更重要的事，并未逗留，留下两个彪悍的中年女人看着自己，便带人离开了。

    林芸正思考着如何逃跑时，房门突然被打开，随后一个黑纱蒙面的男子，带着两个人闯了进来，将林芸直接打晕，连同两个中年女人，一并带走！

    等林芸再次醒来时，已经来到了这个地下室，而那个蒙面之人，就静静的坐在床前，守望着她。

    “你是谁？”林芸惊恐的蜷起身子，问道。

    “你别怕，我是救你的人，你已经没有危险了。”

    林芸半信半疑的看了他一眼，随后弱弱的开口。

    “我要给我哥，打电话！”

    蒙面男子闻听，则是摇了摇头。

    “你们得罪了夏家，夏家已经开始动手了，现在你和你哥的电话，都已经被夏家监控了，你现在给你哥打电话，夏家立刻就会找到你！”

    “所以，最近几天，你不要和你哥哥有任何联系，这样夏家抓不到你，就无法用你威胁你哥，你哥才不会投鼠忌器，才会更加安全！”

    林芸心思单纯，加之关心则乱，立刻就信了。

    就这样，林芸在这里待了一天一夜，期间蒙面男子也来过几次，给林芸送些食物，也和林芸谈心聊天，林芸对他的戒心渐去，并让他帮忙打听哥哥的信息。

    只是，让林芸怎么也没想到的是，这个救了自己的蒙面男子，竟然就是苏浩！

    “没想到是我吧？”苏浩一笑，明眸皓齿，说不出的动人。

    “嗯，真的没想到，你之前干嘛蒙着脸啊？”林芸点了点头，好奇问道。

    “唉！”苏浩轻叹一声，“夏家势大，即便是我苏家，也不敢轻易得罪他们，但你被他们抓住，作为朋友，我又不能袖手旁观，只好蒙住脸面，以免被他们认出来，就不好了。”

    “你，不会怪我胆小怕事吧？”

    “看你说的，我怎么会怪你！”林芸听得满满都是感动，“你为了救我，宁可得罪夏家，我感谢你还来不及呢！”

    “你真这样想，就太好了。”苏浩笑了笑，忽然递给林芸一个手机。

    “干嘛？”林芸一脸疑惑，没反应过来。

    “给你哥打电话啊，报个平安，他肯定担心坏了。”

    “真的？”林芸一脸惊喜，“我现在可以打电话了？”

    “可以了，你哥很厉害，根本不用怕夏家！”

    “那当然，我哥就是可厉害呢！”林芸高兴的拨打着林海的电话，苏浩的眼中却闪过一丝阴霾。

    林海此刻，杀气凛然，三尖两刃刀带着几乎将人冻僵的寒气，悬浮于夏奎头顶，夏奎瘫软在地，满脸惊惧，瑟瑟发抖。

    夏远则跪于林海面前，老泪纵横，痛哭流涕。

    “林先生，我夏家有眼不识泰山，得罪了您，还望您看在彬儿已死，我夏家损失惨重的份上，饶我儿一命吧！”

    “交出我妹妹，否则，我不介意杀光这里所有的人！”

    林海这话一出口，不光是夏家，连来参加夏远寿宴的人，全都吓得浑身一个激灵，面露惊惧，立刻陷入了恐慌，有胆小的女人甚至已经开始嘤嘤唾泣了。

    “夏老，您就放了林先生的妹妹吧。”

    “是啊，冤家宜解不宜结啊！”

    “放人吧，夏老，这样大家都好啊！”

    一旦涉及到自己的生命安危，这些人全都慌了，哪还顾忌夏家的感受，纷纷开口让夏远放人。

    夏远面露焦急，满脸无奈，简直又气又急。

    “我说了，我们真的没有抓林先生的妹妹啊！”

    林海一听，顿时怒火中烧，一股无比可怕的气息从身上散发出来，让所有人立刻止声，噤若寒蝉。

    “看来你真是不到黄河不死心，那就别怪我林海心狠，要大开杀戒，屠你满门了！”

    林海话一出口，顿时一大片的夏家之人，腿脚一软，摔倒在地，满脸绝望！

    “作孽啊，到底谁他么的抓走了他妹妹啊！！！”夏远跪在那里，仰天痛哭，声音悲戚！

    “死吧！”林海轻轻吐出两个字，三尖两刃刀刚要落下，一个声音突兀的响起。

    “我不做大哥好多年……”

    这种落针可闻，紧张到极致的氛围，突然响起这么老掉牙的铃声，顿时显得无比的滑稽，可是却没有一个人敢笑，反而觉得这句歌词，是那么的契合林海的身份！

    平日里默默无闻，没有人把他放在眼里，与底层的普通之人毫无差别，一旦有事，却一鸣惊人，光芒万丈，凌驾于所有人之上，万人敬仰，睥睨众生！

    林海如今，不就是这样吗？

    名不见经传，却带着一人一狗，杀上夏家，以一己之力，逼得夏远跪地乞饶！

    一人压一族，林海之名，今日起，必将满城皆知！

    林海不知自己随意设置的手机铃声，竟然引起众人浮想联翩，眉头一皱，拿出电话，见是一个陌生号码，疑惑的接了起来，顿时脸色大变！

    看清爽的小说就到
