    “什么？一百万？”

    原本冷着脸准备说点儿什么的赵丽娟，刚才的冷淡夏然而止，不由提高了声音惊呼了起来。

    “是！是一百万！”夏晚晴又不是傻子，从赵丽娟的语气变化中感觉出了一些什么，因此再次开口的时候，声音提高了不少。

    “哎呀！晚晴，你可真是嫁了个好男人啊！这么舍得给你花钱！我之前是真的没想到，你们家居然这么有钱！来坐，我还有点好茶叶，我现在就给你去泡茶，以后你就是我亲姐妹！在公司谁要是敢欺负你，赵姐第一个不饶她！”

    “行了！赵姐！不用忙活了，我就是和你说这个事。不过钱不在我身上！我老公说了，他要亲自见我们的老总谈！”夏晚晴说道。

    赵丽娟的热情突然被泼了一盆冷水一样，陷入了纠结中。

    在公司，老总是作为一个宣传的标杆用的，并不亲自接触下边的业务。

    这是规矩！

    可……规矩也是可以打破的啊！

    足足一百万呢！

    这要是把这个业绩拿到手，自己岂不是很快就可以晋级了？

    没错！

    赵丽娟虽然作为公司的主管，但是她其实和下边的人没什么两样，也是一步步的积累所谓的业绩升上来的！

    只要下线发展的够多，她赚的也就够多！

    “这不符合规矩！不过……这个夏晚晴的老公看来是真的有钱，随随便便的就能拿出一百万来，如果牛总亲自出面的话，不知道会不会说动他拿出更多的来！不行，我的和牛总商量一下！”

    一番思量之后，赵丽娟打定了主意。

    “晚晴啊，这本来不符合规矩的！但是我看你是真的对眼！我现在去和牛总申请一下，尽量帮你争取！你这次如果能成功的话，那可就真的一步登天了！可别忘记了赵姐我对你的帮助啊！“赵丽娟笑呵呵的冲着夏晚晴说道。

    夏晚晴点了点头，“赵姐，你放心吧！我会的！”

    说完之后，安排夏晚晴不用培训了，随便休息会儿等消息，赵丽娟急匆匆的去联系牛茂山。

    此刻！

    牛茂山正在酒店里边睡觉呢！

    昨天和几个宁州市里边的家伙吃饭喝酒弄到很晚才完事。

    乍然接到了电话，牛茂山不耐烦的说道，“有什么事情不能等我休息好了再说！有屁快放！”

    ”牛总！昨天我不是和你说那个夏晚晴的事情吗？她今天来公司，我已经和她聊过了！“赵丽娟小心翼翼的说道。

    公司牛总是真正的有钱人，脾气大也正常，她早就已经习惯了。

    相比之下，今天的这语气还算是温和了呢。

    她倒是一点儿都不生气，认真地汇报了起来。

    牛茂山原本还有点儿迷糊和不爽，此刻听到赵丽娟的话，顿时心中一动，想起了昨天看到的夏晚晴的简历，脑海中闪过拿到靓丽的影子，人立马清醒了过来。

    “已经交了钱了吗？交了的话，就让她当小组长，然后告诉她晚上我请她吃饭，表彰她的积极性，还有……”牛茂山直接开口说道。

    “牛总，钱没交呢！”赵丽娟尴尬的说道。

    牛茂山愣了一下，随即勃然大怒！

    “怎么回事！你这个总监是怎么做的！没交钱？怎么回事？”

    赵丽娟赶紧解释了起来，“牛总！您先别生气！是这样的，她不是没交钱，而是她老公打算在我们这里投资一百万呢！而且说是要和我们谈合作，要和你见一面！”

    “不交钱就不行，不管是什么理由，我们……等等，你说什么？这个夏晚晴家里边这么有钱？投资一百万？有老公？”牛茂山瞬间改口问道。

    赵丽娟说，”是啊！她老公是做生意的，很有钱！牛总您看这事情怎么处理！“

    “处理个什么！我答应了！还是刚才那句话，晚上我和他们谈！帮我约好就行！“牛茂山想了想说道，随即对着赵丽娟说道，”还有，到时候让夏晚晴也来！”

    挂了电话！

    牛茂山的眼睛珠子咕噜噜的转动着，闪烁着莫名的光芒。

    “今晚，这人啊，钱啊，都是我的！有老公，嘿嘿，一定很刺激！”

