    原来一开始林凡就知道他这波一定会被抓，他的闪现还没好，这种信息卡萨是肯定知道的。

    而且卡萨这名选手在之前的两盘比赛里面就是一直喜欢军训上路，值得注意点是这名选手的特点就是对于地图视野的把控以及召唤师技能都纪录的非常清晰。

    综上所述，这波奥拉夫必来。

    所以三十秒前，林凡就已经通知了赵信，让伟直接过来反蹲。

    林凡的狗熊现在是优势，如果打起来的话，他们肯定是优势更大的，只需要把他们引过来就行了。

    此时的369已经傻眼了，他这呆头呆脑的直接冲进去就被赵信来了一套。

    伟这盘的赵信可是出的攻击装备，这个时间段的赵信战斗力很强。

    但369的反应也很快，在看到赵信的第一时间他就利用自己的大招切换战锤形态，利用E技能想要将赵信锤开。

    可惜的是，赵信的E技能无畏冲锋的距离还是很远的，即使被击飞也可以迅速的继贴近杰斯。

    看到这一幕的奥拉夫不敢迟疑，开启疾跑就要上去干。

    毕竟这种时候他是肯定不会卖杰斯的，而且在他看来这波他们还真的不一定会输。

    他一个奥拉夫现在的战斗力可不是开玩笑的。

    可这边还没到草丛里呢，一道落雷就下来了，这是狗熊的E技能。

    因为急切的想要救援杰斯，这波奥拉夫并没有想着躲过E技能得范围，而是迎面走了上去，这种时候他没有太多考虑的时间。

    杰斯在挨打，他如果有一刻的迟疑这波杰斯都是必死。

    但他还是有些低估狗熊的伤害了，林凡这盘那可不是普通出装的狗熊啊。

    他的这狗熊可是AP出装，这一发E技能直接要了满血的奥拉夫三分之一的血量。

    等到奥拉夫赶到战场的时候，杰斯已经有点顶不住了，赵信配合狗熊的伤害要比他想的高很多，被黏住之后他根本脱不开身。

    这不，在跑了几步之后杰斯直接被狗熊冷却好的Q技能追上拍死了。

    但奥拉夫这会确实很能打，因为刚刚杰斯已经打掉赵信半血的原因，他的第一目标就是赵信。

    在卡萨看来，杰斯既然救不了那最少也要换一个，确保他们这边不亏才行。

    一发E技能的真实伤害直接落在赵信头上，这波赵信有点撑不住了，最终倒在了奥拉夫的斧头之下。

    至于林凡，此时已经追死了杰斯。

    现在场上是1V1的残局。

    蛙蛙：“一换一，两边都还可以接受，就是这个残局怎么说呢，奥拉夫对决狗熊，我还是感觉奥拉夫更厉害一点。”

    米乐：“是的，奥拉夫这英雄的特性就是血量越低越猛，不然他也不能叫狂战士了。”

    PPD：“看林凡怎么操作了，狗熊的爆发也是很高的，操作到位也不是没有机会。”

    显然大家都觉得这波奥拉夫能拿下最终的1V1胜利。

    卡萨自己明显也是这么想的，因为在击杀赵信之后，他并没有停留，而是又一次向着林凡而去。

    疾跑在击杀了赵信之后，得到了持续时间。

    眼下林凡想要依靠自己的移速跑路显然是不太可能了，但正面站撸肯定也不现实。

    当下他也响起了草丛，现在技能还在冷却，想要打赢这个奥拉夫最少得等他的下一个E技能冷却完成。

    两边的中单此时也在奋力的往上路赶，但因为传送在上一波换线都交了，这一波只能选择跑步前进了。

    上路，奥拉夫一斧头再次劈空，这也给了狗熊进入草丛的时间。

    但现在狗熊的血量很不健康，看起来顶多两百多血，只要奥拉夫近身，一发QE这个血量的狗熊必死。

    “完了，狗熊无了，感觉这盘卡萨又要无敌了啊，这波双杀拿下的话，他的发育直接起飞了。”

    “不是，这卡萨真的有这么猛吗？为什么可以追着两个人砍啊。”

    “楼上的，你恐怕不知道奥拉夫的特性，血量越少伤害越高，而且回血速度越快，这就是为什么官方要给他取名狂战士的原因。”

    “太顶了，这个奥拉夫，卡萨不愧是野王啊，确实是有实力的，这点不得不服。”

    直播间的水友们看着上帝视角上那只有200多点血的狗熊，他们心里已经觉得狗熊必死无疑了，现在的操作也就是垂死挣扎罢了。

    但下一秒，林凡冲进草丛之后，并没有选择继续跑了。

    只见他的狗熊右爪高高举起，地面形成一个巨大的雷电磁场。

    但因为观众们看到的是上帝视角，所以可以看到狗熊E技能的出施法动画。

    可在卡萨这边，因为草丛的遮挡视野，他是什么也看不到的。

    再说林凡那么点血量，他是根本想不到这林凡敢反打。

    奥拉夫右脚刚刚踏入草丛，下一秒自己就被林凡的Q技能定住，于此同时，E技能的落雷落下。

    “BOOM!”

    这一下让原本还有三分之一血量，看起来血量比较健康的奥拉夫直接残血。

    可即使这样，卡萨的表情依旧淡定，因为这一切都在他的计划中，狗熊这两个技能的伤害是不可能可以击杀他的，而等到Q技能的眩晕时间结束，他的一发QE就可以结束狗熊的生命。

    蛙蛙：“可惜了，林凡已经尽力了，但这波他确实没机会再操作了。”

    米乐：“还是伤害差一点点，卡萨明显把伤害算的更死。”

    接下来奥拉夫脱离眩晕状态，一发Q技能直接将狗熊打到一丝血，就在奥拉夫的E技能抬手动作已经出来的时候，奥拉身上原本一个绿色的叉变成了红色。

    这一刻，林凡嘴角微微一笑。

    众人都以为他躲进草丛这一下是为了等自己的E技能CD，殊不知他还有另一手想法。

    狗熊的W技能特殊机制，第一下在敌人身上留下印记还，过几秒的第二下触发印记，可以打出高额输出并且回复血量。

    “这几秒真是让我好等啊。”林凡心中暗道。

    几乎同时，在众人的瞩目下，奥拉夫的E技能和狗熊的W技能同时打出，两人的伤害都打出来了，但狗熊回复了一定血量，奥拉夫却阵亡了。

    震惊！

    全程发出了惊讶的声音。

    解说台上的解说一时间都没有搞清楚发现了什么。

    蛙蛙：“啊？卡萨的奥拉夫被狗熊反杀了？这是怎么做到的，狗熊好像最后关头回血了。”

    米乐：“我知道了，是狗熊的W技能二段的回血，这狗熊的运气太好了，这个W技能的印记应该刚刚到达转换时间。”

    PPD:"是的，现在的狗熊确实有回血机制，但比较难触发，在这种时候给林凡利用上了，确实有点东西。"

    直播间此时热闹了起来。

    "哇哦，就这啊，这就是你们一直在吹的狼王吗？被丝血反杀了，什么东西啊。"

    “哈哈，这盘好看了，卡萨又被反杀了，看来是忘记了第一盘三包一被三杀的痛苦了。”

    “这盘林凡有打野帮了，连体人这下不能为所欲为喽，我要是卡萨我现在心态炸了。”

    "漂亮，漂亮啊，这手留W技能实在是太细节了，卡萨这种老油条不给他这种机会他是肯定不会上的。"

    DYS直播间。

    笑笑原本在看到奥拉夫出砍起来之后，他也觉得这波上路没了，可能这盘也都会因为这奥拉夫的起飞，让整盘游戏变得对皇族不利。

    但随着这波反杀，让他觉得这盘皇族有希望了。

    “NICE啊,这个反杀很关键，价值千金，没这个反杀，奥拉夫起飞，皇族这盘又没了。”

    “凡神，这真是永远滴神啊，这种情况下他都想着操作，我感觉他的脑海里一开始就想操作卡萨了，这兄弟的思路太清晰了，要是我，我肯定想不到那么多，跑不掉我肯定和这个奥拉夫站撸。”西卡看完林凡一系列的操作之后说道。

    KID看到这一幕也开始夸赞起林凡。

    “这兄弟对伤害的把控实在是太到位了，他这一波哪怕对伤害的把控一那么一点点的偏差，这边他都被奥拉夫的E技能带走了，奥拉夫的E技能可是真实伤害啊，这就要算的更细了。”

    二台解说台上。

    “呜呼，林凡，这狗熊给他玩的，太有味道了。”

    “AP的狗熊原来真的能玩起来，说实话我现在已经想要去排位来一把了，其实一开始我看到林凡出的AP，我以为他要摆烂了，但我看到E技能那伤害之后我知道我错了，这波看到他丝血反杀，我想我理解他为什么要这么做了。”

    “确实，打这种连体人还真的得爆发高一点，能先秒掉一个才有机会去处理第二个，要不然会被车轮战死。”

    皇族队内语音中，伟全程看着这一幕的发生。

    因为他早早就被击杀的原因，所以他可以全程看着林凡的所有细节。

    这不看不知道，一看下一跳，他的每一步似乎都是有计划的，并且他在一步一步的将敌方引入自己的陷阱，这点就非常恐怖了。

    "凡哥强啊，无敌了，这杰斯还怎么玩啊！"

    伟现在有些同情369了，之前在台下看比赛，虽然他知道369被打的已经很难受了，但这会场上，亲身参与了之后他才知道369游戏玩的有多么难受。

    感觉出两边的上单完全就不是一水平的人啊。

    “你这盘打的好，要不然这两个连体人又要恶心一波我了。”林凡真是有什么说什么，这盘新上来的打野确实玩的可以，他知道谁是爹，也知道什么时候该帮爹。

    林凡不需要队友有多么的强，只要有思路就行了。

    后台的taba看到上路2V2打了一波一换二之后很是高兴。

    下意识的看了一眼在他身边的小龙堡。

    而此时的小龙堡似乎感受到了注视，现在的他只能选择低着头看手机了。

    这一波最惨的还不是卡萨，毕竟他不是和林凡对线的人，这波最惨的是369.

    这会他正在看着自己灰暗的屏幕，复活时间内他就已经在想接下来的游戏该怎么进行了。

    狗熊这种英雄和其他英雄还有些不太一样，他的大招可是可以干扰防御塔的，这种情况下，一个发育良好的狗熊，去越塔一个杰斯实在是太简单了。

    再次回家的林凡，直接摸出了他的第一件装备，纳什之牙。

    他这盘要走一个AP攻速流，狗熊的被动其实对于攻速收益还是蛮大的。

    既然奥拉夫喜欢站撸，他就陪奥拉夫好好玩玩。

    游戏七分钟，第一件装备已经做出来了，看到纳什之牙的时候，杰斯有点头皮发麻。

    他自己现在什么装备，女神之泪+一把考尔菲德战锤。

    这两件破装备去打个已经是一件套的狗熊，他已经不知道该怎么打了。

    有了纳什之牙之后的狗熊，那推线的速度真不是开玩笑的，因为纳什之牙增加攻速的原因，搭配狗熊直接的被动。

    那每一下打在小兵身上的溅射伤害都可以对后排小兵造成伤害。

    这种时候，林凡可不想着去控线了，因为他已经到达六级了，接下来就是真正的噩梦。

    兵线进塔，369就感觉有些不太对劲，因为林凡的走位看起来非常凶猛，那动作似乎就是在说我要越塔了。

    可这两波兵线在塔下，你让一个杰斯就这么放弃了显然不可能，再说了，369心底里其实还是想要操作一下的。

    下一秒，林凡的狗熊直接利用Q技能快速接近杰斯，在这之前他的E技能就已经用了。

    而杰斯的反应还是有的，利用E技能快速击退狗熊。

    但奈何林凡既然会选择这么操作，他就一定想好了该怎么应对。

    下一秒，狗熊高高跃起，就连身形也变得无比巨大，这大招的免疫控制直接抵消了杰斯E技能的击退效果。

    但因为杰斯使用E的时候，自己本身是无法移动的，刚刚留在地下的落雷在这一刻落下，与此同时林凡的大招也正对着杰斯坐去。

    “BOOM！”

    巨大的轰鸣声之后，杰斯直接死了。

    在狗熊落地的一瞬间就被秒了，杰斯甚至没有做出任何反击手段。

