
　　一眼看到了远处的巨轮，以及等待登船的‘豪华’阵容。

　　一堆人里边，有不少面孔都在电视里见过，最普通的，也在一些比较火的平台视频中见过。

　　这些人身边又多多少少地跟着经纪人或助理之类的。

　　再加上节目组的工作人员，这样一来，阵容也就越发大了。

　　见她一个人推着个箱子走来,大家的目光都不约而同地落在了她身上。

　　因为她的气场实在是太足了。

　　一米七二的身高，再加上脚上面四厘米高的棕色皮鞋，加起来一米七六以上了。

　　一身简洁又随意的香Y衫料子的黑色衣裤，随着她的漫不经心，宽大的袖子和裤脚在风中随风飘逸。

　　再加上挑染了几缕银色的帅气短发，酷帅的墨镜,轮廓明显的姣好脸型,简直是自带气场。

　　云渺走到近处，拿下了墨镜,跟于导简单地打了声招呼，就站在了一边。

　　“怎么是你？”乔雨馨微微皱了皱眉。

　　这个综艺节目，可不是什么人都能来的。

　　她能来，还是跟公司争取了很久，又将自己新创作出来的作品交上去，反响很不错，这才得到了这个机会。23sK.com

　　而陆野，也同样是差不多的原因。

　　但是云渺，她好像连签约公司都没有吧！

　　那天她一回去就让经纪人去查过了，华美并没有签下云渺。

　　虽然她不知道这里面出了什么问题，但是，云渺没被签进华美，她特别地开心。

　　站在她身边的陆野，也是一脸疑惑不解，“你怎么也来了？”

　　云渺淡淡地扫了二人一眼：“你们都能来，我为什么不能来？这船是你家的？”

　　陆野和乔雨馨都被噎住了，也不敢再乱说。

　　在普通人跟前，他们有张扬的底气,但今天在座的，大部分的人他们都惹不起。

　　乔雨馨心有不甘，视线落在云渺细白的手腕上，眼底微光一闪，有了计策。

　　“云渺，你这手镯设计得挺特别、挺好看的，在哪里买的？”

　　站在乔雨馨身边的一个妆容比较浓的女人，扫了一眼，就捂住了嘴偷笑，“这么亮的宝石，假的吧！”

　　她的笑声惹来了附近其他几个女人的目光。

　　看着云渺手腕上的镯子，特别是镶嵌在上面的那颗正闪烁着神秘蓝光的蓝宝，虽然并没有说什么，但从她们那讥讽的眼神中，都无不在说明，她们有多瞧不起云渺这个人。

　　云渺抬起手腕看了看。

　　因为穿了一身黑，所以今天出门的时候，她就配了个中古银手镯。

　　手镯造形似龙，上面镶嵌了一颗大点的深蓝宝石，还有几颗碎的。

　　配上她的黑色宽袖，白皙的手腕，看起来低调又带着点神秘。

　　她挺喜欢的。

　　只不过没想到，倒是才到就让它成了焦点。

　　云渺淡淡地笑了笑：“对，假的，地上随便捡来的，我看着好看，就戴来玩玩。”

　　她家那位喜欢帮她做指甲的男人，去海外某些岛屿游玩的时候，亲自从矿洞里给她捡来的。

　　回去后，还亲自给她设计成一个龙形手镯，跟他的凤形戒指配成了一对儿。

　　大家本来就在嘲笑她，听了她的话后，更是忍不住笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第551章 情歌王子他想吃软饭（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 