
　　第145章装的也能治！

　　“杨神医，你不是说，他的病是装的吗？

　　既然是装的，那还怎么治？”

　　谢长钧愕然道。

　　杨牧淡笑道：“装的也能治。

　　我刚才说的，是你治不了，但我可以。”

　　“这……”谢长钧突然感觉这位杨神医很不靠谱。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年人嘲讽道：“我再说一遍，我不是装的，我是真的身体不舒服。

　　不过嘛，你要治疗的话，我也可以给你治。

　　但万一治不好的话，怎么办？”

　　“你想怎么办？”

　　杨牧反问道。

　　中年人道：“如果治不好的话，你必须亲自在我的观众面前承认，中医就是巫术，你们不过就是一群骗子！还有，你要为刚才的话，向我道歉，赔偿一万的精神损失费。”

　　“可以。”

　　杨牧想都不想便答应下来，“现在你再重复一遍，你的具体症状是怎么样的？”

　　中年人暗骂一声“白痴”，面无表情道：“偏头痛、身体发冷，还有就是看到的画面都有重影，对了，脑子也有点晕。”

　　他心中冷笑，老子的确就是装出来的。

　　根本不存在这些病症，再厉害的医生，顶多也就只是把存在的病症治好，根本不可能把不存在的病给治好。

　　无论是怎么一个治疗效果，自己都会说没有效果！

　　结局如何，从一开始就注定。

　　没想到，今天不仅把节目效果弄上去，还能坑一笔精神损失费，倒也要感谢面前的这个蠢货。

　　“接下来，我会用针灸给你进行治疗，你站着别动！”

　　杨牧说着，取出了几根银针。

　　见状，在场的病患们，面露失望之色。

　　他们还以为，杨牧有多么神奇的手段，原来又是针灸？

　　关键是，刚才谢长钧已经用针灸给对方治疗过，根本没有效果啊！

　　“你爱怎么治疗，是你的事情。

　　动作快点，别浪费我的时间！等一会儿，我还要到大医院去看西医，你们中医都是骗子，根本治不了病。”

　　说完，中年人看了眼手机屏幕上的弹幕。

　　如他所料，都是对杨牧和针灸的冷嘲热讽，还有便是对他这番话的认可。

　　“咦，这人的动作好快！快得我都看不清了。”

　　“是啊，从视觉效果上来看，倒是有点门道。

　　只可惜都是唬人的，这几根银针，能有什么治疗效果？”

　　……

　　其中几条弹幕，引起中年人的注意。

　　他还没想明白这几条弹幕说的是什么时，耳边响起杨牧的话。

　　“好了！现在感觉怎么样？”

　　“啊？

　　好了？”

　　中年人愣了下，回过神来，这才发现，杨牧手中的几根银针，已经刺入他脑部的几个穴位。

　　先前谢长钧施针时，伴随有轻微的刺痛感，像是被蚊子咬了一下。

　　眼下杨牧施针，却竟是一点疼痛感都没有，中年人心中惊讶，这小子倒像是真有几分本事？

　　他仔细感应了下身体，如他所料，没有任何异样。

　　“即便这小子真的有本事，能把头疼眼花的病治好，但我根本没病，他的银针落在我脑袋上，注定不可能有任何效果！”

　　中年人一声冷笑，直接将脑袋上的银针全拔下来，扔在地上，踩了几脚，骂道：

　　“庸医！果然是庸医！我还是感到头疼眼花，身体发冷，根本一点好转的迹象都没有。

　　你——啊！疼——”

　　话没说完，他抱着脑袋，一声痛叫。

　　脑袋传来如浪潮般的阵阵疼痛感，除此之外，一股凉气从脑袋窜向四肢，浑身发寒。

　　眼前的人事物，犹如一分为二，出现重影。

　　突如其来的情况，把中年人吓得亡魂大冒，指着杨牧怒道：

　　“混蛋！你到底干了什么？

　　我现在脑袋发疼，浑身发冷，眼前出现重影，你到底对我做了什么？”

　　不等杨牧回应，旁边一名青年没好气道：

　　“这些症状，不是一开始就有的吗？

　　顶多就是人家没把你治好，你瞎嚷嚷什么！我看你就是装病，就是为了抹黑中医还有讹钱，简直可恶！”

　　“对。

　　我也觉得这家伙不像是好东西。

　　老头子我这一辈子，好几次都是靠中医捡回一条命，他却把中医说得一无是处。

　　根本就是捣乱的！”

　　一名老者气愤道。

　　“我……”

　　中年人欲哭无泪。

　　我一开始的确是装病，也的确是故意抹黑和讹钱，但我现在是真的出了毛病啊！

　　“好吧，看来我还真治不好你这怪病！要不，你就去看西医吧？

　　一万精神损失费，我现在就赔给你。”

　　杨牧摊了摊手，一脸无奈，眼中却带着毫不掩饰的冷笑。

　　装睡的人，谁说就一定叫不醒呢？

　　我把你手脚给剁了，倒是看看，你还装不装得下去！

　　“混蛋！是你在搞鬼对不对？

　　一定是你在搞鬼，你是故意把我弄成这样子的对不对？”

　　中年人看到杨牧眼中的嘲讽，顿时心急如焚，要朝杨牧扑过去。

　　他感觉眼下的情况，简直生不如死，去找西医根本不能保证能治好，即便能治好，一万块够个屁用啊！

　　几名眼疾手快的青年，将他拦住。

　　一名大汉怒喝道：“你他吗别真以为老子不敢收拾你！再在这里捣乱，老子抽你信不信？”

　　中年人怒道：“你们不能这样。

　　他把我害成这样子，你们还都帮他。

　　还讲不讲道理了！”

　　杨牧嘴角勾起：“现在想要讲道理了？

　　行啊。

　　那我们就讲道理。

　　你的这些症状，刚才可都是你自己说的，大家也都听到。

　　现在要把这些症状赖到我头上，是不是有些过分？

　　我顶多就只是没把你治好。”

　　中年人焦急道：“不对！我刚才是在撒谎，我的身体好好的，一点毛病都没有。

　　绝对是你在搞——”

　　话没说完，见众人的眼神都变了，中年人连忙闭嘴，满头冷汗。

　　这才意识到，自己不小心说漏嘴。

　　“你一开始是在说谎，是我把你害成这样？

　　说话要讲证据！你说我把你弄成这样，那你能拿出证据来吗？”

　　杨牧冷冷道。

　　这番话，正是刚才中年人说的，现在以彼之道，还施彼身！

　　中年人简直想死的心都有了，他哪里能拿出什么证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第145章 装的也能治！免费阅读。https://xs.23sk.com 