    骑士很少有隔夜仇,因为有仇他们当场就报了。

    庆尘坐在地上慢慢等待着,也丝毫不

    在意围观群众的目光,就这么自顾自的清点着抢来的资源。

    当他把钱都揣兜里之后,身上传来清脆的金币掉落声,现钞不见了,便成了他手心里的一串数字，1493元。

    这九个人的小团伙,是真特么的穷!

    此时,围观的玩家一个个对庆尘拍摄视频,将这一幕记录下来。

    庆尘面无表情的一眼扫过去,却看见

    那些人纷纷后退,生怕被波及到似的。

    不过大家并没有退的太远，因为所有人都知道,这场冲突的起因跟庆尘没关系

    ，他不过是作为新人出生在这里,被抢后做出反击罢了。

    而且,这些年出来的新人,有几个没遭到抢劫?

    每个复活点都有一个小团伙作案,掠夺价值88元的多元世界钥匙,已经成了一条灰色产业链,根本没人管。

    那些小团伙都不用太厉害,毕竟出生的都是新人,他们只需要带着武器就能随便杀。

    这些人抢到钥匙之后,以9折的价格

    出售给打副本的玩家,变现之后再提现，

    每个人在西大陆现实世界,日子过得虽然也没有特别富裕,但肯定比上班强,还不费劲。

    所以,超导世界的玩家们虽然排斥白人,但也排斥这种团伙……

    庆尘所做的事情,从立场上来讲,肯

    定是占理的。

    而庆尘刚刚反杀那一幕的视频,已经

    在超导世界的论坛里传开了。

    只因为,刚刚他一次又一次反杀,最终完成以一敌九绝地翻盘,实在太震撼了一些。

    这与那种S级大号相互释放技能、释

    放物品的眼花缭乱的战斗不同,庆尘这场

    战斗完全是以普通人的身躯,拳拳刀肉,

    刀刀见血。

    在普通人的视觉里,这才是最残酷最

    野蛮的厮杀。

    尤其是庆尘的发力技巧已经化繁至简

    ,每次攻击都有种直抒胸臆的痛快之感。

    光剑在他手里,就像是活过来了一样。

    最关键的是,那些伪装成奇奇怪怪种族的白人,在这里憋屈太久了,他们忽然看到庆尘就这么硬气的顶着白人面孔大开杀戒。

    大家想起自己当初刚进超导世界,捏

    脸时必须摒弃白人特征时的憋屈。

    再想想庆尘今天的所作所为……

    这也太扬眉吐气了吧!

    哪怕庆尘只是个F级小号,也非常提

    气啊!

    一时间,隐藏在超导世界的白人们纷纷转发视频,似乎将庆尘捧成了种族英雄，种族之光……

    大家都在猜,这是不是军中哪个白人

    高手忽然闲下来了,开始玩超导世界了?

    !

    一个小时的时间里,一群白人反复的观看着视频,还有白人女性把视频前后都截掉,只留庆尘最后杀三人的几秒,反复的看。

    庆尘慢慢抬头看向周围他从面前的

    三支光剑里,选出稍微旧一些的两支光剑“谁要，自己带价来!”

    吃瓜群众们愣了一下!

    卧槽!

    现场销赃?!

    很快就有人反应过来:“我出1020元买一支!”

    “我出1200元买—支I”

    这时,忽然有人对庆尘说道:“你能不能给我签个名,如果签名的话,我愿意

    出3800元!”

    这话反倒给庆尘问住了,通过竞价,

    他大概得知这光剑的市场价值,其实就是1200元左右。

    所以,多余的2600元,都是他签名的价值啊。

    他一直听说北美的投机主义者很多,

    遇到什么艺术品都喜欢炒一炒，签名球鞋

    也要炒一炒,如今自己竟然也要被投资了

    ?

    对方是看中了自己身上的商业价值?

    庆尘笑道:“要我签名的,得8800

    元,这还因为你是第一个发现商机的人,算是你的奖励。”

    那位虎头虎脑的玩家认真思索片刻,

    他认真打量着庆尘那自信的神情,若是这白人少年有一天成为超导世界里白人的精神领袖,8800又算什么?到时候一转手就是88万了!

    他最终咬咬牙说道:“行!8800元

    ，祝你在未来的日子里大放光彩!”

    庆尘笑道:“成交。”

    这时,虎头虎脑的玩家递来一支马克

    笔:“我代号叫FFF,希望以后你还能记

    手

    得我。”

    庆尘若有所思片刻,在光剑上签了一个“J”,这就算是他在超导世界里的代

    号了。

    毕竟直接签Joker,还是太器张了一

    签完之后,光剑最终以一支1200、

    一支8800的价格卖出,如今总存款来到

    了12493元。

    庆尘心想,也不知道壹想要的机器组

    件多少钱,自己这些够不够先换点差不多

    的给她玩着?

    他看向自己兜里的十多把多元世界钥

    匙,这些就先不卖了,他还想去那些副本

    看看来着。

    就在一个小时之后，所有围观者还在等着,而庆尘则准时站起身来,右手提着最后那支光剑,提前10秒等候在出生点外。

    对方九个人敢不敢来反击?庆尘猜测是敢的

    毕竟自己被碾压了二十多个小时,才

    终于依靠时间差把对方全都杀成白板,如今对方九个人完全可以在线下商量好,只要同时登陆，九个人对一个人,还能打不

    过吗?

    一拥而上就好了啊!

    况且他们九个人被虐的视频都传网上

    了,他们不杀回来,以后还要脸不要了?

    庆尘甚至都不担心他们重新捏脸,因

    为正常男人都无法忍受这种耻辱,直到他

    们意识到自己遇到了怎样的人物……

    对方一定会迫不及待的等着上线时间

    ，但庆尘要计算的不仅仅是一小时强制下线时间,还要计算对方重新登陆,被AI询

    问的时间。

    没关系,他在过去死亡的二十多次里

    ,已经计算清楚了。

    10

    9

    8

    7

    6

    5

    4

    3

    2

    1

    这最后一秒还没结束,庆尘手中的光

    剑已经劈砍在空气上。

    刹那间,如预料中一样,九人同时上线,可最前面的那个人才刚刚看到超导世

    界,庆尘的光剑就已经砍在了他的脖颈上

    !

    枭首!

    这一幕如魔术似的,庆尘抬手时前方

    还空无一人,落手时,敌人忽然出现,然

    后就死了!

    围观群众看的如痴如醉,心想这白人少年在现实里得是什么样的人物?这种战斗也太赏心悦目了吧！

    犯罪团伙已经只剩八人,他们赤手空

    拳的去挥击庆尘,可庆尘与他身形交错时

    ，手中的光剑贴着对方的手臂顺势而上,

    从手腕一直划到脖颈,然后轻轻一割。

    庆尘没有跟任何人正面交锋。

    他知道以普通人身躯战斗,一旦被其

    中一人缠住就必死无疑,所以他如雨燕穿梭于灰色的雨天里,穿过密集的垂杨柳,却片叶不沾身。包

    血液飞溅而出,可庆尘眼神都没有去看死者,早就死死盯住下一个人!

    剩下七人合力冲来,反正大家都是白板,根本就不怕死,哪怕他们死掉八个人，剩余一个人干掉庆尘,一样是胜利!

    必须出这口气!

    可是,原本凶猛异常的庆尘不进反退

    ，竟是在出生点附近跟他们兜起了圈子。

    短短五秒时间,团伙七人原本还算整

    齐的阵型,竟被这么简单的跑动给拉扯的

    撕裂开,每人之间的间隙都被拉到了两米

    以上。

    他们还没意识到危险,只觉得庆尘是

    怂了!

    下一刻,其中一人追上庆尘,伸手去抓衣服时却发现,这白发少年身子忽然骤停,且上半身矮了下去。

    就仿佛他背后长着眼睛似的,提前看

    到了这伸来的手!

    这名团伙成员因为惯性继续前冲,可庆尘手中的光剑死死握住,从他腹部撕拉一声掠过,凶狠的将腹部剖开。

    明程

    第二名团伙成员追上来,他见到前面

    的队友死了想要后退,却被庆尘一脚踹在膝关节上,半跪在地。

    庆尘提着他头发,用光剑缓缓从脖颈割过:“我如果是你们,就不会选择重生在这个地方。轻轻松松的承认自己就是废物，难道不好吗?”

    只剩下五个人了,庆尘不用再跑了,他松开手,任由身前的尸体倒下。

    未等此人尸体完全消散,庆尘已经再

    次杀入人群当中,接连以光剑抹了剩余五

    人的脖颈大动脉。

    近战武器里,一寸长,一寸强,一寸短,一寸险。

    若论诡异多端，必是匕首无疑。

    而庆尘手里这光剑,竟是被他用出了

    匕首的感觉,令人防不胜防。

    每次行剑轨迹,都如羚羊拐角无处可

    寻。

    有时候敌人明明觉得庆尘砍偏了,可

    不知怎么的剑锋回转,就割在了自己的脖子上……

    从战斗开始到结束,仅仅过了两分钟时间,那九个回来报仇的团伙成员,再次被强行删号重练。

    庆尘再次坐下，默默等待。

    围观群众们倒吸一口冷气,这得多记仇啊,竟然还要继续守?!

    这一次，围观群众将战斗的过程,完

    完整整的录了下来,当他们回看时,只觉

    得电影明星都打不了这么好看。

    视频再次传播在网上,许多人看到那

    视频里的画面,甚至都跟着激动起来。

    视频的转发数,短短十分钟就突破十

    万,甚至还在不停增长。

    超导世界里,恩怨局、父子局、守尸

    局屡见不鲜。

    一般情况下,守尸局都是出现在大组

    织针对个体的时候,大组织要将人手分布

    在100个出生点,然后依靠级别、装备优势,将重新上号的人不停杀死。

    毕竟死了就消号,守尸的人通常都有

    巨大优势。

    可一个刚刚建号的F级新人,一个人

    守了九个人的尸,大家还是头一次见!

    而且,庆尘守尸时那种坚定的气势,

    大家隔着屏幕都能感受到……·这货是真的

    记仇!也是真的凶狠!

    开始有人慢慢汇聚过来,想要亲眼目

    睹这场惊世骇俗的新人守尸战。

    视频下的评论里,甚至有人开始公开

    称呼他为白人之光了…·…

    有人找到刚才购买了签名光剑的FFF，想要以12800的价格购买。

    这才过去短短一个小时,签名光剑的

    价格就又水涨船高了。

    但是，FFF并没有卖，他直接开出了12万8千8的价格，

    惊退了所有求购者。

    有人嘀咕道:“你开这个价格,卖给

    鬼去吧。”

    却见FFF笑道:“不识货,这可是有

    视频认证的第一支战利品。”

    一小时之后，庆尘没有等到他想守的人。

    一些陌生面孔从这里陆陆续续复活或

    者新生,却根本没有刚才那九个人。

    有人在一旁劝道:“别守了,他们认怂了,要么已经重新捏了脸,要么已经去了其他重生点,你在这里守着没有意义。

    ,”

    庆尘盘坐在地上,单手撑着下巴,像

    是完全没有听到似的。

    所有人面面相髻,还有一些围观群众

    觉得没好戏看了,也都纷纷离开。

    毕竟,大家还有自己的事情要做。

    过了二十多分钟,庆尘忽然从地上站

    起来默默往城市里走去,就在他与一名围

    观群众擦肩而过时,手中缩回手柄的光剑

    骤然绽放,插入了此人腹部。

    围观群众都惊了,什么情况,开始滥杀无辜了吗?

    然而下一秒，隐藏在围观群众里的

    人见同伴被杀,又嗷嗷叫着冲出来围杀庆尘,然后被―—杀死……

    一名团伙成员死前愤怒道:“我们跟

    你没完!

    庆尘冷笑道:“你应该庆幸重新建号以后还有捏脸的机会才对。”

    直到这个时候,大家才明白,原来庆

    尘杀的人,还是刚刚那波团伙啊。

    可大家想不明白的是,这九个人已经全部重新捏脸,甚至还有几个人换了新生点,重新跑过来假装看热闹的人。

    庆尘是凭什么将他们给找出来的?!这也太玄乎了吧!

    庆尘拎着手中的光剑,看向那些正在

    拍摄视频的人,他站在原地似乎思索着什

    么。

    围观群众纷纷涌来,一个个疯狂的赞美着,并且撑开自己衣服下摆,想让他给签个名字。

    只是,庆尘并没有理会他们，而是排

    开人群走到FFF面前低声说了几句话,却见FFF犹豫片刻点点头,庆尘握住他的手腕,将所有钱都转到了对方身上,多元世界的钥匙也一并塞在对方的背包里。

    待到庆尘交代完之后,所有围观群众

    围过来。

    可还没等他们重新将庆尘围上,却见

    庆尘拿起光剑在自己脖颈上轻轻一抹。

    删号!

    所有人都震惊了,这是要干嘛?这不

    是才刚刚杀出名吗,怎么突然又要自杀?

    这也太奇怪了吧?!

    而且,虽然这里是超导世界,不会真

    正死亡,可问题是割自己脖子也会疼的,死亡的感觉也是真实的!

    这到底是个多狠的人,才能干出这种事来?就算你是白板小号,也没必要这么干吧……

    可以预见到的是,庆尘这次删号之后

    ，再出现就绝对不是这副模样了。

    长达二十多小时的守尸与反守尸之战

    ，终于结束。

    一代传说主动删号匿名,干脆又果

    断。

    晚上12点前还有一章

    --------------------------分割线

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>