    史斌不再主动开口，尽力做一个合格的倾听者。

    只要眼光盯着对方鼻尖的位置，即使你现在正在神游太虚，在对方看来仍然会觉得你很专注。

    虽然史斌大学本科读的是法律专业，但这并不妨碍他知道这是那些做销售的人必备的素质，这招在太子面前也一样适用。

    “……守夜人既然是为了对抗世家豪族而设，那就必须只能遴选普通人家的子弟充任。但这些人，表面上喊着为老百姓伸张正义，不畏强权，实际上，是因为他们痛恨权力，嫉妒权力！有时他们处事，根本就不是为了公平，纯粹就是为了发泄！”

    太子说到这，不说了。

    那么这个场景，为了不冷场，史斌就必须得主动发问了：“请太子举例说明。”

    太子身居高位，嘴上再怎么宣扬着心中那些忧国忧民的伟大情怀，提到这些社会底层人的时候，脸上还是不自觉地浮现出不屑的神情：

    “富人和穷人产生纠纷，守夜人不分青红皂白，上来就推断富人错！把富人的财富断给穷人！守夜人这么做根本就不是为了公道！他们穷困一生，一旦掌握了权力，就仇富，仇官！想要通过摧残有钱有势的人，往死里发泄他们心中的怨恨！史先生，凭心而论，你觉得这样做对吗？”

    史斌这回给了他肯定答复：“不对。富人不应该欺压穷人，穷人也不应该觊觎富人的财富。这两种极端都是要不得的。最理想的状态是，两个群体互不干涉，互不打扰。”

    “史先生之论，就是高明！”太子这回夸赞史斌的时候，再怎么刻意摆出礼敬贤人的态度，但还是在不经意间显露出了居高临下的态势。

    上次他再怎么夸赞，手只与桌子持平。

    这次他竖起大拇指的时候，手高高伸起，与史斌的脑袋平齐。

    看来，他自己不可能感受到自己的失礼。

    史斌没空，也无意计较这些琐碎细节，问道：“这样刻意打压富人的守夜人，多吗？后来有没有受到惩罚？”

    太子怨恨地说：“极少，而且被其它守夜人合力剿杀了！但这种败类，只要有一个，就足以证明守夜人这个组织，有巨大缺陷，不应该存在！哼，这还只是其中一个败类，更有甚者，竟然敢杀皇族子弟！”

    他们讨论的至少都是一百年前的事了，太子说起这事，仍然义愤填膺。

    看来他万分忌讳这个事。

    而折可存和武松，以及万千民众对这事万分赞赏。

    “那么，太子认为，那个皇族子弟该杀吗？”这个问题，史斌必须得问。他得深入了解下太子是一个什么样的人。

    真正的样子。

    而不是装扮成吕先生的样子。

    太子不忿道：“即使他犯罪该杀，皇族子弟也有免死的特权！岂不闻‘刑不上大夫，礼不下庶人？’守夜人明着是要维护公道，私下里，只不过是为了博取直名而已！”

    史斌意识到，今天这场会面很重要。

    他会决定自己接下来的很多选择。

    折可存把守夜人说成神，太子把守夜人说成垃圾。

    根据法理学大师约翰·奥斯汀博士的形式逻辑三段论推理，结论存在非此即彼的明确性。

    两个如此尖锐对立的矛盾观点，无法同时存在。

    真相是：折可存和太子的结论，只有一个是对的。

    他又问了一个问题：“殿下认为世家大族，有哪些利弊？”

    太子不傻，艰涩难懂，佶屈聱牙的《资治通鉴》，洋洋三百万字，老百姓绝对读不下去的书，太子已经废寝忘食地啃过三遍了。

    世家的弊端，就如同史斌刚才心中所想的那样，太子全说出来了。

    他心里明镜一样。

    但他装着不懂。

    或是说，他故意装作看不见。

    接下来，他说了很多世家的好处：“……虽然世家作乱夺位之事，不绝于史。书册俱在，事实难诬……但它们的利处，是远远大于弊端的……”

    说来说去，无非就是老百姓家的孩子全是蠢驴笨牛，即使身居高位，也会结党营私。穷日子过惯了，一朝权在手，便把令来行，他们定会往死里贪。

    而且穷人难免眼界窄，小家子气。

    反观世家子弟，有见识，有能力，高瞻远瞩，是国之栋梁。

    史斌在大学时代，是图书馆的常客，读了一些洞察人性的书。又工作了几年，不敢说阅人无数，经事无数，但这些社会阅历，足以让他对人性有着清醒的认识。

    太子这号人，史斌读书时遇到过。

    卢梭，大思想家，法学界震惊中外的人才。他经常把爱世人挂在嘴边，但他只爱抽象的人，不爱具体的人。

    他的情人给他生了五个孩子，他全给扔到福利院去了。理由是：你们这么吵，会影响到老子思考怎么解救全人类！

    太子可能是真想把江山治理好，也可能是真想让百姓过上安居乐业的日子。

    但他的高贵出身，使得他根本不识民生艰辛。

    他可以做出节俭的架势，但囿于出身的认知，他此生的成就，已经达到了天花板。

    他是贵族，他就只信任贵族。他是皇室，他就只信任世家。

    世家有一万个缺点，只要有一个优点就行。

    守夜人一万个优点，只要有一个缺点就不行。

    他嘴里说的再好听，骨子里还是蔑视底层民众。如此认知脱节，使得吕氏父子的治国之道与原本的理想初衷背道而驰。

    很遗憾，他这样的人，可能到死都不会醒悟。

    如果死后再重生，可能会醒悟吧。

    但那是不可能的事。

    二人第一次见面，双方交谈甚欢。

    第二次见面，太子极力做出效仿周公下士之风范，但还是端足了架子。

    而史斌深深地感受到了什么叫伴君如伴虎，虽然他此刻还未继位。

    皇权是个容易上瘾的东西，它会让人自我迷醉，做出无数错误判断仍然自我感觉良好。

    普通资质的君主，没人敢做他的诤臣，即使一开始有人敢做，后来也会越来越少。原因无它，做诤臣的人，触怒龙颜，不是被杀，就是被流放，被排挤。

    忠言逆耳利于行，这话是人是狗都会说，真能做到的，没有几个。

    所以历代皇帝之中，汉武帝、唐太宗是极少数。

    昏君庸主是绝大多数，这是皇权最大的弊病。

    汉武帝穷兵黩武，但他悟性极高，能悟出自己的过失，晚年痛下罪己诏，主动匡正自己的过错，于是有亡秦之失，而无亡秦之祸。

    唐太宗一代英主，能悟出“水能载舟亦能覆舟”这样精深的道理，他能成为帝王中排名第一的人物，不足为奇。

    很遗憾，太子吕光，达不到他们的境界。

    远远达不到。

    他绝对没有挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾的能力。

    上次是畅谈，大慰平生，宾主俱欢。

    这次是太子自嗨，味同嚼蜡。

    见史斌长时间不说话，太子主动打破了沉寂：“先生可知，孤对先生一见如故，却为何不敢引荐先生为官？”

    “还请太子示下。”

    太子站起身，从窗外看那如血的残阳。

    史斌也不催，一幅你爱说我就听，不说拉倒的态势。

    过了一会，太子回过神来，脸现凝重之神色：“孤上边有四个哥哥，俱是英年早逝，朝中奸臣妄加猜测，说是孤派人害死的。此时所有皇子之中，惟孤年长。皇上虽然立孤为太子，却听信谗言，怒责于孤。”

    这种话没法接，史斌只能不接。

    于是太子继续说：“上次听史先生一番高论，说皇权制度有巨大缺陷，必须改革。孤醍醐灌顶，回到东宫后，循着先生的思路，又翻了一遍韩非的传世名篇，读到君臣上下，一日百战，交相攻讦，孤什么都想明白了。朝堂之上，每天上演的是鲜血中的权谋，杀伐异己。史先生这般大才，流落民间，尚能为百姓做些益事。如果进入朝堂，不出三个月，没准就会挡谁的路，后果不堪设想……”

    史斌迅速从他这番关切之言中，敏锐地捕捉到了隐秘在他心底的最核心信息：

    你在野，就随时是我吕光这一方的人。

    你在朝，没准就会投靠更有势力的人，抛弃我。

    毕竟太子这把椅子最难坐，一天不登皇位，一天就利刃悬颈。

    前面四个皇子死了，吕光成了太子，但是别忘了，他后面还有皇子眼巴巴地张望着皇位呢。

    太子这把着火的天梯，搭还是不搭呢？

    天雨虽宽不润无根之草。

    在这乱世，必须得结识各类大佬，才能活下去。

    但在没有任何经验的情况下，千万不要贸然扎进朝堂。

    那等同于送死。

    以前上班时，有些刚毕业的同事幼稚，以为在某次酒会上要到了某位身价过亿老板的名片，就等于人家是他朋友了。

    史斌没这么幼稚。

    和太子认识了，太子也很赏识他，但仍然不能证明太子是他朋友。

    当他是吕先生的时候，他们可以聊的很开心。

    现在他让你知道他是太子了。

    皇权重家族轻，不可启守夜人。

    皇权轻家族重，守夜人可启用。

    治世重文，乱世重武。君强文守夜，君弱武守夜。

    君威治安民乐，守夜在朝。

    君暗治乱民苦，守夜在野。

    旭日明月，灯火不举。

    蔽日遮月，笼炬指路。

