    在她后面还有几家公司的宣讲，叶佳期作为秘书，确实经验不太足，同别家的秘书比，要青涩很多。

    但她觉得自己表现还可以，至少自己挺满意。

    下台时，她坐在乔斯年的身边，笑眯眯地看了他一眼。

    乔斯年将一张纸推给她，手指头点了点。

    叶佳期好奇，什么？

    她这才发现，原来他一直有在做笔记，纸上写的不是别的，都是她宣讲时犯的错误，而且被乔斯年罗列得很仔细。

    叶佳期脸颊火辣辣的。

    讲的时候不觉得，原来自己有这么多错误，好几个单词都读错了。

    他的字还是跟以前一样俊逸潇洒，叶佳期再熟悉不过。

    会场很安静，乔斯年没说什么，认真听着下一个公司的宣讲。

    会议，整整持续了三个小时。

    有的公司阵容强大，一个总裁带了很多秘书来，有的公司设备齐全，各项材料都准备得十分充足。

    会议结束时，多家公司还在自行讨论着，乔斯年已经走出会场。

    Dick先生因为年纪大了，他从开始到结束，只在会议厅停留了一个小时就离开了，只剩下他的那位女秘书在周旋。

    乔斯年走出会议厅，天色已晚。

    暴雨还没有停，但比中午要小许多。

    大部分人还没有出来，他们算是最快的。

    叶佳期跟在他的身边，老杨负责拿东西。

    “晚上想吃什么。”乔斯年先开了口，沉沉目光中是晦暗的光泽，深不见底。

    “我吗？随便就好，您做主，我不挑。”叶佳期跟在他的身边，有点紧张。

    “带你去一家法国餐厅。”

    “哦，行的。”

    走廊上很安静，乔斯年一直往电梯口走，叶佳期则跟在他的身边。

    外面的雨小了，但整个城市依然笼罩在朦胧的烟雨里，漆黑一片，只有一排排的路灯闪烁着明亮的光。

    娱乐城的夜晚也很美，很多五彩缤纷的灯亮了起来，夜晚的娱乐城里仿佛住着熟睡的公主，在等着她的王子来唤醒她。

    一切，就像是一个梦幻的世界。

    而雨水更给娱乐城添加了无数神秘感。

    叶佳期对这儿不熟，她就一直跟着乔斯年走。

    路上，乔斯年倒没有再说什么，下了电梯，走到停车场。

    叶佳期愈发忐忑不安，是好是坏给句话呀。

    老杨将资料搁在副驾驶上，启动车子。

    “还要去医院吗？”乔斯年坐上车，看了她一眼。

    叶佳期摇头：“不用了，吃饭吧，饿了。”

    开完会，叶佳期也算是松了一口气，不用再一路看文件。

    就是还有点紧张。

    车子开出停车场，驶入雨幕里。

    黑压压的天空下，四周的气压都有点低，晚上的狂风吹动树枝，卷起枝头摇摇欲坠的叶子。

    叶子被卷入空中，风一刮，就不见了。

    街头的人群行色匆匆，人人手里都撑着伞，躲避扑面而来的大雨和地上的水洼。

    这样的雨，很大、很急。

    车子将雨水隔离开，车内和车外是截然不同的景象，外面狂风大作，而里面凉爽惬意。

