    第二天。

    安不纳岛海战，大明海军狂胜苏联海军，击沉七艘敌舰俘虏三艘，苏联太平洋舰队司令兵败自杀的消息，就像颗原子弹般轰然炸开，整个世界被震得掉了一地的下巴。

    尤其是在东南亚，那些华人都快疯了，几乎所有城市华埠的居民都涌上了街头，用各种方式欢庆这场胜利，这不仅仅是大明帝国的胜利，这也是属于他们的胜利。

    绽放的礼花，欢庆的锣鼓，舞动的龙狮…

    被压抑了几个世纪的ji情终于在这一天释放，而大明帝国这个名字，也彻底篆刻在了这片土地上所有华人的心中，他们终于有了一个真正值得信赖的靠山。

    而杨丰，也成了所有东南亚华人崇拜的偶像。

    在这种全民族的狂欢中，就连那些左翼的报纸都不敢说话了，这时候要是敢说保卫苏联之类的东西，估计一辈子也别指望抬起头来，更何况这一次实实在在是苏联人入侵在先，而且还是最令人不齿的偷袭，这地也没法洗。

    虽然苏联驻淡马锡总领事声称是大明军偷袭他们的舰队，所以才引起双方大战，但这件事上但凡有脑子的人都不会信他，一个总人口十二万，总兵力一万，总面积三千平方公里的国家，偷袭一个总人口一亿五千万，总兵力一千多万，总面积两千多万平方公里的国家。

    这想象力也未免太丰富了。

    不过史达林那里却始终没有做任何表态，估计被杨丰一耳光抽懵了，一时半会儿还没清醒过来。

    另外大概也是一时半会儿想不起该怎么报复杨丰，这时的苏军强大只是在陆地上，到了海上就完全是渣渣了，唯一拿得出手的只有庞大的潜艇部队，可潜艇在对付杨丰方面也用不上，没有补给基地太平洋舰队的潜艇从旅顺远征将近五千公里也未免太匪夷所思了点。

    至于水面舰队那得从波罗的海和黑海开过来，不列颠人准他们走苏伊士运河还好说，要是不准他们走，那就又变成当年日俄战争时候的悲剧了。

    至于空中轰炸……

    史达林可没航空母舰，最新的图4轰炸机还在研制当中，或者说仿制当中，最远的也就是屎一样的佩8了，可就是这屎一样的佩8也不可能从东北飞到安不纳岛，别说往返了，装上炸弹单程都不一定能飞到。

    杨元首之所以如此嚣张，抡着鞋底猛抽史达林的脸，就是因为他很清楚，史达林同志的手够不到他这里，就算史达林同志把他的波罗的海舰队开过来，结果也无非就是再把脸伸过来让他继续抽而已，那几艘破军舰在他即将到手的航母编队面前真不够看的，更何况他还有一堆黄蜂呢。

    杨元首下一步要自己造这东西，他准备用一百艘黄蜂把自己的领土整个圈起来，有这东西再配上中间的空军基地，至少十年内他的老巢完全可以用坚不可摧来形容。

    安不纳岛的码头上，不计其数的记者聚集在人群前面，用他们手中的相机疯狂地拍摄一张张照片，而在他们前方，以加里宁号为首的三艘苏联战舰正在缓缓靠岸，紧接着在已经登船的大明军士兵押送下，一队队垂头丧气的苏联海军士兵，高举着双手走下了舷梯，就像展览般步行走向他们的战俘营，旁边不时会有臭鸡蛋烂鱼之类东西砸在他们身上。

    “多好的免费劳工啊，看这身体壮的，就跟头牛一样！”

    看着这些战俘，杨丰露出了很开心的笑容，就像老地主看到了免费的大牲口一样，这一批俘虏总共有两千多人，他当然不可能白养活，虽然不好nue待，但当苦力是免不了的。

    “元首阁下，国会已经决定将可畏号航母退出现役并租借给尼德兰海军，明天它就会和另外六艘战舰一起组成编队驶往巴达维亚。”

    特意赶来重新缓和关系的蒙巴顿勋爵，笑着在一旁说道。

    可畏号就在樟宜港，去巴达维亚只不过是走个程序，换上尼德兰海军的旗帜而已，过不了两天就会开到这里，然后再降下尼德兰海军旗帜换上大明海军旗帜。

    不列颠政府也被这件事吓出一头冷汗，这是杨丰侥幸打赢了，要是打输了这时候安不纳岛就成史达林的不沉航母了，他甚至连麻烦着建设都不需要，杨丰把机场港口全都建设好了。虽然苏联的运输机肯定飞不到这儿，但他们要是用船往岛上运输战斗机轰炸机，哪怕没有护航的，那时候不列颠政府也很难有胆量中途拦截的，毕竟庞大的钢铁洪流还压在欧洲呢。

    而一旦这里驻扎上苏军，那就什么都不用说了，基本上就等于给各处殖民地的du立分子吃兴奋ji了，不列颠政府以后将永无宁日。

    所以必须在最短时间内，把杨丰武装起来。

    “这是个好消息，那么我雇佣贵国和普鲁士退役海空军士兵的事呢？”

    杨丰问道。

    “这是合法的商业行为，无论不列颠政府还是普鲁士政府都非常欢迎。”

    蒙巴顿耸耸肩说道。

    “包括我指定的那几位元帅和上将之一？”

    “元首阁下，能换成别人吗？其实普鲁士人中优秀的将领还是很多的，您所指定的那几位，都已经作为战犯在纽伦堡展开了审判，像约德尔这样的甚至被指定为普鲁士陆军的代表，虽然我很希望帮助您，但无论是我还是不列颠政府，都不可能私自把一名战犯释放，如果没有被做为战犯受审的，那就简单多了。”

    蒙巴顿一脸无语地说，他实在不明白这家伙为什么就盯上普鲁士那几个将帅了，就大明帝国这点军队，说实话随便从战俘营里面拎出一个普鲁士少将级别的就完全可以指挥。

    “曼施坦因现在应该还没被战争罪起诉吧？”

    杨丰忽然问道。

    “他倒是还没有，只不过已经被逮捕并关进了战俘营。”

    “那就他了，他一没杀迦南人二没拿毒气熏你们的战俘算什么战犯，就曼施坦因元帅，别人不要了，就他了！”

    杨丰一脸兴奋地说。

    曼施坦因啊，小胡子的战神，有他在手估计大明军目前最急需的总参谋部就可以最快速度组建起来了，当然不能光他一个，再加一批中高级参谋，先搞一个完全以普鲁士人为主的总参谋部，然后再建立一座军校。

    尤其是这个军校必须得有了，而且必须得陆海空三军都有，然后由这些普鲁士军官当教官。

    虽然他们是战争的失败者，但他们的失败根本不是战场原因，小胡子要是有一座年产量一亿吨的大油田，学米国人造几万架战略轰炸机，不列颠人早跪了，就他那点轰炸机还得扣扣索索的使用焉有不败之理。从这一点上说戈胖子的战略一点问题没有，只不过小胡子没本事给他实现而已，就罗马尼亚那点原油，一年产量放到米国的轰炸机规模，飞个十几回就没了，就这还能打赢那简直没天理了。

    “好吧，我试一下。”

    蒙巴顿勋爵说道，他现在也急于恢复同杨丰的友谊，不满足他一点额外的要求恐怕是很难安抚这家伙。

    再说曼施坦因的情况还好点，毕竟他在后期已经被打入冷宫了，而且作为最正统的普鲁士军人，他身上也没什么太多血债，他的主要战场在东线，他杀多少苏联人跟不列颠屁关系没有。

    “能不能把凯塞林也弄出来？”

    杨丰一脸期待地问。

    “这些战舰你准备怎么处理？”

    蒙巴顿赶紧转移了话题。

    “展览。”

    “展览？！”

    “对呀，开出去在东南亚各港口挨个展览，让东南亚人民都看到史达林对这片土地的野心，告诉所有东南亚爱好自由的人民，大明帝国不怕他，大明帝国的人民有能力击碎任何侵略者贪婪的魔爪！”杨丰义正言辞地说。

    好吧，他这一次非把史达林的脸打肿不可，他不但要把这三艘战舰拉出去展览，而且还要把一部分苏军战俘拉上一块儿展览，好好刺激一下爪哇，马来等地的亲苏派，让他们看看他们的老大是如何被自己踩在脚底下的。

    蒙巴顿勋爵笑了笑，很显然对这种场景也非常期待。

    （感谢书友aidshe，ktyy，ivanyu，pla369，豆子，为你（？—？）留情的打赏。）