    而后便是亲卫和一众野蛮人苦力了。

    而纳兰特则是带着自己的幸运之女战斗在最后方。

    倒不是纳兰特现在变得胆小了，主要是现在冲来的都是边缘零散的骷髅兵，自然不用他出手。

    那些黑暗生物的主力还在野蛮人人群中大肆杀戮呢。

    哗啦！哗啦！

    随着奎克等人的冲击，那些零散的骷髅兵不是一合之敌，还没等靠近就已经被鞭子抽得支离破碎。

    “奎克，去冲击那些食尸虫！”

    “是，大人！”

    当即，纳兰特这百多人就犹如利剑一般直直朝着战场最中心而去。

    而周围那些零散的骷髅兵或者个别无头骑士与地狱恶犬根本不是他们的一合之敌。

    即使有一两只黑暗生物成了漏网之鱼，薇薇安的箭矢也会将他们送回老家回炉。

    随着他们的击杀，路上也救下了不少被黑暗生物追得上天无路下地无门的野蛮人。

    这些野蛮人此刻都看呆了，没想到这一群百多名贵族士兵竟然如此轻松能斩杀黑暗生物，这还是刚刚他们用巨斧也劈不死的存在么？

    “大石头，让他们先跑到远处等待！”纳兰特见状立刻对大石头吩咐出声。

    “是，大人！”

    随即大石头立刻朝着那些发愣的野蛮人呼喊出声。

    “啊，他们也是野蛮人，可是他们怎么和贵族混在一起了！”

    “你傻啊，无论他们是贵族还是野蛮人，只要能杀了这些黑暗生物就好，我们快跑！”

    这些野蛮人被大石头一呼喊纷纷反应过来，虽然惊奇于大石头等人为什么和贵族在一起，但现在他们却更加仇恨那些杀了他们亲人的黑暗生物。

    很快，纳兰特等人就来到了那百多只食尸虫近处。

    “暴风骑士团，杀！”

    也不用纳兰特吩咐，奎克等人抬起铁鞭就朝着那些食尸虫杀去。

    好在这些食尸虫没有智商，只知道杀戮。

    所以即使纳兰特等人靠近，他们依旧追杀着面前的野蛮人们，。

    只有当野蛮人跑远，才偶尔会有一两只食尸虫回头早上纳兰特和暴风小队。

    而这样的后果，自然是这些食尸虫逐个被纳兰特等人击破，数量越杀越少。

    “感谢你们！感谢你们救了我的妻子！”

    “感谢你们，感谢你们救了我的儿子！”

    随着纳兰特等人大开杀戒，更多的野蛮人从黑暗生物的血口和刀锋下被解救。

    而这些人此刻已经忘记了祖祖辈辈相传的仇恨，而是第一时间抱着亲人在地痛哭，然后朝着纳兰特他们感激出声。

    当然，纳兰特和一众暴风骑士是听不懂的。

    “大人，这些野蛮人说感谢我们救了他们！”不过，大石头这时候却是做出了翻译。

    “嗯，告诉他们，先逃出战场，或者去对付那些普通骷髅！”纳兰特点点头。

    随即，在大石头的呼喊下，这些野蛮人同样开始逃离。

    当然，也有野蛮人并未逃跑，反而是重新拿起武器去对付那些骷髅兵。

    虽然面对食尸虫或者死亡骑士这些二三阶的黑暗生物他们没有反抗之力。

    但面对骷髅兵，还是能做到一斧子一个的。

    有着这些野蛮人在，纳兰特等人的压力也不会增加，接下来就是一场酣畅淋漓的收割大战。

    足足厮杀了一个多小时，连纳兰特都感觉有些疲惫之时，场上最后一只黑暗生物终于被消灭。

    “胜利了！我们胜利了，我们杀光这些充满恶臭的臭虫了！”

    “我们杀光它们了，我们报仇了！！”

    随着黑暗生物被顺利解决，人群中发出一阵阵欢呼嘶吼。

    当然，这些野蛮人欢呼时更多的是带着哭腔，声泪俱下。

    因为在纳兰特等人来之前，已经有着数千的野蛮人死在了今天这场屠杀中。

    “叮，亲手斩杀一只三阶死亡骑士，奖励能量点一点已经发放，现在能量点数量为一百零五点！”

    “叮，系统支线任务前方草原更深处进行探查，消灭所有黑暗生物任务已经完成，任务奖励一则让你感兴趣的消息已经发放！”

    在众人欢呼宣泄之时，纳兰特脑海中也传来了系统提示声。

    当听到自己的能量点达到了一百零五点，纳兰特也在心中欢呼了一声。

    他想好了，虽然只有一百多点，但这次回去趁着冬季也要好好给自己氪几枚奇异果。

    “大人，我们现在该做什么。”就在这时，奎克来到了纳兰特身旁小声询问。

    虽然他们先前的举动是救了一众野蛮人。

    可作为地道的贵族文明卫兵，他其实也有着非我族类其心必异的想法，对草原上的野蛮人存在很大的戒备。

    所以，就算这个时候奎克对周围也还保持着警戒，毕竟自己等人现在还处于野蛮人群的中央处。。

    “走，我们先退到外围，另外奎克你派人去将维妮和五名医疗小队的队员叫过来！”

    纳兰特没有打扰这些野蛮人的宣泄，带着自己的属下退出了战场，让这些野蛮人能有时间救治受伤的同伴或者收敛亲人的尸体。

    “是，大人！”奎克得到命令算是松了一口气，起码退到边缘以后，就算发生意外他们也能护着自家大人撤离。

    很快，纳兰特带着属下就来到了人群外围，而那些野蛮人也没有阻拦他们的举动，一个个都在焦急地地搜寻着失散的亲人。

    维妮片刻后带着医疗小队来到了纳兰特这里。

    随即挑选了一大块空地搭起顶棚防止飘雪，而马车也被清空了好几辆，用来挡住救治伤员时使用的木床。

    “大石头，你们用野蛮人语朝他们喊一喊，受伤严重的都可以过来免费治疗！”

    等治疗的场地做好，纳兰特立刻朝着大石头吩咐出声。

    纳兰特自然不会让医疗小队胡乱进入人群中，先不说到时候会不会引起误会，就着乱哄哄的万一自己这些医护女孩出现意外，那都是罪过

    “是，大人！”

    大石头立刻应声，随即带着亲卫和那数十名野蛮人苦力扯开嗓子开始高声呼唤。

    “大家听好了，我们这里有医师，受伤严重的人可以过来接受治疗！”

    “野蛮人们，我们这里有能治伤的医师，你们当中要是有受伤严重的人，可以送过来医治！”

