    木拓国。

    骁骑将府中觥筹交错。

    在巴彦成为木焚天身边的红人后，众多权贵接连上门，纷纷表露出自己善意。

    “奇怪，小小的一个巫峡关守将，国主为何如何看重？”

    权贵们有意试探。

    不过他们注定失望了。

    其实就连当事人巴彦也完全想不通，似乎突然之间，他就平步青云了。

    入夜。

    宵禁的皇城中显得很是冷清。

    一道带着斗笠的倩影飞掠，完美地避开了皇宫中的一颗颗暗桩。

    “阁下深夜前来，所谓何事？”

    木焚天走了出来。

    “传闻木拓国国主乃绝世霸主，今日一见，果然名不虚传”雨师妾的声音在四周回荡。

    护驾！禁军们很快反应过来，如疯虎般向这边聚集。

    “退下！”

    木焚天不在意地挥挥手。

    嫁衣大道！雨师妾！连上古真仙赤松子都栽在了这个女人的手里……木焚天表面上云淡风轻，内心的戒备却提升到顶点。

    虽然雨师妾的手段远远无法和凤朝元相比，但轮到阴毒之处，反而还要胜出一筹。

    “如今国主只差万兽山庄雄霸天的人头就能聚集木拓国气运，可惜啊……”雨师妾扔出了一份情报。

    上面正记载着广寒仙子和圣灵之王的动向。

    其中甚至连雄霸天的踪迹，竟也在上面显露了出来。

    “看来……天下人都小瞧了你！”

    木焚天瞳孔一缩。

    以他掌握的力量都无法锁定这三个人，可偏偏雨师妾做到了。

    这意味着，对方不仅在赤炎国有所布局，木拓国甚至冰焰国都很有可能没有落下。

    “你想要我做什么？”

    既然对方已经表达了足够的诚意，他便直接开口询问道。

    “和聪明人说话就是省心！”

    “现在赤松子的残存道果快要解封，我想请国主助我一臂之力”“当然，无论成败，在雄霸天一事上我都可以帮上一些忙”雨师妾微笑道。

    她目前对木焚天根本不造成威胁，相反，自己实力一旦增强，反而能替对方更好牵制住那位冠军侯。

    这种一箭双雕的事情，相信很少有人拒绝。

    “何时行动？”

    果然。

    木焚天连眉毛都没有皱一下。

    “七天后，月圆之时”雨师妾消失在黑夜中，这最后的声音只有木焚天一人能够听到。

    “摊上这么个女人，赤松子也真是惨！”

    良久。

    木焚天摇摇头，唏嘘着叹了一口气。

    赤炎国。

    皇宫深处。

    赤君望最近总在梦中惊醒。

    他恍惚陷入到了一个古老的幻境中，那里一个绝美的女人依偎在他怀中，正冲自己甜甜的笑着。

    “夫君，你真的可以为我做任何事情？”

    女人柔情似水，深情凝视着他。

    “当然！”

    粗狂的男子豪迈大笑，身形异常魁梧。

    “你……”沾了剧毒的匕首没入心脏，男子难以置信地瞪大眼。

    “是你亲口说的，可以为妾身做任何事情……”女子温柔地将手伸进血水中，开始疯狂吞噬起男子的道果。

    嫁衣大道！也直到这一刻，男子才发现了妻子隐藏已久的獠牙。

    他暴走地将这道倩影击飞，一身气势飞扬，掀起猛烈的狂风。

    “没有用的，这可是七情蛊毒，最适合你这样的情种……”女子悠悠道。

    她擦了擦嘴角溢出的鲜血，眼中露出毫不掩饰的贪婪之色。

    这可是洪荒排名前十的绝世天骄啊！一旦吞噬其道果，她的嫁衣大道将更进一步，甚至能窥视到那传说中的境界啊。

    女子一步步向男子走来，笑容愈发灿烂。

    呼！赤君望冷汗淋漓地从梦中惊醒，至于后面发生了什么，他再也看不到了。

    这个梦自回到长安城中已经持续了很久，从那道倩影的语气和身形上，他已经猜出了对方的身份。

    雨师妾！“难道我真是赤松子转世？”

    赤君望心有余悸地抬起头，那种刻骨铭心的背叛和伤痛他仿佛身临其境，即使是醒过来后，心脏也如同被刺穿了一样。

    “杀了她！”

    “夺回道果！”

    “嫁衣大道的弱点是……”一次次噩梦中，赤君望反复听到有声音在耳边低语。

    但直到这一次，他才终于听清了最后一句是什么。

    “嫁衣大道的弱点是……你！”

    我？

    我是嫁衣大道的弱点？

    赤君望一头雾水。

    他虽然跟在雨师妾身边不少时日，但对嫁衣大道却极其陌生，更不要说明白这句话的意思了。

    嗡！识海之中，气运莲子震动。

    这乃是国主之位凝聚，在回到皇城重铸传国玉玺后，赤君望终于能勉强调动其中的力量。

    “嫁衣大道的弱点？”

    同一时间，无双城中有一道人影抬起头。

    这正是气运莲子的另一种妙用——即使相隔万里，只要互相信任也能知晓对方的心意。

    “赤松子的道果要觉醒了！”

    苏尘目光凝重。

    伏羲在临走之前，就曾郑重叮嘱过此事。

    “雨师妾最近应该会彻底引爆天残蛊，以伯母之死来刺激赤松子道果的全面复苏……”什么！赤君望神色大变地瘫坐在地上，再也不复之前的淡定。

    “但是她却低估了我的气运之力，在部分妖魔归心之后，我识海中的气运莲子已经发生异变，甚至能借一部分力量给你……”吟！话音刚落，只见赤君望手中的传国玉玺疯狂震动起来。

    一股与他识海中气运之力完全不同的力量渗透过来，差点将刚铸造的传国玉玺瞬间撑爆。

    “这种力量应该能延缓天残蛊的爆发！”

    “只要雨师妾算错时间，我们就能占据先机”“当然，以她的手段，肯定不止这么简单”你倒是一口气把话说完啊！赤君望眼神重新亮了起来，他快速向皇宫深处掠去，在见到熟睡的母亲后，将苏尘传递过来的气运之力小心翼翼了笼罩了过去。

    “避开天残蛊虫卵，守护住最核心位置”“这样虽然到时候伯母会极为痛苦，但为了稳妥起见，只能这样”“切忌不可让任何人察觉”苏尘的话语异常凝重。

    此时并不是心软的时候，否则只会功亏一篑，反而要了妇人的性命。

    “嗯”赤君望做完一切快速消失。

    他眉心疯狂跳动，只感觉一股奇异的力量渐渐在体内露出峥嵘。

    

