    “但这些是你长大以后，才需要做的事情，小孩子不需要做这些，从今以后，你们想笑就笑，想哭就哭。”

    “姐姐跟你们保证，你们不会再没有家。”

    “以后这里，就是你们的家。”

    小女孩呆住了，似乎没听懂云倾的话。

    其他的孩子，也都愣住了，怔怔地看着面前这个漂亮又温柔的大姐姐，懵懂的仿佛在做梦。

    小女孩瞪大了眼睛，片刻，怯怯又忐忑地喊了一声，“我的家？”

    云倾笑着应了一声，“是的，你们的家。”

    小女孩猝不及防掉起了眼泪，又连忙擦了擦，努力让自己笑起来，“谢谢姐姐……”

    云倾透过面前这张苍白瘦弱的脸，仿佛看到了幼年时期的小云倾。

    她笑了笑，伸手，将面前的孩子，拥入怀中，轻轻地拍着她的背，“不需要忍耐，以后，不会再有人，敢欺负你们了。”

    陷入温柔怀中的小姑娘，身体僵硬了很久，片刻后，忽然张开嘴，大哭出声。

    这道哭声似乎打开了某个开关，那些其他孩子，也都被感染着，陆陆续续地哭了出来。

    院长和几个老师站在一边，眼眶红红地看着。

    猫儿将管家准备的礼物，从车子里搬下来，挨个送给了这群孩子。

    每个人都拿到了属于自己那份礼物，都宝贝地抱着，欢喜又紧张地看着云倾。

    院长走过来，“云倾小姐，请你亲自为这个家，挂上牌子吧。”

    云倾看着那块被做好的牌子。

    它并没有多华丽。

    一眼看过去，非常的温馨与质朴。

    云倾拿着剪刀，剪掉了红色的花球，在其他人的帮助下，将那块牌子挂了上去。

    “倾心”两个字，就此映入了，那一双双纯真忐忑的眼睛里。

    他们其中，有的甚至不认识这两个字。

    但却都感觉到了，一股从未有过的温暖。

    云倾抬头，看着那块牌子，微微笑起来。

    云倾的心愿。

    只剩下最后一桩了。

    ……

    离开“倾心”的时候，时间已经是中午了。

    猫儿看着云倾透着疲惫的小脸，“少夫人，少爷说了，不许你太劳累，我们先回家休息。”

    云倾在沙发上闭上眼睛，轻轻地“嗯”了一声。

    猫儿开车回到城堡。

    云倾吃过午饭，上楼午睡。

    下午的时候，她继续坐在花园里，画设计图。

    薄迟寒的电话打了过来，“福利院的事情，顺利吗？”

    云倾挂着耳机，一边画图，一边回，“很顺利，”想了想，又加了句，“一直都是他在帮我办的，我就最后去剪了个彩。”

    薄迟寒知道云倾说的是谁。

    也只有那个男人，才能让云倾毫无心理负担地接受他的馈赠。

    薄迟寒想起找上门的苏家人，微微叹了口气。

    云倾察觉到他情绪不对，出声询问，“京城出事了？”

    “没有，”薄迟寒温声说，“就是研究院那边，打了几个电话过来，问你什么时候回去任职。”

    毕竟，当天上任，当天就跑没影的科研部部长，也是很少见了。

    云倾挑了下眉，“研究院的人，什么时候变得这么好心了？”

    他们不是应该，巴不得她离得越远越好吗？

    “研究院急需要你帮他们挽回名声。”

    云倾惊讶，“什么名声？”

    薄迟寒失笑。

    云倾什么都好。

    唯独一点。

    好似没有对自己形成过正确的认知。

    “你知道六区和研究院那边，现场有多少人盼着你回来吗？”

    云倾拆聚集木仓做机关的视频，这两天被六区和联合大学给刷爆了。

    再加上她亲口答应了，会公布一套适用于军队适用的机械原理，怎么可能不引起轰动？

    云倾显然也想起了她答应过的事情，笑起来，“研究院那群老的，更盼着我交不出东西，回去丢人吧？”

    薄迟寒叹气，“倾倾……”

    云倾笑了笑，看着自己画了一半的地图，“没事，让他们等着。”

    薄迟寒听她这语气，就知道这件事情算是定了。

    他几次想寻机会，跟云倾提苏家的婚约，但云倾现在满门心思，都在北冥夜煊身上，他始终不知道该怎么开口。

    云倾构着图，察觉到薄迟寒的欲言又止，“怎么了？”

    薄迟寒沉默片刻，问，“倾倾，那个男人对你好吗？”

    “很好，”说到北冥夜煊，云倾就不自觉地笑起来，“我从来没有在外面遇到过，比他更好的男人。”

    “当初在云城，如果不是他，我可能……”

    不会走的这么顺利。

    云倾看着画好的图，笑容甜美。

    薄迟寒听着她提起云城的事情，更加沉默，最后出声问，“确定就是他了吗？”

    云倾眨了下眼睛。

    然后意识到，薄迟寒真的有事情跟她说，便将电脑关了，认真地说，“我跟他约定了，等给我父亲和母亲报完仇，就……做他的妻子。”

    薄迟寒沉默的时间更长了，轻声问，“倾倾，如果那个男人，根本不是你看到的那个样子，你还会喜欢他吗？”

    云倾脸上的笑容淡了下来。

    她坐在花园里，看着满院子的繁花似锦，眼神微微恍惚了一瞬，最后说，“他不会伤害我。”

    “他会保护我。”

    “他在我受伤的时候，明明很生气，却也舍不得教训我。”

    “他会在我遇到危险的时候，跟我说，不要害怕。”

    “他在的时候，我从来不做恶梦。”

    云倾细白的手指，缓缓地拂过眉心，“如果我将来会嫁人，结婚，成为一个男人，真正的妻子的话，那大概……”

    云倾笑起来，“就是他了吧。”

    薄迟寒听着云倾充满了憧憬的声音，心底爬过几分涩意。

    想来也说，毕竟相处了这么久，云倾又是个极其聪明的女孩子。

    北冥夜煊的反常，她不可能一点儿都没有察觉到。

    只是因为喜欢，所以会包容。

    “我知道了。”

    云倾笑着说，“他对我好，我喜欢他，所以……”

    云倾没有说要，薄迟寒却已经知晓了后续。

    微微叹了口气，薄迟轻声说，“你还小，谈恋爱可以，结婚还早。”

