    在世界聊天里凡尔赛了一把，陈风看到了几个回复，别人酸到窒息的消息让他的内心舒坦了不少。

    至少，被丹尼斯追着打的憋屈总算是消失了。

    陈风其实将得到丹尼斯之眼这个红色品质的道具以及自己31级的战舰透露给其他玩家知道，也是别有用心的。

    丹尼斯之眼是用破碎的丹尼斯之眼合成而来的，所有玩家估计手中又多多少少都有一两个破碎的丹尼斯之眼。

    陈风手中完全体的大致作用别人都知道，但是召唤的幽灵船以及怪物具体属性却没有透露出去。

    战舰同样如此，陈风用系统截图自拍的角度很刁钻，只将战舰的船头拍了进去，而战舰上的武器、人员一个都没有拍到。

    所以别人即使知道陈风有红色品质的丹尼斯之眼以及31级战舰载具，但是对陈风的真正战斗力却摸不清楚。

    陈风选择这么做，可并不是单纯的想要凡尔赛，而是想要威慑一下别人。

    别忘了，下一个秘境是鱼人岛秘境，还记得系统公告第二次天灾的时候，说明鱼人岛秘境是区域秘境，到时候，他所在的区域里的人都会进入一个空间里。

    陈风的名气实在是太大了，名气大，也说明他的物资非常丰富。

    虽然陈风并不怕，但是为了避免同一个区域里有人不知死活，找他麻烦，这时候稍微透露一下自己实力的冰山一角，既能很好的威慑别人，也能装个逼，何乐而不为呢？

    关闭聊天频道，陈风看了一眼【交易】和私聊，并没有人主动联系他想要交易沙漏。

    这让陈风很是头疼，沙漏现在虽然产出不少，但是第二次大天灾的倒计时还有三十天，现在大部分玩家的载具还没有达到20级，所以很多人对沙漏这种道具很是需要。

    这对陈风的收购就造成了困难，他还想尽快将战舰提升至40级，好尽快看看能不能得到下个大等级满级的世界奖励呢，毕竟这玩意是真的上头。

    既然没什么人出售，陈风也只能希望快点进入鱼人岛秘境，从下一个秘境里杀怪爆沙漏了。

    除了沙漏道具，陈风觉得，现在的战舰虽然在升级材料上需求的并不多，但是金属材料还是要囤积一些的。

    舰载导弹除了需要幽能，还需要铁块材料，以后铁块材料也是一个重要物资，有机会要多收集一些。

    好在现在的重要能源——幽能，陈风很是丰富，铂金宝箱简直就是一波肥，短时间已经不缺了。

    就在陈风无聊的等待幽灵船秘境结束时，马小婷的消息发送了过来。

    “陈风！等幽灵船秘境结束，鱼人岛秘境你要带着我！听见没有！？”

    看到马小婷的消息，陈风不禁莞尔，这个小萝莉，估计是知道陈风现在的战斗力强到离谱，跟着陈风绝对比她自己一个人要舒服的多。

    而且，鱼人岛秘境是区域秘境，肯定会有很多人选择合作，也有很多人互相争斗。

    到时候马小婷跟着陈风，不仅打怪轻松，还不用担心别人骚扰，一举两得。

    陈风失笑，不得不说，马小婷的头脑是真不错。

    “行！没问题，不过等会幽灵船秘境一结束，估计鱼人岛秘境就会开启，我们先进秘境，到时候凭借好友定位，一边探索，一边集合！这样即省时又高效！”

    “行！没问题，就这么说定了哦！”马小婷估计也觉得陈风说的很有道理，从幽灵船秘境来看，在秘境里每一分每一秒都是珍贵的，可不能浪费，所以她也表示同意。

    和马小婷约定好了之后，陈风不再言语，一边休息一边安心等待，接下来……还有另一个秘境在等着他呢。

    时间慢慢过去，还有两分钟，幽灵船秘境即将消失。

    战舰上的所有人都做好了准备，陈风和周灵睿、吉娜，以及三个中级鱼人站在控制室，而小胖则紧贴着战舰，等会好一起传送回去。

    时间到了最后一分钟的时候，系统的提示响起。

    【各位玩家，幽灵船秘境即将结束，稍后会将幽灵船秘境中的玩家传送回原来所在的海域】

    【同时，原来海域上将会同步开启鱼人岛秘境，同样是通过海面上的漩涡进入，是否进入玩家自行斟酌】

    【鱼人岛秘境的情况与幽灵船秘境有所区别，请玩家自行探索】

    【排行榜功能关闭，将会以载具等级、击杀鱼人怪物作为排名因素进行排名，从击杀第一个鱼人怪物时，排行榜重新开启】

    【温馨提示：鱼人岛秘境为区域秘境，除了鱼人怪物，还会存在人类玩家，请玩家在全力击杀怪物的同时也要保持警惕，很可能，你的同类可能比你所遇到的怪物更加危险！】

    【传送开始！】

    伴随着系统提示的结束，陈风突然感到自己的战舰以及贴着战舰的小胖突然被一股神秘的力量所包裹。

    随后，战舰居然猛地沉入海中，事发突然，陈风甚至幽能防御罩都没来得及开启。

    战舰瞬间涌入海水，还好陈风能够在水下呼吸，吉娜还有美美都是鱼人，只有周灵睿正捂着嘴巴不知所措。

    陈风刚想度给她一口氧气，忽然战舰居然旋转了起来，随后海底又变成了海面。

    这和陈风从漩涡里来到幽灵船秘境时发生的场景一样，半分钟不到的时间，战舰快速向海面浮去。

    呼啦啦~

    漫天的水花，陈风等人浑身湿透，而环顾四周，又回到了碧海蓝天的原始海域。

    明媚的阳光突然让陈风有些睁不开眼，真是好久都没有看到这么晴的天气了。

    除了陈风，所有进入幽灵船秘境的人类都被传送了回来，载具进海只有半分钟的时间，对玩家来说也都没有大碍。

    世界聊天。

    “卧槽！终于回来了！还是这个海面好，天高海阔，风平浪静，不像幽灵船秘境，总有杀不完的幽灵怪物！”

    “我看见漩涡了！这个应该就是前往鱼人岛秘境的通道了吧！你们进不进啊？”

    “不进不进！好不容易回来！我可要歇个七八天再进去！”

    “额……让那些大佬先进去探探情报吧，别搞的跟幽灵船秘境一样，我们这些菜鸡进去就被幽灵怪物追着砍，那场面我是不想再经历一次了！”

    “说的有道理，你成功让我犹豫了，我也等等再进去吧！”

    ……

    陈风没有贪恋风平浪静的美好海面，看着海面上再次出现的下一个秘境的漩涡通道，他命令乐乐快速向最近的一个漩涡驶去。

    开玩笑，现在可不是休息的时候，早一点进入秘境，就意味着早一点有收获。

    战舰钻入一个巨大的漩涡之后，天旋地转，海面再次反转，陈风等人成功进入了鱼人岛秘境。

    “鱼人岛秘境！希望除了宝箱和沙漏，再给我来一些给让鱼人升级的珊瑚精吧！”

