    老人不是别人。

    正是用千面术，易容的林风。

    从早上开始，他就感觉李强的状态很不对劲。

    对比前几天，显得更沮丧，更颓废外，还带着一丝心事重重。

    于是，他一路跟到了这，才知道李强是来祭拜前女友姜小雨的。

    如果换做其他人，对于李强这样的“舔狗”，必定是嗤之以鼻，觉得他是脑袋被门夹了，才会对一个背叛过你的女人念念不忘。

    但，林风不同。

    曾经在苏家的这么多年，他的日子，何曾不是“舔”呢？

    和苏雅，相处了这么久，要说一点感情都没有，那是假的。

    只是他比较幸运，遇到了木子秋，遇到了唐薇，这才能彻底断绝苏雅这个念想。

    以至于苏雅和他离婚，当着他的面和马浩杰卿卿我我，他也能无动于衷。

    可是李强，并没有属于他的唐薇和木子秋。

    他单纯的世界里，只有姜小雨。

    所以哪怕是遭到背叛，他心里的执念，依旧还在……

    眼看着李强被这些人毒打，林风心里很不舒服。

    这一刻，他仿佛看到了曾经的自己，被苏家人，被刘奇，被马浩杰羞辱……

    于是，他站了出来。

    “老头，我说话你听不见是吧？”

    寸头怒视着林风，骂骂咧咧。

    林风看都没看他一眼，径直走到李强面前，淡淡道：“在心爱的人面前被这般毒打，是不是很难受？”

    李强沉默不语。

    “答案是显而易见的，你很难受，很痛苦。”

    “但，你也要明白一件事，如果姜小雨的灵魂就在此处，看到你这般模样，她多半是不会心疼你的。”

    林风道。

    听到这话，李强身子一颤，一张脸，瞬间变得煞白无比。

    “爱情就像是天平，可以不用计较完全平衡，也可以多一点点，少一点点，但绝不是完全朝着一方倾斜。”

    “你的良知，你的三观，都是正确的，但你对姜小雨的寄托，毫无意义。”

    “你应该站起来，活给她看，告诉她，你以后，依旧可以活得很潇洒。”

    林风斩钉截铁道。

    “我……我真的还可以吗？”

    “我还有回头路吗？”

    李强茫然道：“我已经没了灵脉，我……”

    “还记得我对你说的吗？”

    “灵脉，只是一个让你事半功倍的东西，就凭你平日比别人多付出几倍的灵异，哪怕没有那灵脉，又何曾不能成为最强武者？”

    林风喝道：“李强，站起来，如果你起不来，我可以扶你，除非，你已经拒绝了这个世界！”

    轰！

    这一刻，李强的大脑嗡嗡作响，很多茫然，困惑的东西，全都随着这一下，烟消云散……

    他泪流满面地站起身，但因为伤势过重，狼狈地倒在了地上。

    不过，他没有放弃，一次又一次，尝试着站起来。

    哪怕软弱无力，哪怕遍体凌伤……

    林风伸出一只手，将他拽起，微笑道：“我说过，只要你不放弃这个世界，我就永远也不会放弃你。”

    “高手爷爷……”

    刘强哽咽，心中的感动，无法言喻。

    也许直到这一刻他才明白，任何时候，都不要轻易放弃自己，这不光是自己的不负责，更是对身边那些不放弃你的人一种亵渎。

    “他妈的，谁让你把他弄起来的？”

    寸头指着林风，怒骂道。

    但很快，他的骂声就变成了凄厉的惨叫！

    只因为林风握着他的手指，轻轻拧动。

    咔嚓！

    可以清晰地听到，骨头碎裂的声音。

    “啊——”

    寸头疼得脸都扭曲了，直接跪在了地上。

    他想反抗，但发现浑身诡异的一丝力气一使不出。

    “小龙！”

    杨东成等人大惊。

    他们万万没想到，这老头人居然突然就动手了！

    “你爸妈没教过你，要尊敬老人吗？”

    林风瞥了寸头一眼，淡淡地说道，随即松开手。

    寸头倒在地上，不断地打滚。

    杨东成等人立刻过去，将他搀扶起来。

    “我杨东成不喜欢欺负老人，但你动我兄弟，这件事不能就这么算了。”

    杨东成握紧了拳头，冰冷地目光，注视着林风。

    “兄弟？”

    林风笑道，“不过是你的狗腿子罢了，何必说的这么冠冕堂皇，等有一天你出了事，你看这寸头会不会舍命救你，保证跑的比兔子还快。”

    杨东成脸上青筋直冒。

    “妈的，老子弄死你！！”

    旁边一个狂战阁的弟子忍无可忍，当即就朝着林风冲去，举起拳头，狠狠地砸来！

    林风轻轻地晃动了一下脖子。

    就像是在做广播体操一般。

    这看似凌厉的一拳，便从他耳边擦过。

    “咦？老头运气还挺好！”

    那人一愣，再次发动攻击。

    只是，无论他动作多快，出招多狠。

    每一拳，每一脚，都能被林风看似巧合，实则漫不经心地躲开。

    “这……这是怎么回事？”

    那人累得气喘吁吁，眼中满是不可思议。

    杨东成等人同样惊讶无比。

    一个老头，为什么身手这么好？

    不等他们多想，林风出手……

    轻轻抬起一根手指，对着那名弟子的额头，弹了一下。

    啪嗒！

    清脆的声音还回荡在空气中，那名被林风弹了一下的弟子，整个人如同被汽车撞倒一般，来了个三百六十度空中旋转，接着重重抛飞落地……

    这一下，所有人都傻眼了……

    什么鬼？

    到底发生了什么？

    “东……东哥，这老头好像不简单啊！”

    有人颤颤巍巍地说道。

    “是啊，李尘在我们之中好歹也算是高手了，可是就被他这么一下……”

    另一人脸色苍白道。

    杨东成重重地咽了口唾沫，心里也有些畏惧，犹豫了一番后，咬牙道：“咱们一起上，老子不信了，这么多人，还掀翻不了一个糟老头！”

    话音落下，杨东成带头冲出。

    其他小弟见此，也跟着朝林风气势汹汹地攻来。

    林风面无表情地看着他们，站在原地一动不动。

    用了千面术后，他的修为虽然被压制在了筑基期。

    但，又怎是这些蝼蚁可以匹敌的？

    差距，实在太大，太大了……

    砰砰砰砰！

    所有人，包括离林风最近的李强，都没有看到他是怎么出手的。

    只觉得一阵风，轻轻掠进人群，来回穿梭……

    然后，

    杨东成等人，全都鼻青脸肿，口吐白沫地倒在了地上。

    要多凄惨，有多凄惨……

    “太……太强了！”

    李强一脸震惊加崇拜地看着这一切，心脏砰砰加速。

    一想到自己有机会拜这样的人为师，他浑身的热血，就像开水一般沸腾了起来！

