    百里红妆看了一下郁尘的情况，亦是十分赞同。

    “这几日干脆就在这里休息吧，待情况好一些了再回去修养也不迟，只是不知道莘岳师兄方不方便？”

    整个画舫其实并不小，从这二楼的摆设来看，应当就是莘岳平日里休息的地方。

    好在，这上边倒不是只有一张床。

    顾羁笑着摆了摆手，“他没什么不方便的，我偶尔也会在这里小住，郁尘师兄在这住肯定没问题。”

    听着顾羁信誓旦旦的保证，众人也安心了几分，他与莘岳的关系最好，平日里也最是熟悉。

    既然他这么说了，想必便是没有什么问题。

    “若是还需要什么药材，就告诉我。”菱薇缓缓道。

    她一向喜欢钻研炼丹术，手中的药材自然不会少。

    “你需要什么丹药，也可以告诉我。

    我的炼丹术虽然并不怎么样，但这些年好歹也认识了一些炼药师，我可以帮你去问一番。”

    菱薇神色依旧透着冷漠，可说出的话分明是关心的话语。

    郁尘同样认识不少炼药师，只是以他目前的身体状态，主动去买自己所需的丹药显然并不太合适。

    既然如此，倒不如由她前去。

    顾羁和百里红妆对视了一眼，最近菱薇师姐的性子还真是变了不少啊，比起当初来简直好相处了太多。

    “多谢。”

    郁尘也没有拒绝，他虽然表面上看起来并没有太大的异样，但是他心里很清楚，逼出了毒血的他身体的确很虚弱。

    在服用了药物之后，情况只会更加糟糕。

    他转眸看向了百里红妆，道：“小师妹，你觉得我需要什么丹药？”

    如今大家对百里红妆的医术早已经没有半点怀疑，想来她推荐的丹药才最为合适。

    见状，百里红妆思量了一瞬，便推荐了两种丹药。

    菱薇点了点头，“交给我吧。”

    莘岳在将药熬上了之后便已经走了回来，一听郁尘准备在这里小住几日，几乎是毫不犹豫地答应。

    “郁尘师兄，你有安心在这住着吧。

    这样也好，万一有什么不舒服的，我还能照顾你。”莘岳笑道。

    他们平日里都是自己一个人住，而郁尘现如今的情况显然更需要有人照顾。

    虽说他一个大男人也照顾不了太细致，但至少一旦有什么不对劲，他还能立即想办法。

    眼见着一切都已经交代好了，百里红妆这才与菱薇一同向着山上走去。

    顾羁原本是打算回去的，只是后来想了想，又决定还是留在画舫上。

    对此，百里红妆和菱薇也并无意见。

    一路上，菱薇都在忍不住地打量着百里红妆，当她又一次打量的时候，百里红妆忍不住道：“菱薇师姐，你是不是有话想说？”

    菱薇笑了笑，“我就是越看越觉得你神奇，小师妹，待日后我去别的地方时就四处打听打听。

    你的身世一定很不简单，这么重要的人儿不见了，说不定你的家人也正急着找你呢。”

    听言，百里红妆微微一笑，“师姐不必太放在心上。”

