    随后，梁月等人也没再去关注下方的混乱场面，而是直接汇集到了一处，商量起了接下来的行动计划。

    话说，受限于气候因素等原因，沙俄方面在远东地区，也就是亚洲北部地区的城市与聚居点其实并不多。

    放在后世里，那也是一只手都能数得过来。

    现在这个年代就更不用说了，整个辽阔的西伯利亚大荒原，几乎到处都是无人区，到处都是原始森林。

    这个时间段里，人们对这些东西并不看重，朴素的认为这就是些荒山野岭，凶兽出没的险恶之地而已。

    直到后来，随着社会的日益发展，工业技术的进一步细化与升级，各种原材料的地位也紧跟着水涨船高。

    这片庞大而神秘的荒原苦寒之地，才被人们所重新重视起来。

    可惜，那时候的西伯利亚早已成了毛熊的禁脔之地，是它绝对不可侵犯的主权领土范围。

    在那个强大红色政权的威压之下，其它的国家和地区，反而都在心优着自己会不会成为被对方侵犯的目标。

    想要去觊觎对方的领土，根本就是无稽之谈。

    不过，说一千到一万，那也只是在后世而已，起码还要再等上几十年。

    在如今的这个年代里，整个西伯利亚基本都是一片未经开发的荒野之地，还远不是那个藏匿与修建着无数导弹基地，秘密军事要塞的苏军腹地。

    此时的沙俄，还没有那个精力与资源，来开发这一片连走路都是困难重重的原始荒原。

    因此，对于梁月等人来说，要将战线继续往前推移，所面临的的形势其实并不复杂。

    只要沿着毛熊的边境线往前，一路拔掉他们安插在各处的军事驻地就行。

    而既然是要镇守边境，想必离着也不会太远，在全景沙盘的辅助之下，这一目标应该并不困难。

    还有就是，要注意整片区域内，各条主干河道与分支脉络的境况。

    当年沙俄在横穿西伯利亚的时候，正是乘着木船和小舟，借着荒原上那纵横交错的河网之利，才一步步的完成了这一目标的探索。

    最重要的，其实还是沙俄花费了大量的人力和物力才勉强修建出来的西伯利亚大铁路，这对于毛熊来说，才是他们用来控制远东地区的主要交通线路。

    一旦被破坏，想要再成规模的派军力来亚洲，大概就只能借道别国，或者干脆坐着军舰过来，耗时日久不说，还可能会引来许多其他不必要的麻烦。

    冒险直接横穿整个西伯利亚的话，更是得挑选合适的时间与季节，毕竟凶残的西伯利亚大寒流，可并不只是说说而已。

    而对于梁月来说，想要破坏一条铁路简直不要太容易~

    只要沿着走一圈，所有的铁轨和木头往据点世界里一收即可。

    届时，木头可以拿来当柴烧，铁轨还能直接锻造成钢铁，至少也得有个几十万吨吧？

    这么一遭走下来，他至少几年之内都不用再外购钢铁了。

    但毛熊那边，估计得难受到吐血。

    不过，梁月现在暂时还不打算破坏这条铁路干线，至少，不能去大规模的破坏掉这条沙俄的远东生命线。

    因为无论是对于战争的尊严，还是领土属地，说到底都是要靠真枪实弹打出来的。

    现在拿下了海参崴，后续梁月等人还将会有其它的扩张与攻略计划，而毛熊那边自然也不会在旁边干看着，不会轻易接受自家领土被划走的局面。

    尤其是，这次撬走了他们家土地的，还是一个在国际上公认的弱国……

    所以，莫斯科方面势必就要派遣大军过来找回场子。

    届时这条远东铁路干线，势必就会成为他们的主要运兵途径。

    而梁月的打算就是，将这整条远东铁路作为突破口，采用切香肠的方式，一步一步的向前推进，不断地给毛熊放血，用来消耗他们本国的有生力量。

    另外，在此之前，梁月还打算先去一趟莫斯科，把沙皇那一家子给救出来。

    这样那些遭到了红色政权敌视的旧贵族，官僚，地主们，才能有聚合到一起的契机，成为一股能够牵制住对方的力量。

    远东地区距离沙俄的主要城市圈，大工业基地还是太远了，且人烟稀少，地理条件恶劣，天然的就不利于招募军队，和建立根据地。

    所以大概率，也不会成为沙皇在脱困后的退路，以及第一攻占目标。

    正所谓攘外必先安内，届时梁月对于沙皇和苏红这双方来说，虽然显得碍眼，但其实却只是妨碍他们维系自身统治的次要障碍。

    只要这两者其中的一方还没有垮台，估计他们也很难落腾出手来，专心的对付一个来自遥远的亚洲威胁。

    当然，现在说一千道一万，其实也只是纸面上分析出来的结果而已。

    无论再怎么合理正确的结论，也赶不上千头万绪的复杂现实。

    兴许，保不齐在哪天，就会有人脑子一抽，把大军开来了这远东地区也说不定。

    除此之外，梁月他们也不能只关注沙俄内部的势力，此时正值一战期间，西欧诸国正打的头破血流，如火如荼。

    这些传统的西方列强国家，可能暂时也没什么时间和精力来理会东亚地区的局面变动，但同属于东亚区域内的日本，却就不一定了。

    尤其是在这个年代，正值该国全民上下励精图治，野心勃勃的阶段里。

    眼见近在咫尺的北方大陆有机可乘，没准就会直接跨海登陆，带着军队推进过来，来上一招不宣而战。

    这种事情，他们历史上可是没少做。

    说到底，在眼前的动荡年代里，强大的实力才是一切的基础。

    即便梁月再怎么折腾，二十多年后也终究是要离开的，相比于后世那已经初露锋芒的龙腾盛世，眼前的民国确实还差了点意思。

    ……

    “……总之，咱们接下来的策略，就是要沿着华夏北方的边境线一路向西推进过去，不过速度也不用太快。

    先把外东北这一片区域内，所有的沙俄据点全部拔除干净再说。”

    很快，在梁月等人的商讨与规划中，不知不觉的时间已经来到了中午。

    此时的他们，正聚集在小城最高建筑的楼顶，享用茶点之余，还在桌面上铺开了一张俄制的军用图纸，全景沙盘则就摆在旁边。

    一边通过沙盘监视着整个城市的动向，一边对着地图指指点点着。

    “那袁世凯那边，要不要先跟他沟通一下呢？”

    听完了梁月的计划之后，杨不悔此时下意识的问道。

    “不必，就凭他今时今日的地位和处境，起码在一个星期之内，应该还调动不起多少的军事力量，能把以前座下的那些旧部军官都召集到一起，就很不容易了。”

    梁月闻言，摇了摇头有些失望的说道。

    “既然这样，那我们就自己行动起来！”

    “对！反正我们有这个实力~！”

    “对了，沙俄那边会不会也有一些异人方面的力量？”

    “肯定会有，但水平方面应该不会太强，大概跟岛国类似吧。”

    “还怕他们不来呢！正好一起杀个痛快！”

    “别大意，关于这方面的情报我们掌握的还很少，小心阴沟里翻船。”

    “知道了，啰嗦~”

    ……

