    龟川月光已经在第三十一层浴血奋战十三个小时了。

    他觉醒的本命天赋，是史诗级的【生命】。

    【生命】，是一个很常见的本命天赋，很多玩家都会觉醒这个天赋。

    不过，史诗级的【生命】，还是比较稀有的。

    【生命】，顾名思义，能够提升生命值和和生命值的回复速度。

    史诗级的【生命】，在这一方面，就更加出众了。

    龟川月光的运气不错，之后更是转职成了史诗级的【血魔骑士】。

    骑士职业，是战士职业的一个分支。

    骑士职业，是出了名的攻高血厚的职业，史诗级的骑士职业那就更不用说了。

    更别说，龟川月光还拥有一个史诗级本命天赋【生命】。

    这也就令得，龟川月光在血量上，甚至可以媲美同等级的BOSS！

    也是依赖着自己高额的生命值和恢复速度，龟川月光硬生生在神之塔第三十一层与四个暗金级的恶魔犬BOSS厮杀了十几个小时。

    花了整整十三个小时，他的坐骑早已死亡，只剩下他独自一人将另外三头恶魔犬磨死。

    最后一头恶魔犬，同样已经距离死亡不远了。

    如今，这最后一头恶魔犬，魔法值已经消耗殆尽，只能和龟川月光近身厮杀！

    它的生命值也只剩下最后的1%，不过就算是这1%，也已经维持了好几分钟了。

    虽然已经身心疲惫了，但是龟川月光的脸上，还是忍不住露出了一抹快意的笑容。

    在他一旁，一个页面悬浮着，上面赫然是神之塔的排名榜。

    龟川月光的目光，时不时就会落在最下方的那个玩家的上面。

    神之塔排名榜的第一万名，花了十三个小时又五十三分钟，才艰难通关了第三十一层。

    而龟川月光，如今消耗的时间，才十三个小时又五十分钟。

    龟川月光计算过了，只需要再花一分钟，自己就可以拿下这头恶魔犬。

    而他，也将正式踏入排名榜，成为全世界范围内的万强玩家！

    一想到自己即将解锁一个成就的时候，龟川月光就忍不住地兴奋得浑身颤抖。

    随后，龟川月光看向第9999名玩家，脸上露出了遗憾的表情。

    这一个玩家，同样只是通关了第三十一层，不过耗时只有十三小时又五十分钟。

    龟川月光已经超过了这个时间，只能勉强拿下第一万名的名次。

    “快了，快了，马上我就是万强玩家了，上次那个该死的炎国猪玩家，竟然敢嘲讽我。”

    “等我拿下万强玩家的称号，看我不骂死他，等到国战开启，看我不将炎国猪玩家乱杀！”

    想到这里，龟川月光脸上的笑容愈发畅快。

    若不是恶魔犬还在和他颤抖，他不能太过放松，他早就发出了肆意的狂笑声了。

    不仅如此，龟川月光在进入神之塔第三十一层后，还开启了直播，

    不过，因为龟川月光并不是主播，只是开的一个临时直播间，

    所以直播间内，观众的数量不多，只有三万多观众而已。

    此刻，直播间内，看到龟川月光即将拿下最后一头恶魔犬，弹幕狂刷。

    “主播666，坐等主播拿下万强玩家的称号。”

    “哈哈哈，我大R本帝国，即将再次诞生一位万强玩家了，加上主播，那就是整整五十一人。”

    “不错不错，说起来我们旁边的那些炎国玩家可真是废物啊，玩家比我们多好多倍，结果万强玩家就那么一百出头。”

    “哈哈哈，谁说不是呢，而且前十中，我们国家的那位大佬刚好排名第八，踩在第九的【弑神者】的头上！”

    “……”

    直播间内，弹幕狂刷，不是在提前祝贺龟川月光拿下万强玩家，就是在嘲讽炎国玩家。

    不知道是不是因为这个国家正好位于炎国一旁，太过自卑的原因，

    还是出于其他的什么原因，

    大多数R本玩家，遇到任何事情，都会下意识地拿出炎国玩家做举例，例如这一次。

    仿佛，不踩一下炎国玩家，他们的心中就不舒服似的。

    在龟川月光的不断消耗中，恶魔犬的血量还在持续下降中。

    “血炎突刺！”

    找到一个机会，龟川月光手中长枪上血色火焰覆盖，猛然刺出，落在恶魔犬的腹部。

    再次消耗了恶魔犬的一丝生命值。

    与此同时，恶魔犬也探出了前爪，恶狠狠地落在龟川月光的身上。

    哪怕没有使用任何的技能，凭借强大的攻击力，依然轻松打掉了龟川月光7%的血量。

    双方拉开距离，龟川月光连忙嗑下一红一蓝两瓶药剂。

    他的生命值和魔法值在药剂的作用下，快速恢复。

    如果没有准备大量的恢复药剂，他也不可能坚持到现在。

    毕竟，连BOSS的魔法值都消耗空了，他一个玩家的魔法值，又能有多少呢？

    就在这时，恶魔犬突然张开嘴巴，口中火元素汇聚。

    它的魔法值在刚刚的战斗中，又恢复了一点。

    轰！

    一颗暗红色的火焰球落在龟川月光的身旁，发生了巨大的爆炸。

    这恶魔犬的技能，赫然与爆炎火球有些相似。

    龟川月光虽然躲开了这发技能的攻击，但是仍然被余威波及，生命值狂跌12%！

    好在龟川月光准备了大量的药剂，嗑了几瓶药剂后，血条再次恢复满值。

    随后，龟川月光根本不给恶魔犬喘息的机会，继续和它厮杀在一块。

    一分钟左右的时间，龟川月光终于是险之又险地将这头恶魔犬击杀。

    耗时十三小时又五十一分钟。

    看着恶魔犬倒下，直播间内，一片欢呼。

    各种礼物，更是不断霸屏，甚至因为礼物太多，都已经看不到直播间内龟川月光的身影了。

    看着倒下的恶魔犬，龟川月光的脸上，露出了一抹快意的笑容。

    就在这时，他的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “恭喜玩家【龟川月光（R本大区）】通关神之塔第三十一层，并且成功挤入前一万名，奖励……”

    然而，系统提示音刚刚进行到一半，突然戛然而止。

    龟川月光脸上的笑容，也瞬间凝固。

    他的心中，涌起一抹不好的预感。

    他连忙看向排名榜，发现第一万名并不是自己，而是之前那个排名9999名的玩家。

    “纳尼！？”

    ……

