    崇云县中，胡大仙姑活动了一下纯化不少的化身，甩着尾巴对玉宸开口道：“小子，我这里倒是有一本非常适合你现在这种情况的秘法，只是这功法的来历有些隐患，不知道你有没有胆子收？”

    “什么隐患？”

    “这东西和天人宗有一点点关系！你若是看了，恐怕少不了和天人宗扯上关系……”

    “那就暂时不需要了。”玉宸拒绝的非常果断，这种明显有后患的东西，就算再好，他也不会选择在这个时候纳入手中。等到他要离开这个副本世界，再从胡大仙姑手中换取，才是最明智的选择。

    玉宸反问一句：“除此之外，不知道前辈手中还有什么适合的功法吗？”

    “除了这那一本我无意间得来的天人宗秘法外，适合现在的你，我手头是真的没有了！最多给你提供一些前人的备注。”

    对于胡大仙姑的话，玉宸并没有相信，已经有了两次副本世界交易经验的玉宸哪里不知道这一位，最喜欢把好东西藏起来，一点点诱惑自己付出更多东西。

    这次要不是玉宸提前告诉她自己已经看过不少她的收藏，让她有些摸不清状态，也未必会拿出这么多好东西。

    不过，倒也不好逼迫太过，玉宸想了想，道：“那也可以，就是观想法门还请前辈多多注意。”

    说着，玉宸从袖中取出一盒已经调制好的香递给胡大仙姑

    “你已经说过一次了，我记得。还有，你又有客人来了，我们下次再聊！”

    说完，白狐尾巴一甩，将盒子收好，跃到空中消失不见，一副不想要和后来人见面的模样。

    玉宸看着离去的白狐，伸手一点，几道雾蛇飞出把周围收拾整洁，泡好新的茶水，坐在蔓藤编制的椅子上，等待接下来的客人。

    那是一个三十上下的妇人，头梳发髻，身披翠绿映水裙，细眉凤目，肌肤如玉。

    玉宸凝神看去，她身上除去常人的血气外，还有一层朦胧的雾气，瞳孔微微收缩，宛如蛇瞳一般，雾气散开，就见得一株香椿，周围有着淡淡的香火愿力环绕。

    叹了口气，玉宸知道为什么胡大仙姑不喜欢她了，同时也觉得陈家的事情不简单。

    眼前的这位香椿夫人，是一位曾经的野神，现在濒临陨落的保家仙。

    “夫人不该来的！”虽然这么开口，但玉宸依旧起身抬手示意香椿夫人坐下。

    那香椿夫人端坐在藤蔓编制的椅子上，立刻感受到一股股淡淡的甲乙木元气汇聚。

    而后香椿夫人又是在玉宸的示意下端起边上的茶杯，饮了两口水，感受到一股清冷的元气融入自己的身体，配合周围的甲乙木元气，原本疲乏的身体，也是得以喘口气。

    “多谢道长了！”

    “你不该来的！你太虚弱了！”玉宸再次开口，白天的时候，玉宸在陈生身上蛊虫内看到最多的信息是这个香椿夫人，知道她在陈家过的不好，还以为是对方是为了她才出手报复陈家。

    现在看来，根本不是那么一回事。

    香椿夫人闻言苦笑道：“小妇何尝不知道？可陈郎现在生命危在旦夕，让我就放下他独自离开，我做不到！”

    “那么，夫人能否告诉我，蛊虫是谁下的？”

    玉宸问出了一个关键的问题，根据他看到的东西，这位在陈家的地位很特殊，不是妻妾，也不是侍女，近乎情人，却被诸多陈家中人称呼为太太。

    并且根据蛊虫其中灵性对于这位香椿夫人的感官，以及其主人对陈家做的事情，与其说是在谋害陈家，到不如说是在逼迫这位离开。

    “我……”香椿夫人沉默了许久，摇头道：“我不知道。”

    粗糙到是个人都能看出问题的谎言让玉宸没有继续交流下去的意思，他没有继续在这方面继续的追问，反而是问起了那画壁的事情。

    香椿夫人在此修行时间也有数百年，一听就知道玉宸所说的是哪里，她皱眉道：“你是说幻梦的无想灵境？”

    “你认识这灵境的主人？”

    香椿夫人沉默片刻，道：“早年的时候，我和幻梦的关系还不错，互相经常交流一些修行经验。我早年能够凝聚神位，她也是帮了不小的忙。只是后来她不知道怎么就迷上了收拢那些孤魂野鬼，想要开解她们的愁苦，还将自己的灵境称呼为无想，寓意不依喜乐烦恼住于不生欲恶念故。”

    玉宸有些好奇：“那后来呢？”

    “后来她从我手中要去了一套阴魂寄木之法，让那些孤魂野鬼留在灵境之中，日复一日为她们开解。可渐渐的，幻梦似乎自己落入了偏执之中，行为处事越来越偏激，还一度认为男欢女爱是世界上最错误的事情，男人对待女人，都是欺骗，或是欺骗一时，或是欺骗一世，再不，就连一时也懒得欺骗。”

    香椿夫人说这些的时候，面色不大好看，她顿了顿，又道：“所以，在我和陈郎相爱之后，她便来找我，逼我在她和陈郎之间做一个选择。”

    说道这里，香椿夫人便不再开口，显然后来二人的决裂了。

    玉宸想了想，取出几根为胡大仙姑制香时留下的次品，点燃之后，对香椿夫人道：“夫人，你看这香如何？”

    香椿夫人品了品，面色复杂道：“道长这香堪称当世上品，对于现在的我而言，可谓是救命之物，不知道长想要什么？”

    “贫道对夫人口中的阴魂寄木之法很感兴趣，不知夫人能够传授与我。贫道可以立下誓言，绝不外传！”

    “誓言就不需要了！”香椿夫人摇了摇头，伸出一只手，指尖生出点点绿光，化作一片嫩叶，递给玉宸，开口道：“甚至道长的香我也可以不要。”

    “那么夫人你想要什么？”

    “我希望道长不要在管陈家的事情。”

    香椿夫人的回答，让玉宸愣了一下，最后却摇头拒绝：“这件事情夫人不应该找我说，今天便是我答应了你，日后也会有其他人来处理。夫人你现在已经越发虚弱，现在还能够隐瞒一二，再过一段时间，你恐怕连这具肉身都控制不住了，如何能够瞒的下去。”

    “与其阻止我，你到不如想想怎么样才能把事情彻底解决。”

