    卓其华对于自己的变化是没有感觉的，依旧深情脉脉地看着眼下的小人儿。

    桃夭夭看着这双宝石蓝的狐狸眼睛，即便如此，她都能感觉到他的眼睛里都是她。

    而且，好温柔。

    下一秒，他的头顶出现了两只黑色的狐狸耳朵。

    她想伸手触碰他的两只狐狸耳，可是卓其华却牵住了她的手，指尖渗进了她的指尖，含情相扣紧紧握住。

    “桃桃，我们就算结婚了，好吗？桃桃出去后，再遇见谁喜欢你，你就说已经嫁人了。”

    他的面容恢复了平常，狐狸尾巴和耳朵也消失不见了。

    桃夭夭只觉得，自己脑浆都被他拿了去了。

    “嗯......”

    “好桃桃！你就差把我心挖走了！怎么办，桃桃，我真的好想娶你！怎么办，我好想真正拥有你！”

    卓其华听到她肯定的回答，几经癫狂，他也不知怎么了，总觉得他会失去她。

    因为穿着婚服的桃夭夭，他心里生出酸楚痛苦的情绪，只是他没有表达出来。

    NPC们的爪子和恐怖的背景音乐对于他们来说都不存在，绿色的灯光下仿佛只有粉色的恋爱泡泡。

    棺材的五面散开，二人还在忘乎所以。

    何欣芮见状，赶忙遮住了琉璃的眼睛。

    小天见怪不怪白了一眼，“你们俩真狗！来鬼屋还不忘卿卿我我，真特么晦气！我是来鬼屋追求刺激的，不是来吃狗粮的！”

    卓其华听完，伏在桃夭夭肩膀上狂笑着，随后支棱起身子看向小天。

    “我的好大儿！父母恩爱是好事情。”

    “滚蛋！以后你俩要是有儿子，一定倒大霉！呸！”小天气得脸都开始颤抖。

    随后他摆了摆手，“没意思没意思，你们俩在这儿亲热吧，我跟他们去玩别的恐怖故事。”

    卓其华的服饰又变回了喜服，二人面对面做着，看着彼此的衣物。

    “从前我们在天庭，一定成过亲。”

    桃夭夭摸着自己的喜服，笑着点了点头。

    “应该......是吧。”

    他握住她的手，“不管我们从前发生了什么，但是我们现在在一起。桃桃不要担心那些不好听的话，不会的，因为卓其华永远都不会离开桃夭夭。”

    即便卓其华这么说，但是黑无常的话在他的脑子里挥之不去。

    但是，他不舍得面前的女子，一刻都舍不得。

    “从前......从前我不想记得，只想今生和你好好的。”

    桃夭夭看向周围，萌生出一个大胆的想法。

    “阿华，你说我出去，在现实世界，开一个鬼屋怎么样？我想开一个幽魂心愿所，就开在鬼屋里，这样我就可以帮助那些没有实现愿望的幽魂。既能赚钱，又能积德。”

    卓其华一脸宠爱地看着她，“你怎么开心怎么来，自己注意安全。”

    他的好感是能增加她的法术值和武力值的，所以他明白她现在的能力已经今非昔比。

    桃夭夭越说越兴奋，“这样，我就可以结交好多幽魂了，我就让他们来扮鬼！哈哈哈，那样我的鬼屋一定很出名！我到时候就是大股东，吸引人过来投资，我就早日让阿华出去娶我了！”

    卓其华把她拉进自己怀里，“方才说了，我们已经成亲了，虽然是古代的仪式，但是已经拜堂了。桃桃就是我的妻子，谁也抢不走。”

    桃夭夭娇嗔回着，“但是出去后，结婚仪式你不能少了我。”

    “这是自然！出去后，我会风风光光把你娶了。”

    接下来在虚拟世界过的时光，过得很是腻歪。但是桃夭夭有了开鬼屋的心思，想着这钱是不是还要再攒攒。

    韩绵绵和金昊玥一共给了两百万，虚拟世界买了鬼屋花了五十万，剩下的钱加上之前的剩余，不知道够不够开个鬼屋。

    毕竟现代设施，道具费用都是很贵的。租房又不能租太便宜的，鬼屋小了没有氛围感。

    “桃桃你在画设计图？”

    桃夭夭烦躁地应了一声。好多天了，她都在头疼鬼屋的构造。太大的地方她租不起，只能合理规划空间。

    当然顾客的体验效果是最重要的。

    卓其华贴心地给她捶着后背，体贴道：“不用太累，这辈子出不去我都乐意，只要桃桃能陪着我。”

    她抬头看着这只懂事的“狐狸精”，温柔一笑。

    “又想偷懒，我就是在腰子上喇个肾，都要把你救出去。然后你养我，我就当米虫、当阔太太！”

    卓其华真是爱惨了她这副天真无邪的模样，他直勾勾看着她，把她捞起挂在了自己身上。

    桃夭夭推搡着，“干嘛呀？我图纸还没搞定呢。”

    卓其华对着她耳旁吹了口热气，一副诱惑的口吻，“别搞图纸了，来搞我行不行？”

    “噗......咳咳咳......”

    桃夭夭差点被一口老痰噎死，卓其华一脸坏笑地轻轻顺着她的后背。

    “我的宝贝儿这是怎么了？”

    桃夭夭撅着嘴抓着他两只耳朵，“你装什么？装什么！骚狐狸！一天到晚都在想这些龌龊的事情！反了你了！”

    卓其华一点都不羞耻，反而舔着脸亲了她一个满怀。

    “滚开啦！你亲我一脸口水！”

    她的小脚丫在空中甩着，表面上看起来在挣扎，心里却甜蜜极了。

    又过了几日，桃夭夭终于把图纸搞定了，现在头疼的便是选址和装修了。

    桃夭夭每到四十八小时，便要回现实世界一次，这一次，来了一个意想不到的电话。

    竟然是缘梦孤儿院来的电话，来电话的是上次食堂的那个婶子李婶。

    电话那头的语气很是急促，“桃姑娘！你终于接电话了！救救我们孤儿院吧！”

    桃夭夭记得不久前，她把一百多万的支票给了院长，难不成又遇到幽魂了？

    还不到桃夭夭回答，电话那头传来许多小孩哭泣的声音，那位李婶带着哭腔。

    “院长他得了姑娘的支票后，前几天跑了！现在这片土地的开发商要求我们续交租金，我们哪里有钱啊！而且......而且孤儿院最近好不太平！”

