    待到这修士进入其中之后，李哲这也才是将那阵法再度开启，与这沈一云一同坐在了这小院之中。

    两人日常也都是这般，坐在这院中聊天，如今倒是一切如常。

    “沈兄此番前来，必然是有话想问吧。”

    李哲看着这沈一云，当即也是轻笑着说道。

    果不其然，这沈一云也是点了点头。

    随即，他左右张望了一眼，见得阵法都处在开启状态之后。

    他这才是对着李哲轻声说道：“没错，此番前来，乃是想问问，曾兄你此去调查之事，如何？”

    听得对方这话语，李哲也是点了点头，对着沈一云也是如实的说了一声。

    “如此……看来这次这真人也是一如既往啊……”

    这沈一云愣了楞神，随即也是淡笑着说道。

    “一如既往？”

    李哲眨了眨眼睛，略带好奇的看向了沈一云。

    像是这些个类似八卦的内容，李哲方才没来得及问，那曾姓修士也是没了自主意识，自也是不会说。

    好在这事情看起来似乎也不是什么特别公开的秘密，沈一云面对李哲的疑惑，也是没有在意，而是对着李哲解释了起来。

    原来，在这个组织之中，寻常修士都是不允许私自外出的，便是升级为紫府境之后也是一般。

    不过，在那紫府境之中，却是会有一名修士，会被选中代言人。

    这所谓代言人，便是相当于指代为那黄天真仙的侍从了。

    可以随意的进出，并且只受这组织之中最强的那修士指示！

    像是此番李哲找寻的那人，便是那所谓的代言人了。

    但是这历届的代言人之中，却是有着不少人都是如这修士一般，在获得了自由进出的权限之后没多久，便都想方设法的想要脱离这组织的掌控。

    不过历来那些人都是没有成功，不是被抓住斩杀，就是计划才刚开是就被发现。

    “说来，这次这代言人倒似是有些本事，竟真的能够解决到这仙印附身。”

    当即，这沈一云便是对着李哲朗声说道。

    听得沈一云的话语，李哲也是微微挑了挑眉，点头道：“看起来，这其中是有着什么问题啊……”

    “哈哈哈，曾兄，你我就先别担忧此事了，待到你我突破了紫府境，再去想这回事吧。”

    这沈一云倒是看得开，当即也是朗声笑道。

    李哲看了他一眼，也是附和着笑了几声。

    而后，当笑声止住之后，李哲也是神色一正，看向了对方。

    “曾兄这幅神情，看样子，是有什么话想说了。”

    那沈一云见着李哲这幅面色，也是神色一正，对着李哲说道。

    “沈兄，你我关系如何？”

    当即，李哲便是对着沈一云说道。

    此言一出，沈一云却是面色一滞。

    他认真的看了李哲一眼，而后才是说道：“曾兄想说什么尽管说吧，你我的关系，你大可放心。”

    闻言，李哲这才是点了点头，对着沈一云说道：“我接下来所要说之事，乃是一件大事，此事，仅你我可知！”

    沈一云点了点头，仔细的看向了李哲。

    当即，李哲这才是舒了一口气，对着这沈一云说道：“沈兄，你说实话，留在此地修行，如何？”

    听得李哲的问话，沈一云也是看了李哲一眼。

    “你我以前也讨论过，此事我还是和之前一样的看法，虽说在此，除了修炼也无法做其他事情了，会十分的枯燥，但是单独于我而言，我还是能够接受这等情况的，毕竟修行一途，本就是为了飞升长生而去，枯燥一些，倒也正好可以锻炼心性。”

    见得李哲的问话这般正式，这沈一云也是一脸正色的对着李哲说道。

    闻言，李哲也是应声说道：“沈兄这心性倒是不错，不过奈何我却是无法忍受此等生活了。”

    “那曾兄所言之事……”

    此刻，这沈一云也是彻底严肃了下来，看着李哲说道。

    李哲微微挑了挑眉，若非是那曾姓修士对李哲说过，这沈一云与他有生死交情，不然就他那副看起来随时会跑去告密的神情，李哲都忍不住要动手了。

    “我在寻那代言人之时，发现了他刻意留下来的一个秘密，只要能够想办法进入山谷之中，便是可以去除自身印记逃脱！”

    当即，李哲也是舒了一口气，犹豫了一下，对着他说了起来。

    当然，这件事自然乃是李哲编造出来的。

    到底是在这山门之中，饶是李哲也是觉得不好动手了。

    像是方才那阵法对自己的神识探测得如此敏锐，动手的话，搞不好也会被瞬间发现。

    毕竟李哲修为连这修行界顶点都未曾到达，更是不可能知晓这出自仙人之手的阵法有多么强悍了。

    因此，他也只能够以这沈一云与那曾姓修士之间的关系，来看看这沈一云知不知晓什么消息了。

    若是沈一云没办法，他们这关系，想来这沈一云也只会当自己什么都没听到，而不会做出举报这一类的事情来。

    只是让李哲略显意外的是，这沈一云这一刻没有拒绝李哲，而是闭目沉思了起来。

    这模样，就仿佛是其知晓有什么办法一般！

    李哲也是面带一抹期待的坐在原地，等待着这沈一云的回复。

    半晌，沈一云这才是缓缓抬起头来，看向了李哲。

    “曾兄，你应当也知晓，每人入宗之后，在到达紫府境之前，都有一次离开去探亲的机会吧。”

    这一刻，沈一云一脸正色的看着李哲说道。

    此言一出，李哲便是挑了挑眉，他倒是没想到这里竟是还有着这么一说。

    不过这倒是相对而言十分人性化了。

    当即，李哲也是点了点头，他自然是不能说自己不知晓了。

    见得李哲点头，这沈一云才是开始跟着李哲说了起来。

    原来，每一名修士虽说是有着这么一个机会，但是实际上能不能出去，还是需要紫府境高手来定夺的。

    所以，如若他想要出去的话，就必须要去山顶之上那道观敲钟，唤来一名紫府境真人。

    而后才是进行询问。

    这其中，便是一个机会！

    因为每个真人从那其中出来的时候，山谷中的阵法都是会打开一次，整个过程虽说不长，但也有十数息的时间。

    并且那些真人都是打开阵法之后，便用空间行走之术到达那道观，因此直接进去也并不会撞见。

    靠着这些时间，李哲进入到那山谷之中，自然是没有问题！

    但是有一点，进去是容易了，可是怎么出来呢？

    “我也只有这一次机会，让你进去之后，你再想出来，可就难了。”

    沈一云此刻也是正经的对着李哲说道：“你于我有救命之恩，我只能这般回报你，可若是那代言人留下的信息是错的，曾兄你留在其中……”

    这一会，看着这沈一云，李哲倒是心头颇有几分敬佩了。

    这沈一云也算得上是一个有情有义的修士了，做到这个地步之时，可是一被发现，就将万劫不复的！

    不过这沈一云仅是思索了这么一会就答应了，也算是很好了。

    但是不得不说，这沈一云思索的点也是十分的清晰的。

    的确，正如同他所言，李哲的确是可以进去了，可是要如何出来呢？

    要知道，虽说这是奔着玉净瓶需要的东西去的。

    可是玉净瓶现在的这个状态，全部精力都是花费在了重铸玉瓶世界之上，这可是的确难以帮到自己了。

    当即，李哲便是面色微沉，开始细细的思索了起来。

    那沈一云倒是十分有耐心，此刻只是静坐在了李哲的对面，等候着李哲的答案。

    若是李哲依旧执意要去，他会毫无犹豫的去敲钟！

    说起来，消耗掉这沈一云对那曾姓修士的人情，李哲倒是没觉得什么。

    毕竟自己也是留了对方一命，这也算是一命抵一命了，毕竟若是换了其他修士，那曾姓修士可就不会只是被封印年许的时间了！

    “曾兄，门中藏经阁，你也去看看吧，或许你能够在其中有所收获也说不定，若是你做好了决定，便来告知我便是！”

    当即，沈一云也是站起身子来，对着李哲抱拳一拜，朗声说道。

    说完了话，沈一云这才是转身要走，不过李哲倒是没有急着把阵法打开让其离开。

    “曾兄还有话要说？”

    沈一云见状也是一愣，回过头来对着李哲问道。

    闻言，李哲淡笑了一声，只是对着沈一云抱了抱拳，说道：“沈兄之情，在下记下了！”

    这一句话，李哲可是认真说的，虽说沈一云乃是为了帮助那曾姓修士才是这般。

    不过实际受益人乃是李哲，若是日后，两人有缘再见的话，李哲倒也是不介意还了对方这么一份情！

    而那沈一云也是一愣，看了看李哲，随即才是笑着摇头说道：“曾兄无需如此客气！”

    见状，李哲也是不再多言，直接是轻轻甩了甩手中的令牌。

    刹时间，阵法关闭，那沈一云也是笑着摇了摇头，迈步走了出去，回自己洞府去了。

