    闻岳公司的一片顺风顺水，也是令洛时纤和白月着实有些头疼。

    “小月，你说现在怎么办？”

    “现在那些公司都开始与我们解约了。”

    “更为严重的是，我们所生产的产品根本难以卖出去，他们都不买我们的账。”

    “这个实在是没有办法，闻岳公司那边的价格实在是压的太低了，我们如果与她们硬性竞争的话会赔死的。”

    面对时月公司现在的经营状况，洛时纤也是十分的着急与焦虑。

    “时纤啊，你别着急，我已经有了办法了。”

    “相信我，她们猖狂不了多久的。”

    对于现在这种境地，白月倒是显得信心满满。

    可在洛时纤看来，她这只是单纯的乐观以及自我安慰罢了。

    “小月啊，现在能有什么办法？”

    “现在反倒是我们这边的积货越来越多，资金无法回流，连下一次的生产都是问题。”

    “可我们……………”

    洛时纤的话还没说完就被白月打断。

    “听我的，现在一方面你去加强对我们成员的监督，让他们尽量把效率提高，从而压低成本。”

    “而另一方面也就是最重要的一方面，那就是我们需要安排人手对他们的产品进行诋毁。”

    “我们先私下购买一些她们的产品，然后仿制着再生产出来一些残次品。”

    “到时候我们安排人手在各大媒体以及网上对她们的产品大加批判。”

    “这样一来她们的声誉就被破坏了，她们公司的前途也就到头了。”

    很显然白月很早就在计划着这一盘棋。

    不过确实，声誉是一个公司的立身之本，如果声誉被破坏，那么其他的顾客也会大大减少。

    “对呀，这样一来她们的名声定会大大受损。”

    “到时候就算其他顾客手里的产品没有问题，那么对她们公司的信任程度也一定会降低。”

    “到时候我们的机会就来了，这次定能成功。”

    洛时纤对于白月的计谋也是十分赞同，也立即着手准备此事。

    “时纤啊，不过你要记住，所选的人必须是值得信赖的心腹，这事如果被爆出来了，那么我们公司这次真的就输了。”

    白月对于此事也是十分重视，因为她知道如果此事一旦败露，那么与自家公司合作的客户会越来越少。

    “这个你放心，我会处理明白的，不会有任何问题。”

    “孰轻孰重我还是能分得清的，我相信我们这一次一定能一举打败闻蔓。”

    “就先让她高兴一阵。”

    ………………

    而此时的闻蔓明显不知道她们两个的计划，不过她也不是很担心。

    因为她已经把所有可能发生的问题都想好了应对措施，就等她们出手。

    到时候自己一定会绝地反击，让她们公司的一败涂地。

    不得不说，闻蔓在这方面绝对是天赋异禀，就连墨聿谨也是对其赞叹不已。

    “不错嘛，你的后手准备的也确实是充分。”

    “看来我之前的担心是纯属多余的。”

    “仅凭洛时纤和白月她们两个人联手是不可能打败你的。”

    “看来以后我也要向你多加学习了。”

    听完闻蔓的准备后，墨聿谨也是彻底对其刮目相看。

    看来自己的担心真的是纯属多余，现在也就只等她们出手，然后做到一击必杀。

    “夫人，外面有人找你。”

    闻蔓和墨聿谨正在交谈间，突然响起了敲门声，管家的声音随后而至。

    “好的好的，我来了，你先让她在客厅等一会儿。”

    闻蔓说完就急忙开始整理衣服，当然了，这一切都要拜那个男人所赐，他在家总是不老实，闻蔓对此也很是无奈。

    不过闻蔓也有点好奇，这么晚了会是谁来找她。

    “好的夫人。”

    门外的管家恭敬的回答着。

    “这么晚了，也不知道是谁来找我，我先去看看。”

    闻蔓对着床上的墨聿谨说道。

    “用不用我陪你去？”

    “得了吧，你看你那样子如何出去见得了人。”

    说着闻蔓指了指墨聿谨的私密处，哎呀，这个男人着实是让她无语极了。

    闻蔓出去后才发现深夜拜访的人竟然是岳夫人。

    “岳夫人，这么晚了你怎么来了？有什么事吗？”

    “快坐，有事你就说。”

    闻蔓也是有些急切的问道，毕竟这么晚了定是有什么要紧的事。

    “那个………墨总没在家吗？”

    可谁知岳夫人竟没有正面回答自己的问题，而是询问墨聿谨在没在家。

    “在呢，他在房间呢，有什么事吗？”

    “也没什么大事，就是我有一个侄女儿叫岳云，我姐姐这次专门来找我，说是让我给岳云介绍一份工作。”

    岳夫人也是道明了而来的缘由，不过她看闻蔓稍微有些迟疑，赶忙道。

    “嗯，你放心，如果有什么问题的话也没事。”

    “不过我那侄女也是名牌大学毕业，可就是之前由于身体原因一直没能找到工作。”

    “并且我姐家里的情况也不是很好，所以就希望我能给她找到一份相对稳定一点的工作。”

    “这次我姐知道我和你一起开了个公司，就想让她来试试。”

    “所以我就来找你商量商量，如果有问题的话我就把她回绝了。”

    岳夫人结结巴巴的说完，但又怕自己所提出来的不合时宜，也是赶忙向闻蔓解释。

    毕竟自己的侄女确实有十分强大的工作能力，如果公司能够成功吸纳，那么对公司来说也是一个好事。

    听完岳夫人的话，闻蔓也是明白了，闻蔓怕岳夫人误会也是赶忙说道。

    “我还以为是什么事呢，就这事儿没问题。”

    “再说了，她也是名牌大学毕业，对公司来说也是一个好事，公司毕竟正在招人期间。”

    “我相信有你的推荐，她一定能够胜任这件事的。”

    “以后有这些小事你就自己拿主意就好，不用大老远的跑过来的，这公司可是我们两个人的。”

    闻蔓倒是对此显示的十分大方，毕竟她不想让岳夫人认为这个公司是自己的一手主导。

    “太好了，谢谢小蔓。”

    “我那侄女的工作能力我是知晓的，到时候一定能在我们公司大展身手。”

