    玄阳宫的人简直要疯了！

    山羊胡也快要憋屈出心脏病来！

    这九婴是特么脑残吗，这么多人不追，就追着他们玄阳宫死磕？

    “杨大人！怎么办啊！这九婴眼瞎的吗？！为什么不追其他人，只追我们……”

    砰！

    九婴又是一尾巴甩来。

    山羊胡惊悚地暴退，险险避开了这一尾巴横扫。

    刚刚说话的弟子却立刻被砸成了肉酱，连带着数百个金仙，全部惨叫着死在九婴的尾巴下。

    “啊！这个疯子！”山羊胡无比悲愤地一声吼。

    看见了这一幕的人全部目瞪口呆。

    越来越多的人停下来。

    发现即便他们不跑了，九婴也根本不追他们。

    反而死死吊在玄阳宫后面，这么一尾巴一尾巴地甩过去，已经干死了几千个弟子了！

    “这这这……”

    “玄阳宫上辈子挖了九婴的祖坟吗？”

    “啧，好惨，好惨一玄阳宫……”

    “快！这是机会！快动手！”

    也有人一个激灵回过神来，立刻齐齐朝着九婴轰杀过去。

    法则漫天呼啸，九婴的伤势更重，但它暴怒地尖啸着，却根本不理会其他人，只朝着法则晶的气息所在继续追去！

    “不！”

    玄阳宫的人崩溃到要吐血！

    但没用。

    只能哭爹喊娘地不停地跑，不停地看着自己的队伍中被砸出一片又一片的肉饼。

    好在其他人并没有闲着，全部在沁无丹的指挥之下，不断从四面八方攻击着这头九婴。

    终于玄阳宫的损失越来越大……

    九婴的伤势也越来越重……

    忽然它停下了追击的步伐，九口齐张，发出了一声极其尖利又古怪的叫声。

    “唳！”

    凄厉的叫声震彻天地，远远传向四面八方。

    但这一次众人却没有感觉到神魂受损，反而九婴巨大的身子飞起，一路洒着血向城外极速掠去……

    眨眼消失在天际头。

    “走……走了？”

    众人不敢置信地望着远方。

    危机就这么解除了？

    顿时除了玄阳宫个个哭丧着脸，人人都是眉开眼笑。

    大家刚要欢呼，忽然天际烟尘滚滚，乌压压的一片向着这边涌来。

    “那……那是什么？”有人一愣看过去。

    沐夏和君子玉现出身形来，也远远地看向那边，将神识释放过去。

    “是飞行类妖兽！”她瞳孔狠狠地一缩，倒吸了一口凉气：“全部是……妖兽！”

    神识之中，那宛如乌云一般的黑影，自天际一侧弥漫而来，竟全部都是各种凶戾的鸟雀鹰隼和蝙蝠……

    密密麻麻似蝗虫过境，让沐夏的头皮都麻了起来。

    全然没注意一旁瞪着她的君子玉，像瞪着一头上古大凶，也是一阵头皮发麻！

    这秦弟，太狠了！

    简直是阴死人不偿命啊！

    驻守在神梦界中的十几万弟子，至少阴死了四分之一！

    也太……太爽了啊！

    “快走！那是妖兽！”沐夏喊了一声，扯住还在一脸又惊又爽回不过神的君子玉，又立刻给君子青和铁老等人传音，就要向城外另一个方向冲去。

    听见她预警的人纷纷吓的一缩，不管是真是假，也立刻要冲向城外的四面八方。

    却忽然间。

    轰隆隆！

    更多的烟尘滚滚，自各个方向，从天际，从地面，向这座玄风城涌来。

    地平线上黑色的波浪一起一伏。

    天际上黑色的烟雾层层弥漫。

    几乎包围住整个玄风城，全部都是妖兽！

    “老……老天……”

    “这么……这么多……怎么会这样……”

    “这是那头九婴召来的吗……是它……变异血脉的天赋吗……”

    “不……我不想死……”

    惊恐的喃喃声不断地响起，人人骇的脸色惨白。

    这些妖兽单一几个或者一个小族群都算不得什么，但这是千千万万数也数不清的数量！

    死亡的恐惧之下，城内再一次乱作一团。

    “所有人听令！”

    沁无丹的脸色也苍白下来，他强自镇定立刻升到了虚空中，尽量让声音平稳传遍四方。

    “诸位立刻给传讯玉牌中的所有人发出消息，说明这边的情况，请求其他城池的道友支援！”

    “九仙谷在其他九座城的弟子，收到了我的传讯，用不了多久就会组织援兵赶到！”

    “现在，大家要撑过援兵赶来的时间！”

    “一定要守住这座城！”

    这座城是众人唯一可以短暂安身之地。

    一旦玄风城被攻破，妖兽从四面八方汇合，他们将再无活路！

    想明白的人纷纷一个激灵，强打起了精神来，沁无丹高声催促道：“快！立刻出城！”

    “所有人组成小队，围着玄风城抵御妖兽！”

    轰！

    最后一个字落下。

    第一波妖兽已经到了眼前。

    天上飞的，地上跑的，浩浩荡荡密密麻麻地冲向城内。

    “是！”

    “杀！”

    众人高声嘶喊着，连忙齐齐掠出。

    堪堪在妖兽冲入的一刻，从四面八方将之抵挡了下来，慌乱地和妖兽厮杀在一处。

    顿时厮杀惨叫声震耳欲聋，血腥气一下子弥漫了开来。

    沐夏也在其中，和君家的队伍组成了一个小队，在虚空阻挡着一队几十只数量的天极鹏！

    这种鹏鸟有着部分鲲鹏血脉，速度快到极致，攻击倒是算不得高。

    “镜像！”

    沐夏一声清喝，镜像法则顿时幻化出无数身影，吸引着这些天极鹏的火力。

    同时风之法则加瞬移，不断在天极鹏群中闪动着……

    砰！

    忽然她找准了机会，一拳击出！

    “唳！”

    一只巨大的天极鹏发出凄厉惨叫，当场被她一拳爆碎！

    坚硬的羽毛漫天翻飞，化作星星点点的光芒消失不见，沐夏正要再杀向下一只天极鹏，忽然余光中看到一粒小小的晶石，悬浮在虚空……

    “咦？”

