    那沈姓中年说完，便欲起身离去。//www.  //不过就在要踏入内室之前，忽又顿足，皱眉交代道：“贵客这些日子，最好是不要外出为佳。即便是有事不得已，也需小心为上！”

    宗守愕然：“我听闻此界，如今是由天方会，管辖近三千年？”

    这是一个散修同盟，内中修士，基本都是出自天方界。

    此处原本，并无生灵存在。可随着修士日多，有不少血裔留下，在这天方界内，也极利于修行。

    积年累月，形成一个庞大群体。势力雄厚，有数位神境。甚至有圣境修士，在后支撑。

    影响遍及周围，数百世界，也保住了这天方界的安宁。

    “是夜魔族与影神一族，还有修罗帝君，甚至你们云界修士。最近都是动作频频，这里早已不安全——”

    那沈姓中年摇了摇头，而后眼含深意的看了过来：“你出身云界，身份不凡，应该知缘故才是！”

    宗守闻言顿时恍然，陷入了沉思。

    这些异族，这么快就有了动作？

    再想想这天方世界的位置，也就释然。

    域界之中的诸界，其实是彼此折叠平行在时空长河之中。其实认真说来，并无远近之分，方向之别。

    只是因各处世界生成之时，彼此有了联系，有了些接连交通。这才有了捷径，有了界河——

    所有大小千世界，看以看做是一个个大小不一的泡沫挤在一起。

    而在这外域。自然也有了所谓的兵家要地。

    天方世界并不险要，却是绝好的立足之地。征伐云界，选择此处为中继，确实方便不少。

    其实他若有足够实力，大肆征战外域。也必要首先将这天方世界，纳入掌控之中。

    此处在握，可强行压制周围十数世界！确是必争之处。

    天方会虽强。可无论是这几个异族，还是云界那几大教派，实力都是远远超过。在这几个大势力面上。天方会什么都是。

    若无必要，绝不敢轻易得罪。此时天方界的乱象，自然可想而知。

    沈姓中年见他明白。也就不再多言。带着碧火玄龟，到可内室炼器房中。

    宗守也同时一个闪身。出了问器楼。追寻着那非霜非寒的踪迹，直到二人入了一处悬浮在空中的楼阁之内，这才止步。

    此处乃是天方盟所建的空中仙阁，专供来天方界的散修租用。只有五座，都在天方界位置最佳之地，无论是灵能还是法阵，都是极好。更有天方会的修士护卫在外，仙阁主人，在天方界视同贵宾。故此千金难求。

    宗守来时就问过，可惜五座仙阁，都已经租了出去。

    却不意其中一座，就是在非霜非寒的的手中。而且看情形，应该已有不少时日。

    不禁一笑。他差点还真以为这两个丫头，对自己的处境，仍是懵懂不知。

    如今看来，却是有意为之，故做不觉。

    以飞霜的性情，当不知财不露白的道理。此时却偏是张扬无比的。租下了这么一座楼，显然是有其深意，

    不过这道行，到底还是浅了一些。姐姐神情虽是故作镇定，一派自若。可瞳光却总是闪烁，时不时的左右顾盼。

    妹妹一片天真烂漫，而眉宇间却仍有着一丝化不开的忧意。

    说来也是，这两姐妹经历过那种种磨难，怎么可能还如以前，纯真不知世事？

    说来这修为进境，也让人意外。几年不见，居然已到到了九阶。

    看来这姐妹之事，应该还不仅仅止是绝龙城那么简单。

    细思了片刻，宗守就不动声色的。将一枚符箓，打入到这里的街道之旁，一处偏僻角落。

    却是前次渡劫，与道门大战，连斩数位仙修的战利品，搜刮而来的一张仙符，

    功用平平，只有控测此地周围十万丈，一切大小动静之能。

    却胜在隐蔽，哪怕神境修者，若不注意，也难发觉。

    宗守留下此符，就是为观这姐妹，叶家姐妹的出入行踪。

    若遇危险，可以及时来救。

    又深深的看了那人群中几人一眼，宗守一身冷哂，再次闪身离去。

    回到问器楼，到那位沈楼主为他安排的那间静室。

    发觉此处，果然是环境绝佳。或者不如非霜非寒，租下的那间小楼，却也灵能极盛。

    而此处法阵，也真如其所言，是极为高妙，不惧旁人窥测。

    以宗守观之，此阵结构之严谨慎密，尚在那天方会的那五座贵宾仙阁之上。

    试着以灵念探看，只见内中禁制，是密密麻麻。层层叠叠，也不有多少重。竟是循环无端，连绵不尽。

    即便强行破入，也会迷失在内。

    “这位沈楼主，却不知是何来历？好生不凡，若此阵是他亲手所布，那么只恐我还小瞧了他的阵道修为——”

    摇了摇头，宗守接着却又取出一套阵旗布在阵内。

    总共七十二面，分做赤黄黑白四色，名唤天坤旗门阵。

    此是孔睿所赠，按他的说法，是孔家祖辈所传，在云荒时代，亦曾名闻一时。

    后来损坏，就放在库房之内。他在被罢官之前，就一直在研究将之复原。

    待得那一番变故之后，也就顺手迁延，带来了云界。

    此阵威能，全看掌阵之人。由他宗守布开，不但有防御仙境修士之能，更可屏绝神境神识。

    便是圣境，也能争取一些反应的时间。

    所谓防人之心不可无，初次见面之人，谈不上真正信任。

    此地阵法虽好，却也难说此间主人，会布置下什么后门在。

    若真的一点不加防范，那才叫人笑话。

    涉及宙极命世书，就更是要慎之又慎，不可有丝毫大意。

    将阵布好，宗守端坐阵中，把那本‘宙书’取出，放在了身前。

    这本灵法宝典，他此前已经看到了第三页。

    第四页因寿元不久之故，是无论如何，都不敢放开。

    渡劫之后，他寿元大增，涨了整整一千六年的岁寿。

    可惜这二月时间，不是在苍生道忙碌着记忆经典，就是陪着轩辕依人，实在无有时间。

    直到这时，才有了空暇。

    深呼了一口气，宗守将那书页掀开，到他手接触到第四页时。

    立时便感觉到，这脑海之内，果然又是一阵近乎爆炸般的痛楚。

    无数的符文灵箓，冲入到他元魂之中。

    更可依稀感应，自己体内的生命真元，在一丝丝消耗着。

    “三百年之寿么？切！岁寿稍微少些，资质稍稍差了点，还真用不起这一本至高秘典——”

    冷哼了一声，宗守毫无踌躇。将那第四页，断然掀开。

    而后元魂之间，是‘轰’的一声炸响。整个魂海，都在动荡不休。

    那些星辰晃荡，十八符禁，都是动摇。便连黑白二洞，也在时不时的扭曲。

    剧烈的痛楚，使宗守也差点呻吟出声。肉体倒不觉什么，元魂却仿佛是在这刹那，被人用兵刃纯器，碾磨斩碎成了千百余片。

    这番变化，直到一个时辰之后，方才稳定下来。

    而宗守在静室之内，已然是气喘吁吁，面上满是豆大的汗水，眸中全是苦涩之意。

    只觉浑身上下，都是前所未有的虚弱。连抬一抬自己的手臂，都觉得是困难无比。

    这一刻，哪怕是只有一个孺子孩童在他面前，只需手持锐器，估计也能将他击杀当场。

    其实身躯中的体力，气血，魂力都丝毫未损，可这来自心底的深处的虚弱，却又真实无比。

    一瞬之间，消耗三百载岁寿，使得他身心俱疲。

    宗守这一刻，竟是望这宙书生畏，不敢去触动半分。

    不过也就在顷刻之后，脑海之内，又是无数的符文，在魂海之中显现。连带着元魂，一阵波动。

    宗守一一细查，知晓这正是时间与命数之道。这宙极命世书的第四页，全在自己记忆之中。

    只觉自己的脑海，已被挤满膨胀。稍稍思索，没去联想，也有无数符文禁箓，出现在自己意识之中。

    心中顿时明悟，知晓自己若不将这宙书第四页的内容，全数消化整理妥当。只怕是再没功夫精力，去想别事。

    “好一本无上宝典！书页之内，居然不止是时间命运之道。竟是包含万象，光是这第四页，怕就可比拟苍生道一座书楼——”

    而且多是实用，对灵师修行，极有助益，无一点冗余。

    更有一套完整的灵师修行心决，按此法修习，轻易就可掌握时间之道。

    “都说这宇宙二书，是此域开辟之时就有。可观此书内容，却也未必然。或者真是先天之宝，不过也有人为痕迹。若如我所料，真不知这个人，是否已成真境？”

    宗守没怎么犹豫，就抓住了一把灵石，开始了了时间加速。

    使周围空间的时光流速，骤然增加。

    不过这一次，仅仅只是三日。就将一枚九阶灵石，彻底消耗干净。

    “若在以前，一枚黄阶九品的灵石，本可用十日才是。如今少了足足三分之二——”

    宗守蹙了蹙眉，仍旧继续。实力提升之后，这些低阶灵石，果真是不顶用。不过也没超出他承受范围之外。