    在他们面前，横着一道栅栏，这栅栏起不到任何的阻拦作用，只是在这里当一个摆设。

    陈枫估计，这应该是象征他们的存在，在陈枫之前有几支队伍，他们来到了栅栏前面之后，那些栅栏后面身穿黄色铠甲之人，都是赶紧笑脸迎上，将栅栏拉开放行。

    他们寒暄一阵，便是进入城中。

    陈枫看了，缓缓点头，而后他便和韩玉儿两人向前，来到那栅栏之外。

    陈枫本以为，他们也应该放行，却没想到，那栅栏后面有几个身穿黄色铠甲之人走了过来，上下打量了他们一眼，然后脸上便是露出一丝轻蔑之色：

    “哪里来的贱民？从哪儿来，滚回哪儿去！”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“我想要进入神鹰古城。”

    “哦，想要进城啊？也好说啊！”一名身穿黄色铠甲之人，脸上露出一抹戏谑之色，说道：“缴纳一百块玄黄石，就让你们进去。”

    他旁边那个小胡子中年人则是哈哈大笑，满是戏谑的看着陈枫两人，说道：“不过看你们两人这穷样子，连坐骑都只有最为下贱低等的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂雪驼，想必，你们根本就拿不出玄黄石来吧？”

    “别说一百块玄黄石了，我估计，就算是一块都未必拿的出来！“

    最早说话的那名黄色铠甲大汉，则是一声暴吼，瞬间变脸，不屑吼道：“滚，赶紧滚！”

    “趁爷们现在心情好，没改变主意，赶紧滚，要不然的话，待会儿你想走就走不了了！”

    陈枫目光之中，凌厉之色一闪而过。

    这些人已经是成功的让他心中起了杀机。

    不过，他并未表露出来，只是淡淡说道：“为何他们能过？我们不能过？”

    “哈哈，你还有脸问？”黄色铠甲大汉哈哈狂笑，指着陈枫，满是轻蔑说道：“你也不撒泼尿照照自己，你也配跟人家相提并论？”

    “人家那些，可都是这大漠之中成名的高手，自然可以进入这里，毫无阻拦，但是你呢？你算是什么东西？”

    “不过就是一个普通贱民废物，还有脸问？”

    此时，这边发生的事情，也引得不少身穿黄色铠甲的人都是凑了过来，满脸戏谑嘲讽的看着陈枫两人，口中不断发出嘲笑之语。

    陈枫深深的吸了口气，淡淡说道：“这么说来，你觉得我就是一个没有实力的废物？不配进入神鹰古城了？”

    “没错！”小胡子中年人傲慢说道。

    “好，很好！”陈枫嘴角露出一抹冷笑，忽然一声暴喝：“那就睁大你们的狗眼，看看我到底配不配！”

    说着，陈枫身形骤然跃起，一拳狠狠轰击而出，无边压力轰然压下。

    这拳势还未到来，光是这压力，就将这十几名黄色铠甲大汉，给尽数压得趴在地上，疯狂呕血。

    他们发出不敢置信的吼叫：“怎么可能？”

    “原来，这小子的实力竟然如此强大？”

    “啊，饶命，饶命，不要杀我！”

    有人发出痛苦哀求，不少人脸上都是露出极度后悔之色，后悔自己，刚才为何瞎了狗眼，竟然敢嘲讽这个实力如此强大的年轻人！

    但是，来不及了。

    陈枫拳势轰然落下，一声爆响，十几人被尽数击杀，无一得活。

    陈枫冷冷喝道：“我配不配？”

    看到这一幕，其他那身穿黄色铠甲之人，都是脸色剧变，脸上露出惊恐之色。

    “这少年，实力竟然这么强？”

    “是啊，他竟然一拳击杀了咱们这么多人，而且看起来轻描淡写，毫不费力！“

    “那些人实力最低的也是一星武王！”

    “没错，他的实力深不可测，我估计甚至不可能比统领弱。”

    他们看向陈枫的目光之中都是充满了忌惮！刚才那轻蔑，消失的无影无踪。

    而这个时候，一名身穿黄色铠甲，外面罩着红色披风，首领模样的人，则是快步走了过来。

    他先是回头狠狠地瞪了一眼他手上的人，厉声喝道：“干什么？赶紧将手中武器放下！你们敢对这位公子不敬？”

    那些身穿黄色铠甲之人赶紧放下武器，然后，这统领走到陈枫面前，哈了哈腰，满是谄媚的说道：“这位公子，很是抱歉，刚才我手底下这些狗东西，有眼无珠，冒犯了您，我替他们给您赔罪了。”

    看到这一幕，那些身穿黄色铠甲之人都是愣住了，然后下一刻，他们看向陈枫的目光又是改变。

    已经不仅仅是忌惮，而是充满了畏惧。

    他们很清楚，自己等人的眼光绝对不如统领大人，统领大人都对这年轻人如此恭敬，说明这年轻人的实力还在他们想象之上。

    这年轻人，深不可测！

    而这一幕，早在陈枫预料之中。

    这大漠之中，弱肉强食，极为严重，所以他们一对陈枫有所不敬，陈枫立刻就痛下杀手。

    唯有如此，才能够杜绝后续的麻烦，才能够引来别人的尊重！

    那统领恭敬的向陈枫二人说道：“不知道二位可是要进入城池吗？”

    陈枫缓缓点头：“没错。”

    统领微笑说道：“这样的话，二位骑乘着这种＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂雪驼进入，未免多有不妥。”

    “城中如我们这般狗眼看人低之人不在少数，二位骑乘着这种双重雪驼的话，进入城中，难免会有诸多麻烦。”△≧△≧

    “不如这样，作为赔罪，我馈赠您二位一匹坐骑如何？”

    片刻之后，陈枫两人骑乘着一匹巨大的沙漠大食蚁兽，来到了神鹰古城的脚下。

    这巨大的妖兽，就是那些黄色铠甲统领送给陈枫两人的。

    越是离着神鹰古城近，陈枫便越是感到惊诧，脸上露出一抹惊叹之色：“这神鹰古城，当真是雄伟。”

    说的不是城池，而是城池所在的废墟。

    虽然已经化作了废墟，但是，那数千米高的建筑比比可见，现在作为神鹰古城的根基就有数千米高，到处都是极其高大的楼阁电影，虽然现在已经有不少上面半截都坍塌了，但依旧是雄伟至极。

    而陈枫在这里看到的最多的，就是各式各样的石柱。

