帝拂衣懒得和她解释，衣袖一拂，顾惜玖握的紧紧的储物袋就到了他的手中。
　　顾惜玖：“……”她颇为紧张地看着他。
　　帝拂衣打开她的储物袋，向里面望了一眼，又用手拨拉了几下，薄唇微微抿起。
　　云清罗好奇：“惜玖带了什么？”凑过去也想看看。
　　帝拂衣淡淡瞥了她一眼，就这一眼就钉死了云清罗的脚步，她心中莫名一寒，强笑道：“我就是好奇看看。”
　　帝拂衣笑了：“看来你对暗黑森林也很有兴趣啊。”
　　云清罗被他一笑就全身发寒，不过却不想示弱：“其实清罗在未测试前，也打了被丢入暗黑森林的谱了。但清罗是天授弟子，倒失去这个机会。”
　　帝拂衣不忙着拨拉顾惜玖的储物袋了，他一手撑着头瞧着云清罗：“你真想进去？”
　　云清罗：“……”
　　“你真想进去也不是不可以，本座可以送你去五峰上闯一闯。”
　　云清罗强笑道：“天师大人说笑了，以清罗的功夫，闯一闯四峰还可以，五峰——只怕有点危险了。”
　　帝拂衣淡淡地道：“本座从来不和你说笑，当初测试如你是假天授弟子，本座确实会把你废去全身灵力扔至五峰，其他假天授弟子都是扔那里的。”
　　云清罗：“……”
　　她这次脸上并没有戴面具，秀眉弯弯如画，一双凤眸里如有水波盈盈。和人们想象的一样，她极美，而且是那种超凡脱俗的美。
　　按顾惜玖在心里对她的评价是，她有一种小龙女那种清冷脱俗之美。
　　顾惜玖刚才上船时看到她从船上站起来时，第一印象就是这个。
　　美女人人爱看，当时顾惜玖都看了好几眼。
　　这样水晶般的美人儿让人忍不住想要呵护，不想找她任何麻烦。
　　这么美貌的女子一般男人见了，就算是个土匪也想要斯文起来，就怕冲撞了她，害她伤心。
　　却没想到帝拂衣会如此的不知怜香惜玉，居然打了这么残暴的主意。
　　云清罗觉得有些受伤，俏脸也隐隐苍白，勉强笑了一笑：“幸好……幸好清罗是天授弟子。”
　　她忍不住又看了顾惜玖一眼：“当初顾姑娘测试的时候，如果测出她不是天授弟子，也不是圣尊门人，左天师大人是否也会将她废去全身功力，扔至五峰？”
　　这句话隐隐有点挑衅了。
　　顾惜玖微微凝眉，似笑非笑望了一眼云清罗。
　　这个女孩的性子似乎并不像她容貌这么脱俗呢。
　　帝拂衣又开始扒拉顾惜玖的储物袋，顺便回了一句：”她是圣尊门人，所以你这如果不成立。”
　　云清罗垂了下眸子，再抬起来时，眸底一片清明，微笑道：“清罗也只是随口一问而已。并无恶意。”
　　她伸出手掌，掌心有两枚淡紫色的符咒：“顾姑娘，这是三品雷神符，一旦碰到绝大危险，你就抛出这个，会有神雷劈下，就算劈不中目标，但好歹也能惊走猛兽，可用于防身，也算是我的一点小小心意。”
　　……
