    紫虚宫发生的一切，闹得动静虽然大，可却与姜辰无关了。此刻，他正祭起金乌幡，朝一队天魔杀去。

    这一队天魔，也不知是从哪里出现的，足有十八头之多, 且都是六品的修士。碰到姜辰，也是他们倒霉。

    姜辰根本没有废话，远远的看到他们之后，直接祭起金乌幡，化出一百头六品火鸦，携带着一片火海，朝他们扑了过去。

    十八对一百, 结果自然毫无悬念，只是几个呼吸的功夫，这群天魔就被上百只火鸦撕裂，吞噬、炼化。

    “怪了！”

    “金乌幡上，六品火鸦的数量已经达到了一百只，怎么还没有晋升为五品法宝？”

    拿起手中的金乌幡看了看，姜辰觉得有些奇怪，金乌幡的表现，与他所预想的完全不同。

    他本以为，当六品火鸦的数量达到一百只之后，金乌幡就会像之前那般，从六品法宝晋升为五品法宝。可如今，条件已经满足了，但金乌幡却是不为所动, 这让姜辰很奇怪。

    想了想，姜辰从玄黄钟内, 取出那颗五品的天魔结晶，交给金乌幡吞噬。

    哗……

    金乌幡晃动，吞吐出一道火光, 将那颗五品的天魔结晶吞噬，全力炼化起来。

    火光闪烁，丝丝缕缕的魂力从天魔结晶上逸出，被金乌幡上的金乌印记吞噬。

    呼～～呼～～

    好似在呼吸，金乌印记身上的宝光不断闪烁着，越来越明亮了，变得无比的刺眼。

    到了最后，这道金乌印记彻底的活了过来，从金乌幡上冲出，浑身璀璨无比，好似一轮太阳，散发出无尽的光与热。

    唳！唳！唳！

    高亢的鸣叫声中，天上的火鸦一个接一个的破碎，化为纯净的先天火灵之气，被金乌印记吸收。

    金乌印记的身体在变得凝实，体内无数的符文衍生出来，逐渐凝为一体，化为一道玄妙的禁制。

    就在这时，璀璨的宝光绽放，更为强大的太阳真火席卷而出，化为十只巨大的火鸦，围绕着金乌印记不断的盘旋着。

    吞噬了一颗五品的天魔结晶，以及不知道多少颗六品、七品的天魔结晶后，金乌幡，终于晋升了，从六品晋升为五品。

    “金乌幡越往后，晋升所需的天魔结晶也就越多。还好，天魔战场最不缺的就是天魔，堪称无穷无尽。”

    “尤其是天魔战场的最深处，里面的天魔更为强大，不止有大量的五品天魔，甚至还有修为已至四品的天魔。”

    “这些五品天魔，才是金乌幡应该狩猎的对象。”

    姜辰知道，随着金乌幡晋升为五品宝器，寻常的天魔结晶，已经对它无用了。要想晋升为四品，最少也要吞噬五品、乃至六品的天魔结晶。

    而这样实力的天魔，内门弟子的试炼之地很少，几乎不可见。只有天魔战场的最深处，那些真传弟子所在的试炼之地才有。

    “好在内门弟子的试炼之地与真传弟子的试炼之地，并没有隔开，只要一直往里深入，就能抵达。不然的话，想要前往天魔战场深处，也是一个麻烦。”

    天魔战场被分为三层区域，即外层、内层、深处。其中，只有外层区域因为是内门弟子考核之地的缘故被隔绝开来，以防内门弟子帮忙作弊。而其余两层，则是互通的。

    说起来，内层与深处，其实是一个地方，只是深处的天魔太过强大，只有真传弟子才能对付，内门弟子鲜少有人踏足其中，这才将深处默认为真传弟子的试炼之地。

    “走！”

    抓起金乌幡，姜辰朝天魔战场的深处赶去。机不可失，失不再来，错过这次机会，下次想要碰到这么多的天魔，还不知道是什么时候。

    ……

    …………

    就在姜辰前往天魔战场深处的时侯，在天魔战场的深处，离他不知道有多远的地方，一处高高的石峰上，站立着一个男子。

    这个男子极为的古怪，看起来与人族并无二致，身穿华丽的衣袍，面容俊朗，活脱脱的一个贵公子形象。

    可他的身边，却围绕着许许多多的天魔。这些天魔一个比一个强大，形体十分的凝实，最弱的都有着六品的境界。他们的嘴巴不断的开合着，似乎是在向这个男子禀报着什么。

    “是吗？有很多的紫虚宫弟子没能及时离开，留在了这处战场，但他们并没有绝望，而是聚集在一起，不断的抵抗着我族战士的围剿。”

    “呵，真是可笑，他们这是仍存希望，觉得自己只要撑过了我们的围剿，就能等到紫虚宫的救援。”

    “但很可惜，他们并不知道，如今紫虚宫已是自顾不暇，要调集全部的力量，对抵御我族至高天魔王们的入侵，根本无力顾及他们。”

    “与整个玄黄界的安危相比，这些弟子的性命，又算得了什么？孰轻孰重，紫虚宫的高层看得很明白。这些弟子已经成为了弃子，可笑他们却不自知，仍存希望，真是可怜啊。”

    “三宫的仙人们，把残破的域外战场变成了试炼场地，让我们天魔在此汇聚，成为三宫弟子猎杀的对象。

    但这何尝不是我们的机会，仙道修士的血肉阴神，对于我们天魔来说，也是大补之物。”

    “这次我族至高的天魔王们，突然出手，切断了域外与玄黄界的所有联系，使其成为孤地，并拖住了天外的仙道高手们，将我们放入个个试炼场地。”

    “目的，就是要让我们将试炼场地内的三宫弟子，全部吞噬，好让仙道付出惨重的代价！”

    这个贵公子打扮的男子，居然也是一头天魔，且随着他语气的变化，他的面孔，也在不停的变幻着，时而英俊，时而丑陋，时而平凡，似乎有一千张面孔一般。

    但是，他的身体，无时无刻的不在散发出强大的血气，显然，这是一头拥有血肉的天魔。

    而天魔想要拥有血肉，唯有修炼到四品的境界，魂体经过了雷霆的淬炼，拥有了纯阳之气后，才能衍生出真正的血肉来。

    这是一头四品的天魔，虽不知道度过了几重雷劫，但以天魔战场的情况而言，紫虚宫若无真传弟子在此，怕是无一人是他的对手。

    “你们组织起来，学习修士的阵法，好将数量的优势发挥最大。同时注意，不要避免单独行动。要是遇到强大的修士，更不要贸然向前，而是先通知我，待我前去将他吞噬。”

    这头四品天魔，脸上浮现出森然的笑容。

    此次，域外星空的数尊天魔王联手，同时对三宫发起了攻击，让他们自顾不暇，无力看顾试炼之地，这才让他来到此地，得以猎杀紫虚宫的弟子。

    是的，此次遭到袭击的，不止是紫虚宫的试炼之地，就连其余二宫，龙阳宫与纯阳宫的试炼之地，也遭到了天魔的入侵。

    域外天魔与仙道三宫在域外交战数千年，对三宫可谓是恨之入骨，如今突然出手，自然是要给他们一个狠的。袭击试炼之地，只是顺带的，他们真正的目的，是想斩杀三宫的一位仙人。

    天外的战斗，才是最惨烈的。

    因为天魔王，这是一品天魔的称呼，天外正在发生一品强者的混战，故而，紫虚宫连紫虚钟这件东洲最强仙器都动用了。

    “是，千面统帅！”

    这头四品天魔的声音方落，那围绕在他身边的无数天魔，同时跪拜了下来，不停的呼喊着，可见他地位之崇高。

    嗖嗖，嗖嗖嗖……

    之后不久，千面统帅身边的无数天魔，全都飞了出去，如同蝗虫，席卷飞舞，阴风阵阵，鬼哭神嚎，卷起无数乱石，朝远方而去。

    ……

    …………

    呱！呱！呱！呱！

    虚空之中，上千只火鸦飞舞，好似一千个大火球，身上的金色火焰一缕接一缕的垂落，将沿途所过之处，全部化成了一片金色的火海。

    金色的火海铺开，将下方的大地化成一片焦土，里面的土石被烧成得熔化，散发出一股难闻的焦糊味。就是这时，有的石头、碎木屑突然跳了起来，在火海中发出凄厉的喊叫声，被生生烧成了灰烬。

    这些，都是天魔所化！

    越是接近天魔战场深处，沿途遇到的天魔就越是歹毒与奸诈，有的幻化成紫虚宫弟子，有的幻化成残破的建筑，更有的，化身成石块，大片的灰尘，干枯的水池等等。

    总之，只有你想不到的，没有天魔变不出来的。

    若非日月神瞳具有堪破虚妄的能力，能够看穿这些天魔的伪装，姜辰都差点中招好几次。

    最后，姜辰有些烦了，直接全力催动金乌幡，演化出一片太阳真火化成的金色火海，不管前方有什么，直接横推过去。管你是天魔也好，普通的土石也好，全部都烧成灰烬。

    驱赶着这一片金色火海，姜辰突然发现，他击杀天魔的速度，越来越快了。无论前方出现多少头天魔，只要修为还没有达到五品，那根本就无法抵御太阳真火的焚烧，毫无抵抗之力的就被烧成灰烬。

    就这样，姜辰一路走来，靠着这片金色的火海，不知道炼化了多少头天魔，金乌幡上火鸦的数量，也从之前的十只，变成了现在的千只。

    当然，这千只火鸦，除了最开始的那十只是五品之外，其余的，都是六品的实力。

    “话说，金乌幡想要从五品晋升为四品，该不会是要这千只火鸦，全部蜕变成五品的实力吧……”

    “应该不可能，一千只五品火鸦，这样的力量加在一起，配合着先天火鸦大阵，就算炼不是阳神，那也相去不远了。”

    “金乌幡只是晋升四品，又不是晋升为三品，应该要不了这么多的力量，大约和之前差不多，只需要百头五品火鸦，甚至是十只就够了。”

    看着飞在空中的千只火鸦，姜辰的眉头皱起，暗暗估算金乌幡想要晋升为四品宝器所需的力量。然后，他就发现，这是一笔巨大的天文数字，需要吞噬很多很多的天魔才行。

    “也不是很多，要是能吞噬一头最少度过六次雷劫的四品天魔，那金乌幡应该就能晋升为四品宝器了。”

    “不过，这种级别的天魔，天魔战场应该是没有的。但度过一两次雷劫的天魔，此地应该有不少。只是，这样的天魔，估计不是现在的我所能对付的。”

    要让金乌幡晋升的办法很简单，只是现在的姜辰做不到罢了。

    轰隆隆！

    金色的火海翻滚，上千只火鸦呼啸，生生将一群天魔炼化。

    姜辰如今杀的兴起，遇见天魔，话都不愿多说半句，直接催动金乌幡炼化。他这是求“质”不成，打算求“量”了。

    要以量变引发质变的方法，促使金乌幡晋升。这确实是一个办法，只是有些耗费天魔罢了。

    但姜辰不在乎，他只在乎金乌幡强大与否，为此消耗再多的天魔，那也在所不惜。

    就在这时，前面突然传来了阵阵喊杀声，以及一阵略显凌厉的琴音。

    这些声音极为的微弱，与风声一起传来，若非姜辰感知敏锐，还真不一定能分辨的出来。

    “有声音传来？”

    心中诧异，姜辰施展日月神瞳朝声音传来的方向看去。然后，他竟然在那里，看到了李显的身影。

    就看到，远方上百里远的地方，数百头天魔在空中飞舞，将一群身穿紫虚宫内门弟子服饰的年轻人，团团围了起来。

    而就在这一群内门弟子之中，身穿外门弟子特有的灰袍的李显，显得极为显眼，就是姜辰想忽略他都难。

    “嗯？李显？”

    “他不是在天魔战场的最外层，参加内门弟子的考核吗？怎么会突然出现在这里，天魔战场的深处？”

    姜辰的声音中难掩惊诧之意，他是真的震惊了。

    想不明白，为何此时应该身在天魔战场最外层的李显，会突然出现在天魔战场深处，并与一群内门弟子混在一起。

    内门弟子出现在天魔战场深处，已经很令人震惊了，这又多了一个外门弟子，让事情变得更加诡异起来了。

