    “有我在这里保护你的安全，我想你们应该没有意见吧，这一次我们东岛集团毕竟是主办方之一，如果各位在这里出了什么问题，我们也会很难办的。”

    清明用他那招牌式的目光扫视着在场的每一个人，他们听到清明所说的话，看着他那威胁的眼神，有的将头开向了一旁，有的则是微微的低下了头，只有几个人依旧是抬着头，清明却也没有说什么。

    因为那些没有将他们放在眼中的，都是一些实力强大的家伙。

    不算是亲自动起手来，清明他们也没有把握一定能够战胜这些人，更重要的是这些人背后的组织，不是清明或者动到集团能够轻易招惹得起的。

    “清明先生，如果你真的要动手的话，我不介意将我所掌握的那套铠甲借给你先使用一下，正好来看一看你们东岛集团当作是宝贝的东西，是不是真的那么厉害？”

    奥斯特洛夫斯基再一次开口说道，清明脸上带着不满的神情，看了他一眼，东条一郎也是一脸愤怒的样子，他们虽然有些忌惮奥斯特洛夫斯基背后的战斧组织，但并不代表他们是没有脾气的。

    东塔集团整体的力量虽然并不如战斧，但是若真是动起手来，一时之间战俘也没有办法用最快的速度消灭他们，就在对战的时候，很有可能会引起战斧的其他敌人对他们发动进攻。

    这样的道理一无所知不会不明白，可是却依旧没有将东岛集团放在眼中这也表明了战俘组织自身的强硬。

    “如果阁下真的对我们东岛集团有什么不满的话，可以直接和你背后的组织上报，到时候光明正大的对我们发动进攻，而不是在这里成口舌之利。”

    东条一郎没有说什么，但是一旁的清明忍不住了，他无法接受如此侮辱自己背后的组织。

    听到清明所说的话，奥斯特洛夫斯基脸上露出了一丝阴冷的笑容。

    “如果你真的想要动手，那我也没什么意见，你们东道集团就准备做好承受我们战斧的愤怒吧，你们东道集团曾经做了什么心里很清楚，这一次不管发生什么事情，我都站在神州与联合集团的这边。”

    斯特洛夫斯基的强硬倒是有一些出乎陈友好的力量，但对于陈友好来说，这的确是一件非常好的事情，有了这样的一个强有力的帮手，这一次的拍卖大会也许就不会那么无聊了。

    “非常感谢阁下的帮助，等这一次结束行动之后，我回去好好的宴请阁下。”

    “这兄弟真的是太客气了，我们对于吃的东西都没什么意思见，只是要给我们喝好就好。”

    奥斯特洛夫斯基的豪爽的样子让陈友好露出了一丝感激的心情，不得不说他们这来自于战斗民族的人，的确是非常的豪迈，而且双方之间一直都有着利益的牵扯，彼此之间的关系也算牢固。

    “如果你真觉得你有这样的实力的话，尽管尝试一下，我们东岛集团不畏惧任何的挑战。”

    钟鸣做完这句话便不再看奥斯特洛夫斯基一眼，既然双方都已经撕破了脸皮，也就没有必要再继续交流下去了，他转过头的目光看向了陈友好，很显然他不畏惧任何挑战的那句话是说给陈友好听的。

    “既然如此，咱们就好好的接触一下，我倒要看看你是不是有能力保证好我们的安全。”

    陈友好说话的时候并没有站出去，但是却被一旁的李天昊给拦了下来。

    “杀鸡焉用宰牛刀对付他这样的角色交给我去做就可以了。”

    李天昊转过头看，向了清明脸上露出了一丝不屑。

    “如果你真想动手的话，那么就有本少爷陪你玩玩好了，你要是想对我的兄弟挑战，那就要从我的身体上踏过去。”

    李天昊的这句话说的轻描淡写，但却引起了周围人的注意，他们意识到这一次神州联合集团的人可能也没有那么简单，他虽然并不清楚神州联合集团这一次究竟要做什么，但东岛集团私自带来所谓的修炼者的成员已经引起了他的不满，正所谓敌人的敌人就是朋友，他们现在已经决定站在神州联合集团的那边。

    奥斯特洛夫斯基看到这些人脸上的神情，便已经猜到了他们心中的想法，不由得冷笑着，心中不屑的说道。

    “你们现在才选择站在他们这边，是不是有些晚了你们还是太不了解他们这些人了。”

    “那就去我们专属的地方好好的切磋一下吧，如果诸位想要观看的话，当然也可以，我们东岛集团为我自己开出一赔一的赔率，为对面的这位兄弟开出了一赔2.5的赔率。”

    清明此话一出，黎天昊的神情立刻变得无比的愤怒，对方开出如此的赔率，显然没有将自己放在眼中，正当李天昊准备动手的时候，脑海之中却回荡起了陈友好的声音。

    “不要中了他的激将法，这小子绝不简单，做什么事情先考虑一下阴阳师的战斗，我们之前没有全面的接触过，所以还是稳重一点的好。”

    李天昊点了点头，便头也不回地向着决斗场的方向走了过去，陈友好跟在后面无奈地摇了摇头，他知道李天昊并没有将自己的话放在心上。

    “请个假先出手吧。”

    清明将外面的长袍脱了下来，露出来的是一套古老的装束，这据说是阴阳师世代相传的服装，只有每一任阴阳师家族的继承人才能够穿着。

    李天昊直接召唤出了自己的混沌火器，面对着这种未知的敌人，李天昊的内心还算是比较稳定。

    “看来这小子还没有完全被愤怒冲昏头脑，还算是不错的。”

    王少华看到眼前的场景赞赏的点了点头，来自于京城王家的人比任何人都清楚沉着和冷静的重要。

    “好歹他也是来自于一个大家族，应该不至于那么容易就被挑衅。”

    陈友好笑了笑，脸上透露出喜悦的笑容。

    

