    李御遥是放水了吗？

    不，绝对没有！

    甚至，他都用出了全力！

    天问比任何都清楚李御遥的实力，恍然间，他的思绪翻飞追忆……

    曾经，为了太上教重现辉煌，他在各国各地寻找人才，布下棋子，开始布局。

    草原先知阿娜妮，是其中之一。

    李御遥同样如此。

    那是一次偶然，天问行至赵国沧州，在街头众多孩童中，一眼就发现了与众不同的李御遥。

    那时李御遥还小，只有十岁左右，他没有身为孩童的活泼好动，反而个性沉默寡言……

    或许是因为这种性格，让他显得不合群，也没有人愿意与之玩耍！

    天问寻上了他。

    他根骨其特，悟性极高，从小就展现出超高的武学天赋，天问见之，起了爱材之心。

    对于其他人来说，可能是纯粹的利用，但对李御遥，天问在利用之外，还多了几分爱惜。

    这样的武道天才，必须要有最好的教导。

    虽说李家是武道世家，但在天问眼里，根本不够看。

    天下武学，皆出太上。

    只有他才能给李御遥最好的教导。

    他接触了李御遥。

    沉迷剑道的李御遥并没有排斥，因为这个人能教他更厉害的剑道。

    李御遥拜天问为师。

    这个过程，并不被外人所知，就连至亲也被隐瞒……

    在天问的教导之下，李御遥迅速成长。

    天才加名师，李御遥有了李家天骄的声名，他的实力也极强……

    在这相处的过程中，二人也有了师徒情份……哪怕太上教覆灭，李御遥依旧跟随！

    刺杀王康，是他最后的任务，却失败了……

    王康随意接剑，打破天问的幻想。

    其实他已经知道不可能赢了，他的身体也无法支持，他能做得就是杀了王康，这就够了！

    哪怕是他在巅峰时期，也不可能如此轻易的接剑，而王康做到了！

    这可以确定一件事。

    他曾经的怀疑没有任何错误，九死蚕确实在王康的身上……

    他败了！

    一败涂地！

    可他好不甘心！

    第一次，他感觉到了惊恐！

    不！

    不能就这么认输，一定还有办法。

    我是天问，我是大陆第一高手，我是太上教教主……我不能就这样认输！

    天问在心中呐喊。

    而且，除了姜岚武没人知道我是天问！

    形象大变，一夜苍老，谁也认不出他，他相信王康也肯定认不出来……

    在这之前，他一直是以姜岚武的管家身份出现，就算姜岚武政变失败。

    但王康也一定不会为难一个老人……

    天问思绪闪烁，有种屈辱之感。

    曾经他是何等身份地位，而今却要这般委曲求全。

    但他不甘心！

    正是因为这口气支撑着他，无论什么屈辱，他都能够承受……

    对，就这样！

    只要活着，就有机会。

    天问内心想着！

    “天问！”

    这时，一道冷声想起！

    “你的徒弟都因你而死，你难道还不站出来！”

    王康大喊着。

    李御遥之死，让他胸中憋了一口气。

    他不愤怒李御遥行刺，只是觉得遗憾，这样的人杰，不应该走上这条路……

    “天问？”

    “天问？”

    所有人都内心惊疑。

    或许曾经太上教在众人眼中是神秘的并且让人闻风丧胆，可现在不是了。

    太上乱世开启，持续之久，长达数年，各地都受到极大影响……

    而作为始作俑者的太上教也光明正大的出现在世人眼前，被人痛骂，人人喊打！

    伴随着，太上教教主天问也被众人所知！

    这个名字，不再是隐秘！

    在场的都非常人，自然知道一些内幕，天问的各种事迹，也谣传了开来，深入人心！

    一件接着一件大事，让人们都没有顾及最初王康被行刺了……

    听这个意思，天问是在这里，还在敌方阵营？

    这位可是大陆第一魔头啊！

    人们面面相觑。

    姜岚武身边众人反应过来，也忙着远离。

    他们也不知道天问在。

    卫国濮阳之战以后，天问被所有国家通缉追杀，几乎到了人人喊打的地步……

    不止是天问不敢表露身份，就是姜岚武也不敢冒天大不讳！

    现在暴露了！

    天问猛然一怔，他并没有出声。

    王康应该是在使诈，他不可能认出自己。

    李御遥已经死了。

    姜岚武不可能公开指认，那样的话，他就失了民心……

    现在跟以前不同了。

    在各国的强力宣传引导下，太上教声名懒臭了，就是过街老鼠！

    姜岚武政变所打的旗号是为了赵国，在现今赵国的各种情势之下，确实能够拉拢一些民心，可一但曝光他跟天问勾结，必然遭受抵制……

    所以，天问很放心姜岚武，他肯定不会说的！

    王康在使诈！

    全场寂静，都在看着王康。

    今日之政变，简直可以说是一波三折！

    “胡说八道！”

    姜岚武承受不住周遭压力，直接大声道：“好你个王康，你为了图谋赵国，可真是心机用尽，竟然在本王身上泼脏水，来坏本王的声名！”

    “你可真看的起你自己。”

    王康淡淡道：“你觉得朕有必要么？”

    “朕若真想图谋赵国，大秦军队直接压境，谁能挡住？”

    姜岚武立即滞声，哑口无言。

    这话相当的霸气，但所说的也是绝对的事实。

    王康真想要赵国，根本没必要这样。

    大秦的强大早已超越前朝楚国不知多少，说是庞然大物也不为过……

    对大秦而言，赵国确实不起眼……

    “堂堂太上教教主，曾经也是称霸一方的雄主，而今却如同缩头乌龟一般，蜷缩着脑袋不敢露头，说起来可真是悲哀啊！”

    王康摇头道：“就凭你也敢跟朕为敌，你是真的不配！”

    “够了！”

    听到此。

    哪怕以天问的涵养也崩不住了。

    他以为能忍住的，结果根本忍不住。

    这话真的是太侮辱人了。

    而且他发现，王康恐怕早已经认出了他，就知道他在这，既然如此，也没必要隐藏！

    天问走了出来。

    他步履蹒跚，风烛残年，但在走出的一瞬间气势改变了。

    他仰起了头，虽说是老人模样，但依旧如同那个高高在上的教主……

