
        下车之后，沐子晴下意识的挽住张琦的胳膊，似乎是像陈梓童证明什么，两人亲密无间的走入酒店。

    通过大门，里面是一片金碧辉煌的陈设，尽显了酒店的豪华。

    在侍者的引领下，一行人登机入住，让张琦意外的是，沐子晴竟然要求张琦跟他同一间房，心说沐子晴什么时候这么开放了。

    房间在24楼，分散找到自己的房间，陈梓童给张琦预定的是一间总统套房，落地窗，两张大床，格调清新典雅，室内环境不但干净，而且装修还非常豪华。

    张琦自顾自的走到落地窗前，透过酒店的玻璃，看见了外面霓虹鲜艳的街景，甚至能看见标志建筑，埃菲尔铁塔近在咫尺，浓厚的历史气息，忍不住的叹着气。

    “张琦，我饿了！”沐子晴整理行李的时候嘟囔道。

    “不急，一会集合去吃饭。”张琦反口问道：“诶，我怎么感觉你今天有点不太高兴呢？”

    “我没不高兴。”沐子晴言不由衷的回应。

    张琦从后面一把抱住她，“说实话，是不是因为陈梓童的突然出现，惹你不高兴了。”

    “知道你还问。”沐子晴嘟囔。

    看着子晴含羞待放的娇态，张琦一时间没忍住，抱着她展开热吻，这段时间张琦光忙医学会做准备，完全禁欲也是憋坏了，没机会不往这方面想还好说，可是一想这邪火就压不住。

    郎有情妹有意，两人一触即燃，两人拥吻着一下倒在床上，压着沐子晴就要脱她的衣服。

    沐子晴也不是处了，两人有过鱼水之欢，此刻更是心痒难忍，呼吸越来越急促，娇喘着脱下外衣，然后帮忙解开张琦裤腰带。

    “时间紧迫，我们动作快一点。”

    哪知道就在两人脱得只剩下一道防线的时候，突然门口传来敲门声。

    激-情场面哑然熄灭，换来了惊慌失措，张琦慌不择声的问道：“谁谁啊？”

    “是我老板，温小惠，我来通知您请到2楼用餐。”

    “知道了。”张琦没好气的回应，可再看沐子晴，她羞答答的说道：“要不先吃饭，一晚上的时间呢，不急这一会吧？”

    “好吧。”张琦心里那团火瞬间熄灭。

    酒店中有一家高级西餐厅，在温小惠的带领下，三人一起进入餐厅，陈梓童早已经恭候多时，此刻正与穆紫苒商讨欧莱纳谈合作事宜。

    两人入座，张琦点餐，顺便也帮沐子晴点了一份。

    餐桌上的气氛稍微有点尴尬，特别是陈梓童和沐子晴两人，总是有意无意的避开目光。

    陈梓童尴尬的喝了一口红酒，掩饰着怪异的情绪。

    没多久，刘贝贝来了，大大咧咧的坐下介绍道：

    “这酒店设施不错啊，有健身馆和游泳馆，一会咱们去游泳啊？”

    “随便。”沐子晴也喝了一口红酒掩饰尴尬，时不时看向一旁目不斜视的陈梓童。

    整顿晚饭，只有穆紫苒最淡定，一直在看合同，也只有她不被尴尬气氛所干扰。

    一顿饭吃的时间不长，张琦感受到了诡异的气氛，急忙吃完说道：

    “我吃好了，走，咱们游泳去？”

    “走。”刘贝贝大拇指一指，“我都打听好了，就在楼下。”

    张琦和沐子晴和刘贝贝三人走了，陈梓童目送三人离开，想了想站起身说：

    “紫苒，明天的工作明天在做，咱们也去游泳吧。”

    “姐，可我没带泳衣。”

    “酒店有售，跟我走。”

    然后陈梓童把穆紫苒也拐走了。

    酒店的负一层是健身游泳馆，因为张琦他们开的是总统套房，住宿之外还包括享受健身游泳项目，只是泳衣需要额外支付。

    负一层有一个24小时营业的专卖店，里面有各种练功服和瑜伽服，以及各种品牌的比基尼。

    沐子晴选了一套比较保守的连体泳衣，刘贝贝也是，她俩都是旱鸭子，临了还买了两个游泳圈。

    三人换了泳装来到泳池，这里客人不多，游泳场地很专业，有深水区和潜水区两大区域，还有个10米高的跳水台。

    张琦三人率先找了个休息区，刘贝贝不管不顾，套上游泳圈噗通跳入水里，兴高采烈的挥手说：

    “原来水池是保温的，真舒服，你俩也下来呀。”

    “你先玩。”

    张琦和沐子晴都是旱鸭子，哪会游泳，刚才说来游泳也是一时兴起，现在看见偌大的游泳池，想玩又怕丢脸，总之他可没刘贝贝那么大大咧咧。

    就在张琦纠结的时候，跳板上出现一个靓丽的身影，纤柳细腰，笔直的大长腿，最关键的是，穿着性-感的比基尼，站在跳板上正在做着热身运动。

    “那是，陈梓童吗？”张琦只看了一眼，就被深深吸引，她举手投足，都透着极度诱-惑和美感。

    陈梓童准备完毕，从跳板上一跃而下，划过一个完美的抛物线，整个人没入水池中，她长得很漂亮，身材好，游泳的时候就像是一条美人鱼，特别是从水里出来甩头发哪一下，尽显出水芙蓉这个词语。

    沐子晴见张琦直勾勾的看着，不耐烦的嘟囔道：“看哪呢，不许看？”

    “不看不看。”张琦急忙收回目光，可刚一侧头，就见另一个穿着极少布料的比基尼美女站在身边，她不是别人，正是穆紫苒。

    “你也来了？”张琦随口问。

    穆紫苒轻声回应，“陈姐非要我陪她游一会。”

    “哦。”

    不得不说，张琦身边这几个女性朋友，有一个算一个，哪怕是刘贝贝，身材都相当完美，穿着比基尼出场，简直就是视觉盛宴。

    “呃……”

    就在张琦内心感慨的时候，偶然发现穿着西装，一脸恭敬的温小惠。

    “你怎么没换泳装，一起来完一会呀？”

    “不不不。”温小惠连连摆手，道歉道：“不了老板，我要负责给你们看东西，今天就不下水了。”

    “哪多没意思。”张琦还想说什么，沐子晴一把揪住他的耳朵，“你还想干什么，想要几个是多？”

    “疼疼疼。”张琦连连求饶。

    “管好你的眼睛，那也不许看。”

    “不看不看，我不看了还不行么？”张琦连忙求饶，这才让他的耳朵免遭毒手。

    可他刚说不看，穆紫苒就走到张琦身前，简简单单的拉伸运动，可是可以想象一下。

    一个女人，穿着极少的比基尼，在你的面前4米开外，弯腰拉伸，哪风韵的饱满的臀部，看的张琦瞬间就有了生理反应。
  