    “怎么样？我现在是不是很强？”

    武独尊一头赤发狂舞，整个人充满了张狂而暴虐，“你可知道，我等这一刻等了多久？以前总是被你压，现在终于有机会能盖压你了。”

    “武独尊，你疯了么？你难道忘了冰武缘的教导，忘了自己是神城一员？”兮择怒斥道。

    “神城一员？”武独尊瞥了兮择一眼后，哼了一声后嗤笑道：“什么神城一员，什么师尊教导，都是你们用来束缚我的东西。兮择，你真以为你被称之为神城智妖，就能算定一切？你太看得起你自己了。别说算定一切了，你连苍宇的一根手指头都不如。”

    听到这一番话，兮择面色沉了下来。

    “至于冰武缘……”武独尊嘴角翘起一抹冷笑，“他已经死了。”

    什么……

    这句话犹如晴天霹雳一般，令林墨等人不由一震。

    “你说冰武缘死了……”兮择面色泛白至极，所有人之中，唯有他和冰武缘的关系最好，二者犹如手足般，一起共处了数百年之久。

    感情之深厚，超乎想象。

    “你不用怀疑，是我亲手杀的。”武独尊淡淡说道，像是在说一件不大起眼的事一样。

    “亲手杀的……”兮择面色顿时惨白至极。

    黑尊身上涌起了强烈的杀意，林墨的瞳孔猛然一缩，被武独尊一拳差点打爆，他没有生气，心里在想着武独尊可能被鸿蒙界主控制了。

    毕竟，一位圣人要控制一个人的话，可是非常容易的事。

    可武独尊却杀了冰武缘……

    纵使再被控制，一个人也不会如此无所谓。也就是说，武独尊是心甘情愿杀了冰武缘的，又或者说，他其实恨冰武缘，不然他岂会杀了冰武缘？

    “武……独……尊……”

    兮择缓缓抬起头，他的声音充满了令人窒息的杀意，身上的气息不断暴涨升腾，恐怖至极的气势盖压而出，在他的身后升腾出了无穷无尽的荒宇，辽阔广大至极，无法看到尽头所在。

    见到兮择这般模样，武独尊却是笑了，“怒到极致……你已触动了这里的规则……圣人不能降世的规则。”

    话音一落。

    苍穹上方浮现出了密密麻麻的纹路，这些纹路独特至极，仿佛从天地存在就已经存世了。这是属于天地的纹理，是整个世界的起源之力，也被称之为起源力量。

    随着起源力量浮现，兮择的气势竟被封锁了进去，不仅如此，就连魔戟和任逍遥都被封堵了。

    这个时候，武独尊随手一挥。

    起源力量被拨动之下，魔戟等人纷纷被隔绝开来。

    这个时候，兮择猛然醒悟过来，脸色骤然变了，他此时此刻才知道自己中计了。没想到他算计别人诸多，最后到头来却被武独尊算计了。

    “兮择，你聪明一世，却糊涂一时。你乃是圣人之躯，应该知道圣人不得降世。苍宇不知道用了什么方法，让他的身躯能够降世，可这又如何，依旧受到天地所限。起源力量乃是天地最本源的力量，你们已被隔绝，没人可以破开这股力量。所以，你们只能等起源力量慢慢消退。”

    “兮择，你的弱点其实很明显。你不在乎你自己，但你在乎你身边的人。其中，能给你带来最大影响之人，自然是冰武缘。只有他的死，才能让你彻底触怒，并失去理智。鸿蒙界主说的没错，这世间最无用的就是感情用事。人的七情六欲，根本没存在的必要。只需要力量就足够了。”武独尊缓缓说道。

    “武独尊，你为何会变成这样……”兮择沉声说道，他已经被起源力量禁锢，无法动弹。

    “为何？”

    武独尊的笑容猛然收敛了下来，目光死死的盯着兮择，“还不是因为你们偏心的缘故，你们将这一切都怪罪在我身上，可你们却忽略了自己的所作所为。我是冰武缘的徒弟，但是从来他都没正眼看过我。我不断努力，在神城中拼尽了全力，才达到同辈的顶点。换做别人，早就饱受称赞和褒奖了。而我呢？”

    “我得到的是无止境的责骂，他一直都不满意，哪怕我超越他，他也一样不满意。连自己徒弟都比不过，还不满意自己徒弟，你不觉得可笑么？或许，他就是在嫉妒我。”

    “冰武缘绝对不是你所想的这样，他对你严厉，是因为你确实很优秀，所以期待你超越他。并不是因为嫉妒你的缘故，他没有嫉妒任何人，你应该知道这一点的。”兮择沉声说道。

    “是么，那好，我问你。先前的道场中，你们在危险的时候，为何先选的林墨？而不是我？”武独尊说道。

    “我们选林墨是因为他更危险……”兮择神色有些复杂道，其实当时他也有些私心。

    “真没一点私心？”武独尊盯着兮择。

    “有。”兮择叹了一口气，这没有必要隐瞒，是就是，不是就不是。相对来说，他更喜欢林墨一些。毕竟，林墨是个聪明人，而武独尊有时候太蠢了，总是惹他生气。当然，兮择也只是稍微偏向林墨而已，并没有因此而忽略掉武独尊。

    当时的情况，确实是林墨很危机。

    “现在，你终于说实话了。我就知道，我就知道，我无论如何，都远远比不上林墨。”武独尊面露嗤笑道。

    “我们给予你的，其实比林墨更多，这些年来，林墨都是靠自己在拼搏，恰恰相反的是，我们反而更加关注你。别忘了，你在那个道场内所处的千年时间，还有……”兮择说道。

    “够了！”

    武独尊打断了兮择的话，然后冷笑道：“你以为在那个道场的千年相处就是一切都为我好？还不是因为我的战意能不断蜕变，还不是因为我能帮你们当挡箭牌。你真以为我蠢么？真以为我不知道苍宇想要做什么？虽然我们都是他的棋子，但是棋子也分为主次，你们三人是主，而我则为次。也就是说，要牺牲也只能是我先牺牲。”

    “而且，我的战意原本可以发挥出强大的攻势。结果呢？你们只是让我修炼战意来防御，却不教授我如何发挥出更强的攻势。说白了，我只是你们的工具而已。”

    

