    唐宁跨出一步，便已经拦在义阳公主面前，笑着说道：“公主若是明天不方便，我们不妨约在后天，大后天下官也有时间的……”

    唐宁一到公主府，在她的身上就有非常可怕的事情发生，义阳公主看到他，心底便浮现出某些不好的回忆，脸色苍白，立刻道：“后天大后天我也不方便！”

    唐宁看着她，无奈道：“那大大后天总行了吧？”

    义阳公主退到湖边，惊惧的看着唐宁，尖声道：“我警告你，你不要再过来了，你再过来我就死给你看，我要是死了，父皇也不会饶过你的！”

    唐宁走上前，无奈道：“公主这样，下官没法向陛下交差……”

    义阳公主哆嗦了一下，大声道：“你别过来了，你再过来我就从这里跳下去了！”

    唐宁担心她真的跳了湖，只好停在原地，看着她，叹息道：“下官也是为了太后的身体着想，公主你这又是何必呢？”

    徐清扬和张炎生呆呆的看着一幕，不知道义阳公主为什么会害怕成这样，后者舔了舔嘴唇，看向唐宁，问道：“唐兄，这是……”

    唐宁看着他，解释道：“我和义阳公主之间，有些误会，没事，解释清楚就好了。”

    唐宁目光再次望向义阳公主，说道：“徐兄和张兄是下官的朋友，他们的职位，吏部自会安排，就不劳公主费心了……”

    义阳公主连连点头，说道：“我不找他们麻烦，你也别来找我……”

    两人就这件事情达成了一致，义阳公主逃也似的离开，唐宁望着徐清扬和张炎生，说道：“徐兄，张兄，前面请，我已经让人备好雅阁了。”

    一路之上，徐清扬沉默没有说话，张炎生则是频频的望向他，来到雅阁之后，终于忍不住问道：“唐兄和义阳公主，莫非……”

    张炎生的眼神传递了许多说不清道不明的信息，唐宁心中一阵恶汗，急忙解释道：“别误会，我和她一点关系都没有……”

    张炎生一脸不信的说道：“没关系她怎么会为了你去死？”

    “……”唐宁一脸无奈的说道：“真没有……”

    张炎生神秘的笑笑，点头道：“懂的，懂的……”

    他的笑让唐宁起了一身鸡皮疙瘩，唐宁想了想，看着他问道：“义阳公主刚才说的，张兄要不要考虑考虑？”

    张炎生诧异道：“考虑什么？”

    唐宁道：“要不要送你去西北历练几十年？”

    “开个玩笑……”张炎生表情立刻肃然起来，说道：“唐大人的夫人，哪一个不是国色天香，怎么可能会看上义阳公主，你说是不是，徐兄，徐兄你说话啊……”

    ……

    陈国很大，数十个州府，灵州只是其中不起眼的一个，教育资源比不上京畿，更比不上江南。

    当年灵州的同届考生，通过殿试者寥寥无几，还留在京师的，只有唐宁徐清扬张炎生三人。

    朝廷之上，同年进士之间，如果没有仇怨，往往会相互扶持，若是本来就出自同籍，就会被认定是某种无形的党羽。

    这件事情不一定是好事，在朝堂上，对与错，是非黑白，有时候并不存在一个明显的界限，站在哪一边，跟了什么人，才是决定仕途和人生的主要因素。

    徐清扬和张炎生自回京之日起，身上就贴上了唐宁的标签，这对他们来说是一种保护，也是一种威胁。

    只不过，唐宁在京的时候，别人动不了他们，等到他离开了，那些人也没有了和两人作对的机会，至于之后他们能走多远，就看他们自己了。

    至于义阳公主那边，虽然他们曾经有过一些小过节，但这段日子，对她的惩罚已经足够了，既然她已经有所悔改，不打算再找这一对的麻烦，唐宁也不打算再继续难为她。

    得饶人处且饶人，每天只能吃白粥青菜，还不允许有性生活的日子，对于她那样的人来说，的确有些难熬。

    唐宁只需要递上去一封折子，告诉陈皇，太后的身体已经好转，再也不需要义阳公主的血就行了。

    此时，天然居外，某处华丽的楼阁。

    义阳公主站在门前，眼睛快要喷出火焰，这几个月的禁欲生活，已经快让她憋出病来，若是以后这种事情都要靠自己动手解决，那她还不如死了算了……

    这丽人阁看似是一个酒楼，实则是暗娼之地，楼中有女妓也有男妓，她以前常来此地，如今却已经有数个月没有光顾过了。

    她站在门口，犹豫了很久，最终一咬牙，想要踏进去时，一道身影忽的出现在她的面前。

    一名老妪平静的看了她一眼，说道：“陛下有旨，为了太后，公主这段时间应该禁欲。”

    “我是公主，你敢拦我！”义阳公主愤怒的看了她一眼，就要踏进前方的建筑。

    那老妪倒也没有继续阻拦，只是淡淡的说道：“公主可以自便，只不过今日之事，老身会如实禀告陛下。”

    义阳公主脚步猛地顿住，如同一盆冰水当头浇下，让她瞬间便清醒起来。

    她可以现在快活，但后果是她绝对无法承受的，如果她的父皇真的在乎她，就不会派此人来监视她，他可以为了大局毫不犹豫的牺牲平阳，也可以为了所谓的孝道牺牲她义阳。

    她咬咬牙，转过身，说道：“回府。”

    ……

    公主府，丫鬟下人们站在院子里，时不时的望一眼某处房门的方向，面露惊惧。

    从昨天开始，公主便开始发泄似的乱砸东西，摔了青瓷花瓶，砸了楠木桌椅，进去收拾的丫鬟被她甩了好几个耳光，今日这些东西刚刚换了新的，就又毁在了她的手下。

    那名老妪站在院子里，表情始终古井无波。

    某一时刻，几名宦官从外面走进来，为首的一人走到那老妪跟前，小声道：“王嬷嬷，陛下口谕……”

    ……

    “连一个小白脸都奈何不了，废物，都是废物，什么唐家，什么冯相，什么端王康王，都是废物……”房间之内，义阳公主摔了最后几个名贵的花瓶，已经无物可砸，看着一地的狼藉，面目狰狞道：“姓唐的，本公主和你势不两立！”

    便在这时，那名老妪从外面走进来，义阳公主看着他，怒道：“看什么看，本公主连自己的东西也不能砸吗？”

    “公主就算是砸了这公主府，也和老身无关。”老妪淡漠的看了她一眼，说道：“老身只是想告诉公主一句，陛下刚刚下了口谕，太后的病用不上公主了，今日以后，公主不必再慎食节欲，大可自便……”

    一番话说罢，她便径直转身走了出去。

    义阳公主站在原地，面色呆愣，有些难以置信。

    太后的病用不上她了，岂不是说，她以后不用再吃斋念佛，也不用戒男人，想睡谁就睡谁？

    这些日子来，她的忍耐早就已经到了极致，脸上露出狂喜之色，正要走出房间，看到一人从外面走进来。

    张超看着一地的狼藉，表情一怔，问道：“这是什么回事？”

    义阳公主看着他，脸上忽而露出笑容，媚声道：“驸马，你回来了……”

    张超看到她的笑容，不由的汗毛耸立，下意识的转身便要逃跑，却被人从后面锁住了脖子。

    义阳公主看着他，冷笑道：“想跑，没都没有！”

    刺啦！

    衣物撕裂的声音从房间之内频频传来。

    公主府的丫鬟下人，尤其是男性家仆，听到房间内传来一阵高过一阵的惨叫声，皆是面色发白，忍不住打了几个寒战。

    ……

    盏茶之后。

    “没用的东西！”义阳公主一脸怒容的从房间内出来，不屑的回头看了一眼，冷声道：“去丽人阁！”

    房间之内，张超全身赤裸的躺在床上，面色晦暗，眼中流下了屈辱的泪水……

    