    赵乐贤原本望着天空失神，只是骤然间，听到一声呐喊，似是小公子的喊声，那苍老的面颊动了动，甚至搁在地上的手指，也跟着动了一下，有了一丝的生气。

    林丰看着赵乐贤苍老的模样，尤其昔日的赵乐贤，虽说头发两鬓早已斑白，但保养得不错，毕竟赵乐贤是习武之人。

    这幅模样，却是风烛残年一般，让人心疼。

    “赵爷爷，我是林丰啊。”

    林丰再度喊了声，他内心激动，伸手撩起披在赵乐贤眼前的银发。

    赵乐贤回过神，看着林丰，一双浑浊失神的眸子，渐渐有了生气。只是他一双浑浊的眸子，却是一下浸满泪水，道：“老奴愧对老爷，愧对老家主，没有照顾好公子啊！”

    一声话语，赵乐贤情绪崩了，老泪纵横。

    林丰道：“赵爷爷，没事，我这不好好的。来，我带您回家。我如今，在秦国重新生活。我们失去的一切，我会一一讨回来。”

    赵乐贤这才仔细打量着林丰，见林丰衣着不凡，才稍稍缓了缓。

    可是，仍失声哽咽。

    他愧对老爷林元忠，更愧对老家主林九霄。

    没有保护好林家。

    林丰搀扶着赵乐贤起身，道：“赵爷爷，我们回家。”

    赵乐贤站起身，只是一起身，双腿一软就要倒在地上。林丰一把搀扶着赵乐贤，他感受到赵乐贤内息全无，显然也被废了武功。

    “来，我背着您。”

    林丰说了声，便蹲下来。

    高小鱼一步跨出，上前来道：“公子，让我来背老先生。”

    “不用，我自己来。”

    林丰摇了摇头，说道：“小鱼，你来结账。该多少钱就多少钱，我先背着赵爷爷回去。”

    “明白。”

    高小鱼点头就回答。

    林丰道：“赵爷爷，来吧。”

    赵乐贤却是摇头，说道：“公子，您让老奴缓一缓，我能走。公子是主，老奴是奴婢，焉能让公子背。”

    林丰笃定道：“小的时候，是您背我。如今您身体差，换做我背您，应该的。来吧，我们回家。”

    赵乐贤身体轻微的颤抖，便屈身趴在林丰的背上。

    林丰背起赵乐贤，便直接离开了。

    一路上，两人都不曾说话。林丰回到家中，把赵乐贤放下来，说道：“赵爷爷，林家散了，我只剩下您一个亲人，您要好好保重身体。我先安排人，伺候你洗漱，再慢慢说。”

    “好，好，听公子的。”

    赵乐贤点头回答。

    林丰当即喊来侍从，准备热水，又让人伺候赵乐贤洗漱，重新更换衣服。林丰看着洗漱收拾后，稍稍恢复了些精神的赵乐贤，问道：“您饿不饿，要不先吃点饭？”

    “老奴不饿。”

    赵乐贤摇头，问道：“老奴看公子步伐稳健，似乎没有受伤。可是林家抄家时，公子被废了武功，莫非公子又习武了？”

    林丰道：“多亏父亲给我的《洗髓经》，才能重新修炼。我恢复到了五品武师境界，再有几个月，估计还能更进一步，恢复到四品后天。”

    “好，好，好，苍天有眼啊。”

    赵乐贤咬着牙，一脸的恨意，说道：“李重府这个无道昏君，灭我林家满门。可恨老家主、老爷忠心耿耿，为国赴死，李重府却对我林家赶尽杀绝。”

    “公子真气恢复，未来，我们就有了报仇的机会。”

    “《洗髓经》的情况，老奴也知道，老爷说有鬼神莫测的力量，具体如何，老奴不知。当年老爷也曾让老奴修炼，可惜，老奴没有这个天分，根本学不会。”

    赵乐贤欢喜道：“如今公子学了，自是最好。”

    林丰道：“李重府欠我林家的，我会一一讨还回来。我一定会倾覆夏国，为我林家死去的人报仇雪恨。”

    赵乐贤道：“老奴相信公子。”

    顿了顿，赵乐贤又道：“公子，您是怎么逃出来的？”

    林丰解释道：“我当初能逃出来，多亏夏国不宁静，地方上有贼匪劫掠，才能趁乱逃走。然后流落到大秦永宁县，多亏玉瑶救了我，……”

    当即，林丰说了在永宁县的一个大体情况。

    白玉瑶的情况，林丰也说了。

    赵乐贤听完，叹息道：“老家主在世时，一贯说我林家人，有恩报恩有仇报仇。原本夫人商人出身，配不上公子，但她有恩于公子，且公子和夫人已经成婚，老奴没什么好说的。只愿公子和夫人，能早日为我林家开枝散叶。”

    这时候他满是庆幸。

    庆幸林家的根还在，庆幸林丰好端端活着。

    赵乐贤顿了顿，又继续道：“公子不愧是天子骄子，走到哪里，都卓尔不群。您在永宁县，处境这般艰难，却和县令称兄道弟，还灭了永宁县李家。”

    “可惜老奴一身的武功废了，成了废人，帮不了公子。如果老奴还是三品先天高手，至少能帮助公子。”

    林丰宽慰道：“正所谓家有一老，如有一宝。您在，那就是极好。更何况我这里，也还有重要的事情，要您来安排。您来了，很多事情就好办，我也能安心。”

    赵乐贤的秉性，肯定闲不住。

    要有事儿做。

    赵乐贤一听林丰的话，连忙道：“公子尽管吩咐，老奴一定办妥。”

    林丰说道：“赵爷爷您懂医术，而玉瑶经营药铺，有诸多的药方，不放心人制作。您正好去奴隶市场，再买一些奴隶回来，传授制药的方法。”

    “这些方面，您最擅长，就负责这个事情。其他人去制作药丸或者药方，我不放心。原本今天去奴隶市场，就是为了这事儿。”

    赵乐贤一听，激动起来，保证道：“公子您放心，老奴一定办妥。”

    林丰也是点头。

    赵乐贤忽然咬牙道：“公子，还有一件事，您一定要办妥。”

    林丰道：“您说。”

    赵乐贤沉声道：“我林家历代家主持有的武器六阳刀，必须拿回来。即便老家主、老爷纷纷战死沙场，六阳刀也送回家中，准备等公子征战沙场时，由公子持刀。”

    “这一次抄家，六阳刀被许高阳占为己有，许高阳便是诬陷我林家的人。公子，六阳刀是我林家的传承，一定要夺回来。”

    林丰听到后，一下握紧拳头，颔首道：“您老放心，我一定会夺回六阳刀。许高阳虽说是夏国的征西将军，我会让他付出代价。不杀许高阳，誓不罢休。”

    赵乐贤道：“老奴相信公子。”

    爷孙两人一起聊天，说着昔日被抄家的事，说着各自的境遇，不觉时间流逝。

    转眼，抵近傍晚时分。

    这时候却是白玉瑶，自大厅外面进入。他看到了林丰，也看到了赵乐贤，便躬身向林丰行礼道：“夫君。”

    林丰给白玉瑶介绍赵乐贤的身份，也说了偶遇赵乐贤的事情。白玉瑶听完后，神情严肃，郑重行礼道：“玉瑶，见过赵爷爷。”

    赵乐贤连忙让开，起身回礼道：“夫人折煞老奴，当不得，当不得。”

    林丰道：“您老就别客气了。”

    白玉瑶也是道：“对啊，您老就别客气了。没有您老，夫君不会如此优秀。这一切，都是您老教导有方。”

    赵乐贤连忙道：“哪里的话，公子天生就聪明过人，老奴只是引导而已。”

    林丰看到这一幕，笑道：“好了，走吧，去吃饭。”

    赵乐贤要拒绝，毕竟他是林家的老奴，只是却被林丰强拉着。

    一行三人，往饭堂去。

