    杜蓉看到这么多人呼啦啦进了院子，整个人也是一愣，但很快她就收起脸上的惊讶，笑意盈盈地，把人全都让进屋子里。

    郁家院子是新修缮的，堂屋比平常的要大不少，可就算如此，突然来了这么多人，整个堂屋里也是做得满满当当。

    放在茶几上的，水果和大白兔奶糖，几乎是一眨眼的功夫，就被抢得干干净净。

    有没拿到水果和奶糖的孩子，哇哇大哭，让整个堂屋变得比菜市场还要热闹。

    林湘看着这般情景，都不知道说什么才好。

    最后还是杜蓉反应快，赶紧把孩子们让到东厢房那边去。

    那边是郁海军的屋子，平时他上学不怎么回来，这里一直空着。

    等孩子们全都去了东厢房，堂屋里终于能听清楚人说话的声音。

    “亲家，只是我们的一点心意。”

    封萍就把她带来的老三样放在桌子上。

    那两瓶麦乳精还特意用网兜兜着，正好能让在场的所有人都看得清清楚楚。

    温家人或许感觉今天他们拿的礼物实在是不错，但落在林湘眼里她简直无力吐槽。

    她有种温家人今天是故意来吃大户的感觉。

    温家人来了这么多，他们就拿这点礼物来，也真拿得出手。

    杜蓉看着桌子上的礼品，脸上的笑容也是有些僵硬，但她并没表现出多少不满意来。

    “你们来吃个便饭就是，何必还要带礼物。”

    “我们温家人很是讲究，来做客，自然是要把礼数做足的。”封萍笑眯眯的说道。

    在一旁的林湘听封萍如此说，整个人很是无语。

    这位温大婶脸皮可真厚，这样的话她也能说得出来。

    众人说了一会儿话，林湘眼看着中午了赶紧去厨房帮忙，先前准备的饭菜肯定是不够的。

    坐在屋里陪着说话的郁小月，见林湘去厨房，也赶紧跟了上去。

    “大嫂，我也不知道今天温政的几个姐夫也要来。”郁小月很是歉意的说道。

    “没事，你赶紧过来帮把手，我们在准备几个硬菜，这么多人吃午饭，妈准备的那26个菜肯定是不够的。”林湘很是无奈的说道。

    冬天里一般会把肉类放在屋外冷冻，现在林湘就算想马上添两个硬菜，也有些添不上。

    最后她实在是没有办法，出去买了4只烤鸭4只烧鸡，两个整猪头肉，还有一些现成的凉拌菜，这才勉强凑够这么多人的午饭。

    这一圈忙下来，大冬天里林湘竟出了一身的汗。

    林湘正想招呼众人吃饭，只听西屋那边传来等等撕心裂肺的哭声。

    林湘吓了一跳，抬腿就是往西屋跑。

    只见屋子里除了毛毛和等等，还有好几个半大孩子。

    等等和另外一个三岁左右的小孩子，坐在床上哇哇大哭。

    “这是怎么啦。”林湘看等等哭得上气不接下气，赶紧把他抱起来，轻轻拍他的后背安抚。

    “大姨，小亮刚才抢等等的磨牙棒，等等不给，小玲姐姐过来硬抢，把等等拽痛了。”毛毛急切地指向一个七八岁的小女孩解释道。

    林湘把等等的小胖胳膊举起来，只见他手上挂着磨牙棒的位置，竟被勒出一道血痕。

    这得用多大力气，才能硬生生在等等手腕上上，留下一道血痕。

    林湘的脸色瞬间变得一片冰冷。

    她一边把磨牙棒解下来，一边很是严厉地问道，“刚才是谁想抢等等的磨牙棒。”

    林湘虽然心中很是气愤，但毕竟是孩子之间的打闹，她原想着只要这个叫小玲的小姑娘，主动认错，道歉，她也就不追究。

    可她问了半天，小玲只是微微低着头，一声都不吭，甚至她还从桌子上拿了一颗奶糖，塞到她弟弟嘴里。

    孩子们的哭声，引来大人们的注意。

    杜蓉一进屋，就看到林湘正在给等等解手腕上的磨牙棒。

    “这是怎么弄的，怎么还勒出血来了？”杜蓉一看等等手腕上的血痕，整个人都心疼得不行。

    这可是她的宝贝孙子，平日里都当眼珠子一般疼。

    她白天要上班，没时间去看等等，几乎是隔三岔五，下班之后她都会骑着自行车去林湘家看一眼等等。

    只要稍微隔的时间长一点，杜蓉这心里就会惦念得厉害。

    现在她的宝贝孙子，受了这么大委屈，杜蓉只感觉这心都被揪疼了。

    “小玲，刚才是不是你抢弟弟的磨牙棒，这才让弟弟受伤，你是不是应该跟弟弟道歉。”林湘压抑着心中的怒火说道。

    “我又不是故意的，谁叫他不把那个小木棍儿，拿给我弟弟玩，如果他早把小木棍拿给弟弟玩，我也不会抢，也不会把他手上勒痛了。”小玲很是利落的说道。

    林湘没想到一个几岁的孩子，在推脱自己责任方面竟如此纯熟，可见平日里在家里，没少受家长的熏陶。

    林湘是个大人，不能跟个孩子置气，那就只能找她父母说理。

    “小玲怎么回事？让你带着弟弟一起玩儿，你就知道给我惹是生非。”温芳没好气地说道。

    “我只是不小心而已。”

    小玲很是倔强地看了一眼林湘，赶紧躲到温芳身后。

    温芳笑盈盈的上前查看等等的伤势。

    “只是勒了一下，没事的，过几天就好了。”

    “温大姐，小玲做错了事，是不是应该跟我道歉，她都这么大了，还去抢一个不到一岁孩子的东西，实在是不应该。”

    今天是郁，温两家第一次坐一起吃饭，林湘就算不给温家人面子，也要给郁小月面子。

    她不想把事情闹大，但温芳这个做家长的必须给她道歉。

    “唉，林湘啊，你一个大人干嘛跟个孩子计较，小玲再怎么说也是个小孩子，她什么都不懂也没个轻重，这都大中午了，咱是不是也好吃饭了。”

    温芳故意和稀泥，她就没感觉小玲有什么错。

    孩子嘛，哪有不打打闹闹的，林湘揪着这事不放着实一点都不大气。

    “你这话可就不对了，如果是抢普通玩具两个孩子打闹也是情有可原，可你看看你们家小玲，把等等手腕都勒出血来了，这是下了多大的狠劲儿呀。”

    “你们把等等伤成这个样，连一句道歉都没有，这像话嘛？”杜蓉沉着脸说道。

    闻声赶来的封萍，看了一眼等等手腕上的伤痕，脸色也不怎么好看。

    只听啪的一声，封萍一巴掌打在小玲脸颊上，气急败坏地说道，“死丫头片子，赔钱货，你除了惹事，还知道什么，还不赶紧跟人家道歉，也不嫌丢人现眼。”

    封萍这一把打得很是厉害，小玲脸颊刷的一下肿起来。

    小玲捂着脸颊呜呜大哭，“我说对不起还不行吗？外婆干嘛打我。”

    “呜呜，爸爸，外婆为了一个寡妇的儿子打我，你要帮我报仇。”小玲哭着朝着一个中年男人跑了过去。

