    第50章比试

    江言转身，眉毛微微仰起，表情有些戏谑。

    “那你要怎么偷袭我。”

    说完之后，他不甚在意的样子，转身继续整理枪支。

    沈念歪了歪头，盯着江言的背影看了几秒，内心的胜负欲燃燃升起，他这是瞧不起她？

    两人从前也交手过，能力明明不相上下。

    想到江言身上的磁卡和星电，沈念心中突然冒出了一个想法。

    下一秒，沈念突然伸出了手。

    她把手掌放在江言肩膀上，膝盖躬起来，去撞江言的大腿。

    江言察觉到后，迅速的转过身，大手钳制住沈念的手腕，一个转身，将她禁锢在墙面上。

    沈念的手被江言压在身后，动弹不得。

    江言垂眸看她，脸色有些冷。

    “干什么。”

    沈念张了张唇，丝毫不掩饰自己的目的。

    “比试一场怎么样，赢了你要给我一样东西。”

    江言面色稍微缓和了些，薄唇微启。

    “想要什么。”

    沈念见他答应，权衡之后说。

    “星电，我要一部星电。”

    江言听后难得的勾了下唇间，那笑意转瞬即逝。

    他接着沈念的话说。

    “要是我赢了呢。”

    沈念认真思考了下，但不确定自己有什么江言需要的，她一板一眼的说。

    “许你一个合理的要求。”

    江言视线扫过沈念的脸，点了点头，眼眸中多了些兴趣。

    他脱下军装外套，松了松领带，勾着嘴角问。

    “什么规则？”

    沈念看江言骨节分明的手解开袖扣，一时间有些恍神。

    很快反应过来的她故作镇定的答。

    “就按部队的规则，被压制十秒钟的一方败。”

    沈念力气大，这是她最擅长的。

    江言颔首，声音低沉道。

    “好。”

    话音刚落，沈念便出了手，她扯过江言的胳膊，给他来了一个干脆利落的过肩摔。

    江言反应的快，在即将落地时，勾住沈念的腰，带着她一起倒下。

    两人滚作一团。

    沈念身量小，动作比江言要灵活，她迅速调整位置，本就在江言身上的她撑起胳膊压在江言的肩膀处。

    可江言一手握住她的手臂，生生的阻止了她。

    两人在地面上过了几招，又站起身来，江言仗着身高优势，将沈念困在角落里。

    沈念躲闪不及，抬起膝盖就要撞江言，可还没碰到人，就被江言用腿抵住。

    一来一回，江言面不改色，可沈念已是气喘吁吁了，大病初愈，加上基本功荒废许久，她的身体比她想象的还要弱。

    江言将沈念的双手控制在身后，上半身紧紧的压着她。

    两人皆是穿着白衬衫，衣角毫无缝隙的交叠在一起。

    江言的呼吸喷洒在沈念的耳畔，让她既羞又恼，一次两次的败在他手下，还被以这样羞耻的姿势压制着。

    沈念胸口剧烈起伏，胸前被江言硬邦邦的身体压的生疼。

    她扭动了两下手腕，无果，眼眶瞬间红了。

    沈念也不知道自己为什么会这样，就是心里莫名觉得很委屈。

    急眼的沈念孤注一掷，一口咬在了江言的肩膀上。

    (本章完)

