    “林寒，今天我要用我的九幽冥体，送你进地狱。”

    风华仙子，面色冷冽，冷喝道。

    轰隆！说完，她纤细的玉手中，结出一个绚烂无比的指印。

    然后，在她体表，一股乌黑的光芒爆发，果然出现一片壮阔的地狱世界，遮拢这片天地。

    在这片地狱中，天地一片灰暗，到处是厉鬼嘶吼的声音，一道道长相狰狞的厉鬼，扑杀上来，进入林寒的灵智之内，想要摧毁他的元神。

    当即，林寒便感觉到一股疼痛无比的感觉袭来，让他忍不住想要抱头撕吼。

    “林寒，感觉如何？”

    风华仙子咯咯一笑，道。

    这些厉鬼进入人的元神，摧毁人的灵智，毁灭力很强。

    正常修者，根本抵挡不了。

    她觉得林寒完蛋了。

    这就是她九幽冥体，一大杀手锏手段。

    “区区一些厉鬼手段也想制裁我，哪有这么简单。”

    然而，林寒却冷笑出来，狠狠的咬了咬牙，控制着心神，然后，身体一震，将噬魂之眸，再次施展出来，这一次，噬魂之眸的威势更加恐怖，像是变成了两个巨大无比的黑洞，可以吞噬万物。

    诸多厉鬼的身影，在进入他身体一定范围之内，全部都像泥牛入海般，吸进他的眼瞳内，消失不见。

    “这怎么可能……”风华仙子顿时脸色一变，失声道。

    她这些厉鬼，几乎是实质性的，并非虚幻之物，正常的手段，根本拿它们没办法，此招一旦施展出来，几乎没有什么人能够抵御。

    她倒没想到，林寒的瞳术会这么奇异，对她的厉鬼之术，正好形成克制。

    “有什么不可能的，统统给我吸，这些手段，也想伤我，你太天真了。”

    林寒冷笑，眼瞳之内，散发出来的黑光，更加浓郁。

    噬魂之眸，本来就可以吸噬所有的灵魂体，连修者的灵魂一个不慎，都可纯吞噬个干净。

    更何况，这些死物。

    这的确是其最大的克星。

    在这般吸收之下，可以发现，林寒眼中的黑光更加深邃，似乎噬魂之眸，得到某种进化一般，甚至在林寒的体表，有无尽的黑雾涌动，有一尊神魔虚影，从他背后爆发出来，像矗立在远古时代的混沌魔神，加持在林寒体内，让得他的眼眸威势更大。

    “不……”风华仙子彻底心凉，终于意识到这一击根本对林寒造成不了伤害，反而还会增强的瞳术力量，这让她心中忍不住泛起一抹恼怒之感。

    “给我停止。”

    她控制着自己的肌体，让那些厉鬼中止出现，不愿意成全林寒。

    然而接下来，让她更加凛然的一幕出现，她发现无论如何，都中止不了。

    无边无际的厉鬼，还在不断诞生，进入林寒的眼眸之内。

    仿若林寒的眼中，产生一抹巨大的吸力。

    最后，林寒冷笑一声，眼中射出一道黑光，轰的一声，庞大的气势，将得风华仙子，都震退一些，嘴角哇的一声，吐出一口鲜血，脸色苍白如纸。

    “风华仙子，怎么样，你服了吗？”

    林寒淡笑一声，负手站在那里，从容道。

    他还的确要感谢风华仙子，对方让他的噬魂之眸，增强的不少，他有直觉现在噬魂之眸，距离达到六级的地步，已经不远了。

    要知道，噬魂之眸的增强，十分困难，就算林寒每次实力增强一些，它跟随着成长幅度也十分有限。

    尤其是达到了五级之后，更缓慢无比。

    没有特殊的机遇，林寒想要将噬魂之眸，达到六级的地步，至少也要几十年的时间。

    眼下一下子就缩短了超过八成的时间，他心中自然忍不住兴奋和开怀。

    风华仙子不由狠狠的咬了咬牙，没想到，自己的攻击，不但没有对林寒形成一点伤害，还另类的成全林寒，真是赔了夫人又折兵。

    当下，她怒声道：“林寒，你不要得意，我不会让你好过的，我九幽冥体，不是那么简单的。”

    “九幽大窟，现，将他送进九幽。”

    当下，她娇喝，肌体爆发出来的九幽之力，更加炽盛。

    然后，在林寒都有些吃惊的目光下，只见得，风华仙子脚下，出现一个巨大的坑洞，大地仿若沉陷下去，一个直径足有万里的墨绿色大坑出来，如一张史前恶兽，张开大嘴，要将林寒吞噬一般，朝着林寒升起来“九幽大窟？”

    林寒微微震惊，这就是通往，九幽的通道吗？

    就这么看着，他都感觉到一股灵魂仿若要沉坠下去的感觉，他有直觉，如果真的被吞噬而进，他必死无疑，纵然他有滔天的本领，也无法逆转。

    “林寒，乖乖的束手就擒吧，你根本逃不掉的，我这九幽大窟，一旦将人锁定，纵然神仙，也无法挣脱。”

    风华仙子却目露讥笑，从容道。

    哗啦啦！话音落下，九幽大窟之内，出现一条条粗大无比的锁链，像是一条条怒龙一般延伸出来，一下子锁住了林寒的双手双脚，让他动弹不得。

    然后，九幽大窟，继续升空，林寒一半躯体，都已经要被吞噬而进了。

    风华仙子心中十分兴奋。

    只要林寒被吸收，至少有一半的力量，会被反馈她的体内，让她实力大增，且林寒体内诸多至宝，她都会得到。

    她再得到浩然正宗北府之内的宝藏，五大交流大会，还有谁会是她的对手？

    她将成为毫无争议的第一。

    以后她还会开创一个属于她的时代，名扬仙界十八境。

    她看到了巨大的契机。

    “给我开。”

    然而，林寒却忍不住狠狠的咬了咬牙，自然不会让风华仙子，这么成功，当下，他将绝天魔镜全速的运转，从来没有这么认真对待过，肌体之内，爆发出来的魔气，像是一座魔气之海涌动，惊动乾坤。

    林寒的天魔体，被他催发到极致。

    他全身皮肤，都已经变黑。

    轰！然后，林寒双臂猛力的一撕，接下来，在风华仙子，震撼至极的目光中，那粗大无比的手链、脚链，瞬间就像是野草一般，被挣断而来，林寒如挣脱束缚的太古巨魔，君临大地，有种让诸天万界都要颤栗的味道。

    “不，你修炼的究竟是什么功法。”

    风华仙子惊悚了，语气都有些颤抖。

    

