    “网恋怎么了。”

    “网恋没什么。但和你的外型，不大相符啊。还有，谁知道和你聊天那个男人到底是什么人，你可别被骗了。”

    乔玥儿似乎受不了别人对那人有一点猜疑与诋毁，一副护犊子的表情：“他才不是骗子。他知道我是什么人，也知道我们乔家在京城的地位，要是骗子，早就骗了。”

    “哟，看来你和他感情还挺深啊。”

    “其实我读中学时，就跟他在网上认识了……这几年，不管我遇到什么事，都会对他说，每次他都会安慰我。而且，很奇怪，每次我只要对他说了我的难处，遇到的挫折，就忽然不见了！他就像我的守护神！”乔玥儿话匣子打开。

    “这么神奇？”

    “是啊。比如我很讨厌我爷爷一个下属军官家的女儿，每次来我家，总勾引我哥，平时作风特绿茶，其实就是看上我家的军方权势，我跟他在网上说了不久以后，那个女孩居然再没来我家了！还有，我奶奶有一次中风，在医院抢救，我去城里有名的许愿池丢硬币许愿，若最后捞出来的硬币是双数，就代表奶奶没事，那天晚上，我一边跟他聊天，一边坐在许愿池边丢硬币，扔着扔着，睡着了……结果第二天早上醒来，捞出所有硬币，一数，果然是双数，然后我奶奶就度过了危险期……你说，他是不是我的守护神？”

    舒歌越听越是诡异：“那你知道他是什么人吗？”

    这男人，哪是什么守护神，完全就是乔玥儿的哆啦A梦啊！

    “不知道，他从没说过。也不肯说。”

    “给我瞧瞧。”

    乔玥儿犹豫了一下，还是把手机给了她。

    舒歌翻翻那男人在聊天软件里的头像，就是个系统默认头像。

    名字：万里赠风

    噗——

    和乔玥儿的“千金买骨”还是情侣网名呢！

    个人资料除了性别男，什么都没写。

    还真神秘。

    眉一蹙：“根据心理学来说，一般这种聊天用默认头像，不爱填写资料的人，要么就是生活极简、不解风情、平淡乏味的工作狂或者无趣的学霸，要么就是——变态狂。无论是哪一种，你最好都赶紧的闪人。”

    “去你的！”乔玥儿抢过手机。

    舒歌正要再说，自己的微信视频电话猝不及防响了。

    赫然显示着一张超级跑车的图案。

    是傅南霆的微信头像。

    她倒吸口凉气，再没功夫操心乔玥儿的网恋了，披了衣服，朝屋外走去。

    乔玥儿笑：“傅三爷吗？放心，你们两随意，想做什么做什么，我就当什么都没看见。”

    “好好，你也和你的万里赠风好好聊！”舒歌出去了。

    出去后，找了个安静地方，才接了。

    屏幕那边，立刻出现一副活色生香，令她鼻血差点飚出来的画面——

    某人正躺在浴缸里，胸肌轮廓在按摩池的水流中隐隐可见，一副很是悠闲的样子。

    “傅南霆，你tm干什么啊？！”

    男人一挑眉：“小乖，你脑子坏了？洗澡也看不出来？”

    “我知道你在洗澡，我的意思是你干嘛洗澡时视频啊？暴露狂啊？”