    

    宝物虽好，获取不易。

    三千学宫，每个学宫参赛的天才少则三五人，多则数十人，合计下来至少也有几万人。

    几万人争排位，上榜者仅仅占几十分之一，有排位者更是只占几百分之一，竟争非常激烈。

    想要在青云榜上夺得排位，绝对是一件非常困难的事情，而要夺取冠军，更是难上加难。

    万事通根据他们了解的情况，对本次参加青云榜的天才进行了分析，罗列出了每个榜单的夺冠热门。

    其中最引人注目的，便是有实力竟争综合榜冠军的十位天骄。

    “清风不语误明蝉，三少独占半边天！”

    这名谒语，将十位夺冠热门人物归纳其中，前半句取七位天骄名字中的一字组成，后一句的“三少”则代表三位天骄。

    从这句谒语不难看出，“三少”比前七人更厉害，他们在十大天骄中占了半边天。

    杨玄看了关于他们的介绍后，心中也颇为震动。

    能够参加青云榜的，无一不是万里挑一的绝世天才，十大夺冠热门能在数万绝世天才中脱颖而出，更是天才中的天才。

    他们每一个人，都是天地的宠儿，身具特殊血脉，一生机缘无数，曾在青云仙域大放异彩。

    这样的天才，就算是他见了，也要称赞一句。

    不得不说，万事通确实有些本事，竟然将各个天才的底细摸得一清二楚。

    甚至，他们还排列了一个隐世天才榜，将可能出现的黑马也预言在资料中。

    这样强大的信息收集能力，以及神秘的推演预测能力，几乎可与万年前的天机楼相比了。

    消化完这些信息，杨玄便开始打坐调息。

    这是他出道以来，少有的几次认真修炼，青云仙域人才辈出，他也不敢太过大意。

    虽然混元无极神诀玄妙无双，无论坐立行走皆可修行，但打坐调息的效果还是会强上一些。

    他这一运功，天地又开始发生变化，似乎有重重异象要出现。

    “低调为王，异象还是不要了吧！”

    杨玄微微一笑，勾连天地道纹，将一切异象都隐去。

    天地重归平静，仿佛一切都没有发生过。

    若是这一幕被外人看到，必然会惊掉他们的下巴。

    这世间，绝对没有人能够像杨玄这样，随意勾连天地道纹。

    他们想要勾连天地道纹，必定要静下心来，集中全部心神，尝试无数次才有可能成功。

    可在杨玄这里，张口便是法则，挥手便是大道，简直把自己当成了天地的主人。

    当然，这其中的内涵只有他自己最清楚。

    修成天道之魂后，他的身体也成了天道法身，虽然受了道伤，便依然有着天道之力的守护。

    这样的天道之力，或许是很微弱的，实际战力并不太强，但依然有很大的威慑作用。

    因为在这片天地间，天道之力至高无上，可以影响一片天地，调动天地之力为己用。

    从这种程度来说，把杨玄当成这片天地的半个主人，也没什么不可。

    修炼渐入佳境，时间悄然飞逝……

    夜，是静谧的。

    心，是火热的。

    这一夜，无数人夜不能寐，无数人在憧憬明天。

    月隐星沉，旭日东升。

    新的一天开始了，青云仙域的大日子来临了。

    亿万万生灵，早早起床，抬头看向天际，期待那绝世神榜出现。

    青云神山，庞大得像一片大陆，高大得像擎天巨柱，让青云仙域的无数生灵都可以瞻仰到它的风采。

    此刻，青云山上。

    三千学宫，百万人杰。

    人山人海，气冲云霄。

    每一个人，看到这样盛大的场面，心中的热血都在沸腾。

    当！当！当！

    古老的钟鸣，悠然响起。

    紧接着，威严的声音，轰传天下。

    “青云榜，第81届排位赛，正式开启！”

    “请各位选手入场，进入指定位置等待测试！”

    “请各大学宫的陪同者，进入自己的驻地，有序观赛！”

    山巅之上，青云学宫宫主傲天行凌空而立，传出宏亮的声音，清晰地传入所有人的耳中。

    他那伟岸的身躯，散发出浩瀚威压，袭卷四面八方，震得所有人心神颤抖。

    杨玄眼神一眯，竟然从傲天行身上感受到了一缕玄仙气息，不由暗赞此人修为高强。

    待所有人准备就绪后。

    一位长袍老者现身虚空，开始主持祭天仪式。

    他是青云学宫的大长老，真仙巅峰高手，活了上万年，无论修为还是资历，都是场中数一数二的存在。

    三千学宫的精英们，一齐随着青云学宫大长老祭天地，拜圣贤，请天地法旨！

    场中仅仅参赛选手便有数万人，陪同人员则更多，达到了数十万，再加上青云学宫的人员，总数不下百万之巨。

    这些人，无一不是人族精英，修为普遍在皇级以上，仅仅真仙便有数百人。

    气势汇聚在上空，引起天地震动，不时有闪电在上空出现。

    颜小诗一个小小仙兵，算是场中修为最低之人，被强大的气势压得呼吸困难，一张小脸潮红无比。

    但小姑娘意志不错，为了不出丑，她紧咬银牙支撑着。

    杨玄看她坚持得如此辛苦，挥手刻下防御阵法护住她，然后拿出一粒真仙丹，刮了一点丹屑让她和水服下。

    轰轰轰！

    一道接一道的突破气息，陡然从小姑娘的身上升起。

    这突如其来的动静，惊动了四周的人们。

    大那纷纷回头观望，却见苍洲学宫位置，一位小姑娘正在突破。

    顿时，众人满脸愕然。

    “这小姑娘是谁呀？修为这么低，也来参加青云榜？”

    “哼，修为不到帝级，怎么可能来参加青云榜，她不过是一个有些资色的小丫头罢了。”

    “小姑娘资质不错，竟然在压力之下获得了突破，虽说有丹药之助，但也非常不容易了。”

    “那小子是谁，他手中拿的可是真仙丹？如此珍贵的丹药，他竟然舍得给一个丫头服下，还真是大方啊！”

    在众人的议论声中，颜小诗的突破已经结束了。

    真仙丹的药力何其强大，她哪怕只服用了一点，依然连续突破了七次，达到了仙将五级。

    这样的修为，并不足以引起众人的重视，但她连续突破了七次，还是让人感到非常惊讶。        

