
晚上的时间，就在陈默嘻嘻哈哈中应付了过去！
　　
　　当然，陈默只是去酒屋里面喝了点酒，至于说风~俗店里的老~板~娘，还有几个陪酒女，对于他来说真的是有些谨谢不敏！因此，他也就是应付了事，与人嘻嘻哈哈的聊天吹牛，主要是他听别人吹！
　　
　　不过，就这也引起了别人的一些怀疑！因为对于边里唯世来说，在这种场合，他绝对是毛手毛脚的，稍稍有点钱，绝对就会和其中一些陪酒女外出，成其好事！
　　
　　但是今天晚上，边里唯世在别人的眼中，似乎有些过分的安静和矫~情了！
　　
　　尤其是老~板~娘，也是有些奇怪！如果是往常，边里唯世在来到这里的时候，如果咸猪手不来自己的身上晃荡两下，都不会表示他来过这里了！
　　
　　但是今天呢，边里唯世真特么的正人君子，要是不知道的人，看到今天的边里唯世，绝对是以为他真的是一个洁身自好的家伙！
　　
　　可是这个家伙究竟有多么的不靠谱，自然老~板~娘是十分清楚的！
　　
　　所以，老~板~娘倒是有些试探了几下，想看看边里唯世为什么会如此！好奇，是全世界所有女人的专项，也是因为如此，才会发生很多啪啪的事情。
　　
　　好在陈默对于这里的庸脂俗粉，全部的不会纳入眼中，就算是想让他有点反应都不会！因此，他直接对大家说道，近期他的手头有些紧！
　　
　　如此一说，众人顿时明白！原来如此，怎么说今天晚上的边里唯世如此的安静，却是因为钱的问题！对于这个，众人也都是理解！
　　
　　而老~板~娘一听这个，也顿时对边里唯世失去了探索的兴趣！想要探索，至少要有点资金才行，至少开车要加油不是！
　　
　　老~板~娘开的是风~俗店，又不是普惠救急点，因此对于没有钱的边里唯世，自然也就没有兴趣了！甚至，她还会重点关注一下，不要等下喝完酒以后没有钱付账！
　　
　　现在的小本本，由于一些风~俗或者说时代的进步，像是陈默来的这种斯纳库的地方，在大城市已经很少了，甚至有些地方已经没有了！
　　
　　不过在小地方，或者说是一些小本本不发达的地方，这种店还是很多的！因此，大家赚的都是辛苦钱，也就能够明白老~板~娘对于边里唯世如此的注意！
　　
　　当然，她还是会在表面上让边里唯世能够满意的！比如，一点点小小的优惠，或者说一杯酒等等，这些都是拉拢客户的手~段，在斯纳库这种店里面，有的是这种手~段。
　　
　　等陈默回来的时候，已经是月明星稀的时候了。但是没有想到的是，他在进入房间的时候，却发现袁若珊在等着他，
　　
　　“额！不是让你早早的休息么，怎么还没有休息啊！”陈默说道。
　　
　　好在他在进房子的时候，就已经将容貌改变了回来。当然，要不是因为顾忌袁若珊是个女的，陈默的神识早就扫描了一遍了！在陌生的环境中，还是要小心一些的好！就算是他已经是相当于先天三阶的高手，但是却并不是说已经打遍天下无敌手了！
　　
　　但是因为袁若珊是女的，所以就没有利用神识查看房子内部，所以一进入房间，见到袁若珊在等着他，倒是有些惊讶。
　　
　　“哦！睡不着，就在这里坐一会！”袁若珊说道！
　　
　　其实，她不过是因为这一阵子的颠沛流离，心中已经有些惊吓，在陈默不在身边的时候，就有些害怕。不过因为内心的矜持，才会如此的找借口。
　　
　　陈默倒是没有想明白为什么，对于他来说，女人的心思，真的是太难猜了！
　　
　　再次陪着袁若珊坐了一会，本来她想问问，这么晚出去，做了什么！但是一想到自己现在的状态，也就闭上了嘴巴！她对陈默的感觉，似乎有些那种朋友以上恋人未满的感觉。但是现在，可能都不用想了吧！
　　
　　“我去休息了！”袁若珊说道。既然这样，那么还不如什么都不去想了，干脆利落的好！对于女汉子来说，解决问题就要干脆。
　　
　　陈默一愣，本来聊天聊的好好的，怎么就突然之间就不说了呢？
　　
　　算了，既然如此那么就休息吧！
　　
　　昨天晚上由于开车了一晚上，都没有修炼，趁着机会，修炼一个晚上也好！
　　
　　回到另外一个房间，就准备了一些溪水后，先是练了一番雕刻和绘制符箓，然后再次打坐到天明。
　　
　　第二天照旧，早上起来给做饭，和袁若珊吃过饭以后，各自准备一番！然后中午的时候，陈默去了码头，检查了一番渔船，看看油加好了没有，还有一切出海所预备的东西，没有想到上次来找自己的那个家伙，倒是给准备的挺全的。
　　
　　在下午的时候，陈默再次做好了一些伙食，放到了一个大大的保温饭盒中，然后就对袁若珊说道：“现在咱们该出发了！”
　　
　　“好！不过，我该如何出去？”袁若珊指了指自己后，问道！
　　
　　对于自己这种特征，自然有些担心！
　　
　　陈默一笑，然后说道：“你放心好了，我都预备好了！”
　　
　　说完，直接就一指点在了袁若珊的眩晕穴上，在陈默的嘿嘿笑容中，她软软的晕倒在沙发上。
　　
　　如果想要将袁若珊带到渔船上，自然是有些麻烦。因为一个大活人，还是在白天，怎么可能顺利的转移过去？昨天晚上和今天早上，他也是利用神识，观察了一番周边，并没有发现这里有什么忍者之类的超凡之人！
　　
　　但是，他不能保证袁若珊不被有心人给注意到！
　　
　　再说了，乾坤珠的秘密，绝对是重中之重，绝对不能给任何人说的！而且，陈默也是早早就给自己定了个规则，无论是什么时候，乾坤珠都是自己最大的秘密，就算是最亲近的人，也不能说出来！
　　
　　这种事情，就自己一个人知道就好！
　　
　　想要将袁若珊收入到乾坤珠内，再送到渔船上，只能让她先晕过去，在收入乾坤珠内，等出海以后，让其出来就好。
　　
　　当然，还要保证在这段时间中，袁若珊不可能清醒过来！因此，陈默再次给袁若珊输入了点真元，保证她好好的睡一觉，等清醒过来的时候，他们已经在海上了！
　　
　　转身，化作边里唯世，然后拿着出海的一些东西，直接就去了码头。自然，一路所有熟悉的人，都是打着招呼！
　　
　　对此，陈默心中还是有些mmp的，小本本的家伙们打招呼，都特么的特别的矫~情。小小的一个鱼村，所有的村民都是熟悉的，因此在扮演边里唯世的时候，自然要根据这个家伙交代的一切来做！
　　
　　因此，所有见面和自己打招呼的，都要点头示意一下！而且还要保持微笑的那种，陈默真的想低头装作看不见，但是边里唯世一直都是很热情的说，所以只能一个一个的点头！
　　
　　mmp!幸好不用半鞠躬！
