    崇祯二年，十一月十一日，晴，大安口一线。

    奉军机处前指明发上谕，卢象升统天雄军出战，周遇吉领勇卫营为侧翼，出现在建虏右翼打击之内。

    “这明狗是什么毛病，怎么每到一地，都出动麾下兵马，挖设宽沟？”济尔哈朗紧皱眉头，看向沉默的岳托说道。

    “在石门镇那边是这样，到我大安口一线，还是这般，岳托贝勒，你为何不下令，命我部骑兵出战？

    难道就这般看着明狗，在我们眼皮子底下，站稳脚跟，而后向大安口营寨，发动攻势吗？”

    “本贝勒自有打算！”

    岳托冷冷的看了眼济尔哈朗，说道：“眼下我大金各旗主力，皆抽调去了迁安城，以破开明军固守之势。

    能多吸引明军，就能减轻汗王的压力，别忘了，遵化那边，只有几个牛录的兵力，多耗费一日，迁安那边的胜算，就多一分！”

    “……”

    济尔哈朗眉头微蹙，听着岳托那带着呵斥意味的话，心里生出一股怒气，不就是萨哈璘被明狗杀了，那是本贝勒想叫他被杀的？

    自己不自量力，明明是刺探石门镇一带军情，却偏偏要攻打石门镇，途中遭遇驰援的明军进攻，被杀也是他自己找死！

    “铛铛铛……”

    急促的金鸣声响起，帅帐之外，杂乱的脚步声，甲叶的撞击声，种种迹象表明，进犯的明军似有进攻之势。

    岳托、济尔哈朗出帐，左右摆牙勒忙撞甲行礼，几名建虏将校，行色匆匆的挎刀跑来，言进犯的明军，已大摆兵阵，向右翼大营行进。

    “呜呜呜……”

    回荡在天地间的号角声，刺激着出战的天雄军，卢象升骑在马上，眸中闪烁着精芒，看着不远处的建虏营寨。

    “大哥，这进犯的建虏，为何不屯兵扼守在大安口之上，反分出不少兵马，在要隘内线修筑营寨？”

    随行的卢象晋，面露不解，看向卢象升说道：“明明扼守大安口要线，可借助地利优势，有效阻挡我大明出战大军。

    可他们却为何……”

    “这你就不懂了。”

    卢象升神情淡然，对卢象晋道：“我大明的长城沿线，所修筑的那些要隘、墩台等，皆是因地势而起的。

    作为抵御外敌的重要所在，其特性主对外，轻对内，我天雄军攻打的大安口，是蓟州镇治下的一处要隘。

    故，为避免外敌大批涌攻，造成驰援不利，故在大安口内线，修筑了不少兵道，以方便驰援兵马登上要隘沿线。”

    卢象晋了然的点点头，原来是这么回事，难怪盘踞在此的建虏右翼，多数的兵马皆前出大安口内线，并依托地势修筑起营寨。

    感慨之余，卢象晋接着又道：“大哥，那此战我天雄军，当如何攻打，才能在最小伤亡下，对建虏右翼造成巨大伤亡？”

    “此战我天雄军，就用守的方式，来打出攻的态势！”

    卢象升挺直腰板，扫视眼前各部兵阵，朗声道：“我要叫这帮建虏知道，有战场利器的大明军队，敢跟他们展开野战！！”

    此前从神京广渠门一带，奉天子口谕，卢象升领天雄、忠勇两军，携大批兵仗局所提供的震天雷，还有袋装颗粒火药，袋装铅弹，在赶往前线战场的途中，卢象升就想到了一些围绕这些新火器而展开的攻势。

    虽说在大明现有的火器中，有类似于震天雷的飞雷，然不管是在威力方面，还是在杀伤力方面，都远不如兵仗局提供的震天雷。

    尤其是在震天雷里面，还藏着大量的铁珠、铁钉等，一旦在敌军中爆炸开，所造成的二次伤害，更大！

    “哒哒哒……”

    随着出战的天雄军，不断逼近建虏右翼营寨，各部麾下骑兵，开始在兵阵之间穿梭，传递着相应的军令。

    和大明别的军队不同，为确保天雄、忠勇两军，能在最短时间形成战力，并完成上通下达的体系，在广渠门外整饬期间，卢象升有意将沾亲带故，同出一地的统编为一部，以血脉亲情、乡党作为纽带，以实现一人死，多人顶上的态势。

    大明可没有家国情怀，纵使是从京营里遴选的精锐，他们也多是为拿饷银，这是崇祯皇帝日后要着手改变的现状之一。

    “传令下去，命中军后部，即刻组装抛石机，将所携集束震天雷，备好，随时准备向建虏抛掷。”

    “传令下去，命左右两翼各部警戒，若遇建虏骑兵奔袭，以箭雨压制，命各部游击将军，警戒所在范围，切记不可冒进。”

    “传令下去……”

    在率部抵达预定战位后，位列中军的卢象升，并未急于发动攻势，在观察完前方建虏大营后，遂下达一系列军令。

    随行的骑兵，飞马朝各部疾驰传令，天雄军麾下十部迅速做出调整，一辆辆战车充当各战线核心，盾牌手架起所持大盾，掩护麾下步卒、弓弩手、火铳手、掷弹手等，三万余众天雄军，所摆出的阵仗，叫统领建虏右翼的岳托、济尔哈朗等人，陷入到沉思之中。

    “娘的，这支明军的主将，还真是够稳的。”

    济尔哈朗站在寨墙上，看着远处明军各部，皱眉道：“这进犯的明狗，规模少说有三万众，远胜我右翼四旗啊！”

    聚在岳托身旁的一众建虏将校，那一个个眸中闪烁着精芒，脸上露出亢奋的神情，显然没将来犯的明军，放在眼里。

    也难怪，在辽东那片黑土地上，他们八旗劲旅，在跟明军交战之际，常常是以一敌十，双方兵力就算相差悬殊再大，那最终取胜的，依旧是他们八旗！

    “贝勒，出战吧，叫这帮该死的明狗，知道我八旗的厉害！”

    “主子，奴才请战！”

    在一阵叫嚣声下，观察进犯明军的岳托，紧皱的眉头，就没有舒展开过，不知为何，他总觉得眼前这支明军，跟先前所交手的明军，有着很大的区别。

