
　　秋爽知道陈默的内幕，也就知道他有多强。

　　如果我男朋友有这么强，我岂不是要幸福死···她偷看了一眼陈默的侧颜，暗戳戳地想。

　　至于睡老板？

　　拜托，老板身边美女那么多，何必上赶着挨炮呢？

　　保时捷718只能坐两个人，陈默让潘大壮派了一辆奔驰，载着三人出发。

　　“老板，我们去哪里？”小助理秋爽好奇地问。

　　陈默坐在最尊贵的位置，秋爽坐在副驾驶，苏新月坐在陈默左边。

　　距离很近，陈默可以闻到苏新月身上的香味。

　　美女除了都很漂亮这个共同点，还有一个共同点就是身上很香。

　　陈默没有回答小助理的问题，而是对司机说，“师傅，去奔驰4s店。”

　　去4s店自然是要买车，秋爽很识趣地闭嘴，她记得老板说过要给苏新月配车，没想到动作这么快。

　　说到做到，还给配奔驰！

　　真是好老板！

　　苏新月也有些诧异，她没想到年轻老板出手这么大气。

　　忍不住深深偷瞧陈默两眼。

　　奔驰有很多档次，最便宜的是奔驰a级，只需要20多万。

　　再高档点的有b级、c级等，很多小老板喜欢开奔驰e级，售价40万起。

　　大家常说的大奔，大多指的是奔驰s级轿车，起因是因为奔驰s级轿车看起来又大又长。

　　可见，大且长的物体能给人留下深刻印象。

　　津城奔驰4s店有几家，司机载着三人去了中北镇的利星之星奔驰4s店。

　　这家奔驰4s店是津城最大的，车型最齐全，服务也最好。

　　他们乘坐的这辆10年奔驰e300就是在这里买的。

　　司机把车停靠在4s店门口的停车位上，有4s店的销售跑过来开车门打伞。

　　“先生女士，欢迎光临利星之星奔驰4s店！”

　　“我的名字叫王胜利，叫我小王就行。”

　　难得，陈默终于遇到一个男销售，他再也不用下意识地使用红绿灯道具。

　　陈默嘴角上扬，淡淡道，“好，我就叫你小王吧。”

　　小王吧···贴身助理秋爽努力忍住笑意，但抽搐的嘴角出卖了她。

　　见过大风大浪的苏新月则淡定很多，直接抿嘴笑。

　　销售小王有点郁闷，但还是满脸堆笑，“先生女士，有目标车型吗？”

　　到4s店自然是买车的，作为一名资深销售，他才不会傻呵呵问客人来干啥，而是直奔主题。

　　作为资深销售，王胜利第一件事就是判断客户的决定权在谁。

　　他眼光毒辣，一眼就看出陈默是付钱的那个人，虽然陈默看起来像大学生。

　　两位大美女都半步在他身后，可见三人并非情侣关系，更像是上下级。

　　王胜利看到秋爽和苏新月的时候，眼睛都不舍得移开。

　　太漂亮了！

　　特别是苏新月，一颦一笑让人心动。

　　王胜利有一种恋爱了的错觉。

　　这不怪他，主要是苏新月长得过于魅惑，她属于那种不需要做什么就风情万种的女人。

　　这让王胜利接待起来更加谦卑。

　　年轻人什么身份？

　　他忍不住想。

　　能够让两大美女陪伴左右，这个年轻人一定很有实力。

　　王胜利一路引导，进了4s店。

　　一楼是展厅，有各种各样款式的奔驰，二楼是办公区和餐厅。

　　没有狗眼看人低的销售，也就没有装逼打脸的机会了···陈默略微有些失望，他还挺想在苏新月面前展现一番男人雄风，让她拜倒，做一名胯下炼精童女。

　　可惜啊，王胜利没有被降智。

　　服务得还挺周到，满脸堆笑，亲和力还不错。

　　让陈默挑不出毛病。

　　店内非常整洁干净，展厅明亮，绿植摆放很多，陈默对植物不是很熟悉，叫不出名字。

　　他唯一认识的就是几棵发财树。

　　很多细节布局摆设用心，给人一种高端大气的感觉。

　　不愧是奔驰4s店。

　　展厅后面有休息区和吧台，可以为客人提供各种饮品和茶点。

　　陈默不喜欢拖泥带水，他向来喜欢简单直接，撩起裙子直接进入。

　　“小王···吧？我要给这位漂亮的女士配一辆车，麻烦你给推荐一下。”陈默指着苏新月说道。

　　“好的先生。”对于陈默的调侃，王胜利选择甘之如饴。

　　“女士，请问您这辆车用于什么用途？用于日常代步还是商务出行？”

　　犹豫了一下，苏新月说道，“主要用于商务出行。”

　　“好的女士。”王胜利对奔驰的车型都非常了解，“如果预算充裕的话，我推荐再买一辆奔驰e300。您来时坐的感觉还可以吧，空间宽敞，减震也非常好外观大气，充满了商务气息。”

　　苏新月没有意见，她觉得奔驰e300已经很好。

　　陈默却摇摇头，他不是很满意，奔驰e300算是中端商务车，绝对算不得高端。23sK.com

　　苏新月以后是投资集团的总经理，是他的得力干将，开一辆e300出去算什么？

　　掉价。

　　陈默对奔驰的车型有所了解，索性自己选择，说道，“带我们看一下奔驰s级。”

　　听到陈默的要求，王胜利眼睛一亮，他知道来大单了。

　　这个年轻人比他想象的还要有钱。

　　奔驰s级是奔驰轿车系列里特别是老板欢迎的车型，外观大气，商务气息浓厚，开出去很有面子。

　　“先生女士，这是我们店里刚到的今年新款s300，纯进口，3.0排量，自然吸气，里面的空间宽敞，内饰豪华，可以试乘试驾。”王胜利热情地介绍。

　　苏新月试乘试驾了一番。

　　回来后，陈默问道，“感觉怎么样？”

　　苏新月点点头，“车子很好，就是太贵了一些，要100万。”

　　“公司才刚起步，其实不用给我配车，我上下班打车也行。”

　　“住酒店每个月就要花不少钱，我不想还没做什么就先花公司那么多钱。”

　　看得出来，苏新月很有主人翁意识。

　　陈默摇头笑道，“你的任务和工作是把公司弄好，资金的事你不用操心，买车的钱还是有的。”

　　1000万的开办费，不得使劲造？

　　看向王胜利，陈默道，“把你们经理叫出来，有些事你做不了主。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第98章 叫你小王吧免费阅读。https://www.23sk.net 