    一场欢乐的水友赛在陈御残暴潘森的屠杀下草草收场。

    潘森后期乏力不假，但是前期若是拿到了足够的优势，游戏自然也就没有后期。

    最终的胜利自然没有任何悬念，周姐一方大胜！

    借此周姐兴奋地扯破脸皮，嘲讽小钰双韩援都不是她的对手，俏脸上写满了小人得志。

    气得小钰脸色发白，吵着嚷着第二局要换边，非要把陈御拉到她这边来，吓得肉鸡大惊失色。

    好在TS看着自己0-8-0的卢锡安大彻大悟，拒绝了开启第二把的提议，老老实实投入开拓新英雄池的奋斗之中。

    这才让肉鸡暗暗松了一口气。

    不过这已经不关陈御的事了。

    见给TS上课的目的已经达到，陈御也退出了水友赛，引得众人大为失望。

    第二局比赛没有了陈御，肉鸡一人凯瑞全场，为小钰将丢失的脸面重新找了回来。

    小孩自然不会是肉鸡的对手，为兄弟牺牲一下也是应该，被迫做了一局靶子。

    ......

    关闭直播，陈御继续自己的rank训练。

    而且突然发现网络波动严重，画面出现了明显的卡顿。

    而且不仅是陈御一个人，所有其他队友的机器也出现了这个状况。

    “咋回事儿啊？俱乐部网络出问题了？卡死了给我！”

    宁王率先指出问题，询问俱乐部的工作人员。

    其他人的目光也是望了过去。

    此时教练mafa却是站了出来：“刚才EDG和JDG的比赛结束了，我们正在接收录像文件和资料呢！”

    “EDG赢了？”

    陈御挑了挑眉。

    虽然现在EDG的统治力不复往昔，也不至于连个季后赛四强都打不进来。

    “嗯，EDG赢了。我们下一场的对手就是EDG。”

    mafa点点头。

    昨天结束的BO5中，确定了另一组半决赛的对局是WE对阵RNG。

    今天EDG挺进四强，将成为IG的对手。

    两组对决将决出夏季决赛的名额。

    而这四支队伍中无论哪一支进入夏季赛决赛，都将直接获得参加S7世界赛的资格。

    众人的脸色都凝重起来。

    EDG在LPL的BP5中鲜有败绩，自建队以来便是胜率最高的队伍，多次夺得季后赛冠军。

    哪怕以IG现在常规赛第一的名头，也不敢对EDG有丝毫小觑。

    这种第一，EDG不知道拿过多少回。

    肉鸡小孩更是眉角抽搐，似是想起了两年前奥斯卡之夜的窘迫。

    当年为了在季后赛避开EDG，他们IG与老干爹上线的奥斯卡之夜，肉鸡因为演技太差，第二局被连人带椅子抬了下去。

    此后肉鸡下定决心，认真钻研演技，磨练歌喉。

    先后创作出《父亲》《老男孩》，《小苹果》等脍炙人口的歌曲，并在演艺圈也取得了令人瞩目的成就。

    ......

    作为新成员的陈御宁王等人自是没有那部分回忆，脸色不变。

    常规赛他们打EDG的时候还是很轻松的。

    宁王从来不在乎对手有多强。

    反正在他看来，没有人会比他更强。

    因此注意力依旧在网速上面，皱着眉头抱怨道：“那这也太卡了，我这游戏都没法打啊！啥时候能传完啊？”

    一旁头戴鸭舌帽，脖挂小金链子的工作人员不好意思地赔笑：“word很大，你忍一下...”

    事实证明，电竞俱乐部的网速还是不错的。

    宁王没忍太久，只过了一小会儿，便恢复了常态。

    众人继续回归各自的游戏之中。

    但陈御却是被mafa悄悄叫进了办公室。

    “坐吧。听说你刚才水友赛对线打爆了TS和肉鸡？”

    mafa一进来就开门见山。

    刚才水友赛，陈御一手潘森将整个LPL都头疼不已的上单卢锡安打成超鬼战绩，早已经传开。

    “嗯，他不想练新英雄，我就给他上了一课。”

    陈御点点头，对此早有心理准备。

    一般观众或许是看个热闹。

    但在教练和分析师眼里，立即就会发现，潘森这个英雄，就是克制AD上单的答案！

    陈御知道，俱乐部很快就会找自己谈这个问题。

    “......”mafa被噎了一下。

    TS现在可是所有LPL上单的噩梦，能不被TS的长手上单打穿就已经值得吹嘘了。

    没成想到了陈御这里，竟然是轻描淡写地给TS上一课而已。

    这是一个辅助该说出来的话么？

    不过很快，mafa便反应过来。陈御这个辅助不能以常理度之。

    TS的AD上单其实也是陈御开发出来，教给TS用的。

    所以作为开发者，陈御有克制AD上单的办法也很正常不是。

    想到这里，mafa心里好受了很多。

    说出了此次谈话真正的目的：“你私下里约惹晒SOLO不就好了吗？水友赛那么多人看着，其他战队也会知道克制AD上单的办法，这会让我们的BP很被动。”

    陈御将克制AD上单的办法公之于众，不仅是他们，其他战队的教练和分析师也都了解了这个办法。

    潘森这个英雄简单无脑，又不需要太多的操作。

    随便一个拿出来都能打出不错的效果。

    而TS如今已经是IG不可或缺的重要支柱，这一点被废了，IG就像一个人少了一条腿，再也站不稳。

    “我不这么做，他怎么会老老实实去练新的英雄池？长手上单只是一时的，打不了一世！教练，你不会真以为惹晒的天赋只能练得好长手上单吧。”

    陈御淡淡开口。

    “那我们为此要付出一个办位的的代价！以后我们每一局都要办潘森了！”

    虽然陈御说得有道理，但mafa还是有些心疼。

    顶尖战队的BP博弈，分毫必争！

    平白折了一个办位，劣势会非常之大。

    “现在AD上单已经成为趋势，无论是职业比赛还是rank，都开始尝试AD上单。就连我们接下里的对手EDG，他们的上单阿光也开始在rank里练习AD上单了。你觉得这样的风潮之下，就算我藏着不公布出来，难道别人就想不出来这一招了吗？”

    “你觉得是损失一个办位重要，还是将来措手不及被人偷走一场关键胜利更重要？”

    陈御据理力争。

    他决定拿出潘森时并非意气用事，而是经过深思熟虑的。

    AD上单只是时代的产物，未来真正扛旗的，还是主流上单。

    他不能眼睁睁看着TS陷入泥泞的湿地之中，不肯自拔。

    “这...好吧。希望你说的是对的，如果因此能让TS走出怪圈，开发出新的英雄池，一个办位也不亏。”

    mafa沉吟半晌，最终还是被陈御说服。

    自从陈御加盟IG之后，所做的每一次决定都产生了正面的效果。

    作为最终得益者之一，mafa还是选择相信他。

    “嗯，没事的话我先回去训练了。”

    陈御点点头，离开了办公室。

    当然，他还有一个理由，只是现在不方便说出来。

    那就是再过不了多久，潘森就要重做了，到时候别说是IG，任何战队都要办他很长一段时间。

