    “小子，这种另辟蹊径的手段让你兄弟最好不要尝试。”

    “这种练气二十四层、三十六层都是无奈之举。”

    “修仙本是逆天而行，每一个大境界的晋级，都是对自身的一种升华。”

    “如果选择这样修行的话，那到大乘期成仙的无量劫就别想安稳的过了。”

    “仙之根基差的越多，无量劫的威力就越大。”

    听到老剑的描述，叶逍遥大致明白了怎么回事。

    “那说到底，现在还能不能突破到练气十二层以上。”

    “很难，因为传承已经断了，我也没有这方面的功法。”

    “我要是巅峰时期还能劈开时间长河取出功法，现在............”

    “好吧。”叶逍遥有些失望，他还想帮徐凡弄一套这样的功法，现在听起来，似乎办不到。

    徐凡一觉醒来后，吃了点东西后，然后就开始盘算起来自己的得失。

    “现在傀儡剩下一些战力不强的工具傀儡，还有两具金丹期傀儡，这是保命的，不能随意拿出来。”

    “回去之还得继续优化傀儡，灵智程度太低了。”徐凡摸着下巴说道，至于会不会引起前世那样的机器人叛乱，他丝毫都不担心，这个宇宙大能太多，这玩意是出不了头的。

    “现在不知道，我那两个徒儿现在怎么样了，还有王羽伦那个倒霉蛋把我留的东西都用了没。”

    “哎，灵石又开始紧张起来。”

    “平静的生活又没有保障了。”徐凡躺在院子中的躺椅上，看着天空喃喃说道。

    十天后，浮天舟停在镇海城上空。

    “镇海城内众弟子归位。”

    声音响彻整个镇海城。

    徐凡看到了非常壮观的一幕，十多万修士踏空而行，纷纷向着浮天舟飞去。

    随着最后一名阙天门弟子回归，镇海城随之缩小，化为流光向着浮天舟顶层船长室飞去。

    浮天舟继续踏上寻找资源之旅。

    三日后，徐凡在甲板上遇到了识他为知己的沙师兄。

    “沙师兄，是不是浮天舟每次出行的路径都不一样。”徐凡看着已经随浮天舟出行几次的沙雕问道。

    “对，无尽之海非常之大，光顺着一个路径多没意思。”

    “再说，浮天舟在无尽之海很安全，那怕遇到规模再大的海兽潮，也能相安无事的逃回去。”

    “上次浮天舟受损，那是遇到了千年难得一遇的海兽潮，即使是这样，浮天舟还不是安全的回到了宗门。”沙雕看着脚下的浮天舟自豪的说道。

    他小的时候，他爹就带他随浮天舟出行，给那时的他带来了很多快乐，也是他以后要学习炼器的原因。

    “浮天舟，真想知道它是怎么炼制出来，真的是得天地造化之物。”徐凡感叹道。

    “但炼制它的天器宗，却都是傲慢无礼之辈。”沙雕咬着牙说道，他永远都忘不掉那位来维护浮天舟灵力核心的炼器师对他师父那傲慢的态度。

    徐凡只是拍了拍沙雕的肩膀，表示他很理解这种感觉。

    看着沙雕的表情，徐凡不用脑子就知道来龙去脉，这就相当于掌握核心科技的公司，对客户有着绝对的统治力。

    这时，沙雕真诚的看着徐凡说道：“徐师弟，经过这一段时间的相处，我知道你在炼器方面有着绝对的天赋。”

    “无论是刻画符文基础，还是在炼器中的创新都是最顶级的存在，甚至你的志向也都跟我一样。”

    看着斗志昂扬、满眼真诚的沙雕，徐凡突然有点尴尬，我那是兴趣，不是志向，我的志向是回家。

    “徐师弟，答应我，以后带领着炼器一脉一定要炼制出比浮天舟更强的巨舟。”

    “炼制出能在极空之域自由翱翔的巨舟。”

    “沙师兄，你太高看我了，我没这个能力。”徐凡弱弱的说道，你这强行志向绑架是不对的，那怕我能炼制这样的巨舟，但我怕你等不起啊。

    “不！你有能力，我师父说了，百年之后，无论你认不认，你都是炼器一脉的扛鼎之人。”

    听到这句话，徐凡想起了前世一句非常有名的话：能力越大，责任越大。

    但是你敢想我百年之后还是炼器期。

    “我尽力。”徐凡说道，他必须快速中止这场谈话，要不然他都要被他沙师兄的热血点燃了。

    “徐师兄，不出意外的话，你的设想回到宗门后就会实现，不久之后，咱们宗门就会人手一部通讯法器。”

    “到时候，你就等着门主的奖励吧。”沙雕对着徐凡挑眉说道，他已经和他师傅讨论了这个设想好长时间，最后得出来的结论是百利而无一弊。

    徐凡一愣，我靠，这么快就决定投资了，我是不是该沾一点干股。

    “这是件好事啊，到时候所有弟子有了统一的通讯法器后，今后宗门任务调度就简单了很多。”

    “所有师兄弟交流也方便了很多。”徐凡笑着说道。

    心里想着要不要把网络购物交流那一**出来，到时候在弄点游戏出来，今后的日子也不无聊。

    可随后徐凡又否决了这个想法。

    “对啊，我师父说，这个通讯法器貌似还可以添加很多别的用处，现在他老人家正在思索中。”

    “不愧是宗师。”

    这时，徐凡突然发现不远处的海面上，多出了一个巨型岛屿，开启鹰眼术，他还发现，那座岛屿上竟然还有着城池的存在。

    “沙师兄，无尽之海中还有岛屿存在？”徐凡问道，这种危险的地方竟然还有岛屿的存在。

    沙雕看了一样远处的岛屿，表现很平淡。

    “徐师弟，那不是岛屿，那只是天陆龟的龟壳，与咱们人族修士相互依存。”

    “看那龟壳的大小，这应该是一只大乘期的天陆龟。”沙雕科普道，看着比他小十多岁的徐凡，突然有些感慨要是徐凡是他儿子那该多好。

    那他们父子两个就可以合力振兴炼器一脉，让他爹看看炼器一道才是振兴宗门的唯一途径发。

    想着想着，沙雕的脸上漏出蜜汁微笑，完全忘了他还是个单身雕的事实。

    “相互依存？什么意思，大乘期的妖兽还需要被人保护不成。”徐凡有些好奇，大乘期不是这个世界最顶尖的存在吗。

    “这就不得不说另外一种名叫藤壶的妖兽，它......................”

