    李南的形容，让陆狸哭笑不得。

    明明是一件很严肃的事情，她内心纠结的不行，没想到被李南这么一说，反倒是她想多了。

    两人之间的感情，不是一两件事可以影响到的。

    “那你以后防着点我，我怕有时候来不及收手，伤到了你。”

    “行，尽管来，能伤到我，以后我喊你姐！”

    一直以来，陆狸都是称呼他为哥哥，当然，不在公众场合，私底下撒娇的时候。

    “不要，凭空把我叫老了。这样吧，真有哪一天，你别怪我就行。”

    陆狸最后一句话，说的很严肃。

    李南也知道，陆狸瞒着自己的事，肯定不会小了。

    现在他有一个机会，就是让陆狸交待出来，这样的话，自己就有了心理准备。

    不过思考片刻之后，他说道：“人不为己，天诛地灭，不管你做什么，都是你的自由。除了生身父母，天底下没有什么人是不可以抛弃的。”

    李南这句话，有两层含义。

    第一层就是让陆狸放开手脚去做，不要瞻前顾后，哪怕真有那一天，他也不会怪她。

    第二层含义就是，真有那一天，自己也不会手下留情的。

    这话不仅仅是说给陆狸听的，也是说给他自己听的。

    “哥哥的话，我会一辈子记在心里的。”

    “嗯，那我就先向你讨一个人情了。”

    “哥哥放心就是，除了陆章，陆家的其他人，我不动。”

    ……

    得到了陆狸的回复，李南这才放心下来。

    直接让游依依带着陆安安去京城帮自己打擂台，这样一来，他就不用离开了。

    反正以陆安安的实力，几乎不可能失败。

    对于李南的吩咐，陆安安完全没有拒绝的理由，甚至还有些期待。

    毕竟帮李南做的事情越多，李南就越不可能出手对付陆家。

    李南回到山洞里面，继续跟白娥做功课。

    他的时间，几乎全部花在了这边，有时候夜里都还在看书。

    为此，他还特地让游依依安排人送过来一个太阳能灯。

    太阳能接收板放在外面，通过一根很长的电线连接进来，整个山洞光线更好了。

    获取知识的同时，也没忘了跟白娥培养感情，总体来说，进展还行。

    李南其实早就明白，当年老头子是怎么过来骗万蛇花的。

    这种操作，属实是有些不地道。

    他也没好到哪去……

    所以，对于白娥，不仅仅因为师姐这层关系，还有一些不好意思，所以他很迁就对方。

    没几天，翟向阳那边就给出了回信，陆安安出手，确实是帮他摆平了一件事，甚至他还想把陆安安留在龙组。

    可惜，陆安安不同意。

    之后就没什么事了，毕竟龙组也不全都指望别人才能办事，大部分的困难，他们自己就能克服。

    在接下来的半个月，总共发生了三件事。

    第一件事就是倾城国际的首款产品亮相，因为数量很少，加上包装精美以及效果出色，很快就吸引了无数人的追捧，网络上到处都是求购产品的。

    这些事，离不开李南当初的布局，加上陆狸的存在，很多资本都看好倾城国际，产品供不应求。

    越供不应求，需求越大，毕竟对于奢侈品来说，得不到的才是最好的。

    当有一个男人抢了一套产品，成功拿下一位美女之后，在男人圈里，这款产品直接被神话到了另一个高度。

    各大资本，再一次为倾城国际正名，原本虚假的三百多亿市值，眨眼就达到了五百多亿。

    其实总销售额，也才十个亿而已，可资本追捧的就是预期，不追捧预期，哪有钱赚的？

    第二件事就是卢新月给他打了电话，问他什么时候回去，还询问了有关她手里股票的事情，是不是可以卖了，毕竟现在价值三十多亿，比之前已经挣了十几亿。

    李南让他再持有一段时间，暂时不着急。

    至于回去的日期，他还没定，因为昨天白娥刚刚突破到宗师第二步，而今天，他手里的传承蛊，也已经苏醒了。

    龙血效果很强，但是他一直没体验到，好不容易有机会，肯定要在这边修炼一段时间再说，看看能不能把第四口真气修炼出来。

    这样的话，他就可以为突破到宗师第三步开始做准备了。

    第三件事，跟林素素有关，他打过电话，只是李南并没有接。

    ……

    “到了第二步之后，龙血的效果变差了很多！”

    白娥结束了今天的修炼，此时她的传承蛊，已经全身都变成了金黄色。

    不过依旧可以拿来辅助修炼。

    但是效果有点弱，大概只有之前的三分之一。

    按照这个速度，她想修炼出第三口真气，至少需要六十天。

    更别提最难的第四口真气了，时间可能还要翻很多倍。

    “你就知足吧，我今天也用了一次，你知道有啥效果不？我差点没感觉出来，想要修炼出第四口真气，我估计要一两年才行。”

    李南也同时结束了修炼，毕竟是他第一次使用传承蛊，整体的效果，他还是挺满意的，毕竟一两年而已，他完全等得起，只要有方向就行。

    这半个月的相处，他跟白娥之间的距离已经被拉的很近了，甚至白娥都不排斥搂搂抱抱，也不算浪费自己半个月来的付出。

    “可我等不了那么久了，我想现在就去乱巫山！最多还有半个月，乱巫山那边就会开启新的通道，一旦错过，我就要再等三年，三年的时间，我等不起！”

    白娥知道，自己母亲的寿命，几乎也要到极限了，三年之后至少也有八十多岁，哪怕是宗师，活一百岁也算是到头，她可不想把母亲带回来之后没几年，就要亲自看着母亲离世。

    况且一次机会，未必能找到人，越提前过去，几率越大，再不济也能多搜几个通道。

    “那我陪你一起去吧。”

    跟白娥一起生活，他找到了跟林素素在一起的那种感觉，内心格外的踏实。

    从他做事方式就能看出来，他的内心是很浮躁的，能够让他安静下来的，目前只有林素素跟白娥两人。

    只是林素素现在跟他已经没关系了。

    “你真跟我一起去？”

    白娥没想到，事到临头，李南竟然没拒绝。

    虽然这些天，李南的表现让她很满意，可她一直没有给李南欺负她的机会，就是认为这是李南的套路。

    渣男的套路！

    她必须要防备着。

    可当她说出要去乱巫山的时候，李南竟然没有拒绝，要知道虽然有传承蛊在，能够在一定时间内引导她们安全的走出来，可谁知道乱巫山里面是什么情况，稍微出现一点意外被耽搁了，那么这辈子可能就要被困在里面了。

    风险这么大，这个渣男竟然愿意？

    “当然是真的了，要是出事了，咱俩就死一块。”

    “我……”

    她可以认定李南是个渣男，可是这一刻，依旧忍不住有些感动。

    如果真能做到这一步，哪怕是个渣男，又有什么关系呢？不比那个天山老人好一百倍？

    “好！一起去！”

    白娥的眼神中，带着感动。

    李南轻轻抱住她，然后小声说道：“师姐，咱俩要不要提前做点准备？”

    “准备什么？”

    这一次，她没有跟往常那样拒绝。

    “那边可没有床……”

    “唔……不……不要！等……临走的前一天……”

    ……

    林素素最近这些天很烦躁，虽然公司业绩很好，她遇到了很多的投资人，想要入股公司。

    可她都没愿意，毕竟手里的股份虽然价值五六十亿，可她还弄不清楚李南那边到底欠了多少钱，想要等等再说。

    “林总，这是七天来的销售报表，我们第一轮除了三个亿的限量款之外，还卖出去五个亿的普通款，并且下一轮的订单，已经有差不多二十亿了。”

    秘书在跟她汇报工作情况。

    她努力的让自己大脑清醒一些，把生活跟工作区分开。

    其实一直以来，她都认为这是自己最基本的能力，作为一家大公司的总裁，如果连这种原则都没有，肯定是干不长的。

    “品控部门跟售后部门要叮嘱他们一下，无论是任何产品问题，都要保证好售后，事情必须要解决的让所有人都接受，这个时候，公司不能出现任何负面新闻！”

    她当时没想过会有今天，毕竟这个高度对她来说，已经是梦寐以求的了。

    除了感慨普达资本的强大之外，还有李南当初的那个广告营销，效果实在是太好了。

    就是那些视频，总是会把男主角打马赛克，不熟悉的人，还真认不出来那就是李南。

    “好的。”

    整个公司所有人，这段时间都在加班加点，当然，林素素也会发出去大笔奖金，所以积极性格外高。

    产品没有问题，再把服务拉到极致，这就叫做完美。

    只是内心，并没有想象中的那种喜悦，似乎是在某种方面，并未得到满足。

    她知道原因出现在哪，可是她无能为力，因为对方连她的电话都不接了。

    就在这个时候，手机突然响了起来。

    她顿时有些兴奋，可是拿出手机之后，那股兴奋来的快，去的也快。

    并不是自己想象的那个家伙。

    “天明，找我有什么事吗？”

    接通电话之后，她马上说了一句。

    打电话给她的，是多年好友夏天明。

    “没什么事啊，就是想跟你说一下，再过半个月，咱们得到冒险屋就要开业了，到时候你可一定要来，周宇那家伙说了，咱们三个一定要最先体验一遍才行。”

    “好，放心吧，到时候我一定要去。”

    这个要求，林素素没理由拒绝，况且一个月之前，她就已经答应了。

    “到时候别带什么司机秘书了，逛完之后，咱们下个棋！”

    “行，到时候我自己开车去。”

    【作者有话说】

    感谢陈瑞华的能量饮料打赏！

    感谢七猫书友_011898524849，七猫书友_122710255102催更符的打赏。

    还有很多读者大大的鲜花，金币，我都看见了。

    再次感谢大家的支持！

    如果可以，麻烦给一个好评，明天一万字更新！

