    冷柯与萧泽这样战争领域的比试，因为萧泽的一次回头，直接来到了决战时刻。

    冷柯已经发出了破隐一击，却没有达到自己的目的，被萧泽躲避了大部分。

    仅仅2次钓鱼，冷柯就上钩了，让萧泽感到非常的意外。

    在萧泽想来，能够在这个时间点出来和自己比试的选择，必然是经过三国使团授意的，而且把握应该很大才对。

    可对面的这个冷柯，表现的有些太弱了。

    别的不说，但说最起码的定力，冷柯也太差了点。

    三国使团就派出这么一个货色，来和自己战斗，是不是太瞧不起自己了，自己给别人的感觉就这么弱么？

    当然，真说起来，冷柯的天赋能力并不算差，隐身配上破隐一击，确实很强。

    可问题是，一个优秀的选择，不止要看天赋能力的强弱，还要看这个人的心态，以及对天赋能力的掌控情况。

    显然，经过这次战斗，冷柯已经被萧泽打上了心态不足的标签。

    不过，就算冷柯心态很好，最终的胜者依旧是萧泽。

    萧泽为了这次战斗做了充分的准备，只可惜，因为对手是冷柯，反而赢的有些过于轻松了。

    其实，能被三国使团选择，冷柯的心态本不止如此，可小泽后援团的出现，彻底搅乱了冷柯的心。

    尤其是那一句丑男，更是让冷柯难以释怀。

    所以，在比试的过程中，冷柯才会显得有些狂躁。

    尽管对手有些出乎意料，但既然上钩了，那接下来，萧泽自然不会再给他机会。

    自己迅速向后方退去的同时，命令召唤部队开始向冷柯攻击。

    一旦萧泽汇入召唤部队之中，已经现身的冷柯将不会再有机会。

    冷柯显然也知道这件事情，所以拼命的向萧泽冲去。

    可惜萧泽早有准备，速度虽然没有冷柯快，却也不算慢。

    再加上召唤士兵也在迅速向冷柯靠近，按照这个情况来看，冷柯获胜的希望是越来越渺茫了。

    冷柯拼命加速，距离萧泽的距离越来越近，可让他绝望的是，召唤部队距离自己同样越来越近了！

    加速，再加速，冷柯终于追到了萧泽身边，打出了自己在本次比试的第二次攻击！

    可惜，这次攻击被萧泽轻易的躲过去了，然后冷柯就被萧泽的召唤部队给淹没了。

    4500大汉 VS 冷柯1人。

    结果不言而喻，随着阵法光芒闪耀，遍体鳞伤的冷柯被传送到比试台上。

    萧泽完成斩首，获得了本次战争领域对决的胜利！

    随后，萧泽也被传到了比试台，与躺着的冷柯形成了鲜明的对比。

    文学院治疗领域的导师，连忙上台将两人抬出阵法演武场，然后开始给两人治疗。

    随着萧泽的获胜，演武场四周响起了热烈的欢呼声。

    尽管这场比试并不计入三国使团和陈国年轻一代的对决成绩，

    但是一位能够代表三国使团的战争领域学员，连战学院学员的面还没见到，就倒在了文学院，无疑是一件喜闻乐见的事情。

    治疗在进行中，冷柯虽然伤的很重，但是意识却是清醒的。

    他知道自己输了，感到非常的气愤和懊恼！

    直到这一刻，他仍然不能接受自己输给萧泽的事实。

    自己明明是稳赢的才对，怎么就输了呢？

    而且输得如此彻底，如此莫名其妙？

    可事实如此，纵使冷柯不甘，却也只能接受。

    但是，冷柯内心的愤怒却是一点都不低，只是刚输给萧泽，无处发泄而已。

    可四周文学院学员们的话语，却让冷柯彻底破功了。

    “这个冷柯，上台的时候那么嚣张，怎么输的如此干脆啊！”

    “不自量力呗，挑战谁不好，去挑战萧泽。”

    “就是，那足足4500人的召唤部队，是那么好相与的么！”

    “关键问题是，这个冷柯也太菜了点吧，好像只出了一招，就输了吧。”

    “其实是2招，只不过第2招，没有打到人而已。”

    “你们不能这么说，冷柯被召唤部队围住之后，还是反抗了几下的，这些也得算到招式里边！”

    “今天我算是见识到了，什么叫自取其辱啊！”

    “谁说这个冷柯强的啊，就这战斗力，我感觉就算是我上去，也能赢他！”

    听到四周毫不留情的嘲笑，冷柯恨不得钻到地缝里边去，奈何自己伤势较重，只能继续接受治疗。

    不过，正在给冷柯治疗的文学院导师，却有些疑惑，这孩子脸怎么还红了，是自己治疗的太过了么？

    其实冷柯这是气的，硬憋红的，从小到大，自己何时受过如此欺辱！

    简直欺人太甚！

    可接下来，一群文学院女学员的话语，更让冷柯气愤。

    “小泽太帅了，不费吹灰之力拿下丑男！”

    “小泽真厉害，打起来之后简直摧枯拉朽。”

    “这个冷柯真不是个东西，居然打伤了萧泽的胳膊！”

    ……

    冷柯一动不动的听着这些女学员的声音，内心的火气却是越来越旺盛，脸也随之越来越红了。

    萧泽伤了胳膊，可自己的伤比萧泽可重多了。

    关键问题是，自己怎么就是丑男了！

    从小到大，谁不夸我帅气，怎么到了陈国文学院，自己就莫名其妙成为丑男了！

    冷柯越想越气，脸色越来越红。

    终于，伴随这对丑男的怨念，冷柯直接晕了过去。

    这给治疗他的文学院导师都弄蒙圈了，啥情况，本来还有意识的，怎么突然就晕了？

    身体的伤势明明好转了啊，这是怎么回事？

    是我的治疗强度太大了吗？

    萧泽受伤的伤势要轻很多，没过多久，就被治好了。

    在跟为自己治疗的导师道谢之后，萧泽就慢慢走回观众席。

    看着萧泽走回的身影，众多文学院的学员们，给萧泽致以最热烈的掌声和欢呼声。

    其中，瘦猴最为夸张，又喊又跳，激动无比。

    萧泽的这场胜利，尽管不算在比试结果中，却无疑是一支强心剂！

    与之成形鲜明对比的，就是三国使团的冷柯了，主动挑衅，却以惨败收场，成为了一个笑话。

    正在考虑团战学员名单的文学院导师们，也分出一部分精力看了这场对决。

    萧泽的表现很精彩，也很强势，在众位文学院的导师心中印象很深。

    看着走回观众席的萧泽，导师们若有所思。

