    “什么？关悦被带走了？”

    杨辰一时间懵了，关悦昨天帮他挡了子弹，后背中了一枪，还在医院才对，怎么忽然被带走了？

    “被谁带走了？”

    杨辰紧接着又问道。

    “关悦的堂姐，关欣，就在刚刚，她带人来了医院，强行带走了关悦。”

    马超沉声说道，言语中还有几分浓烈的歉意。

    不仅如此，听起来，马超的声音还有几分虚弱。

    “你受伤了？”

    杨辰惊讶道。

    马超说道：“辰哥，我没有大碍，你放心好了，关悦为你挡了子弹，这么好的女孩，千万不能被带走了，你快去救她，不用管我。”

    马超虽然没有回答杨辰，他是不是受伤了，但是这句话的意思却非常明显了，他是真的受伤了。

    “明天就是你的大喜之日，其他的事情都别管了，我现在就让钱彪过去。”

    杨辰说完挂了电话。

    “辰哥，马超受伤了？”

    见杨辰挂了电话，钱彪一脸惊讶地问道。

    杨辰点头，眼神中闪过一道强烈的杀意：“你现在就去医院，看看马超怎么样了，不管怎样，想让他入院治疗，他手上的事情，你暂时接管。”

    “是！”

    钱彪连忙应道。

    与此同时，一辆黑色的奔驰房车，缓缓从燕都人民医院离开。

    房车内，关悦双手被绳索捆了起来，后背处已经被鲜血染红，她的面色十分苍白。

    “关欣，你知道自己在做什么吗？”

    关悦看向对面的女人，咬牙切齿地说道。

    关欣冷笑一声：“我当然知道自己在做什么，到时我，很想问你一句，为了一个认识没多久的男人挡子弹，你知道你在做什么吗？”

    “他是我师傅，就算为了他而死，那也是应该的，跟你有什么关系？”

    关悦红着眼怒声质问。

    “啪！”

    关欣一巴掌打在关悦的脸上，怒道：“你给我闭嘴！”

    “爷爷让你嫁人，你说自己讨厌男人，结果现在倒好，却为了一个男人挡子弹。”

    “你死了也就死了，但你死了，跟皇族的联姻怎么办？坏了关家大事，你承担得起吗？”

    关悦紧紧咬着牙关，如果不是双手已经被捆绑住了，她就是拼死，也要狠狠地一巴掌打回去。

    “关欣，你给我记住，这一巴掌，总有一天，我会让你还回来！”

    关悦双目死死地盯着关欣说道。

    关欣不由得浑身一颤，刚扬起手，又不得不落下。

    在关家，关悦就是一个另类，拥有一身蛮力，年轻一辈人当中，还真没有人是她的对手。

    “我等着你！”

    关欣即便畏惧，也不愿意口头上落了下风，咬牙说道。

    见关欣不说话，关悦也不再多说，双目紧闭，像是在休息。

    二十分钟后，房车缓缓驶入一个别墅小院。

    “下车吧！”

    关欣冷声说道。

    关悦这才睁开双眼，皱了皱眉：“这是什么地方？你们为什么要带我来这里？”

    原本她以为关欣现在就要将她送回关王城，没想带却带她来了这么一个独栋别墅。

    “你说，你为你师傅挡下了子弹，你师傅得知你被我带走之后，会不会亲自来救你啊？”

    关欣笑眯眯地看着关悦问道。

    “关欣，你这是在玩火自焚！”

    关悦顿时大怒。

    她并不为杨辰担忧，而是担心关欣的举动，激怒了杨辰，从而导致杨辰跟关家的关系越来越远。

    她虽然不愿意成为家族联姻的牺牲品，但也知道自己是关家的人。

    这段时间，她为了寻找杨辰，对于杨辰的一切，她都了如指掌。

    可以说，如今燕都，杨辰才是最有可能成为燕都之王的那个人。

    身为王族之后，她十分清楚，燕都之王的重要性，那可是能统领帝村的存在。

    百年之前，那个将关家在内的五大皇族，贬为五大王族的那个人，就是帝村出来的人。

    可想而知，帝村的底蕴有多深，一旦得罪一个极有可能继承帝村的强者，对关家而言，就是灾难。

    “玩火自焚？”

    关欣嗤笑一声，不屑地说道：“你该不会认为，杨辰真的有资格成为燕都之王吧？”

    关悦死死地盯着关欣，红着眼怒道：“我劝你不要这样做，否则后果很严重，你承当不起！”

    “你不是说，爷爷让你带我回关王城，要跟皇族联姻吗？”

    “既然如此，你还是赶紧把我送回关王城的好，不然耽误了联姻之事，爷爷生气了，后果很严重！”

    关欣笑着摇了摇头：“关悦，我还是第一次看到，你为了一个男人这么着急，你该不会是喜欢上了他吧？”

    “关欣，你给我闭嘴！”

    关悦恼羞成怒：“他是我师傅，我看中的是他的武道实力，所以才想拜他为师，你休要胡说八道！”

    “谁知道你心中是怎么想的？”

    关悦笑呵呵地说道：“好了，不管你是不是喜欢他，都无所谓了，因为今天他来，我只给他准备了两条路。”

    “第一条路，以后做我关家的狗，关家扶持他上位，让他成为真正的燕都之王。”

    “至于第二条路，那就是死路，如果他不同意，那就只能死了。”

    “至于爷爷让你联姻的事情，你别急，等这边事情解决了，我就送你回去。”

    关欣是真的急了，怒声说道：“关欣，你最好不要这样做，我师傅不是一般人。”

    “如果他真的是普通人，你觉得，他现在还有可能活着吗？”

    “你想要让他臣服，难道其他王族就没有试过？”

    “只要他不同意，你们都要他死，他要是真的那么弱不禁风，还能活到现在吗？”

    关欣是一心想要拜师，但也想拥有这么一个强大的师傅，来帮他解决联姻的事情。

    以杨辰如今表现出来的影响力和实力，只要薛家愿意放低姿态，杨辰肯定不会与薛家为敌。

    说不定，薛王还会看在杨辰的面子上，放弃让拿关悦跟皇族联姻这件事。

    她之所以要拜师，也有这方面的原因。

    可一旦关欣想要杨辰死，那麻烦就打了。

    “关悦，你根本就不知道，我在这里布下了什么样的天罗地网，除非他是王境强者，一旦踏入这个别墅小院，休想在踏出一步！”

    关欣一脸傲然地说道。

