    “快！跑快点！”

    贾斯汀已经拼了命在跑了，而他的身体素质也还算不错，但是即便身体素质还不错，又怎么可能比得上杨逸。

    虽然凯特和萧苒都是女的，但她们的速度可不慢。

    所以贾斯汀很快就落到了后面。

    “等等我！等等我啊！”

    贾斯汀急了，然后他喊了起来。

    杨逸跑着开枪，他连续开火，在打了五枪之后，不得不急刹车停了下来，因为他的五枪全都落空了。

    跑动中还想用手枪击中目标，杨逸真没那个本事，他要么停下来，要么和迎面遇上的敌人撞到一起。

    还是萧苒开了一枪。

    迎面跑来的敌人应声而倒，停下脚步的杨逸再次把枪一举，终于击中了倒地的敌人。

    敌人没有单独行动的，在第一个敌人被萧苒击中再被敌人补枪之后，后面的敌人只是露了个脸就不敢再出现了。

    现在大家都很慌。

    杨逸他们就三个人，只有一把打光了弹匣都没得补充的手枪，而且还带着贾斯汀这么一个拖累。

    而敌人呢，他们也不好过，突然冒出来的几个人把他们打了个措手不及，而且在这些人看来遭遇既死的下场也过于恐怖了些。

    杨逸他们的速度终于慢了，贾斯汀终于冲到了杨逸的身边，然后他喘着粗气，一脸恐慌的道：“怎么这么多人？为什么有这么多人？”

    杨逸很奇怪，虽然现在真不是说话的时候，但他还是忍不住没好气的道：“你不知道？你惹来的麻烦，你自己不知道有多少人来干掉你？”

    “我躲在垃圾箱里就看到了两个人，我怎么知道有这么多人在！有这么多人，你们为什么不让我继续躲着！”

    杨逸又气又急，但这紧要关头怎么来得及和贾斯汀斗嘴，身后还有几十号人马上追来，转个弯就到了。

    “冲过去！”

    杨逸不得不下定了决心，往前冲需要从被敌人把守的一道门前经过，而那里面是有敌人的。

    杨逸伸手抓住了贾斯汀，拉着他一同往前跑了过去。

    打是没法打的，而只是跑就意味着把主动权拱手交给了敌人，但现在杨逸真的没办法解决了拦路的敌人之后再逃，只要稍微一等就被身后的追兵缠住了。

    即使敌人也只有手枪，但几十把手枪的射击绝无幸免的可能。

    “放开我！不用拉着我……”

    让杨逸惊讶的是贾斯汀竟然试图挣脱他的手。

    “我自己能跑！”

    贾斯汀好像看穿了杨逸的心思一样，竟然不让杨逸拉着他跑。

    必须要经过敌人的封锁，杨逸拉着贾斯汀，而且是把他拉在自己的左侧，也就是敌人所在的那一侧。

    如果里面的人在等着杨逸经过的时候开枪，那贾斯汀还能挡一挡，而这样的话，杨逸能反击也能乘机冲过去，总之和贾斯汀在一起的时候，那敌人的注意力肯定要放在贾斯汀身上的。

    贾斯汀对杨逸来说是奇货可居，是看在往日的交情上来拉他一把，所以肯冒险救贾斯汀就不错了，让杨逸帮贾斯汀挡枪那就绝无可能。

    而贾斯汀怎么可能挣脱杨逸掐着他胳膊肘的手呢。

    杨逸这双手真不是吹，卸人关节就跟玩似的，他是有割喉狂魔的雅号，但那只是动手时的一些小小偏好而已，被他的手抓住了胳膊，那就跟上了道锁一样，想挣脱根本就不可能。

    至少贾斯汀是绝不可能挣脱的。

    贾斯汀被拉着踉踉跄跄的冲了过去。

    就在这时，刚刚有人出来，被打死一个后又缩回去的那道门里突然有人踉踉跄跄的跑了出来，看起来，就跟被人推出来似的。

    一个人满脸惊恐的出来了，他立刻举起了手枪，但是在把枪要对准杨逸的时候，却是下意识的就把枪朝着贾斯汀偏过去了。

    贾斯汀一手放在了眼前，下意识的就要往下蹲。

    杨逸连开了两枪都打在了他面前敌人的胸口上，而萧苒在后面紧跟着一枪补在了敌人的头上。

    这什么情况？

    就在杨逸惊诧的时候，却见一个大肚子中年人嚎叫着冲了出来，朝着杨逸当当就是两枪。

    那个胖子从出来的时候就在开枪，所以杨逸不可能赶在他开枪之前将其击毙，但是这种不看人的开枪方式显然没什么威胁。

    两个人出来主动送死，杨逸都有些惊呆了，而萧苒从他身后越过，往门里看了一眼。

    “是个饭店！里面没人了！”

    里面没人了？

    杨逸把贾斯汀拽了起来，然后他也往里看了一眼。

    这是一个饭店的后门，从开着的门里看过出，能看到一个摆满了厨具的铁柜子。

    有后门就有前门，在被几十个人追杀的，前面不知道有多少堵截的时候，看到这样一条不是绝地的路就是希望。

    “进去！”

    杨逸推着贾斯汀进了门，萧苒拿枪在前面给他开路，凯特紧跟着闪进了门，而就在凯特刚刚进门的一瞬间，一连串的子弹就打在了砖墙和门框上。

    萧苒第一个冲进了饭店的后厨。

    厨房里有厨师和帮工，现在这些人全都举着手站在墙角，一个个目瞪口呆的看着萧苒从他们面前快速跑过。

    杨逸终于放开了贾斯汀的胳膊，他顺手从案板上抄起了一把刀，专门用来刨鱼的渔刀，轻薄而锋利，狭长而尖锐。

    觉得前面没有什么威胁，萧苒转身和杨逸擦肩而过，然后她和凯特持枪面对后方，侧身快步后撤。

    通过后厨，经过一条长长的通道，杨逸他们来到了饭店的大堂，到现在这里还有很多食客。

    先是浑身散发着恶臭的贾斯汀从后厨里冲了出来，紧接着是一手枪一手刀的杨逸，当大堂里的食客们看到他们两个人之后，悠闲而惬意的气氛瞬间被打破了，尖叫声立刻就响了起来。

    杨逸只觉得好奇，难道这些人刚才没听到从后巷传来的枪声吗？

    看样子是没有听到。

    杨逸第一个冲出了饭店，他左右看了一眼，没发现什么特别碍眼的人，而且他看到一辆车刚刚停下，正在倒车停入车位。

    杨逸把两手都放在了身后，然后他快步走到了路边才一把将手枪亮了出来，对着还在扭头倒车，丝毫没有察觉有什么异常的司机大吼道：“下车！”