    公交车缓缓的减速，直到完全停下来，车门已经打开，惨白阴冷的灯光从车内蔓延出来，显得异常诡异。

    林千平静的看着这一切，他在掐算着时间，车门敞开着，这次运气比较好，没有厉鬼在这里下车，也有可能公交车内没有乘坐厉鬼。

    林千可不管这些，慢慢的走到插着棺材钉的大门旁，将手伸到了棺材钉上，不过没有握住，他怕出现意外。

    此时的可可依旧还在熟睡中，看样子一时半会是醒不过来了，不过这样也好。

    随着时间缓缓的过去，公交车即将启动，林千眯着眼，看着公交车，随着公交车颤动了一下，林千眼眸闪烁了一下：

    “就是现在。”

    见到公交车颤动了一下，林千没在犹豫，直接握住了棺材钉，猛的开始往后拔。

    然而就在林千握住棺材钉的瞬间，不远处那栋小木屋的门开始摇晃了起来，见到这情况，林千知道自己必须快了。

    感受着手中的力道，林千不由的吐槽了一句：

    “真紧。”

    然后林千二话不说，直接双腿猛的一蹬大门，借助这股力量，直接就就棺材钉给拔了出来。

    随后，林千利用鬼域直接出现在了公交车面前，一步上了公交车，也就在这个时候，公交车的门缓缓的闭上了。

    林千转头望了望那座小木屋，发现小木屋的门依旧在摇晃着，而且越来越剧烈。

    “呵，还好时间算的刚刚好。”

    林千咧了咧嘴角，没有在看那座小木屋，转过头来，就近找了一个座位坐好，此时的公交车空空如也，林千看着显示器上显示的乘客数量“1”，他知道这是正常情况，所以也没有再在意。

    公交车已经启动，朝着另一处灵异之地驶去，用不了多久，这辆公交车就会离开无尽坟墓，到时候林千就可以试试自己的想法了……

    小木屋的门依旧在摇晃着，随着公交车的离去，小木屋的门前慢慢的浮现出了一个虚幻的橱子，然后又快速的消失不见。

    随着橱子的消失，小木屋的大门轰然打开，随后一个人影从木屋内走了出来，人影看着远去的公交车，默不作声，就这样一直看着，直到公交车消失在了它的视野中。

    随着公交车的消失不见，人影这才看了看大门，原先这上面有一根棺材钉，看着不翼而飞的棺材钉，人影只是叹了一口气，转身回到了木屋里。

    不一会，人影又从木屋里出来，手里拿着一把锤子以及一根新的棺材钉，人影走到大门前，在原先钉着棺材钉的地方，将新的棺材钉重新钉了上去。

    棺材钉这玩意，其实不稀奇，无尽坟墓里到处都是，只要你有能耐，随便刨几座坟，抓几只鬼，然后让它们死机，然后在用特殊的方法将它们变成棺材钉就行了，所以这玩意其实很多，只是制造的难度有点高而已…………

    人影钉完新的棺材钉后，转头往无尽坟墓里看了看，然后又叹了一口气，没有说什么，摇了摇头回到了木屋里，它快死了，就是不知道还能活多久，它现在只希望，下次不会有人过来拔棺材钉了，它也没了…………

    却说，鬼橱在消失的时候，它拿进橱子里的空白照片，现在已经不在空白一片，此时的照片上，有一个绝美女子，身穿着红色嫁衣，带着红色盖头，一只白皙的手牵着一个脸色苍白的青年，青年的眼睛紧紧闭着，而在它的肩膀上，还坐着一个五六岁的小女孩，也是脸色苍白，闭着眼睛，嘴角露出了一抹淡淡的微笑…………

    而就在照片发生变化的时候，林千身上的人皮笔记，有浮现了一行歪歪扭扭的小字：

    “计划很顺利……灵异正在补齐……”

    这些小字出现的快消失的也快，仅仅是过去了一秒就消失不见了，仿佛从来没有出现过一样。

    而林千对这些变化一无所知。

    此时的林千坐在公交车上，微微低着头，眼眸半睁着，他现在快被脑子里的滴水声给折磨疯了。

    脑子里的滴水声每隔三分钟响一次，声音清脆悦耳，甚至还产生了回音，而这也导致了林千根本无法睡觉。

    他现在还不算是异类，只能算半个，吃饭睡觉这些事情，他现在无法避免，不然他会很饿，很困，虽然这样他不会死，但是这种情况下会导致他精神失常的。

    听着脑子里每隔三分钟准时响起的滴水声，林千眼眸里闪烁着红光，他不清楚自己为什么会经历这种事情，但他好像又不得不经历这些。

    这个世界是一个绝望的世界，五浊恶世，地狱已空，厉鬼复苏，人间如狱，而自己为什么会来到这个世界？

    好像自己也不知道，是因为自己“运气”比较好？

    “呵呵……”

    林千笑了起来，脸上却很平静，抬起头看了看窗外：

    “鬼嘛，我也是，就是不知道谁能吃了谁，鬼橱好算计，不过我到想知道，是你补齐拼图快，还是我驾驭鬼画快。”

    窗外的场景是漆黑的，那深邃，死寂的黑暗在快速的倒退着，林千就这样看着，眼里的疯狂已经快抑制不住了。

    林千，上辈子就是一个普通人，普通的不能在普通了，没什么朋友，一辈子到死都没有谈过一次恋爱，而这次又无缘无故的来到了神秘复苏……

    开局就是S级灵异事件，侥幸活了下来，然后又被鬼橱强行交易，又差点死在无尽坟墓，要是换作是其他人，可能早崩溃了……

    而现在林千还能保持平静，这已经很不容易了，毕竟他没有系统……

    林千看着手中的棺材钉，又看了看缩在自己怀里熟睡的可可，眼里的疯狂慢慢的褪去。

    看着身穿一身民国时期装束的可可，林千不由的叹息一声：

    “唉，真的是造孽啊……”

    随着林千的叹息声响起，可可的眼皮眨动了一下，然后就是一声稚声稚气的声音传进了林千的耳中：

    “爸爸。”

    看着揉了揉眼睛的可可，林千有些无奈：

    “在的，爸爸在的……”

