
“场面反转了！”卡师们惊呼。

“兽潮绝对可以碾压三中大部分卡师，但苏离的卡牌相性上克制了她！”

“精彩绝伦！精彩绝伦！”

“苏离是谁？为何异军突起？”有人疑惑。

白墨雪被迫停止猎鹰的行动，必须即刻释放三大巨兽之一的巨蟒。

一旦被杀死，那【百兽林】也无技可施。

只要保住三大巨兽，因为“困兽犹斗”的效果，迟早耗死苏离。

她发出指令，猎鹰展翅高飞，急速降临，刮起狂风，要逼退格兰蒂丝。

鲜血狂潮过后，满地苍夷，一具具干瘪的野兽尸体铺满这片大地。

腥红回流，白发吸血鬼身旁鲜血如河，注入阳伞之中，留余部分在她的身边涌动。

尖尖的舌头舔了一下红唇，格兰蒂丝注视着突然降临的猎鹰。

“呵呵呵呵。”

笑声阴森，血液化盾，格兰蒂丝顶着风刃前进。

猎鹰下落，锋利的鸟喙闪烁银光，啄击血矛。

嘶！

巨蟒身上的血矛突然消失，它竟然张开血盆大口，狠狠咬住猎鹰，同时嘴中喷吐出褐黄色的腐蚀气体。

猎鹰发出惨叫，绝望挣扎，身体被腐蚀得千疮百孔，它惊恐的瞳孔中倒映出格兰蒂丝的倩影。

眷属制造。

格兰蒂丝发出极度不正常的笑声，自己的血液沿着血矛早已注入了巨蟒的体内，此刻终于完成眷属制造，将巨蟒转变成自己的眷属。

她很狡诈，持续穿透巨蟒，等待猎鹰的入瓮。

噗！

一根血矛刺透猎鹰，开始注入血液，进行眷属制造。

另一边，白狐与猛虎进行惨烈搏杀，它变化自如，或突然缩小躲避猛虎的扑杀，或化作巨兽发起猛击。

猛虎即便笼罩在“困兽犹斗”的绿色荧光下，仍旧被苏小白压制。

寒光之间，苏妙菡进行了绝杀，毒蛇之吻吞吐寒芒，劈开了猛虎的头颅。

猛虎重新化作卡牌回到了白墨雪的手中，由于猎鹰与巨蟒被转变成眷属，她又被迫收回这两张卡牌。

此刻的苏离已经抱着巨大化的白狐脖子接近了百兽林的中央，是时候发动总攻了。

格兰蒂丝撑着小阳伞跟在一旁，苏妙菡则隐于暗处，如果白墨雪计止于此的话，这场对决也就结束了。

“苏离，王世宇有一句话说的没错，平民卡师与财阀卡师之间确实存在巨大的差距。

你能走到这一步，已经很不错了。”

白墨雪坐在树枝上，晃动着两条细腿。

她将三张卡牌反转朝向苏离，卡牌信息展露，竟然只是三张青铜五阶的卡牌。

也就是说，白墨雪至今为止，只使用了一张领域卡牌与三张青铜五阶的卡牌？

【百兽林】的效果应该是增幅场域内的兽类卡牌，三头巨兽登场就接近青铜高阶。

苏离的内心开始忌惮起来。

“你这张白狐卡牌很不错，苏离，你是否考虑出售？”

白墨雪的目光落到白狐的身上，这只漂亮的白狐让她心动。

“不卖。”苏离直接拒绝。

“苏离，你可以指定任何类型的卡牌，甚至最高可以超过你这张卡牌的三阶，这对我来说都可以接受，你可以完全信任我家族的实力。”白墨雪继续道。

“那你怎么还要我的卡牌？”苏离诧异道。

白墨雪又绷不住了，气急，胸口剧烈起浮，她真拿这个混蛋没办法。

苏离当然不可能出售苏小白，且不谈感情，光是后续成长价值绝对超过许多青铜十阶的卡牌了。

相同等阶的卡牌，价值可是不一样的。类似苏妙菡、苏小白这样的真名卡牌，甚至价值超过等阶更高的卡牌。

白墨雪冷冷道：“苏离，你知道平民卡师与财阀卡师最大的差距是什么吗？”

“我不知道，不过你好像输了。”苏离笑道。

苏妙菡已经无声无息地出现在了白墨雪的身后，毒蛇之吻吞吐锋芒，只差一点就可以划开白墨雪的脖颈。

白墨雪轻蔑地笑了笑，她缓缓地从苏妙菡的控制中撤离出来。

而苏妙菡一动不动，仿佛没有看到一般。

她的身后，一对眸子无比深邃，宛若藏着星空，缓缓地浮现出来。

苏离得到了卡牌传递的信息，一股可怕的力量居然无声无息禁锢住了苏妙菡的身体，连青铜八阶的她也无法立刻挣脱出来。

“财阀汇聚大量的卡牌创造师与卡牌强化师，以传说中的卡牌为原型创造卡牌。

这些卡牌在被创造以后，由弱变强，都有一套特定的强化流程。

按照这个流程对卡牌进行逐步强化，它们将一步步拥有传说卡牌的特性与技能。

这类卡牌被称为神源卡牌。”

白墨雪的身后，一头白虎缓缓地现出了真容。

碧蓝色的眼眸晶莹如玉，里面有一片星空，璀璨美丽，它的毛发光泽盈盈，洒落灿烂的清辉。

苏离呆呆地看着这只白虎，它太过于神异了，像是从画里走出来，只存在于传说。

白墨雪很满意苏离的模样，心里哼了一声，说道：

“这是我家族的神源卡牌，如果强化到最后，便是传说卡牌【白虎神】。

苏离，血族污染地仅仅是一次意外罢了，那在卡师初期，我的实力每过一天都要重新衡量。

你现在感受到你我之间的差距了吗？

相信我，我比你更加适合这张卡牌。”

这头白虎的威压太强了，这是纯粹的生命层次上的碾压，让苏离抽卡的手都开始颤抖。

“我不卖！”苏离有些怒了，银发萝莉的姿态让人不快。

咔擦！咔擦！

苏妙菡身上的禁锢终于被挣脱了，周围的空间发出支离破碎的声音，那是白虎神的力量。

苏离收回了多余的卡牌，到了这个层次，【冰雨】、【土墙】之类的青铜低阶卡牌已经没用了。

他点亮【精神回复】，将自身的精神力回复，调整至最佳状态。

吼！

白狐的情绪伴随着苏离一起爆发，激发变化自如，化作了最强大的形态，高达十米。

格兰蒂丝轻轻转动阳伞，鲜血沸腾。

这一次，苏妙菡来到了苏离的身旁，没有隐入黑暗中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400829"  chaptername="第二十章  神源卡牌">加入书签</a>
</div>
