
　　姜澈收回看她的目光，落下一子：“施小姐，该你了。”

　　神情自然得仿佛刚才那句话只是他随口说的一样，不过他这样自然转开话题倒是让施烟不规律的心跳渐渐平复了下来。

　　微微侧过脸，弯眉浅浅地笑了。

　　两人又继续下了几局，三点左右太阳没那么晒人的时候，他们才离开玉食坊。

　　车上，姜澈问：“施小姐急着回去吗？”

　　施烟肯定是摇头的。

　　她急什么，回去后还得想方设法见他，现在人就在她身边，她巴不得多在外面待会儿。

　　“那找个地方走走？我知道这附近有一个环境不错的公园。”

　　施烟也知道这附近有个不错的公园，姜蕊带她在海城玩了大半个月，景致不错的地方都去过，包括姜澈说的这个公园。

　　浅笑应：“好啊。”

　　不到十分钟，两人就来到公园。

　　在停车场停好车，两人就走着往公园的大门去。

　　公园不需要门票，大概是快要开学加上今天天气不错，来公园游玩的人很多，小孩和年轻人居多。

　　这些年轻人里有很多情侣。

　　走在路上手牵着手，嬉戏打闹。

　　瞧着有不少年纪和施烟差不多大，但施烟比他们安静太多。

　　恬静淡然。

　　姜澈的目光偶尔落在施烟脸上就会想，倒也不怪他一眼就相中，她就算在茫茫人海中也依旧是最特别的那一个。

　　并肩而走，两人之间依旧隔着约莫一个人的距离，却不会让人觉得违和。相反，但凡留意到他们的人，就没有一个不感叹他们之间氛围之好的。

　　感觉游公园如此接地气的事不太符合他们的气质，但由他们两人同游，又觉得非常合适。

　　说不上来哪里合适，只是想着如果此时他们不是两人同游，而是独自一人，定是与周遭这熙熙攘攘的环境格格不入。

　　“姜先生是第一次来这里吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小时候来海城探望沈姨，家中长辈带我来过一次。”

　　施烟看着姜澈这副君子如玉的模样，实在想象不出他八岁游公园时会是什么样，定然和前面那些蹦蹦跳跳的小孩子是不同的。

　　真好奇他小时候的样子。

　　觉察到她的目光，姜澈问：“怎么了？”

　　施烟笑着摇摇头：“没什么。”

　　姜澈定定看着她的笑颜，自是不信真的没什么，但她不说，他便也不多问。

　　“施小姐呢？是第一次来这里？”

　　“不是，之前蕊儿带我来过一次。”

　　突然想起什么，施烟笑说：“或许小时候也来过，只是那时我年纪小，不记得了。我小时候来过海城两次，一次是我八岁的时候，一岁是我两岁的时候。”

　　“八岁时候发生的事我还记得，那时我确实没来过这里，两岁时有没有来过，我就不确定了。”

　　施烟望着姜澈笑问：“姜先生，你说如果我两岁的时候就来过这个公园，我们会不会有可能那时就在这里见过？”

　　他大她六岁，他八岁那年她正好两岁。

　　施烟本来只是随口一问，但问出口后，她竟觉得说不定真有这种可能。

　　却见姜澈很果断地说：“不会。”

　　对上她略微怔愣好似在说他不解风情的表情，姜澈轻轻勾了下唇：“我记忆力很好，如果那时就见过施小姐，我定会记得。”

　　施烟觉得他这话是说来哄她开心的，但不得不说，她听到他这么说，心里确实很开心。

　　下一秒又听他说：“不管小时候有没有见过，总归长大后见着了。”

　　不等施烟反应，他就收回看她的目光往前走了。

　　等反应过来，施烟就忍不住弯眉轻笑。

　　是啊，不管小时候有没有见过，总归长大后见着了。见着了有了交集，这个交集或许就是一辈子。

　　人是要往后看的，不是往前看。

　　跟上他的步伐。

　　两人又并肩走了一会儿，突然，姜澈瞧见前面有不少女孩子手里都拿着冰激凌，看了眼身边安静的女孩。

　　她好像真不会主动开口要什么东西，能让她上心的东西似乎也是少之又少。很多人都说他无欲无求仿若看破了红尘，在这一点上，他觉得女孩比他更甚。

　　她身上有种洗尽铅华的淡然，不管面对任何人任何事，她都是从容不迫的。

　　哦，这么说好像也不全对，她在他面前就失态过几次。

　　这么想着，姜澈眼底就闪过一抹笑。

　　开口说：“施小姐，天热，我看前面好像有卖冰激凌的，去给你买一个？”

　　“啊？”施烟有点懵。

　　实在是他这身气质去小摊排队买冰激凌，怎么想怎么违和，而且她也不像是会拿着冰激凌走在路上吃的人啊！

　　反正这种事她是没有做过。

　　再说她也极少吃冰激凌。

　　大概是真的有点懵，难得地话不经大脑就出口：“姜先生是想吃冰激凌吗？”

　　说实话，她更想象不出姜澈这样清隽矜贵的人拿着冰激凌边走边吃的画面。

　　姜澈：“……”

　　温婉淡然的人，想象力倒是很丰富。

　　“我只是想给施小姐买一个。”

　　他都说想给她买了，她能拒绝吗？

　　能。

　　但她不想。

　　盈盈一笑：“那姜先生，我们去前面看看吧。”

　　冰激凌的小摊在路边，姑且不计较路边摊干不干净，这番姜澈带她去买冰激凌的感觉施烟是喜欢的。

　　再说那么多人都吃得，她也没什么吃不得。

　　她本就不太在意这些，种地她都种过呢，农家小院里的菜地她自己种了好些年，很多时候她也不算什么讲究人。

　　排队买冰激凌的人不少，排了差不多十分钟才到他们。

　　都是些年轻女孩子在排队买冰激凌，少不得听她们在看到她和姜澈后小声惊叹“好帅好美好般配”之类的话。

　　帅不帅美不美是其次，般配是最主要的。

　　施烟觉得，她好像也慢慢变俗气了。

　　“施小姐喜欢什么口味？”

　　耳边好听的嗓音打断她的思绪：“我不常吃这些，不太清楚什么口味好吃，就挑一个卖得最好的口味吧。”

　　“小姐，是你啊？”

　　前面几个人拿了冰激凌离开，施烟看到了卖冰激凌的老板。

　　居然是个熟悉面孔。

　　是那个叫宣流萤的阿姨。

　　宣流萤看到她，似乎有些欣喜。

　　施烟恢复淡雅浅笑，微微颔首致意：“您好。”

　　宣流萤看一眼她，又看一眼她身侧是姜澈，心中忍不住惊叹，好一对璧人！

　　“一直想把小姐之前给我买药的钱还你，但我没有你的联系方式，都不知道该去哪里找你。”

　　“没花多少钱，阿姨不必在意。”

　　“于你或许只是随手做的一件小事，于阿姨来说却是大恩情，你等着，阿姨这就把药钱给你，也谢谢你那天特地给阿姨买药。”

　　“阿姨之前就已经道过谢，不必再谢。至于药钱，也不必还，阿姨如果实在介怀，就送我一个冰激凌吧。”

　　不过买个药，施烟没想到对方会记这么久。

　　看样子是坚持要还她药钱，可见也是个不喜欢欠别人的人，既然这样，她就遂了对方的意，拿个冰激凌意思意思就是了。

　　“这……”

　　宣流萤对上施烟带笑的眸光，像是知道再说下去施烟也不会要钱，甚至会连冰激凌都不要，就说：“行，那阿姨给你拿个口味好的。”

　　“你这位朋友也要一个吗？”

　　“不用，谢谢。”这话是姜澈说的。

　　嗓音温润好听。

　　施烟不自觉抬眸去看姜澈，却见姜澈的目光落在宣流萤脸上。

　　虽然只是几秒就收了回来，但这已经十分不寻常了。

　　怀着疑惑接过冰激凌，施烟和宣流萤告辞离开。

　　宣流萤看着她的背影，突然想到忘了问她的名字，实在是觉得她眉眼间太像苏云芝，觉得她或许和苏云芝有什么关系。

　　但等她想起来，人已经走远。

　　走在路上，施烟确实不太习惯这么吃东西，许是看出来了，姜澈就寻了个人少的树荫下长椅落座。

　　突然问她：“施小姐和刚才那位卖冰激凌的阿姨认识？”

　　温婉恬静的人，吃起东西来也很文静。

　　“不算认识，就是之前机缘巧合下帮她买了点伤药，没想到她会一直记到现在。”

　　“倒是姜先生，你认识那位阿姨？”

　　宣也不是一个常见的姓。

　　最主要的是刚才见到宣流萤，姜澈有点反常。

　　“只是觉得有点面熟，施小姐知道她叫什么吗？”

　　特地问起叫什么，看来不止是面熟这么简单。

　　“宣流萤，我曾看到过她的工牌。”

　　“姜先生认识吗？”

　　“我不认识，但有人认识。”

　　见施烟面露疑惑地看着自己，姜澈说：“与我们没什么关系，不必多管。”

　　我们……

　　施烟喜欢这个说法。

　　两人又在公园逛了很久，到晚餐时间才离开。

　　寻了个餐厅吃完晚餐，他们才回去。

　　等回到海城姜家老宅，天色已经暗了下来。

　　姜澈直接把施烟送到她住的小院门口。

　　车停下，两人都下了车。

　　施烟以为就只是简单的道别，却见姜澈走过去打开后备箱，从后备箱里拿出一物。

　　路灯下，施烟看到那是一盆花。

　　一盆兰花。

　　看得出是精心养的。

　　没有开花，一般很难辨别品类，但施烟有眼力，一眼就看出这是一株素冠荷鼎，兰花中极为名贵的品种，听说曾拍过千万的高价。

　　微弱的路灯光下，清隽温润的男人捧着那盆兰花朝她走来，施烟不知怎地，心跳又快了几分。

　　待走近，他在距离她约莫两步的距离处站定：“施小姐，这是我亲自培植养了快有三年的素冠荷鼎，素冠荷鼎三年长成，应该不久就会开花，我现在将它送给你。”

　　施烟没有立刻接过，压着不规律的心跳，看一眼他手里捧着的素冠荷鼎，而后抬眸看他，微笑问：“姜先生为什么要送我兰花？”

　　“或者施小姐可以问我为什么要送你花。”

　　施烟微愣，而后顺着他的话接：“姜先生为什么要送我花？”

　　“昨晚在酒庄，我听施小姐说你没有男朋友？”

　　施烟心脏又是狠狠一跳，几秒后，点头：“嗯，我没有男朋友。”

　　昏暗的灯光下，她撞入他深情而缱绻的目光中，听到他说：“既然施小姐没有男朋友，能否给我一个追求你的机会？”

　　施烟的手下意识握紧斜挎包系带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第067章 送她一株兰花免费阅读。https://xs.23sk.com 