    

    桑阳看了宁瑶，但最终只能看到她真诚灿烂的微笑，他憋了一会，才道，“进来。”

    宁瑶看了眼整个房间，到处都是血迹，也不知道桑阳是不是又在这里发疯。

    她表面上笑容不变，拿出两把软椅，见没地方泡茶，又拿出两瓶饮料。

    “喝腻了茶，我请你喝南夷特有的东西。”

    桑阳看着这花花绿绿的液体，眉头皱起，但在宁瑶的目光下，他还是浅浅抿了一口。

    宁瑶虽然心黑，但没有脑残到水里下毒。

    他品尝了一下嘴里奇怪的滋味后，才淡淡道，“我不喜欢甜的。”

    “可是你向往甜甜的恋爱。”

    桑阳觉得宁瑶这嘴是真的贱。

    那个吴东河的嘴都没她贱。

    他又憋了一会，冷冷道，“不关你的事。”

    “怎么没事？小阳，没事的，说出来，当初还是我帮你出的主意。我就是你的僚机啊。”

    她这么一说，桑阳想起来了。

    他身上的气息阴郁了几分，咬牙着牙道，“托你的福，蓉蓉现在恨不得打死我。”

    宁瑶听到差点笑出声，但她还是一本正经道，“小阳啊，这些都是小问题。等你成为强者，那丛蓉蓉当然喜欢你啦。好了，我不废话了。咱俩是盟友，我今天来，是想找你要点情报的。”

    原来是有所求啊。

    桑阳放下心了，他又恢复到那种漫不经心的状态，轻笑道，“你就这么肯定，我一定会答应？你有什么把握？”

    宁瑶拿着那花花绿绿的饮料，笑容满面，“我还知道，你这个桑阳，不是全部的桑阳哦。”

    “轰——”

    室内的气息瞬间升腾。

    宁瑶牢牢坐在椅子上，平静地看着他，“你确定要现在动手吗？”

    万界道门没开启前，谁也不敢把底牌暴露。

    但是对上宁瑶……桑阳还真没有完全战胜的把握。

    他想要杀了宁瑶，唯有动用所有的底牌。

    他抽出弯刀，眯眼看向宁瑶，“你想要干什么？”

    “我要圣地的资料啊。”

    “……你是不是有病？”

    就为了这么一件破事，居然把他最深的秘密都说出来了？

    宁瑶没有解释，而是笑道，“你说不说吧。”

    桑阳冷静下来，他也逐渐明白了宁瑶的意思。

    她现在手里握着一颗大雷，随时可以钳制他的行动。

    谁也不知道，当圣地世家听到桑阳的真实情况后，究竟会采取什么行动。

    桑阳想要杀死宁瑶，但他根本没有十足的把握。

    这个家伙……就会恶心人。

    桑阳平息了一下气息，这才冷冷道，“圣地其他人我就不介绍了，包括方天画那种废物。主要是道骨传承者，方家方紫苏，将家将羽，宓家宓秋，印家印长清，还有那个宋采薇。”

    这一大堆名字。

    总之后面慢慢认识吧。

    “那你呢？”

    桑阳深深地看了宁瑶一眼，“我也是。”

    宁瑶其实有些奇怪，桑阳到底是因为什么，才喜欢丛蓉蓉的。

    也许这就是爱吧~

    了解完了圣地基本信息后，宁瑶也不过多参与外界的事情。

    虽然现在城内有许多摩擦，但是都属于小打小闹的范围，根本没有出手的必要。

    还不如沉下心来继续修炼。

