    ……

    双发尾女子灵动青春，浑身上下透着一股说不出的活力，青涩中又透着几分灵媚。

    楼倩走向了比武浮台，特意在那里等待了许久，好让对方恢复一些体力。

    胡书休息了许久，这才进行了下一场对决。

    与女剑痴的剑法截然不同，双发尾天女楼倩出剑极其花哨，她本尊也如同一只花丛中的灵蝶，出剑如飞舞，剑招看似软绵绵，却暗藏着杀机。

    最终，天女楼倩施展出了叠剑剑法，她在一个呼吸间一共施展了一百次相同的剑法，那剑法叠重到了一种让空间撕裂的程度！

    地阶剑法。

    这一招令狐玲传授过给祝明朗。

    而且这女子施展得非常娴熟，打了剑散仙胡书一个措手不及。

    胡书非常勉强的招架了下来，但他全身明显发麻了，已经很难在施展剑法。

    “体力不支，在下认输。”胡书急忙说道。

    “是吗，我可以让你再休息一会。”楼倩明媚阳光的笑了起来。

    “下次有机会再赐教。”胡书赶忙离场。

    他已经胜了一场，接连迎战，确实可以用体力不支来做说辞。

    至少这样，他不是输，仅仅是无法连续应战。

    “没意思。”楼倩撇了撇嘴，开口道，“麻烦把你们之前说的那位武圣尊请上来，刚才打完，人家连汗都没有出呢。”

    知圣尊看了一眼席位处。

    武圣尊还没有到。

    玄戈开口解释道：“昨夜有突发事件，武圣尊连夜处理，赶回来需要一些时间。”

    “那就不比剑来，来一些能打的正神。”楼倩道。

    玄戈自然安排好了，吩咐了之前那位看管祝明朗的虎皮衣神秘人上去。

    虎皮衣神秘人实力很强，修为也在战圣尊之上。

    只不过这人从来不说一句话，脸上也没有半点表情，基本上是知圣尊、玄戈吩咐他做什么，他就去做什么。

    ……

    “知圣尊，玉衡星宫这些小天女都如此厉害，等到那位令狐仙子出手，我们岂不是要全军覆没？”这时，李望山忍不住说道。

    “李望山，你这话说得就有些外行了。”小战神阳冰道。

    “怎么说？”李望山不解道。

    “令狐仙子怎么可能出手，她的地位相当于我们现在的玄戈神，她是来督战的，不是来比斗的，天枢能与她较量的，得是华仇、明孟、招摇这三位。”小战神阳冰说道。

    “哦哦哦……”

    “她是神主。”知圣尊低声说了一句。

    祝明朗听到了这番谈话，心中暗暗吃惊。

    原来令狐玲已经是神主级别的神明。

    难怪整个龙门中的那些神选、神明都要尊称一声“令狐仙子”。

    也就是说，她在龙门的修为只要没有达到神主级别，都算是没有丝毫收获……

    难怪她渴望进入到下一重天。

    她在龙门之行，应该没有太大的收获。

    “原来是神主级别，还好昨夜没有对她做什么过于出格的事情，不然先后招惹玄戈、令狐玲，自己小命真就不保了。”祝明朗心有余悸的说道。

    ……

    黎云姿姗姗来迟。

    她眼袋也有一些深了。

    显然昨夜根本没有睡。

    祝明朗很是心疼。

    原本她应该陪自己到雾泉山，好好放松一下自己，若处理得妥当的话，甚至有可能借着参仙汤药力没有过，来一番纯洁无瑕的双修，今天一早过来，肯定焕发着让所有女神明都黯然失色的红润美艳容光，断然不可能像现在这样略显几分憔悴。

    这种情况下，如何好好比试啊？

    “一宿没睡？”祝明朗走到了黎云姿的身边，询问道。

    “嗯。”黎云姿点了点头。

    “那还怎么比，我替你吧。”祝明朗说道。

    “这样会暴露你的能力。”黎云姿摇了摇头。

    “没关系，我人又不上去，剑借你就好了。”祝明朗说道。

    黎云姿并不算真正的剑修。

    她是念力师，是控物的，其中兵器是与她最契合的念物，她的身上也会藏着一些银丝，需要的时候，便将它们聚成银剑。

    所以在外人看来，黎云姿是剑修。

    事实上，给她刀枪斧钺，她一样可以操控。

    “一会，你只要站在上面歇息，闭目养神都可以。”祝明朗凑在黎云姿的耳边轻声说道。

    “好。”黎云姿也不勉强。

    她昨夜确实动用了大量的念力，为了斩杀一头夜皇魇魔，她还伤了一些元气，这会再与玉衡星宫的这些剑修天女比斗，确实有些过于勉强。

    而且，她作为战无不胜的女武神，不败也是修行之一。

    要么不打，要打就不允许自己有一次败绩。

    ……

    黎云姿上前，尽管正神仙班中发出了一些质疑之声，但天枢能够拿得出手的剑修确实太少了。

    武圣尊在玄戈名望已经越来越高，由于她所做的直观的体现在“胜战”上，地位也逐渐与知圣尊齐平，她步入到浮牙山台上时，玄戈神庙中就已经响起了不少呼声。

    “这影响力，不知道的人还以为是玄戈亲自出战了。”

    “没有人会不喜欢一个屡战屡胜，又如此绝色的领袖。”

    “哼，只是善用一些笼络人心的把戏罢了，指不定民间的那些呼吁，都是她自己一手策划的。”

    关于武圣尊的议论总不会少，黎云姿的光芒过于耀眼，剑散仙胡书还仅仅是未来的正神，黎云姿所带来的影响力，却开始动摇到了玄戈神国的信仰，造成了一部分信仰分裂。

    当然，这一战对黎云姿来说也非常关键。

    究竟是徒有虚名，还是真正的女武神再世，终究还得看她能否击败玉衡星宫的剑修天女！

    “呵呵，战场掌控力出色，不代表自身就强大。”明孟神坐在了一个极其孤僻的位置上。

    眼前的女子，击垮了自己天枢无敌的神军，但战争本身就不是个人实力的比拼，明孟神并不认为黎云姿的实力可以与玉衡星宫的这些女剑痴们相比。

    “请赐教。”

    黎云姿到了台前，绝艳的身姿，清冷绝美的容貌，身经百战过后，整个人散发出来的气息就与一些绣花神明有着本质上的区别。

    楼倩神情认真了几分。

    她感觉到了一股无形的压迫力。

    明明对方连正神都不是，却在心里产生一种难以高攀的感觉。

    “我要休息一会。”楼倩说道。

    “好，你可以的时候与我说。”黎云姿点了点头。

    ……

    楼倩直接盘膝而坐，身体的柔韧性完美的展现了出来，这种情况下还能够保持着笔挺的腰肢。

    黎云姿保持着站立的姿态，她手上握着的正是剑灵龙，随意的向下垂落，明媚的阳光洒落在她的脸颊上，让她的皮肤透出了一些瓷玉一般的光泽，她慢慢的闭上了眼睛，整个人没有松弛，始终婀娜挺立，但气势却散去，变得春晖女神一般静美，娴雅。

    不知过了多久，楼倩终于有了底气。

    她站了起身，那双充满灵性的眼睛打量起了如玉雕静立的黎云姿，看着看着，楼倩也不知道为什么鼓起了小腮。

    凭什么她身子骨那么纤细，该有肉的地方都有肉肉！

    美得像妖精，实力一定不怎么样，哼！

    “我休息好了。”楼倩开口说道。

    黎云姿没有回应，仍旧闭目养神。

    “我说，我休息好了！”楼倩语气加重了几分。

    黎云姿估计真的站着睡着了，依旧没有反应。

    楼倩见对方竟然无视自己，有些生气了。

    她在玉衡星宫本就任性十足，到了这其他神疆更不在乎什么规矩。

    扬起剑，楼倩周身突然卷起了一阵蟒风，蟒风迅猛扑咬，楼倩也在这刹那间出剑，风无声无息，剑也无声无息，偏偏力道却相当恐怖。

    祝明朗见状，立刻用意念催动剑灵龙。

    剑灵龙迅速的脱离了黎云姿的手掌，迎着楼倩这蟒风咬剑，剑气似一只山中猛虎，豪迈狂野！

    “铛！！！”

    剑碰撞在一起，同样是长剑，楼倩的剑直接弹飞了出去，甚至直接震断了她牵引着长剑的那根意念丝，使得她无论怎么唤都无法将弹飞出去的剑给召回来。

    楼倩惊讶的瞪大了眼睛，当他看到那殷红之剑仍旧朝着自己飞来时，她连忙从自己的剑袋中抽出了另外一柄备用剑！

    备用剑架去，扫出了一片冰墙，结果被剑灵龙直接撞得粉碎，楼倩玲珑的身子有些慌乱的一旋，整个人竟化作了一瓣瓣花莲，在凌乱的剑风中消失。

    下一刻，她出现在了黎云姿的背后十米。

    楼倩有些赌气，她再一次抽出了一柄剑，竟是施展双剑。

    两柄双剑疾驰，带起了一片璀璨的剑光星河……

    黎云姿没有转身，甚至也没有睁开眼睛。

    祝明朗也是佩服娘子对自己的信任。

    行吧，你继续睡，什么风浪夫君给你接着。

    “瞬时剑！”

    祝明朗在心中默念，不远处的剑灵龙立刻调转了方向，化作了一道残影……

    在这道残影掠过黎云姿身畔时，楼倩的动作仿佛都缓慢了下来，而剑灵龙的速度却在这个时刻下不断的加快！

    “铛！铛！！！！！”

    楼倩的双剑再一次被剑灵龙给震飞了出去！

    剑灵龙哪怕独立战斗也可以展现出中位神将级的实力，更不用说由祝明朗意念远程掌控！

