    避免被单独追问生孩子的问题，马小允替南宫云杰拿好西装，替他系好领带，把他伺候得跟个大爷似的，然后再笑嘻嘻地挽着他来到一楼。

    南宫氏夫妇果然是开心的，见到南宫云杰和马小允出现的时候就已经笑得合不拢嘴。

    季擎帆和南宫云菲此刻已经暂且放下早上的不愉快，两人恩爱地坐起一起，纯粹的演技派。

    罗伯特抱着了然在餐桌旁，见到马小允依旧难掩心底的悸动。

    南宫父笑呵呵道，“小允啊，快坐……”

    马小允跟着南宫云杰坐在一起，尴尬开口道，“呃，公公婆婆，抱歉起来迟了……”

    南宫母亲和道，“无妨，知道你累……呃，带两个孩子累，多睡会儿是有好处的。”

    马小允知道南宫母话底透露的信息，她窘迫笑着。

    南宫云菲嘿嘿一笑，起哄道，“爹地妈咪，有你们帮忙照顾着两个小屁孩，小允哪会累啊，就算小允再多生两个，你们也是照顾得过来的……”

    南宫母听完后乐开了花，“那也得小允愿意生啊……”

    马小允偷偷抬眸，没好气地瞪了南宫云菲一眼。

    南宫云菲一脸邪恶，得意洋洋。

    南宫父扭首看向马小允，慈爱道，“小允，家里若能再添孩子，那可真是热闹……”

    马小允感觉有些招架不住了，她轻轻地拉了拉南宫云杰的衬衫衣角。

    可谁料到这个时候南宫云杰居然正专注地用着早餐，俨然一副事不关己高高挂起的姿态。

    坐在罗伯特腿上的了然激动拍掌，“耶，妈咪给我生个小妹妹，那样我就可以和小妹妹一起玩芭比娃娃了……”

    马小允一听女儿的说辞差点没从椅子上晕倒。

    天，她可不要再生了……

    罗伯特注意到马小允微微扭曲的脸庞，他礼貌地对南宫氏夫妇道，“伯父伯母，我听说小允上一次生产的时候是采用剖腹产，若再要孩子恐怕一时半会儿也是急不来的事！”

    听到罗伯特温暖的声音，马小允在心底感激不已，猛朝罗伯特眨眼表示肯定。

    南宫母和悦的回应罗伯特，“小允的身体的确不是很好，加上上次剖腹产，医生说最早也得到明年小允身体恢复后再怀孕……明年就明年吧，我们也不着急，关键是小允有替云杰再生孩子的这份心意很难得。”

    妈呀……

    婆婆都觉得她已经迫不及待地想要跟南宫云杰再生孩子了……

    这……这该怎么办？

    马小允在餐桌下用力踢了南宫云杰一下，试图让南宫云杰扭转局面，然而南宫云杰依旧是无动于衷，马小允不禁气的牙痒痒的。

    罗伯特是个外人，尽管想要帮马小允，却也没敢在他们的家事上多说话。

    了然眨巴着眼睛期盼地看着父母，“爹地妈咪，你们一定要给言言再生个小妹妹哦……”了然觉得小妹妹比小弟弟好玩多了。

    马小允一脸窘迫，不知道该如何回答女儿。

    南宫云菲在此刻推波助澜，侃笑道，“小允，你和云杰就明年再生个吧，爹地妈咪可想要再抱孙子呢！”

    马小允突然有种她已经掉进泥潭里爬不出来的顿挫感……

    就在她打耸着脑袋，没勇气跟公公婆婆说清楚她的想法时，南宫云杰低冷的威仪声音终于传来，“我和小允不会再要孩子，谁若是再提，我就去结扎！”

    南宫云杰话音刚毕，全场屏息。

    南宫氏夫妇自然是被南宫云杰那句“结扎”给吓得不轻……

    季擎帆抱着一副看好戏的心态，瞟了计划失败的南宫云菲一眼，嘴角噙满笑意，罗伯特则暗暗替马小允松了口气。

    南宫云杰在此刻起身，捞起西装外套径直在马小允的脸颊上疼惜地亲了一下，温柔道，“老婆，我去上班了……”

    马小允心底那个感激啊，此时此刻恨不得抱着老公好好地回应他一番，可是碍于所有人都在，她只能假装淡定地吐出，“恩，晚上早点回来哦。”

    南宫云杰大步离去，众人终于开始喘息。

    南宫氏夫妇的确是期盼孙子越多越好，可南宫云杰那一句话却彻底让两个老人安静了下来……要知道，这小两口决定不生对南宫氏夫妇来说是很遗憾，但意外常有，他们至少还有可能再有抱孙的几率，可若是南宫云杰去结扎，那就彻底断了他们再抱孙的念头。

    马小允轻咳了一声，为了抚慰两个老人，她假装很是无奈地吐出，“呃，公公婆婆，其实我也是想等身体养好以后再要个孩子的……可是，你们知道的，云杰上次看过我生孩子就心疼我，不想让我再生了，我也拿他没办法……”

    马小允这一番言论立即又在两人面前增加了好儿媳的分数，哄得两老很是欣慰。

    南宫云菲开始闷着头扒饭，免得看见马小允得瑟的样子，孰料，马小允反将一军的声音却在这时候传来——

    “公公婆婆，其实擎帆和菲姐都还没要孩子呢……你们想要再抱孙子，可以让擎帆和菲姐努力看看啊！”

    听见马小允的声音，南宫云菲嘴里的饭差点没喷出来，“呃……”

    ……

    于是乎，接下去的时间两老就花在盘问季擎帆和南宫云菲什么时候要小孩的问题上。

    －

    早餐结束，马小允便以要喂两个孩子吃奶为借口，以最快的速度闪离了被南宫氏夫妇追问得差点要崩溃的南宫云菲面前。

    南宫云菲好不容易应付完南宫氏夫妇，跟着就一个人闷不吭声的来到花园。

    季擎帆跟在南宫云菲的身后，一脸的云淡风轻。

    南宫云菲听见季擎帆的脚步声，她转过首，瞪着单手插着裤袋的一副怡然自得样的季擎帆，气呼呼道，“你干嘛跟着我？”

    季擎帆没急着靠近南宫云菲，微笑道，“夫妻不在一起是会引人怀疑的。”

    南宫云菲没好气道，“你别以为我已经原谅你早上的事，我告诉你，这事我们没完……从今天晚上开始，你给我睡沙发，如果发现你再有异动，我宁愿跟你结束契约！”

    季擎帆很是识相，“若是这样能让南宫大小姐你消气，让我睡沙发又何妨？”

    南宫云菲随即坐在花园的欧式木椅上，突然又想到季擎帆的一条罪状，她嘟喃道，“刚才爹地妈咪问我们什么时候要小孩的事，你怎么一直都不说话，弄得好尴尬！”

    季擎帆朝南宫云菲走了过去，跟着在南宫云菲的身边坐了下来，邪恶反问，“我难道告诉‘岳父岳母’你不愿意跟我生？”

    南宫云菲背对着季擎帆，一脸气鼓鼓。

    季擎帆伸手欲揽住南宫云菲的肩膀，南宫云菲却如被电击般立即跳开，警戒道，“喂，你别对我动手动脚！！”

    季擎帆好整以暇地看着南宫云菲，手懒懒地搭在椅子上，淡笑道，“若真想对你动手动脚，昨晚是个大好的机会！”

    南宫云菲怒视着季擎帆那张魅惑人的男性脸庞，“你还敢提昨晚的事？”

    季擎帆正欣赏着南宫云菲生气时因为情绪激动而涨红的娇俏脸庞，这时候，花园里传来一句沉稳的轻咳声。

    两人的对话被来人打断，南宫云菲抬眼看了过去，来人竟是罗伯特。

    几乎是在罗伯特出现的这一刻南宫云菲生气的表情就已经消失，她沉静得不似平常。

    罗伯特朝他们走了过来，南宫云菲的心难以避免的开始加速跳动。

    季擎帆起身，走到了南宫云菲身边，径直圈住了南宫云菲的腰身。

    南宫云菲以为季擎帆是想在外人面前演戏，也就没管季擎帆这一刻的亲密举动。

    罗伯特站在他们的面前，平静道，“很抱歉打扰你们聊天……”

    南宫云菲用力摇头，“不……不会的。”

    季擎帆问，“有事？”

    罗伯特点头，“是这样的，我来洛杉矶已经有些天了，我父母急着让我回利雅得……所以我打算今晚就走。”

    “什么，你今晚就走？”南宫云菲一脸的失落。

    季擎帆假意提醒地看了南宫云菲一眼。

    南宫云菲立即干干一笑，“呃，呵……我是说你才来玩没几天，这么快就要走？”

    罗伯特温声回答，“我父母身体不好，我不想离开他们太久……看见你和小允都已经找到属于你们的幸福，我很替你们开心。”

    南宫云菲靠进季擎帆的怀里，明明心底有着千言万语的不舍，却只能挺着灼痛的眼眸，微笑，“恩，一定会的。”

    季擎帆道，“你放心吧，我一定会给南宫云菲幸福的。”

    罗伯特轻点了下头，转身。

    看着罗伯特离去的背影，南宫云菲挣开了季擎帆，大声问道，“我已经放下了，你呢？你的心放下了吗？”

    她比任何人都清楚他对小允的感情，所以当她得知他已经订婚的时候，她真很心痛……她知道他所做的一切都是为了小允，订婚的事，他或许是为了安抚父母，但她知道，他更多的是想让小允知道在世界另一头的他一直安好。

    罗伯特没有回答，但渐渐离去的背影却是那样的萧冷寂寞。

    南宫云菲的眼泪噙着眼眶，她轻轻咬着唇避免眼泪出眶，她哽咽道，“他真的好傻……”

    季擎帆看着南宫云菲微微颤抖的身子，心亦揪疼。

    －

    夜晚。

    “干爹，你真的要回利雅得了吗？”了然圈着罗伯特的颈项，不舍道。

    罗伯特在了然可爱的脸庞上亲了一下，“是啊，干爹得回去工作了，但是干爹有时间会再来看你的。”

    已经能够很好地控制情绪的南宫云菲淡淡一笑，“祝你一路顺风。”

    “谢谢。”

    南宫母道，“罗伯特，有空再来洛杉矶玩，下次来的时候记得带上你老婆哦！”

    坐在轮椅上的南宫父笑道，“你也老大不小了，听说你父母身体不好，记得早点生个孩子让他们安心……”

    南宫母附和，“是啊，老人家也就这点愿望……”

    “好的，伯父伯母，你们也保重。”

    南宫氏夫妇点头。

    罗伯特随即抱放下了然，温声叮嘱道，“小公主，你已经长大了，你要学会照顾你爹地妈咪，知道吗？”

    了然乖巧地点头，“恩。”

    季擎帆跟罗伯特拥抱了一下，以兄弟的口吻道，“我们电话联络！”

    罗伯特抬眸看向了别墅二楼露台前的那个房间。

    所有人都注意到罗伯特的动作，南宫母问，“你是不是在等云杰啊？”

    其余在场的人都保持了沉默。

    了然出声，“干爹，KK弟弟拉臭臭，爹地妈咪在帮弟弟处理呢……”

    罗伯特撤回驻留在那扇窗户上的眸光，平静对大家道，“你们保重，我就先走了。”

    了然挥手，“干爹再见！”

    南宫云菲问，“你不等小允……和云杰了？”

    罗伯特转身，径直迈开步伐，“不了，我已经跟他们打过招呼，你替我跟他们说一声。”

    莫名的，南宫云菲努力压制在眼眶中的泪水在这一刻滑落了下来！她知道，罗伯特这一次离开，也许很难得再来洛杉矶了……

    这时候，一道呼唤声传来，“罗伯特——”

    声音来自马小允，罗伯特在行走的身子顿然一僵。

    了然甜甜地唤了声，“妈咪……”

    马小允抱起了然，走向罗伯特，“抱歉，给孩子换尿片，差点耽误了跟你道别的时间……”

    转身面对马小允，罗伯特依旧的温雅，“不过是离开的时间长点，不算道别！”

    马小允浅浅一笑，“保重。”

    罗伯特凝视着马小允，许久才撤离眸光，道，“再见。”

    马小允挥手。

    罗伯特最后凝睇了马小允一眼，而后转身，径直朝向了已经停在南宫家豪宅门前的车。

    抱着了然，马小允站在原地久久望着罗伯特离去的背影。不知道为什么，当罗伯特最后一次看她的时候，她竟有种莫名的悲伤感觉……

    马小允自然不知道，或许永远也不会知道，罗伯特最后一次注视她的那道眸光叫做——眷恋。

