
　　地下实验室外面已是后半夜。

　　夜空的繁星，像在黑丝绒般的天幕上镶嵌了无数的珍珠。

　　旗木兜陪着宇智波图南一路朝着营地边上的山坡走去。

　　这还是他第一次陪宇智波图南散心。

　　以前宇智波图南给他的印象一直都是不食人间烟火，仿佛拥有无限的精力、学识、实力.......

　　可今天这个散心的小举动，却是让他觉得宇智波图南有一点像人了。

　　两人就这么一步一步走着，一路无话的来到山顶。

　　并肩站在山崖上，看着满天的星斗。

　　旗木兜侧目看了眼面无表情的宇智波图南，不由问道：

　　“先生，您的实力都这么强大了，为什么还热衷于研究这些呢。”

　　宇智波图南闻言，看着满天星斗眯了眯眼。

　　实力强大么.....确实强大。

　　现如今的自己应该比得上秽土斑了。

　　吊打三五个影级强者都不是个事。

　　但那又如何，如果自己只是个土著的话，或许会有理由松懈下来。

　　可谁叫自己知道这个世界背后隐藏的崩坏战力呢。

　　而且离谱的是，这个世界强大的人类都还得有大筒木这种外星人血统。

　　最起码在没有达到辉夜那个程度的时候，还需要继续潜伏。

　　再说了，忍界各种稀奇古怪的招数太多太多了，有些招数更像是法则类。

　　无论多强，只要附和要求中招了，那都得凉。

　　只有不停的补全自身的短板。

　　别人会的自己也会，这样才能防患于未然。

　　就如同带土的神威万花筒，不说自身虚化，光那扭曲空间的能力。

　　自己一旦中招，金刚不坏的躯体还真没把握能抵挡住空间的撕裂。

　　止水的别天神，哪怕宇智波图南猜测这种瞳术只要瞳力远超施术者就能抵挡。

　　但宇智波图南不敢去以身犯险。

　　只有等自己也拥有这种能力，并加以刨析了解，明白原理后才敢去正视。

　　更何况，这个世界六道仙人并不是完全死了。

　　他手上可是有着六道地爆天星这种极致的封印术存在。

　　如果自己一旦现身，招摇于忍界的话。

　　万一触及到对方的利益，那可就完了。

　　宇智波图南可不觉得一个存在了数千年的老东西能是什么善人。

　　要死就乖乖死，还留在净土观察人间，那不是闲的慌么。

　　什么为了世人，为了忍界，只有傻子才相信。

　　良久后，宇智波图南这才缓缓开口道：

　　“人知道的越多，就越没有安全感。天籁小说网

　　我所做的一切的一切都是为了生存。

　　永远的自由的生存下去。

　　也就是人们口中的永生。

　　不仅仅是寿命达到，更要没有任何东西能威胁到我。”

　　永生？

　　旗木兜闻言微微一怔，却是没想到宇智波图南还有这么一个打算。

　　当即思索了一下，眉头紧皱道：

　　“可是我看的书上说，永生不过是人们的臆想。

　　哪怕真的得到永生，那也是非常的痛苦孤寂的。

　　周围的熟人一个个死去，留下的只有陌生的世界。”

　　宇智波图南闻言轻笑了一声，仰起头望着星空，缓缓张开双臂道：

　　“那些人的话看看就行，不用太过当真。”

　　燕雀岂知鸿鹄之志。

　　有一种生物，名叫浮游，寿命只有一天。

　　正所谓，朝生暮死.......

　　在它们的眼中，人类不就是一种永生的生命吗。

　　它们是不是也会觉得人类是一种孤寂痛苦的生物。

　　可我们却知道并不是，绝大多数的人在临死之际，都不想死。

　　十年可见春去秋来。

　　百年可证生老病死。

　　千年可叹沧海桑田。

　　万年，可见斗转星移。

　　寿命是进化的枷锁，唯有突破枷锁才能看见更广阔的天空。

　　用足够的时间去理解天地间至理，从而让自身更加强大，更加长寿。

　　这才是一个良性的循环。

　　也是所有生命的本能追求。

　　不过天地赋予了生命所谓寿限这么一个枷锁。

　　生命自知无法突破，便会以繁衍的方式继续存在下去。”

　　旗木兜凝视着宇智波图南的侧脸，眼中微微有些恍惚之色。

　　他的知识和见识还不足以让他理解宇智波图南的志向。

　　但他却能感觉到宇智波图南志向的伟大。

　　良久后，旗木兜抬头看向星空，疑惑道：

　　“先生，你这样会不会太辛苦了。

　　你要走多远才是尽头。”

　　“尽头嘛.......或许是与天同寿，也或许是超脱天地。”

　　宇智波图南放下双臂，喃喃道。

　　忽然，宇智波图南心生感应，侧目看向西边，瞬间连通一只夜间巡视的白鸽的视角。

　　却是在数百公里外，发现了大量的木叶忍者正在宿营。

　　宇智波图南旋即眉头微微一挑道：

　　“看来新的实验只有留在以后继续了。

　　回去休息吧，明天又要忙碌起来了。”

　　.........

　　翌日清晨。

　　地平线上的太阳好像负着重荷似地一步一步、慢慢地努力上升。

　　转眼之间，蓝色的天空忽然发红，在东边最远的地方，如同臼成千上万只彩色的探照灯，发射出万丈光芒，把雪白的云彩顿时给染炙了橘红色了。

　　一名木叶忍者一路施展瞬身术，从营地外直奔统帅营帐。

　　“图南大人，好消息，我们的援军来了。”

　　统帅营帐内，宇智波图南手捻茶杯，小啄了一口，闻言双眼一凝，将茶杯重重放下道：

　　“通知下去，开启战前会议。”

　　半个小时后，各族代表以及高层纷纷聚集到统帅营帐内。

　　一个个都因为援军达到的消息而激动不已。

　　毕竟身在战场随时都有生命危险，人越多就越有安全感。

　　宇智波图南看了眼几个新面孔，手指轻敲桌面，悠悠道：

　　“说一下这次的援军数量以及实力吧。”

　　这次援军的领队代表是一名日向一族的上忍。

　　只见这名上忍出列道：

　　“上忍一百三十一名，中忍七百四十六名，下忍三千九百五十七名。”

　　宇智波图南敲动桌面的手指微微一顿，淡淡道：“水门老师他们没来么。”

　　那名日向上忍沉声道：“水门大人带着一众精英上忍前往了东部战线。”

　　原本激动不已的一众高层瞬间垮下了脸，一个个默不作声的死盯着那名上忍。

　　这样的安排，宇智波图南自然早有预料，望向一众高层悠悠道：

　　“你们的意思呢。”

　　只见一众高层接连叹气，志村九合沉声道：“继续守着吧，僵持下去对我们也有利。”

　　这时，那名日向上忍硬着头皮出声道：“图南大人，木叶那边还传来了新指令，命您率领大军进攻云隐，取胜后好早日支援东部战线。”

　　话音一落，整个统帅营帐内瞬间炸开了锅。

　　“这怎么能行，现在我们根本就打不过。”

　　“对啊，哪怕图南大人拼死挡住三代雷影。

　　光对方的八尾人柱力和雷影继承人的实力就不是普通忍者能够抵挡的。”

　　“援军虽然数量多，但真要比起来，我们跟云隐的忍者数量还是没法比。

　　各方面处于劣势，还怎么打，白白去送死吗？”

　　“图南大人的伤势还没有复原，这样太冒险了，我不同意。”

　　“火影大人或许是对战局了解不足，这份指令怎么也不能执行。”

　　.......

　　这些高层也不是傻子，毕竟事关自己和族人的性命。

　　宇智波图南看着群情激奋的众人，缓缓站起身来，沉声道：

　　“好了，最近云隐还在对我们进行暗杀。

　　对方太过狡猾，抓了一个月都没抓到。

　　我决定再次前往云隐营地进行暗杀。

　　至于开战的事，我自有安排。”

　　相比木叶的愚蠢指令，宇智波图南的安排让这些高层感到一阵暖心。

　　不但没有坚持让他们去牺牲，还主动挺身而出，前去执行危险的暗杀任务。

　　一个个平时势利算计的高层心里都不由有些感动道：

　　“图南大人......”

　　“您一定要小心啊。”

　　“对，要首先确保自己的安全。”

　　.......

　　宇智波图南侧目看向志村九合道：

　　“九合，营地的事就交给你了。”

　　志村九合当即单膝跪地，将头一低道：

　　“遵命，图南大人。”

　　下一瞬，宇智波图南的身影便消失在众人视线中。

　　没有人会知道，宇智波图南这一趟不是前往云隐阵地，而是前往了东部战线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百七十七章 鸿鹄之志 援军到达免费阅读。https://xs.23sk.com 