    圣兽随处可见，个个见到人类就疯狂的进攻，就跟饿死鬼投胎一样。

    “娄云霄你等着，我出来了收拾你。”

    凤挽歌对着天空长吼了一声。

    跟着凤挽歌进来的娄云霄，站在悬崖上看着凤挽歌对付巨象，又被巨蛇追的狼狈的模样，勾了勾唇角。

    还有心思跟自己叫骂，那说明她还有余力。面对这样的环境居然还没有崩溃，不然他有些期待三年后的凤挽歌会是何等的风采。

    他们娄家只有第一位院长见过那位传说中的逆天强者，他可能就要成为第二见证的了。

    三年的时光很快就过去了。

    这三年的时间里，各国的局势发生变化，放逐之地的势力崛起了新的势力，也有势力消失的悄无声息，唯一不变的就是玉青学院。

    它依旧伫立在两界的交界处，学员有去有留。

    学院中心处山门，可以让各个弟子进入各个大森林修炼，他们有人独行有人结伴而行，只是他们从未有人选过最上面的那些大门。

    他们都知道最上面一排三门背后的森林很恐怖，他们是来修炼学习而非来送命的，所以他们没有人去，但是今天这道门却从里面打开了。

    看着从里面走出来的人，浑身上下的衣服都是破破烂烂的，样子十分狼狈，但是却没有一个人敢轻视此人。

    他们可是亲眼看到此人从恶鬼森林出来的。

    十三知道今日是凤挽歌出关的日子，特意找院长批准到这里来的凤挽歌。

    三年过去凤挽歌身高形貌都改变了很多，但是脸上那张面具依旧，十三一眼就认出了她，走上前递给她一件斗篷穿上。

    凤挽歌接过斗篷，两人相视一笑。

    只是这一笑中包含了很多，有三年不见的欣喜，还有松一口气。

    “我出来了。”

    “恭喜小姐。”十三真诚的恭喜的凤挽歌。他没有告诉凤挽歌这三年来他每天完成任务后都会到这里来等着，终于在今天等到人了。

    “先带我找个地方换一身衣裳吧。”

    这三年在里面每天都在被圣兽追着跑，每天除了打架就是学习灵技，好在她虽狼狈了些，但是修为已经提升到了九阶巅峰灵宗，进度是慢了一些，但是她各个属性的灵技都学数了，这是她三年中最大的成长。

    十三带着凤挽歌到娄云霄给她准备的学生宿舍里，从里到外的洗漱了一番。

    再次看到凤挽歌的时候，就连十三这种不为女色所动的暗卫在看到凤挽歌的时候也惊艳到了，凤挽歌出落的更加漂亮，千万青丝被扎成一个马尾，帅气中还带着一丝飒爽，身段也更加玲珑有致。

    把自己重新收拾干净，凤挽歌才有闲情来观察起整个玉青学院。

    当初一来到学院就进入了恶鬼森林，没有机会好好的打量一翻娄云霄的地盘。

    “十三，你带我到处走走。在外人看来我好歹在这里学习了三年，我却连这里长什么样子都不知道。”

    “请小姐随我来。”

    十三带着凤挽歌在学院里面闲逛起来，看着玉青学院的建设，凤挽歌不得不感叹娄云霄的财大气粗。

    这都快比上一个城池了，而且还是坐落在两界交界上的城池。

    走着走着他们来到一块比武场，正好台上有两个女子正在比武，他们就停下来多看了两眼。

    台子上的两个人一个是二阶灵宗，一个是五阶灵宗。

    “那个手中拿着长枪的弟子是谁啊？我看她挺眼熟的。”

    十三意外地看了凤挽歌一眼，语气中藏着几丝无奈，“小姐，她是苏绵绵。”

    这下轮到凤挽歌意外了，“她是苏绵绵？”

    她居然没有认出来。

    不过这个苏绵绵倒是和三年前不一样了，拿着长枪对敌的样子到颇有几分战场上将是杀敌的的气势。

    “这三年她一直努力修炼，在一年前突破了灵宗，前不久才到二阶灵宗。站在她对面的那人是秦笑，她比苏绵绵先来学院一年，等级也高三阶。”这次十三没有在等凤挽歌问，而是主动开口给凤挽歌说起这些。

    凤挽歌没有发现作为一个暗卫，十三这样已经是不守规矩了。

    他们两个一个是没发现，一个是明知故犯。

    “秦笑？这就有点意思了。”

    她刚刚闭关出来，没想到一出来就遇上秦家的人。当初收拾了秦大二，秦相就带着人退出了比赛，她都没有机会收拾秦笑，没想到在这里遇上。

    秦笑鄙夷的看着苏绵绵，“苏绵绵，我劝你还是乖乖认输的好，免得被我打下台太丢脸了。”

    苏绵绵握紧手中长枪，“我无心和你争修炼的资源，但你要为之前那番羞辱我的话道歉？”

    “道歉？哈哈哈。”秦笑哈哈大笑，仿佛是听到了天大的笑话一样，“要我给你道歉？你也配！不过就是一个小小的城主之女，就连父亲都没了，还敢在我面前放肆，看我今天不把你那张脸给你撕烂。”

    “秦笑你欺人太甚。”

    两人没说两句话就打了起来。

    秦笑带来的人大声的呐喊助威，倒是苏绵绵这边只有几个人，几个人担忧的盯着苏绵绵。

    “这秦笑仗着自己的实力，在学校里横行霸道这么多年，绵绵怎么会和她对上呀？”

    “这个秦笑欺人太甚，当着绵绵的话说出那些不堪入耳的话来，他这种人就该来个人教训她。”

    “可是绵绵才二阶，那个秦笑都已经五阶了。”

    凤挽歌听了这几个人的议论已经猜到事情的大致，饶有兴致的看着台上的比赛，她他想要看看这个苏绵绵为了所谓的报仇能做到何种地步？

    等级上带来的差距无法弥补，苏绵绵对上秦笑输了修为等级本就是一个很大的问题，结果苏绵绵还处处都在隐忍，不敢放开手脚，很快就被秦笑压制了。

    眼看着苏绵绵就要输了，凤挽歌皱了皱眉，对台上的苏绵绵说道：“苏绵绵，这就是你想要报仇的决心？如果你只有这点实力的话，你还是回你的月城去吧。”

    苏绵绵听到这个声音震惊的，回头来看。

