    “她居然猜中了。”沈浅墨挑眉看他。

    然而姚雪柔一遍又一遍的戾声质问却无人理会她。

    景尧对着那高大保镖使了个眼色。

    保镖会意，立即拿出一柄匕首来。

    姚雪柔感觉到有一个冰凉的东西紧贴着她的手臂来回滑动着，她的眼睛被蒙住，但还是凭感觉猜出了这东西究竟是什么。

    一定是景尧！他想要用同样的手法把她身上也划满血痕。

    “不、不要……景尧我错了，我大错特错！我求求你，你放过我吧！我保证我以后再也不敢了……”

    姚雪柔非常想躲避，奈何手脚都被老老实实的绑在椅子上，此刻的她心中已经感到后悔，若是当初没对沈浅墨下手，那她现在的生活该过的有多滋润？

    可景尧连个眼神都懒得给她，淡声道：“你若觉得太过血腥，我们就出去。”

    沈浅墨静静看了他好一会儿，嘴角轻扬：“不必。”

    话音一落后，伸手拿来一块点心含在嘴里，饶有兴味的欣赏前面女子的被吓得脸色发白的模样。

    保镖已经在姚雪柔两边的手臂划了不下数十道划痕，鲜血一点点涌出，地面上的鲜血犹如红绸般开始向外延伸。

    姚雪柔一声声的惨叫响起，这种一道道的划不会致命，但对身体来说却是致命的，一处刚疼起来，另一处就又添加新的伤疤，累积的越来越多，她愈加疼痛难忍，恨不得一头撞死来结束这场折磨。

    在保镖把匕首伸向她的脸颊时，她奋力摇头躲闪，她的脸不能毁，她的脸绝对不能毁！

    保镖冷光扫过，手狠狠地捏住她的下巴让其不要乱动弹，在刀片触碰到脸颊的那一刻就用力挣扎着，两人较量间，那刀片划开了蒙着她眼睛的黑纱布。

    也使得姚雪柔能够看清自己身处的环境，以及那两个坐着的人……

    “沈浅墨！你居然没有死？！”

    姚雪柔瞪大了眼睛，不可置信的望着前面的那个女人，随后她连忙摇晃着脑袋：“不对，不可能，沈浅墨肯定死了！你是谁？为什么要整容成沈浅墨的样子？！”

    对她而言，死而复生这种事就是天方夜谭，根本想都没想过这个可能，而且那天她也确确实实看见沈浅墨断了气的。

    “不可能？”沈浅墨略微一挑眉，优雅从容的走上前，在姚雪柔面前微俯身睨着她，“你再仔细看看。”

    她这么一凑近，姚雪柔自然将她的容貌看的极为清楚，面上满是震惊：“不、不可能，你怎么可能没有死……不可能的，你们都在骗我……骗我……”

    沈浅墨嘴角微扯，接过保镖递过的匕首，“记不记得我曾经和你说过，我很想把你给杀了，那么，今天……”

    她猛地擒住姚雪柔的下巴，死死摁着不松开，任凭姚雪柔怎么挣扎都没有有用，因她的手劲比刚才那个保镖还大。

    冰凉的刀片在碰上姚雪柔脸颊的时候就干净利落的划了一刀，都不给姚雪柔任何挣扎的机会，在姚雪柔还未来及呼喊出来的时候，沈浅墨的手腕就转了转，轻松自如的在另一侧脸颊再次划了一刀。

    姚雪柔瞪着她撕心裂肺的大喊：“啊啊啊！我要杀了你！”

    沈浅墨不理会她的嘶吼，抓着她的手腕再划一刀，然后镇定自若的扔下匕首，完全没有被姚雪柔那狠戾的眼神吓到，拍了拍手上的尘土，才噙着冷笑的嘴角凑到她耳边。

    “你不是杀过我一次吗？只可惜啊，我没有死。”瞥见姚雪柔煞白的脸色，沈浅墨淡淡补充道：“而且你的脸毁了，你的心上人还会多看你两眼吗？这是不是比死还要更难受？”

    姚雪柔眼眶中溢满不甘的泪水。

    沈浅墨缓步回到景尧身边，朝他伸出手，“我们走吧。”

    景尧自然而然的牵起她的手，也丝毫没觉得刚刚沈浅墨的行为有什么不妥之处，也不问沈浅墨为什么不杀姚雪柔，若是她想杀，那他会帮她动手，可她不想杀，那么不杀也罢。

    他只要他的阿墨开心就好。

    两个人就这么头也不回的离开了。

    姚雪柔怔怔的望着两人离去的背影，忽而笑了笑，接下来她的笑声就没有止住，越笑越大声，好似整个人都疯癫了一般。

    “哈哈哈哈……沈浅墨，你居然没死？！哈哈哈，你没死！那我这五年所受的屈辱都算什么？！我袁家的破产算什么？！我这满身伤痕算什么？！”

    “哈哈哈……可笑啊，太可笑了……”

    整个仓库里回荡着她绝望而又悲凉的笑声，可那又怎么样，一切都不过是她的咎由自取。

    而且沈浅墨也不是那种以德报怨的人，她的观念，自己不惹事却也不怕事，别人打她一拳她自然是要打回去。

    而之所以让姚雪柔活着，就是让她自己活在内疚和煎熬中，不是有人说过嘛，死了，便一切都轻松了，可她又怎么能让姚雪柔就这么容易就死呢？

    但沈浅墨心里也清楚的知道，她要是想杀的话景尧一定会帮她，可她不想要景尧背上人命债……

    “到了。”

    男人低沉的声音不冷不热的响起。

    沈浅墨这才望向窗外，原来她和景尧已经坐上车子回到景氏集团了。

    两个人乘着电梯上了最顶层，在要开门进办公室的时候，景尧的眼皮猛地快速跳了一下，他心里隐隐有种不安感。

    见他站在门外久久不开门，沈浅墨问：“怎么了？”

    景尧揉了揉眉心，“没事。”

    两个人推门进去，办公室内空无一人，景尧暗松了口气，沈浅墨非常自觉的就坐到了沙发上。

    正打算询问上次吃剩的蛋糕放在那里的时候，她的面前突然蹦出三个人影，整个人顿时就呆愣住了。

    从左到右，依次是景父和景母，再就是她的父亲。

    此三人皆是瞪大眼睛，不可置信的看着眼前坐在沙发上的少女，如同傻了一般。

    景尧：“……”

    再眨眼，三个人都已经眼眶通红，尤其是沈鸿远已经走过来，可还是犹犹豫豫不敢抱自己女儿一下，只得把手放在她头上轻轻抚摸着。

    “没事就好……没事就好……”

    他说完撇过头，抹了一把从眼眶流下的泪水。

    沈浅墨眨了眨眼，然后去拉着他的手晃了晃，沈鸿远红着眼眶回头，看着拉着自己的这只小手，他脑中不知回想起什么温馨的画面，也回握着她的手。

    父女二人对视一眼，都笑起来。

    而景母则是更直接了一些，忍不住了，扑上去抱着沈浅墨痛哭起来：“好孩子，我们都以为你死了呢……你说你，你好好活着为什么不告诉我们，呜呜呜……”

    “对不起，这是我的主意，怕袁家会对阿墨展开报复，所以把她给藏了起来，你们要怪就怪我吧。”一旁的景尧就已经出声了。

    沈浅墨神色略微有些惊讶。

    但他的话音刚落，就被沈鸿远狠狠的抓着肩膀，声音中隐隐含着某种警告，“那还真是谢谢你了。”

    景尧嘴角抽了抽：“……”

    “你这个混小子，就算是这样也要同我们说啊，你等着，待会儿看我不打死你！”景母控诉的声音响起，狠狠瞪景尧一眼，抱着沈浅墨又是好一番安慰。

    “好了好了，大家不都好好的么？”景父也笑了笑，拍了拍自家夫人的肩膀，结果却换来自家夫人的一记冷眼，立即转过头绷着个脸训斥景尧，“你看看你办的这叫什么事，混蛋玩意！”

    说完景尧后，他忙去哄人：“老婆别气，为这个混蛋玩意生气不值得……”

    景尧：“……”

