    灵殿，秘修所。

    这样的房间很多，是专供灵殿弟子长老们修炼所用的。

    章天成的专属秘修所中，楚颜汐带着紫玄卿前来拜访他。两人虽然身份不同，一个是妖族帝君，一个是人族贤者，两人却没有初次见面的生疏和客套，反而犹如老朋友一般，侃侃而谈，颇有种相见恨晚的感觉。

    “唉，这几天怕是要忙死了。”

    章天成提起这事就心烦意乱，脸色沉沉：“鬼族人简直是蛮子、丧心病狂！老夫收集的那么多典籍孤本，都被他们破坏了，抢救起来好麻烦。这些东西是历史的见证，文明的传承，他们丝毫不知道珍贵，只知道杀人！”

    楚颜汐听得汗颜，偷偷吐了吐舌头。

    有些是她破坏的，可没办法啊，危急关头之下，她哪里还顾得了别的？

    紫玄卿淡淡一笑，说道：“一向听闻太傅喜好收集这些，这次被鬼族破坏了那么多，也是损失惨重，让人遗憾。不过，本帝宫中也收集了一些典籍，各类别、各种族的都有，如果太傅感兴趣，本帝回去就让人抄录一份，下次……”

    “好好好！那太好了！”

    章天成忙不迭地应下来，生怕他反悔似的：“帝君说话算数，不管什么典籍，老夫都喜欢，可不要骗我一个老头子啊！”

    紫玄卿呵呵一笑：“怎么会？太傅放心就是。”

    楚颜汐笑道：“师父，帝君金口一开，怎么会食言呢，你放心好了。”

    “你这丫头，真是女生外向。”

    章天成吹吹胡子看着她，调侃道：“帝君昨日才来，还没认识你多久呢，你就向着他说话了？”

    楚颜汐脸色一红：“我哪有，师父。”

    她说的是实话嘛。

    紫玄卿温柔地看了楚颜汐一眼，说道：“听说小公主启灵成功，还是全系天赋，太傅这段时间悉心教导，真是辛苦了。”

    他也没有想到，月儿会有如此潜能，实在是天意。

    “不辛苦，不辛苦！老夫教导自己弟子，这是应该的。”

    章天成似乎察觉了什么，笑得暧昧起来：“老夫看帝君对琉月很不一般啊！莫非……”

    紫玄卿也不藏着掖着，直接道：“小公主秀外慧中，聪明伶俐，本帝是很喜欢的。这次来流光圣城，本帝只有两件大事要办。一是解决九皇子遇害之事，二嘛，就是迎娶一位帝妃回去。”

    “哈哈哈哈……莫非帝君看上了琉月？”章天成大笑。

    “太傅觉得如何？”紫玄卿反问。

    章天成微微一怔，没想到堂堂妖族帝君，竟然对立妃这事如此果决。

    昨天才来，今天就决定好了？

    当真看上了小公主？

    可看紫玄卿这副认真的样子，还有琉月的态度和反应，之前才说对妖帝不感兴趣，只想专注修炼，可一见到人，态度立马转变了，这分明是感情深厚的样子啊。

    脑中一个念头闪过，章天成盯着紫玄卿，仿佛猜到了什么：“莫非帝君和琉月一样，也是……”

    若真是这样，那可是天大的机密了。

    紫玄卿却笑而不语，只道：“本帝对小公主是真心的，还请太傅成全。”

    见他不回答，章天成也不好再问。

    一族帝君都开口了，他不得不道：“只要琉月愿意，老夫断不会有意异议。但琉月全系潜能，若是从此枉顾修炼，实在是可惜，还请帝君不要浪费了琉月的天分才是。”

    “这点太傅请放心，本帝喜欢小公主，自然希望她变得更好。只要对小公主有利的事，本帝永远支持。”

    见紫玄卿毫不犹豫地答应，章天成这才放心了。

    只是有些遗憾，这万年难得一见的传承人，还没多久呢，就要成为妖族的帝妃了，他得抓紧时间，将自己所会的全部传授给她。

    紫玄卿朝楚颜汐递了个眼神，会意地一笑。

    婚期一事，不会太久了。

    楚颜汐自然明白他的暗示，昨天两人正在讨论这个，就被某些人打断了。

    她回去想想，紫叔叔的提议自然不错，如今她是琉月公主，迟早要嫁给妖族帝君的，而且两人之间又没有诅咒，为何不顺理成章呢？

    至于爹娘他们反对，那是担心她的安全，等她和紫叔叔回去后，这些事都解决了。

    想到用不了多久就能和紫叔叔在一起了，楚颜汐心跳加快，娇羞地扫了他一眼。

    章天成看在眼里，暗叫女大不中留。

    有些事，必须尽快解决了，才能好好操办这场大喜事。

    有关九皇子被刺杀之事，通过这几天的调查，章天成多少发现了一些端倪。

    “昨天琉月遇袭，以及帝君途中也遭到鬼族偷袭一事，老夫有了点猜测。”

    章天成走到一张硕大的木桌前，上面放着一块精致的沙盘。

    这是流光圣城的地形图，按照比例精确缩小的，沙盘上可见房屋楼台，集市商铺，还有贯穿全城的护城河琉璃净河，以及周边的地形，都一一呈现在上面。

    他指着沙盘上道：“我人族的帝都流光圣城两面环海，一面靠山，只有这个方向直通陆地，也是帝君你们来的方向。而鬼族的聚集地相隔亿万里之遥，沼泽密布，恶水横流，极其恶劣。”

    “鬼族想要渡海而来，几乎不可能，而陆路方向又太波折，纯粹是舍近求远。就连环山这一面，也要经过恶鬼沼泽、迷雾森林，再度过琉璃金净河的下游冥沧河，更是麻烦。所以鬼族无论用什么方法，想要来到我人族帝都作乱，都是一件难上加难的事。”

    楚颜汐轻皱着眉头：“可鬼族人还是出现了，人数还不少，为什么呢？”

    章天成面色凝重的说道：“如果说，鬼族是靠自己的力量和渠道，偷偷潜入的，这个几乎不可能。因为流光圣城周边的防御和守卫极其严密，不可能监控不到，除非五十人以下，才可能伪装成商队之类的，不被注意。”

    紫玄卿回想当日：“偷袭本帝那支鬼族队伍，人数五百之多，而且就在阴阳峡谷附近，距离流光圣城只有不到五百里距离。如果鬼族没有人帮助，几乎不可能的。”

    “有内奸？”楚颜汐脱口而出。

    不然的话，那四个鬼族人怎么潜入灵殿的？

    秘药房虽然周围无人，但灵殿其他地方却守卫严密，还有无数灵殿长老和弟子，怎么会被鬼族人悄无声息地潜入，还不被发现呢？

    毕竟他们长得太恶心了，怎么伪装也掩饰不住身上那股味儿。

    章天成点点头，说道：“内奸是其一，但也必须有渠道，才能掩护这些鬼族人前来。为师派人调查了整个流光圣城，果然发现了一点端倪。”

