    

    “祖奶奶，明天月姐姐和那个陆子愚比武，您说月姐姐能赢吗？”

    烈如歌爬在桌子上，双手撑着下巴，有些出神的说道。

    银发老妪，正在床上盘膝闭目打坐。听到烈如歌的话，睁眼看了一眼，露出一个意味深长的笑容，就又闭上了眼睛。

    烈如歌等了半天，也没听到老妪的答话，扭头看去。她祖奶奶好像根本没有理她，站了起来，嘴巴一撅，头一昂天，摇晃着垂下的双臂，大力的踩着脚，拉着哭声道：“啊，祖奶奶……”

    她一下扑到老妪的身边，抱着老妪的胳膊可怜的道：“祖奶奶，您就别一天天的打坐了，您都武圣了，还这么的用功，陪我说说话吧！”

    闭眼的老妪用另一只手拍了拍抱着她胳膊的手，慈祥的道：“没事的，虽然月丫头赢不了，但也不会受伤的，她想受伤还得过几年。”

    “哦”

    烈如歌撅着嘴，下意识的哦了声，然后，她反应过来，坐直身体，看着老妪大声道：“祖奶奶，你说月姐姐不是那人的对手？”

    老妪这才睁开眼睛，伸腿下了床，一边走向桌子，一边道：“月丫头虽然天赋异禀，这几年也创出了好大的名头，就是与那司空家的娃子交手，也不会败的太快，可是……”

    老妪说道这里，停了下来。她已经走到桌子边了，伸手拿起茶壶，倒了两杯茶。

    “可是什么？”

    烈如歌等不及了，急忙从床上下来，也坐到凳子上，满脸疑问的看着老妪。

    老妪将一杯茶推到烈如歌身前，自己端起茶杯喝了一口，才道：“陆家的那小子不一样，我想明天，月丫头一招都撑不下来。”

    “不可能”

    烈如歌好像炸毛的动物，一下子站了起来，不信的大喊道。

    “呵呵”

    老妪看着炸了毛的烈如歌，放下茶杯站了起来，将烈如歌拉到凳子上坐下，她才又坐了下来，笑呵呵的道：“别的祖奶奶也不知道，但是陆小子已经是宗师后期了；而月丫头，才宗师中期。”

    看到烈如歌一脸的担忧，老妪接着道：“接下来我说的，你别说出去，就是月丫头也别说。”

    烈如歌赶紧的点点头，一脸的兴奋。至于不能说出去，她刚进耳朵，就已经出去了。

    “四年前，袁副盟主增经回过圣盟一次，那次副盟主专门找我，让我留意一下这里。还专门说了陆小子，那个时候，陆小子才二十岁，就已经是宗师了。

    宗师榜上那句疑似杀过大宗师，其实人家是真的杀过。而且，还是一刀瞬杀，虽然过后，他也受伤了，但是副盟主说过，那一刀，他也没有看清楚，说是非常的可怕的，武圣之下，没有敌手。”

    看着已经目瞪口呆的烈如歌，老妪停下没有说话，喝了口茶，等着烈如歌自己醒过来。

    “那不是月姐姐危险了？”

    烈如歌半天才反应过来，又想到那人那么厉害，月姐姐怎么可能打的过。

    “呵呵，你就别瞎担心了，今天我也看了，那个小家伙这几年，应该是又有进步了，意境应该快圆满了。

    还有，他的身体应该是非常强大的。他比月丫头强多了，月丫头想受伤，都不可能的。”

    老妪一脸自信的说道，月丫头都不知道能不能撑住一招，想受伤，那也要有机会才行。

    “蓝家的那个蓝冰小丫头你还记得吗？”

    烈如歌小脸上的表情很是复杂，一会好奇，一会担忧，一会又兴奋。听见祖奶奶的问话，烈如歌点了点头。

    蓝家也是圣盟内的家族，虽然没有自己烈家强大，但是也不算弱。家中有一位武圣老祖，她和那位蓝冰还算相识。

    可是，七年前，她跟这她的太奶奶出去了两年，回来后，就和变了一个人似的。找她玩，都不出去了，天天宅在家里练功，好像是疯了一样。

    “那小丫头，曾经跟着她太奶奶来这里邀请陆小子老祖进圣盟。可是先见到陆小子，她太奶奶看到了陆小子的天赋，想绑回她蓝家。要不是被副盟主拦住，冰丫头的太奶奶可能已经没了。”

    “哦，我说蓝奶奶怎么这几年没在圣盟看到，原来是这样啊。”

    她和蓝冰的关系还算不错，以前也认识蓝冰的太奶奶；可是自从上次蓝冰回来后，就再也没有在圣盟见过蓝奶奶的，原来是犯了错误。

    “那，那蓝姐姐那么幸苦的练武，不会是想报仇吧！”

    烈如歌这才反应过来，想起蓝姐姐这些年来，算是疯狂的练功了。以前她不知道，问了也没得到答案，现在听到这个，她才想通了。

    蓝姐姐的太奶奶因为陆公子受罚，蓝姐姐肯定是不服气。对副盟主她没办法，只能将怒气发到陆公子身上了。

    “呵呵”

    老妪听到烈如歌的话，呵呵笑了声，没有说话，不过她的声音中充满了不屑。

    那蓝丫头是痴心妄想，白浪费时间。别的就不说了，一个二十岁的宗师，历史上都没有，她就是在努力，那也不可能追上陆小子的，除非陆小子一直不进步。

    “那月姐姐一点机会都没有了吗？”

    烈如歌没有在想蓝姐姐的事情，而是又想起了明天的战斗了，有些惆怅的说道。

    老妪宠溺的看了看烈如歌，伸手摸了摸她的脑袋，才道：“在武圣之下就别想了，要是月丫头能成为武圣，那还有坚持一会的可能。”

    银发老妪活了快两千年了，天才见的多了。这种真正的天才，不光是修炼速度快，而且都是战力惊人，越级而战，那更是常见。

    月丫头虽然算是天才，但是比上陆小子，还差的远。虽然她不想打击烈如歌，但是明天就是比试的时候，到时候她就知道了，还不如现在就说出来。

    “祖奶奶，你说这个世界上怎么会有这么妖孽的人，还让不让人活啊！”

    烈如歌一副愤愤不平的抱怨道。

    银发老妪拍了拍烈如歌的后脑勺，笑骂道：“资质再好，那也要努力。不像你资质和资源都不缺，但是你呢，这么大了，还只是金丹境界，这还是在船上无聊才修炼的。”

    “祖奶奶，修炼实在是枯燥嘛，我已经很努力了。”

    一说到她，烈如歌一下子撒起娇来了，抱着老妪的胳膊就是晃动起来。

    “好好好，别摇了。一身的老骨头，都被你摇散架了。不修炼就不修炼，烈家还是有能力让你玩一辈子的，你想怎么就怎么。”

    银发老妪笑呵呵的说道。

    两人又说了会别的，惹的老妪不停的笑。

    “好了，很晚了，早点睡吧，明天你不是要看你月姐姐比武吗，别明天起不来床。”

    老妪看了看天上的月亮，最后说道。

    “我去找月姐姐睡。”

    烈如歌站了起来，向外跑去。

    “我刚才说的，别说出去。”

    银发老妪在后边叮嘱道。

    “知道了”

    从外边传来了一句，人已经不见了。        

