    皇上目光诧异的看了我一眼，点了点头。

    随后他告诉我，另外一件事，是柳云雪的事情。

    一开始他知道柳云雪怀孕的时候，确实是很高兴，还特意吩咐厨房每天给她送安胎药，可是没过多久，太医突然跟他说，柳云雪的脉象有问题。

    “哦，什么问题？”我好奇的看着皇上。

    皇上跟我说，太医说柳云雪的脉象看起来不像正常人的。

    一开始他并不相信太医说的话，直到把宫里所有的太医都找过来给柳云雪把了脉之后，他们所说的言辞基本上都一模一样，他这才相信了。

    “那她现在怎么样了？”

    其实从一开始，我就感觉她这个孩子会保不住，因为她的孩子本来就不是靠正当手段得来的。

    之前在寺庙里，那个中年妇女突然间怀上孕，后来也是没过多久，孩子莫名其妙的没有了。

    她们怀孕根本就是假象，简单的说，她们不是真正的怀孕。

    “她得知孩子没有了之后，精神就变得有些不正常了，其实朕也让张起淮去看过，不过他说，梅妃是因为动了胎气，所以孩子才会没有了。”

    说到底他就是不相信张起淮的话，所以才会找我去给柳云雪看病。

    我都不知道一会儿该怎么跟他说。

    很快，我就跟着皇上来到了柳云雪的寝宫。

    刚到寝宫门口，守在外面的宫女和太监，立马跪下，刚要开口，皇上立马示意他们不要出声。

    他应该是不想惊扰到柳云雪。

    看得出来了，皇上还是很在意柳云雪的，虽然他知道这个人并不是真正的柳云梅，但是跟她相处了这么久，对她多少肯定是有感情的。

    皇上轻轻地推开了房间的门。

    我随后跟了进去，一进门，我就闻到了一股奇怪的味道。

    好像是什么东西烧焦了，然后夹杂着一股血腥味。

    皇上走到床前，看了一下躺在床上的柳云雪，然后转身对我说她睡着了，让我赶紧过来看一下。

    我也就没有把这件事情放在心上了，然后走到床前，给柳云雪把了一下脉，发现她的脉搏确实很奇怪，不像活人的脉搏。

    我刚想查看一下她的眼睛，她突然间醒了过来。

    看到我站在床前，情绪有些激动地说道:“你怎么会在我这里？你是不是想要害我？”

    我刚想开口说些什么，皇上走了过来，安抚了柳月雪的情绪。

    没想到皇上对她的耐心这么好。

    柳云雪情绪平复下来后，皇上才对她说:“别怕，苏川是朕请来给你治病的，你乖乖让他查看一下你的病情，这样才能对症下药。”

    还是皇上的话比较管用，三言两语就把她给说通了。

    柳云雪乖巧的点了点头说道:“好，臣妾会乖乖的。”

    她平静下来之后，我立马查看了一下她的眼睛，顿时脸色大变。

    她眼神涣散，和死人已经没有什么区别了，唯一的区别就是她还有一口气。

    如果这口气没有了，她也就活不了了。

    这才几天的功夫，她就变成了这个样子，真的是挺让人出乎意料的。

    皇上见我的脸色不对劲，连忙问了一句:“她怎么样了。”

    我看了皇上一眼，说:“出去说。”

    要是当着柳云雪的面说，她得知自己已经没有多少时日了，肯定会崩溃的。

    皇上安抚好柳云雪后，才出来。

    站在院子里，我犹豫了很久，才跟皇上说，柳云雪的时间已经不多了。

    我本来是想直接告诉他，柳云雪和死人已经没有什么区别了，但是我怕吓着他，所以就改口了。

    皇上顿时睁大了眼睛，有些不可思议的看着我说:“不至于吧？不过是小产了而已。”

    在他们看来，柳云雪确实只是小产了而已，但是这当中的厉害之处，他们一点都不知道。

    虽然我不知道当初张起淮给柳云雪吃的是什么药，但我肯定不是什么好药。

    柳云雪的身子会变得这么虚弱，跟这些药肯定脱不了干系。

    “皇上，不瞒你说，她已经没有生气了，这人就和花草树木一样，一旦没有了生气，就算外表再好也没用。”我回应道。

    皇上紧皱着眉头，问我有没有补救的法子。

    我摇了摇头说没有。

    柳云雪的身体已经被彻底损害了，除非给她换个身子。

    不过这没有多大的意义了。

    皇上的神情顿时变得异常阴冷，然后问我，柳云雪变成这样，是不是因为张起淮。

    他真的很聪明，我只字未提，他就已经猜到了。

    不过这样也给我省了不少麻烦，我要是主动提出来的话，他还会以为我是在污蔑张起淮。

    我皱了皱眉头说:“皇上，那你打算怎么办呢？”

    皇上眯了眯眼睛，那双眼睛深邃的根本就让人猜不到他的想法。

    “如果这一切都是他做的，朕肯定不会放过他。”

    他转头看向我，说:“晶石呢？”

    我随后将晶石拿给了皇上，幸好这会张起淮不在，不然要是被他发现这晶石是假的话，他肯定又有借口跟皇上说我了。

    皇上只是大概的检查了一下晶石，然后把它交给了张公公，让他去把晶石收起来。

    “苏川，这次的事情，你虽然做的不对，但朕还是要谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “你既然肯把晶石拿回来，就证明你是一个有情有义的人，你放心，朕不会把张子扬怎么样的，其实朕还是挺看重他的。”

    我跟皇上聊了很多，得知了很多事情都不是他自己的想法，而是张起淮搞得鬼。

    现在皇上已经对他起了疑心，我估计他在宫里待不了多久了。

    聊完之后，皇上就让我先回去了，不过临走的时候，他让我去跟柳云梅说一声，过几天就会把她接回宫里。

    还问我，他们两人的脸能不能换回来？

    这对我来说并不是什么难事，所以我就直接跟他说，只要保证她的脸完好无损，我就会能把她们的脸换回来，最好就是在柳云雪死之前动手。

    皇上怕柳云雪熬不了太久，就说会尽快接柳云梅进宫。

