    红发女的话语让关宁等人愣在了原地。

    隔了几秒，张晓云才率先反应过来，皱眉道：

    “你谁啊，你男朋友又是哪位？”

    “我叫吴英，是周宏的女朋友。”

    红发女冷笑一声，没有理会张晓云，转而怒视向关宁。

    “不要脸的贱女人，背后勾引别人男朋友！”

    关宁眉头一扬，俏脸上浮现一抹愠色。

    正待说话，张晓云就已经按捺不住出声。

    “喂，你别血口喷人，阿宁什么时候勾引过你男朋友？明明是周宏想要脚踏两条船，自己死皮赖脸的凑过来，我家阿宁可没理睬过他！”

    吴英冷笑道：“敢做不敢当吗？如果不是这女人勾引我男朋友，他怎么会劈腿？”

    “呵呵，渣男劈腿有什么好解释的，明明就是你毫无魅力，管不住自己的男朋友，发现他出轨后却想着迁怒别人，真替女人丢脸！”

    出乎意料，张晓云在吵架这方面战斗力着实不弱。

    一番一针见血的话语说得吴英勃然变色。

    眼见在言语上讨不了好，吴英向纹身青年求助。

    “表哥，帮我教训她们！”

    纹身青年嘿笑一声，大踏步朝关宁三女走去。

    “小丫头，什么人不好惹，偏惹我赵康的表妹，那就别怪我给你们点苦头吃了！”

    一边说着，赵康还捏了捏拳头，发出清脆响亮的噼啪声。

    关宁和张晓云三人忍不住后退了一步，脸色微微有些发白。

    她们终究只是高中生，又是乖乖女，平日里从没接触过赵康这种混混青年，见状心中顿时就有些害怕。

    就在这时，林泽上前一步，挡在了三女身前。

    “哥！”

    关宁诧异的睁大眼眸。

    赵康则是冷笑一声。

    “想英雄救美吗，小子，也不掂量掂量自己。”

    话音落下，他猛地挥拳砸向林泽。

    关宁三女顿时惊呼一声。

    与魁梧壮硕的赵康相比，林泽显得斯文瘦弱。

    在旁人眼里看来，两人一旦发生冲突，林泽无疑会是被打得满地找牙的一方。

    然而事实却令人大跌眼镜。

    林泽只是随意一伸手，就将赵康的拳头轻松握住。

    “！！”

    赵康愣了愣，回过神来顿时勃然大怒，用力想要抽回拳头。

    然而令他惊骇的是，对方的力气大得出奇，手掌宛若铁箍般牢牢攥紧了自己的拳头。

    无论他如何使力，都无法挣脱对方的手掌。

    “这小子吃什么长大的，力气居然这么大？”

    赵康又惊又怒，干脆挥出另一只拳头。

    可他刚有所动作，林泽便已反手一拳，迎面砸中他的脸庞。

    嘭！

    沉闷的拳肉碰撞声响起。

    同时响起的还有一声惨叫。

    赵康壮硕的身躯直直向后摔飞出去，重重砸落在四五米外的地面上。

    四周顿时一片寂静。

    无论是吴英，还是关宁三女，都目瞪口呆看着这一幕。

    预想中林泽挨揍的情形并没有出现，反倒是赵康被狠狠揍翻在地。

    眼前这一幕着实让她们狠狠吃惊了一把。

    张晓云咽了咽唾沫，低声朝关宁问道：

    “阿宁，林哥原来打架这么厉害的啊。”

    然而关宁也是一脸茫然。

    她从没见过林泽打架。

    印象中自己这个哥哥只是个普通高中男生，按理说应该没有那么强悍的身手才对。

    结果没想到，他连人高马大的赵康都能轻松撂倒。

    另一边。

    林泽缓缓收回拳头，面色淡然。

    进化强体晶石的强化，使得他无论是反应速度，还是力气，都已远超正常成年男性。

    纵使没有多少打架经验，凭借超人一等的反应力和力气，也能轻松一打几。

    像赵康这种人再来三四个，也不可能是他的对手。

    “表哥！”

    回过神来的吴英连忙扶起赵康，却被后者恼羞成怒的推开。

    赵康脸庞已经涨成了猪肝色。

    刚刚才讥讽完人家，转头就被一拳揍倒，简直丢脸丢到家，让人如何不气急败坏。

    恼怒之下，他直接召唤出了宠兽。

    光芒一闪。

    一头毛发黑亮，足有牛犊大小的巨狼出现在众人眼前。

    幽狼！

    “该死的小子，我就不信你还能打赢我的宠兽！”

    赵康恶狠狠的瞪着林泽。

    关宁和张晓云几人这下子真正变了脸色。

    幽狼虽然只是E级宠兽，没有进化形态，在不利用天材地宝强化的前提下，哪怕培养到成熟期，顶多也只有二阶一段。

    可和她们这些刚契约宠兽不久的学生不一样。

    赵康这头幽狼明显培育了很长时间，看得出已经达到了成熟期。

    换而言之。

    它的实力等级至少有二阶一段。

    凭她们几个根本不是对手。

    毕竟在场实力最强的关宁，宠兽等级也不过一阶九段。

    张晓云和刘思燕的宠兽也才一阶七段和一阶六段。

    至于林泽。

    那更不用说了。

    小雪球的战斗力根本不用考虑。

    而他本人再能打，也不可能打得过一头二阶宠兽。

    “糟了！怎么办，阿宁？”

    张晓云和刘思燕神色惊慌失措。

    关宁也有些不知所措。

    唯独林泽依旧面色平静。

    这副云淡风轻的模样落在赵康眼里，让他心中怒火更盛。

    他不再犹豫，咬牙切齿的下达命令。

    “给我上！”

    他就不信了。

    区区一个高中生还能抗衡他的二阶幽狼不成！

    杀人他不敢，可教训林泽一顿，让这小子吃吃苦头还是可以的。

    想到林泽在幽狼爪下惊恐哀嚎的模样，赵康顿觉心头一阵解恨。

    幽狼的进攻让三个女孩吓了一跳。

    关宁面色一变，就想召唤自己的宠兽。

    即便打不过对手，她也不能放任幽狼伤害林泽。

    然而没等女孩有所动作。

    下一瞬间。

    一股寒气突兀弥漫开来。

    空气中的温度顿时下降了一大截。

    一头通体湛蓝虚幻，可爱如人类女童的冰精灵，不知何时出现在了林泽身前。

    面对凶狠扑来的幽狼，它只是轻轻一抬手。

    咔嚓！咔嚓！

    无数锋锐的冰锥凭空凝聚，在虚空中微微一滞，下一秒便如疾风骤雨般激射而出。

    嗤嗤！

    刺耳的破空声乍然迸响。

    顷刻间，幽狼就被淹没在铺天盖地的冰锥之中。?

