    第2133章  抓到晋王   

    有的射箭，有的投抛石机，有的把云梯车推到城门前，一个个前赴后继的往上冲。

    

    大家全都怀着一股血恨，不怕死的往上冲！   

    风凌天见状，赶紧命人朝下方扔石头抵抗。

    楚玄辰见状，赶紧指挥楚军射杀那些扔石头的人，他们射杀完一批，又一批的天盛军冲上来继续扔。

    

    为了守城，风凌天调集了平时的三倍兵力。

    现在楚军攻势很猛，他必须多调兵力才能守住这城，否则这城很容易被攻破！   

    他没想到楚军那么有血性，他们竟纷纷不怕死的往上冲，连老百姓都愿意英勇赴死，这样的楚军让他忌惮！   

    一直以来，他都觉得楚国人文绉绉的，他鄙视楚国人爱附庸风雅，喜欢讲什么礼义廉耻，仁义道德。

    他认为楚国人都是一群弱小之人，不如他们天盛人有血性。

    

    今天他才知道，楚国人的力量是如此的强大，他们竟如此团结，甘愿牺牲，悲壮而死！   

    这一次攻城，楚军杀红了眼，但是因为天盛军的兵力实在是多，大家最后打到筋疲力尽，都没能攻下城来！   

    看到将士们浑身沾满鲜血、疲惫不堪，仍旧前赴后继的往前冲，楚玄辰觉得不能再强攻。

    为了保存实力，他鸣金收兵，率军撤回营地休整。

    

    风凌天看到楚军撤退，这才暂时松了一口气。

    

    陈威则道：“太子，看来这楚国人也没什么胆子，攻不下他们就跑了，他们根本不是我们的对手！”

    

    风凌天则是一脸的阴冷，“你别高兴得太早，这次他们虽然没有攻进来，但是我军的伤亡比他们的多。

    陈威，我叫你派人继续去运粮，新的粮食运来了吗？”

    

    陈威忙道：“太子，此乃边关，从国中运粮到此最少需要十五日，粮食还有十日方能运来。”

    

    风凌天抬首望天，“看来咱们还要撑十日，传令下去，继续向燕州百姓搜寻粮食，咱们一定要撑过这十日！”

    

    “是，太子。”

    陈威道。

    

    这次虽然守住了城，但风凌天是一脸的心事重重，他算了下，他们如今的粮食只够他们撑三天。

    

    如果不速战速决，形势对他们很不利。

    

    粮草是战胜的根本，都怪楚玄辰截了他的粮草，他派人去查那批粮草的下落，却一无所获，那些粮草像消失了似的。

    他想派兵去抢楚玄辰的粮草，可楚玄辰士气高涨，兵强马壮，也不是那么好抢的。

    

    他内心从未如此焦灼过，皆因他遇到的对手是楚玄辰。

    

    “太子，我们把晋王和他的那些将军全抓住了！”

    这时，旁边传来一名小将的声音。

    

    风凌天眉锋冷拧，“晋王楚天煜，是弘元帝的嫡长子是吧？”

    

    “是的，太子，晋王是皇后之子。

    楚国帝后那么心疼自己的儿子，我们现在有他为人质，就可以逼楚玄辰退兵！他楚玄辰可以不顾百姓的性命，总不能不顾皇子的性命吧？”

    陈威冷声。

    

    风凌天敛了敛眉，“不一定，在楚玄辰心中，这晋王的性命，或许还不如那些百姓重要！先把他们关起来，到时候再说！”

    

    “是。”

    

    

