
        “嘟嘟嘟……”

    刘长青吃完饭，正在屋后散步的时候，他的手机响了起来。

    打电话过来的正是李含阳，昨晚一个晚上都不方便，直到现在才有机会私下无人打来问昨晚的情况。

    “你不是躲在水缸里的吗，怎么一转眼就没人了，什么时候跑出去的？”这是李含阳最想不通的事情，大变活人这种把戏她可不相信。

    刘长青当然不会说鬼遮眼的事情，就道：“我看你爸来势汹汹，怕被他来个瓮中捉鳖，所以在你们去房间的时候偷偷溜走了。”

    李含阳小声笑道：“幸好你机灵，要不然真要被捉个正着了，我爸后来还真打开水缸看了呢，我差点心脏病都吓出来。”

    刘长青想想也是一阵后怕，道：“我感觉你爸像个侦探。”

    李含阳道：“谁说不是呢！他平时就喜欢看刑侦电视剧，什么法医，侦缉档案，福尔摩斯，甚至还看动画片柯南，要不然我怎么会当警察呢？就是被他影响的。”

    刘长青听得目瞪口呆，感觉李含阳的父亲怎么那么危险呢！

    “你的三轮车不是没拿走吗？他还看了半天呢，幸好被我蒙混过去了，他现在去上班，但是我妈在这里照顾我，小弟，你要怎么给我换药？”

    “这个……”换药是必须要换的，并且还要针灸治疗呢，这么看来跟李含阳的母亲见面是在所难免了，“那要不我就以未来女婿的身份跟你妈见面？”

    “脑子进水了，那当然不行！你才几岁啊？好不容易蒙混过去了，你想自投罗网啊？”李含阳娇嗔道，“好了，我想过了，你不是我干弟弟吗，这个事情他们是知道的，我说出来应该没关系，反正你一会来的时候就扮嫩，越嫩越好。”

    “你跟他们说你老牛吃嫩草？”

    “……我不是吃，我是咬！”

    “分开来说。”

    “好啊，有本事你一会当着我妈的面让我这么干，我没问题。”

    两个人在电话里调侃了一阵，浓情蜜意不为外人道；不过很快，李含阳就在那边说，她的妈妈过去找她了，她赶紧挂了电话，走了出去。

    牛家村这个时候一如既往的宁静。

    虽然大青山旅游渐渐的被外人知晓，每天也会有一定数量的游客上山来玩，但是在非周末的日子里，人数相对还是少的；并且现在才七点左右，游客正常过来都要在九点上下了。

    但是，这片宁静很快被一阵机械的声音打破。

    牛家村的村民发现大清早开进来好几辆工程车，有运石头的，运黄沙水泥的，还有一些工程机器的，甚至还有一辆橘红色的挖掘机。

    这种大型工程车开进牛家村来，可是个稀罕事。

    村里一些老人和女人，纷纷指指点点，议论纷纷——

    “这是要干啥？”

    “咱村里难道又要建设什么大型建筑？”

    “这个谁知道呢？听说镇里给咱们牛家村弄了一批厕所，就建在大青山上面，是不是就是做这个的？”

    “肯定是的，我也听说了，说是环卫局的领导发话，在大青山上面建设六个公共厕所，除了这个，还有一批崭新的移动厕所已经运上去了，我亲眼看见的！这些都是小苗村长给我们去申请来的，小苗村长真是有本事啊！”

    “你们肯定不知道，小苗村长那可是有身份的人，她的亲戚是镇上的领导……说起来，二狗子真是好命，竟然追到了小苗村长这么好的姑娘。”

    现在不是农忙时期，山村里的人闲来无事，都跑出来观看，加入议论大军的行列，甚至有些人还端着饭碗呢！

    可是，村里的水泥路最多就是延伸到卫生所门口，后面的路就难走了，车队的车又这么大，特别是那一台挖掘机，根本就过不去。

    这时就有人过来问路。

    有好奇的村民趁机询问：“师傅，你们这么大阵仗，是做什么的？是建造大青山上的公共厕所吗？”

    问路的汉子憨笑着说道：“造啥厕所呀，造厕所哪里用得上我这些大家伙，这是造房子，大房子，民宿。”

    几个村民顿时你望望我，我看看你。

    “啥叫民宿？”

    “呃——，你可以理解为酒店，吃饭住宿用的，老乡，那我问下这个地方怎么走？造民宿的东家叫刘长青。”

    “刘长青？二狗子？哦哦，你要去的这个地方，得去南边绕一下，从这条路，这么大的车肯定是过不去的。”

    原来，车队走错了路。

    因为从卫生所这边的路过去，距离刘长青家很近，可是要过一座石板拱桥，这种工程车哪里能过？一上去，整座桥都塌了；必须走另一条黄泥路，就是经过李爱凤家养鸡场那个地方。

    车队去绕路了。

    而刘长青要建造民宿的消息，闪电般在牛家村传来了——

    “听说没，二狗子家要建造民宿了！”

    “啥叫民宿都不懂？孤陋寡闻，就是酒店。”

    “二狗子家要建造大酒店，我的天，那可得多少钱啊？二狗子家这么有钱了，不是才开了没几天饭店吗？难道饭店真这么赚钱？”

    与此同时，刘长青也接到了周海逸的电话，道：“长青，我公司的工程队已经先过去了，我也马上过来，顺便跟你说一说实验楼的事情，图纸和效果图都是现成的，我会一并带过来，到时候跟你面谈，根据你的要求对其进行修改。”

    刘长青道：“那太好了。”

    周海逸然后道：“你最好把建造实验楼的地址确定一下，我可以根据实地来进行测绘，毕竟设计就是设计，变成实物的过程中，还是要有一些改变的。”

    “好的！”

    几乎就是在话音刚落的时候，他听见了一阵汽车声，从东南边那一条坑坑洼洼的黄泥路那边传来，那条路解放以前曾经有坦克开过，但是比较荒芜，又没有经过什么要道，所以这些年其实是荒废了，长满了野草，甚至还有一些不知名的杂树。

    周海逸的工程队一路推过来，实际上还砍断了好几棵拦路的树。

    “嘟嘟嘟——”

    工程车一到家门前面的空地，刘长青的电话就响了。

    “你是刘长青，刘先生吗？”

    “是我！”

    打电话的男人说话的时候，看见一个半大的男生一边打电话一边在朝他挥手，他眼睛一瞪，表情惊异，心想：见鬼了，刘长青难道是这个小子？看起来比我儿子还小，就是他要建造民宿？

    ps：请假了，一更！
  