    ()    两个灰衣老者离开了，但是下方柳叶城的诸多修者却依旧处于愣呆中。堂堂隐藏朱家的两尊人皇强者，如今被一个幻神境界的修士狠狠敲了一笔，竟然连屁都不敢放一个，跟逃一般的离开了此地。

    “苍天啊，我看到了什么……”

    许多修士怔怔出神。

    姜小凡立身虚空上，强大的神识将方圆千丈都给覆盖了进去。下一刻，他笑了起来，朱家那两尊人皇已经远远离开了这里。他摸了摸下巴，嘀咕道：“也不知道他们是先去禀告朱希道，还是直接回朱家去禀告朱家家主。”

    不过这些都跟他没关系了，他们爱先禀报谁就先禀报谁。他偏过头来，很不客气的拍着朱云林的脑袋，笑道：“小屁孩，你应该是想不到吧，想不到自己有一天竟然会落在我的手中……现在可不比在皇天门了……”

    朱云林狠狠咬牙，眼中有着一丝隐藏着的怨毒，如同一只厉鬼般。但是眼下，他再也不敢开口了，他知道若是自己开口，眼前这个人必然会对他下狠手。

    “不错不错，学乖了。”

    姜小凡满意的点头。

    “唰……”

    他将那口乌黑sè的大钟取了出来，钟口光雾弥漫，在朱云林的尖叫声中，直接将他给吸了进去，镇压在了这口至宝神钟内。

    柳叶城中有着不少的修者，此刻全部望着姜小凡，没有一个人离开，皆有些愣。一个幻神境界的修士竟敢如此敲诈勒索传说中的隐藏家族，他们全部都被震住了，怔怔出神。

    更主要的是，这人可是被四大仙派下了仙道必杀令啊，几乎全天下都是他的敌人，他竟然敢这样活蹦乱跳的跑出来，还将朱家的少主给绑了，这可真是，真是……胆大包天啊！

    姜小凡扫视下方，突然开口，道：“诸位这般盯着我看，难道是热血沸腾，想和我姜某人一起干票大的？没关系，都来吧，我们一起努力，说不定就将那隐藏朱家给彻底推翻了，到时候咱自立为王，和另外几个家族平起平坐。”

    他一脸郑重的望着下方。

    “鬼才和你一起！”

    下方，诸多修士脸sè一白，许多人甚至直接破口大骂。呼啦一声，围在这里的修者顿时散去了大半。开玩笑，现在可没有人愿意和他扯上点滴关系，否则那就是找死，隐藏家族的怒火可能会直接洒在他们身上。

    “唉唉，你们那什么表情，我可是大大的好人！”

    姜小凡无奈。

    他没有在这个地方停留，身形一闪就消失在原地。

    不久后，柳叶城中的事以闪电般的度，迅传遍了整个修道界，惊得不少修者差点直接从空中载倒下来。修道界所有人都懵了，感觉像是在做梦一般。

    “绑架了隐藏朱家的少主人？”

    “这……这个狠人，他妈呀，他这是要逆天啊！”

    “十件至宝，十枚灵丹，十株古药王，这这……”

    “太疯狂了，他怎么敢如此！！”

    所有修士都被震住了，许多人下巴差点没掉了下来。

    堂堂隐藏家族啊，四大仙派在其面前都是如同蚂蚁般的存在，可是如今竟然有人敢直接绑架了这个家族的小少爷，公然敲诈，那可真是狮子大开口啊。那么多的宝物，估计就是四大仙派的主人也没有见到过。

    “这……这可真是……”

    许多人暗自吞咽唾液。

    隐藏夏家，隐藏吴家，隐藏朱家，这三大隐藏家族同时出世，都在寻找姜小凡的下落，要斩他头颅，夺其仙经，其中尤以朱家叫嚣的最为厉害。可是现在，姜小凡真的出现了，而且一出手就绑了他朱家的小少爷，还是在两尊人皇八重天强者的眼皮子底下将朱云林给绑了，公然开口敲诈这个大家族。

    “这简直……简直就是在**裸的打脸啊……”

    有人小声的嘀咕。

    天蓝山脉中，此地渺无人烟，唯有最深处有三个年轻男子，他们在比武论道。三人个个头角峥嵘，浑身缭绕着强大到极点的威势，每一招每一式仿若浑然天成。

    “圣子！”

    突然，两个灰衣老者出现，脸sè焦急。

    “何事！”

    三人停战，其中有个紫衣男子，正是朱希道，他冷漠的望了过来。

    “是这样，少主人，他……”

    两人战战兢兢，将所有的一切都说了出来。

    “什么！你们在干什么！”

    朱希道脸sè一变，一股绝强无匹的气势自他体内扩散开来，如同是沉寂了万年的火山爆，砰的一声将两个灰衣老者同时给震飞了出去，各自口中涌血。

    “哈哈哈哈……”不远处传来大笑，正是吴家的圣子吴明。望着朱希道冷冽的眼神，他丝毫也不在意，直接开口挪揄道：“想不到啊，你弟弟叫嚣的那么厉害，现在竟然反被那姜小凡给绑了去，笑死我了，哈哈！”

    “吴明，你给我闭嘴！”

    朱希道眸子中闪烁冷芒。

    “啧啧，朱家的圣子大人怒了，我好怕啊……”吴明做势拍了拍胸口，一副心有余悸的样子。但是下一刻，他的脸上露出冷笑，不屑的道：“朱希道，你以为你算什么，让我闭嘴，你能堵上全紫微修士的嘴吗？”

    朱希道冷哼，眸光冷酷无情，扫了两个灰衣老者一眼，直接离开。

    “哈哈，朱家这次脸面丢大了，接下来的事必然会很有意思……”吴明毫不顾忌的大笑，盯着远方道：“姜小凡啊姜小凡，嘿，我对你是越来越有兴趣了！”

    他瞟了旁边的夏风鸣一眼，大笑道：“夏兄，要不我们暂时休战，也先不要去对付那姜小凡。我们就好好看一看，看看这姜小凡能够将朱家给闹到什么地步，不知夏兄你意下如何？”

    “好！”

    夏风鸣眼中闪烁冷芒，点头表示同意。

    隐藏家族各自君临一方，都是了不得的然大势力。但是就如同四大仙派一样，这等大势力之间自然也是争锋不断。如今朱家小少爷被绑，颜面已然大失，成为全天下共同探讨的话题，他们自然乐的看见这等事情生。

    “唰……”

    “唰……”

    两道流光闪过，两人一同消失在这天蓝山脉中。

    外界，紫微星算是彻底乱了，朱家的子弟们一个个愤怒不已，杀机滔天，满紫微星追查姜小凡的下落。可惜的是，姜小凡又如同是空气般消散了，没有一个人能查找到他的踪迹。

    这也不难想象，毕竟紫微星这般大，一个人若是想潜藏起来，想要将他找出来还真的很难。而且姜小凡本身就擅闯隐匿自己的气息，想要将他找出来，除非是玄仙强者亲自出动，否则没有半点希望。

    “哈哈哈哈……”皇天门内，天云峰上，秦罗大笑不止，拍着桌子大叫：“好好好，这小子果然够可以，竟然将那朱云林给绑了，而且还那般威胁朱家，这可真是，真是……哈哈，爽啊！”

    “老大！”

    林泉和唐佑两人也是很激动。

    这一天，整颗古星都不太平了，紫微修道界各方势力全部都被惊动了，个个骇然。隐藏朱家的小少爷被人绑了，这可称的上是数千年来第37章，龙在这里祝兄弟姐妹们七夕愉快，愿天下有情人终成眷属。另外，感谢猫猫，酒鬼，我是小程，zxh4432827，h1denhard，神游三千518，yanshiqi等兄弟伙们的月票支持，感谢副版主“琉璃冰灯”的辛勤劳作，还有酒鬼佬，人形野熊猫，诺诺小猪猪，啸冰蓝，五月奥等亲们在书评区的活跃，谢谢亲们的支持，还有一些没有指出来的书友们，谢谢你们，祝大家七夕愉快！）