    安林顿时变得无比凝重起来。

    他心里非常清楚，至高权柄天神，代表着什么。

    它们不仅是“天”能够展现的最强实力状态，更是囊括万物，超脱普通权柄力量层次的至高法则代表。

    安林从未真正和至高权柄天神交过手。

    但见过至高权柄天神出手。

    陈尘能够随手拍飞神环全开并且放绝招的天神境天人族，碾压他们像碾压蚂蚁一般，但面对大地天神，却仅仅是能稍微占到一点优势而已。

    甚至，在面对暴怒的光明天神，陈尘还身受重创了。

    安林忘不了前段时间在永恒光地看到的那一幕，大地化作无尽岩浆，一条条遮天蔽日的岩浆巨龙咆哮，震天动地。一个伟岸通天的光明身躯，释放无上道法的模样……

    是的，安林知道至高权柄天神有多强，也看到过至高权柄天神出手的模样。所以，他现在前所未有的凝重。

    同时，也前所未有的……

    兴奋！！！

    “再接我一拳！”安林另外一个拳头紧握，五色力量缠绕，爆发比大日还要耀眼的光华。五行战体极限催动，五行之力全部爆发，同时破天真意狂涌，“天道一拳！！”

    拳头无限扩大，仿佛崩灭星辰，毁灭天道的无上神锤，狠狠朝大地天神那清秀的脸庞砸落！

    大地天神淡漠的眼神，出现一抹波动，显然没料到认出了它的身份，竟然还敢出手。

    他再次伸出另外一个手掌，迎了上去。

    轰！！

    难以言喻的威能爆发。

    安林敢保证，这一拳若是落在普通星球上，绝对能够一拳崩星。

    但他此刻轰在大地天神的手上，却感觉轰在了大得让人绝望的大陆之上。那大陆伟大至极，不可名状，不可测量，看不到任何尽头，无穷无尽。他的威力再强也是有限，根本破不开无限的大地。

    拳劲如潮水般，被大地天神的手掌吸扯干净。

    大地再次剧烈颤动，这一次颤动核心范围足足有上万里。

    安林突然多了一丝明悟，大地天神是将他所有的力量，都完美地转移到了太初大陆的地面？

    也在这时，一股破天力量，突然打破了这种完美转移。

    咔……轰隆！！

    方圆数千米的大地突然开裂凹陷。

    大地天神的双脚，也朝后方滑动了几米。

    这一幕，连安林都有些意外。

    他不由得咧嘴一笑：“什么嘛，我还以为你永远都不会动呢。”

    大地天神：“……”

    清秀模样的少年确实有些诧异了。

    他没料到安林的战斗力，会在短时间内提升那么多。五行力量加上破天之力，竟能够将他的大地平衡打破。

    “还要打吗？”大地天神淡淡问道。

    安林有些意外：“你好像对我没有多大的敌意？”

    “现在还不是决战的时候，与你死拼，会被有心的敌人趁机占据先机。”大地没有隐瞒，淡淡开口道。

    安林咧嘴一笑：“对你不利的事情，对我来说，就是有利的……我最喜欢做让你讨厌的事情了！！”

    “看拳！！”

    “天道一拳！！”

    安林身后五行圆环转动，破天真意随着拳头倾泻而下。

    大地天神：“……”

    “你挡不住我的。”大地天神不再防御，而是回了一拳。

    淡淡的青黄色神光，笼罩着拳头。

    一拳落下的时候。

    安林看到了无边无际的大地，迎面砸来。

    无法形容那是一种什么恐怖的感觉。

    力量感，窒息感，渺小感……无数负面情感，在这一刻涌上心头。

    这还不是情绪干扰那种。

    而是身体本能产生的一种颤栗和恐怖。

    “干你！！”安林本来就是莽夫性格，虽然有恐怖，但也有无限的战意，天道一拳落下得更加坚决。

    轰！！！

    天地突然同时震动起来。

    五色光芒跟青黄色神光碰撞，就像两个行星碰撞一般，毁天灭地。

    方圆数百里的区域，直接变成了一片空洞。

    安林的手臂崩裂，鲜血飞溅间，血肉内的骨骼竟瞬间被震得粉碎，身子更是被巨力冲撞得直接倒飞数万米。

    天地天神也无法卸去安林的全部力道，被震得后退了几步，晶莹好似黄玉般的拳头，冒着一抹白烟，隐隐透着一丝裂痕。

    温度天神在大地天神的身后，瞪大了双眼，一时间竟然忘记了呼吸。

    安林他竟然……

    竟然伤到了大地天神？！

    这时候，大地天神已经转过头，语气平淡：“还愣在这里做什么？还不快逃？”

    温度天神这才回过神，大地天神是为了救他们，才来到这里！

    “是！”

    温度天神恭敬点头，化作一道炽白光芒，朝远处飞去。

    但他还未逃出百里，突然就感觉身侧有恐怖的气息靠近。

    “老乡，不要走！！”白衣翩翩的修士，面露残忍地扑来。

    温度天神震惊了。

    安林这是疯了吗，不知道大地天神就在战场上吗？竟然还敢撇下大地天神来杀他？这是赤裸裸的打脸啊！！

    果然，下一刻，大地天神就出现在了安林的侧面，拳头蕴含着青黄色的光芒，就要砸过去。

    安林可以硬抗大地天神一击，对温度天神出手，这样他或许有可能杀死温度天神，但他自己也有可能被活活锤死。

    值得吗？

    就在这时，远处传来一声惨叫。

    心相天神再次被许小兰一刀两断！

    大地天神脸色一变，终于知道了安林的意图。

    安林追温度天神，可不单单是想杀温度天神，而是引诱他拉开跟许小兰的距离，这样许小兰就有机会在不受干扰的情况下，杀死心相天神！！

    大地天神毫不客气，对着安林就是一拳。

    安林出拳迎了上去。

    嘭！！！

    恐怖的力量碰撞炸开，最为纯粹，最为浩瀚的大地之力，狠狠砸向安林，让安林的手臂再次因承受不住那伟岸无极的力量而开裂，身子更是如炮弹一般朝后方倒飞。

    不过，依靠逆天的恢复力，他的手臂在倒飞的时候，就重新愈合，然后半空中突然停住，然后继续扑向大地天神。

    安林竟是主动对大地天神出拳。

    大地天神反手还击。

    嘭嘭嘭！！

    两人再次对轰了数拳。

    每一次都是安林处于绝对的下风，但大地天神不知道在忌惮着什么，并没有对安林下死手，更没有用全力。

    安林深知现在常规战力，根本不是大地天神的对手。

    他是这样想，但观战者不这样想啊！他们看着不停激烈对轰的双方，速度快到看不见，只能看到虚空炸开一团团恐怖能量，纷纷目瞪口呆起来，仿佛眼前的一切已经超出了他们的想象。

    安林……

    竟然能够和大地天神五五开！！