    可唐刀觉得高卢雄鸡应该不是这样的蠢货。

    就为了之前闹出的不愉快？

    那叫不愉快吗？！

    当着全世界的面给了法国人狠狠一巴掌，人家能忍耐着不用核武器弄你已经给你面子了。

    这小动作倒是不断，而且，现在有点正规情报渠道的国家都知道唐刀要干什么了！

    立国！

    这是要开军工企业另一种模式吗？这个世界就那么大，随时随地都是挑战，一个混乱的非洲或者某个地区才是五大流氓想要的。

    要不然，武器训练场去哪里找？

    何况东非这种盛产资源的地方，谁愿意看到个大国再崛起，虽然索马里内战不止，经济萧条，看样子是起不来了，但谁知道呢？

    坦桑尼亚不就是典型的半死不活后然后跟准了好老大，才能那么逍遥的，但不代表兔子能容忍他们去侵略别人。

    我扶持你，不是让你当大哥的，而是让你当我小弟，保护我在非洲的秩序和利益。

    别给我闯祸，整的跟卡扎菲一样惹人讨厌，要不然，到时候谁也救不了你。

    几个流氓都心有灵犀的，这世界发光的我们就够了，欧洲不允许出现下一个德意志，北美算了，都是小弟，亚洲？

    兔子的时代到了！

    非洲…只能乱。

    索马里有救世主公司的扶持，看厄尔皮斯，只要钱砸下去，生活基本水平就会提高，要是再给个几十年，你能保证，黑人不会再进化？

    或许，就因为有这种想法，法国人才出手想要扼杀掉索马里，新仇旧恨一起算，但，他背后有没有其他国家的意思？

    几个流氓，好像都没有发过言，一副高高挂起的样子，但就愣是这样，才让唐刀担心。

    “法国人那边我们不用听他们瞎扯，他们下场的可能性不大，顶多就卖些武器，如果他真不要脸，派遣军队，哼哼，我就让他们全死在非洲。”唐刀自认为自己是看清楚了高卢雄鸡的企图，话里话外对那些欧洲“难民”充满着不满。

    他们敢赤膊上阵吗？

    没这个胆子吧，如果要说他们近些年的战争，恐怕就是1956年，英法联军为了争夺苏伊士运河的所有权，发动了对埃及的战争，对越猴进行轰炸，但是此一时，彼一时，由于受到国际社会的强烈谴责，鹰酱也不愿意，最终只得撤军。

    之后就基本上没有什么战争，只是偶尔作为北约盟国或联合国军的名义，与其他资本主义国家进行过一些战争，但并不是初衷，也并不是主角。

    所以，所有人都认为五常内最容易被拉下来的吊车尾，差生！

    之所以能够入选五常，很大程度上是因为他跟英国的关系不错。

    “现在全力配合前线部队对马塞尔部落的战争，并且呼吁周围的部落出兵，共同对抗背叛索马里宪法的叛徒！”唐刀这都没经过奥卡西的签署命令，反正，他说的话，议会肯定会通过，不通过？那就是在坐的所有人的错。

    他上台只是时间问题。

    “如果他们不同意呢？”小天使问。

    “视为马塞尔部落的同党，同样，如果愿意出兵的，第二年的国家部落补助上升20%，同样，救世主公司愿意拿出5000万美金来根据部落出力程度给与扶持。”

    想要马儿会跑，就得让他能吃草，用利益去驱动那些本就摇摆不定的酋长们，先将马塞尔给剿灭了，然后以他们的尿性，你觉得会将这笔钱用在补充武力上吗？

    并不会！

    他们也不知道什么叫做唇亡齿寒的道理，满脑子一定以为自己占便宜了。

    软刀子慢慢磨。

    你说玩阴方面，唐刀那可是第一档的存在。

    两人商量了下具体的实施事宜，以及对马塞尔部落接下去制裁，这时，门口有人敲门，打断了两人的思绪，唐某人正了下身体，对着外面说请进，然后就看到秘书处的秘书带着警察局长帕特里克进来了。

    “老板，帕特里克先生找您。”秘书说。

    唐刀看向自己的得力干将，这名曼哈顿区曾经的行动组长，现在是厄尔皮斯的优秀警察局长，在他的强力镇压下，最起码保持一定的安全。

    “是有什么事吗？先坐下，喝点什么？”唐刀指着沙发说，然后对秘书谁，“给我来一杯咖啡，谢谢。”

    “老板，那我先去做事了。”小天使见帕特里克想要说话的样子就很识趣的想离开。

    等他走出去后，唐刀问道，“是有什么为难的事情吗？”

    从对方那眼神上，唐刀就发现了问题。

    都是人精，小天使难道不晓得？只是对方比较识趣罢了。

    帕特里克点点头，将事情说了出来，原来是这几十万人突然涌入厄尔皮斯造成了很大的影响。

    犯罪率骤升，这还不算完，兴许黑人就是跟犯罪签上挂钩的，一进入这个舒适区，懒惰的心理就开始出现了。

    但他们想要钱，于是，就对着那些商贩、学生、知识分子进行敲诈，这是最低端的，高端的则是已经在里面卖上了止咳糖浆。

    这跟兔子的止咳糖浆可不一样，非洲的可是会上瘾的，里面磷酸可待因、盐酸麻黄碱，这些可都是非常容易令人销魂的，而这样不过100ML的价格是多少？

    1200索马里先令！

    津巴布韦就是它攻陷的第一个国家。

    “如果我们任由这样随意购买，恐怕要不了多久，奥罗曼部落的年轻人将对未来充满的颓废，而不是进步。”帕特里克很严肃。

    一个民族如果没有野心，那他这剩下的皮囊只不过是一具行尸走肉罢了。

    “厄尔皮斯有大约110个社团，其中一伙名叫：肮脏的美国人的组织，在市中心盘踞，他们对经济市场影响很大，其中，对中心市场每个摊位要收保护费，甚至，他们说这是商税！”

    “胆大妄为！”

    唐刀一听，气笑了，自己为了激活市场经济，都是免了两年的税收，让一社团给搞去了？

    “下面没人反映吗？”唐刀问。

    “有人报警过。”帕特里克右边脸颊轻轻颤着，十分羞愧的说，“我们内部有超过20名警察跟他们有利益上的合作，而这个组织的头领也是原阿瓜东小镇的居民，所以…”

    兴许是打算让人陪着自己挨打，他就继续说，“酋长办公室内部也有人收受贿赂，我们查到的名单。”说着，他从怀里递出个墨绿色的电话本，唐刀随意翻了下，密密麻麻记满了名字。

    “这些都查清楚的？”唐刀拧着眉头问。

    帕特里克点点头，“警局情报处是我们的人。”

    唐刀深深看了他一眼，点点头，不吭声，就这么手指敲着，这给对方的压力更大，感觉环境中有凝聚着一股子的气氛，慢慢的朝着他压过来，这让帕特里克坐立不安，大约过了五六分钟，唐某人才开口，“这件事我知道了。”

    “先生，我们不采取什么措施吗？”

    唐刀微微一笑，“不用，你回去吧。”

    帕特里克虽然无奈，但也只能点点头恭敬的弯腰然后离开，等他走后，唐刀这脸色一下就阴沉了下来，他知道政治会被污染，任何有权利的人都会享受被巴结的滋味，他没打算让自己的公务员们都是正经的人，但有些钱，拿了他就很不爽！

    “来人。”他朝着门口喊了声。

    外面的保镖连忙推开门进来，就听唐刀说，“给我把崔勃叫来。”

    保镖连忙应了声，立刻跑去喊人，谁都感觉到老板的心情很不美丽。

    自从担任安全部门副部长，情报部门负责人后，很自然的上升到了厄尔皮斯的高层，一直在酋长办公室办公，但已经给重要的部门选址好了，到时候，他们自己的办公大楼就会建立，就在这附近，形成厄尔皮斯的政治地段。

    等崔勃急匆匆赶来时，见老板脸色难看，也不敢有什么胡说，身上穿着军装，倒是显得更加精干。

    “厄尔皮斯里面发生过什么，你知道吗？”

    崔勃一怔，大脑飞速的旋转。

    “我提醒你，黑涩会！”唐刀直勾勾的看着他说。

    这下“兔爷”终于明白了，他点点头，“我知道，情报局内的队内安全处有人汇报过，我认为这只是普通的…”

    唐刀抓起茶几上的茶杯就砸了过去，站起来，黑着脸对他说，“你以为！你以为什么？！你是安全部门的副部长，同样你是个华人，你知道基层建设的重要性，你就凭着自己的感官觉得这没问题，刚才帕特里克来过了，你知道他说什么？我们内部有人跟那些人串联在一起，呵，你做事到底有没有上心，如果你干不好，就滚到保护伞公司回去。”

    不怪他这么愤怒，唐刀对基层建设是最看重的，自己的情报部门作为耳朵、鼻子、眼睛，竟然聋了、窒息了、瞎了！

    能不生气吗？

    外面的保镖听着里面的呵斥声，吓得互相看了两眼，讪笑一声。

    “滚回去！给我自己找出问题来，里面的人都给我查清楚。”唐刀说着将电话本丢给崔勃，骂道。

    崔勃脸色很难看，倒不是被骂，而是觉得丢脸。

    他是个很好面子同样骨子里很坚韧的人，要不然也不会凭借一个普通的军迷变成狙击手，就是靠他这性格，知耻而后勇！

    黑着脸从办公室出来，他回到自己的办公部门，站在外面听着里面的嬉笑声，这脸色都能滴出水了，抬起脚，一脚把门踹开，里面堆积着十几二十号人。

    “上班时间你们还在聊天？工作不干了吗？”崔勃平时笑嘻嘻的，这一生气起来，还是挺让人害怕的，大家都缩着脖子，悻悻然的离开。

    “所有肩膀上戴着星星的，都来我的办公室，开会！”

    ……

