    龙族在西海的扩张比起玄源想象之中的还要顺利。

    在这一路上，并没有碰到什么大的阻碍，显得异常和谐。

    当然，在玄源的灵识之中，也不是没有其他的先天神魔出现过，不过他们都只是在远远的地方看着龙族大军扩张，并没有出手。

    甚至在龙族大军快到达他们所在的区域之后，他们就直接离开了。

    既然没有选择出手，玄源也就当做没有发现他们，毕竟这样的窥视再正常不过了，没有必要做什么。

    而这些先天神魔，有的的偶遇，有的是听闻龙族向西海扩张的消息，特地前来探查情况，在观察了一段时间之后，也就自动离开了。

    特别是龙族大军在这一路上，所有的大罗金仙之上或者先天神魔的道场全部都避开了，没有去侵犯先天神魔他们的领地，挑战他们的尊严。

    他们自然也没有直接出手的理由。

    而在这一路上，玄源还发现了一些他之前没有注意到的东西，那就是已经有非先天神魔出身的修士突破大罗金仙之境了。

    虽然在龙族之中，同样也有几位这样的族人存在，可那是因为龙族能够提供给他们足够晋升大罗金仙之境的资源。

    再加上合龙族高层之力，共同推演出来的修炼真龙之身的法门。

    这几个因素，再加上龙族蓬勃的气运，龙族的普通修士之中出现大罗金仙再正常不过了。

    就算是这样，以龙族族人目前来说庞大的基数，修炼到大罗金仙之境的普通族人也不过在两手之数。

    由此可见，非先天神魔修士想要突破大罗金仙之境是何等的困难。

    而在西海的这一路上，玄源发现的突破大罗金仙之境的非先天神魔的修士，就已经远超龙族之中了。

    这怎么能让玄源不感到惊奇。

    不过细细一想，玄源也就明白这其中的奥秘了。

    就拿玄源自己道场之中的金鳞来说，他早就已经达到金仙圆满之境了，这么多年来，也就是大罗金仙之前的积累将他困住。

    哪怕有星辰圣水的帮助，他也花费了千万年的时光才基本完成了晋升大罗金仙之境需要的积累。

    但是在洪荒世界之中的普通修士，他们虽然没有金鳞那样安全舒适的修炼环境，可在洪荒世界之中，同样不缺乏机缘。

    虽然普通修士想要获得完整的积累并不容易，可洪荒世界实在太大，普通的生灵的数量又实在太多。

    在这种情况下，出现一批普通修士完成大罗金仙之前的积累再合理不过了，再加上他们本身就是在洪荒世界之中闯荡。

    无论是战斗还是见识都不是金鳞可比的。

    对于金鳞来说，想要找到自己的大道方向一味的在玄源的恒源山脉福地小世界之中并不容易。

    可处在洪荒世界外界的修士恰恰相反，一路上的摸爬滚打，他们在寻找自己的大道方向方面并不会有太大的问题。

    如果一旦补上了积累这一环，那么大罗金仙之境对于他们来说就不会是多么困难的事情。

    那么这些普通修士晋升的大罗金仙的出现也就不再是问题。

    在这些普通修士晋升的大罗道果探查龙族的情况的同时，玄源也在探查他们身上的情况。

    在玄源的不断感知之下，发现这些由普通修士晋升的大罗金仙果然和玄源之前猜测的没有太大的区别。

    在晋升大罗金仙之后，先天神魔不先天神魔的对于修士来说已经不再那么重要，或许论起底蕴来说，他们不如先天神魔出身的修士。

    无论是天地传承还是道场，乃至于先天灵宝，他们或许有所欠缺。

    可在大道的修行上面，他们已经来到了和先天神魔出身的大罗金仙同样的位置。

    也就是说，在多年的努力之下，他们已经基本追上了先天神魔的脚步。

    当然，论起战斗力来说，在同等的条件下他们肯定不如拥有先天优势的先天神魔强大，先天灵宝这方面的优势就很难让他们跨越过去。

    但是至少他们的前路是和先天神魔一样光明。

    玄源能够预知到，如果这些非先天神魔出身的大罗金仙的数量来到了一定程度，而先天神魔和他们之间又没有足够的默契的话，必定会引发新的冲突。

    不过这种冲突的时间注定会在很远的未来之后了。

    因为晋升大罗金仙并没有那么容易，虽然普通的修士有着数量的优势，可他们同样需要时间的沉淀。

    而这种冲突，至少在龙汉大劫之中不会爆发，甚至可能连影子都不会出现。

    至少在玄源看来，这种冲突的时间或许在下一个量劫之中才会出现，而眼前的难关才是玄源需要注意的。

    所以玄源也没有过多的思考这其中有可能出现的隐患。

    当然，这些普通修士晋升的大罗金仙到了大劫高潮的时候，同样会是以一股庞大的力量，这股力量或许会对洪荒的局势造成一部分影响。

    所以玄源觉得，龙族还是应该给予一定的关注，以免在大劫之中，被打个措手不及。

    随着时间的不断流逝，龙族在西海的扩张也越发的迅速，在这个过程之中，玄源也慢慢熟悉了自己在这个过程之中扮演的角色。

    虽然还是对龙族大军保持着一定的关注，可玄源也不再像之前那样，紧紧盯着龙族大军各个队伍的一举一动。

    这也让玄源能够在龙族扩张的同时，将一部分注意力从龙族大军之中收回，放到自身的修行之中。

    这也是一件正常的事，如果玄源的角色需要时刻全力盯着龙族大军的扩张的话，祖龙又怎么可能从头到尾陪着龙族大军待在南海。

    那将意味着在这千万年之中，祖龙的修为难以有所增长。

    不只是对于祖龙来说，龙族本身也不希望看到这样的情况发生。

    也就是在带领大军的同时，还能够把一部分的注意力放在修行上，祖龙才能够在南海扩张的事务上投入那么多的时间。

    当玄源熟悉了这个岗位需要做的事情之后，玄源自然也可以像祖龙之前那样，在带领大军的同时进行修行。

    而在这个过程之中，完善自身的大道法则虽然可以，可难免会被各种各样的事情打断，影响自己的试验。

    所以玄源选择借助这个时间，进一步挖掘先天符文的奥秘。

    再过去的漫长岁月之中，玄源已经将自己最初的目标，水属性的先天符文基本掌握了。

    虽然还是没有从中发现出先天符文的奥秘，彻底掌控先天符文，可在这个过程之中，玄源同样有不小的收获。

    所以在研究五行之中其余四种属性的先天符文的时候，玄源的研究速度加快了不少。

    对于玄源来说，想要在研究的过程之中，找到一些小的规律其实并不困难，而先天符文之间，虽然各不相同，可同样有许多共同之处。

    就拿不同先天符文之间的连接来说，他们的连接方式虽然也会因为先天符文的不同而有些差异，可除了差异的部分，其余的都大同小异。

    所以在之后的研究之中，这一方面的问题自然而然的就会轻松不少。

    再加上有着虚拟世界不同时间流速的帮助，玄源在先天符文上面的研究也就越发的快速和得心应手。

    按照玄源的预估来说，虽然对于先天符文的研究来说，自己目前掌握的先天符文不过是沧海一粟，可相比起最初之时的不可能，玄源的信心更加充足了。

    因为量变将形成质变，现在玄源已经获得了不少研究先天符文方面的经验，后面玄源累积的经验必然也会越来越多。

    到后面的时候，研究的速度自然也会越来越快。

    而一旦玄源将先天符文彻底研究透了，那么他在自身大道法则方面的研究之中，定然也会有巨大的突破。

    这种可能的突破，正是玄源对于自己未来大道法则方面的修行的最大底气。

    要知道到了玄源这样的层次，修行并不困难，难得是找到修行的方向。

    虽然按照以往的笨方法，玄源同样可以不断的推进自身的大道法则，可这个速度定然是会越来越慢的。

    如果光光靠这种方式修行，玄源恐怕在几个量劫之后都无法将自己的修为推到准圣极致，也就是准圣九重天圆满。

    这对于玄源来说，是无法接受的。

    而先天符文，已经成了玄源目前所能够看到的，推动自身大道法则成熟的最好的手段，而这种手段以玄源目前的眼光来看是行得通的。

    哪怕想要研究清楚先天符文同样需要花费海量的时间，玄源也能够接受。

    因为研究先天符文对于玄源来说，就像是为了达成目的而研究一种工具一样。

    虽然研究工具耽误时间，可却是必要的步骤。

    就像是数学一样，虽然数学到了高深的层次看似对普通人没有任何意义，可社会整体进步根本离不开他们。

    没有他们的存在，无论是物理还是化学，任何科学的发展都将停滞不前。

    而先天符文对于现在的玄源来说，就是修行大道路上必不可少的工具，和数学一样重要。

    ……

    时间就这样在玄源对先天符文的探索之中悄然走过，在玄源探索的同时，龙族在西海的扩张同样也没有因此停下脚步。

    当玄源完成了对五行之中其余四行的探索之后，龙族已经占领了西海接近五分之一的区域。

    事实证明，当龙族扩张的节奏一起的话，这种扩张的速度也会随之提高。

    而这么多年里，又有无数的龙族族人晋升金仙之境，投入到了龙族西海扩张的事业之中。

    这也让龙族出征西海的大军，解决了人手不足的缺陷，毕竟每占领一个海域，都需要一定数量的龙族族人驻扎。

    这才是龙族彻底占领这片海域的标志。

    而龙族扩张需要的堡垒，也在东海龙宫之中不断的炼制出来，伴随着援军慢慢送到了西海出征大军的手上。

    除了堡垒之外，无论是制式的丹药、法宝、灵符，还是阵盘等等战需品，同样不断的向前线运送。

    可以说，整个龙族上上下下，都已经投入到了这场扩张之中。

    大家都在以自己的方式，支撑着龙族在西海方面的扩张。

    当然，除了西海之外，南海那边同样需要东海方面的支持，要不是玄源之前和青龙一起策划的龙族贡献体系给龙族存下了海量的资源，龙族的扩张就未必能够像现在这样顺利了。

    至少在后勤保障方面，肯定无法做到像现在这样优秀。

    当然，龙族的扩张同样离不开在前方奋斗的族人们，正是他们的日夜奋战，才能够有龙族现在的成就。

    龙族那不断上升的运势，离不开每一位龙族成员的努力。

    当然，除了资源之外，龙族之中同样不断有大罗金仙乃至大罗道果开始投入到西海的扩张之中。

    毕竟在扩张初期，之前的大罗金仙就足够了，可当龙族大军不断扩散之后，难免有些顾此失彼，所以不断需要有新的大罗金仙加入。

    后面加入的大罗金仙，有些是刚刚突破不久，有些是完成了南海的扩张任务之后，修整了一段时间之后又继续投入到西海的扩张之中。

    无论从哪个方面看，龙族目前的整体形势都在向好的方向发展。

    在很长的一段时间之中，只要龙族还有扩张的空间，龙族的发展都会处在目前的良性循环之中，这也是龙族难度的飞速发展的机会。

    有这样的机会，龙族自然要牢牢将其把握住。

    而随着龙族在西海的不断扩张，同样诞生了越来越多的野心家。

    他们一直在暗处不断的窥视龙族的扩张，和之前不同的是，他们跟随着龙族大军已经很长时间了，好像有什么想法要做，显得蠢蠢欲动。

    不过在多方考虑之后，他们或许是放弃了，也或许是在等待机会。

    反正在玄源的灵识的探视之中，越来越多的修士聚集在附近。

    这也让玄源不得不将心神从修行之中抽出一部分，用来应对这些窥视者。

