    红衣很少说话，缄默不言，似冷傲似自矜。只领着宁凡，采尽金雷洞天所有竹叶。

    自然，这些竹叶暂时还存于她的手上，不可能交给宁凡的。

    她亦看出，宁凡的紫金风烟有些来头，溶去竹叶神念印记，不难。

    思及紫金风烟，红衣冷眸微凝，心中似起了什么念头，颇有犹豫，继而摇头，似否决了一时念想。

    宁凡始终跟在红衣身后，月凌空、女尸皆召回鼎炉环，三具傀儡却也收起。

    他应下红衣的要求，知晓在红衣采尽金叶之后，便会引他前往小千界，采摘更高级别的乌金竹叶。

    那处小千界怕真有不少凶险，故而即便是宁凡也不敢带二女涉险的。

    红衣颦眉、冷目、思虑、否决，一丝丝表情，皆未瞒过宁凡观察。

    宁凡暗暗催动阴阳锁，试图以窃言术洞悉此女的心事。

    然而此女心中，似有雷光万道，屏蔽天机，竟无法窥探一二的。

    “窃言术无效么…”宁凡皱眉，愈加感觉此女不同寻常。

    且在他催动窃言术之时，红衣似乎略有察觉，眸色更冷，血眸杀机森然道，

    “敢探我天机？若再有下一次，你，会死！”

    嘶！

    一股完全不符合其炼虚身份的煞气，席卷而来，将漫天金雷染红，雷鸣震耳欲聋。

    身处雷威之中，宁凡只觉渺小若风中残叶，暗暗心惊，略退半步，目光一凛，同样召出惊天煞气，才当初此女凶煞之气。

    轰！

    两道气势对轰之下，红衣半步不移。冷眸却微微动容。

    而宁凡，伴随着气势一撞间，连退数百步，每退一步，一踏之力，都生生将大地踩踏地塌陷。

    最终，稳住步伐，气势一震，卸去红衣凶威，却是毫发无损。

    虽说无损。但心头，却不得不震撼。

    此女威压，惊天动地！

    碎虚之下，怕无人可在此女威压之下，半步不退的！

    雷皇若全盛，可谓雨界第一强者。

    此女若是雷皇之女，纵然只是炼虚初期，怕也是炼虚无敌的状态。

    “小觑此女了…三具炼虚傀儡，根本挡不下此女一合之击。能抗衡此女的，也唯有日月碑一击…”

    有着底牌防身，宁凡自是镇定的。

    他的镇定，毫不伪装。让红衣不由高看了宁凡一眼。

    在她悠长的人生之中，见识过不少青年高手，但似宁凡这般抗衡其煞气凶威、面不改色的，倒是头一个。

    冷眸略缓。散了杀气，红衣冷冷道，“没有下次。”

    “嗯。”

    宁凡应了一声。此女的强大超出他的预估，若无必要，他也不想在获得金叶前触怒此女。

    索性窃言术窥不到此女心事，不再使用了便好。

    二人之间，再次无话，气氛相当凝重。

    红衣始终冷漠如冰，拒人千里，宁凡没有与之交谈，以免说错一句，又惹此女动怒。

    宁凡则暗暗思忖着利害得失。

    半日之后，洞天之中，金雷竹叶全部采集完毕。

    红衣没有丝毫轻松之色，相反，冷眸开始凝重。

    “此洞天金叶，合计7150枚，本是我此行目的。但若你能助我采集7片乌金竹叶，这批金叶，皆可赠送与你。”

    “嗯。”

    “此洞天名为金雷洞天，用于栽种金雷竹，但在金雷竹之上，还有乌雷竹，种植在小千界乌雷界之中。在当年，乌雷竹叶唯有父皇才配享用，你很幸运，若你助我采摘7片以上竹叶，我可考虑赠你些许的。”

    “嗯。”

    宁凡没有多言、多问，亦知没有讨价还价的余地。

    对宁凡的态度，红衣满意点头，引他来到一座金色巨岳之巅，立在万雷之巅。

    如此之多的金雷，虽不如天劫血雷，却也威力不凡。

    宁凡目露火热，若是以这漫天金雷祭炼碎神鞭，说不定可让雷鞭突破虚宝之阶。

    “你想要这些金雷？”红衣一眼看穿宁凡心思。

    “岂敢。”

    “想要便直说，你对我有些用处，些许金雷，未必不可赐你的。只是你，可有雷宝收雷？”红衣目露一丝不屑，她不喜欢口是心非之人。

    宁凡略微一诧，这漫天金雷，竟被红衣随口就赠送给他了。

    需知若这漫天金雷被宁凡取走，金雷洞天会就此荒废，再无法令金竹长出竹叶的。

    细细一想，宁凡也便明白红衣为何大方。

    红衣需要宁凡帮助，宁凡需要红衣赐予金叶，彼此有利益关系。

    但之前，红衣强迫宁凡，终究有伤和气，红衣这是在用金雷修复二人的关系。

    金雷竹虽珍贵，但红衣眼光却更高，本就看不上金雷竹。

    金雷竹能否继续生长，她根本不在乎。

    既然红衣愿意将金雷送给宁凡，宁凡岂有不收之理。

    收雷需要雷宝，雷宝么，宁凡还是有的。

    一点眉心，扯出一道血色雷霆的鞭影，正是碎神鞭。

    此鞭一现，血雷滋滋作响，令得红衣冷眸微动。

    “血雷？”

    她倒是没有料到，宁凡竟有一件雷宝，缠绕的更是天劫血雷。

    须知，此雷可是有些特殊，一般人是无法掌控的…

    古怪，古怪…雨界之中，除了雷皇一脉，应无人可掌控才对…

    红衣伸手一招，原本安静躺在宁凡手中的雷鞭，竟乖乖飘起，飞至其手中。

    宁凡目光微惊，这是他第一次被人空手夺宝！

    不待他要回雷鞭，红衣却先一步摇头蔑笑，

    “放心，我还不至于看上一个小辈的‘垃圾’法宝。”垃圾二字，她咬的尤其准确。

    “垃圾？”宁凡目光一沉，他还是第一次被人批评炼制的法宝垃圾。

    他的炼器术确实没有冠绝雨界，但就算一般的炼虚老怪。也未必有宁凡炼器术高，毕竟，他可是获得了乱古的残损记忆。

    他炼制的碎神鞭，绝对是不可多得的好东西，一次次助其杀敌，一次次让敌胆寒。

    此宝或许不是神通非凡，却绝非垃圾。

    “抽宝杀婴，抽宝碎神…若对方无宝，此宝可还有用？”红衣也不争辩，只一语。便道破了碎神鞭的神通与弊端。

    宁凡目光微凝，心中暗道，这红衣的眼力，有些毒辣了。

    能一眼看破碎神鞭所有神通的，她是头一个。

    难不成，这个杀气腾腾的女人，会是个炼器宗师？

    “你的傀儡不错，虽说是半成品，但手法极其高明。至少有真仙水准。我本以为是你炼制，如今看来，炼制之人另有其人了…你的炼器术，很烂。”

    “…”

    宁凡又一次被挖苦。但却不再动怒。他已看了出来，红衣的炼器、炼傀之术，怕真的极高。

    只扫一眼三具傀儡，就能判断是真仙炼制。眼光很毒辣。

    “此宝何名？”红衣冷冷道。

    “碎神鞭。”

    “碎神是很好的神通，但仅仅抽宝碎神，不够…天生万雷。太素御之。此宝从今日起，更名为…素雷鞭！”

    红衣血眸一闪，凛然抬头看天，那一个目光，竟令得周天金雷俱都畏惧。

    手舞雷鞭，素手一扬，雷鞭轰然化作血雷粉碎，其中蕴含的太古星辰亦一一重组。

    玉指一点，血雷骤然化作血色雷火，将太古星辰一卷，丝丝雷力化作一道道玄翼的雷霆符文，散着浩瀚而荒凉的气息。

    一炷香之后，雷鞭重组，神通依旧，但不同的是，此刻的雷鞭血雷，耀眼的好似星空极光一般，绚烂夺目。

    且雷鞭品阶，赫然已突破凡虚虚宝之阶。

    宁凡目光一诧，红衣竟只是对雷鞭稍加改动，便令此鞭提升了等级！

    这无疑说明，红衣的炼器术，远超宁凡的水准了，她重新祭炼的雷鞭，威力亦远在宁凡之上。

    “此鞭，被我以素雷重炼，自今日起，想要碎人元神，何须对方定用法宝…挥鞭蕴雷，即可碎神！”

    轰！

    红衣向天猛抽一鞭，好似在鞭笞苍天，漫天金雷雷威虽强，却直接被她一鞭从中、抽碎成无数片。

    第二鞭，雷光纷纷碎散成光点。

    第三鞭，一丝丝光点被强行摄入雷鞭之中。

    丝丝金雷没入，雷鞭的品阶再次提升，竟隐隐有进入中品凡虚的趋势！

    而洞天之中，虚空之上，那被雷鞭抽杀地支离破碎的血痕，却无法愈合。

    一鞭之威，可杀半步炼虚！

    三鞭之威，纵然是炼虚初期也要受伤的！

    “拿去。”

    红衣随手将雷鞭抛给宁凡，俨然是要相送。

    宁凡接住雷鞭，只一握，便感受到此鞭重新祭炼、吞噬金雷后，雷力比从前强横了百倍不止！

    从前雷力太弱，只有抽杀在法宝上，才可攻人元神。

    今日起，凌空一鞭，便有碎人元神的神通，此鞭从辅助法宝，一跃成为绝顶杀器！

    “多谢红衣姑娘为我炼宝，姑娘炼器术之高明，令周某自愧弗如。”宁凡承认短肋，他除了修炼外，精通的唯有丹术、阵术，炼器术没有多余的心思修炼了。

    “姑娘？”红衣冷笑一句，似听到什么好笑的称谓。

    “你无须谢我，我为你重炼此宝，也是为了之后行事方便而已。乌雷界中，有不少雷灵，你有此素雷鞭，可抽杀不少。你护法，我来开启乌雷界！”

    红衣的语气不容拒绝。

    言罢，她立刻掐决，于山巅生生撕开一处黑雷滚滚的界面。

    她仿佛根本不怕宁凡趁她不备偷袭，这是一种绝对强者才有的自信。

    如此自信，出现在碎虚身上都勉强，出现在一个炼虚身上，真是古怪。

    细细一想，这红衣嘴巴虽毒，但也只是实话实说，眼光虽冷虽傲，亦无恶意。

    在助宁凡重炼雷鞭之后，她对宁凡之前的得罪，似乎也可一笔勾销了。

    剩下的，只有二人的合作。

    “乌雷界即将开启，准备隐匿入界，莫要让‘冲虚雷灵’察觉到你我。”

    “冲虚雷灵！”宁凡目光一凝，冲虚雷灵，岂非相当于炼虚后期的存在。

    炼虚之后，每一步都是天壤之别。

    问虚掌控虚空之力，而冲虚，则可借虚空之力，冲虚养气，获得取之不尽的虚空法力。

    炼虚后期与中期，实乃真正的分水岭。

    一名后期，就算独战十名中期，也未必会败！

    宁凡目光一凝，看来这乌雷界，真的很危险了。

    立刻，他毫不犹豫催动欺天斗篷，而红衣，亦徐徐消散身影，只是仍对宁凡传音，令其知晓彼此位置。

    “入界！”红衣、宁凡俱是隐身，进入乌雷界中。

    一霎间，乌雷界入口处，有十余道古老的神念霸道扫过，每一道，都有炼虚后期的威势！

    “何人…闯界！”

    轰！

    莫大的威压，化作震天动地的雷力，轰在宁凡耳膜之中。

    一霎间，宁凡只觉识海一痛，几乎识海粉碎！

    （1/2）(未完待续。。)