    城内所有人都在逃窜，各大势力也在纷纷祭出自己的力量抵抗这一次大劫。

    不多久，姬星灵等人来到火岭，找到了姜空。

    沈月馨道：“快走吧，现在我们已经构建了一个秘密阵法，走还来得及。”

    “不。”

    姜空看着漫天烽火，道：“若不是我，现在这片圣朝也不会遭受到如此大难。

    此时既然因为我，我怎可以就此离开？”

    那一双眼中，满是不屈以及坚毅：“男儿当世，当为一世英雄，百折不屈，视死如归。

    若烽火不止，我谈何安稳自我。

    若杀戮不息，此身肝胆生来何用？

    大难将起于我，而我，必要止这大难！”

    赤月圣枪不灭圣火沸腾，姜空凌空而渡冲向远方。

    “姜空！”

    沈月馨大惊失色。

    边上的姬星灵深深看了一眼姜空离去的声音，脑海还在回荡着姜空那一句句话，心绪被触动了一下。

    “这个小子，我真是小瞧他了。

    既然如此，我也不想苟且而安了！”

    嗡！姬星灵身后出现三件始源圣器，散发出炽热的金光！“我也来助你！”

    沈月馨紧咬着牙，深深看了一眼，转身朝着皇宫而去。

    在皇宫之内还有火月圣朝最后的底蕴！轰！轰！轰！天雷滚滚，不多久阵法又爆出大岳虚影砸下，很快又有刀光剑气呼啸而来，幻化罡风！天地间充斥着毁灭、杀伐！万朝云的蓝色光罩很快要挡不住了，甚至是出现了好几个裂口。

    就在此时，皇城北门突然被人开启。

    那里的守城阵法消失，直接打开了一个空洞！钟昊站在城墙上哈哈大笑着。

    “都得死！你们这群人都得给我下地狱！”

    在天上的方剑玉看着这一幕，露出了满意的笑容，那一个晚上的效果现在出来了！“去吧，屠城！”

    石云天对着所有死士道。

    死士若密密麻麻的蜂群出动，直接向着这个豁口进入其中。

    “该死！钟天威那个狗养的儿子在做什么！”

    在皇城中央指挥着人马调动的沈万封见到这一幕瞬间双目瞪大，满是震怒的血丝。

    “叛变了！大威侯府叛变了！”

    许多人高喊起来。

    殊不知，此时在北门驻守的大威侯府兵马都被这一幕所惊呆了。

    刚刚穿上战甲的他已经如同木人，眼睁睁看着自己的宝贝儿子在城墙上面呼风唤雨，煞是威风。

    一时间，一股气血涌向心口，钟天威张口喷出，直接坐在了地上，双目无神。

    他颤抖着手指着钟昊高喊：“逆子！逆子啊！”

    钟昊闻声望去，见到守着北门的人马是钟府那一刻，整个人瘫软了。

    “爹……爹，你怎么会在这里……这北门，怎么会是你在把守……”话还没说完。

    天空一个个死士杀向了钟家的人马，其中一个死士提着一杆大枪直接趁虚而入，一枪刺入钟天威的胸膛！鲜血四溅中，在钟昊注视之下，钟天威被一枪高高挑起！钟家人马也被疯狂的死士屠戮着，很快掀起了腥风血雨。

    “所有人镇守北门！”

    天牧龙带着人马朝着此地杀来。

    唰！姜空从一侧支援过来，一枪朝着死士大军内斩下。

    赤红色的火枪当场将十几人给斩杀！“死！”

    长枪横扫一圈，赤芒直接让方圆十步内所有死士拦腰截断！姜空一出现，立马引来了大片目光。

    方剑玉折扇收起，抖手一拍：“所有死士听好了，杀了这个刚来的人。

    让他死无葬之地！”

    成千上万的死士疯魔了般朝着姜空冲来，他们黑色甲胄带起一片黑色浪潮，场面无比的壮观。

    姜空也是战力直接拉满，所有力量全部施展出来，招式大开大合，在万军中卷起血雨腥风！死士还是太多了，而且这群死士的境界有的高达凡圣境六重天！也只有阳鼎圣盟和赤焰圣盟这种庞然大物才可以如此招纳这些人给他们卖命！姜空杀的长枪都被染红了，在其体内的斗天之血在不断杀戮下开始沸腾。

    渐渐地，原本那种战意开始被一点点嗜血的意念所取代，他的战法变的更加的疯狂，一点点转向只为了屠戮而生！“这个小子，已经达到凡圣境六重天了！”

    方剑玉见到这一幕心头骇然，瞳孔一缩。

    “真是一个怪物啊！如果他没有杀了那么多人，此人未来绝对是一尊煞星！”

    石云天都看的心惊胆寒。

    他活了那么多的岁月，在紫游圣郡征战了那么久，就没有见到过和姜空这般那么凶残的。

    死士在姜空手下如同被砍瓜切菜！ 

