    第384章 焦躁的戴沐白，我跟他又没仇！

    在林羽表示要见见奥克兰战队后。

    奥克兰顿时热情地将林羽请进了奥克兰学院，最终带到了教师楼的一间会议室里。

    因为天斗皇城学院小比已经结束了。

    所以现在奥克兰战队已经解散，并没有集中训练，而是在教室里上课，所以要召集到一起来见林羽，还需要一些时间。

    不过林羽也不急。

    对于折磨戴沐白的计划，他已经准备了将近一个月，还怕多了这几分钟的时间吗？

    于是，就在林羽带着白鹤和白沉香，坐在了会议室里，一边品着茶，一边静等着奥克兰将人带过来。

    而很快，奥克兰便带着五男两女一起共七个人走进了会议室。

    “哈哈！林羽宫主，这七个孩子就是我们奥克兰学院选出的代表战队的成员了，资料都在这里。”

    在将奥克兰战队的队员们带到了会议室后，奥克兰顿时笑着将一摞资料递给了林羽，这些资料上记载着这七个成员的具体情况。

    不过进一步，奥克兰就没有再继续说了。

    虽然说因为林羽代表仙宫收购了奥克兰学院，他可以舔着脸让林羽看看，能不能把这七人都收入仙宫门下。

    但因为仙宫收购奥克兰学院也是刚刚才达成意向，具体契约都没有签订，他现在说这些，未免显得有些太过急躁。

    这样的话，给林羽留下的观感恐怕会不好。

    因为本身奥克兰学院能够被仙宫看中，就是走了大运，作为一个老狐狸，奥克兰可不想在这种小事上去引起林羽的反感。

    而在奥克兰将奥克兰战队带进了会议室后，林羽一边接过了资料，一边眼神不禁缓缓扫过了这七个奥克兰战队的队员。

    奥克兰战队的队员，一共五男两女，长相都还行。

    男的基本都很是小帅，而两个女生放在林羽穿越前的地球上，也都算得上是校花级别的美少女。

    不过其中最引人注目的，无疑还是在易容状态下，有着一头黑色的长发，面容粗犷，双眼是一双紫色的重瞳的戴沐白。

    那一双紫色的重瞳，实在是太过醒目，如果不是易容的话，恐怕整个奥克兰学院都会认出他的真实身份。

    而在林羽的打量下，除了戴沐白外，另外四男两女，四个男生看向林羽的眼神都满是激动，仿佛见到了偶像一样。

    至于两个女孩，也满是兴奋和喜悦。

    以林羽目前在魂师界的地位和身份，可以说俨然已经成为了斗罗大陆上最具影响力的人，知名度丝毫不逊色于身为武魂殿教皇的比比东。

    而在年轻魂师中，是人人崇拜和艳羡的对象。

    尤其是在天斗皇城小比期间，林羽一手将出自普通高级魂师学院的紫枫，教导成了一个顶级的强大青年魂师，竟然在比赛中将玉天恒给暴打了！

    这让无数年轻魂师都心中火热地想要成为下一个紫枫。

    奥克兰战队中，除了戴沐白外，另外六人当然也是如此，而没想到这一次，他们竟然似乎真的迎来了这个机会！

    不过对于林羽的打量，戴沐白的脸色却有些僵硬。

    虽然面上，戴沐白还强行保持着很是冷静，不过其双拳却不知何时握紧到了一起，眼神深处满是难看和不安。

    该死！这个家伙怎么会来奥克兰学院！

    对于林羽的到来，戴沐白内心在疯狂怒吼着。

    本来在星罗皇室，他过得好好的，未来如果按照直播中的情况发展，他更是可以逆境翻盘，击败哥哥戴维斯，登上皇位。

    但没想到，就因为林羽的影响，他遭受到了来自哥哥戴维斯的更残酷的打击，导致他不得不选择逃走。

    不过好在路上意外遇到了唐三几人。

    本以为未来在蜿蜒曲折中，还会走向跟直播中相同的道路。

    但他没有料到，即使他跟唐三等人一起逃去了天斗皇城，结果唐三一家子竟然还是被武魂殿找上了门，然后被赶走。

    连昊天斗罗都死在了这一次的武魂殿的追杀中。

    本来他还以为这一次是意外，但后续他才发现，这竟然又是这林羽策划的！

    因为包括力之一族在内的四大宗族，最后都投靠了这林羽。

    而由于失去了靠山，为了保全性命，他只能选择易容+改名换姓，在天斗皇城里低调生活，准备等还没死的唐三未来一起再度翻盘。

    可没想到，后续林羽又推出了丹药，这个能够大幅度提升魂师修炼速度，帮助魂师修炼的东西。

    有了丹药的帮忙，哥哥戴维斯的修炼速度将会远远超过他，这让他唯一比哥哥戴维斯强的天赋彻底失去了优势。

    如果他不能用上丹药的话，说不定未来修为会彻底被哥哥戴维斯拉开距离，完全失去和哥哥戴维斯竞争的机会。

    为了获得丹药，戴沐白只能冒险加入一个高级魂师学院里，通过展现出色的天赋，来获取学院奖励的丹药，辅助修炼。

    这一加入，就到了现在。

    本来以为，日子就会这样平静地过下去，直到有一天唐三从杀戮之都中离开，他就找过去。

    但没想到，他竟然又遇到了林羽。

    这家伙为什么会来奥克兰学院，难道是冲着他来的吗？

    但是他现在已经易了容啊！

    就连身形他都跟之前改变了好多，除了重瞳的特征无法改变外，其他的他跟直播里的戴沐白没有任何相同之处，这家伙应该不可能冲着他来的啊！

    戴沐白心中无比焦躁和不安。

    在他看来，他跟林羽都没有真正见过面，而且也没有那么多仇。

    毕竟直播里，林羽黑唐三和玉小刚都黑出翔来了，什么虚伪、双标、无耻各种词疯狂往两人的脑袋上扣。

    可是在他身上，这林羽从始至终不过扣了一个好色无耻的标签而已，这应该也就是为他直播里抛弃未婚妻朱竹清鸣不平罢了。

    两人根本没有那么大的矛盾，对方不可能因为他现在这个身份又跟直播里的戴沐白一样的重瞳，就来找他的麻烦啊！

    (本章完)

