    左侧通道笔直的往里走，大概十几米后有一个T型的岔路口，右转不到10米就是生活区的大厅。

    丰赛卡和昆卡等人就在那，

    龙战能猜到敌人头目就在前方不远，奈何眼前的通道结构太过于特殊，堪称一夫当关万夫莫。

    通道左右两边有很多生活舱，敌人躲在里面可以往外面开火。

    再加上船只主体都是钢铁结构, 通道也只有一米不到的宽度，就算不停的往里面丢手雷，也不会有太大的效果。

    在这种情况下。

    龙战一行如果强行往里面进攻，先不说敌人可以随时把枪伸出来盲打，一颗子弹能够穿好几个。

    要是丢两颗破片手雷出来，到时候乐子可就大了。

    想跑都没地方跑, 会被一锅端。

    “看来生活区这条路没法走了，必须换一条路, 而且还得把这条路堵住，我们不能进去，也不能让他们出来。”

    龙战到了快速的思考转动，很快便想好了替代方案。

    “13号，你们几个守在这，拖住他们，9号你跟我走这边。”

    龙战让其他5人守在左侧舱门，命令9号跟着他一起进入右边通道，从机舱下面转到生活区去。

    敌人的主力都布置在“前门”，拐个弯从“后门”偷袭虽然路程较远，但却是唯一的化解之道。

    至于为什么带着9号这个“毒舌”，原因非常的简单，这货尽管嘴巴很贱，可他的能力没得说。

    目前仅存的13名学员里，只有9号有过多次战区部署经验。

    龙战此行绕后去偷敌人的菊花，路程远时间少危险性高，心态越好的学员对他的帮助越大。

    像13号这种中枪就崩溃，心态上面还差了一截的，就不适合这种高压行动。

    右侧通道通往的是船底舱, 通过这条通道可以抵达锚链舱、发动机、尾尖舱和压载舱等区域。

    这也让这条通道更宽更大，内部的空间更加复杂。

    龙战不知道这边有没有敌人守着，哪怕时间紧也不得不谨慎而行，持枪以cqb战斗模式一步一行。

    防止被人打黑枪。

    “枪声？怎么好像……是在里面？”

    龙战往前走又下了一個楼梯，一路上没有遇到任何的敌人，正好奇怎么没有人守在这边，突然一声隐约的枪声，从通道的深处传了过来。

    越往前走，枪声越明显。

    “是谁跑到我前面去了？”

    龙战很确定他带来的人，目前都在外面和敌人作战，并没有人进入到底舱，不免心生疑惑。

    “难道是……”

    忽然，龙战脑海灵光闪现，一个名字跃然浮上眼前。

    “庄严，肯定是他。”

    龙战越想越觉得可能性高，想到庄严孤身深入敌腹深处，很可能遭遇到了危险，不免加快了脚步。

    机舱内。

    经过几分钟的生死搏斗, 此时地上已经躺着两具尸体。

    一个心脏被戳了个洞, 从胸口涌出的血已经流淌了一地, 另一个脑门中弹，直挺挺的躺在地上。

    心脏被戳的是一名毒贩，脑门中弹的是马尾辫保镖。

    之前与马尾边保镖搏斗的庄严，此时躲在了发动机的左后方，用一把手枪与舱门外的敌人枪战。

    他左边肩膀上还插着一把匕首，其根而入刺穿了整个肩部。

    通过眼前情况不难分析出，刚才的战斗过程应该是庄严抢到了枪，而马尾辫保镖只抢到了匕首。

    庄严以硬吃了一刀的代价，一枪结果了马尾辫保镖。

    然后丰赛卡安排的两名保镖，在这时终于赶了过来，看到这情况立马开枪射击，将庄严给逼到现在的位置无法动弹。

    没有办法拿地上海盗的步枪，也没办法去救绑在另一头的丽娜。

    而门口冲过来的两名保镖，因为受限于舱门的位置太过于尴尬，强行冲进去肯定会被庄严打死。

    不得已只能依托舱门做掩体，通过对射来压制庄严。

    双方暂时僵持住了。

    不过两名保镖一点都不着急，他们可都是经验丰富的保镖，通过分析现场知道庄严就一把手枪，从威尔身上抢的。

    他们保镖配的都是M9，因这把枪长期满弹匣容易卡簧卡壳，为了不出故障只装了13发子弹。

    目前为止一共听到过两声枪响，那代表威尔的枪里只剩12颗子弹。

    而这个机舱就这一个出入口。

    两名保镖很清楚只要守住这个舱门，子弹有限的庄严翻不起什么浪花，最后胜利的终将是他们两个。

    庄严没想到门外的保镖，二打一还如此的谨慎，一时间也无计可施。

    刚才单挑马尾辫保镖都差点翻车，现在自己受伤了只有一只手好用，却要面对两名强悍对手。

    胜算已经极低。

    为了阻止门外保镖冲进来，庄严不得不冲舱门外开枪“吓唬”。

    随着子弹一发一发变少，庄严的情况变得越发糟糕，情绪也变得越来越急躁，他知道自己枪里面的子弹一旦打完，到时候就会变成砧板上的肉。

    强烈的不安化生为魔鬼，开始快速吞噬庄严仅存的理智。

    哪怕能够听到外面激烈的枪声，猜测大概率是救援部队已经赶了过来，也不能化解庄严心头的焦虑。

    “第11发，第12发……”

    庄严在口中默数剩余的子弹，随着第12发子弹打出去，意识到枪里面只剩下最后一发子弹，庄严再也绷不住了。

    “不管了，就算是死也要赌这一把，总好过在这等死。”

    庄严眼睛通红满脸是汗，死死的盯着门边地上的步枪，下决心冒险一搏，去拿掉在舱门边的步枪。

    尽管这把枪距离舱门不到两米，冲过去肯定会被门外的人打中。

    只能赌不被打中要害部位，拿到步枪后可以借助步枪的优势，争取拖到外面的己方部队赶过来。

    可为了自己的命，更是为了荣誉，庄严只能豁出命去赌。

    “你一定可以的。”

    庄严深吸了一口气，把枪对准了舱门。

    “砰~”

    最后一颗子弹打出去。

    卯足了劲的庄严就像一根弹簧，几乎在枪响的同时便从躲藏的位置冲了出去，快速跑向远在八九米外的步枪。

    “这该死的老鼠，总算躲不住了。”

    “混蛋，老子来送你上天。”

    门口的两名保镖也在算子弹数，庄严开完那一枪俩人就把身子探了出来，正好看到庄严高速冲过来。

    两人得意的同时举起了手枪，对准了已经毫无威胁的庄严。

    面色狰狞的扣下了扳机。

    “啪~啪~”

    两声枪响。

    间隔不到0.2秒。

    正往前冲的庄严身体猛然一抖，侧身滑铲过去把枪捞在手里，借着惯性便冲到了门边躲了起来。

    枪口对着门口的同时，快速检查身体哪里中弹了。

    结果……

    “咦？”

    庄严把身上摸了个遍，发现除了左肩膀上插着匕首的地方还在剧痛，其他地方安然无恙。

    这让他有点懵逼了。

    “不应该啊。”

    “这些人都经过专业训练，近身格斗能力都这么厉害，枪法肯定不会差，这么近不可能打不到我。”

    “难道我踩了狗屎运？神奇的躲开了两颗子弹？”

    正在庄严满脑子各种瞎猜时，舱门外传来扑通扑通两声重物倒地的声音，打断了他的思路。

    紧接着又传来了熟悉的，曾经让他听到就感到厌恶，现在却无比亲切的声音。

    “Oh my god，总教官，你开枪速度也太快了吧，简直不可思议，快的就像是闪电一般，我都还没反应过来，他们就被你给干掉了。”

