
　　封印阵的强度不足以同时压制三头邪祟。

　　必须得将它们分隔开，才能尝试着逐个击破。

　　为此阎荆故意把后背暴露给何建丙，引诱他靠近庆祥酒楼。

　　除开因为受伤而提前去往封印阵等待的赵乾武，俞臻与郁珂早已潜伏于此。

　　等的就是何建丙向阎荆发起突袭的这一刻！

　　几乎是在何建丙踩着怪异俯冲的同一时间，酒楼二层的窗户陡然碎裂。

　　计划进行到这一步，几人都清楚现在是最关键的时候，自然不会再留手。

　　毕竟阎荆这个已经完成两个任务的人都主动站来承担最困难的那部分行动,其他人要是再不拿出些诚意导致任务失败，各自心里都清楚后果。

　　阎荆大不了拍屁股走人，找地方躲过今晚的杀局，他们却都得死在这！

　　也正因为如此，出现在窗口的两人都用出了压箱底的手段，

　　郁珂口中咬着口哨模样的器物，脖颈处青筋暴起,脸颊两侧外鼓做出吹气的动作。

　　紧接着口哨前便涌现出一团高度浓缩的灰白色雾气,化作数十条雾气锁链,将半空中的何建丙连带他脚下的怪异一同锁死！

　　一旁的俞臻则是抛出先前用于复制封印阵图的罗盘和卷轴，双手飞速结成法印，只见卷轴飞至秀女的头顶，直径超过十米的举行法阵瞬间展开，强行制止它的行动。

　　虽说这些手段或许无法对邪祟造成太多实质性的伤害，但短时间内限制它们的行动不成问题。

　　压力得到分摊的阎荆当即骑上虎萤，直奔目标地点。

　　封印阵的布置需要合适的场地，不仅得足够宽敞，还要有一定的隐蔽性。

　　至少不能让邪祟提前看出端倪。

　　澄镜湖畔的空地规模不小，可地方太过空旷，在这布置法阵别说是瞒过邪祟，连普通路人都能看见，显然不是个合适的选择。

　　因此俞臻最终选择的地点位于澄镜湖畔附近的一处打谷场。

　　这地方不仅规模足够大，周边还有院墙包围，再加上现在不是收获季节，平常根本不会有镇民出现在这里，避免出现不必要的民众伤亡。

　　在三人与邪祟纠缠的同一时间,赵乾武提前赶到此处。

　　一方面是他的身体状况不适合追逐战,很容易被邪祟当成弱点击破，与其去拖后腿，不如先一步到现场做准备。

　　另一方面也是过来检查封印阵，确保在入夜的这段时间力没有被经过的邪祟或是怪异破坏。

　　偌大的打谷场，此时仅剩下一些充当伪装物的，以竹篾编成的小型谷仓，而在其中央区域，直径超过百米的封印阵上则是矗立着十数座稻草堆。

　　乍一看并无不妥，都是打谷场里的常见东西。

　　实际上稻草堆中都藏着半人高的木制雕像，其轮廓形象无一例外都是龙虎阎罗。

　　吴柒昨天傍晚得到阎荆给出的信息后，第一时间召集了泾江镇内所有的木匠，不惜重金要求他们连夜赶工，石雕工期太长就改用木雕，样貌不够精巧也没问题，只需要能有个大略的轮廓姿态。

　　此时吴柒还有一众先前协助布置法阵的人早已撤离至附近的酒楼。

　　按照俞臻的要求，他们将保持祈祷一直到午夜，确保整个仪式能够顺利完成。

　　驻足于一处谷仓后方，赵乾武将长棍杵在地上，陆续服用几颗丹药。

　　受伤归受伤,他还不至于躲在几人后边等着捡漏。

　　药效逐渐发作。

　　浑身皮肤开始浮现出不正常的浅红色,肌肉鼓涨，赵乾武呼出的气仿佛都带着高温，撞上黑雨便直接化做白色气雾，萦绕不散。

　　等完成这前置步骤，又取出一坛表面封盖着数道紫黑色符箓的烈酒，目光转向打谷场外的漆黑雨幕。

　　“我到了！”

　　通讯器内忽地传来阎荆的声音，赵乾武当即撕开酒坛封印，仰脖大口吞咽。

　　不多时，脸颊周围便开始生长出大量的毛发。

　　打谷场外风雨急骤。

　　两条触须冲破雨幕，直接缠绕住院门左右两侧的石墩，跟弹弓似的拉扯着后方的虎萤飞速上前，直接越过院墙，落在打谷场内。

　　阎荆于半空中从虎萤脊背处跳下，径直落在打谷场的中央，偃月刀斜指地面，半眯起双眼，仔细感知了一番周围的情况，注意力这才回到院门口。

　　不知何时，门前已然出现一名矮胖子，手中拿着沾满黑雨的糖葫芦，塞进嘴里囫囵吞咽着，那双暗黄色的浑浊眼睛盯着打谷场内的阎荆。

　　它的身形忽地同不倒翁一般前后摇摆，不时的扑倒在地，沾染上黑水与在灰尘，使其整个人看上去都显得污浊不堪，也正是在这个过程中，它身上的皮肉如蜡油般融化，塌陷，破碎......

　　如此荒诞且怪异的行为，处于打谷场内的阎荆却察觉到来自陆吾金睛极度强烈的危险预警。

　　毫不犹豫凝聚出水灵力形成的屏障在周身撑开，猛地抬头看向天空，瞳孔倏然收缩。

　　只见封印阵上空竟是倒悬着一个身高近五米，庞大臃肿的无头巨人。

　　它的下半身隐没于夜幕之中，皮肤表面满淌满黑水和暗黄油渍，直叫人作呕，双手垂直向下，遥对向阎荆，掌心处的狰狞口器发出刺耳尖啸。

　　下一秒。

　　阎荆周身的黑暗风雨中竟是有数十乃至上百条肥硕臂膀冲出，挥动手掌疯狂冲撞着阎荆制造出来的灵能壁障，想要将他直接碾碎在原地。

　　伴随着剧烈的震荡与能量对冲。

　　阎荆凭借御潮特性凝聚的水灵力飞速流逝，一时间即便是他额前都沁满了冷汗。

　　鬼魂或者说中元节带来的阴晦能量对邪祟的强化程度无疑超出预计。

　　所幸阎荆这边亦是早有准备。

　　“罗阇，开始了！”

　　俞臻的提醒通过通讯器传入耳畔，阎荆昂首望向倒悬的巨人，偃月刀于手中消散，沉下心神。

　　痴童制造出来的数十条臂膀直冲向他的头颅，强行拍碎水流屏障。

　　只不过还没等它们接触到阎荆的身躯，后者脚下近百米的封印阵已然启动，灿金色的能量自地面喷涌而出，将本就是由邪祟能量凝成的众多臂膀直接绞碎。

　　刹那间，阎荆只觉得体内蓦然涌现出一股磅礴能量。

　　他自身无法对这股能量做出任何应用，意识却在这瞬间扩散，覆盖整个打谷场。

　　周遭的风雨声逐渐在感知中消失。

　　取而代之的是仿佛就在耳边响起的祈祷声，男女老幼的声音轮番响起，阎荆听不清他们在说什么，却能清楚的感觉到正有一缕缕极为特殊的能量从四面八方向自己汇集而来。

　　最后统统从双腿涌向脚下的封印阵！

　　严格来说，阎荆此时扮演的就是一个愿力中转站的角色，就像佛塔内的那尊佛像，负责积存乃至将它们转移向封印阵，随之而来的便是对邪祟的强横压制......ŴŴŴ.23sk.com

　　俞臻带着吴柒等人制造的封印阵固然是弱化版的，可这儿也只有一头邪祟而已！

　　遮掩龙虎阎罗雕像的稻草堆爆裂，化作漫天草屑被气浪吹的到处都是。

　　灿金色的能量远远不断的灌注其中。

　　前后不过短短数秒，雕像周身已然勾勒出数道金纹，而这很快便引起了新的连锁反应。

　　以阎荆所处的位置为中心，雕像为节点，一座纯粹由灵能构筑而成的封印阵直升天际。

　　前一秒还在俯瞰大地的无头巨人立刻出现了剧烈的颤动，如镜花水月般飞速消殁于夜幕之中，取而代之的是一个坠落的缩小版痴童。

　　哪怕它的外形依旧让人作呕，身上的气势却降了不止一筹。

　　封印计划成功！

　　痴童爬起身，呆愣在原地，似乎还没从突然遭到削弱的状态中回过神来。

　　同一时间，阎荆睁开双眼，瞳孔已然被彻底渲染成灿金色，盯着前方不远变回原状的邪祟。

　　两道身影从一侧院墙飞掠而出，径直落在阎荆身前，各自起身，正是俞臻和郁珂。

　　“两分钟，我们的道具最多能拖住它们两分钟，可能还要更短，必须以最快的速度解决掉它，封印阵短时间内启动不了第二次。”

　　俞臻双手各执一个卷轴，沉声说道。

　　封印阵每次启动都需要消耗大量的愿力，而刚才那一下已经将今天积累的愿力全部耗尽。

　　这也就意味着他们必须在何建丙与秀女赶到前干掉痴童，否则今晚全部的计划便是功亏一篑！

　　“那还等什么，动手吧！”

　　浑身萦绕着灰白雾气的郁珂身形隐没于黑暗。

　　阎荆迈步向前，速度不断飙升，偃月刀再度入手，水浪在脚下凝聚，浑身气势翻腾。

　　察觉到逼近的危险，痴童显然没打算坐以待毙，即便力量遭到压制，仍在尝试全力催动剩余的能量，然而就在它忙于蓄势之际，头顶却是突然响起一声高亢咆哮。

　　一根金属长棍从天而降，径直砸在它的左肩，将其拍入地面。

　　紧随其后的便是一道近两米高的矫健身影，落地时摆出金鸡独立的姿态，四下张望。

　　毛脸雷公嘴，隐约还能辨认出几分赵乾武样貌的猴妖舞动手中长棍，空着的那只手还拎着一坛散发着馥郁香气的美酒。

　　为了不拖后腿，赵乾武当真是豁出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百二十一章 大圣？免费阅读。https://xs.23sk.com 