    王临海来到大堂上，只见大堂上堆了不少箱笼，他心中冷笑一声，这种箱子和笼子分明是用来装金银和绸缎的，还欲盖弥彰。

    “打开！”

    士兵们打开了箱子和笼子，里面都是核桃、枣子、杏干之类的干果土产，士兵们动作粗野，直接将所有东西都倾倒出来，没有发现金银珠宝。

    张光晟一言不发，直到所有的东西都倾倒出来，他才冷冷问道：“王将军，你在找什么呢？”

    王临海清点一遍箱子，忽然问道：“那四箱黄货呢？”

    张光晟一愣，“我不明白你在说什么？什么四箱黄货。”

    王临海展开了手中的礼单，“这是清单，这里面除了核桃干果外，还有四箱黄货，一共是八笼十二箱，但你这里只有八笼八箱，还有清单上的四箱黄货在哪里去了？”

    张光晟顿时又惊又怒，怎么清单在对方手上？

    他回头向管家望去，管家顿时慌了手脚，“老爷，东西都在这里，我们没有私藏!”

    “那清单怎么在他手上？”张光晟怒问道。

    “这....这我也不知道，我根本就没有看见过什么清单。”

    张光晟也是一头雾水了，他又问王临海道：“请问王将军，这份清单怎么在你手中？”

    “这个你不用管，告密者说，这些箱子中，还有四口箱子非常沉重，一个角被磕破了，里面都是黄灿灿的东西，现在我就想看一看，黄灿灿的东西到底是什么，究竟是黄金，还是铜钱？”

    张光晟顿时明白了，他被人栽赃了，他根本说不清楚，此时，张光晟反而冷静下来，他缓缓道：“分明是有人在陷害我，这件事我会写奏折给天子说清楚，你请吧！”

    王临海冷笑两声，“很好！我也会写报告给天子。”

    他转身一挥手，“我们走！”

    一群人如退潮般，顿时走得干干净净。

    “老爷，一定是张善！”

    管家咬牙切齿道：“搬箱子时他肯定偷走了清单，现在就只有他不在府上。”

    张光晟摆摆手，现在说这些都没有用了，关键是，自己怎么向天子解释，他步履沉重地回书房去了。

    王临海刚走出张光晟的府门，一名手下狂奔来道：“将军，我们查到了！”

    王临海大喜，“他们人在哪里？”

    “他们住在平安客栈。”

    “现在还在吗？”王临海又追问道。

    “东西还在，但人不见了，或许是听到了什么风声。”

    王临海当机立断道：“去平安客栈！”

    他率领一群军士翻身上马，催马向平安客栈奔去。

    很快，他们便来到了平安客栈前，这里已经有几名监视的手下，他们见主将到来，连忙上前禀报，“牲畜和行李都在，帐也没有结，但人不知到哪里去了？”

    王临海大步向客栈内走去，一边走一边问道：“一共有几人？”

    “一共有五人，掌柜证实，他们下午带了一批箱笼出去。”

    走进客栈，掌柜连忙迎了出来，哭丧着脸道：“王将军，我真不知道他们到哪里去了？”

    “他们下午回来过吗？”

    “回来过，把牲畜寄存一下，然后又出去了，说是去看货，我也没有细问。”

    王临海心中也很恼火，负责城内秩序和守城的士兵都是张光晟的手下，他根本就没办法让张光晟配合自己搜城。

    如果张光晟和晋军有勾结，这几个人很可能已经逃出城了。

    王临海恨得咬牙道：“给我搜，仔仔细细搜查，一个角落也别放过！”

    士兵们冲进几个房间开始搜查起来，看得出对方没有打算离去，行李包裹都在，甚至钱囊也在，士兵们很快有了重大收获，一份晋卫府的内部出差公函底单和一块晋卫府的银牌。

    王临海大喜，有了这两样东西，张光晟就休想逃过这一劫了。

    .........

    天还没有亮，刘丰便被侍卫叫醒了，朱泚从来没有早朝，百官们都是天亮后才离家去朝房，刘丰的朝房就在相国府内，他更是天色大亮后才姗姗而去。

    “什么事情？”睡眼惺忪的刘丰不高兴地问道。

    “相国，梅花卫朱统领有急事求见！”

    刘丰发癔症了好一会儿，终于反应过来，他答应一声，“请他稍等片刻，我马上就来！”

    梅花卫的朱信安可不是一般的人，在某种情况下，他权势甚至超过了刘丰，刘丰倒也不敢怠慢。

    他连忙起身，穿上外袍，稍微收拾一下便匆匆去前院了.......

    贵客堂上，朱信安正坐在火盆前喝茶等候，朱信安是朱泚为数不多的族人之一，只是他比较平庸，又是一个结巴，一直得不到朱氏兄弟的重用，还是刘贵妃的再三推荐，朱信安才得以出任梅花卫统领。

    要知道梅花卫就是从前的藏剑阁，是李曼这种牛人执掌的特务机构，朱泚迁都洛阳后才改名为梅花卫，朱信安既不会武，也不懂文，连说话都不利索，他唯一的优势就是姓朱。

    在他之前，梅花卫统领袁毅是源休的人，源休倒台后，袁毅也被清算，暴死在宋州，由朱信安接手梅花卫，迄今还不到一年。

    朱信安也知道自己的能力匮乏，他上台后立刻和刘丰结盟，得到了刘丰和刘贵妃的支持，提拔了不少忠于刘丰的将领，崤关的王临海就是其中之一。

    “咳！咳！”

    堂外传来重重的咳嗽声，刘丰走了进来。

    朱信安连忙起身行礼，“参....参见相....相国！”

    刘丰知道他说话不利索，便摆手道：“坐下吧！”

    两人分宾主落座，朱信安连忙从怀中取出一份报告，递给刘丰，“这...这是崤...崤...崤关王将军的....的报....报....”

    “我知道了！”

    刘丰接过报告，匆匆看了一遍，他眼睛一亮，张光晟涉嫌通敌，他又看了一遍，问道：“报告附带的证据的？”

    “在...在朝房，如果...相国...感....感兴趣......”

    “我当然感兴趣！”

    刘丰不耐烦地打断他的话道：“你立刻派人把证据拿来！”

    “卑...卑职....现....现在....就...就去！”

    朱信安连忙起身行一礼，匆匆回朝房去了。

    张光晟从前是源休的同党，源休倒台后，张光晟也彻底坐了冷板凳，但几个月前，又在刘思古的极力推荐下，张光晟再次复出，出任崤函都元帅，掌控两万大军，镇守洛阳的西大门。

    刘丰可不管社稷安危，他喜欢权斗，尤其他现在的死对头刘思古极力推荐张光晟，如果张光晟坐实通敌，天子对刘思古的信任也会受到极大影响。

    刘丰已经意识到，张光晟很可能是自己扳倒刘思古的一条捷径，但自己该怎么做？刘丰还是感到思路不清。

    刘丰负手走了几步，立刻吩咐侍卫道：“去把杨先生请来！”

    虽然这段时间杨密比较忙，但刘丰知道，操弄这种阴谋诡计之事，还是杨密最得力。

    不多时，杨密匆匆赶来，他已经起来了，正在吃早饭，却被刘丰召唤，杨密了解刘丰，他这时候找自己，必然是出什么大事了。

    “卑职参见相国！”杨密躬身行礼。

    和说话正常的人交谈，刘丰感到舒服了很多，他把报告递给杨密，“你先看看这个，朱信安一早送来的。”

    杨密接过报告看了一遍，心中猛然一跳，前两天蒋敏还告诉自己，晋王要扳倒张光晟，要自己做好准备，没想到这么快就到了。

    很显然，晋卫府在崤关开始策划了，下一步就是洛阳应对，两步合二为一，张光晟这一次就在劫难逃。

    杨密点点头道：“王临海必然是得到了什么证据，才敢写这份报告过来。”

    “我知道，但现在我该怎么应对？”

    “相国别急，容卑职想一想。”

    杨密早就胸有成竹，他故作姿态沉思片刻道：“卑职的意见是，梅花卫的弹劾归梅花卫，相国的弹劾归相国，两者混在一起，天子就会怀疑相国和梅花卫勾结对付张光晟。”

    一语惊醒局中人，刘丰顿时醒悟，梅花卫是天子直管，自己应该不知道这件事，应该是由天子召见自己商议才对。

    “我明白了，崤关之事我不插手，让朱信安自己去弹劾张光晟，可如果天子问我，我又该怎么说？”

    杨密沉吟一下道：“我估计郭宋肯定给张光晟写过信，张光晟轻易也不会烧掉，一定把它们隐藏起来，相国建议天子派高手潜入张光晟的书房，寻找这些信件。”

    “可万一找不到呢？”

    杨密得意地笑了起来，“王爷忘记银票之事了吗？”

    刘丰半晌才反应过来，“你的意思是说，造一封郭宋假信，事先放在张光晟的书房里？”

    “卑职其实是两个意思，我们先派人去找，能找到最好，如果实在找不到，再用卑职的办法，造一封假信。”

    “可是假信不好造啊！”刘丰叹息一声道。

    杨密笑了笑道：“上次为了造假银票，卑职认识了不少造假高手，这件事交给卑职去做，只有相国能找到一封郭宋的信给卑职做样本，卑职最迟明天就能造出一封以假乱真的信。”

    刘丰顿时大喜，他手上还真有郭宋的信件，朱泚和郭宋多次谈判人员和商业往来，郭宋写了好几封信给朱泚，目前都留存在相国府的文档中，刘丰前两天才看到。

    刘丰兴奋道：“你稍等片刻，我找一找！”

    刘丰在一只文档柜中翻了半天，找出了一封信，是前年郭宋写给朱泚的亲笔信，要求他放江南士子过境，前往长安参加科举。

    他把信递给杨密，“这是郭宋前年写的信，就拜托先生了！”

