
月朗星稀，唐大背负双手站着，远远地看着那一片漆黑之中闪动着一点灯光的鬼宅。

雷破天，大雷门总堂主，雷家第一高手，蜀中唐家最大的敌人。虽然唐大和他明里暗里斗了不知道多少次，可是从来没有面对面地较量过。现在，他就在那所黑漆漆的鬼宅里，想着就要和他见面了，唐大的心里不由得感觉到了一些紧张。

他在心里快速地把整个计划从头到尾又想了一遍，没有破绽了，可以了，可是他心底的深处还是隐约有一丝不安，一丝躁动，说不定雷破天心里也会有同样的感受，或许这就是宿敌之间决战前的心灵感应吧。

唐大深深地呼吸，想要努力消除这种感觉。

他身后站着唐玉，用一种有些异样的目光看着他。从唐玉记事开始，唐大就是他心里最可靠的大哥，做任何事都是胸有成竹，老成持重。

记忆中上一次看见唐大紧张还是在小时候，他们因为淘气打破了祖母唐老太太最钟爱的花瓶，为了逃避惩罚，他们编了一个谎言来搪塞过去，就在那一刻，他唯一一次看见唐大表现出了紧张和慌乱。

最后当然没能瞒过祖母，没有人可以欺骗唐老太太，即使天下最聪明的人也不能，何况他们只是两个小孩子。那一顿板子让两个小孩足足躺了半个月，终生难忘。不是为了打碎花瓶，而是因为他们想要欺骗唐老太太。

从那以后，他们和唐家所有的人一样，再也没有想过要欺瞒唐老太太，唐大也再也没有紧张过，唐家的大少爷是永远成竹在胸，胜券在握的，他也再也没有失败过。

现在是唐玉看见他第二次紧张。也许是今天太过特别，太过重要了，唐玉心里也忍不住开始紧张起来。

这时一个人影走了过来，走近了是一个中年妇人，身材微微有些发福，正是唐家洛阳分舵的唐八婶唐飞红。

她现在穿着一身劲装，不施粉黛，头发简单地在脑后盘成一个发髻，看上去有些英姿飒爽。她走到唐大身边低声道：“大少，一切都准备好了。”

唐大长长地吐出一口气，好像要把胸中的紧张躁动都吐出来，然后，缓缓点了点头。

唐飞红回身一招手，四个人抬着一顶轿子快速地赶了上来。轿子很普通，罩着蓝色布罩，没什么特别的。抬轿子的四个人都头戴竹笠，压得很低遮住了脸，穿着一身蓝布长袍，走路的时候膝盖仿佛有些僵硬，感觉有些一跳一跳的。可是他们的速度很快，转眼轿子就来到了唐大身后。

在轿子旁边还站着一个高大的人影，头上系着一条布巾，身上一件坎肩，露出肌肉虬结的双臂，正是唐飞红的丈夫，洛阳蔡家蔡担山。

唐飞红低声对唐大禀告道：“我们带来的人已经暗中把这个宅子全部包围了，只等我们的信号就马上发动。我们现

在就出发吗？”

唐大一动不动地看着那远远的一点灯火，良久，如同下定了决心，开口道：“走！”

于是一行人迈步向前，后面跟着那顶轿子，缓缓地向那座鬼宅行去。

每踏近鬼宅一步，唐大都感觉到重逾千斤的压力，要非常大的决心才能继续。可是随着越来越靠近，步子渐渐轻快了，心里也逐渐没有了紧张和不安，慢慢浮起的是一种跃跃欲试的感觉。

鬼宅一如既往的安静，一直到他们走到了大门口，停下了脚步。

唐玉斜眼看了一眼唐大，他的脸上已经不再有紧张和不安，他恢复了平时的气定神闲，脸上又带着那淡淡的笑容，这笑容如同有一种魔力，唐玉感觉自己浑身也充满了力量了。

唐大就那么微笑着看着大门，一点上前叫门的意思也没有。就在这时，那两扇看上去沉重的大门，发出了长长的“吱呀”的一声，这声音在寂静的黑夜里显得格外的刺耳和扣人心弦，那两扇门竟然缓缓地开了一条缝！

门缝里黑黝黝的，什么也看不见，却有一个沙哑低沉的声音问了一句：“谁？”

在漆黑的夜里一个这样的声音忽然问你一句，普通人一定会吓一大跳。

可是这是唐大，蜀中唐家的大少爷，他好像早就预料到了一般，微微一笑扬声道：“唐家唐大，求见雷总堂主！”

门内没有声音，片刻之后，忽然两扇门猛地“呀”的一声，顿时大门洞开。

门里没有人影，也没有灯火，黑黝黝的深不见底，看上去就让人觉得不寒而栗。

唐大的表情却没有一点变化，只是点点头说了声：“走！”当前迈步走进了大门。

唐玉长长吐了口气，和唐八婶对望了一眼，赶紧跟了上去。

穿过大门里曲折的门廊，前面是一个院子，但是明显没人收拾，到处是荒草丛生，在漆黑的夜色中更加觉得萧条。

唐大停下脚步，面对着那闪动着一丝灯光的屋子，抬手示意身后的人放下了轿子。他就这么站在院子中央，含笑看着那屋子。

屋门打开了，一个人影从屋里慢慢走了出来，须发皆白，双眉入鬓，站在那里全身散发着一种威严，雷破天！

他静静地看着嘴角含笑的唐大，好半天才开口：“唐大？”

唐大点点头：“不错。想不到今日终于能和仰慕多年的雷总堂主面对面，实在幸何如之。”

雷破天不再说话，他就这么看着唐大，唐大也面带微笑看着他，两个人就这么对望着，彼此的眼光里却没有敌意，更像是两个老朋友，眼神中透出赞赏之意。

半晌，雷破天才开口道：“你终于来了？”

唐大微笑着：“雷总堂主知道我要来？”

雷破天沉声道：“我猜到

你一定会来，只是没想到你居然如此大胆。”

唐大笑了笑：“怎么大胆了？”

雷破天说道：“我没想到你只带了这么几个人就敢闯进来，我原以为你一定会带上几十个精英才敢来的。”

唐大仿佛有些不解地问道：“为什么要带那么多人？”

雷破天忽然提高了声音：“因为这里是龙潭虎穴！”

他话音刚落，院子四周忽然亮起了一排灯笼，四周的回廊上出现了十几个手持火把的黑衣人，把唐大他们围在中间，灯光和火光把院子里照得通明，犹如白昼。

这时从雷破天身后的屋子里走出了四个老者，身着黑袍，胸前都用金线绣着三道闪电图案！

唐大心头一震。要知道大雷门中阶级分明，普通帮众胸前都是银色闪电标记，堂主一级才能绣金色闪电，只有总堂主胸前绣有三道金色闪电，这四个老者居然胸前也绣着三道闪电，他们是什么人？！

雷破天看着唐大吃惊的表情，微微一笑道：“这四位你一定不认识，他们是雷家四大支系的当家人，都是我的叔父辈，现在是大雷门的四大护法。”

唐大听说过，二十年前雷破天改江南霹雳堂为大雷门的时候，得到了雷家众多旁支的支持，而这四大支系是其中人数最多，势力最大的，没有他们的支持，大雷门不可能这二十年来称霸江湖，如日中天，甚至能盖过了蜀中唐家。

传闻中四大支系的武功各有千秋，他们的当家人就算武功不如雷家第一的雷破天，也绝不会差到哪儿去。如今四个全都到了，看起来确实是稳操胜券了。

唐大苦笑了一下：“这么大的排场，如果要打看起来我们确实不是对手。”

他转头看向雷破天，忽然笑了：“幸好我们不是来打架的。”

他的话让雷破天感觉很疑惑：“那你们是来干嘛的？难道来串门的？”

唐大指了指身后的轿子：“我们是护送贵门的人回来的。没想到一片好意，却被当做敌人防备。”

雷破天冷哼一声：“不是敌人，我们难道还是朋友不成？”

他眯缝着眼有些狐疑地看着那顶蓝布轿子：“抬轿子的四个人，应该是辰州言家的四鬼。辰州言家僵尸功独步天下，能练到封闭全身穴道，刀枪不入，煞是厉害，不过练习的人会关节僵硬，行动不便。言家向来行事诡秘，独来独往，不涉江湖中事，想不到如今也被你们唐家网罗了。”

他转头看着唐大：“居然请动言家四鬼来当轿夫，轿子里的是什么人？”

唐大一脸的轻松，答道：“这么隆重当然是对雷总堂主很重要的人。”

他转身一把撩起了轿子的门帘：“轿子里的就是雷总堂主您的亲侄子，大雷门二堂主，雷卓云！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437653"  chaptername="京师疑云第四十章  唐大的决心">加入书签</a>
</div>
