    “我说，琮儿，你这个胃口有点大吧。”

    一个拿着砍刀的大劣魔钻出了森林的灌木丛，它一边眺望着北境之城的方向，一边打趣道：“这个隐藏任务和世界级任务，你居然想同步完成，我这么多年才发现，原来你骨子里这么狂的。”

    “亏我前几年还认为我弟弟是一个谨慎理智的孩子。”

    “这狂吗？”

    龙琮挑眉，道：“对了，我让你兑换的隐身卷轴呢？”

    “在这儿呢。”

    龙傲天晃了晃手，一个黑色羊皮纸在他的手里晃荡，上面印刻有神秘玄奥的魔法阵花纹。

    显然，这是从积分商城里兑换出来的物品。

    其实比起兑换隐身卷轴来说，龙傲天更乐意直接带着玩家们一起强攻北境之城，这样不但能省掉兑换隐身卷轴的积分，还能切身体会到热血战场的气氛。

    只可惜。

    龙琮不同意，他要采取更稳妥的办法，尽最大的可能性拿下北境之城。

    但龙傲天没有放弃，他仍在努力尝试着：“小琮，我觉得咱们其实可以直接攻城吧，反正玩家们都可以复活，咱们直接用命堆，都能直接堆死成立的NPC骑士们。”

    “别废话，不遵守作战计划是不是？信不信，我以后不带你玩了！”

    “行吧行吧，都听你的。”

    龙傲天满脸的萧瑟：“唉，弟弟长大了，翅膀硬了，开始学会不听哥哥的话了。”

    “把卷轴给我。”

    龙琮伸手，脸上有几分狐疑：“你该不会是舍不得积分吧？”

    “怎么可能！我龙傲天是那种人吗？”

    龙傲天受不得刺激，直接掏出隐身卷轴递给了龙琮，霸气的开口：“钱财乃身外之物，怎么能有我跟小琮的兄弟感情重要！”

    “那就好。”

    龙琮满意的点头，随后在团战频道内下令：“所有人都靠拢过来，我要使用隐身卷轴，作战已经开始了！”

    话音才落。

    黑暗中的玩家们纷纷靠拢龙琮。

    龙傲天看到这一幕，他感觉自己的心都在滴血：“我的积分啊，我的限定称号啊......”

    “撕拉~！”

    龙琮果断的撕开隐身卷轴，一股黑色的光芒顿时在黑暗中弥漫开来，在短时间内笼罩了所有的恶魔玩家们。

    【大型隐身卷轴】：一次性消耗类魔法道具。撕开卷轴后即使用，可以指定大范围内的友方单位进行深层度隐身，寻常魔法、神术、技能都无法察觉，隐身持续时间三个小时，可以提前取消。兑换所需积分消耗：10000点。

    ......

    简单来说。

    这个大型隐身卷轴，简直就是无往不利的战争利器。

    虽然艾斯克大陆里有不少斗气骑士和魔法师们，但整体来说艾斯克大陆依然只是一个低级魔法世界，低魔世界中的大部分战争行为仍然与冷兵器时代的地球类似。

    而【大型隐身卷轴】这种玩意儿，压根就是超越了艾斯克大陆的魔法知识水平，毕竟恶魔领主所在的深渊位面世界的魔法等级已经超越了高魔世界。

    用一个例子来形容：【大型隐身卷轴】就相当于是地球战争中，端着机枪横扫冷兵器时代的军队，具有碾压性的绝对优势。

    唯一的缺点，就是太贵了，而且是一次性消耗物品。

    不过还在策划老狗允许玩家们交易积分点，这样一来方便的龙琮汇总三大俱乐部的积分点数，二来可以统筹战场资源。

    否则以现阶段玩家们的积分储量来看，单独的一个玩家，根本拿不出来上万点的积分。

    为了准备这场战斗。

    龙琮已经将三大俱乐部所有可以利用的积分点和战争资源都整合到了一起，不只是兑换了许多新的积分商城物品，更是兑换了好几套的积分商城紫色套装，交给了最顶尖的玩家们，组成了尖刀小队。

    三大俱乐部的所有顶尖玩家汇聚在一起，组成了七个尖刀小队，每个尖刀小队里都拥有至少一名的全身紫色装备的强力玩家，顶尖中的顶尖。

    这七个小队的玩家综合实力，都是全服最顶级，无论是等级、装备、游戏技术、亦或者是游戏技能的熟练度，都是上上之选。

    当然。

    除了尖刀小队的成员们之外，剩下的一部分核心战斗玩家们也装备了已经被深渊位面NPC堕落污染后的【圣殿骑士套装】，现在应该改名叫做【堕落骑士套装】。

    在龙琮的战斗计划之中，这两批人主要战斗力量。

    而尖刀小队，则是攻城中最为关键的一环！

    ......

    今天的夜，格外黑。

    月亮似乎都察觉出了一些什么，躲藏在云层中不肯露面。

    在漆黑无比的黑色下，伸手不见五指的空气中突然泛起涟漪，不断扩散，彷佛是湖面一般在夜色下悄无声息的荡开。

    这是隐身卷轴的效果。

    无人知晓，恶魔大军们正在隐身卷轴的掩护下飞速赶路，以最快的速度靠近了北境之城。

    黑夜下。

    一座高大斑驳的城墙出现在地平线的尽头，它彷佛是沉睡着的巨兽，一个又一个墙垛在城墙上错落有致。

    周围没有护城河，但有前后左右四面巨大的城门。

    面对森林方向的城墙上，早已经有无数的城卫兵和圣殿骑士们在列队防守，警惕的注视着森林方向的异动。

    而城墙下，也有巡逻队伍不间断的在附近巡逻，夜枭也在夜空下交替盘旋，锋锐的鹰眸监视着夜空下的任何动静。

    早已经警惕起来的艾克大主教，充分展现出了自己的谨慎，一丝一毫的大意都没有，严防死守的态度已经摆出来了。

    但可惜。

    他们依然没有发现隐身中的玩家们。

    更高级魔法知识的碾压，让这群NPC就像是黑夜下的瞎子一样，根本不知道自己眼皮子底下藏着一波玩家大军。

    “这座城的防御措施，比我想象的要多。”

    龙琮已经收到了刺客小队的玩家们发回来的情报消息，他看着情报消息里的游戏截图，忍不住沉思：“看来守城的NPC，应该是一个性格十分谨慎的NPC，他应该是在知道了杰克骑士失踪或是死亡的消息后，选择了以守待攻。”

    “不冒进，不贪功，这可真是一个难缠的敌人啊。”

    一旁的龙傲天听到这句话，忍不住赞同的点头：“对啊，这种人最烦了，就跟三国志里的那个铁壁技能一样，天生的王八壳子，干都干不动。”

    “你就知道三国志，这里是恶魔天灾！”

    龙琮翻了翻白眼，下令道：“准备转移，寻找下一个进攻点。”

    龙琮带着恶魔大军转移，避开巡逻队，小心翼翼的绕开了面对着森林方向的城门和城墙，来到了另一侧的城墙区域。

    果不其然。

    另外三面的城墙防御力量要弱不少，只有普通士兵和少量的圣殿骑士在把守。

    通过这一点。

    龙琮可以很快分析出，城内的NPC兵力应该不多，否则不会只能重点防守森林方面的城墙，而被迫削弱其它三面城墙的防御力量。

    “或许，是因为艾达而导致的。”

    “果然是每个任何都能影响世界进程，真的是环环相扣啊。”

    龙琮的眼神中有感叹，但脸上的笑意也浮现出来了。

    因为对于圣殿而言，这群NPC是打死都想不到，森林内的恶魔们早已经悄无声息的跑出来了。

    甚至，恶魔们已经打算采取夜袭的战术，来攻打北境之城。

    “入侵的战争，已经拉开了序幕。”

    龙琮深吸一口气，低喝一声：“尖刀小队出列！”

