    

    此时的南锣小巷中依旧是安静如画，郑伯渠却是在郑高阳的扶持之下缓缓走近了南锣巷第66号。

    “笃笃笃。”

    郑伯渠轻轻敲响了张家的大门。

    此刻一个看起来年约五十多岁的老年人，打开了大门，说道：“你好，你请问你找哪位？”

    这时候郑伯渠开口了，他用他那略带沙哑的声音说道：“我找一下张辅汉张老师，请问张老师在家吗？”

    只见开门的人身材高大，留着一头干净利落的短头发，是那满头的短发已经是布满了点点银发，那高大的身材也因为消瘦的原因，而显得有些佝偻了起来。只是他身上那一股文质彬彬的气质是怎么也改变不了的。

    “我就是张辅汉了，请问阁下光临寒舍，是有什么事情吗？”开门等那人直接说道，他今年已经五十多岁了，不再是年轻时的那副模样了。

    “想必您就是张天海的父亲了吧？”郑伯渠直接开口问道，脸上依旧是布满了沉稳与稳重。

    哪成想张辅汉一听到这个消息，双手顿时就颤抖了起来：他的长子从七七事变以后，就再也没有给家里写过信了，这已是有七个月的光景了，而郑伯渠又是一看就像是那种为官之人，身上自然而然地带着一股官威。

    各种迹象表明，可能他就是代表国民政府来家里边慰问英烈家属的。

    “是……我就是张天海的父亲张辅汉……您此次前来可是要告知我，我家玉麟已经牺牲于前线战场的事情？”张辅汉的声音都有些颤抖了起来。

    一听到这一句话，郑伯渠就轻轻地笑了起来，说道：“张老，您就别多想了。说实话吧，我此次过来登门拜访，乃是想见一见亲家。”

    “亲家？”一说起这个，张辅汉还真的是有些懵了，自己怎么无缘无故就又多一个亲家出来了？难道是玉麟那小子已经在前线娶妻了？

    一想到这一关，张辅汉便豁然开朗了。

    “快快里边请！”张辅汉说道，态度可不是一般热烈，毕竟那是儿女亲家，再说了，也不是来报丧的，那就更完美了。

    “快快，小翠，上壶茶给亲家老爷！”张辅汉往里边喊道，算是要热情招呼郑伯渠了。

    对于这个亲家的热情招呼，郑伯渠也没有客气，直接便是抬腿走了进去。

    郑伯渠进门之后便开始观察四周，这院子倒是不大，属于是普通人家的小院子，仔细一看，倒有些像是四合院的那一种。

    郑伯渠也心知，张天海的家庭并不算富有，只能勉强算是中产家庭，不过这院子倒是古色古香的，很有书香门第的韵味在其中。

    “亲家亲家，快进来坐吧！”张辅汉招呼着郑伯渠进到大厅之中坐下了。

    郑伯渠看了一眼四周，这里的环境自然是不如他的郑公馆来得豪华了，但是胜在四周整洁，有一股书香门第之气。

    小翠是张家在乡下的远房表妹，是来投奔张辅汉一家的，既然来到了这里之后，那也不是专门来当大小姐的，自然是要帮忙干些活的了。

    小翠端着一壶茶上来，也是态度十分恭敬地给张辅汉和郑伯渠都倒上了一杯热茶。

    “喝茶吧！亲家。那个啥，还不知道您怎么称呼呢？”张辅汉落落大方地问道。

    “我叫郑伯渠，和你们一样，也是武汉人。之前的话是在南京居住，后来日军快要打到南京了，我们也就搬回武汉了。”郑伯渠放下了平时的架子说道。

    “哦，这样，看来咱们都是一个地方的人呐。对了，您有我们家玉麟的消息吗？”张辅汉有些按捺不住激动的心情，都说儿行千里母担忧，父亲不也一样？只是他们的关爱方式不太一样罢了。

    “那个亲家啊，我刚要想跟你说这事呢。你们家的这个张玉麟啊，出息啊！短短半年时间，就从一个副连长升到了团长的职务，而且还是嫡系王牌军的团长。他在前线也立了不少战功，所以说，也得到了何应钦何部长和李宗仁李长官的赏识。”郑伯渠笑道，话是要慢慢聊的，他不可能一下子就把知道的一切都说了出来。

    一听到这个消息，张辅汉立马就激动了起来：何应钦何部长，这些可都是在报纸上才能看的到的名字啊，像李宗仁李长官，才是前不久才指挥了一个台儿庄大捷。

    就是这个台儿庄大捷，在武汉，可是有三万人举火把上街游行庆祝的呢。

    而这三万多上街游行庆祝的人当中，可还是有不少人是他的学生呢，所以对于张辅汉来说，这些名字都是传说中的人物罢了。

    “那很好，那很好啊！”张辅汉有些激动地搓了搓手，又有哪一个父母是不希望自己的孩子成才的？望子成龙，望女成凤，这一句话可不是说说而已的。

    当听到自己的孩子竟然如此有出息了，张辅汉自然也是像平常的父母亲一般，激动不已了。

    “这么跟你说吧！临沂大捷，你知道吧？要不是有张天海率领着部队，断了日军的后路，否则前线战果定然也不会如此硕大。”郑伯渠轻捋着花白的长须说道，神情悠然自在，这个张天海不管怎么说也是自己的女婿，夸一夸那也是很有面子的一件事情。

    “看来我这个儿子真的是成才了，右任兄于我有恩呐！”张辅汉长长地感叹了一声道。

    正说着，张辅汉又想起了什么事情，于是又开口问道：“对了，我家玉麟，是如何与令千金喜结连理的？”

    “这个说来话长了，我听我女儿说，他们是在上海前线认识的。后面呀，可能就是他们俩看对眼了呗。后来也就这样了，结婚时间是在昨天，还是由第五战区司令长官李宗仁主婚的，证婚人是第五战区参谋长徐祖诒徐长官。现在他们还在徐州前线打着仗呢，具体是什么情况我也不清楚了。”郑伯渠说道，对于是谁追谁的这方面，他当然不会说是自己的女儿去追的人家的儿子了，那样得多丢脸啊！

    至于郑伯渠为什么会知道这一回事，完全就是靠猜的，以他对他女儿的了解，那可是眼高于顶的一个人。

    要是郑曼对人家没有意思，别人是如论如何你追不到的，像当时在南京定居的时候，追过他女儿的人，那也不少啊！可也没见哪一个公子爷或是衙内能将他的女儿祸害到手的。

    再者，他的这个女儿确实也是有些性格外向，所以十有八九也是她主动追的人家张玉麟。

    不过在郑伯渠看来，自己的这个女儿眼光方面还是真的蛮不错的――这一挑就挑了个这么有本事的男人，重点是还是靠自己的本事升上去的。

    至于于右任，那根本就不算的是靠山，先不说之前于右任从事的是政府系统，基本不能干涉部队系统，就说于右任现在已经是处于半隐退的状态了，能帮上个啥？要真能帮得上张天海，这小子也不会当了那么久的副连长了，直到是后来到了淞沪战场之后才升上去的。

    ……

    PS：这章还是补昨天晚上的第二更的，昨晚喝醉了没补上，罪过罪过。

    感谢起点书友JUN051960、焱皓的月票各四张！        

