    东星最近非常地放肆，不知道是为什么在铜锣湾插上了一脚，在各地的其他的洪兴社团也受到了东星的挑衅。

    可能是因为最近这几年东星的油水远远没有洪兴的地盘上足，而且也没有洪兴发展得好，在蒋先生以商业为主的带领下，洪兴社团开始进行转变，不再依靠收保护费看场子，东星打仔的身份也开始转变，主要转向商业，显得越来越正规。

    但是现在东星挑衅，蒋先生特地让白纸扇陈耀主持召开了龙头大会，目的就是反制这段时间东星骚扰洪兴的一些措施。

    其中韩宾以及基哥再加上大飞他们三个准备搞小巴专线的事情，就受到了东星的阻挠。

    而其中焦皮因为这件事情差点受伤，被抓到警察局，要不是曾云风在警察局里，派人盯着这些洪兴的人，焦皮就差点被人杀死在警察局，一个东星的马仔抢了警察的枪，朝焦皮开了一枪，要不是警局其中有一个曾云风熟人，将警枪抢下来，那一枪被抢时打偏，打在了焦皮的腿上，焦皮可能当场就挂了。

    东星这些人最近实在太过分了，如果再不给他们一些教训的话，还不知道他们要闹出什么来。

    曾云风在家里和张美润过着二人世界，两个人在腻腻歪歪的时候，突然一个电话打进来，曾云风接起电话就起身，听到大山对自己说的一些话，曾云风知道，现在时机估计要到了。

    除了曾云风之外，整个洪兴最能打的人就要数太子了。

    太子和基哥现在两个人被打伤，太子半边脸都受了伤，现在正在医院里。

    十三妹和基哥以及大飞的人再加上韩宾，都已经去了医院了。

    看来曾云风准备的事情要提前落实了，如果再让东星这么搞下去，大家都不得安生，打了个电话给飞机仔，让飞机仔提前准备，别到时候手忙脚乱。

    这次曾云风决定一定要剁掉东星的一些爪子，让他们心中对洪兴始终抱着忌惮。

    东星抱着自己的一亩三分地，不仔细耕耘，净想着他人碗里的东西，甚至还想着他人锅里的东西，这种人如果不让他深刻地受到教训，日后还不知道会做出什么样的事情来。

    曾云风赶到医院看到太子半边脸都受了伤，医生给他包扎，治好之后，太子还在嘟囔着说着，在酒店门口被两个人打伤的事情。

    太子好歹也算是功夫还可以的，一般十个人上来，太子都不一定被打伤，现在两个人就把太子打伤了。

    旁边的基哥，在那里吹嘘解释说：“槽，他们手里都有武器的，我和太子刚刚从酒吧里喝了酒出来，可能灌得有点多，太子战斗力下降，被他们其中一个人冲过来，一刀下来，脸的半边都快削下来了。”。

    曾云风骂了一句：“这群衰仔，看来东星是要和咱们洪兴开战了，给蒋先生打个电话，让蒋先生问问东星那边到底是什么意思，如果想要开战的话，咱们奉陪。”。

    但是很快，东星那边传过来的意思是，白头翁本叔说这是一场误会，东星也想和洪兴进行和解，这种情况下，曾云风也不能擅作主张，把大家都卷到帮派战争里去。

    但是正好后面有一场拳王金腰带的FMA比赛，而抢夺拳王金腰带的两个人分别就是洪兴的大头仔杨添以及东星的何勇，如果以这件事情为起点，打掉东星的一只手曾云风也不是不可以接受。

    所以这次轻量级拳王金腰带还要比重量级拳王金腰带的争夺还要受到香江人的重视，因为这次两个拳王的争夺赛是黄种人东星和洪兴两个帮派的人之间的斗争。

    如果哪个帮派赢了，可是大涨面子的事情，为此整个洪兴都在这场比赛上下了重注。

    另外外盘为这场比赛也下了超过两个亿的赌注，这场比赛可谓是一场世纪拳赛，为了让这场比赛变成整个香江的一项盛事，曾云风特地个人赞助FMA比赛，增加了另外的奖金，将这次的奖金由500万美金提高到一千万美金，也就是说，即使打输了，都可以拿到300万美金，但是打赢了就可以拿到一千万美金，如果换成港币的话，接近于七八千万。

    如果再加上外围赌盘的话，这一次这个拳手就可以赢到接近于一个亿，所以这一次FMA的次轻量级拳王争霸赛可谓是轰动整个香江，整个拳馆只有五万多个座位，现在被坐得满满的。

    光卖票卖了将近一个亿，香江的FMA赛场分别在铜锣湾和尖沙咀，而这一次的赛场就在尖沙咀。

    这两个赛场装的全部都是高科技大屏幕，这个东西可是花了曾云风大几千万，赛场周围还特地设了转播或直播的以及超级组合大屏，五万人即使坐在最远的地方，也可以看到整场比赛的实时过程。

    比赛中间休息时间的回放精彩瞬间，现在可以说是整个香江的罗马角斗场，也是整个亚洲的罗马角斗场，无数的富豪都来到这里，追寻刺激和热血。

    也有无数拳手在这里抛洒汗水，追求金钱和名声，每年到决赛季，香江和澳门这里的机场都是非常忙碌的，为此当地政府还专门修建了特殊的飞机场。

    同时，当地这个转播权分别卖给无线电视台和亚视，转播权一共卖了6000多万。

    而这一次比赛曾云风可谓是做足了噱头，提前报纸和各个杂志以及电视台就已经登出预告。

    以及这次比赛的奖金，因为这次曾云风提前做好宣传和加重注，所以这次比赛，外盘赌额比原先的情况还要上浮，总金额达到了接近九个亿美元。

    可以说这次比赛，撬动了目前为止最大的一次香江赌局。

    而另外一边韩宾开设的地下赌盘也大肆收想要买东星何勇的赌资，这个盘口韩宾是来者不拒，有多少收多少，对于这些进来的钱。

    韩宾笑哈哈地说：“这些衰仔都是给老子送钱来了，我能不接受吗？”。

    而在一旁，大飞酸溜溜在旁边的咕哝说：“妈的东星真有钱，这些人支持东星，不是把钱全部扔在韩宾的口袋里吗？老子一毛也没捞着。”。

    而旁边的基哥说：“少来啦，你他妈不是投了300万大头仔吗？”。

    大飞说：“操，你他妈怎么什么都知道，你是我**里的蛔虫啊。”。

    基哥这次也很兴奋，这次他也是压了重注的。

    基哥可谓是洪兴里面有便宜就占的老家伙，平常的时候最善于逃生，好几次江湖暗杀，基哥都是险死还生，上一次是三联帮的，还好基哥跑得快，从楼上跳下来，只摔断了手。

    而剩下的就是这次东星的人砍了太子，而旁边站着还是基哥，太子半边脸都没有了，但是基哥毛事都没有正是祸害遗留千年。

    作为洪兴的元老来说，基哥可谓是逃命第一，每次都能躲过险情，而且基哥也是最会跳的，每一次帮派老大变动，都是跳得最快的，而且跳得最准的，这种老江湖，想死都难。

    胆小点好，胆小的活得长，越是跳，越是死得快。

    求推荐收藏打赏

