    ……

    “师傅，您这么健忘，真的好吗？

    即使弟子轮回转世，也没忘记您啊。

    怎么你一转世，就将我忘得干干净净？

    师娘呢，您忘记了吗？当初您可是为了师娘，甘愿殉情的。”

    道无极一愣，内心惊涛骇浪，回想着自己的前世今生。

    自己的弟子郭靖、杨康，儿子无尽，其他的，还有吗？没有！

    自己的妻子林晴？自己殉情了吗？没有！

    他肯定，这东方白一定也是带着记忆转世重生了，不过严肃的是，她认错人了。

    但要说她认错人，那为何自己对她有莫名的熟悉感？

    “东方，别开玩笑了，怎么可能带着记忆转世，你说笑呢？

    我前世是你的师尊？听着太过天方夜谭。

    你继续编，我看看你的编瞎话能力。”

    东方白气急，没好气：“滚，我说的可是真的。

    你前世叫岳不群，落魄华山的掌门人。

    兢兢业业，偷偷摸摸将华山暗中发展成庞然大物。

    至于我嘛，是日月神教教主东方白，当然，也用过东方不败的称号。

    退隐后，我归隐华山，几十年后，和您一直相互扶持的华山女侠宁中则去世。

    你丢下了女儿岳灵珊，儿子岳朝兴，抱着师娘自断心脉于玉女峰上。”

    东方白解说着，道无极疑惑着，猜测着。

    心想这不是笑傲江湖吗？怎么可能？

    难道自己是先重生在笑傲江湖世界，再到射雕世界的？

    “编，继续编！既然我是你师傅，那你倒是尊敬点啊。”

    “是，弟子东方白，拜见师尊！

    不过我可不是好弟子啊，而且你压根没大我多少岁好不？

    要不是被你捷足先登了，谁是谁师傅还不一定。”

    看着东方白昧着良心胡说，道无极也没反驳。

    “呵呵，我虽然不知道，但既然是前世，那就过眼云烟，不必再提了。

    如今我们不都是重新开始了崭新的一生吗？”

    “也是，无极，我都怀疑，是不是前世你暗中缺德事干多了。

    老天看不过去，才如此惩罚你的？”

    “滚蛋，胡说八道！”

    ……

    天刚蒙蒙亮，“咴咴……嗯昂嗯昂……”，无极，东方白就被驴叫声吵醒。

    听出了黑驴叫声的急切，害怕，无极和东方白立刻醒来，来到外面。

    黑驴瞬间跑到无极身后，无极摸了摸它的头颅，安抚下。

    抬头看着远方，不由得无语，得，这是遇到熟人，不，熟蛇了。

    真是他乡遇故知啊，这不是黑水玄蛇那货还能是谁？

    还说为何，昨晚自己竟然感觉那灯笼大小的眼睛有点熟悉，这不是无情海经历过嘛。

    不怪这家伙那么记仇，一直守着进入死亡沼泽的入口之地。

    “无极，你认识？”

    道无极无奈：“呵呵，认识，不就是黑水玄蛇嘛？

    这家伙和我打过架，这不记仇很，看它眼中的凶象，这是想报仇啊。

    大黑蛇，我说你怎么这么记仇啊，当初虽然你吃过亏，但我不也被你追着狼狈逃窜嘛？

    当初我能够在你嘴下逃生，如今更是不在话下。

    要不，你让我们离去，我们也当作没看到你，大家相安无事？”

    听着这家伙就是堪比道尊境界的绝世凶兽黑水玄蛇，东方白也是好奇不已。

    “斯斯……”

    看着黑水玄蛇的倾盆大口，道无极无语。

    “我说大家伙，至于嘛？不就是当初进入你的识海戏弄了一下？你也没少什么啊，对吧？

    咳咳，论实力，我不是你的对手，但精神方面，你就弱得可怜了。”

    无极不说还好，一说它更凶相毕露了。

    “斯斯……”

    “大家伙，要不赌一把，咱们干一架？

    你赢了，随你处置，我赢了，你载着我们渡过这死亡沼泽，去大王村？

    当然了，只要你放心，我还可以探索你的经脉走向，尝试帮你创一部功法？”

    面对黑水玄蛇意动，却质疑的目光，无极无法，只得使出杀手锏。

    “这样，实在不放心的话，你跟着我，直到我帮你创造出功法再离去？

    放心，看到我身后的小黑驴没有，我就打算帮它创一部。

    而且他的经脉走向，我摸得差不多清楚了。”

    黑水玄蛇这些天地异兽，虽然实力强大，不过是本能罢了，凭借着岁月熬成如今的实力。

    如果有了功法，不知会有什么效果，随即傲娇地调转蛇头却又没走。

    无极明白，这家伙还是屈服在利益的引诱之下了，对着东方白点了点头。

    两人带着小黑驴直接落在了黑水玄蛇巨大的背上。

    “哈哈，大家伙，走吧，向着大王村出发。

    记住，别偏离路线啊，我要好好领悟一下，为小黑创造功法。

    这样，以后也会增加为你创造的可能性。”

    无极说完，一心二用，一边注意着黑水玄蛇这家伙，谁知道它会不会捣鬼。

    一边在蛇背上闭目了起来，闭目之前还诱惑了一番。

    两个月……

    无极终于为小黑初步整理出了运转经脉路线的功法。

    也没什么境界之分，这些异兽，只需要不断吸摄天地元气，就能够强化它们自己。

    又两个月后，无极整理改善了运转路线，为驴创造的功法终于出世，名字也懒得命，直接引导小黑运转。

    可这家伙，着实笨得要命，只有靠自己帮助，才能自主运转，否则靠它，如今是天方夜谭了，只是本能地呼吸能够带动一些，效果却是微乎其微。

    黑水玄蛇对于这个让它恨得牙痒痒的人类，总算是有点信服了。

    竟然真的为那个小蠢驴创造了功法。

    这四个月下来，无极也在它背上动手动脚，说是探索它的经脉，搞得它苦不堪言。

    要不是为了功法，恨不得将这个可恶的家伙，扔在死亡沼泽中央之地。

    又一个月后，终于抵达了大王村之中。

    “哈哈，大黑，多谢你了。

    你的功法，已经出具模型了，能够运转。

    如果不急，完善了再给你，说过急的话，你能不能变小？

    能变小的话，跟着我去青云，一完善，就给你，到时候去留随意。

    但是你去青云，有一点，不可伤害青云弟子。”

