 北鸿城自界冥败退之后，北鸿城便掌控在了北战界手中，而且，东战界与南战界都知晓北鸿城的重要性，他们在距离北鸿城左右不过百里之处都布下重兵，以防界族反击，能够随时支援北鸿城。

如今，界族大陆形势虽然暂时僵持，但是，界族似乎从未放弃过对北鸿城的争夺，每隔一段时日，都会有界族军队集结，攻打北鸿城。

不过，这些进攻并没有界族高层插手，虽然每次都声势浩大，但是，在雷公明的率领下，北鸿城每次都能将界族军队击退。

“咚！咚！”

战鼓之声，传遍天地，看不见尽头的军队，自视线的尽头涌来，最后停在了距离北鸿城数里之外，那般黑压压的阵势，看上去极具压迫感。

在这支黑压压的军队与北鸿城中间，土地都变得一片暗红，显然，那是鲜血所浸泡而成的。

军队聚集，杀伐之气，直逼北鸿城。

北鸿城，城墙之上，雷公明望着不远处黑压压的军队，在他脸上却并没有太多的波澜，只不过，那只放在城墙上的手掌，却将砖石都捏出了一道道裂纹。

这段时间以来，虽然没有天仙层次强者的战斗爆发，但是，每次抵御界族与西战界军队的进攻，北战界的将士也战死了不少。

“这些杂碎，又来了！”

在其身旁，战金荣眸中冷光闪烁。

“来就来吧，战斗，我们北战界，何曾惧过！”

雷公明深吸一口气，眼神逐渐的变得锋锐。

“咚！”

战鼓之声再次响起，北鸿城城门大开，一批批身穿精锐铠甲的将士，快速自其中涌出，最后隔着一片暗红的土地，与远处黑压压的军队对峙着。

“要不我们出手吧，虽然我们北战界将士不惧界族军队，但是我们每次的损失也并不少，这样长久下去，我怕……”望着那一张张充斥着铁血的面庞，战金荣轻叹一声，低喃道。

虽然每次界族的军队都被击退，但是，北鸿城同样有着一批将士身陨战场，如今，战皇重新回归，虽然有着无数强者投奔而来，但是，这与通知界族大陆的霸主相比，底蕴还是差了不少。

“你若是出手虐杀他们，他们自然也会有强者出手虐杀我们的将士。”

不过，面对战金荣的提议，雷公明却直接摇头拒绝道。

他何尝不知，这般损耗，北战界消耗不起？

只不过，在这段时间中，界族强者与他们似乎达成了一种默契的共识，天仙强者，并不会参与到下方的战争之中。

这并不是雷公明他们想要的，只不过，界族的底蕴毕竟摆在那里，虽然后者暂时落于下风，但是，战金荣与他若是插手，在远处的军队中，肯定会有隐藏的强者出手肆意屠戮北鸿城的将士。

那样一来，战争的损耗，肯定会比以往更为巨大！双方军队遥遥对峙，肃杀之气，弥漫天地。

而就在这时，只见得远方大军中，一道身影缓步上前，那道身影身披盔甲，面色冷厉，赫然正是界冥！这一刻，无论是城内还是城外，无数目光都汇聚在那道身影之上。

“界冥？

你这丧家之犬，竟然还敢出现在本座面前？

！”

见到那道身影，雷公明目光死死将其锁定，冷厉的声音，宛如雷鸣一般，在天地间滚滚响起。

界冥闻言，脚下微顿，旋即嗤笑一声，道：“雷公明，你这靠着沉睡苟且偷生到现在的走狗，也敢对本皇大呼小叫？”

“我奉劝你，现在打开城门，将秦逸尘交出来，否则，今日北鸿城，城破，人亡！”

话到最后，界冥的声音中尽是怨毒之色，显然恨意十足，若不是上使交代，目的是秦逸尘，他早已按耐不住直接动手了！“就凭你，怕是没这本事！”

雷公明冷笑一声，与此同时却对着战金荣使了个眼色。

北鸿城局势僵持，而在此时，界冥竟然出现在此，这显然有些不对，眼下，还是得尽快将消息通知给战皇！战金荣也很快示意，他没有半句多说，直接一道讯息传递出去。

“逆贼，我再给你们最后一次机会，交出秦逸尘这个贼子，否则，今日就是的死期！”

远处，界冥暴喝一声，声如惊雷，响彻天地。

“怎么回事？

界冥来了？”

“他一来就直呼秦仙君，难道，秦仙君又在哪里挫败他了？”

“哈哈，估计是，老伙计们，做好准备大干一场吧！”

“这些时日我们可是憋得难受极了，看来，今日又能痛快的大战一场了！”

而此时，数道身影自北鸿城中的传送阵中走了出来，听着界冥的暴喝，他们眉头微皱，不过，在他们脸上没有半点惧色，反而有着一种嗜战的光芒。

这些强者，赫然正是无双殿的陆离等人，在他们身旁，还有着东战界与南战界的两位天仙。

“就凭你界冥一个，也敢兵临北鸿城？

你怕是不知道自己会怎么死吧？”

“界冥，想找秦仙君，就得先踏着我们的尸体过去！”

“哈哈，依我看界族少主肯定是在哪里又被秦仙君打击了，所以才会气急败坏的过来叫阵。”

数位天仙掠上城墙，望着下方的界冥，一道道毫不掩饰的讥讽之声，不断响起。

曾几何时，界冥之名，让得界族大陆无数强者惊惧不已，然而，随着接连的失利，界冥以往的光环，已经沦为了众人耻笑的笑柄。

随着陆离这些天仙强者的现身，远处界族与西战界的西凉军中一阵搔动，毕竟，如今他们这方所现身的天仙强者，唯有界冥一人，而反观对面，竟然有着近十尊之多！要知道，在前段时日中，双方的天仙强者都未参与战斗，毕竟，天仙强者杀伤力太过恐怖，他们已经足以左右一处战场的走向了。

此时，双方的顶尖战力明显有些不成比例，难道界冥真是过来自求其辱的？

“哼，一群垃圾天仙也敢对本少出言不逊？”

不过，对于后方的搔动，界冥面色却并无波澜，他眼神冷厉的盯着城墙上的雷公明等人，在其嘴角却是掀起了一抹讥讽之色：“既然你们执意不肯交出那个逆贼，那我今日就让你们看看我的底气！”

 