    斩杀叶孤城后，叶辰的脑海中便响起系统机械的声音，通知他任务已完成，获得一次天骄召唤的机会。

    当时太极殿乱成一团，叶辰才按捺住心中的激动。

    如今他自然是巴不得第一时间去看看自己这一次的召唤能得到何等人杰。

    叶辰望着系统面板，深呼吸：“希望这一次的抽奖不会让我失望。”

    系统面板浮现于叶辰眼前，他心念一动，触及系统面板上召唤位置。

    “是否开始召唤？”

    叶辰的脑海中响起系统机械般的声音。

    叶辰毫不犹豫地在心中默念道：“召唤！”

    对这一次的召唤，叶辰心中依旧充满期待。

    毕竟第一次诛灭万云山等一众逆贼他便召唤到了独孤求败，这一次的召唤资格乃是他斩杀更强大的叶孤城，完成这次任务而获得的，他不认为这次的召唤会比上一次差。

    他只是很期待，这一次会让自己获得一个什么样的天骄人杰。

    下一秒，叶辰脑海中响起系统就机械般的声音：“恭喜宿主，获得顶级人杰将领赵云，以及一万名云羽骑兵！其中人杰赵云拥有先天后期的修为，一万名云羽骑兵全军二品。是否将他们具象化。”

    “赵云？”

    听到系统的话，叶辰眼眸一亮，露出了惊喜之色。

    赵云的大名他自然不可能不知道。

    提起常山赵子龙，那可是大名鼎鼎，无人不知、无人不晓。他可是文武全才，忠义两全的完美人物。

    关于赵云的故事实在太多了。

    例如长坂坡大战，杀了个七进七出，更是名动天下。

    赵云之才，乃人中之龙，天赋过人，他统筹谋划大局的能量，或许比不上那些顶尖的统帅，但他领兵冲锋杀敌的能力却极其强悍。

    他统御骑兵就像是一柄最锋锐的枪，往往能够撕裂敌人大军的心脏。

    叶辰如今手上有着锦衣卫监察天下，也有独孤求败这等绝世剑客做自己的贴身护卫，缺少的正是能够领兵打仗的将领。

    这次的召唤得到了赵云，以及一万二品武者组成的云羽骑兵，正好补全了自己手中的一个版块。

    “很好，天助我也。”

    叶辰眼眸泛起几分亮光，脸色有几分喜悦。

    相比起独孤求败这种剑客，赵云对叶辰的价值更高。

    毕竟独孤求败强大，只是他一个人强大，赵云的强大之处则是在于他训练大军，领兵打仗的能力。

    对一个王朝而言，除了需要顶尖的强者外，更需要有着顶尖领兵打仗能力的将领。

    叶辰想到某件事，冷声说道：“有了赵云与这一万云羽骑兵在，对上那些乱贼也算有底气了。”

    玄天王朝如今风雨摇曳，最大的问题并不是朝中文武百官叛变，在叶晨眼中，这些官僚不过是蝼蚁罢了，他们手中或许掌握了一定的力量，但不足以对王朝造成任何的撼动。

    真正能够威胁王朝的，那就是军队。

    掌控在明王两个儿子手上的五十万边疆大军，各地藩王手中的府兵，这些军队才是目前最大的威胁。

    叶孤城被自己斩杀，这个消息用不了多久就会传出去，当他那两个掌控边疆大军的两个儿子知道他被杀的消息，恐怕会拥兵自重，率领大军赶往皇城，为其复仇。

    这将是接下来一个巨大的考验，挡不住，皇城将会被大军踏平。即便自己手上有锦衣卫与独孤求败这些人在，抵挡的希望也不大，

    叶辰很清楚，即便他斩杀了叶孤城，血洗了一大半禁卫军，凭着锦衣卫的杀戮，让一部分禁卫军再次投降，臣服于自己，实际上他手上所能掌握的力量，不过是那负责保卫皇城的两万禁卫军。

    禁卫军虽然不弱，但想靠两万几乎没上过战场的禁卫军保护皇城的安危，无疑是笑话。

    现在却不一样了，手上多了赵云这个领兵奇将以及一万云羽骑兵在，叶辰有信心将来犯的大军杀退。

    “系统，召唤赵云。”

    叶辰沉声开口。

    他的眼前出现一道流光，一道身高八尺，姿颜雄伟，手持红缨长枪，身穿银色战甲，白衣长袍的小将出现在他的面前。

    “臣赵云拜见陛下。”赵云恭敬地对叶辰跪下。

    在他出现在这个世界的瞬间，系统已经将有关这个世界的部分记忆赋予赵云，让他知道叶辰就是他的主人。

    “不错，不愧是能在长坂坡杀个七进七出的赵云。”叶辰看着眼前年轻的赵云，感受着其身上涌现的一股锐气，眼前一亮。

    “起来吧。”叶辰让赵云起身，站到一边。

    因为他感应到沈青龙正在靠近大殿。

    “拜见陛下，明王府已经人去楼空，叶慕青带着明王府的人全部都进入了监天阁内。”

    沈青龙自大殿之外走来，恭敬地跪下行礼。

    他虽然对陛下身边出现一尊神秘的将领，而且这将领的修为更是让自己感知不到，让其心生好奇，但沈青龙很清楚，不该好奇的，就不要有太多的好奇心。

    “果然如我所料，宫里面发生这么大的一件事，以明王府在皇宫内布下的众多眼线，叶慕青那二世祖又怎么可能不知道。”叶辰很是平静地说道，让人难以捉摸他的心情。

    “他们进入监天阁也在朕的预料之中，朕早就知道宫里的情况一旦传到那二世祖耳中，他一定会怕死，选择躲进监天阁。这是朕给他选择的坟墓。既然明王费尽心力打造一个碉堡一样的监天阁，这样好的地方，如果没有他的子嗣鲜血祭奠，没有他的子嗣作为祭品，怎么对得上朕那好皇叔。”

    叶辰冷漠地说道，眼眸中有着凶戾的杀意在涌动。

    沈青龙听着陛下杀气腾腾的话，低下头，不敢胡乱插话，静静地等候着指令。

    “沈青龙听令。”叶辰凝视面前的沈青龙。

    “臣在。”沈青龙恭敬地跪着，抱拳说道。

    “朕命令你，统御所有的锦衣卫，调动一半的禁卫军，给朕攻打监天阁，朕要踏平监天阁。”

    “你的任务是活抓叶慕青，朕要在监天阁亲自为他送行。”

    叶辰冰冷的声音在大殿中响彻。

    “臣领旨！”沈青龙恭敬地回应，随后匆匆离开大殿，他要安排好一切攻伐监天阁的事项。

    一场腥风血雨刚过，皇城又将爆发另一场腥风血雨。

