    这个时代，江湖风很盛行，众多武林高手皇上并管不太住——

    毕竟武功高强之人，要么有野心不愿被管束，要么只服比自己武功高强的人。

    是以武林盟主在许多江湖人的眼中，比皇帝还管用。而武林盟主的存在，就是主要约束各国皇室难以插手的江湖众人。

    经过百年来的变迁，许多江湖世家逐渐朝着武林靠拢，甚至已经完全脱离了本国的掌控。

    譬如药王谷，位于隔壁燕国地盘，燕国却根本管不了，燕国皇帝想要请虞真，都难如上青天。

    鸿鹄让人把越熙和一行人丢出去，摸着后脑勺叹息。

    “手段还是太温和了。”他感慨。

    去暮夕阁、百宝斋的人不管是谁，可都夹着尾巴不敢生事呢。

    韩时逸表示赞同：“杀几个人，杀鸡儆猴就好了。”

    鸿鹄还真思索起来。

    “我看行……先杀个楚钰宁助助兴？”

    路过的岚华：“……”

    “你们悠着些。”她淡淡道，“主子不喜血腥。”

    虽然并不软弱不是个肯吃亏的性子，但却是非分明。罪不至死，主子是不会杀他们的。

    鸿鹄有些遗憾：“唉，我鸿鹄闯荡江湖四五十年，可从未这么憋屈过……”

    不能尽情杀人，这对他这个砍头如砍萝卜的专业杀手来说，时间长了许久没再重操旧业，还真有些手痒痒，职业病有些犯了。

    但是，鸿鹄却也很喜欢现在的生活。

    惬意又舒坦。

    巴适……

    “欸，等等，那楚钰宁罪以致死了！”鸿鹄一拍脑门。

    又是毁主子的容，又是强迫替嫁，又是多次陷害……

    不过话一出口鸿鹄才猛然想起来，若是他，定然要亲手将对方碎尸万段方能解恨。

    罢了罢了，这样爽快的事，还是交给主子罢！

    他安心做个退休的老杀手就好了……

    *

    楚洛不过是买个菜的功夫，玉肌阁一前一后将准四皇子妃跟德阳郡主丢出去的事瞬间传遍了。

    甚至玉肌阁门口抱剑站着两位武林高手，防止有人去而复返找麻烦。

    而楚洛挑了慢慢一大篮子菜悠哉悠哉回到玉肌阁的时候，便迎面而来这么个消息。

    楚洛：“……”

    楚洛捂脸扶额。

    可真能惹事……

    不过，丢的好！

    “主子？”韩时逸见楚洛久久不语，原本乖巧等夸的眼神逐渐茫然，心中越发没底：“可是属下们做错了……”

    “没错。”楚洛摆手，“做得好，以后就这样。”

    韩时逸松了口气。唇角微勾，眼睛半眯，心情显而易见的愉悦。

    若是有条大尾巴，怕不是在身后摇得欢快。

    “不过，得多买些死士了。”楚洛抚着下巴沉吟。

    不然就这得罪速度，怕是根本没那底气得罪的起来。

    鸿鹄的感叹很有道理，玉肌阁就是比不上暮夕阁跟百宝斋——毕竟底子在那儿呢，百宝斋的人是殷迟枫一手创建，比皇帝还富有的太子殿下自然不缺人才。

    而暮夕阁，更是祖辈传下来的基业，杀手基本都是从小培养的。

    “鸿鹄，你帮我挑一下吧。”她沉吟了一下，“至少五十个，三天内看好，然后告诉我。”

    杀手也好死士也罢，楚洛都可以接受。

    不过说起来，听鸿鹄他们跟自己科普过一点点关于江湖的事……这不就是小说中的武侠世界么？

    她倒是有点想出去看看，总不能一辈子都窝在京都。

    等天暖和一些吧，至少先过了年。

    楚洛听芹葙说，太后要从寺庙回宫了。作为唯一对殷迟枫好的长辈，楚洛作为孙媳妇，怎么也得去拜见一下。

    芹葙说的时候，态度很恭敬，莫名也让楚洛有种丑媳妇要见公婆的紧张感。

    不过随即楚洛便反应过来。

    什么丑媳妇，什么公婆。

    奇奇怪怪。

    拜见长辈而已，皇上皇后又不是没见过。

    但皇上皇后，跟太后到底不一样。楚洛有意无意地去自己的小仓库里翻翻看，有没有好的适合送给老人家的东西。

    好歹还顶着太子妃的身份呢，看在是老板最在意的亲人的份儿上，姑且装得像一点，别让老人家失望。

    楚洛还没挑出礼物呢，鸿鹄的白腿小隼再次飞到了东宫。

    她打开纸条，神色渐渐沉了下来。

    *

    玉肌阁，二楼。

    窗边的一位白衣男子支颐望着窗外，面上的银色面具在阳光下微微反着光。

    鸿鹄跟韩时逸站在不远处。他们神色警惕，剑拔弩张，气氛凝重。

    可白衣男子却恍若未觉，仍旧望着窗外。

    韩时逸眯了眯眼睛。不知为何，这动作这背影，远瞧着莫名有几分……像主子。

    还没等他细想，门“吱呀”一声被推开。

    “来了。”顾清辞慢条斯理地倒了杯茶，整套动作行云流水，赏心悦目。

    他宛若在自己家一般，将倒好的茶盏推到对面，“太子妃请坐。”

    楚洛的身份，在暮夕阁顾少主面前已然不是什么秘密了。

    她讶然挑眉，坐到了他的对面。

    “有什么事要跟我说？”

    她不觉得她跟顾清辞有什么话聊。

    他们可根本没交集——

    除了她的爱虫被顾清辞看上。

    顾清辞微微一哂，“百宝斋风公子的信誉，为了你可算事毁了。”

    楚洛喝了口茶：“谁，不认识。”

    顾清辞：“……”

    楚洛面不改色。

    她可不认识“风公子”，她跟百宝斋没有任何交集。

    她认识的是殷迟枫。

    “你缺人。”顾清辞单刀直入，“我有。”

    楚洛笑了一声。

    “别想打我的京玉蝎的主意。素贞是独一无二的。”

