    “你不要一直笑了，小心人家追上来打你。”

    上山路上，辰石一脸无语的看着咯咯大笑阿琴，从刚才早柚的那句话之后他就一直憋笑，等到两人走出老远之后，阿琴终于忍不住放声大笑。

    阿琴扶着辰石的肩膀，缓了一口气，笑道：“好可爱的小姑娘，她是怎么用那么认真的表情说出这么有趣的话的？”

    “没看出你笑点这么低啊……”

    一路穿过如林立的鸟居，伴随着阿琴的欢声笑语，两人终于来到了鸣神大社。

    山上种满了樱树，枝繁叶茂，粉色的叶瓣纷纷扬扬的飘落下来，美不胜收。站在入口，正当中是一座巨大的神龛，建立在一片水池上，旁边还有几个小神龛作为陪衬。

    虽是正午，但是山上的人却一点也不少，往来络绎不绝，祈福的人站在神龛面前，投下一两个摩拉，然后拉着绳子晃动铃铛，认真的祈福。

    两人似乎是站的太久引起了注意，迎面走来一位白衣红裙的巫女，应该是认出了两人身穿的衣服不是稻妻人的打扮，微笑道：“我叫稻城莹美，是这里的巫女，远道而来的旅人，欢迎你们来到鸣神大社。”

    “如果有烦恼或者心愿，可以来这里求签祈福，雷神会保佑你的。”

    辰石上前很有礼貌的道：“你好，冒昧的问一下，宫司大人在吗？”

    稻城莹美有些好奇：“您是要见我们的八重宫司大人吗，不知道是有什么事，方便告知我呢？”

    “这个嘛，估计有点困难，最好还是见一见八重大人。”说着，辰石朝阿琴递了个眼神。

    阿琴心领神会，掏出万叶给的信物递了过去。

    稻城莹美接过信物仔细看了看，微微一惊，心想这两个外国人怎么会有这么重要的东西。

    不过终究是鸣神大社的巫女见多了事，虽然心里诧异但表情没有任何变化。

    “既然八重宫司大人的信物在此，二位还请随我来。”

    稻城莹美微微欠身，走在前面带路。

    从中间的神龛的左侧走过，走进了神社后的院落中。

    “二位还请在此稍等，我去跟八重宫司大人汇报一下。”

    “有劳了。”辰石礼貌回应。

    稻城莹美拿着信物进了房间。

    辰石和阿琴两人在站在外面等着。

    阿琴用手肘磕了一下辰石，惊讶道：“想不到你这个道貌岸然的家伙居然在外人面前这么有礼数。”

    辰石一挑眉毛：“那可不，出国在外，我的一言一行可都是代表着「璃月」。”

    “得了吧你，万叶早就告诉了我们，说你你以前在稻妻也都没干过什么好事。”

    “什么？”辰石大惊：“他都说什么了？”

    “偷走鲸井小弟的蹴鞠，虽然是开玩笑但还是被蹴鞠炸的浑身冒黑烟……”

    辰石：“……”

    本意是想让鲸井小弟知道不要随便和不认识的人玩，会被偷走蹴鞠，谁想到那玩意会爆。

    “解不开方碑密码气的当场把方碑掀翻几个并嚷嚷着「我解不开别人也休想解开」……”

    辰石：“……”

    年少轻狂，谁还没有个破防瞬间呢。

    “行了行了，够多了，不要再说了。”辰石打断了阿琴，鬼知道万叶把他的黑历史说了多少出来，心虚的某人连忙岔开话题：“我带你认识一下鸣神大社的神樱树吧……”

    阿琴成功的被吸引了注意力，看向旁边的神樱。

    神樱树傍崖而长，庞大的枝叶呈伞状向四周延伸，将前面的庭院完全覆盖住，遮住了太阳的光芒，投下一片阴凉。

    最让人啧啧称奇的是，树的躯干部分居然长成一副狐狸模样，树缝的裂隙中散发的幽弱的光芒，或许等到晚上才会放亮吧。

    不过阿琴也是见过世面的人，这树跟蒙德风起地的那颗相比确实不算大，也就是长得惊奇，颜色好看罢了。

    阿琴认真的看了一圈之后，皱着眉头道：“这树虽然好看，但是怎么感觉有点不对劲啊，枝叶好像有点蔫了……”

    辰石点点头：“听离岛的人说，神樱好像出了点问题，据说是树根被污染了。不过这是人家的事，咱们不要多管闲事。”

    两人你一言我一语的废话着，忽然身后传来稻城莹美的声音。

    “两位旅人，八重宫司大人邀请你们入内一叙。”

    辰石和阿琴面面相觑，一起跟着稻城莹美进了神社内屋。

    …………

    阿琴终于见到了八重神子，满怀希望的走了进去了。

    半晌过后，又垂头丧气的走了出来。

    走到神社的鸟居下面，坐在台阶处，阿琴抱着膝盖，茫然的看着四周，八重神子的话在脑海中久久不能散去。

    “很抱歉，你的情况，我无能为力。”

    纵使他早就做好了心理准备，但是真的听到八重神子的话的时候还是免不了失落。

    “阿琴……”

    辰石静静的站在他身后，眼中满是复杂的神色，只是把手搭在他的肩上，希望他能好一些。

    “没想到，还真让你说对了。”阿琴咧嘴笑了一下，挤出一个干巴巴的笑容。

    八重神子的话，也是在意料之中吧。

    遇到温迪之后，得知对方就是传说中的风神巴巴托斯，他燃起过希望，但巴巴托斯也表示无能为力，连风神都没办法拯救自己，他对自己能够恢复成正常人已经不报有任何希望了。

    在他得知风神都没办法的时候，那种打击可比这猛烈多了。

    “你该不会一蹶不振了吧，别放弃啊。”辰石在他面前蹲下身子，让自己与他平目相对。“八重神子没有办法，不代表天下人就没有办法，提瓦特这么大，终有一天，我会找到能够帮助你的人，在此之前，我会一直陪着你的。”

    阿琴怔怔看着辰石，沉寂的心被狠狠的触动了一下，手足无措的连忙站起身来：“好了好了，大男人之前说这种话怪怪的……”

    “我又不是那种心理脆弱的人…干嘛说这种奇怪的话…”

    “奇怪吗？我是在认真开导你诶……”

    “不用不用，我看你这一副认真的脸就想笑，又害怕你下一秒就会变得不着调，这样就够了。嗯，我没事了，找个地方吃饭吧……”

    “啧，恢复的这么快，我还以为你有多伤心呢。”辰石这才开心的点了点头，肯吃饭就好嘛。

    二人展开风之翼一路飞下山，前往稻妻城。

    “走吧，去木南料亭，那里的手艺很不错。”

    “又要我花钱是吧？”阿琴头疼：“真是的，你都小岩王爷了，怎么这么穷？”

    “这有什么奇怪的，正牌岩王爷比我还穷呢。”

    “神都是这样吗？为什么我认识的神都是穷鬼啊！”

