    黄百万用短短不到两年的时间，走完了他王金彪十几二十年都没走完的路，并且高高在上，已经成了压在他王金彪心口的一块石头！

    正是因为这口闷气，王金彪就更加充满了斗志与拼劲！他只希望有一天，他不需要昂视黄百万，至少，也必须平视！

    “金彪定然不会让六哥和小姐失望。”王金彪深吸了口气，语气铿锵的说道。

    陈六合点了点头，道：“昨天办了那件事情之后，对你没有带去什么太大的影响吧？龙殿内部是不是出现了不同的声音？”

    这一点，几乎是毋庸置疑的，因为龙殿的立场，从来就不是他陈六合，因为李观棋的因素，他陈六合跟龙殿之间，只有仇怨，没有情谊！他们一直处于对立面！

    现在龙殿中突然出现了一个王金彪，而王金彪的立场则是坚定不移站位陈六合，这个转变，无疑是跟龙殿利益有着巨大冲突的！

    这所带来的后果，基本上就可想而知了！

    王金彪没有隐瞒的点头道：“是的，有人动了怒，对我发起了斥责，甚至对唐望山施压，要把我撤离炎京。”

    说到这里，王金彪狞笑了一声，道：“甚至，是想直接对我下杀手，想要一背信弃义的叛逆门规来惩治我！”

    陈六合预料之中的点点头，道：“那你觉得如何？”

    “六哥，不用担心我的处境，我浑然不惧！既然敢加入龙殿，就没怕了跟他们做对！有不同的声音这是必然的！但我的立场和态度，也是必定要表露出来的，这一步，是必经之路。”王金彪沉声说道！

    “龙殿的格局，基本上很明确，四大龙王，其中李观棋就不必多说了，他和我基本上算是宿敌，只会不死不休！还有一龙王，也是跟李观棋统一立场！唐望山算是我们这边的，最后一位龙王，保持中立状态。”

    陈六合缓缓说道：“你明目张胆的帮助我，跟诸葛家他们做对，这就等于是站在了李观棋的对立面，从这一刻开始，也就是你跟李观棋博弈抗衡的开端。”

    “在这种情况下，你在龙殿内的处境，一定不会很好。”陈六合轻声说道：“毕竟，李观棋是四大龙王之一，又是龙主呼声的最高人选！他在龙殿内的威望，不是你所能比拟的！况且，你现在还不是龙王，连脚跟，才堪堪站稳。”

    “六哥，李观棋又能如何？我加入龙殿，不正是为了跟他一争高下的吗？他的确比我强，强了很多，但那也只不过是他比我在龙殿经营的时间长罢了。”

    王金彪眼中迸发出了浓烈的战意与敌意，说道：“只要给我多一些的时间，我也不是一定就没能力跟他正面叫板。”

    闻言，陈六合欣慰的笑了起来，拍了拍王金彪的肩膀，道：“呵呵，才入龙殿没多久，你身上就已经发生了不小的变化，霸气恢弘啊！你有这种胆魄和志气，就非常好了！”

    顿了顿，陈六合又道：“我替你分析过了，龙殿内部眼下的情况，虽然对你很不利，反对你的声音极多，要惩治你的声音也不会少！”

    “不过，你不需要为此过多担心什么，只要唐望山在上面帮你挡风遮雨，就一定没人能动的了你！龙殿虽然是一体，但四大龙王向来各自为主。”

    陈六合淡淡的说道：“唐望山也绝不会把你卖出去的，所以，你看似危险，实则安全。”

    王金彪点了点头，这一点，正是他唯一略有担心的，如果唐望山把他当做弃子了，那么他的境况才危险，瞬间都能被吞的骨头渣渣都不剩，可能连逃回长三角的机会都没有！

    现在得到了陈六合的明确回应，他心里的一块石头，稳稳落地！

    陈六合看着王金彪，忽然露出了一个意味深长的笑容，道：“那么，问题就来了！”

    “在你没有被处置的情况下，李观棋就坐不住了，如果我所料不错，他一定会亲自入京，并且就在近期之内。”

    陈六合说道：“他不可能放任你在炎京慢慢发展，更不可能放着这么大的热闹，而不来凑一凑！当然，最主要的是，炎京有我，这个恐怕是他最想杀掉的仇人在！”

    闻言，王金彪惊诧的看了陈六合一眼，道：“六哥，你料事如神，这可能真的要被你猜对了！我今天上午跟唐老有过一次沟通，唐老让我做好心里准备，三天之内，李观棋必然入京。”

    换了口气，王金彪接着道：“唐老让我谨小慎微，李观棋在炎京的底蕴，不是我能相比的，他入京之后，很可能要做的第一件事情，就是除掉我！”

    陈六合并不意外的轻笑了起来，打趣的看着王金彪，道：“怎么样？害怕吗？恕我直言，以你现在的实力与道行，无法跟他相提并论，差距极大！”

    王金彪扯了扯嘴角，露出了一个凛冽的弧度，他的眼中没有惊惧与害怕，反倒有一种兴奋闪现而出：“六哥，我现在只有兴奋，没有恐惧！我想，只有李观棋这块磨刀石，才能证明我的存在！才能让我价值最大化！”

    “这对我来说，或许是个死门关，但也一定是一个名震四方的机会！”王金彪说道。

    陈六合能感觉到，这一刻，从王金彪的身上透发出了一种犹如疯子一般的疯狂气息！

    这种气息，让得陈六合的眉头都是微微一挑，他看着王金彪的神情，笑了起来，笑得及其灿烂，笑得愈发欣慰！

    他有那么一瞬间，忽然觉得，带着王金彪北上，是个及其正确的决定！

    “你有这份疯劲，我就放心了！但你记住，光不怕死是不行的，还要学会用脑子！势不够，可以借势，风头不及，也可以暂避。”陈六合笑着说道。

    王金彪对陈六合道：“六哥，黄百万能从一无所有混成现在的缜云王，我王金彪也绝不比他差在哪里！他能做到的，我也能做到！”

