    陈六合现在最缺的就是子弹，他自然要想办法为自己补充弹药，只有这样，才能增大自己的生存机会和时间！

    过了好一会儿，那通道口的水泥顶都快被子弹打烂了，枪声这才停了下去！

    又过了几秒钟，那堆积在通道口的尸体，开始移动了，通道内的人正在拖拽着。

    这是他们想冲进天台的必经之路，所以，通道必须要清理出来。

    “突突突突！”然而，就在这个时候，一阵急促的枪声毫无征兆的响了起来，在这片天台上，宛若鞭炮声一样密集！

    定睛一看，竟然是陈六合不知何时，就站在了正对通道口的方位。

    他身上挎着几把突击步枪，手中端着一把满弹夹的突击步枪，就站在那里，对着通道口内疯狂的扫射！

    这个情况，是谁都没有想到的！

    陈六合这个本该如惊弓之鸟的猎物，竟然有这么大的胆子，敢站在通道口的正前方，对他们发起主动攻击？敢一个人端着枪，正面对他们进行扫射？

    这预料之外的情况，无疑打了躲藏在通道内的士兵们一个措手不及！

    这一瞬的画面，就像是炼狱一般，挤在狭小通道内的那十几二十名士兵，当场就被子弹射击的鲜血横飞！

    猩红的血液如雪花一般的，一片片飘散开来！

    弹孔在他们的身上，如马蜂窝一般！

    陈六合整整一梭子打出去，整个弹夹都被他打空了，而那通道内的所有士兵，一大片的倒下，没有一个人生还，全都惨死当场！

    什么叫做恐怖？这就叫做真正的恐怖！

    人命就是如此的脆弱，陈六合就像是手握镰刀的死神一般，无情的收割着一条条生命！

    枪声停息，整个天地，仿若都陷入了死一般的沉寂当中，空气都像是要凝固了！

    这片场地，久久没有传出一丝一毫的声音！

    在顶层这一片的人，都死绝了，一个活口都没剩下！

    而那些正在五楼等候，还没有爬上顶层天台的士兵，则是早就被吓得魂飞魄散，没有一个人敢轻易冒头！

    陈六合把弹夹打空的步枪丢在了地下，他大步的向通道内走去。

    他敢肯定，这一刻，没人敢轻举妄动，至少是在这短暂的时间内，没人会拥有那个勇气！

    要知道，他从开始到现在，至少杀了上百人！

    这是一个多么惊人的数字啊？他现在就等同于死神！会让所有人都胆寒欲裂的死神！

    来到堆满尸体的通道口，陈六合把堵在通道口的尸体拖拽开来！

    旋即在一个个尸体的身上搜刮了起来！

    他动作很快，不一会儿，他就从这些士兵的身上搜出了十多枚手雷，还有数百发子弹。

    这一下，陈六合的弹药，可以说是非常充足了，只要能让他这样一直杀下去，他能把这支武装的人，都杀个一干二净！

    当然，那样的情况是不可能出现的，只要这支武装的领袖不是个傻子，就不可能眼睁睁的看着自己精心培养起来的部下，这样无脑葬送在他陈六合一个人的手中。

    思量了一下，陈六合的脸上露出了一抹狰狞的神情，他用布条把十颗手雷都捆绑在了一起！

    旋即，他拉开了其中一枚手雷的安全栓，直接向下方抛去！

    同时间，他快速抛出了楼道口，回到了天台上！

    “轰！！！”巨大的声响宛若天雷炸开一般，响彻在整片天空之下！

    这一刻，这整栋高楼，都发生了剧烈的震荡，陈六合只感觉脚下的水泥地，都在摇晃，且有恐怖的裂纹出现！

    十颗手雷绑在一起爆炸的威力有多大？是难以想象的，这栋大楼，都被炸的摇摇欲坠，有坍塌的嫌疑！

    而站在天台上的陈六合，却一点也不害怕，他就是要用这种狂暴的方式，把通往天台的通道，全部封死！

    他相信，这一次爆炸，足以毁掉下方的结构，该坍塌的地方，尽数都会坍塌！

    而守候在天台之下的人，也都会在瞬间被炸得血肉横飞！

    不说多，这一次爆炸，至少得再让对方丧生二三十人之多，这是最保守的数字了！

    同时，陈六合敢这样做，压根也就不怕会直接把这栋高楼炸塌！

    如果真坍塌了，对他来说，虽然有很大的危险，但也并不见得就是一件坏事！

    或许，他还能趁着这种混乱的情况，而寻找到潜逃的希望。

    至于楼房坍塌会给他带来的生命危险？不在陈六合的考虑范围之内，如果这样的坍塌，都能让他没有生还下来的可能性，那他陈六合的一身本事，可就真的白瞎了。

    整栋大楼晃动了几下，随后才逐渐的平稳了下来，虽然到处都是裂缝，也有那么几分摇摇欲坠的意思，但好在并没有出现塌陷的情况！

    陈六合稳了稳心神，望了眼已成废墟的通道口，嘴角勾起了一抹冷厉的弧度。

    看了看身上挂着的几把步枪，和脚旁的弹夹，他心中稍微踏实了那么几分！

    只要他的弹药足够，他就还有一战之力，他就有把握去面对任何危机。

    此时此刻，天台上，倒是平静了下来，陈六合也不担心再回有人强攻而上，因为通道，已经塌陷，路被堵死了，对方就算人再多，也不可能冲上来的！

    而楼体外的地面上，却是陷入了一阵惊骇与愤怒当中！

    在一大片士兵的最前沿，在几辆坦克车和装甲车的守护中，站了两人！

    其中一人，是身穿迷彩服头戴将领帽脚穿军用靴的一名魁梧男子！

    男子是个白人，身材高大，双手负在身后，一脸的怒容与杀气！

    他便是这个国度的主人，也是这支武装力量的头领！

    听着下面的人传来的汇报，他的脸色阴沉到了一种极其可怕的地步，特别是当他听到伤亡人数的时候，眼角都在跳动着，眼中的杀机快要化成了实质。

    上百人啊！

    就这么一会儿，他就失去了上百个手下，这个伤亡对他来说，实在是太大了，他的心都在滴血！

    --

    卡文特别难受，今天两章，共欠九章。

