    第399章怎么会没有我

    心中才到一件事儿，和真的听到这件事儿，感觉还是不一样的。

    许安安和许玉凤对视一眼，即便什么都没说，但也能看的出，此时此刻，对方的心情和自己是一样的。

    两人对视了片刻之后,许玉凤开了口。

    “粮食大多都被朝廷买走了，我只剩下了一些，够自家用的，你去别家买吧！”

    村子里这么多人家，李福元只要给的银钱足够，一家买一些，总能买够自己想要的种子的。

    现在听说了玉米这事儿的人不少，有的大老远的跑来，就是为了买种子。

    赵有德作为村长，早就已经聊到了这一点，所以跟家家户户的都说了，让他们多留下一些，以免日后亲朋好友什么的求上门难做。

    许玉凤自然也是留了的。

    但那又如何？

    她就是不想卖给李福元。

    李福元也想到了这一点，面色有些难看，“岳母，我就不信你没有多留下一些.....”

    不等李福元把话说完，许玉凤就直接打断了他。

    “你信不信跟我有什么关系？买卖本就是你情我愿的事情，我不愿意卖给你，你就不要再胡搅蛮缠了。”

    “岳母，就算我另外娶妻生子了，也喊了你几年的岳母，还有安安在，就算是看在安安的面子上——”

    许安安冷声打断了李福元的话，“我的面子为什么要给你用？”

    许玉凤嗤笑一声，“我家安安没爹也长大了,上山下地，生火做饭，女红针织，没有一个不会的，还去了学堂读书识字，现在我家安安长大了，你想着回来当爹了，还想摆老子的谱儿，你咋想的那么美？”

    “行了，那些有的没的，都不要说了，你闲着没事儿，我们可忙着呢！”

    说罢，许玉凤直接就要关门。

    临关门的时候看到了苏老太太和苏念福，就笑着轻她们进院子。

    苏老太太牵着苏念福的手就进了院子，布丁也蹦蹦跳跳的跟在一旁。

    他们刚刚进到院子里面，大门就被狠狠地关上了。

    李福元碰了一鼻子灰，脸色十分的难看。

    柴娟也是没有想到，他们回来之后,受到的竟然是这样的对待。

    只听说过当父母的偏心不疼孩子,还没听说过这世上竟然有孩子不认亲爹的。

    柴娟眼中闪过一抹怨毒,但很快消失不见。

    她抬起头看向李福元，一张脸上满是心疼，“元哥，大娘和安安都这么生气，要不我们还是走吧？我们娘几个受点委屈倒是没什么，我就是心疼你。”

    李福元感动的看向柴娟，“阿娟，没事儿，她们不稀罕我，我也不管她们，村子里这么多人，咱们还怕买不到种子？走吧，我也有几个交好的人，我去找找他们。”

    “好！真是辛苦元哥了。”

    “这有什么辛苦的，我作为一家之主，撑起咱们这个家，让你和孩子过上好日子，那都是应该的。”

    “元哥，有你真好！要是没有你，我现在不知道过的什么日子呢！”

    “说什么傻话呢！怎么会没有我！”

    (本章完)

