        短暂的空间震荡，并没有影响到阵法运行，周舒驻立几息，快步离开思过崖。

    刚走过转角的时候，那边的魂影就已经找到了欧亭，也顺利的把他带走，也是欧亭运气不错，正落在一个繁闹的街市里，整个过程都没有几人注意。

    “城主，三圣殿里可能有重要的禅宝，不妄用过的，也许能通过它了解一些信息。”

    识海里传来了徐然的声音，很平静，但和过去不同，其中少了一些漠然。

    “多谢。”

    周舒回了一声，他知道他说的话徐然应该听不到，不过说说也无妨。

    语气的轻微变化，自然逃不过周舒的感知。

    这个徐然，态度似乎变了啊。

    周舒知道徐然隐瞒了一些可能让他陷入危机的信息，不过他一点也不在意，那些信息，如果他进去了还不能自己掌握，实在说不过去，他也察觉到了徐然的一丝恶意，虽然和关九的坦率比起来，那丝恶意轻微到可以忽略不计，但始终是有，不过他也不在意。

    徐然对他交了底，在这次行动里，他就不会背弃徐然和徐家，他做事向来如此。

    同样，他也不认为徐然会背弃他。

    因他从不觉得自己会在小雷音寺遇到危险，有传送石还有魂影，他想离开就能离开，如果徐然想在小雷音寺里做手脚，害的只能是徐然自己，徐然不会这么傻吧？

    然而周舒不会去想，徐然根本不知道周舒有这样先进的手段，传送石还有魂影，这都是外域修行者想都不可能去想的东西，在看到周舒用传送石之前，徐然还觉得周舒进了小雷音寺就等于进了自己借来的罗网，根本无处可逃。

    双方都跳不出自己的思维定式，也就察觉不到对方的想法，都还是按自己的想法做事。

    不过，对双方来说，现在的结果也是相当不错。

    周舒思虑几息，就朝三圣殿去了。

    禅宝他不甚在意，不过不妄用过的那就另当别论。

    一路轻松过阵无须多提，两个守护的大德禅修连周舒的影子都没看到，反倒任由周舒在眼前探寻了一番，还把他们正在看的一本雷音寺禅经学去了。

    进入藏宝阁，略过满目琳琅的无用禅宝，目光落在一根古怪的长杖上。

    “金刚橛？”

    周舒微微一愕。

    “啊？真的是金刚橛，禅门的无上镇魔法宝，能去除一切魔障，非大功德大智慧者不能用，看花纹出自雷音寺，应该是不妄为了极恶之剑准备的吧，对了，城主你不要在意，我是跟着你看到的，暂时借用了你的第八感当通道，你不过来我看不清楚。”

    几乎是同时，识海里也响起了徐然的声音。

    周舒淡淡一笑，“我不在意，不过我真的很好奇，你的第八感强到了什么程度，还能借用别人的第八感作为自己观察的通道，出去后一定要教我啊。”

    即便听不到，还是想说。

    在某个层面被人完全超越，这种事情在周舒身上发生，实在是太罕见了。

    金刚橛形式奇异，黑红相间，分为十三层，似塔非塔，一层方一层圆，黑方红圆，次第向上，下方最狭小，针尖一般牢牢的钉在底座上，最顶端一个八面佛头，其上做莲花状，收拢而不发。

    金刚橛通体都无光泽，只底座有淡淡金光透出。

    细听之下，就有数不清的经文佛语梵唱迸现，萦绕在神魂周围，让人头脑发胀。

    周舒不敢多停留，直接将其抄起，纳入怀中。

    其它不好说，但这件禅宝上的确有准圣的气息，即便是隐藏了，也感知得出来。

    “不用担心，不会有人注意到法宝丢失，这里只有不妄能进，城主现在可以出来了，有价值的地方都去过了，我们去华阅峰，出来时小心一点，有几个大德禅修在阵边巡视，位置是这样的……”

    “太贴心了吧。”

    周舒笑了起来，一直被人观察的感觉肯定说不上好，但徐然能做到不讨厌，也不错了。

    按照提示，顺畅的离开了天鼓峰，徐然早就等候在旁，温声道，“城主今日让我大开眼界，除了佩服，我想不出其它话了。”

    周舒顿了下，“我何尝不是大开眼界呢？道友的第八感，已经超出了我的想象。”

    徐然平静的道，“我只是多下了些工夫，之前我就说过，城主想了解，我知无不言。”

    周舒闻声一喜，肃然行礼，“那我是一定要登门请教的了。”

    “这些都好说，我们现在去华阅峰？”

    徐然点点头，“时机难得，华阅峰那边现在正好无人，据黑豆禅师说，平日里总有些人在那里等着的。”

    “好。”

    周舒也不多说，径直往前去了。

    和其他山峰不同，这华阅峰周围笼罩着厚厚的金光，正如一口大钟，钟上绘满了大日卍纹，除去这个，其他什么都看不到。

    徐然立在峰前，仔细端详起来。

    周舒也一样跟着看，不过他的第八感能看到的，只是一座座高大的砂塔，幻化成各种形态，时而倒塌，时而又重建，周而复始，好像永远都不会停止一样，就如这永恒不变的人生。

    这显然不是华阅峰的现状。

    为了避免被人看透，不妄在华阅峰下了许多功夫，天眼障是肯定有的，可能还用因果之力混淆了天眼之类的感知，便是有第八感和阿赖耶识，境界不足也只能看到幻象。

    过了差不多一个时辰。

    徐然忽然一颤，几乎歪倒下去。

    周舒凝目看去，也是一滞，徐然歪着头，紧闭着眼，额顶汗珠直冒，口鼻似乎都有血痕溢出来。

    “我没事。”

    徐然立稳了，但仍垂着头，平静的道，“城主，我能看到的不多，不过大致上也不会有什么问题，基本上是这样的，你进去以后……”

    周舒似有所思的点头，“关键是那两座无名的宫殿，对吧？”

    “是，尤其是那座小的，我完全看不透，应该是整个小雷音寺最重要的地方。”

    徐然抬起头，缓缓道，“这次我不能传音了，城主自己千万小心，那个地方能不去就不去，一遇到不对的情况立刻离开，就用你之前的办法，不要去管其他人，我们都有办法。”

    周舒点点头，沉声道，“知道了，我会小心的，你们也保重。”