    年三十的晚上，天气格外的冷，徐淮虽然地处江苏，但是却是江苏的最北面，其实和北方的天气是差不多的，一到了冬天，天空中就呼啸着狂风，吹的呜呜作响。

    周煜文家以前是老房子，每到冬天的时候，就从脚底一直冷到身子，即使是在屋子里也要裹着厚厚的棉袄。

    如今搬了新家，地暖随时供应，倒是不觉得寒冷了，即使是再寒冷，在屋子里也丝毫不觉寒冷。

    周煜文穿着一件T恤，一件宽松的棉麻长裤，悠闲自在。

    而温晴，在来到周煜文家以后就褪去了外衣，露出里面贴身的淡紫色针织连衣裙，很能突出她领口的白皙皮肤和丰腴的身子。

    年三十的晚上吃的是饺子，温晴和周母亲热的在那边聊着天，一口一个姐姐妹妹的，两个长辈在一起聊天，聊的最多的话题自然是孩子，苏浅浅乖巧懂事，今天又是帮周母和馅，又是帮周母包饺子，贤惠的不得了，小嘴又甜，把周母哄得眉开眼笑，吃饭的时候就对苏浅浅赞不绝口。

    苏浅浅一脸乖巧的坐在那里，偷偷的去看周煜文，却发现周煜文葛优瘫的坐在沙发上玩手机，对于周母那些浅浅你真懂事，谁娶了你啊，谁这辈子就有福了这类话，充耳不闻。

    其实今天的苏浅浅也是很漂亮的，她本身就是邻家少女型的，现在在家里，洗了个澡，一头长发垂下，散发着洗发水的幽香，穿着一件白T恤，和一件牛仔短裤，白T恤宽松直接盖住了牛仔短裤，只露出裤子沿边的蓝色，余下则是一双匀称的玉腿，任谁都会忍不住多看两眼。

    可是偏偏周煜文却是置若罔闻，没办法，女朋友太多了，周煜文根本回不过来，不仅要给章楠楠回话，蒋婷也是要回话的，乔琳琳自然也不能放过。

    三个女人，雨露均沾，至于苏浅浅，面对周煜文的冷落，也只能撅着小嘴幽怨的看周煜文几眼。

    然后周母会吆喝着苏浅浅吃东西。

    苏浅浅立刻接过，道：“谢谢阿姨。”

    周母自然是知道苏浅浅的心思的，再一看自己的儿子躺在沙发上玩手机，一时间气不打一处来，忍不住就拍打了周煜文两下，嗔道：“瞧你！坐没坐相，站没站象！”

    周煜文被母亲拍打了两下，嬉笑的翻了一个身道：“我才来j家两天妈你就开始烦我啦？这么烦我以后不来家了。”

    “又说什么胡话！”周母瞪了一眼周煜文。

    温晴在那边看着他们母子俩斗嘴，不由捂着嘴笑了两声道：“周姐，煜文估计也就在你面前贫两句嘴，这转眼间煜文在外面也成大人了，公司里也有三十多个人呢。”

    “他那完全是运气好，我看着他长大的，我还能不了解他？只会瞎胡闹。”这话估计也就只能周母说两句，

    温晴摇头，说：“煜文可不是胡闹，煜文是真的有水平，怪我看走了眼，不然恐怕我们现在真的成了亲家。”

    温晴说这话，周母只能顺着接了一句：“是我家煜文没福气，将来啊，也不知道谁会娶我们家浅浅这么贤惠懂事的女孩当媳妇。”

    苏浅浅笑着说：“周姨，我哪里都不去，我就在这里陪着您，陪一辈子。”

    周煜文轻笑：“那感情好啊，以后我结婚你当伴娘好不好？”

    说着，周煜文在茶几上拿了一个苹果吃，苏浅浅听了这话差点给气死，瞪了周煜文一天，不依的叫了句周煜文，然后冲着周母撒娇道：“周姨你看他！”

    周母则是瞪了周煜文一眼。

    周煜文也只是笑了笑，11年的春晚还是有点质量的，这个时候一群老艺术家们都在，有一个小品供人津津乐道。

    那就是买房子的问题，普通小老百姓辛辛苦苦的买了一套房子，结果发现之前宣传的湖中心天鹅群变成了癞蛤蟆群，最主要的是说好的高质量住宅，一到下雨天就漏雨，就在小老百姓诅咒着这里了的房子卖不出去的时候，却发现销售处却是门庭若市，暴发户一个接一个，上来就是买一套，买四套。

    漏雨也买！买来养鱼！

    小老百姓目瞪口呆，询问这个世界到底是怎么了。

    小品十分搞笑，逗得观众们哈哈大笑，周煜文以过来人的角度来看，觉得这个小品的确是挺好笑，现实就是如此，小老百姓们为了一套房子劳心劳力，费尽千辛万苦的要去供三十年，结果人家一个无心栽花，十几套十几套的买，最后反而成了人生赢家。

    看完这个小品的时候，温晴突然问了周煜文一个问题，那就是：“煜文，你说房价还会不会涨？”

    周煜文听了这话觉得好笑，道：“温姨，你抬举我了，我又不是经济学家，我咋知道房价会不会涨？”

    温晴目光炯炯的看着周煜文道：“我就感觉你什么都知道。”

    “那是你的错觉。”周煜文在温晴她们眼里还是喜欢装孩子。

    但是温晴却已经不把周煜文当孩子看了，本来她以前是和苏文谦商量过，就是把手里的钱全部拿出来，在周煜文这个小区里买一套小户型，以后就算给苏浅浅当嫁妆也是拿得出手的，毕竟就苏浅浅这一个女儿。

    原本都说好了，结果因为老公变得不着调，温晴能动用的资金也开始变得有限起来，从全款到了月供。

    一时间温晴陷入了迷茫，如果月供的话显然压力就会变大，到底要不要去买房子，温晴开始犹豫。

    她没有周煜文这么财大气粗，所以买房子的事情肯定要慎之又慎，她想听听周煜文的建议，如果房价可以再涨的话，那她就买房子。

    如果房价涨不起来，刚好，她有个朋友想要开美容店，温晴就把钱投进去，可以当做以后苏浅浅的嫁妆。

    温晴没有再把周煜文当外人，把该说的话都和周煜文说了一遍，夫妻关系倒是没说，她只是说是开美容院还是买房子？

    周煜文问：“温姨，你不是语文老师么？有时间开美容院。”

    温晴看着周煜文，很认真的说：“我打算辞职。”

    这一个决定宛如平地惊雷，把周母吓了一跳，忍不住问：“干的好好的，怎么突然想要辞职？”

    温晴冲着周母笑了笑说：“周姐，你不知道，做老师是稳定，但是太累了，以前浅浅在，不敢去辞职，生怕没了收入，现在浅浅出去读书了，我也有时间了，我想做一做我喜欢的事情，何况我家那口子已经不管我了。”

    这话从温晴的口里说出来并不奇怪，毕竟温晴本来就属于那种精致小女人，不甘于平凡，以前估计是因为苏浅浅的关系才没有想过辞职，现在倒是什么都不怕了。

    周母为温晴的话而折服，这事情她可做不来，她一辈子在编制里习惯了，想让她辞职，那是肯定不可能的，她觉得赚多少钱也没有稳定来的好。

    甚至现在周母还是觉得周煜文以后还是当个公务员好，反正也不耽误周煜文写小说，至于电影那事情，也就一时兴起罢了，谁能搞一辈子的艺术，没看好多人都是年轻的时候发迹，到老了反而穷困潦倒。

    这一辈子，平平安安才是真的。

    以后儿子考个公务员，然后兼职写小说，又不影响，既有保障，又不耽误赚钱，你说是吧？

    周母把这个想法说了出来，周煜文听了也只是笑了笑说有道理。

    他是三十岁的过来人了，自然不可能在这点小事上和母亲去争的面红耳赤，他更感兴趣的是温晴的话。

    周煜文说：“温姨，说句实话，我又不能预知未来，我怎么可能知道房价涨不涨，而且听你的意思是，如果你要贷款买房，那你就要继续上班用工资去供房，如果选择开美容院，那就辞职了？”

    “嗯，我有这个打算。”温晴点头说。

    “那你对美容院又了解多少？”周煜文问。

    温晴道：“一些护肤品化妆品，我都是用了十几年的，在这边没有渠道，我都是去省城买，所以我是有渠道的，另外我有朋友也是做这个培训机构的，我觉得如果有足够的资金的话，开一家小美容院，挣得肯定是比我当老师多的。”

    “听听，妈，你听听，这就是格局，我感觉你真的应该和温姨好好学学，你开个美容院，在小县城一个月最起码上万块，你这公务员，满打满算一个月才几千罢了。”周煜文说。

    周母翻白眼，道：“你又懂什么，当公务员旱涝保收，这美容院，都不知道怎么做，赔了怎么办？”

    “赔了就当经历呗！妈，我和你说投资这回事，和项目无关，主要是看人，我就看好温姨这个人，温姨能成事！”周煜文说。

    温晴只是淡淡一笑，没当做一回事。

    结果周煜文却继续说道：“温姨，这样我以我妈的名义投两百万，开一家大一点的美容院，你占百分之十的股份，参与管理，我相信你，一定可以的！”

