    紫灵煞的辅助修炼的效果很惊人，但是它的缺陷也很明显。

    　　紫枢阳雷，只要陈子漠的灵力充沛，就可以通过体内的紫枢阳雷本源把灵力源源不断的转化成紫枢阳雷，只是转化的速度和效率比较低。

    　　紫灵煞与紫枢阳雷不同，无法用灵力催生，必须得用煞气，以煞气为原料，然后通过紫灵煞本源将其转化成紫灵煞。

    　　用于转化紫灵煞的煞气还有一些的要求，自然界产生的煞气为最佳、其中雷煞之气为最佳，其他属性的煞气也可以，但必须是纯正的煞气，不能掺杂任何其他的东西。

    　　说直接一点就是，煞气中只有煞气和灵气两种东西，此外没有任何其他的物质。

    　　也就是说，尸煞之气、鬼煞之气、毒煞之气等含有其他东西的煞气都不能用来做转化紫灵煞的原料。

    　　一开始陈子漠得知可以用煞气转化成紫灵煞时，心里高兴极了。

    　　他有一尸一鬼，尸煞之气和鬼煞之气可以源源不断的供给，紫灵煞不就想要多少就有多少，那他的修炼速度差不多可以赶上天灵根修士了。

    　　不过当他把所有信息看完后，脸色要多难看就有多难看，不过陈子漠的养生功夫还不错，也就阴沉了一小会儿，最后无奈对着洞顶说了一句。

    　　“得之我幸、失之我命！”

    　　这句话整得尸鬼姐弟俩一愣一愣的，怎么就突然说话了，当姐弟俩想去问清楚时，陈子漠又闭上了眼睛，好像刚才他并没有说话。

    　　此外，紫灵煞只对陈子漠有辅助修炼的效果，对其他修仙者和妖魔鬼怪，紫灵煞就是一无是处的废物煞气，毫无用处。

    　　准确一点说，紫灵煞只对拥有【紫煞雷体】的修士有用，只有【紫煞雷体】才能发挥紫灵煞的作用。

    　　除了紫枢阳雷和紫灵煞这两个神通外，【紫煞雷体】还增强了陈子漠对雷电和煞气的抵抗力。

    　　特别是对煞气的抵抗力，差不多把陈子漠变成了煞人，与陈子漠同阶的煞气，根本伤不了他分毫，就算等级超过陈子漠的煞气，也能在一定程度上降低对他的伤害。

    　　这是说的煞气是纯正的煞气，不是那种加了料的煞气，像什么火毒煞、绝情煞、合欢煞之类的煞气。

    　　在这类煞气面前，陈子漠也和普通修士一样，扛不住！

    　　对雷电的抵抗力虽然没有煞气那么夸张，但对雷电的抵抗力也不弱，可以减少所受雷电攻击一至两成的伤害。

    　　一至两成的减伤确实不多，但能使用雷系法术的对手又有多少，而且这个抵抗力也不是用在这里的。

    　　而是之后渡金丹雷劫和元婴雷劫时，有这一至两成的减伤效果，他度过雷劫的几率要远高于其他修士。

    　　一想到这些，陈子漠突然觉得未来可期了，只要他能把自己的小命苟住，以后成为金丹真人和元婴真君就不在是梦想，拼搏一下，渡劫真仙也不是没可能的。

    　　不过很快陈子漠就意识到自己想远了，他现在的目的是尽快修炼到练气九层，然后出去磨练一番，将自己的修为转变为实实在在的实力。

    　　最后就是去搞一颗筑基丹准备筑基，只有筑基之后，他才有机会去考虑结丹化婴之事。

    　　融入陈子漠大脑中的那一小团紫光不但给陈子漠灌输了【紫煞雷体】的所有信息，同时也在为陈子漠疗伤，修复那些因煞气被破坏的组织和身体。

    　　这也是陈子漠当时还没有觉醒【紫煞雷体】，不然也不会受那么严重的伤，还差点丢掉性命。

    　　青澜煞洞是一个三阶中品土煞之洞，是自然界鬼斧神工下的造物，是可以用来转化成紫灵煞的土煞之气。

    　　陈子漠现在所在的位置，是煞洞的中间位置，这里的土煞之气强度大概在二阶中品到二阶上品之间。

    　　而这里的煞气分布又十分分散，短时间是无法对练气后期修士造成实质危害的。

    　　陈子漠受伤，完全是因为【紫煞雷体】因这里的煞气而提前觉醒，而觉醒灵体又需要消耗大量的灵力。

    　　陈子漠一个小小的练气修士自然是无法提供，【紫煞雷体】就只能从周围吸取大量煞气为觉醒提供充足的灵力，而大量的煞气入体自然会对他的身体造成严重的损伤。

    　　也幸亏这里的煞气充足，可以提供【紫煞雷体】觉醒所需要的灵力，不然陈子漠可能没有因煞气入体而亡，却要会因为【紫煞雷体】觉醒缺乏灵力的而被【紫煞雷体】反噬而死。

    　　这也是为什么灵体一般都是在筑基后觉醒，筑基修士不管是灵力的量还是质量都远超练气修士，足矣提供灵体觉醒所需的灵力。

    　　除非做足了万全的准备，不然就算知道身怀何种灵体，也不敢用触发式觉醒灵体，就算这样觉醒可以让人获得更加厉害的灵体。

    　　陈子漠这次触发式觉醒完全是意外，他之前根本不知道自己是灵体修士，更不知道自己身怀【紫煞雷体】，也不知道当他体内的煞气浓度达到一定程度时，【紫煞雷体】就会自动觉醒。

    　　所以说，在短短的一天时间里，陈子漠差点两次丧命。

    　　他现在还活着，这就不得不说，他的命是真的硬。

    　　紫光为陈子漠疗伤后，他的伤势就好了大半了，身体也能活动了，只要在服用几颗疗伤丹药，在闭关静养十天半个月就没事了。

    　　对于【紫煞雷体】，陈子漠已经完全了解清楚了，现在需要做的是疗伤。

    　　陈子漠睁开眼，准备从储物袋里拿疗伤丹药时，一眼就看见守在自己身边的尸鬼姐弟俩，突然觉得胸口暖洋洋的，余下的那点伤势好像又恢复了一点。

    　　陈子漠把四周都看了一圈，都没有青猿，正想询问缘由，灵鬼却早就看穿了他的意图，连忙解释道：“你之前出了大量的汗，还流了不少血，整个人看起来比干尸好不了多少。”

    　　“你那个族兄又在外面守着，我和弟弟不好出去，只能是青猿去帮你找水。”

    　　听灵鬼这么一说，陈子漠原本没什么知觉的口腔和咽喉突然变得特别难受，整个人也酸软无力。

    　　陈子漠刚才的注意力都放在在【紫煞雷体】上，都没怎么注意自己的身体到底处于一个怎样的状态。

    　　（本章完）

