    就这样，崔志勋开着车，田姬振坐在副驾驶，两人愣是出去兜了好一会儿风这才去到餐馆。

    其实崔志勋自己倒是没什么兴致，这车相比于他那辆保时捷918差的不是一点半点。

    而且他现在对车这玩意确实没什么感觉，要是非要论的话，游艇飞机啥的倒是还有点意思。

    尤其是上次再次体验了一番崔父的私人飞机后，崔志勋对私人飞机这玩意还是很感兴趣的。

    毕竟在飞机上享受着空姐的提供的特别服务这种类似的事情他还是没有体验过的，可以安排一下。

    只不过这段时间他几乎很少需要用到飞机出行，几乎都是待在首尔，所以也就没想到这茬。

    但现在既然想到了，那是不是就可以安排一下呢？

    虽然说SK集团有私人飞机，崔父的那个私人飞机要不了多久就会变成他的，但是别人用过的肯定没有自己私人订制的好啊！

    “偶吧你怎么了？”

    看到崔志勋一坐下后就开始发愣，田姬振轻声问道。

    被田姬振这么一打扰，崔志勋才回过神来。

    “没事，突然想到公司还缺个代步工具，”崔志勋道：“你点好了没有，这里的中餐样式很多，你可以多尝尝。”

    吃饭吗，肯定还是自己的小餐馆比较合适，毕竟在外面很容易被偷拍。

    被崔允浩这么一提醒后，虽然嘴上说着不在意，但是身体却很诚实。

    “嗯，不过代步工具是什么？车吗？”

    田姬振敏锐的察觉到了崔志勋话里的关键，顿时疑惑道。

    她对于崔志勋公司的事情还是很好奇的，但是崔志勋不说，她也不好问，现在提到了当然想多了解一下了。

    “不是，是飞机。”

    “啊？飞机......”

    崔志勋轻描淡写的一句话，顿时让田姬振惊讶的张大了嘴巴。

    看着小妮子一副不敢相信的样子，崔志勋好气又好笑道：

    “买个飞机而已，很惊讶嘛？”

    对他来说买飞机这件事当然不算什么大事，但是对于田姬振来说，这根本就是想都不敢想的事情。

    那可是飞机啊！

    不管是什么飞机都是飞机啊，一旦涉及到能上天的东西，那意义就完全不一样了啊。

    “当然了偶吧，那可是飞机呀，”田姬振瞪大了眼睛：“这得花多少钱啊？”

    “还不确定，不过怎么也要上千亿吧，还得再看看才知道。”

    崔志勋估算了一下，既然要买，那肯定是不可能买差的，对比一下马老师那架三亿RMB的湾流G550，他怎么也得来个差不多的吧？

    反正也就几个小目标的事情，而且买飞机也不是说非要全部花他的钱啊？

    这其中的讲究可多着呢！

    不过崔志勋也没跟田姬振多聊这些，毕竟跟她说什么她都不懂，就只会在那一脸崇拜的点着头，怪没意思的。

    很快菜就上来了，崔志勋夹了一块鸡丁喂到了田姬振的嘴边。

    “尝尝这个宫保鸡丁，你应该会喜欢。”

    甜辣口的宫保鸡丁在南韩出乎意料的受欢迎，就跟甜辣酱的炸鸡一样，十分的受南韩人的欢迎。

    田姬振乖乖的张开嘴，尝了尝后顿时眯着眼睛笑道：

    “偶吧这个好吃的哎！”

    其实她吃过，但是......

    “好吃你就多吃点，还有这些。”

    崔志勋笑道，又给田姬振多夹了几筷子。

    对于给别人安利国内的美食这件事他还是十分的热衷的。

    等到酒店装修完之后，他肯定会把闲在这边的这些个大厨全部弄过去，专门搞一个中餐厅，各种小吃菜系都有的那种。

    酒店的装修也差不多快好了，毕竟是现成的大楼，改造装修一下就可以了，预计三四月份就可以正式开业了。

    虽然没法跟三星的那个新罗酒店相比，也没法跟SK集团的华克山庄比，但是不管怎么说这个即将开业的‘天上人间’都是一个正经的五星级酒店。

    目前崔志勋的大姐崔允贞就在负责这家酒店的相关事宜，甚至还为此特意成立了一家酒店公司，专门运营这个酒店。

    不过虽然崔允贞是这家酒店的社长，但是背后的股东却是SK集团和崔志勋。

    不过也没差了，后面崔志勋肯定是会陆续给一些股份到崔允贞以及崔敏贞的，毕竟是自己的亲姐姐，关系也都不错。

    而且崔父留下了的这些遗产本就该有她们一份，但是现在全部被他弄到了自己手上，所以该补偿还是要补偿她们一点的。

    吃完饭后，崔志勋就又带着田姬振出去兜了兜风，而且不是在市区，而是一直跑到了郊区。

    毕竟郊区人少好办事，还能飙飙车什么的，别看田姬振年纪小看起来一副恬淡括静的样子，其实内心还是蛮喜欢这种比较斥激的玩法的。

    至于到后面，那就不是简简单单的开车兜风了，找了个僻静的小道，车速降得很慢，但开车人的动作却愈发变快了起来。

    一边开车一边开人，好像也有点意思嗷！

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    时间飞逝，很快19年的新年就到来了。

    对于春节，南韩人也是十分重视的，是一年里最重要的几个节日之一。

    作为中华文化圈的一员，不仅春节，南韩的很多节日以及习俗等都跟大天朝是相同或者相似的。

    南韩人把春节叫做“旧正”，也就是旧历年的意思，在这天，许多南韩人也会在‘大年三十’这天赶回家，和家人一起守岁，迎接新年的到来。

    至于什么贴春联，给红包啥的，也都差不多，只不过因为某些原因，具体的习惯不一样罢了。

    “偶吧你一定要来接我哦！”

    电话那头的李元洙开心的说道。

    “放心，”崔志勋笑道：“我肯定会提前过去的。”

    过年嘛！李元洙当然也要回来过年了。

    而且她现在实际上已经算是半毕业了，在那边的时间也是很充裕的，所以回来过个年也没什么问题。

    小妮子还是很聪明的，学分早已经修够了，只不过因为某些原因暂时还没有毕业罢了。

    不过最迟也就是六月份，大部分北美的中学的十二年级学生都还是在这段时间大规模毕业的。

    那边的升学制度什么的跟天朝乃至南韩都不太相同，类似高考的统一考试会提前到十一年级或者十二年级开学时就完成。

    不过这也不代表高考结束了他们就轻松了，混日子的就不说了，一个个沉迷于游戏和party，甚至酗酒和嗑药等。

    但那些想要申请好大学的学生，因为家庭教育的影响和自我的要求，在最后一年依旧以学业为重。

    他们不仅挑选难度高的课程，很多还去附近的大学选课，李元洙就是这样。

    因为北美的好大学对申请的高中生也有要求，在发通知书的时候，大学会要求学生在学年结束的时候提交最后一年正式的成绩单。

    就是说，这些大学要求被录取的学生必须在毕业年里依旧保持良好的成绩记录。

    虽然李元洙一心想要回南韩上大学，但是不管是李在容还是林世玲，对此都是坚决反对的。

    李在容是想让她在那边读完大学甚至读硕读博后再回来，林世玲则是单纯的不想她回来跟崔志勋有接触。

    但是这小妮子平时看着乖巧无比的样子，一旦涉及到这些顿时就炸了。

    照她的话说就是她的未来她自己决定，选什么大学也是她自己做选择。

    为此这段时间李元洙一直在跟李在容和林世玲较劲。

    当然，这些都是在平时打电话聊天时李元洙自己说的，具体的情况崔志勋也不太清楚。

    不过要是照他的意思，李元洙要是能在那边念完大学再回来的话，那也不失为一个好的选择。

    毕竟......

    但是他肯定是不能这么说的，不然李元洙肯定会跟他置气，毕竟现在在她的心里就只有崔志勋这个偶吧是完全支持自己的了。

    “不过明天我偶妈也说要来接我，到时候偶吧你......”

    李元洙的语气十分的复杂。

    对于自己的母亲反对她与崔志勋来往的事，她也很无奈，可以说是夹在其中左右为难。

    一边是自己的情郎，一边是自己的母亲，两者不能兼得的话，真的让她十分的苦恼。

    但是让她离开崔志勋那肯定是不可能的，她还期待着等自己成年礼办完后跟崔志勋双宿双飞呢，哪能在这种关键时候放弃呢？

    都等了这么久了，说放弃就放弃，那当然是不可能的。

    “没事的，如果见到伯母的话，我会好好跟她说的，你不用担心。”

    崔志勋温声道，但其实他心里早就骂开了。

    林世玲这女人确实是不懂事，有机会的话崔志勋肯定要好好的安排一下她。

    给她一......个教训，让她长长记性。

    “嗯，谢谢偶吧。”

    李元洙甜甜的说道。

    “我们之间还需要说谢谢嘛？”

    “我爱你偶吧！”

    ......

    一阵肉麻后崔志勋这才挂掉电话，李元洙的事情暂时还不太好处理，不像其他女人那样，可以用钱用资源什么的来解决。

    她要的不是那些，也不缺那些，她只想要崔志勋这个人。

