    “林兄，你要启动这座传送阵？”

    姬文彬表情犹豫地说道：“传送阵那边可能已经是虚空，贸然传送过去的话……”

    他主要是担心传送阵启动之后，林宇会把他们六人当试验品。

    比如说强迫他们中的其中一人走进传送阵，去看看传送阵另一边的世界是否依然完好。

    “少废话，快点！”

    林宇催促道，边说边将空间戒指中的机关傀儡取出来放在姬文彬六人面前。

    姬文彬立刻就明白了林宇的意思，他是想拿这具机关傀儡做试验。

    心中长舒了口气后，姬文彬迅速将启动传送阵的方法说了一下。

    “好，都躲远点。”

    林宇让机关傀儡站在传送阵之上，让它按照姬文彬刚刚说的方法将传送阵启动。

    呲啦一声。

    机关傀儡瞬间消失。

    随后包括林宇在内的七人全都目不转睛地盯着传送阵。

    时间缓缓流逝。

    就这么等了足有一炷香的时间。

    然而令他们失望的是，传送阵上没有出现任何变化。

    “再等等……”

    林宇身后的姬文彬神情失落地说道。

    他们六人比林宇更渴望看到机关傀儡完好无损地回来，那就意味着他们还能重返故土。

    虽然他们都知道，这种可能性连一成都不到。

    不知不觉间，又过去一炷香的时间。

    “不用等了，没戏了。”

    林宇摇头道。

    无论他怎么感应那具机关傀儡都得不到任何回应，传送阵那头肯定出了重大变故。

    那个碎片世界想必是已经被毁灭了。

    姬文彬等人听到这话全都不自觉地低下头去。

    林宇转身看了他们一眼，随后径直飞上天空，直奔楼船所在。

    等他抵达楼船之时，发现所有人都在甲板上等着他。

    “师弟，到底发生了什么事？”

    “是啊，宇儿，到底怎么了？”

    夏洪烈和林宇的父亲接连问道。

    “事情是这样的……”林宇迅速将现在的处境说了一遍。

    众人听完之后，不少人都露出惊骇之色。

    他们虽然已经知道了有关碎片世界的概念，但是基本没去想过这些碎片世界会被毁灭。

    “师弟，那六个人所在的碎片世界被毁灭了，那大武王朝那边……”夏洪烈说出了众人心中最害怕的事。

    林宇点头道：“迟早也会遭遇一样的命运。”

    大武王朝所在的碎片世界迟早会被毁灭，这事是毫无疑问的。

    林宇现在最在意的是，到底是什么东西导致了姬文彬他们的碎片世界毁灭。

    之前推测是两个碎片世界互相碰撞，但现在来看好像并非如此。

    “不对，这个结论依然成立！只不过并非是这两个碎片世界互相碰撞……”

    林宇突然发现自己陷入了思维误区。

    自己先入为主地以为是大武王朝所在的世界和姬文彬他们的世界碰撞，实际上这只是推测而已，并没有强有力的事实依据。

    姬文彬他们的世界被毁灭，应该是和另外的碎片世界发生了碰撞。

    “无论如何，大武王朝暂时没被毁灭是件大好事，至少给我提供了转圜的时间。”

    大武王朝所在的那个世界有一座远古传送阵，是远古时期连接不同大世界的桥梁。

    现在大武王朝还没被毁灭，那自己就有时间去把那个传送阵启动，带着这里的人前往完好的大世界。

    这样就可以避免被困在魔域之中，挣脱被魔域侵蚀身心的命运。

    “时间不多，必须得抓紧！”

    想到这，林宇忙取出两块控制令牌。

    这两块控制令牌分别管控着现存的二十五具机关傀儡。

    林宇准备把这些机关傀儡匀一匀，自己随身带五具，剩下的就留在魔域之中保护自己的父母亲人。

    在没有启动那座传送阵之前，他可不想让大家跟着自己去大武王朝冒险。

    那个碎片世界随时会被毁灭，呆在那里完全就是九死一生。

    自己先带着五具机关傀儡去把路探明，再回来接他们一起过去，这样才是最安全的。

    毕竟自己实力高强，即便碰到危险也能以最快的速度赶到安宁山，躲进魔域内。

    林宇命令机关傀儡将楼船抬到地上放稳，随后便照着姜灵竹留下的资料改变二十五具机关傀儡的控制方式。

    足足花了两个时辰的时间，他才把这事搞定。

    这事解决之后，林宇再次把所有人聚集到甲板上。

    “大武王朝迟早会被毁灭，而这魔域又不是久留之地……”

    林宇将接下来的计划迅速说了一遍。

    告诉他们自己准备前往大武王朝开启传送阵，让他们安心在魔域之中等待自己回来。

    “婉儿，你把这块控制令牌拿好。”

    林宇将控制二十具机关傀儡的令牌交到婉儿手中。

    令牌上的法阵至少得先天武者才能催动，所以没法直接交给自己的父母使用。

    而这么多先天武者之中，他最信任的就是婉儿，因此才决定把二十具机关傀儡的控制权交给她。

    等婉儿接过令牌之后，林宇将使用方法详细说了一遍。

    直到她能熟料地操控这些机关傀儡，他才彻底放下心来。

    “少爷，你放心，婉儿一定会照顾好老爷夫人！”婉儿语气坚定地保证道。

    她心中非常开心。

    少爷能把这些机关傀儡交给她控制，说明非常信任她，这让她心里如同吃了蜜一般甜。

    林宇朝她轻轻点了点头，随后看着众人道：“时间不多，我现在就出发，大家安心留在这里等我的好消息。”

    “师弟，你尽管放心！”

    “宇儿，你在那边一定要小心！”

    “……”

    在众人的叮嘱安慰之下，林宇迅速离开楼船，朝传送阵所在的方位飞去。

    几个呼吸之后，他便来到了通往大武王朝的传送阵上空。

    他的视线朝下方一扫，心中暗道：“就知道你们会在这里。”

    如他所料，姬文彬六人已经摸索着找到了这里。

    倒是省得自己去找了。

    “林兄，这就是前往你们那个世界的传送阵吗？”

    姬文彬见林宇从空中落下，主动凑上去问道。

    “没错。”林宇在传送阵上站定，看着六人道：“你们想不想和另一个世界的族人团聚？”

