    雨水淋在他的身上，他落寞的眸子里是望不到底的黯淡，没有光泽。

    “佳期，跟我回京城好吗？纽约的事，江瑶的事，我都可以给你解释，我知道什么也弥补不了，我也不求你原谅我什么，给我一个解释的机会，好吗？半个小时，给我半个小时时间。”

    叶佳期不开口，撑着伞冷漠地看着他。

    良久，她的唇角溢出嘲讽的笑容：“乔爷，不用跟我解释，因为我已经不在意了。你知道我现在在意什么吗？我在意小孩子们可不可以多点书，可不可以去城里玩一玩，小柚子可以健健康康的。过去的那些事，我早就不在乎了。”

    雨水落在乔斯年的脸上，隔着一层朦胧的水雾，他在她的眼里看到了无欲无求的淡漠。

    雨水很凉，乔斯年全身都湿了，但明明心口那地方……更凉一些。

    “那……给我十分钟的时间，好吗？”

    “是不是十分钟说完，你就走了，再也不会来青山村？”她看向他，静默地站着，手指紧紧握着雨伞。

    “是不是我说与不说，都改变不了你的决定？与我……老死不相往来？”乔斯年也看着她。

    四目相对，再无温情和暖意。

    冰凉的雨水遮住视线。

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。”她淡淡道，“我们不合适，你也不要因为我而改变自己。”

    雨水打湿了乔斯年的衣服，湿透了的衣服下，可以隐隐约约看到他的腹肌。

    他们面对面站着，谁也没有再开口。

    “我如果回了京城，你还会想我吗？”他问道。

    她没有做声。

    “可我会想你，几乎每一晚都会梦到你。”乔斯年直言。

    雨中微冷，叶佳期茫然地看向他，眼中没有光泽：“时间久了就没什么了。你知道吗？时间是最好的药。你这么聪明的人，应该懂。乔爷，就这样吧，以后不要见了，你有你的人生，我有我的安排，我们注定没什么交集了。”

    说完，她转过头，往前走。

    雨天的路泥泞而坎坷，不好走，但慢慢走，也能走到想要到达的地方。

    她往王校长家里走。

    乔斯年看着她的背影渐渐消失在雨幕里，心口的位置像是被抽离了一块，空荡荡的。

    他站在雨中，茕茕孑立，孤单而寂寞，眼神里没有光彩。

    相濡以沫，不如相忘于江湖。

    师娘做了一桌子菜。

    小柚子和小晨晨在床上打闹。

    小晨晨比小柚子小，什么都抢不过小柚子，只好眼巴巴看着。

    吃饭的时候，叶佳期抱着小柚子，给小家伙喂着饭，有时候会走神。

    “佳期，我早上路过你家的时候，看到那个男人在你家门口坐着，衣服都淋湿了。”王校长道，“他找你做什么？”

    叶佳期吃了一口白米饭：“我和他交往过。”

    “那就是前男友？”师娘先道，“他对你好不好啊？要是不好的话，就不要心软了，好男人多的是，我觉得卓先生和小何老师就不错。暑假快到了，估计还会来一批志愿者。”

