    炮声隆隆，枪声轰鸣，镇江堡外，一场厮杀正在进行。

    “杀！后退者斩！”鳌拜面目狰狞，如凶神恶煞般地嚎叫着，毫不留情地挥刀砍翻一个向后跑的军官，他的手下也用砍杀维持秩序，重新给织进攻。

    夫战，勇气也。且将为军主，将怯则士堕。

    鳌拜这个粗人，想必不会知道这文绉绉的兵书要义。但他知道身先士卒，知道他带队冲杀，能鼓舞军心和士气。

    敌人的阵地已经被突破了一道，再加把劲儿，凿穿它，明军将因此而丧失勇气。这群胆小鬼，只敢躲在工事后放枪。

    鳌拜是这样想的，他的视线也只局限于眼前，宽度有二百余米的进攻面。

    但在阵后的皇太极却看得清楚，明军是有意退缩，放弃部分一线阵地，却在两翼增兵，形成了一个凹进去的口袋阵。

    镇江堡的守军数量很多，甚至可能不比自己所带来的人马少。守军既有完备工事，火力又强，兵力也不处劣势，皇太极知道根本攻不下来。

    当他看到鳌拜终于带着两千建州兵压上去后，知道形势不妙，但犹豫了一下，却没有马上发出鸣金撤退的命令。

    这场攻防战已经脱离了军事的范畴，特别是被对面的明军齐声呐喊“不打正白旗”后，皇太极就感受到了沉重的压力和满心的无奈。

    如果还象他来之前所计划的，只派汉军当炮灰随便攻一攻就撤退，岂不坐实了“皇太极是自己人”？

    皇太极倒不是太担心部下的怀疑，但父汗的疑心却将使他失去继承人的资格，甚至是被解除旗主之职，象“独腿五哥”一样，没有了将来的希望。

    所以，他看出明军的阴险布置，也不能在鳌拜率军在表面上取得了突破的时候，突然发出撤退的命令。

    不知道会死伤多少女真勇士，才能让自己下令撤退，而不被人非议？

    皇太极面无表情，心里却是翻腾不止，更是恨透了对面明军的将领，坏得简直是头顶长疮、脚底冒脓。

    但皇太极也不由得感到心惊，对手看穿了自己的意图，甚至是琢磨透了自己的心理，这真是很可怕的事情。

    战斗在继续，鳌拜终于带着两千真夷兵冲进了明军布置的口袋阵。但明军还没有马上发动围攻，兵力在调动，掷弹车在移动，准备在紧张地进行。

    汉军已经伤亡惨重，新加入的建奴成为了进攻的主力。

    鳌拜的坚持也有他的道理，死伤了那么多人，带来的器械也消耗殆尽，才越过了宽大的壕沟，撤退就等于前功尽弃。

    “冲，杀！”鳌拜疯狂地吼叫着，挥舞着手中的大刀，指挥着士兵继续向纵深攻击前进。

    只要越过这该死的纵横的战壕胸墙，与敌人混战在一起，凭建州勇士的凶悍，胜利是有希望的。

    “轰！”几十米外的一门火炮喷出无数的弹丸，如死亡的镰刀，打翻了一群建奴。

    火枪已经不是齐射，几十米的距离，明军火枪兵都在自由射击，精准度也大为提高，将已能看清面目的敌人击倒在地。

    反攻的开始，是以一片片凌空砸来的轰天雷作为标志的。尽管在战斗之初，明军也使用过，但在密集程度上却是多了数倍不止。

    轰天雷落地滚动，冒着丝丝青烟。不少落进战壕，狭窄的地方避无可避，使战壕内的建奴发出恐惧的惊叫。

    轰，轰，轰……一连串的爆炸声在战壕内外接连响起，如此密集的轰炸，是建奴从来没经历过，甚至明军也是第一次使用。

    钱哪，这都是钱哪！

    要是朱由校看到这景象，估计得咧嘴心痛。但心痛归心痛，要是能用钱把建奴砸死，他也不会犹豫。

    这就是冷兵器和热兵器战争的最大区别，热兵器的耗费很大很大，对后勤的要求更高。

    如果没有足够的人力物力财力，没有保障的运输能力，根本玩儿不起。

    从这一点来看，后金就是想向热兵器发展，也有着巨大的困难。比如硫磺，比如硝石，他们上哪搞那么多原料？

    历史资料上显示，为后金提供战略物资的，正是晋商八大家。

    他们用后金缺乏的物资，换取人参、鹿茸和貂皮，倒手换来金山银山。富了个人，害了国家和百姓。

    如果只是商人，能量再大，也不可能穿过重重关卡进行走私。

    这其中，还涉及到腐败的官员和军将。正是这些自私的无耻之辈，为大明的灭亡添砖加瓦。

    嗯，说远了，再回到战场。

    烟雾在数不清个儿数的爆炸中迅速升腾弥漫，火光闪现、耀花人眼，巨响轰鸣、震耳欲聋。

    一波接一波，轰天雷的爆炸巨响，掩盖了火枪的射击轰鸣；烟雾浓重，遮蔽了视线和人影。

    从弥漫的硝烟中，不时冲出晕头转向的建奴，或带伤，或脚步踉跄，很快便被火枪无情地击倒。

    火枪、火炮的射击稀疏了下来，明军装填好弹药，只等着烟雾散尽，再给建奴最后一击。

    军官则瞪大着眼睛，观察着战果，以决定是继续用火力打击，还是进行冲锋。

    鳌拜的耳朵嗡嗡作响，有些目眩昏晕，弹片击中了他的脑袋，幸亏了头盔的防护，但也很不好受。

    呛人的烟雾让他看不清周围的情形，但耳朵稍微恢复了些听力，听到的便是惨呼和哀叫。

    “轰！”离得很近的爆炸，迸现的火光闪花了他的眼睛，耳朵又丧失了听觉，整个世界静悄悄的诡异。

    这就是明军火力全开进行防守的实力嘛？！

    皇太极眯了下眼睛，发出了撤退的命令。

    烟雾稍微散去，爆炸声停了下来，火枪的轰鸣又成了战争的主旋律。

    一排排枪弹横扫过去，将模糊不清的人影击倒；两翼的明军发动进攻，挤压收拢，使建奴遭到了三面的凶狠夹击。

    什么不打正白旗，这是要往死里揍的节奏啊！

    皇太极下令骑兵出动，作出佯攻牵制，以便陷入敌阵地的部队能多撤出些人马。

    烟雾散去大半，明军跃出阵地，以徐进射击术展开反攻。将战壕内外的建奴一一射杀，把伤兵用刺刀无情地捅死。

    “轰，轰，轰……”几门火炮从侧翼发出轰鸣，射出的霰…弹成千上万，从背后将撤退的建奴击倒一片。

    “杀，杀，杀！”反攻伴着呐喊，胆气在提升，意志更坚强。

    鳌拜在亲兵的卫护下也在撤退，身后是持续不断的枪炮轰鸣，亲兵也不时发出惨叫，被射来的铅弹击中倒地。

    呯！一颗本来是射向鳌拜的重火枪的子弹打中了身旁亲兵的脑袋，如同烂西瓜般爆出无数烂肉污血，溅了鳌拜半边脸。

    啊！惨叫声中，又是一个亲兵被击中了腿部，向前一扑，撞得鳌拜踉跄欲倒。

    转身拉起这个受伤的亲兵，鳌拜奋力向前。

    但视野已经清晰，明军也发现了这个建奴的大头目，刚才数他叫得欢，铅弹密集，集中向他和周围的建奴猛射。

    “轰，轰！”火炮也纷纷调转炮口，加入了追杀鳌拜的行列，将遮挡他身影的建奴打得死伤一片。

    明朝当年仿制佛朗机炮的热情极高，还进行了许多改进，制成了多种规格型号的佛朗机炮。

    其中小样佛朗机重量只有八斤（不含子铳），比重型火枪都轻，配八个子铳，射程和杀伤力不够，但胜在射速快；

    马上佛朗机，不含子铳的话，重九斤八两，相当于重型火枪，能连续射击，只是气密性的原因，威力肯定不如。

    这两种佛朗机炮是步兵使用的，甚至能单兵装备，形制上有点象重型的狙击步枪。

    而且，佛朗机炮在抗战时还有少量使用，能打小鬼子呢！

    尽管佛朗机炮已经面临着被淘汰的命运，但本着经济节约的宗旨，朱由校还是给明军拔调了不少各种型号的佛朗机炮，主要是作为防御武器使用。

    要知道，保守估计的话，在嘉靖和万历年间，明朝就制造并装备了四至五万门各种型号的佛朗机炮。

    而在近战防御中，连三眼铳这样的垃圾都挺厉害的，何况是佛朗机。至于先进性，那是和别的国家比的，建奴这帮野人根本不算。

    当然，不管什么武器，明军在阵地防御时都有合理的配置，使其发挥最大的威力。

    手上的重量越来越沉，鳌拜转头一看，腿部受伤的亲兵已经耷拉了脑袋，后背上一个弹洞在汩汩流血。

    放开这个阵亡的亲兵，鳌拜刚奔了几步，火炮射出的霰…弹便击中了他的腿。

    虽然距离已经很远，但腿部的防护薄弱，鳌拜壮实的身躯沉重地倒了下去。

    一个士兵向鳌拜伸出搀扶的手，刚碰到鳌拜的身体，一颗沉重的铅弹便打在士兵的后背上，打断了整个脊椎。士兵脸朝下重重摔倒，垂死地抽搐。

    枪炮不断，两翼的侧击，后方的正面射击，交织成吞噬的火网，把敌人打得血肉横飞。

    一排排明军火枪兵向前推进，收复了故意放弃的阵地，无情地杀戮着败退的建奴，以及遗留的伤兵。

    鳌拜翻身坐起，向后费力地挪动，背靠着一个弹坑形成的土堆，望着零星败逃的后金士兵，以及不紧不慢向前推进的明军。

    都是懦夫，都是胆小鬼，根本不敢面对面的厮杀，只会用那些乱七八糟的火器。

    鳌拜不服，咬牙切齿。要是凭武技和悍勇进行近战厮杀，他能打十个。

    但现在——

    明军的战线越来越近，黑色的铁面具看不出表情，看他们的动作，却象屠狗杀鸡。

    鳌拜突然挣扎着站了起来，用刀拄着地，全不顾伤口的血在流出。加上烟熏的花脸，显得既狰狞，又狼狈。

    “某乃大金梅勒章京……”

    呯，呯，呯……排枪打断了鳌拜最后的豪言壮语，明军士兵甚至没听清突然站起来的那个家伙在喊叫什么。

    而悍勇的鳌拜，身经百战的未来的后金“巴图鲁”，在明军火枪兵眼中与普通建奴也没什么区别，连话也没让人家说完。

    阵地前用来阻挡敌人突进的宽大壕沟，已经被填平了几十米，缺口仍在，但建奴已经不敢再攻进来，甚至不敢太过靠近。

    两千建州勇士只退下来不到五百，皇太极心中悲痛，目光在不断地寻找着，却再也看不到那个壮实的身影。

    “皇太极是自己人，准他派人前来收尸。”

    “皇太极是自己人，准他派人前来收尸。”

    ……………

    随风飘来的呼喝声越来越清晰，皇太极猛然转头，恶狠狠地瞪着明军的阵地。

    杀戮了那么多大金勇士，还要继续坑自己。凭什么别的战场都不准收尸，就对你敞开一面？

    太坏了！皇太极郁闷得快要吐血，被这么一个阴招耍弄，大金勇士算是白死了，根本没达到自己的目的。

    就特么地不该来！皇太极恨恨地咬牙，可又觉察到周围投来的目光，不禁把眼睛翻到了眼眶里面。

    不收尸吧，下面人怎么看，让人心寒吧？收尸，岂不正中明军的阴谋？

    镇江堡城上，苟真怀坏笑着，还不忘和纳拉忠明打趣，“这样算是仁至义尽了吧？虽说是自己人，可这城不能丢，假戏做得真一些，更让人相信不是。”

    “苟将军说得有理，做得极对。容许他们收尸，已经是很仁义了。”

    纳拉忠明连连点头，没错呀，正白旗的人马已经攻破了一道防线，不猛烈还击，难道要举手投降？

    阴沉着脸，皇太极思来想去，终是派出了两个汉军军官前去交涉，议定收尸的事宜。

    既然已经无法洗白，皇太极也看开了，先收拾军心为主。

    这么低级的诡计，父汗肯定不会相信。别人的攻击，也没有实据。自己越是当回事，岂不正说明自己心中有鬼？

    现在的皇太极，还不知道主要竞争者代善大败，且受伤颇重，差不多已经退出了竞争汗位的行列。

    而阿敏，本来就没多少希望，更是陷入了与明军的苦战，连逃出生天都已经非常困难。

