    所有人都震惊的望着这一幕，强大的不可思议的混沌元王，居然被亘古魔祖一掌击溃了肉身。

    至强者，不愧是至强者！

    即便混沌元王之前无敌于荒界，也永远无法对抗至强者，尤其是亘古魔祖这种太古至强者。

    轰隆隆！！

    劲力滚动，魔气汹涌，在无边的劲力之中，混沌元王的身躯再次凝聚而出。

    拥有混沌不灭体的混沌元王，生命力比不死族还要强大，自然不会轻易陨落。

    “魔祖息怒！”

    混沌元王向亘古魔祖大喊，抱拳道：“这也是我始料未及之事，还请魔祖莫怪！”

    “愚蠢！”亘古魔祖怒斥一声，不过，他也没有再出手，适才只是怒急而已，但是，这混沌元王的实力倒是很有长进，居然接他一招没死。

    “居然没有了！”流雲公子闻言，面上不由得露出失望之色，本以为能得到鸿蒙紫气，没想到白高兴了一场。

    他是在时空之海中，巧遇亘古魔祖三人，一番交流，知道三人来自荒界，也知道了荒界有鸿蒙紫气，所以才会跟着过来。

    在三千世界之中，每个世界都有一缕鸿蒙紫气，但是形态各不相同。

    但是，有一点可以肯定，凡是能掌控鸿蒙紫气之人，便是一界之主、气运之子，元始大陆青睐之人。

    当然，三千世界之中，那些掌控鸿蒙紫气之人，早已个个登峰造极，就算最顶尖的人物也根本得不到鸿蒙紫气。

    而他听说了荒界的情况，自然不会错过荒界的鸿蒙紫气，只是没想到自己运气不佳。

    “流雲公子，实在抱歉，我们太久没有回来，也不知道鸿蒙紫气已经消散！”亘古魔祖向流雲公子抱拳说道，他倒是没有多想，毕竟，在他看来，此事混沌元王不会欺骗与他。

    毕竟，无论是他，还是混沌元王，或者是其他任何荒界的强者，谁不想离开荒界？

    “流雲公子，我们荒界虽然没有了鸿蒙紫气，但是人杰地灵，还有各种宝物，只要你愿意，我们全部给你！”终极剑尊说道，目前，他们只有极力讨好对方，对方才有可能带他们离开荒界。

    “人杰地灵？”

    流雲公子闻言，摇头嗤笑，道：“这荒界已经快到末法时代，纪元即将终结，简直就是不毛之地，谈何人杰地灵？”

    “这……！”终极剑尊无言以对，现在的荒界的确凄惨，与数千万年前相比，已经没落了太多太多了。

    “流雲公子，您既然来了荒界，我们怎能不尽地主之谊，还请公子在此逗留一段时日！”廉无虚面带诚恳之色道。

    “是啊，我荒界虽然没落了，但是，各族都有镇族之宝，还有各种姿色的奇女子，流雲公子千万不能错过！”亘古魔祖笑着说道。

    “是吗？”

    流雲公子闻言，略一沉吟，便点了点头，叹道：“也罢，本公子便在荒界逗留半年，也算是不虚此行！”

    对于什么镇族之宝，他倒是不敢兴趣，这荒界如此落魄，能有什么厉害的宝物？

    但是，在此邂逅不同风.情的美人，感受一番荒界温柔，倒也别有一番风趣。

    亘古魔祖和终极剑尊、廉无虚三人闻言，顿时心中大喜，只要对方愿意留下来便好。

    关系打好了，对方受到了他们的款待，自然不会拒绝带他们离开荒界，毕竟这对于对方而言，只是举手之劳而已。

    其他的众人，如混沌元王，古刹魔帝、不死天帝等人，纷纷心中松了口气。

    只要稳住了这位流雲公子，那么，他们荒界便有救了。

    “哈哈，流雲公子，请去我魔族做客，定让你满意！”

    亘古魔祖面带微笑，随即看向古刹魔帝，吩咐道：“古刹，速速带路，回魔族！”

    “是！”古刹魔帝立刻点头，招呼道：“流雲公子，请随我来！”

    随后，古刹魔帝便带着流雲公子和亘古魔祖，向天魔族所在的玄荒星域而去。

    宇宙中魔族原来有两脉，分别是天魔族和真魔族，神域崩溃之后，两支魔族已经合并。

    终极剑尊和廉无虚两人，倒是没有跟着前去，既然这流雲公子喜好宝物和美色，他们自然要去收集一些。

    “子行，终极神王殿再何处？”这时，终极剑尊向终极神王问道。

    “禀师尊，目前，终极剑王殿和混沌族都在天荒的古灵星河！”终极神王道。

    “带路！”终极剑尊抬手示意。

    然后，终极神王便带着终极剑尊，向古周星的方向而去。

    “剑尊，你我同行！”廉无虚见此，轻笑一声，便也跟了上去，他是古神一族，在荒界没有族人也没有根基。

    “我们也回去吧！”混沌元王招呼一声人德神王，随即大袖一挥，卷起苏莫，便也跟在终极剑尊之后，向古周星而去。

    现场，不死天帝和一众永恒神宫弟子，已经远处的龙族、霸天族、地王宫之人，全部是久久无语。

    荒界，终于有希望了！

    现在，不需要靠轮回天尊的轮回之身了，离开荒界的机会，近在眼前。

    随后，所有人都纷纷离开，回去商议如何讨好流雲公子。

    随着众人的离去，关于至强者归来、关于流雲公子之事，开始在荒界之内传开，如同是一轮风暴，席卷四大星域。

    这个消息，让得无数种族，无数势力之人为之震惊，为之狂喜。

    一时之间，再也没有人关注苏莫、帝一魂，以及拓跋青云，所有人都在做准备，准备去魔族拜见流雲公子，献上宝物和美人，企图得到流雲公子的青睐。

    ……

    苏莫、混沌元王、人德宫主、终极神王、终极剑尊、廉无虚，一行六人，来到古周星。

    一路上，终极剑尊和廉无虚两人，也询问了一番荒界的情况，知晓目前荒界苏莫和帝一魂正在争锋。

    不过，两人对此并不关心，毕竟，有了流雲公子的存在，轮回之身已经无关紧要了。

    他们只是觉得，轮回天尊白费了一番苦心。

    回到古周星之后，混沌元王和终极神王，将廉无虚和终极剑尊安排在了苍穹神宫之中，暂时居住了下来。

    一间密室之中。

    苏莫和混沌元王相对而坐，密室中布置了数之不尽的阵法，几乎格局了与外界的一切联系。

    “前辈，是我对不起你！”苏莫面带歉意，向对方道歉。不是他不交出鸿蒙紫气，而是不能交出。

    “无妨！”

    混沌元王摇了摇头，郑重的道：“亘古魔祖那一掌还不至于杀了我，只是，你险些让荒界失去这次机会！”

    若是那位流雲公子，没有得到鸿蒙紫气，立刻离开了，那他们真是后悔莫及。

    “前辈，不是晚辈贪心，而是，鸿蒙紫气已经与我的神魂彻底融合，无法分割了！”苏莫叹了口气道。

    “哦，原来是这样！”混沌元王闻言恍然，他本来还以为是苏莫不舍得交出鸿蒙紫气元神，心中还有些怪罪。

    “是啊，不然的话，有离开荒界的机会，我怎会不交出鸿蒙紫气！”苏莫沉声道。

    “既然是这样，鸿蒙紫气你就自己留着吧，没人会知晓在你身上！”混沌元王道，鸿蒙紫气的情况，外人根本不了解，就算是他混沌族的人，都不知道鸿蒙紫气给了苏莫。

    “多谢前辈！”苏莫郑重道谢。

    “苏莫，流雲公子是我们的机会，只有对方愿意，才能带我们离开荒界！”混沌元王语重心长的说道。

    “前辈请说！”苏莫点头，虽然他有信心将来成为至强者，但并没有十足的把握能超脱纪元，独自离开荒界，现在既然来了一位其它大世界的流雲公子，他自然不会错过这次机会。

    “接下来，收集一些异宝，前去献给流雲公子！”

    混沌元王道，言罢，他继续道：“本座管此人年纪不大，可能喜好美色，再收集一些姿色绝佳的奇女子，前去让对方挑选。”

    “这……前辈，此事还是你来安排吧，不过，不要找苍穹神宫之人！”苏莫叹了口气，他对此极为反感，他们居然沦落到要靠宝物和女人，去讨别人的欢心。

    但是，却不得不这样做。

    “嗯，本座来安排！”混沌元王微微颌首，他对此也很反感，但是，又能有什么办法。

    “前辈，那帝一魂和拓跋青云怎么办？”苏莫面色郑重的问道，他和这两人之间的恩怨，能就此罢休吗？

    “苏莫，你们三人是轮回天尊的轮回之身，注定是一生宿敌，无法改变！”

    混沌元王声音低沉，告诫道：“拓跋青云还好说，你们或许可以和平相处，但是，帝一魂的神魂，受轮回天尊的意志影响，他摆脱不了，不管到了什么时候，他都会想尽办法杀死你和拓跋青云。”

    “明白了！”苏莫微微点头，或许，这就是主魂的使命，让轮回天尊复生。

    或许帝一魂自身也知道，融合了他和拓跋青云，其自身就不存在了，但是，帝一魂摆脱不了轮回天尊的意志影响，会一直与他们两人对抗。

    从另一方面来说，帝一魂也是一个可怜之人。

    “对了，还有，千万不能让帝一魂离开荒界，若是对方离开了荒界，将来的实力无法估测！”混沌元王提醒道。

    “不知道对方身在何处，只能走一步看一步了！”苏莫叹了口气，他自然明白，帝一魂若是去了所谓的云澜大世界，将来绝对超越至强者，是最可怕的敌人。

    