    送走宁采臣，江浩准备带诸葛老头回金华，又雇了一辆马车，车夫赶着上路，至于荔枝，根本没再诸葛卧龙眼前出现过。

    马车吱嘎，江浩和诸葛卧龙在车厢闲聊。

    “不等你那仆人？”

    “不用，他自己会回来，而且我吩咐他，总要安顿好宁兄才好回来，怕是要耽搁几日了。”

    “咱们这是去哪里？”

    “金华府，我要参加今年府试，还有不到一月就要开考。”

    诸葛老头点点头，“现在是三月半，四月府试，确实要开考了，你县试成绩如何？”

    “县案首。”

    “花钱买的？”

    江浩翻了个白眼，咱还用花钱吗，咱是逼着那县令给的。

    “凭本事考来的。”江浩道。

    诸葛老头来了兴趣，“那我考考你，看你有多少才学，在科举这条路上能走多远。”

    “请！”

    诸葛老头那可是正经状元出身，有过目不忘能力，博古通今，之后又在翰林院供职，不知道看了多少书，之后又为官多年，甚至做过乡试会试考官，对科举之路非常熟悉。

    诸葛老头先出了几道府试院试题，毕竟按照惯例，江浩这个县案首，只要不出大意外，总会有个秀才身份。

    江浩一一口答，老头听得捻须点头。

    “不错，你这案首也算实至名归，如果不出意外，府试院试成绩也不会太差，那我再来考考你乡试题目。”

    随后诸葛老头又开始出乡试题，乡试题江浩答得也非常完满，老头没有停，越考越深，最后连会试、殿试题都出了。

    江浩却也不怵，全都对答如流，哪怕是一些高深的八股文，也只是几息功夫就能破开，而且切题严谨立意深刻，内容多有发人深省之语，却并不唐突冒进。

    一直聊了两个多时辰，诸葛老头累了这才停下，看着江浩道：“以你才学，只要考官眼睛不瞎，或收了别人太多银子，即便你进士及第都没问题。”

    聊完科举，两人又聊起当今官场，诸葛老头不胜唏嘘，“虽然我离开官场十几年，皇帝都换了一茬，可从别人口中，也知道些现在朝廷之事，如今朝堂，比之我当日在朝时更有不如，或阿谀奉承，或尸位素餐，或贪污腐败，或草菅人命，文恬武嬉、狗占马槽、奸臣当道，这朝堂已经糜烂至极。”

    江浩想到电影里那位获罪的尚书傅天仇，道：“朝堂之上或许还有忠臣也说不定。”

    “呵呵，忠臣，有也被残害的差不多了。”诸葛卧龙冷哼一声说道。

    说完这句，诸葛老头看向江浩道，“你有心科举，未来或会进入仕途官场，我感觉你不会和那些贪官污吏同流合污，而且以你心思，估计那些人也不会轻易斗倒你，真不知你进入官场又会是一番怎样场景，真期待啊。”

    “哦，先生为什么这么说？”江浩好奇道。

    诸葛卧龙一双眼睛虽然浑浊，却有智慧光芒闪过，笑了笑说道：“因为你给我的感觉，既正直又奸猾，脑袋聪明，骨子里还透着一股狠厉。”

    江浩心说，这老头看人还真准。

    自己虽然对勾心斗角的官场涉猎不深，可经历的事情多，见过的大场面多，处理事情的方法更多，往往能站在一个更高角度考虑问题，小手段终究斗不过大阳谋，当然，这需要使用阳谋的人，有远超阴谋家的智慧学识和力量。

    到了傍晚，马车进了金华府城，很快来到江浩租住的院子，听到声音，知秋一叶立刻跑出来，看江浩带回一个老头，有些诧异，江浩只和他介绍这是诸葛先生，自己请来的老师，教自己科举的。

    至于知秋一叶，江浩也没隐瞒诸葛卧龙，告诉他是昆仑山修士，会些法术，诸葛卧龙很是惊讶，看着江浩道：“没想到你涉猎的事情还挺多。”

    “艺多不压身吗！”江浩笑着道。

    这句话现在都快成江浩的座右铭了。

    安排诸葛卧龙在客房住下，吃饭时，诸葛卧龙见到荔枝，夸赞一句这姑娘好漂亮，也就没太在意，少年风流，身边有一两个漂亮侍女非常正常。

    两天后朱光回来，告诉江浩宁采臣已经安顿好，同时对他非常感谢，江浩心里感觉一件大事放下，不管如何，这个世界的哥哥，不必再经历诸多苦难。

    诸葛卧龙安顿下来后，从江浩这里要了笔墨纸砚，从此以后深居简出，大多时间都窝在房间写书，有时一天都不到院中走动两步，而有时一两天都坐在树下喝茶，与江浩谈古论今。

    通过交流，江浩发现这老头还真是博学，不愧被人称为通天博士。

    眼看府试在即，江浩为了避免出现县试那般情况，特意派朱光去查探知府，如果知府也像王县令一样，提前就已经按照名次三六九等标出价格，那少不得还要使些手段。

    不过朱光回来汇报，说那知府虽也贪财，却只从商家找利，金华府城中很多商铺是他的产业，这卖科举的事情他倒没打算做。

    对知府大老爷这种赚钱方式，江浩没有一点反对意思，总比那种直接敛财强得多。

    既然如此，剩下的就是看自己本事了。

    这段时间，江浩从书局买了很多书，不管怎样，多看总比少看强，智慧如海学问宏，学习越多智慧越充实，其实这也是对神魂心性的一种磨砺。

    都说书生有浩然正气，书生不练气，哪里来的浩然气，就是以学问增加智慧锤炼神魂，从而修出的一种气场。

    转眼间，府试到了。

    这日江浩早早起来，外面天色还黑着，荔枝帮着穿衣收拾，等他走出房间，发现其他人也都起来，所有人陪着他一起吃早饭。

    诸葛老头喝着稀粥道：“你不必紧张，以你才学，小小府试轻而易举。”

    “我没有紧张啊。”江浩笑着道。

    “哈哈哈哈，这就对了。”诸葛老头笑着道。

    知秋一叶却撇撇嘴，“依我说，以江兄的修为，专心修行不好吗，他日成就陆地神仙，斩妖除魔傲游天下岂不快哉。”

    诸葛老头没好气的瞪了知秋一叶一眼，“你一个道士懂什么，科举乃是正途。”

    “考中又怎样，进入官场，然后像你一样被人陷害，最后投入大狱，到那时还不是凭借道法逃出来。”知秋一叶道。

    “你~竖子不可教也！”诸葛老头气的胡子颤抖。

    这些日子诸葛老头和知秋一叶混熟，两人经常聊天，慢慢成了朋友，不过两人都是爱斗嘴的人，不知什么时候就会因为一句话吵起来，不过过两天就会和好，又呵呵呵的在一起聊天，江浩早已见怪不怪了。

    朱光赶着马车送江浩去考场，来到考场，已经聚集了上千考生，排队进场接受检查是惯例，这次没有衙役照顾，江浩的食盒书盒被翻了个乱七八糟。

    反正这些都是应付检查的，他也不在意。

    检查身体时，却也没有要江浩全部脱光，只是脱下鞋子、帽子，打散头发，解开衣服上下摸索，看是否有夹带。

    府试人太多，不能挑选地方，分到哪里是哪里，这就看运气了，江浩运气一向不错，分到的考房干爽通风，已经是最好房间。

    院试不同县试，严格来说只有两场，第一场正试，第二场增录，如果第一场被录取，可以不用考第二场，等着最后排名就好。

    江浩坐下后，时间不长云牌敲响，衙役开始发卷，江浩打开看了看，一共八张卷子，四书五经，默写解理，最后重点是一篇八股文，江浩看过所有题目，完全成竹在胸。

    他也不急，慢慢答着，字迹写的工整有序，优雅有度，这是一篇考卷，也是一篇书法，最后一篇八股文完美收官。

    此时抬头看，日头才到正午，江浩从空间拿出两盘菜，一盘油焖春笋，一份南瓜盅八宝饭，这都是金华府八宝楼的拿手菜，江浩吃的津津有味。

    他一直是个比较馋嘴的家伙，他可以吃苦，甚至忍饥挨饿，可能享受的时候，他绝不亏待自己，这些东西都是江浩让朱光在八宝楼定的，没事就定两桌，全都是拿手菜，然后收进空间备用，现在他空间里储存的菜，估计可以摆上十桌八桌。

    两名衙役转过江浩这边时，看江浩吃的菜，当时有些发愣，他们还没见过考生在考场上吃这样饭菜的呢。

    江浩很想告诉他们，少见多怪了吧，还有人在考场吃火锅的呢，你没见过吧。

    黄昏时分，陆续有人开始交卷，江浩也没等到最后，检查一遍名字填写好，叫来衙役封卷，江浩则收拾好东西，施施然走出考场。

    江浩刚一出来，一辆马车上就跳下一个极美粉衫女子，梳着俏丽丫鬟头，小跑着来到江浩跟前，跑动间，能看到波涛起伏景象。

    周围的考生和接人的家丁，看到这一幕眼睛都直了，有人甚至忍不住咽口水，心说好漂亮的丫鬟，这是哪家公子的暖床人，好生羡慕啊。

    “公子，考的怎么样？”荔枝跑到江浩身边问道。

    江浩笑了笑，“自然没问题，走，回家吧。”

    “公子，奴家来拿食盒。”

    荔枝说着接过江浩手里盒子，其他人看着书生竟然让如此女子拿东西，心里都感觉这人太过可恶。

    你若不珍惜给我们啊，我们一定好好疼惜，不让她做粗活累活，只需要好好伺候就够了。

    等回到家，诸葛老头还是问了一句答得如何，江浩笑着说胸有成竹，老头点点头就不再问了。

    他对江浩有信心，只要不出现重大失误肯定没问题。

    两天后江浩去看放榜，取录榜单上赫然有他名字，不过这次却没出成绩。

    第二天府试增录继续考，江浩没去，有过两日，榜单终于出炉，贡院外面站着两三千人，等红榜打开，第一人的名字赫然就是“江浩”两个字。

    而且这两个字比后面的人名字体都要大一号，看的甚是清楚，旁边跟来的荔枝看到江浩名字，顿时惊喜的叫起来，“公子，你是第一，你是这次案首。”

    这妮子抱着江浩的手臂不停蹦跳，饱满处紧裹手臂，白皙初若隐若现，引得无数人侧目观望。

    PS：好久没求过票了，今天求票，求月票，求推荐票。

