    整个学生会一片沸腾，他们知道都是因为谁！

    因为易青！！

    易青在混战的出色表现甚至被岚风市的媒体播报了。

    破纪录的碾压！

    路养心的接班人！

    虽然媒体并不知道期间发生了什么，但是他们知道结果！

    这中间其实郁冰雪也有帮忙，她帮忙联系了一些媒体的朋友，将部分的舆论引导到了，岚风高中的修补工作还没有开展这个问题上。

    教育局开始扛不住压力将资金拨了下来。

    郁冰雪这段时间已经彻底变成了工作狂人除了每隔一天的电话交流，基本上都忙着工作，现在的郁冰雪在云岚的媒体界已经有了不小的能量。

    整个会议室一片欢腾。

    他们努力了这么久，这是他们遇到最开心的事情！

    而且岚风高中的风评也在转变，一切都在朝着好的方向转变！

    他们知道这一切都是因为谁！

    他们看着最中间的男人，他还是那个样子。

    如同一根定海神针！

    他们看着易青，易青这么多天的努力，他们是最清楚的！

    易青每天第一个到校，会先在校门口执勤！

    然后在上午完成自己的学习之后。

    下午在学生会处理部分事情，傍晚会留下对部分成绩不合格的同学进行地狱式的特训补习。

    每天来的最早，走的却是最晚！

    最强！最残暴！也只最热爱岚风高中的副会长！

    他们的副会长！！

    “第二个议题，目前校园周边已经彻底的安静下来，但是很多学生都希望易青副会长能够继续在校门口执勤。”

    他们希望进入校门口看到的第一眼就是副会长！那样他们就对学习充满了动力！

    对于这件事情，虞晰和米思雨的反应很一致，那就是不要继续了！

    再继续下去，不知道还要从哪里冒出竞争对手出来！

    易青的手轻轻的搭着桌子。

    他的滑滑蜥蜴高速成长的速度再次慢了下来。

    易青有感觉滑滑蜥蜴应该快要进阶了。

    这段时间他有些亏欠滑滑蜥蜴，如果可以他希望能够腾出更多的时间陪伴自己的兽宠。

    所以他准备暂时停止早上的执勤，留下更多的时间。

    至于气鬼，它的状态还是有点奇怪，它的实力已经很久没有进步了。

    这很奇怪，一般在三阶之前兽宠的实力都会快速的进步。

    一直会在进阶前停下来，然后冲击进阶！

    进阶之后继续的高速成长！直到再次进阶！

    这个状态会一直持续到三进四。

    但是气鬼居然在二进三的时候成长就停了下来？

    这种状态要么是兽宠资质太差要么就是兽宠太特殊。

    气鬼的资质绝对不算差！就算不吃潜力激发药剂，气鬼的资质也绝对不差，那可是天王认证的，更何况在吃了潜力激发药剂之后，易青只能认为目前气鬼的状态很特殊。

    他也咨询过光头老师和段绍兴主任，而他们也是一头雾水。

    易青只能先放一下，气鬼毕竟是承受了一个城市的恐惧，那恐惧的量，可是能够让人直面八阶的！

    现在的滑滑蜥蜴已经彻底变成了一套筋肉魔蜥！

    它的体型已经彻底朝着更壮！更强！更高！的方向跑去。

    好像两只兽宠的状态都挺特殊的？

    在得到易青明确的答复之后。

    米思雨开心的结束了第二个议题。

    “第三个议题！”

    “校园祭！”

    “教育局特批！”

    “可以让一、二年级先回校参加本校的第十五届校园祭奠！”

    “而且老师也可以跟随返回！”

    “仅限校园祭期间！”

    “哇！！”

    周围的学生会成员互相兴奋的看了一眼。

    确实，现在的校园实在太冷清了！

    他们迫不及待想要校园再次热闹起来！

    教育局在表态！

    结合刚才的拨款，岚风高中的危机应该算是过去了。

    易青的心微微放了下来。

    接下来只要自己一场不败一直到毕业就可以了！

    一场不败，一直到毕业！

    易青笑了一下，他竟然有些燃起来了！

    这是一个值得兴奋的挑战！

    这是一个必须达成的挑战！

    一切看起来好转的状态都不过是一个假象！

    如果易青一旦输了哪怕一场，那么迎接易青和岚风高中的就是万丈深渊。

    现在捧的有多高，到时候摔得就有多惨！

    .....

    “但是一二年级的到来带来的很多问题。”

    “第一就是教室有些紧张！”

    “第二老师也不太够！”

    .....

    学生的增加带来的是一系列的问题。

    现在岚风高中靠着合班勉强应付了目前的状况。

    合班带来的很多问题，老师没有办法管到这么细！

    主要靠着还是易青的恐吓，不对靠的是学生的自觉！

    而且大部分御兽课的学生都已经转学，剩下来的大部分都是文考的学生。

    文考的学生并不需要很多的资源。

    如果高一、高二御兽课的学生回来，那么消耗的资源就会大幅度的上升！

    需要的活动空间也会对应的增加！

    老师！安保！各方面都会急剧的提升！

    这些都是后面的话题，现在最需要的面对的还是校园祭！

    建校十五周年祭！

    不仅仅要办的好！还要比以前都要出色！都要让人记忆深刻！

    这对于学生会来说都是极大的挑战！

    既然如此不如搞一个大的？

    毕竟目前的岚风高中来说学生会已经相当于半个大脑了。

    我们学生会也组织一个项目吧？

    易青看着周围的成员说道。

    “无限挑战赛！”

    “无限挑战赛？？”

    一群人互相看了一眼。

    对无限挑战赛，既然要一场不败给，干脆就从这里开始。

    易青看着周围的成员。

    缓缓说出了自己的想法。

    既然要玩就玩一把大的！

    既然要赢，那就赢的彻底！

    周围的成员用不可思议的眼神看着自己的副会长。

    这样做，会不会太过分，太危险了？

    他们不由自主的想到，然后他们反应了过来。

    站在他们面前的是谁！

    是易青！

    两次刷爆，路养心校长记录的易青！

    是横推岚风的易青！

    是到现在为止一场不败的易青！

    他们兴奋了起来！易青有这个实力！

    他们无比的确定如果按照易青的想法做的话，他们会见证历史！

