    第157章 乔云

    进入这间茶驿之后，乔云第一时间便注意到了周围人的异动，

    不过她没有理会周围人的或火热，或诧异的目光，也没有兴趣去偷听他们的议论。

    无他，听得多，也见的多了。

    无非就是她穿的如何如何离经叛道，或者是谈论怎么睡她，有什么好听的？

    真敢来，直接揍死。

    反正也不是第一次了。

    而且，她也不是第一次来这间茶驿，很清楚这里的规矩，所以根本不担心周围那些恶臭的狗男人敢在这里对她不利。

    因此，她十分放松的环视四周，企图找到一处空位好好休息一下。

    在扫过纯阳宫那三桌的时候，虽然好奇纯阳宫突然派这么多人下山的目的，但她却也知道纯阳宫不可得罪，自然不会多问。

    不过，当目光扫过李长源时，她的双眼猛地一亮。

    再次看了两眼，确定自己没有人错后，她连忙走了过去。

    另一边，李长源等人也发现了乔云的动作。

    “小师叔，丐帮的那位姑娘好像朝着我们走过来了。”梁茜忍不住提醒道。

    “我看到了。”李长源淡淡的开口。

    表面上虽然平静，但他心中也很好奇，他很确信自己是第一次见这个丐姐，对方却好似直接冲着自己而来，这究竟是怎么一回事？

    事实也正如他所料，乔云走进他所在的这桌后，先是抱拳行了一礼，随后问道：

    “可是玄虚道长当面？”

    “嗯？你认识贫道？”李长源微微挑眉，“我们似乎是第一次见面吧？”

    乔云微微一笑，

    “道长不认识我，我却认识道长。去年七秀庆典之时，道长那一击击退霸刀山庄柳愚的风采，我至今记忆犹新。”

    “原来当时姑娘也在现场，难怪了。”李长源恍然一笑。

    “对了，姑娘请坐，若是有事，咱们不如坐下详谈。”

    听到这话，一旁的梁茜连忙让出自己的位置，十分乖巧的立于李长源身侧。

    “多谢道长。”

    乔云抱了抱拳，也不再客气，直接坐下。

    “不知姑娘如何称呼？”李长源微笑着询问道。

    “道长叫我乔云就好。”

    “乔姑娘，不知道你找上贫道，所为何事？”

    “道长，我这有关于洛道红衣教的一些情况想要告知纯阳宫，不过正巧在这碰见了你，倒是省了我一番功夫。”

    “红衣教？”李长源端起茶杯的手微微一顿，随后扬首将杯中茶一饮而尽。

    “关于红衣教之事，需慎之又慎，姑娘有何消息，尽管说吧。”

    乔云有些惊讶的看了李长源一眼，她没想到李长源居然会突然传音与她，还说什么需慎之又慎，难道纯阳宫早就注意到了红衣教的情况？

    带着这个疑惑，乔云同样逼音成线，将自己所知道一切全都通过传音告知给了李长源。

    听完对方的讲述，李长源脸色不变，依然平淡的问道：

    “可有证据。”

    “我亲眼所见算不算？”乔云反问道。

    “不，这远远不够。”李长源微微摇了摇头，随后解释道：“你要知道，红衣教在洛道的影响力极大，若是没有充足的证据来揭露他们的险恶用心，是肯定会被当地深受他们蛊惑的百姓敌视的。”

    而且，这些都是他早就知道的事，可就是因为没有证据，所以他才不得不答应于睿，抽时间跑一趟洛道。

    闻言，乔云苦笑着点了点头。

    “确实，您说的很有道理。”

    “实不相瞒，我原本是想潜入红衣教圣坛去偷取她们蛊惑百姓用的那个药物，但奈何我不擅潜行，被他们的洛道红衣圣殿分坛坛主沙利亚当场发现。在与她争斗一番后，为防止被红衣教的高手包围，我才不得不撤离。随后我便想着将这事告知给一个大势力，希望能请得他们帮忙。”

    “所以，你选中了纯阳宫？”

    “正是。”

    “你乃丐帮出身，为何不去找你们帮主郭岩？”李长源不解的问道。

    “很简单，因为实力。”

    “那分坛坛主沙利亚乃是一流后期，与我实力相当。在他之上，似乎还有六位圣女以及红衣教教主，我丐帮虽然门人遍及天下，但高层战力却并不多，我不确定丐帮能不能解决红衣教的问题，为以防万一，便只能寄希望于更加强大的纯阳宫。”

    李长源默默点头，红衣教的实力确实强大。

    那六位圣女应当不大可能是宗师，但教主阿萨辛绝对是宗师中的天花板，而且他还有个宗师境界的男宠叫牡丹，实力不容小觑。

    若是丐帮硬上，或许能解决红衣教，但十有八九拦不住阿萨辛和牡丹。

    治标不治本，没用。

    还不如找个更强的呢。

    不过.....

    “不是还有七秀坊吗？”李长源再一次问道。

    “秀坊的人都是我这般的女子，虽然各个身怀绝技，但都是一些苦命人。我不忍心让那些姐妹去趟这趟浑水。”

    “明白了。”李长源微微颔首，“还有一个问题，你就不怕我纯阳宫拒绝出手吗？”

    闻听此言，乔云突然绽放了一个无比诱人的笑容：

    “如果连纯阳宫都不在意天下百姓的死活，那我想，这天下恐怕也没有谁愿意帮我了。”

    李长源深深看了她一眼，随后也露出了一个令人如沐春风般的笑容。

    “多谢你的信任。”

    乔云笑着摆了摆手，“道长不必客气。只是不知，我所言之事，纯阳宫可愿帮忙？”

    “你放心，此事我记下了。我此行出来，除了要带这些弟子前往金水镇帮助浩气盟剿灭盘踞当地的山贼外，便是前往洛道调查红衣教。”

    “真的吗？多谢道长。”乔云瞬间欣喜若狂。

    同时，她心中不由有些感慨。

    不愧是纯阳宫，居然也早就发现了红衣教有问题，如今竟然派出玄虚道长这位宗师高手亲自前去探查情况，这无疑是重视到了极点，不枉自己崇拜了这么久啊！

    而在旁边，包括梁茜在内的几个同桌弟子见乔云突然变得如此兴奋，不禁感觉心中似乎有小猫在挠一样，心痒痒的很。

    他们能看出李长源与乔云刚才是在传音交流，但究竟谈了什么，居然能让乔云如此高兴？

    还有乔云说的要纯阳宫帮忙只是，又是什么？

    她们心中是真的好奇，可是看小师叔这样子，明显是不会告诉他们的。

    嗨呀，好气啊。

    可真的好想知道呀。

    “对了道长，您刚才说，是要去金水镇帮助浩气盟剿灭山贼？不置可否带我一个。”乔云突然有些跃跃欲试的说道。

    啊这...

    李长源有些好笑的看了眼前这位秦风丐姐一眼。

    果然，能穿的这么狂野的出门，又怎么可能是个淑女。

    她必然也是一个好战分子啊！

    而且，还是一个心怀天下苍生的好战分子。

    对于这样的请求，他当然没有理由拒绝。

    “可，你便与我等一同前去金水镇吧。”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

