    将军趴在机舱玻璃窗上，手中拿着夜视望远镜观察岛中心的情况。

    透过望远镜的镜筒，几个龙域的大佬顿时瞪大了眼睛，只见天空中，两架刚飞起来的直升机，瞬间被地面一架重火力机枪子弹扫射下来……

    坠机，又是坠机……

    “到底发生了什么？！掉下去的那两架直升机到底是敌是友？”

    战影此时感觉心都揪住了，抓着望远镜喃喃说道：

    “难道我们来晚了一步吗？一定是老大和艾妮莎偷窃到了直升机，结果被极限殿堂的恐怖份子给打了下来……”

    听到战影的话，整个机舱内焦急等待李牧消息的龙域高层，此时全都僵住了。

    在他们看来，战影分析的‘相当正确’。

    如果是李牧的话，或许真的有可能在众多极限殿堂武装份子的包围中，偷到一架直升机逃跑。

    不过，不幸的是‘李牧虽然驾驶直升机成功飞上了天空’但似乎还是最终被武装份子们击落下来。

    所有人都不会想到，李牧能够在层层围困中，击杀大量的武装份子，甚至打落对方的直升飞机。

    爵士此时脸色有些难看，夫人的脸色也显得极其苍白。

    将军赤着眼睛怒吼道：

    “一个小时，我只给你们一个小时，把这个岛上的敌人全部屠戮殆尽，不管李牧是死是活，都给我带回来见我！”

    命令下达，大量的龙域成员在夜色的掩护下，从高空跳伞潜入小岛。

    一个个漆黑的降落伞如同幽灵般从岛屿的四周飘落。

    大量携带夜视镜的作战队伍，手中抓着武器，从天空中落到林子里，快速割断降落伞绳子，快速向前潜行。

    80多名龙域顶级杀手，在林子里借助夜视镜以五人为一小组。

    组成16支小队以撒网式的方式，快速潜入极限殿堂的势力范围。

    不得不说，龙域不愧是世界最顶尖的雇佣兵团。

    16支小队的潜入可以说是无比的快速和安静，所有战士都表现出了极高的战术素养，这些小队除了遇到几名潜藏在密林中看起来很慌张的武装份子之外，再没有遇到其它抵抗。

    此时，龙域成员抓住了一名蜷缩成一团的武装份子，中队长小声说道：

    “不许叫，岛上发生了什么事？”

    那名武装份子的心神仿佛受到了极大的刺激，哆哆嗦嗦语无伦次地说道：

    “魔鬼……全死了！那家伙不是人！他是不可战胜的，不要杀我，不要杀我！”

    “什么魔鬼？你们遭遇了什么？”

    中队长抓着那人的肩膀，摇晃对方几下，试图让对方集中注意力。

    “华国人…可怕的华国人……啊！不要杀我！！”

    见到那名武装份子似乎想喊，一名海豹突击队成员果断举起枪托，一下子将他打晕在原地。

    这支小队的其他成员全都相互对视，看着这名吓尿了裤子的武装份子，警戒心大盛。

    16支小队很快就已经摸索到森林边缘的位置，中队长一抬手，示意队员们停止前进，自己则耸起鼻子四处乱嗅。

    雨后的小岛有一股泥土的腥气，然而身经百战受过专门特殊训练的龙域成员很快就从这股夹杂着海风味道的空气中，闻到了一股若有若无的血腥味。

    这股血腥的气味里，混合着爆炸的硝烟以及火药的气息，与远处燃烧的火光结合，带给人一种不安的感觉。

    按理来说，极限殿堂的武装份子击落了李牧的直升机，整个极限殿堂的总部，应该已经炸了锅才是。

    可现在，岛上实在是太安静了。

    这是一种死一般的寂静。

    越是靠近火光传来的位置，周围的血腥味儿就越发浓郁。

    龙域小队的成员心中有些疑惑：

    “怎么回事？难道极限殿堂的内部发生分歧，因为分赃不均火拼起来了？”

    “老大现在到底怎么样？”

    关切，焦急，心头沉重。

    心中有所疑问的同时，所有龙域成员，全都加速了行进步伐。

    当他们快速靠近林子边缘的时候，所有身经百战的龙域成员全都惊呆了。

    三百多米的广场上，在火光的映照下躺满了极限殿堂的武装份子的尸体。

    大量的尸体因为被重机枪射中，整个四肢乃至身体，都被威力巨大的机枪子弹给打碎了。

    腥臭的鲜血浸染了整个广场，在仓库熊熊燃烧的火光映照下，散发出如同葡萄酒般黑紫色的光芒。

    横尸遍野。

    “这到底是怎么回事儿？”

    所有人的心中都产生了一个疑问。

    到底是谁，将本该由他们来做的事情都做完了？

    远处，坠毁的直升机还在燃烧，一架直升机的螺旋桨还保持着转动的姿态，扇叶打击在地面上，发出啪啦啪啦的诡异响声。

    “前面的人是谁！把手举过头顶不许动！”

    一名龙域的成员突然抬起头向前看去。

    熊熊燃烧的火光中，一个黑色的影子，背着一个人，拄着一把长枪，一步步地朝着他们所在的方向走来。

    那黑影似乎伤的很重，走起路来摇摇晃晃。

    然而，就是这样一个人，站在这血与火中，所爆发出来的气场，让所有龙域组织的精英成员，都忍不住全都端起枪来。

    杀气四溢。

    就是这样一个走的很慢的身影，所传递出来的压迫感几乎让人话都说不出来。

    十几只战术射灯飞快亮起，狼眼手电的光芒汇聚在那个身影的身上。

    所有人都愣住了。

    他的身上全都是大大小小的伤口，战术射灯照在他的身上，身上的血液映出鲜红的光芒。

    这么多的伤口，很多伤口甚至还在流血。

    中队长倒吸了一口凉气，如此重伤，这个人不但还没晕倒，居然还背着人一步一步向前？

    白色的灯光让他们看清了这个人的面庞，一名龙域成员突然大声喊道：“背上背着的人，是艾妮莎！”

    “是老大！老大还活着！”

    这一切是真的吗？

    所有人都不敢相信。

    这里差不多有一百多具尸体，这些尸体生前，大部分都是极限身手了得的极限殿堂武装份子。

    然而，躺在这里的人，居然不是他们想象中的老大，而是极限殿堂的武装份子？！

