
　　锵锵……砰！

　　转眼间再度交手，却闻两声清脆的刀鸣响起！

　　门口处，原本扑向两个匠师的赢雨、赢洪在毫无察觉中突然灰飞烟灭，大量五颜六色的粉末顺着他们扑过去的方向撒了两个匠师、以及被司徒鹤顺手一掌击退还受了伤的赢雀一身一脸。

　　在他们的身侧某处，两个刚恢复还未完全平息的空间波动还有点点残留！

　　萧沙此招太快太难以琢磨，对他们这等修为的来说更是如此，从空间波动到裂开的空间口中喷涌而出的绝世锋芒将他们全数斩成粉末，从头到尾他们连反应的机会都没有。

　　……

　　……

　　无相驭虚·惊雷破梦！

　　而在倒塌的书架中央处，又是一声沉闷的交击声响起，大量寒气散溢、少量鲜血飞洒！

　　被压制到极点的劲力波动中，赢洌铁青着脸纵身扑向萧沙，那崩散了大量血肉后隐隐已经可见白骨的双指再度点向萧沙！

　　仓促一击，因为萧沙心系两位匠师又不敢动用全力唯恐毁了周围文献，力量收缩之下、赢洌那本就凝练得威力难以散溢的指法终究击碎了分散后只是地阶顶尖威力的一刀，即便他也为此付出更急惨痛的伤势却再度有了前行之能。

　　趁着这个机会，赢洌强忍血肉被削之痛再度施展他好不容易得到的惊世指法欲图将萧沙击杀当场！

　　……

　　……

　　无相驭虚指、曾经金光界中原天下第一指法、地阶中等绝学，在位阶上来说比起萧沙的‘刀’弱了不少，但其中惊雷破梦、相无离火、这两招此招却和明气武典一样超越了整体指法和内功的位阶直接到了地阶巅峰层次、威力不可谓不大。

　　此时赢洌鼓荡全身修为凝聚一指之威、那血肉模糊的双指间再有蓝色惊雷闪烁跳动，一个闪烁便是这方天地的一次动荡、威势比之之前第一次施展时还要强上三分。

　　……

　　“无相驭虚指，很不错的指法，可惜我如今也已经今非昔比了”

　　刀二·云裁！

　　面对仿佛可以一指摧毁一方天地的赢洌一击萧沙丝毫不慌，掌刀再动依旧一刀向赢洌的双指劈去，动作之间浓郁锋锐的白雾霎时自他周身狂涌而出、宛如天地生雾、霎时将寒雨和神隐连带他自己都包裹其中、更飞速向着四周蔓延。

　　白雾浓郁凝练自带磨灭腐蚀一切的锋芒刀意，突出之际宛如一柄云雾之刀直劈赢洌双指，扩展之下几乎一瞬间就把整个万典阁淹没其中化作云雾的海洋，白雾流转间更是隔绝声音和感知、压制一切视听，锋锐中如影随形只要动心能缓缓磨灭一切事物。

　　此招是三招‘刀’招中的攻防兼备之招，具体威力或许也就与赢洌的无相驭虚指此招相当，但覆盖范围却非常的大、在把万典阁淹没同时更直接通过门口往外涌出，萧沙真气不断白雾便是不绝！

　　而此时，寒雨也有了动作！

　　……

　　……

　　‘咒禁道·八卦移山诀·敕！’

　　一瞬间的动作，寒雨念咒的声音被隔绝感知和声音的浓雾隔绝！

　　在赢洌未曾察觉之际，她和神隐的身影双双消失在萧沙身边、下一刻就出现在惊魂未定的两个匠师身边，一来到不等被白雾淹没却在萧沙控制下并未受到腐蚀的两个匠师反应就小声开口：“计划败露，你们跟着我、别出声”M.23sk.com

　　“啊……哦”

　　两个匠师到现在都是懵的，虽然也是老大不小经历过一些事可面对如此局面一时半会也难有反应，听她声音答应一声、随后便被她们两个一人一个提着离开原地！

　　带着两个匠师的她们却不立即逃走！

　　早在她们出现说话一刻，周围许多地方的云雾在经过最初的浓郁后飞快变得稀薄形成通道把大量书架和文献典籍全都显露出现。

　　提着匠师的寒雨和‘神隐’一招得手立即身形急动穿梭其中，心念动下储物空间大开、所过之处别说秘籍文献，便是毫无价值的书架都被瞬间收入储物空间之内、速度之快比天人合一境界才能显露出来的虚空藏物之能要快上数倍。

　　一切说来话长其实不过只是一个呼吸的时间而已，再怎么说两女也是炼窍巅峰层次的天下高手之一、动作起来非常的快速，就这一点时间就被她们路过的小半个万典阁的书架都已经全数被她们收下，来这之前因为有针对性、她们和萧沙的储物空间可是腾出了许多地方的。

　　……

　　然而就在她们救人夺物得逞，即将沿着萧沙特意开辟的通道窜向另外一个方向夺取更多之际……

　　砰！

　　整个万典阁又是一声沉闷的爆响！

　　刹那间白雾翻卷奔溃，原本凝练的白雾在某种强大力量的冲击下四散开来、蓝色雷电窜动间云开雾散！

　　为了给寒雨两个争取救人夺物而分心控制，萧沙这也是地阶巅峰的一招在赢洌全力一击下轰然解体，无相驭虚指威力绝伦、终究强行击散了整个白雾构架让白雾在翻卷崩溃中瞬间解体。

　　其实若是真正全力以赴的交锋、萧沙不留手的情况下即便赢洌此招厉害要取胜也是很难的，但萧沙志在掩护寒雨两人行事分心之下威力不全却是棋差一招！

　　不过攻破云雾的赢洌也并不好过，因为在云开雾散之际他已经察觉整个万典阁足有三分之一的书架全数消失，而寒雨‘神隐’两个则已经远离萧沙站在万典阁的某个角落，两女一手一个提着司徒鹤和钟鼎、另外一只手都还保持着有些可笑的挥手动作。

　　当然了，此时在他眼中这动作并不可笑，反而……

　　……

　　……

　　“可恶，你们该死，万宗、还不出手？”

　　无相驭虚·相无离火！

　　云雾被击散后看到这一幕，赢洌怒火攻心，再起手便是滚滚炎流凝聚双指，随即一个转身便直接杀向提着两个匠师的寒雨和‘神隐’，动作间些许热流散溢、所过之处便是火光一片、无论书架还是地面散落的书籍都在散溢出的这一点炎流中瞬间燃烧眨眼焦黑。

　　此时赢洌所施展的指法属性和之前截然不同、也与赢家原本的大焚经大不相同，那点向寒雨和‘神隐’的泛着极度凝练的红光的双指中仿佛藏着一个灼热到极点的太阳，温度几乎完全不外泄、只是光靠启招时的力量就已经点燃了书架和书籍、威力比之当初赢家的玄阶大焚经强了不止一点。

　　此时此刻，被他锁定寒雨和‘神隐’都是各自心惊、被他气势和双指间的灼热杀机震慑得呆愣原地！

　　在寒雨和‘神隐’这么多年的交战中，直接完全被震慑还是第一次，已经很久了、她们再一次体会到了死亡的危机临头、被锁定一瞬无比心悸、在赢洌的威压下更是动作呆滞一时半会都难控制自己的身躯。

　　……

　　刀三·天涯归路！

　　眼见寒雨几个陷危，同样感受到了赢洌此招之强、以及不惜烧毁文献也不让自己接得到的决心。

　　为救寒雨几个，萧沙扬刀起手隔空再次连出数刀，这头掌刀挥舞那边空间碎裂，转眼就有四五道空间在前冲的赢洌正前方裂开，锋锐的刀芒从中而出直接斩向赢洌。

　　……

　　天荒万玄诀·荒玄指！

　　砰……

　　此时，位于原本萧沙所在后方的墙壁突然一下崩碎、大量砖石飞灰、以及夹杂在其中的精钢碎片飞溅！

　　飞灰中，一道壮硕的身影从中而出、一出来就直接攻向萧沙的后背，所用同样是指法、却是截然不同的威能，居然也有地阶威力。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2022章 夺人夺物免费阅读。https://xs.23sk.com  