    清晰地感觉且明白了“主宰”的坚定，甚至通过脑补也分析出了一些东西，“猎狸异形”知道“主宰”已经做出了决定，绝对不会更改的决定。

    这样的情况下，劝说已经没有意义了，“猎狸异形”很清楚这一点。

    现在它要做的，就是尽可能地将事情计划的更周全，或者说更安全。

    在心中叹了一口气，“猎狸异形”又提出了新的建议，它在精神交流中轻声说道：“主宰，既然我们一定要进去，那么我想还是留一些后手好一些。”

    “后手？什么后手？”云海奇怪地反问道。

    “猎狸异形”颅骨轻轻转动，哪怕没了眼睛，哪怕这一片虚空有的只是无尽的黑暗，在精神力掠过整片虚空时它还是习惯用并不存在的眼睛尝试去看看。

    偌大的虚空中，数十亿异形静静地悬浮在“主宰”身后不远处。

    “看”着它们，同时产生了微妙的血脉相连的感觉，“猎狸异形”这才在精神交流中说道：“它们就是后手，主宰，我想我们并不需要带上它们。

    留下一些异形，具备强悍的繁衍能力，再加上特殊的寄生，我相信异形文明一定能在这个宇宙中迅速地发展起来……”

    不明白“猎狸异形”想说什么，本来还想打断它，云海决定还是继续听下去。

    “异形在这个宇宙中的发展和强大，并不是我们真正的目的。我们的目的是云雾，主宰，您要将初古诱使我们进入这个漩涡的消息告诉这些异形，并且让它们告诉之后诞生的每一只异形。”

    “这样，只要云雾还在这个宇宙当中，那么就有机会碰上异形，同样她也会知道初古诱使您进入这个漩涡的消息。”

    听到这里，云海终于忍不下去了，他打断了“猎狸异形”，奇怪地说道：“我们进入这个漩涡之后，难道初古不会告诉云雾这个消息？它不是巴不得云雾马上离开它的宇宙吗？”

    “猎狸异形”轻轻叹了一声，随后说道：“主宰，这才不是就说过了吗，宇宙中没有绝对的事情，我们必须去想每一种可能，哪怕可能性很小很小。假如……我是说假如，假如初古没有告诉她呢？”

    云海微微一怔：“你是说……”

    见“主宰”没有继续说下去的意思，“猎狸异形”马上斩钉截铁地回应道：“没错，初古可能一直都在欺骗我们，哪怕我不知道它的真实目的，如果初古只是想要主宰您带着异形文明离开呢？”

    云海这次彻底是愣住了，半晌之后才说道：“不想通过我诱使云雾离开？那我离开不离开这个宇宙，又有什么关系？”

    “猎狸异形”在精神交流中微微一笑，说道：“主宰，弗瑞格联盟当初抓到你时，他们也觉得杀不杀你不重要，结果呢？现在的你对初古对这个宇宙，看上去根本没有什么威胁。但是以后呢？”

    这时，这会功夫一直没有开口的“灵脑异形”忍不住插话了：“这不大可能吧，它要是觉得我们是威胁，完全可以现在出手毁灭我们，按照你们对这个宇宙大帝的描述，这应该不难吧。”

    “猎狸异形”笑了，说道：“看来你还是不够了解宇宙大帝，初古可能真的是跟这个宇宙一起诞生的，它也可能真的强大到一个弹指就可以毁灭宇宙中无数的文明。

    但是有一点它没有说错，宇宙中的万物都有它的规律，宇宙中是有规则的。

    哪怕是宇宙大帝，它伴生于宇宙，但它不可能高过宇宙基本的规律、规则。

    有些事情，它可以通过自己的智慧和能力间接达到目的，但它不能亲手去做。

    我甚至在怀疑，如果初古自己坏掉规则，那么带来的结果可能是极端恐怖的。

    比如说，因为破坏规则的是宇宙大帝，那这个宇宙可能就因为这一点彻底地毁灭。”

    “猎狸异形”这句话一出，无论云海或者“灵脑异形”都呆住了。

    他和它都震惊于“猎狸异形”大胆的猜测，同时从心底又觉得这未必就不是真的。

    毕竟，就像他一直在说的一样——宇宙中没有绝对的事情。

    有时候最不可思议的，偏偏就是事实、真相。

    云海慎重地思考了一会，“猎狸异形”分析的这个可能性看似不大，但如果事实就是这样呢？他知道自己不能忽略。

    没有等到“主宰”和“灵脑异形”的回应，“猎狸异形”又开始了它的精神信息：

    “假如，我是说假如。

    假如我刚刚分析的是真的，那么我们进入漩涡后，初古未必会告诉云雾这个消息。

    所以我们就需要留下一定数量的异形，然后让它们有机会告诉云雾这些。”

    云海听了这些，巨爪无意识地握紧、放松，想了片刻，精神交流中说道：“如果真是这样，那么留下这些异形有用吗？我相信以初古的实力，击杀这里所有的异形根本不算什么。”

    “猎狸异形”点了点头，说道：“主宰您说的没错，但是我们要考虑到一点，宇宙大帝初古是不敢动您，还是不敢动异形。当然前者的可能性更大一些，但没有选择的我们只能赌一次，赌它不敢动异形。

    还有另外一种可能，那就是初古已经知道了宇宙之子云雾在庇护我们异形文明。

    初古如果不想正面跟云雾开战，它就不能动异形文明。

    这是两种可能结合的结果，虽然我们不能确定到底是哪一种可能，又或者会是哪一种结果，但终归还是有一点机会的。”

    “猎狸异形”的这番话，让云海再一次陷入了沉思。

    想了很长时间，他不得不承认，“猎狸异形”的分析不是一点道理都没有。

    留下异形，可能是徒劳的，但终归还是有一点机会。

    芷寒当初留在这里的异形，不是也碰到他自己了。

    如果一只异形也不留，而这个宇宙中本身存在的异形又不知道他和云雾以及空间漩涡的事情，那就一点机会都没有了。

    或许是感觉到了“主宰”的犹豫，“猎狸异形”显然很会把握时机，趁胜追击的它继续说道：“主宰，您说初古提到漩涡后面的世界很危险、很混乱。危险这个没什么好说的，但是混乱这个形容就很有问题了。

    我自己觉得吧，这种混乱应该不是指的局面，很有可能就是您刚刚提到过的连宇宙大帝都能制约的规则。

    规则制约的力量是什么，我们不知道。

    但如果那个世界连宇宙中最基本的规则都是混乱的，那么数量或许根本没有什么用处。

    比如大就是小，多就是少。

    强大就是弱小，弱小可能非常强大。

    这样的情况下，我自己觉得数量上的优势没准就会成为劣势。

    所以我想我们并不需要太多数量的异形，只要带上足够的精锐就够了。”

