    一小时后，重返会议中心。

    一群人都已经一身疲惫了，身上满是野地里荆棘的刮痕，挂满了苍耳和鬼针草之类的东西，王璐就在会议中心门口接应我们，道：“怎么样了？铁老大，你没事吧？”

    “我没事。”

    铁寒衣摇摇头，他之前的大部分伤势来自于气血的翻涌与紊乱，这才会导致吐血，但阳炎境界强者的身躯何等强悍，一小时的运气调息已经差不多痊愈了。

    “陆离，追踪得怎么样了？”王璐问。

    “没戏了。”

    我摇摇头，说：“我派出了上百架蜂形无人机追踪这群破坏者、执行者的下落，但就在十分钟前，会议中心东南方的林地里有一道巨大的电磁震荡产生，所有的无人机都已经坠落了，这群人有备而来，而且科技在我们之前，有点难搞。”

    “嗯。”

    王璐轻轻点头：“大家都能回来，没事就好了。”

    就在这时，一行人从会议中心的大楼中赶了出来，其中不少都是与会的各地高层，还有负责保护他们安全的KDA战斗人员，就在其中，之前指挥我们抓人的高层迈步而出，目光冰冷，道：“我不是下令让你们去抓一只活的破坏者吗？你们就这么回来了？”

    “张指导，这个事情……”铁寒衣欲言又止。

    昊天则道：“破坏者实在是太厉害，我们如果真的全力追击的话，恐怕……”

    “托辞！”

    中年高层目光冷冽：“你们每个月的薪水是白拿的吗？身为KDA的一员，你们不思尽忠职守，就只知道找理由吗？”

    “有完没完了？！”

    我低喝一声，然后在众人惊愕的目光中来到了一旁，直接扯着阵亡的破坏者的一条大腿，猛然将其身躯横的摔在了中年高层的前方，只见他的颈部断裂处不断有金属如同机械生命一般的涌动，即使在失去生命之后也在进行着某种炽热的反应，身躯兀自抽搐，像是没有死透一般，就这么看着中年高层，我淡淡道：“你知道这是什么吗？这是一名破坏者，星联制造的第二级战斗生命，他本来就不是地球上的东西，你让KDA这群凡胎肉体的人去白白送死吗？”

    “就算是他们不可以，那你陆离呢？”

    中年高层冷笑一声：“你也没有实力去抓获一名破坏者吗？”

    “没有。”

    我一摊手，笑道：“老子承认自己没用，我打不过破坏者，你有本事自己去抓啊，TMD，就知道站在这里吆五喝六，你有什么本事？你算什么东西？”

    一时间，所有人都震惊了。

    人群中，一个佩戴中将军衔的军人走了出来，脸上有些尴尬，道：“陆离，你先别生气，我想张指导……应该也不是那个意思。”

    我点点头，这位必须要给面子，于是冷冷的看了一眼张指导，道：“我也只是一时激愤罢了，破坏者的实力很强，比阳炎还要强，我不知道你们想要一个活的破坏者有什么目的，但我有一句话要奉劝，千万别试图去研究破坏者，星联的科技领先我们几百年，说句难听的，人家就算是把破坏者的技术交给你，你也一样不会用！”

    张指导咬着牙：“陆离，你说话的口气真大啊，比铁寒衣还要大多了！”

    “对了！”

    一名来自于厦门的高层笑道：“刚才的打斗我们也看见了，这位小帅哥确实厉害，他也是KDA成员吗？你们还没有介绍啊！”

    王璐上前一步，笑道：“这位叫陆离，我们苏南KDA分部的核心成员，目前是……阳炎巅峰境界。”

    “什么，阳炎巅峰！？”

    一群人目瞪口呆，目光中的骇然毫不掩饰。

    张指导脸色铁青，没有继续说话，因为根本就没有任何一位高层帮他说话，相反，所有人都站在我这边，谁会在这种时候跟一位阳炎巅峰过不去呢？或许有些人会不相信我这么年轻就已经是阳炎巅峰了，但事实上刚才我的表现要远远强过于身为阳炎中阶的铁寒衣，他刚好作为一个参照物，已经在之前向一众高层证明过我的实力了。

    “没有想到……苏南分部居然有这么优秀的年轻人，真是令人嫉妒啊……”一位高层忽地说了一句。

    其余人也微微一笑，气氛稍微缓和了少许，而苏南分部的负责领导则一脸笑容，这一次我算是为苏南分部赚足了面子了。

    ……

    下午，一场混乱之后，会议延误了一个多小时，最终还是开完了，各地KDA的高层一起碰头，交流经验，一起商议协同作战的事情，就这么一直开到了五点多之后，出于安全考虑，众人连晚饭都没吃，就由直升机送往机场，直接踏上返程了。

    我则和昊天、于奕、王璐等人继续在会议中心吃了一个自助餐的晚饭，反正餐券已经发了，不用也是浪费，别的不说，KDA这种级别的部分开会，规格还是相当高的，毕竟大家面对的是地球上最可怕的敌人，这份刀口上舔血的工作值得这样的待遇。

    “陆离。”

    王璐抬头看了我一眼，道：“今天，我当众宣布你突破到阳炎巅峰的消息了，接下来恐怕会有各种领导想要见你，拉近关系什么的，这些，你打算怎么办？”

    “不见任何人。”

    我摇摇头：“我只是苏南分部的一个战斗成员罢了，我不想往上爬，那些邀请你帮我全部婉言拒绝吧，就说我是不问世事的世外高人罢了。”

    她莞尔道：“嗯，你确实有资格说这样的话……”

    昊天抓着一只大闸蟹，笑道：“老大，你现在应该算是最强的地球人了吧？”

    铁寒衣点头：“我觉得是！”

    于奕看着我，没有说话，但目光中已经带着崇拜了。

    我则叉了一块肉放进嘴里，笑道：“最强地球人？就跟七龙珠里的克林一样吗？虽然是最强地球人，但路边随便来个人都能一拳打死他？”

    “哈哈哈~~~”

    铁寒衣、于奕、秦风等人都放声大笑起来。

    大家一起出生入死了这么多次，别的没有，但是我们这群人的战友情却已经相当的牢固了。

    ……

    吃完晚饭，星眼驾驶着车回来了，上车之后回家，也算是了却了一桩心事，这次超凡计划组织发动的袭击可谓是志在必得的，出动了三名破坏者，在他们的印象里应该是足以横扫各地KDA中的高手了，但是他们却没有想到，最终三个破坏者一死一伤一逃，可谓是铩羽而归。

    这一战，足以敲打超凡计划组织了，让他们更加谨慎，一战之后，他们或许会有很长的一一段蛰伏时期，用以酝酿新的计划。

    返回工作室时已经七点多了。

    “回来了？”

    林夕就站在二楼电梯口，递给我一杯果汁之后，笑道：“我和明轩、如意要继续上线建设我们的家园去了，你呢？”

    “我看情况，你们先建设。”

    “嗯嗯~~~”

    林夕转身就躺下上线了，我则难却美人恩，一口就把果汁给喝光了，然后走上前俯身在林夕露在头盔之外的侧脸上轻轻亲了一口，随即也戴上头盔上线了。

    “唰！”

    人物出现在凡书城中，不多想太多，直接取出一张龙域回城卷轴捏碎，身形顿时出现在了龙域内，召出乌獬豸，直奔龙谷后山，当我来到后山时，山壁上的铭纹结界一一打开，林丰年就站在洞府之中，笑道：“来得刚刚好，橙夜已经升阶完毕了。”

    “太好了！”

    我一跃而入，而林丰年则一抬手，新的橙夜跃然眼前，铠甲、外形都有些极大的改变，宛若一位橙色战神一般，手握魔矛，身后披风猎猎，有种一夫当关万夫莫开的感觉，如果说之前的橙夜看起来只像是一个锐卒的话，那现在已经是一位大将的感觉了！

    同时，耳边传来了一道无比悦耳的铃声，升阶的感觉，可真好啊——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的【橙夜】成功升级为【七阶】，由于力量得到了突破，攻击力+400%、防御力+400%、气血+600%、恢复力+800%，并领悟技能【磐阵御敌】、【火焰枪林】、【踏破一击】！

    ……

    技能详细一一浮现，七阶领悟的几个技能都相当的实用——

    磐阵御敌：大幅度提升自身的物理防御力、法术防御力，并减免承受攻击的50%，持续25秒

    火焰枪林：发动进攻，祭出火焰枪林效果，对周围的目标造成大幅度杀伤

    踏破一击：攻击时，有10%的几率触发踏破一击，对周围30码内的敌对目标发动高额践踏伤害

    ……

    这三大技能，再配合橙夜之前的武动山河、巨龙风暴、神龙降世等技能，基本上堪称是无敌了，最重要的是，当我目光触及橙夜之后，居然破天荒的能够看到橙夜的详细属性了——

    【橙夜】（七阶傀儡）

    攻击：350000-500000

    防御：480000

    气血：30000000

    暴击：25%

    吸血：20%

    技能：【巨龙风暴】【坚如磐石】【神龙降世】【武动山河】【不动如山】【磐阵御敌】【火焰枪林】【踏破一击】

    传记：橙夜，神秘的上古橙色战斗傀儡，生前为何人早就已经无从得知了

    ……

