    沉船湾，海盗公会的总部所在地。

    自从第一代海盗王们在这里集会之后，历代海盗花费了上百年的时间和大量的精力与金钱来经营这里。

    这是一座位于环形海岛内的天然港湾，四周的海岛山体形成了天然的遮蔽，让这里既可以作为天然的避风良港同时又是最隐秘的海盗窝点。

    有着周围山体的阻挡，除非是知道这里所在，并且能够从海岛周围的礁石中找到正确进入的航线，否则是无法进入甚至是发现这里的。

    也正是因为沉船湾的外面有着大量的礁石，并且时常伴随着风暴，船只在经过这里的时候很容易沉没，这里才会被叫做沉船湾。

    但这对于海盗来说却是一个绝佳的藏身之处，于是第一代海盗王们也就将这里选作了海盗公会的所在地。

    上百年的经营，海盗们已经将这里建造成了一座用沉船堆砌起来的城市，有酒馆、市场和拍卖行等一系列设施，甚至旅馆和提供特殊服务的场所也一应俱全。

    可以说，沉船湾可以提供一个海盗所需要的全部服务，只要你兜里有足够的金钱。

    当然，如果你实力够强，也可以从别人的兜里掏出钱来付账。

    不过通常情况下，沉船湾里的海盗并不算多，毕竟不是每个海盗都喜欢往这里跑，只有需要避避风头或者抢了好东西不好脱手的时候，才会光顾这里。

    尽管如此，沉船湾还是常年驻扎着大量的海盗，将这里打造成了一个易守难攻的要塞。

    而当九大海盗王带着各自的手下云集于此的时候，整个沉船湾也空前的热闹起来。

    九大海盗王带来的上百艘海盗船和数万手下一下子便让沉船湾变得拥挤不堪，好像这里从来没有这么热闹过。

    陈墨是九大海盗王当中最后一个抵达的，而且是所有海盗王当中带来人手最少的一个，除了十几个看上去顶盔掼甲的吸血鬼水手还算像那么回事之外，半点也无一位海盗王该有的气势与凶狠，看上去依旧像是一个富家公子哥。

    尤其是他还带了四个美人鱼女仆，就让他看上去更加的人畜无害了。

    但是，当一个意图调戏美人女女仆，并给陈墨一个下马威的海盗喽啰被瞬间吸干了生命，衰老成一个白发苍苍、身躯佝偻干瘪，还牙齿掉光、站都站不稳的老头子之后，再也没有任何人胆敢小瞧这位新晋的海盗王。

    随手把佩剑插在了会议大厅的地球仪上，陈墨在桌子前的九把椅子当中找了一把坐了下来。

    当然，在他坐下来之前，四个美人鱼女仆已经把椅子擦得锃光发亮了。

    陈墨坐下之后，那条一直被泰坦暴君抱着的美人鱼也被放在了他的怀里，低着头被他逗弄着。

    这条美人鱼在被转化成吸血鬼后，和其他美人鱼一样，已经被彻底改变了心智，成为了对陈墨绝对忠诚的存在。

    而且虽然看上去只是一个柔弱到连自己行走都无法做到的宠物，但事实上她在经过了陈墨的一番改造之后，战斗力并不会比之前一直抱着她的泰坦暴君来的差。

    但陈墨这番抱着她亵玩的样子，着实让人很难将这条小美人鱼和恐怖的亡灵造物联系起来。

    这也使得陈墨看上去毫无威慑力，和桌子前坐着的其他几位海盗王相比，着实相差甚远。

    不过能够当上海盗王的人，别的不说，眼力是着实不差的，在瞬间抽干了一个不开眼的海盗生命力之后，并没有人质疑陈墨是否有坐上这张桌子的资格。

    很快巴博萨和杰克·斯派洛一起走进了会场，作为会议的发起人，巴博萨拿起一个链弹在桌上敲了敲，让所有人安静下来之后宣布会议开始。

    虽然巴博萨和杰克·斯派洛是一起离开魔狱的，但他们在被贝克特抓到之后，巴博萨和大部分船员被送到了血帆号上，而杰克·斯派洛则和吉布斯一起被送到了贝克特的旗舰上。

    靠着自己的机灵和狡猾，杰克·斯派洛以向贝克特提供沉船湾的坐标为代价，交换了自己的自由，顺带还将黑珍珠号和他的部分船员一起捞了出来，带着蒂娅女巫一起来到了沉船湾。

    而巴博萨这边，在被陈墨放掉之后，便带着部分船员驾驶着陈墨为他准备的那条船，编造了一个自己在被押送过程中逃了出来的瞎话，几乎是和杰克·斯派洛前后脚的时间抵达的沉船湾。

    虽然两人都没什么势力，但作为被海盗公会承认的九大海盗王，他们该有的待遇还是有的。

    随着巴博萨宣布会议开始，整个会议大厅内又恢复了吵闹，几大海盗王争论不休，争吵的声音甚至让陈墨怀里的小美人鱼都不由得捂住了耳朵。

    陈墨见状，很是不满的在桌子上敲了一下。

    这一声敲击并不响亮，但却如同敲在了所有人的心脏上一样，让所有人都猛的胸口一疼，心悸的感觉上涌，纷纷闭上了嘴，惊恐的看向了陈墨。

    “你们太吵了，吓着我的宠物了。”陈墨看着这些海盗王，毫不在意的摸了摸怀里的小美人鱼，这才继续说道：“吵来吵去，无非是和东印度公司正面开战，还是龟缩在沉船湾防御两个问题，这里有九个海盗王，我们完全可以投票来决定，少数服从多数不是吗？”

    “就算能投票出一个结果也是没用的，开战的命令只有海盗大帝才能下达，但从来没有选出来过海盗大帝。”坐在陈墨身旁的清夫人或许是觉得陈墨是新人不懂规矩，于是向他解释了一句。

    然而清夫人话音刚落，坐在对面的啸风却忽然开口道：“既然要海盗大帝才能下令开战，那我提议现在选举海盗大帝！以我海盗王的身份，我有资格发起海盗大帝的推选！”

    “我同意，选出海盗大帝，是开战还是防御，让海盗大帝来做决定，其他人服从就好！”杰克·斯派洛此时率先表示了同意。

