
　　待得和雷重大帝三人提交除魔任务，分配完贡献积分和收获之后，杨奇第一时间联系了吴樊。

　　嗖~

　　虚空中，一道熟悉的人影飞掠而来，不是吴樊又是何人。

　　吴樊见到杨奇之后，立刻是开口道，“虚行老弟，你不会又有宝物要出手吧？”

　　不怪乎吴樊会有如此疑问，实在是杨奇出手宝物的间隔太短了，每数十年就有一批宝物出手，吴樊在源圣教总部做二道贩子这么多年，也没遇到过这种情况。

　　“的确是有些宝物要出手。”杨奇微微点头道。

　　虽然知道主动联系他的修行者，要么是出售宝物给他，要么是托他帮忙收购所需的宝物，但得知杨奇又有宝物出手，吴樊脸上还是露出了惊讶之色，“又是除魔任务的收获？”

　　“不错。”杨奇点头道。

　　吴樊闻言，嘴角不由一抽，不过却也没有多问，他只是一个二道贩子，杨奇手中的宝物到底怎么来的，他并不是那么关心，只要宝物本身没问题就行了。就算杨奇是杀人夺宝，对方找到源圣教来，也根本奈何不得他！

　　“吴兄，还请帮我估算一下这些宝物的价值。”杨奇手中一动，将挑选出来的宝物，交给了吴樊。

　　因为这一次没有十足把握凑齐兑换心剑道所需的贡献积分，所以杨奇将一些价值接近的宝物，也放到了储物戒指之中，若是吴樊愿意收购，也能多换取一些贡献积分。

　　吴樊接过储物戒指，立刻是开始报价起来，不过他很快便是发现，这些宝物之中，有不少根本没有达到他收购的要求。

　　之前和杨奇交易的时候，杨奇给他的宝物，起码九成左右他是愿意收购的，但是现在杨奇拿出的宝物，他愿意收购的只有七成左右。按理说已经交易过两次，还有上一次的经验，杨奇拿出来的宝物，应该事先仔细的挑选过，不会出现这样的情况才对。

　　虽然心中有些纳闷，不过吴樊倒也没有多想，将一些自己愿意收购的宝物一一报价，最后给出的贡献积分超过三亿。

　　“三亿多贡献积分，算上之前剩下的一亿多剑宫贡献积分，还要差三四千万贡献积分才够兑换心剑道传承。”听到吴樊报价，杨奇的眉头却是一皱，因为贡献积分还差了一些。

　　眼见杨奇皱眉，吴樊不由一愣，立刻是开口道，“虚行老弟，这个价格你不满意？”

　　“当然不是，吴兄的报价已经很实在了。”杨奇微微摇头，接着继续道，“是我自己的问题，算上这些贡献积分，还是不够我兑换所需的传承。”

　　原来如此！

　　听到杨奇的解释，吴樊也是明白过来，杨奇是因为贡献积分不够而头疼，不是因为他的报价有问题。

　　“虚行老弟还差多少贡献积分？”吴樊看向杨奇道。

　　杨奇闻言，倒也没有隐瞒，直接开口道，“还差不到四千万的剑宫贡献积分。”

　　“也就是三千多万圣教的贡献积分？”吴樊开口道。

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，逸风大帝还在兑换圣教的贡献积分，比例也和之前一样，所以三千多万的源圣教贡献积分，就可以兑换到近四千万的剑宫贡献积分。

　　吴樊看着身前的杨奇，微微一笑道，“三千多万的贡献积分不算太多，我倒是可以帮得上忙。”

　　“吴兄打算借给我贡献积分？”杨奇闻言，不由一愣，有些错愕的看着身前的吴樊。

　　其实他如果愿意借贡献积分，完全可以找王赫或者雷重大帝三人，相信几千万的贡献积分还是能够借到的。

　　不过杨奇却并不打算这么做，倒不是担心还不上，而是因为兑换了心剑道传承，未来一段时间，他恐怕都会在修行和四处闯荡中度过，短时间内是无法归还贡献积分的。

　　贡献积分这种资源，源圣教内的修行者，可以说每个人都缺，几千万的贡献积分，对于中阶武帝而言，并不算小数目，杨奇可不想因为此事，耽误到王赫等人的修行。

　　“作为商人，我一般不对外借贡献积分。”吴樊说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“虽然我不会借给你贡献积分，不过我可以再用贡献积分收购你手里的一些宝物。”

　　再收购一些宝物？

　　听到吴樊的话，杨奇不由一愣，那些被吴樊排除掉的宝物，吴樊也愿意收购，难道不怕砸在手里吗？

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，吴樊立刻是开口解释道，“我之前收购的宝物，都是一些比较容易出手的宝物，剩下的这些宝物之中，也并非没有圣教修行者需要的东西，只是想要卖出去，可能需要多耗费一些时间而已。”

　　原来如此！

　　听到吴樊的解释，杨奇立刻明白过来，说白了这其实就是一个周转的问题，那些不太好出手的宝物，吴樊不会轻易收购。

　　如今见到杨奇急需贡献积分，差额也不是太大，而杨奇和吴樊的交易额也算比较大，所以吴樊才愿意帮忙收购那些相对来说不是那么好出手的宝物。23sk.Com

　　明白了其中的缘由之后，杨奇不禁一脸感激道，“多谢吴兄。”

　　“虚行老弟不必太客气，这些东西虽然不是那么好出手，但一般来说也不会砸在手里，只不过是举手之劳罢了。”吴樊淡然一笑，接着继续道，“不过这些宝物的价值，肯定要比之前的低一些。”

　　“这是自然！”

　　杨奇点点头，本来筛选剩下的宝物，就是那些价值低一些的宝物，再加上还需要花费吴樊更多的时间去寻找卖家，价格上肯定是要低一些的。

　　当即吴樊便又从剩下的宝物之中挑选了一些出来，凑了四千万出头的贡献积分，显然对于这些不太好出手的宝物，他也不愿意过多的收购，帮杨奇凑齐了所需的贡献积分之后，便不打算再收购了。

　　“多谢吴兄。”杨奇再次向吴樊道谢。

　　吴樊闻言，淡然一笑道，“虚行老弟无须客气，若是再有宝物出手，记得找我。”

　　“一定！”杨奇点点头，吴樊此人的报价实在，又帮过他，若是将来有宝物出手，他肯定会找吴樊，不过短时间内，他恐怕是没这方面的需求了。

　　“那我就先告辞了！”

　　吴樊拱了拱手，旋即身形一晃，化作一道流光，消失在了虚空深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百七十七章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 