    惊天大危机！

    高德下意识要退出紫绡的身体，满身大汉的后果他承受不起。

    细细密密的情绪波动自紫绡魂魄中传来，迷乱得如冰火交织。即便被高德这层膜挡住，寒冷与燥热混杂的感觉依旧渗入身体，让这具身体颤抖不停。

    冷得刺痛的一面自然是恐惧，热得舒爽的一面却是期待。高德暗骂沃日，没等他反应过来，这具身躯自己就湿了。

    前两次降临他已经总结出了经验，那就是他越不排斥这具躯体，控制躯体消耗的力量越少。若是就这么退出去任由紫绡“受罚”，下次再进来，他觉得自己恐怕半分钟都呆不下去。

    为了大计他可以突破底限，但这离生与死的问题还差得远，为什么要这么变态下去？

    有没有其他办法？

    高德急速思索，这时紫绡传来的意念变得清晰。

    “奴婢卑微低贱，但奴婢这具身体此时是属于魔主的，他们连根头发都没资格碰！”

    “魔主啊！惩罚这些狂妄的罪人吧！”

    “他们胆敢碰奴婢，必定不得好死！必定会被挫骨扬灰！”

    这时候退出，即便愚笨如紫绡，恐怕也会对自己这个“魔主”产生怀疑吧？

    高德猛然醒悟，他这个魔主并不完全是假的啊！在某种意义上说，他真的就是纳扎斯！

    “大胆！”

    他挺直身躯大声呵斥，让那群大汉愕然停步。

    “我是碰触到了魔主的米玛，你们怎么敢！？”

    先拖拖时间，高德努力凝聚意识，让自己这层膜更加坚韧，跟这具身体的结合更紧密。

    “所以说你疯癫了呢！”

    老媪抖着脸肉尖声道：“米玛只是为殿下准备的容器，就不该有自己的脑子！”

    她吆喝大汉：“还愣着干嘛？给我上！”

    蒙面人在后面低声嘀咕，“是有些古怪。”

    十多条大汉又动了，把高德版紫绡团团围住。

    领头那个大汉的手眼见就要搭到削痩肩头，将薄薄麻袍撕下，两道紫光骤然在紫绡眼中亮起。

    很好，暂时可以承受。

    高德暗暗擦汗，他把孽魔纳扎斯的手办拉了下来，化作一层热蜡裹住自己。此时他在紫绡体内只是层膜，如果不够严实坚韧，就很难承受纳扎斯手办。

    现在这个状况有些诡异，怎么说呢，好像又是在套娃了。

    顾不上细想，他挥手荡出一圈冲击波。

    无形涟漪急速扫过，大汉们像中了定身术般，当场僵作雕塑。

    高德对孽魔之力的运用已经很有经验了，不过之前用的都是喀扎斯，这次换上纳扎斯，二者的能力有些差别，但这招心灵冲击显然是共通的。

    殿堂里颇为昏暗，冲击波范围有限，大汉又遮挡了蒙面人和老媪的视线，等到两人察觉不对，大汉们已经定了两三秒钟。

    纤弱身影自人群中升起，不仅两眼喷吐着炽亮紫光，身上还散逸出淡淡的紫雾。雾气股股凝结，探入大汉身体。这些人身躯一震活了过来，却一声都不吭，转头冲向蒙面人和老媪。

    “做什么！你们做什么！？”

    老媪吓得抱着胸口连连退步，却被大汉冲上来拳脚交加打翻在地，揍得她嗷嗷叫唤。

    冲向蒙面人的大汉却没这么顺利，他们还没靠近就被打得四下横飞，依稀看到每人胸口都挨了记血光凝成的手印。

    “殿下！？”

    蒙面人倒还能保持冷静，“是纳扎斯殿下吗？”

    “你是谁？”

    高德落地，这是搞清楚蒙面人身份的好机会。他放开了探入大汉体内的紫烟触须，那帮人跟老媪滚作一堆，哇啦啦呕吐不已，喷得老媪满头满脸。

    “老儿是组织里的小指，贱名不值一提，替代之前的小指服侍殿下。”

    蒙面人向高德拱手，并无多少恭谨，感觉只是向强者表示尊敬。

    高德大略明白了这个组织与孽魔之间的关系，没有“姐妹会”寻找人选，特定培养，孽魔就无法侵入凡人躯壳在凡间活动。喀扎斯纳扎斯这对孽魔代代相传，恐怕就是“姐妹会”长期供养的工具，不然这个蒙面人面对恶魔也不会有这种平等的姿态。

    “我是纳扎斯，我还没有做好降临的准备。”

    高德心念如电闪，飞速编织着谎言。

    他后半句倒是真的，结合紫绡的描述和他的推断，现在他对紫绡还只算是魔心入灵，只能暂时控制紫绡躯体。必须等到在紫绡体内凝结魔种，再孕化魔种，把紫绡变成魔子，也就是之前的姚红绡，那时才算真正的降临。

    不过他终究不是孽魔，他的魂魄既无法被恶魔吞噬，也无法如恶魔一样吞噬别人的魂魄。所以他无法真正降临到紫绡体内，夺取这具躯体的产权，只能像现在这样临时借用。

    “但这具躯壳……这个米玛对我很重要，绝不容许她受到伤害！”

    他看向那堆躺在呕吐物里的人，“把那些狗男女处理掉，用我喜欢的方式！”

    “如您所愿……”

    蒙面人打了个响指，又进来一队蒙面人，把大汉还有老媪拖了出去。紧接着隔壁传来杀猪般的叫声，就听老媪惊恐的叫道：“等等让我抹油！会裂开的！等等……啊噢噢哦……”

    不仅是老媪叫，那些大汉也发出了痔疮爆裂般的惨叫。

    不得不说，这些声音不仅是孽魔中意的，高德也喜欢听。

    “纳扎斯殿下的回归比我们预料得快，”蒙面人又问：“殿下有什么计划呢？”

    “这里太不安全，我可不想让上次的事情再度发生！”

    高德努力压低嗓音，让自己的声音听起来更有压迫感，不过有些过头了差点呛着自己。

    “上次的事情”说的是纳扎斯在地下世界被小丽干掉，这话顿时让蒙面人理亏心虚。“那只是意外，谁也没料到有圣山的圣者追踪殿下。这次殿下不必担心，这里绝对安全。”

    “让我看你的脸！”

    高德得理不饶人，“现在我对任何凡人都不放心！”

    蒙面人呆了呆，摘下兜帽揭了蒙面巾，露出一张布满暗红鳞片，仿佛是蜥蜴人的的惊悚面目。

    这狡猾的家伙……

    “此处也不安全，我要换个地方！”此计没有得逞，高德并不罢休。“由我自己选定的地方！”

    “殿下万万不可！”蒙面人的态度变得坚决，“此处是组织准备祭品的地方，最隐秘也最安全，几百年来从未出过问题。换到其他地方动静太大，殿下应该不只是为了自己降临，也是为了喀扎斯殿下吧？”

    是啊，孽魔成双成对，在紫绡成为纳扎斯魔子时，也得让喀扎斯获得新的凡人躯壳。

    高德哪是真的想换地方，只是故作姿态消除对方怀疑。

    既然蒙面人拒绝得这么坚决，“纳扎斯”接下来的反应就顺理成章了。

    “一定要在这里，就得我弄清楚这里的一切！给我地图！让我的米玛走遍任何角落，尤其是紧急撤离的安全通道！”

    高德把两眼喷吐的紫光又调高了一个亮度，“我不相信你们！”

    “殿下的要求小人能理解，”蒙面人无奈的道：“但小人作不了主，得请示上面。”

    “你居然只是个小卒子？”高德咆哮，压过了隔壁的惨呼声，“真是狂妄！把能做主的人叫来！我要马上有结果！”

    “他不在此处，”蒙面人应付不来了，“容小人去打个电话。”

    “哼！”高德怒哼出声，收起已经成了探照灯的瞳光。

    蒙面人匆匆出了殿堂，隔壁的惨呼声已经变成呻吟。十多分钟后，蒙面人返回，呻吟声已经消失。

    “就这个？”

    高德拿到一个羊皮卷轴，打开看正是幅地图，上面线条弯弯绕绕交错往复，令他眼花缭乱。

    “找个人带路，我要亲自去看看！”

    他注意到三个注有出口标志的地方，“若是有假，定是你们有意欺瞒，后果绝不是你想象得到的！”

    “是是是，殿下尽管放心，地图绝无差错。”蒙面人不迭应着，还问了声：“我们准备三日后献祭，帮助殿下和喀扎斯殿下回归，殿下觉得如何？”

    三天太长，夜长梦多，高德断然道：“改到明日午后！”

    唤来个随从领着米玛去核实通道，蒙面人匆匆转到更深处也更隐秘的石屋里。

    “几百年来纳扎斯喀扎斯还是第一次被赶回混沌，会变得暴躁可以理解。”

    斗篷客在石屋里背着手踱步，“就是这时间，明日午后的话……”

    “既是纳扎斯这么说，定是有把握，”蒙面人略微有些急切，“不过用来迎接喀扎斯的躯壳就得换人了。”

    斗篷客低低叹气，“你跟王子赫一样，都不愿把那缕凡人执念割掉。”

    不待蒙面人解释，点头说：“好吧，这本就是计划好的事情。不过你得尽心竭力，确保不出任何差错。这是给你的第三次机会，也是最后一次。”

    后者肩头微微沉下，似乎如释重负，“当然，拇指。”

    “纳扎斯不放心我们，我们也不放心它。”两点刺目红光自斗篷客的面目上亮起，让他的声音也变得更加刺耳。“明日我们也得做足准备。”

