    虽然将对方的蛇人斗王击伤了，可吕柒同样也是几乎消耗殆尽了，此时身体之中的斗气，可以说是极其的不充足，甚至可以说，几乎要见底一样了...

    吕柒转头看向了云韵的方向，她似乎也要和对方一决胜负了。

    “嗯？”

    就在这时，一股强大的斗王气息忽然向着这里传了过来...

    这又是一位蛇人斗王！

    若是没有猜错，这应该就是第五位蛇人族的斗王了。

    吕柒是给对方一位打到地面了，但真的是让对方一点战斗力都没有了么？

    他并不确定...

    若是一旦五位蛇人族斗王凑齐的话，那他们可就凶险了。

    吕柒发现了，云韵可能同样也察觉到了，并且她以极快的速度摆脱了三位蛇人斗王，来到了吕柒的身前。

    她刚刚就察觉到了，吕柒现在应该是没有任何手段了。

    在战下去，在这一片沙漠之中，那危险的怕就是她们两人了。

    这可不是云韵想要看到的事情。

    “风之极-陨杀！”

    云韵手中的长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

    三位蛇人族斗王眼看云韵出了杀招，也是拼力抵挡了起来！

    可终究，他们只是三个斗王，而且之前那八星斗王的老蛇人阴世还有那炎刺都是受到了创伤的，根本没有办法抵御这云岚宗的杀招...

    毁灭光线带着暴风冲出，同一时间，吕柒的身体之中，忽然发出了几道彩色的光芒！

    这光芒，自然是那美杜莎发射出来的！

    吕柒在对方出手的那一刹，便是清晰的感知到了。

    “轰~~~！！！”

    两股能量瞬间在几位蛇人族斗王面前炸裂！

    巨大的爆鸣声，让的这片天空都是发生了微微的颤抖...

    云韵也是察觉到了有人出手，但眼下她并不在意这些，一手拉着吕柒，便是全速向着外面飞行而去....

    云韵可谓是全速飞行，带动着的一层层的气浪，转瞬间就消失在了这片天空之中。

    而接受了一波杀招洗礼的蛇人族斗王们，此时都是微微松了一口气。

    尤其是那阴世，更是笑了起来：“果然，女王陛下果然没有死...”

    “大长老，难不成刚刚出手的是女王陛下？”炎刺感受着刚刚的毁灭风暴，即便是他们能够挡一下，那也绝对是会受到重创的。

    关键的时候，却不想，竟然是美杜莎出手了？

    只是，他不明白，美杜莎既然出手，为何却没有现身一见的意思了？

    “不错，我可以肯定，绝对是女王陛下。”阴世兴奋的点了点头。

    不过同时，他也感受到了，似乎它们的女王陛下，现在还是有些虚弱了？

    “那我们还继续追么？”其中一位蛇人斗王问道。

    “不追了，想必女王陛下现在需要静修吧。”阴世寻思着说道。

    既然美杜莎没有现身，想来应该就是如此原因了...

    ...

    另一边。

    一直冲出了沙漠之后，云韵才和吕柒停了下来。

    他们来到了一座城市之后，云韵确定没有追兵，才彻底的松了一口气。

    刚刚接下她必杀技的强者，实力必然是不在她之下的。只是，云韵都未曾想到的是，塔格尔蛇人族竟然除了美杜莎之外，还有如此高手？

    只不过，云韵同样有些不解，为何对方有着如此手段，却始终没有出手了？

    “想什么那？”吕柒看着一脸疑惑的云韵，询问道。

    “没什么...就是刚刚那出手救下那些蛇人族斗王的人，不知道是不是蛇人族的强者了？”云韵说道。

    “管他了，反正他们没有追上来，我们也能好好的修整一番了不是。”吕柒应道。

    出手的是美杜莎，吕柒可以说是一清二楚。

    不过眼下的话，美杜莎已经陷入昏睡了吧？

    她之所以会出手，应该也是因为感受到了族人的危机原因吧？

    “嗯...”

    云韵点了点头，接着又道：“也不知道古河他们是否拿到了异火。”

    “不是，我没有别的意思，他不也是我们云岚宗的长老么...所以我才会关心一下。他变得更强，对于我们云岚宗来说，不也是一件好事。”云韵看着吕柒又解释了一句道。

    “嗯，说的也是。”

    吕柒点了点头：“可我就是不爽！”

    “...”

    云韵有些无奈，那有这样的？

    (〃′-ω?)

    看着她一脸无奈的样子，吕柒又道：“好了，找个地方先修整一下吧...”

    两人来到了一处叫做岩城的地方之后，找了一处客栈就直接住下了。

    房间内...

    云韵回来之后，便是准备恢复一下自身的实力，但却没想到的是，一回来之后，便是给吕柒推在了塔上....

    紧接着，他给后面一站....

    战歌~~~~

    “扑哧！”

    “...”

    ...

    一首战歌，一直持续到了晚上的时候，才算是结束。

    云韵给了吕柒一个娇嗔的白眼：“你心怎么这么大，我们还没有脱离危险了好嘛！”

    “瞧你，刚刚说嗨起来，不要停可比我还凶，现在就过河拆桥了？”吕柒撇了撇嘴，满是嫌弃的说道：“摸摸你的良心，不会痛么？”

    “哼~~~”

    云韵心想，你怎么敢的？

    刚刚都要捏爆自己的良心了好么？

    现在还敢问自己痛不痛！

    “一点都不知道怜香惜玉！”

    “这不是刚刚经历了一场大战么，有些控制不住自己的兴奋。”吕柒看着那白皙的地方，有着红红的手印，略显尴尬的说道。

    (▼ヘ▼#)

    “你还说，你到底还有多少事瞒着我！”

    云韵一听，就想起了之前在蛇人族神殿的时候，吕柒爆发出来的实力，那可是直接将花蛇儿一击震伤了。

    对方可是斗王，而那时候的吕柒，不过就是一星斗灵罢了。

    在云岚宗的时候，吕柒所爆发出来的力量，就已经让她刮目相看了，却不想，蛇人族一战，又是给了她新的震惊！

    云韵就很不满了，自己都三通了，可以说，她的一切吕柒了如指掌，但怎么到了吕柒这里，自己好像什么都不知道了？

    “不是跟你说过么，之前历练的时候，得到了一些功法、斗技，而这其中还有着一种特殊增长实力的秘法。只是使用的时候....”

    说到这里，他有些难以开口的样子，看向了云韵...

    ?(?????)?

