一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第337章认出身份！

    几乎每个门派中都有一个难以相处之人，一个尖酸刻薄之人。

    山河门二长老为人小心眼，护犊子，哪怕手下弟子跟人发生点矛盾都要自己亲自上阵，找回场面。

    更何况自己的弟子被杀！且还是非常看好的弟子！

    其实秋余生年纪才不过三十岁，玄功境界就已经达到了天玄，不管天赋还是自身实力都能在山河门弟子中排上号。

    二长老追踪凶手乃亲自前去，身后带着五名弟子和一个认识凶手的地痞。

    ……

    快到山河门时，东方白故意再次停留，没有急着赶路。在距离山河门最近的一个小城停歇下来，漫步目标的走着。

    东方白不为其他，就是想借着五长老疯疯癫癫去对付山河门，也不知能不能将五长老吸引来。只要找上自己，立刻便飞往山河门。

    最后等一上午，若真的找不到，那么本少也不在此多停留了。

    东方白闲的无聊，一晃悠就是将近一个时辰，眼看到了中午。

    正打算去吃饭，一道声音在前方传来，“长老，是他！就是他杀了秋老大。”

    东方白抬眼望去，他虽不认识山河门的人，却认识那个地痞混混。

    相别才一天，若不识得，未免记性太差了。

    加上山河门特有的衣袍，可以万分确定他们的身份。

    靠！没等到五长老那个疯子，却等来了山河门……

    那个地痞指认完，便快步跑向东方白，面露难色道：“少侠，我是被逼抓来的，不关我的事啊。”

    混混几乎没什么修为，若不听话自然会受到逼迫，甚至会被杀。此次来指认只为了活命，身不由己。

    东方白可以理解，摆摆手道：“行了，本少不怪罪你就是，赶紧走吧。”

    “谢谢少侠！”

    谁知地痞刚走没几步，一把剑突然插在了他的后背……倒地死了。

    “哼！没骨气的东西！有本长老在，还用向他人低头？该死的东西！”山河门二长老冷哼一声。

    几人来到东方白跟前，二长老还没开口，手下一名弟子首先叫嚷道：“是你杀了我三师弟？”

    “你三师弟是谁？快枪手么？”

    “放屁！我三师弟秋余生，外号秋快枪！”

    “哦！你是他师兄，想必你比他更快了。”东方白戏谑道：“你是两秒，还是搭边就那啥？”

    咳咳咳！此话意味深长啊！

    “什么意思！”那位年轻人根本不知道东方白再说什么，总觉得驴头不对马尾。

    扭头看了看身边的二长老，决定添上一波，“我不敢说比三师弟快，但今天有我师父他老人家在，自然比三师弟快许多。”

    “噗！哈哈哈……！”东方白实在忍不住大笑起来。

    山河门一直是逗比的存在，以前是，现在也不赖。

    “小子。你死到临头了居然还笑得出来，白痴！”一名弟子骂道：“两位师兄，对付这毛头小子，哪用得着师父出马，咱们一起上。”

    其余两人闻言，对视一眼，同时点点头，紧接齐齐出手。

    二长老自从走近一句话没说，乃因为他觉得眼前的年轻人很是面熟，好像在哪见过一样。

    绝不是老糊涂，而是印象之中真有这么一个人存在。

    他到底是谁呢？怎么一时想不起来了？

    ……

    三人出手，说时迟那时快，瞬间到了东方白身前。三人手中兵刃不一，两剑一斧，各自发出亮晶晶的锋芒。

    东方白背负双手风轻云淡，脚步轻挪，躲闪开来。

    一连数招，东方白轻松自如躲避，远远看去像闲庭信步，悠闲自在。

    三人却像猛兽狗熊一般，无论怎么攻击，连别人的衣角都碰不到半分。

    “看在青云一支的份上，本少不想伤你们，再敢胡搅蛮缠，本少要还手了。”东方白一边轻躲一边淡然道。

    他之所以这么仁慈，一是因为自己马上要去青云联盟总部，若杀了他们很多人总归不好。

    第二个原因，乃因为这是山河门的地界，真打杀起来，恐怕占不了便宜。

    “哼！真以为自己很吊啊，有本事动手啊。”其中一位弟子叫嚣道，同时一把斧子毫不留情的劈下去。

    既然不识好歹，何必再手下留情。

    东方白大手一挥，三把兵器不得动弹半分，全部被一股强大的气体阻挡，使出全身力道也无用。

    不管是上前还是回收，都不能动作一星半点。

    “呵呵，一边玩去吧！”东方白手掌握拳，往前一送……

    “住手！”山河门二长老喊出声来，可是已经晚了。

    三人被一拳轰飞出去，倒在地上均吐出一口鲜血，随之昏迷过去。

    “怎么？你也想跟本少较量一番么？”东方白斜看一眼道。

    “不是！老朽想问一下公子名号。”二长老几乎认出了眼前少年的身份，所以见弟子受伤昏迷也没有妄加动手。

    “本少名叫白不败！”东方白说道。

    “果然是丹云神丹之主，恕老朽眼拙一时没认出来，实在该死。”二长老听到名字后，立刻变得客客气气。

    “哦？你认识本少？”东方白故意问道。

    “不但认识，老朽还知道白公子马上要任职我们青云联盟的副盟主一职。刚才多有得罪，还请见谅。”

    二长老本来是没见过白不败这幅面孔，但青云联盟总部怕丹云神丹之主赶来之时，底下门派会无意惹到他，从而导致对联盟的印象过差，不愿加入其中。

    所以将他的模样画下来，分发每个门派。凡是见到者，均要恭恭敬敬请回门派接待，然后第一时间传信总部。

    关于丹云神丹之主的一切事情都不可大意，一个小细节万万也不能马虎。

    他可是宝贝啊，丹云神丹之主！一位能炼制登峰造极丹的神少年！谁能拉拢到，谁就能称霸正阳大陆，成为大陆的统治者。

    ……

    “哦？你怎么知道？难道你们山河门属于青云一支？”东方白故作什么也不知道的神色问道。

    “正是！公子马上就成为了联盟中的副盟主，自然也是山河门的上司。刚才的事情，公子千万不要往心里去。”二长老作揖赔罪道。