    韩园的爹娘都是非常有生活情调的人。

    他们用竹筒从外面的河中向家里的池塘引水，又利用水车将水引入水缸。

    这样一来，便可以节省挑水的力气。

    由于水缸是满的，因此兔子早已经已经将水车关了。

    可不知为何，水缸却忽然有了动静。

    起初，只是平湖的水面上跳跃起零零星星的小水滴。

    随后，这些水滴跳的越来越欢快，竟渐渐地连成一片。

    靳青和韩园的注意力都在锅里，并没有注意到缸中的情况。

    月华则是在房间中同兔子大眼瞪小眼：“你不能再这么照顾靳青了。”

    这兔子已经隐隐有了成精的架势，妖性本恶，她现在有理由怀疑，兔子是有预谋的想要将靳青养成废人。

    听了月华的斥责，兔子不满意的对月华龇牙。

    这些年来，他和这个坏女人一直都是两看两相厌，此时自然也不会听月华嘚吧。

    见兔子一脸不服气的模样，月华厌恶的皱起眉头：果然是妖性难驯。

    鹦鹉的脑袋在两个人只见转来转去，忽然兴奋的尖叫一身：“靳大人，快回来看热闹，有人打架。”

    还不等月华反应过来，就见靳青如同一阵风般从外面窜了进来：“等等再打！”

    见靳青冲进房间，鹦鹉讨好的站在靳青肩膀上，挥起一只翅膀给靳青扇风：“不着急，不着急，慢慢看。”

    看到猥琐的鹦鹉，在看到将零食一一从储物空间中掏出来的靳青，月华：“...”她为什么会混到这个队伍中来。

    她现在去城里，陪张老头渡过人生最后阶段不好么，听说那家伙没两年好活了。

    就在这时屋外忽然传来一阵吆喝声：“韩姑娘，韩姑娘，我们来取货了。”

    靳青没动地方，只是对鹦鹉摆摆手。

    鹦鹉当即心领神会的从屋里飞了出去，围着整个村庄边飞边喊：“干活了，干活了，都别睡了，快出来干活。”

    随着它声音的落下，村民们像是接到圣旨一般，飞快的从家里冲出来：“我来我来...”

    选了最先到的三十名村民，连着那两个说要取货的人一同放进院里，鹦鹉雄赳赳气昂昂的对后面的村民吼道：“人满了，下次吧。”

    被选中的村民欢天喜地往后院后，而没被选中的村民则垂头丧气回了家。

    下次他们一定要跑的更快。

    十年时间，韩园果然给靳青找来了不少已经产生了自我意识的果树。

    这些果树虽然尚未成精，却已经能与人类进行交流。

    关键是，他们都非常听话，不论靳青让他们做什么，他们都会一一照办。

    为了奖励这些果树的辛苦，靳青按照记忆在后院中布下了聚灵阵。

    只是靳青这聚灵镇的效果有些奇怪，它无法辅助树精们的修炼，却可以让树精们怎么结果子都不觉得累。

    见靳青折腾的开心，韩园和月华索性又给靳青抓了些即将成精的鸡鸭鹅...

    慢慢的，后院里竟然形成了一个小型生态链。

    当初靳青卖的桃子，不少人都尝到了好处，尤其是在张老太爷的全力推销下，这些桃子更是成功卖去了京城。

    京城最不缺的就是有钱人，在发现桃子的好处后，便有人专门做起了这个生意。

    没过多久，便有人过来同靳青谈起了生意。

    靳青只需要在家里躺着，便会有大把银子落在她手里。

    倒不是没有人想过捞偏门，只不过...

    损失惨重到没有人敢再打靳青的主意。

    且不说那只不会叫，只喜欢在背后下黑口的兔子。

    一边尖叫救命，一边用力利爪撕人的鹦鹉。

    光是后院那些树，他们都打不过。

    这些树平日里只害怕靳青，当发现有入侵者妄图摘他们身上的果子时，便会瞬间暴怒。

    但凡能成精的树，都至少已经活了几百年，他们对人类的攻击根本不留半点情面。

    将人抽个半死之后，还得将人按在池塘中浸泡一会儿，之后才会用树枝卷起来人丢出去。

    托树妖们的福，靳青的小院被越传越神。

    除了那些有探险意识，主动上门找死的人外，其他人都已经消停下来。

    而靳青的声音也变得越来越好。

    对于猪妖们来说，靳青的小院就像是他们的天堂。

    只要在小院中待上一盏茶的时间，在某些方面就会出现非常明显升。

    因此，每当靳青找人干活的时候，猪妖们都会一窝蜂的向前冲。

    知道靳青的不喜欢太多外人进小院，两名管事将带来的镖师和车夫都留在外面，自己则随着鹦鹉进了后院。

    每次见到靳青的院子，都会比上一次增加更多的敬畏。

    因为实在是太神奇了。

    不管看见多少次，他们依然会感觉到震惊。

    韩姑娘绝非凡人。

    房间中，兔子和月华正凶狠的相互对视着。

    靳青不耐烦的看着这两个货，光这么看着对方有什么用，你们倒是动动手啊！

    厨房里

    水缸的水已经开始无声的冒泡，隐约间竟然出现了一双竖瞳。

    水能够隐藏很多东西，包括气味和声音。

    韩园背对着水缸，并没有发现任何异状。

    此时，他正抱着那颗圆溜溜的蛋暗自疑惑：这东西真的是蛋么，为什么长得这么圆，还打不开！

    就在韩园抱着蛋研究，要不要敲开的时候。

    那双竖瞳已经渐渐露出水面，恶狠狠的看向韩园。

    小院

    猪妖们正干的热火朝天。

    树妖们尽全力伸展自己的枝条，努力结出更大的果子。

    并将这些果子放在地上，方便猪妖们采摘。

    鸡精他们也将自己这段时间攒的蛋纷纷推出来，因为事实证明，一旦靳青不舒服了，就谁都别想好。

    而能让靳青感到舒服的办法只有一个，那就是多多赚钱。

    有时候靳青得的钱多了，他们还能捞到些好处。

    猪妖们干起活来很卖力，似乎只要一进到靳青的小院，他们身上就有使不完的力气。

    由于大家配合的极好，不到一盏茶的时间，所有货物便已经被准备好。

    果子上蕴藏植物灵气，只要不破皮，哪怕放上三四个月也不腐不烂。

    其中一名管事抱起其中一只大果子闻了闻：“韩姑娘拿出来的，果然都是好东西。”

    光是闻一下，就会让人觉得身心舒爽，难怪会供不应求。

