    这万分危机的时刻，孤陨失神了，呆呆的矗立在原地，灵魂早已被洛辰枫的绝容震荡地无影无踪。

    “你这小混蛋！看傻了吗！别发呆啊！”

    卡西的声音在孤陨的心底疯狂叫嚣，依然没能将那静默的意识唤醒。

    “真拿你没法！荒魔护身罩！”孤陨脸上面具突然爆发出诡异的血色光芒。

    “轰！”

    青色的能量旋风坠落而下，激起一片尘土纷扬。

    洛辰枫静立在半空中，披辉戴月地身影有些朦胧之感，她死死的注视着纷扬的尘土，心想这次该让那可恶的家伙重伤到失去抵抗力了吧。

    到时候先把他擒住带离此地，然后再逼迫他把那诡异地身法灵技交出来。

    想到这，她的红唇上不觉荡漾起一抹浅笑。

    可那抹笑很快就消散得无影无踪了，在她那有些恍惚的眼神之中，尘土渐渐散开，之前那一块地方也变得清晰，她看见在那旋风激荡的正中央，孤陨任完好无损的站在那里，目光呆滞。

    “真是个怪物！”

    一袭愠怒涌上洛辰枫脸颊，之前的风旋剑气可是三级攻击灵技，是她所掌握的最强杀招，是她多次在家族比试中胜出所得到的，即便是寻常初级灵魁，想要抵挡这一招，也要耗费不少的功夫。

    可孤陨一个初灵巅峰的人，怎么可能若无其事的挺得过这一招！

    “唔额。”孤陨突然回过神来，看着周遭风卷残云的环境，这才意识到刚才发生的事。

    “卡西，是你挡住了那旋风？”他在心底问到。

    “哼！”卡西愤怒地声音在脑海中会想，“臭小子，你的定力实在太差劲了，竟然能被迷住了心窍！”

    孤陨尴尬的摸了摸脑袋，“那你，没啥大问题吧？”

    “哼，这次帮助你损耗了我好几天聚集的灵力，复活所聚灵气又损失了好多！”

    再次对上洛辰枫的目光，孤陨虽然以不会像方才那样，可还是有一种窒息之感，心脏跳动的速度也变得很快。

    洛辰枫烦躁到了极点，未容孤陨有喘息的机会，便挺剑直扑而来，华丽的剑影划破长空，如星雨独坠。

    “这么一直躲闪下去也不是办法，看来得动真格的了！”

    孤陨嘴角颓然一弯，脸上的面具极其人性化得笑容更甚，墨绿色的灵气阵阵涌出，飘散四处，惊得洛辰枫身影明显一滞。

    伴随一声清脆的剑鸣，洛辰枫扑杀而至，却惊恐地发现自己处在一片浓稠的雾气之中。

    在这诡异地墨绿色浓雾之中，洛辰枫感觉灵脉中灵力的催动都好像被什么东西阻隔，难以快速运转调动，动作也变得滞缓。

    柳眉紧锁，贝齿紧咬红唇，英气鄙人的脸上更加燥乱。

    她能模糊的感受到，孤陨的在毒雾四处游曳，恐怖的猩红面具是不是在身旁阴森森浮现，带她欲挥剑斩击，又幽然消失，重归与雾中。

    “出来！”

    她的嗓音开始有些颤抖，恐惧一点点在在又眉头蔓延至心头，

    那对白璧无暇的双腿也开始打颤，却依然强做镇定，脸上未透露出一丝惧色。

    孤陨如同幽灵一般，潜藏在这诡异的雾气之中。

    “呵呵，你方才对我下手如此之重，我可不敢出来。”孤陨嬉闹般的声音响起，洛辰枫打了个冷颤，握剑的双手有些颤动。

    她两手紧握剑柄，闭着眼睛乱砍一气。

    突然，感到自己后背碰到了什么东西，吓得往前一跳，再也绷不住地叫出声来，还带有一点哭腔。

    回头却发现那只是一棵树而已。

    孤陨哈哈坏笑出声来，洛辰枫又羞又恼，灵剑狂舞，像四周甩出无数风刃。

    看着洛辰枫这般，孤陨颇有些无奈，万一真被这些风刃攻击到，免不了一番皮肉之苦。

    “得给这疯丫头制服了，要不然即便脱了身也保不齐能安全。”

    想到这，孤陨手掌迅速结印，一块淡黄色的黏稠灵气浮现在双手之中。

    “束缚灵胶！”

    除了魈风疾影、吸爪、隐息毒雾、罗刹毒莲，孤陨的所掌握的五个灵技的最后一个也就是这束缚灵胶。

    【束缚灵胶，二阶功能类灵技，属性六成毒四成水，能将灵气凝练成胶，束缚对手！】

    这个技能是孤陨从一个拍卖会偶尔得到，缺点也十分明显，杂质属性水占比过大，不过孤陨非常喜欢这个技能，也没有在乎。

    随着这淡黄色灵气的出手，洛辰枫胡乱斩击的身影才停止了下来，雾气渐渐消散，洛辰枫看见自己被一团诡异的黏稠胶体粘在一棵树上，动弹不得。

    “大姐，你可真是难缠啊！”

    大雾散去，孤陨坏笑着停在洛辰枫面前，眼神直勾勾迎着洛辰枫娇怒的眼神。

    想到自己刚才的失态举动，看到自己竟然被一个还没晋级灵师的人所秒杀，洛辰枫满脸委屈不甘，对着贱兮兮的孤陨怒目而视。

    “杀剐请便！”

    洛辰枫漠然开口，赌气一般扭头转向一边。

    “是吗！”

    孤陨没脸没皮地上前一步。静谧的夜色横生出一丝冷风，悄悄划过树梢，惹得一片哗哗作响。

    “我可舍不得啊。”他轻轻耳语到！

    洛辰枫瞪大眼睛看着离自己越来越近的孤陨，脸色又慌乱了起来。

    “毛贼！你敢！。”

    洛辰枫双颊红润，拼命想要挣脱。

    “你，你！”

    无赖如孤陨，慢慢将自己带着面具的脸凑过来，离洛辰枫的脸越来越近。

    “滚开！”

    洛辰枫看了眼另一只手中的长剑，小胳膊紧握着将其横在自己雪白的脖颈上，

    “休想得逞！”

    洛辰枫闭上眼喊到。

    孤陨觉得又无奈又好笑，摇了摇头，转身就走，几个闪烁之后，消失得无影无踪。

    “算了，不吓唬你了，那些灵技你就自己留着吧。”当洛辰枫再次睁开眼，孤陨早已没了影子，只留下了在树林中回荡的声音。

    “对了，那灵胶五分钟便会自己瓦解。”

    洛辰枫呆呆地望着眼前空荡荡的树林，一抹不甘浮上心头，这是她第一次品尝到挫败的滋味。

    原本高傲的神情虽然失落，却又燃气一番斗志。

    “孤陨是吧。”

    粘稠胶体消散，洛辰枫踏剑而起，轻立于树叉顶端，身影被残月映衬，

    “来日方长，总有一天，你会败于我的剑下！”

    看着自己蛇腰上装着灵技的储物牌，一股从未有过的暖意如滔天巨浪涌上心头。

    她也许没有意识到，她对孤陨所造成的影响胜过了所有灵技，那小子自己恐怕都每意识到，自己心底的某一块已经七零八落。

    “哎呀！”

    跑了很久之后，孤陨一拍脑门！“这姐们一掺合，忘了在洛家的储物塔里留下一个罗刹毒莲了！”

    犹豫了片刻，孤陨败给了自己的懒惰，放弃回去添上那一朵毒莲。

    “嘿嘿，用脚趾头想都知道，能洗劫洛家的也只有老子。”

    漆黑的夜色也渐渐被晨曦划破，万物也渐渐恢复了纷扰。

