    “陛下觉得臣要做什么？”

    感受着压在自己身上的许成业，姬栩栩害怕极了。

    虽然她现在已经知道，许成业根本就不会杀她了，但如果许成业把她给内个了，那比直接杀了她还要让她觉得难受。何况看许成业这表情，那过程只会更加的变态。

    感受着许成业撕扯衣领，姬栩栩一咬牙, 道：

    “放开朕，朕错了，朕以后再也不私下联系君雅了！”

    随着姬栩栩大喊求饶，许成业的脑海中也响起了系统提示音。

    “叮，警告女皇任务已完成，1000积分已到账。”

    许成业顿时松了口气, 将拽着女皇衣服的手松开，并从她身上起身。

    要是在晚一步，他可就把持不住了。

    关闭护国大阵，许成业起身，整理了一下自己的衣衫，向着女皇行了个礼。

    “既然陛下意识到了错误，那臣也相信陛下，只是希望陛下说到做到，否则下一次，臣可不一定能及时收手了，陛下晚安。”

    说完，许成业径直退出寝殿。

    看着许成业离开的背影，姬栩栩仿佛不再是看一个人，而是一个禽兽，衣冠禽兽。

    表面上看上去彬彬有礼，实际上就是个变态。

    整理了下衣衫，姬栩栩也无心睡觉了。

    她躺到靠近寝殿窗户的塌上，看着窗外的星空, 感叹前路迷茫。

    如果现在不能尽快将许成业赶出皇宫，那等时间一长, 等他在禁卫军中树立威信，那姬栩栩便再无翻身的可能了。

    这时，她又想起了当初烛光的那两句话。

    “难道真的只有与许成业合作这一条路了吗？”

    “可他这种人……”

    ……

    建惠城。

    许成业、六元、上官君雅三人一起来到了府衙。

    上官君雅出示了一张令牌。

    “宣抚使许成业大人，受天子之命，来建惠城视察，通报建惠城知州速来迎接。”

    上官君雅一句话，让守门的捕快拔腿进入府衙通报。

    许成业：“……”

    来之前，上官君雅只说有身份能进府衙，可没说让许成业当这个有身份的人。

    “上官姑娘这么造假，知州能信吗？”许成业问道。

    “这令牌是真的。”上官君雅道。

    许成业嘴角抽了抽，“可问题是，这宣抚使是个什么官？本...官不太清楚啊！”

    “宣抚使是正四品，一般是朝廷派遣到灾乱、战乱的地方，视察民情、慰问军队的临时官职。当然，有时候也作为监察官视察地方派出。”上官君雅大概解释了一下。

    这么一说，许成业也大概了解了。

    不一会儿，府衙里边匆忙走出来一个身穿大红色官袍的中年男子，对着站在最前面的影航抱拳行礼。

    “建惠城知州宗庆生见过宣抚使大人，敢问宣抚使大人可否让下官检验一下令牌？”

    许成业立即摆出一副大官的架势。

    “君雅，把令牌给他。”

    “是, 大人。”

    上官君雅立即配合的将令牌递了上去, 然后道，“这次是宣抚使大人提前赶到，朝堂的正式调令还在后面，过几天就会到。”

    宗庆生恭敬的接过令牌，交给身后跟随的师爷确认。

    确认完毕后，宗庆生更加恭敬的将令牌交还到上官君雅手中，“宣抚使大人莫怪，本官也是按照流程检验。”

    “无碍。”许成业摆了摆手。

    然后宗庆生便恭敬的将许成业请进府衙。

    知州虽然是一州之长，但也不过是正五品的官员。

    虽然在地方是朝廷大员，但在上京城恐怕连号都排不上。

    而许成业是四品宣抚使，朝廷亲派，上京城下来的，就算是同级别甚至是高一级别的官员见了，都得毕恭毕敬的。

    何况是一个小小的知州。

    不客气的讲，宣抚使的两句话，就能决定一个知州的前途。

    “不知朝堂派许大人来建惠城，是有什么要事要处理吗？”

    许成业不知道怎么回答，随即看向上官君雅。

    上官君雅道，“三天前，朝廷收到你的上奏，建惠城出现强大灵兽，大量武者聚集，所以便让宣抚使大人过来视察，稳定情况。”

    上官君雅将昨天在客栈掌柜那听到的消息运用了起来。

    “原来是这样。”宗庆生看向上官君雅，觉得她气度不凡，便问道，“敢问您是？”

    没等上官君雅回答，许成业开口道，“这位是本官的妻子，此次作为本官的助手，随行而来。”

    闻言，上官君雅嘴角顿时抽了抽。

    宗庆生立即行礼，“原来是许夫人，失敬失敬。”

    回过神来，上官君雅暗暗瞪了许成业一眼，而后对着宗庆生盈盈回礼，“大人不必多礼，我此次随行前来，也不过是随侍...夫君罢了。”

    为了把戏演的更逼真一点，上官君雅也只能随着许成业的话说。

    主要是他俩原本的身份太高了，如果亮出真实身份，会在建惠城引起轩然大波的，到时候恐怕会对查案产生很大的干扰。

    而宣抚使这个官职就很好，不仅能稳稳的压知州一头，也能将影响降到最低。

    许成业随即问道，“宗大人，建惠城外出现的灵兽是什么情况？你们有打探到什么吗？”

    虽然他们此行的目的不是灵兽，但许成业倒是颇有兴趣，便随口问了问。

    “这两天，我们也派人去打探了，没有碰到那灵兽。”宗庆生道，“不过听见过的人说，那灵兽生有四足，体型如虎，背生青色长蛇，也不知道是什么怪物。”

    闻言，上官君雅愣了愣，追问道，“你确定是虎身背蛇？”

    宗庆生摇了摇头，“我也不是很确定，只是听见过的人了解过，说那灵兽非常强大，前些天杀了很多人，还伤了不少武者，其中不乏大星位，甚至小天位的武者。”

    上官君雅闻言眉头皱了起来。

    许成业见状问道，“怎么了？这灵兽很难对付吗？”

    上官君雅摇了摇头，“难不难对付我不知道，但如果真的是我想的那种灵兽的话，建惠城恐怕会迎来一场巨大的骚乱。”

    许成业没听懂上官君雅在说什么，但他也没立即追问。

    上官君雅的样子明显是还不确定，不想多说。

