    第234章 我才是雷神！

    盖刚和美加洛出现之后，岛国东京一下就有了四头怪兽，变得更加热闹。

    首相鞍马归一气得差点吐血，直呼好家伙。

    他是来让帝王组织平事的，不是来搞事的。

    结果对方一来，又整出两头巨兽，还要不要人活了？

    天空航母上。

    尼克弗瑞同样感到无语，连线帝王组织的人。

    “你们再搞什么？是闲还不够乱吗？”

    芹泽博士，罗素夫妇听到尼克弗瑞的话，一时间不知道如何回答。

    鞍马归一的视频电话也打了过来，一开口就是一串优美的国粹。

    “首相阁下，这是一个失误，奥卡释放的声波会刺激泰坦巨兽，但我们没想到东京下方还存在两头泰坦巨兽，不过这也是好事。”

    芹泽博士解释道：“现在一起把泰坦巨兽引开，也算是提前排除隐患。”

    “那我是不是还得谢谢你？”

    如果眼神可以杀人，鞍马归一的眼神足以将芹泽博士等人千刀万剐。

    事实上，【奥卡】的声波，主要是帝王组织收集到哥斯拉的声音，进行剪接调整而成，不同的频率，可以表达不同的意思。

    所以八岐大蛇和伊比拉被哥斯拉揍过的两头泰坦巨兽，会老老实实的跟着【奥卡】发出的声波走。

    盖刚和美加洛的情况不同，当年一战，它们虽然被哥斯拉揍了，却并不服气，如今再度听到类似哥斯拉的声音，就打算找回场子。

    作为宇宙怪兽，盖刚和美加洛都具有飞行能力，而且飞行速度很快，这也是当初两头外星怪兽可以从哥斯拉手下逃生的原因。

    芹泽博士和罗素夫妇释放【奥卡】，无疑是捅了马蜂窝。

    “来不及解释，怪兽追来了，快离开。”

    驾驶员操控直升机快速逃离，可惜直升机的速度一般，很快就被盖刚追上，一爪子下去，直接机毁人亡。

    顿时，世界清静了！

    与此同时，靓仔握着【雷神之锤】快速飞行。

    哥斯拉也在海中快速游动，靠近东京，并没有因为声波消失而停止前行。

    作为地球的平衡者，哥斯拉会保持生态平衡，无论是八岐大蛇，还是盖刚与美加洛，都属于破坏者。都是哥斯拉打击的对象。

    而【奥卡】消失，其他的怪兽有开始各自为战。

    无数的卫星都对着东京，仿佛在这一刻，东京成为了世界的中心。

    许多人的目光都投向了这里，关注着怪兽大战，其中也包括火星上的韩少卿。

    和其他人不同，他是透过空间观看。

    “还真是热闹啊！”

    看着各种怪兽相继冒头，韩少卿感觉又是丰收的一天。

    之前的奖励还没来得及分配，现在又来，让人有些应接不暇啊！

    一旁的凉冰问道：“你不打算出手？”

    “用不着，哥总发飙，打沉岛国都没问题。”

    韩少卿对于靓仔和哥斯拉的实力还是很有信心的。

    等对方打完，他去直接打卡就行。

    ……

    天空航母。

    索尔召唤【雷神之锤】，等了一会儿，终于看到了他心爱的大锤，可看到跟着【雷神之锤】飞了的靓仔后，面色一变。

    “放开我的锤子，我才是雷神！”

    当初靓仔举起【雷神之锤】，可让索尔耿耿于怀了好久。

    靓仔此时因为【变身手环】的原因，体型比常人只大了一些，飞身落在天空航母的甲板上，牢牢抓住【雷神之锤】，并对着索尔竖起国际友好手势。

    靓仔同样获得了雷神之力，可以控制【雷神之锤】，所以只有祂不放手，【雷神之锤】就不会回到索尔的手上。

    “嘿，臭猴子，你别以为我不知道你的手势是什么意思，想打架是把，你以为我会怕你。”

    索尔跳到甲板上，恢复了神力后，他又开始飘了。

    靓仔歪着头看向索尔，然后递出【雷神之锤】。

    “这才乖嘛！”

    索尔嘿嘿一笑，伸手抓向【雷神之锤】，靓仔却突然松手，一把抓住索尔腿，来了一套左右抱摔，看上去和绿巨人摔洛基如出一辙。

    接连的撞击，让索尔晕头转向，头晕目眩，就连天空航母都在剧烈颤抖，要不是靓仔有所收敛，估计已经解体了！

    靓仔用大拇指指了指自己，然后伸出食指指向倒在地上，头发凌乱的索尔，然后亮出小拇指，脸上还露出人性化的嘲笑。

    接着抓起【雷神之锤】，跳下天空航母，目光锁定了八岐大蛇，飞落到一定距离后。

    靓仔点击手臂上的【变身手环】，体型和手中的【雷神之锤】都在【变身手环】的光芒中巨大化。

    一锤下去，雷光乍现，两个蛇头被捶烂。

    “砰砰砰！”

    靓仔落地，顿时引发一场小型地震，单手捶打胸膛，声如擂鼓，身上电光闪烁，威势非凡。

    八岐大蛇感受到莫大的压力，居然转身开溜。

    “吼~”

    靓仔一声咆哮，高举巨大化的【雷神之锤】，天空顿时雷云涌动，一道前所未见的巨大闪电在靓仔的控制下，化作了一条威武霸气的雷霆巨龙轰击而下。

    “吼~”

    雷霆咆哮，硕大的雷龙自九天飞坠，向着八岐大蛇劈去。

    “轰隆隆……”

    强大的雷龙狠狠的撞在了八岐大蛇的身上，一片爆炸声伴随着八岐大蛇的惨叫声响了起来。

    电光四射，一道道巨大的雷电仿佛接连天地，震撼人心。

    “我这么觉得祂更想雷神？”

    “如此巨大的雷电，即便是索尔也无法使用吧！”

    “那是雷神之锤，怎么变那么大？”

    ……

    希芙和仙宫三勇士目瞪口呆，连连后退，深怕被冲天而降的雷电击中。

    靓仔召唤的雷霆，简直恐怖，一道一道的雷电落下，激荡起的冲击气浪向着四周扩散，以八岐大蛇为中心，周遭的大地变得坑坑洼洼，留下无数焦黑的大坑。

    待到雷霆消散，浑身焦黑的八岐大蛇躺在大坑当做，身上还传来了一阵烤肉烧焦的气味。

    “金刚！”

    红坦克看到靓仔的瞬间，顿时变得狂躁起来，手持两把【艾德曼金属】打造的武士刀就照着靓仔所在的方向冲去。

    “罗斯，别冲动！”

    托尼想要阻止变成红坦克的罗斯，可罗斯根本不予理会，眼中只剩下靓仔。

    天空航母上，恢复过来的索尔同时飞身而下，他不会放弃自己的锤子。

    希尔见情况失控，看下尼克弗瑞：“长官，现在我们怎么办？”

    尼克弗瑞也很为难，他倒是很想灭了金刚这个不稳定的因素。

    但不谈靓仔身后有骷髅岛作为靠山，关键是打不过啊！

    “长官，在外滩发现高能反应。”

    尼克弗瑞闻声看向屏幕，发现哥斯**陆东京，正闲着战场中心前进。

    (本章完)

