    海军在塔达镇的基地，坐落在这镇子的一处角落，其建筑和塔达王国的建筑风格相同，都是那么的高大，一看就是用本地建筑改的，涂上了支部基地的淡绿色，挂上了海军旗帜。

    库洛带着人在中尉的带领下进入了支部，不过这个支部略显冷清，只能看到寥寥几个海军走来走去的，看着好像没什么人。

    “你们基地长呢？”库洛问道。

    那中尉看了看天空，有些莫名的道：“这个时辰，差不多快出来了。”

    他话音刚落，就见顶层的窗户被推开，一个有着如卡斯一般大胡子的男人探出了个头，深吸了一口外面的空气，特别有节奏的在那念着：

    “不管何等黑暗的世界，只要人向往光明，就会点亮火炬。啊...神啊，感谢你让战争胜利，让世界又向光明走了一步。”

    “今天又是美好的一天，我已在人生旅途上度过了三十七个年月，已迈过了风华正茂的青春，但我心中的青春仍然不会结束。你好，这个世界！”

    这个大胡子，念起句子来特别的深情，就是有一点挺辣眼睛...

    莉达额角青筋暴露，指着上方大叫道：“喂，你把衣服穿上啊！”

    他没穿衣服，准确说，只穿了一个胖刺。

    “嗯？”

    听到声音，那大胡子朝下看了一眼，看到了库洛他们。

    “没见过的生面孔？是客人吗，你们好，我是这里的基地长，雨果中校。但是女孩呀，我并不是不穿衣服，我明明穿了衣服，只是你的肉眼没有看见，难道你见不到吗？”

    “啊？”莉达愣了愣，仔细看了过去。

    这个在窗户前探出大半个身子的中年男人，体毛和胡子浓厚，挺着肥硕的肚子，像是个肉猪一样。

    哪穿了？

    “你看...”

    雨果指向天空的太阳，沉醉起来，“这明媚之阳光，正是给我披上的衣装啊。”

    咔。

    莉达不知从哪掏出一把遂发枪，指着雨果，语气森冷，“我能干掉你吗？”

    “年纪轻轻为何如此暴躁呢，同为海军，你这样拿枪指着我，万一打伤了我怎么办，就算没打到我，打到花花草草也是不好的啊。一草一木皆有生长定律，你打了它们，也就是在践踏一条无辜的生命啊。”雨果吟道。

    “雨果中校，他们是本部来的同僚，说是听到了咱们这里的求救电话所以过来看看，而且他们抓到了一个海贼。”

    中尉这时说道。

    “咱们哪来的求救电话？”

    雨果愣了愣，道：“这个地方连个海贼鬼影子都...等等，抓到海贼？！”

    他瞪大眼睛，看向了下方，正好看到了那个和海军格格不入，被手铐拷住的阿布索伦。

    瞬间，雨果从窗户往下一跳，肥硕的身躯宛如肉弹一样下落，落在了地上激起滚滚肉浪。

    嗖！

    几乎是瞬间，他身形在原地闪开，出现在了阿布索伦的跟前。

    “海贼，那真的是海贼吗？是真的海贼？是活的海贼？！”

    雨果在阿布索伦身上乱摸着，模样宛如发情了一般，“啊...是了，这股恶臭，是海贼独有的味道！”

    “雨果中校，冷静，冷静啊！”

    中尉拦住雨果，“不要冲动。”

    “放开！你没看见吗，这可是海贼！活的海贼！活的能进入这个镇子的海贼啊！”

    雨果一把将中尉给扯开，在阿布索伦惊恐的眼神下，先对着他的脸摸摸，然后摸了摸脖颈，又摸向了胸口，将他浑身都探了一遍。

    那个陶醉的表情，就跟老色批似的...

    “喂，你干什么！你不要乱来啊！我已经很老了，我受不住的！”阿布索伦忍受不了，惊恐的叫起来。

    “啊，神啊，我的祈祷你终于听到了吗，感谢你让我得偿所愿。”

    雨果压根儿没听阿布索伦的话，双目陶醉的祷告起来。

    不仅是个老色批，看起来好像还是个老神棍...

    “那个...”库洛扯了扯嘴角，出声叫了起来，他要再不说话，他怕这个像人一样的玩意儿要就地办事了。

    “生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道，啊，这海贼的味道对我而言，是分外的美味啊！”

    “我说...”

    “漫长的等待是对我的磨练，我等不应该焦躁，而是要学会感恩，因为这漫长的磨练只是饥饿的前菜，在享受胜利之果时，才能吃的格外美好。”

    库洛抢过莉达手中的枪，顶着雨果的后脑勺，额角浮起了一道黑线：“你给老子听人话啊！”

    “啊，抱歉抱歉。”

    雨果转过身对库洛歉意一笑，“很久没见到活的海贼了，有些激动，不要在意，有时候为人生的小惊喜而失态，不是一件见不得人的事。说起来这个海贼是在我这抓的，能不能给我啊。”

    “那种东西无所谓，你先给老子把衣服穿好。”库洛咬牙道。

    “阳光...”

    砰！

    库洛一枪打在了天上。

    “好的，我就这就去穿衣服，对不起，失礼了。”雨果脸色一肃，转身就朝基地走去。

    库洛扯了扯嘴角，登时无语。

    这什么人啊，怎么哪哪都有这种神经病。

    不过多时，中尉就从建筑内走了出来，道：“雨果中校请你们进去。”

    “把那个阿布索伦带走，还有，查一下这个人的资料，以及那个叫西帕蒂亚的女孩资料，你认识的吧，那个之前和你说话的奇怪女孩。”

    库洛把枪还给莉达，带着她和克洛进了建筑内。

    这把枪，还是当初在摩尔加提买的，不过库洛用一段时间后没了兴趣，让莉达拿去玩了。

    塔达王国的建筑偏哥特，是怎么也明亮不起来的，包括内部多为阴暗，虽然说改动了不少，多了几个能照光的地方，但依旧改不了这股孤独诡异的基调，尤其是整个基地，好像没什么海军。

    雨果的办公室在顶层，走过长长的阶梯，他们这才到了办公室。

    此时的雨果已经穿好衣服，那身海军制服被他绣上了大量的鸢尾花模样，像诗人多过像一个海军。

    要不是库洛刚才看到这人发神经的那一幕，可能会这么想，但现在的话，他看雨果跟看hentai没什么区别。

    “请坐。”

    雨果伸了伸手，道：“抱歉，刚才有些失态了，确实是因为没有见到过海贼。”

    “没见到过海贼？”

    一旁的克洛疑道：“不是吧，你们之前不是才对付了一个海贼大舰队吗？”

    “那个啊...”

    雨果脸色一垮，叹了口气：“那个和我们没关系，都是古加斯大人一个人剿灭的，我连看都没看到，我在这里驻守两年了，别说海贼了，小偷我都没遇到过。”

