    面对伏特加的异状，琴酒思索片刻，点了根烟，选择单刀直入地询问：“怎么提前回来了？”

    伏特加发自内心地叹了一口气：“感觉还是工作的时候心里比较踏实。”

    ……确切来说，是在琴酒旁边工作、有人镇场，心里比较踏实。

    虽说之前，伏特加经常担心琴酒大哥会被乌佐迷惑、哪天突然怀疑他忠心的小弟图谋不轨，反过来给小弟几枪……

    但经历过昨天那地狱般的一晚，这么一对比，伏特加忽然发现，比起让他独自一人面对阴险狡诈还记仇的乌佐、以及那些被乌佐迷惑的帮凶，他还是宁愿待在琴酒旁边。

    ……至少琴酒大哥知道乌佐的真面目。在共同面对乌佐时，可远比什么波本之类的靠谱多了。

    伏特加想起他被波本拿枪指着吃下的曲奇饼，愤愤不平地吐了一口气——虽说组织成员拿枪互指是家常便饭，但昨晚，他根本没像波本想的一样逼乌佐吃饼干，这完全是不白之冤，偏偏他还无处申辩……

    琴酒看了伏特加一眼，总觉得这个小弟身上，似乎少了点什么。

    他很快就敏锐地发现了问题：“你那包点心呢。”

    伏特加脸色一绿，很没面子地说：“……用完了。”

    琴酒想起昨晚，伏特加发消息说他遇到了乌佐和波本的事，又打量一下伏特加的神色，有所了然：“你吃了？”

    “……”

    车内的空气沉默片刻。

    伏特加尴尬地点了一下头。

    琴酒嗤的吐了一口烟。

    ……原本他还想看看乌佐被伏特加暗算得手以后，醒来时会露出什么样的神色。

    没想到这么看来，乌佐也不是谁递的东西都肯吃……当然，也可能是上次的提醒终于有了效果。

    琴酒略感遗憾。

    但很快就把这件小事抛到旁边，想起来另一件稍微正经一些的事：“他们那场无聊的游戏，进行到什么程度了？”

    伏特加一怔：“游戏？”

    琴酒闻言，想起来他还没和伏特加细说过这件事，于是简单道：“波本最近在怀疑乌佐的身份，所以正在用某些方法验证。而乌佐……用他自己的话说，他打算‘接下这场挑战’。”

    “……怀疑身份啊。”伏特加回想了一下昨晚在洋馆里发生的事，尤其是波本和乌佐之间的相处，眼中不禁露出一丝同情。

    同时，他忽然就明白了之前模糊感受到的一些疑点，一拍脑袋：“难怪乌佐身上没带手机，连报警都是别人报的。一定是波本找机会切断了他的通信，想看看‘江夏’是否能在不联系外界的情况下，遇到那些异常的案子

    “这样的话，看起来还是乌佐更胜一筹啊，他不但成功‘偶遇’了事件，还遇得特别复杂……”

    伏特加说到这，看了一眼琴酒。

    见琴酒没露出不耐烦的神色，他于是简单描述了一下之前在洋馆里的经历。

    特别是暗暗给那些“惨遭毒手的珍贵海报”标了重点。

    ……可惜在这件事上，琴酒大哥似乎和乌佐态度一致，完全没在乎那些被撕成碎片的绝版珍宝。

    琴酒只是点了一下头，发出冰冷的嘲笑：“看来波本对乌佐产生的那些‘误会’，马上就能被打消了。”

    “……是啊。”伏特加有点失望，但没有放弃告黑状，继续暗暗在描述中突出私货，“乌佐竟然诬陷我，假装是我想让他吃下那些麻醉曲奇。”

    琴酒看了他一眼：“你难道不想？”

    “……”

    ……那当然还是想的，只可惜没能成功。

    一提到“曲奇”，伏特加就又回想起了那种被麻醉时身不由己的别扭感。

    见上眼药失败，他果断放弃了这个话题，回归正题，颇有些幸灾乐祸地说：“不过，哈哈，虽然波本没发现他的身份，但他想弄死波本，难度也一定不小。乌佐的弱点太明显了——他找不到趁手的工具，就连我都不是波本的对手呢。”

    “不是他的对手，你很骄傲？”琴酒冷哼一声，“也对，如果连你都能是他的对手，组织也不会批他那些没事找事的报销单，只会送他一副棺材。”

    伏特加：“……”

    他粗犷的笑声戛然而止，忽然发现自己刚才的嘲笑，有些伤敌一千自损八百。

    琴酒实事求是地说完，发现伏特加好像有点蔫。

    想想这毕竟是自己的部下，和波本那种神秘主义的讨厌同事并不一样，于是又勉强多补了一句：“你们擅长的领域有所不同，专心做好你自己的事。”

    ……虽然非常稀薄，但伏特加成功感受到了安慰，重新坐直了一点。

    ……

    琴酒没再多问。

    他回想了一下伏特加刚才的话，心情颇佳地按灭了手上的烟。

    ——能近距离瞒过波本，说明乌佐的伪装的确不错。

    虽说自己也被乌佐骗过，但现在，自己已经发现了乌佐的本性，然而和乌佐接触更多的波本，却实验失败、至今还被蒙在鼓里，而且目测还会被蒙一段不短的时间……“波本没有眼光”这种评价，他都已经说累了。

    ……

    虽然一开始，琴酒听江夏说要去陪波本进行这项“实验”的时候，觉得无聊且浪费时间。

    但从最近的新闻来看，乌佐一路上“偶遇”的案件，一点没少，甚至隐隐比他留在东京时还要多、还要花哨。这大概是他对于波本的暗中试探做出的反击。

    总之，琴酒想，既然没耽误“刷声望”的正事，那其他的就随乌佐去吧。有波本陪练，乌佐应该也能得到更多实用的隐藏经验。

    ……就是不知道乌佐说要上交组织的那一亿円，究竟什么时候能到账，他都已经事先报给财务了。

    说起这个，琴酒忽然想到一件事。

    ——在出波本这件事之前，乌佐约他当面交易现金的时候，除了波本的事以外，好像还提了一句“顺便给你看看我新找到的趁手工具”。

    想到这，琴酒看向伏特加：

    “乌佐好像入手了一件新武器，你见过吗？”

    ——————

    感谢【鼓角手】大佬的盟主~\\(≧▽≦)/~

    加更蓄力中

