    舍龙很是恐慌的说：“可是，我感觉我的残存意识正在被混沌吞噬。”

    儒生耸了耸肩：“这我就无能为力了。舍龙，你只是个凡人而已，没有经过修炼，也不是高等生命，当然无法控制如此浩瀚的混沌力量。思想被吞噬也只是早晚的事。”

    舍龙突然像是回光返照一般，大吃一惊：“你骗了我。我要的可不是这样子。就算获取了无比强大的力量，但却失去自我意识，这和死了有什么分别？”

    儒生微笑承认了：“你骗了我一次，我也骗你一次。很公平，对吧。”

    “你。。。。。这个骗子”舍龙一声怒吼，整个大地如同地震了一般。

    “你发过誓的。”舍龙怒吼着：“混蛋，违背誓言，你会有什么样的惩罚，知道吗。”

    儒生收敛了笑容：“我确实发过誓。但是非常遗憾的是，我只是发誓不伤害你，以及赐予你魔神的力量。我都做到了呀，誓言也都完成了。你自己掌控不住浩瀚的混沌之力，有什么办法。”

    舍龙终于明白了。

    对方压根就没想帮他。

    其实从当初舍龙背信弃义开始，儒生就不喜欢他了。

    内心想着，早晚有一天，要整他一下。

    现在终于被儒生逮到了机会。

    他赐予了舍龙凡人无法掌控的力量，令他逐渐意识消散，变成一个行尸走肉般高等生命体。

    “我对你的承诺已经完成了，接下来，你自求多福吧。”

    说完，儒生的身影消失不见了。

    舍龙残存的凡人意识正在逐渐消散：“不。。。我不要变成行尸走肉。谁来杀了我，谁来都行。我不想变成这个鬼样子。”

    “吼”舍龙的魔神之躯突如其来的狂啸声，与雷声一起震撼着所有生物的听觉。

    只见半空中出现了大量的雷云。

    雷云之中，一道又一道的狂雷轰击着舍龙的魔神之躯。

    万万没想到的是，舍龙的魔神之躯虽然是气态，但却惧怕威力巨大的大雷。

    被大雷频繁轰炸的舍龙，周遭就像是被闪电包围一样，无数的强光在乱闪。

    一声狂啸之后，舍龙的体内陡然倍增了亮度，光源都是来自雷电。

    大量的雷电自魔神体内绽放，迅速延伸至全身，整个身体都笼罩在炽盛的白色雷光中，与外部的天谴之雷交织成一色。

    刹时间，魔神身上满是耀眼强光。

    地上也是哀嚎一片，地上那些被魔神控制的军民们也被雷电波及，被电的倒地不起，浑身抽搐，也不知道是死是活。

    好多外围的围观人员差点被恐怖的白光亮瞎了眼睛。

    好在近卫军团已得到了羽尘的通知，早已遮住了眼睛，才没有受伤害。

    因为羽尘刚才一口气扔了十张新雷符。

    雷这种东西本就是神之力，非常可知这种气态生命，炸得舍龙惨叫连连。

    见到雷电对舍龙有效，羽尘心里大概有数了。

    他一边吩咐龙牙棋兵组成大阵，围困压缩舍龙的生存空间。

    老实说，这次的末日危机对于羽尘来说，还是有能力应付的。

    舍龙只是一个刚刚被赐予混沌力量的魔神，相对于其他混沌生命来说，他只是一个刚出生的婴儿罢了。

    就连羽尘派出的龙牙棋兵，组成围困阵型后，都能压制他。

    天空的雷依然在劈。

    舍龙在众多龙牙棋兵联手封杀下，竟然只能苦苦支撑。

    而且谁也看得出来，只要给予龙牙棋兵足够的时间，舍龙这厮绝对撑不了多久，除非有什么奇迹发生，否则舍龙的败亡只是早晚的事。

    它在龙牙棋兵交织成一张无懈可击的大网中，被不断削弱。

    它庞大的巨躯也在迅速缩减体积，再没有之前那种叱吒风云的无敌威势了。

    而且，龙牙棋兵还不断将舍龙的躯体，往空中压缩，不让他吸收军民的肉身和魂魄作为源源不断的力量。

    在这样的情形下，舍龙被龙牙棋兵和新雷符放出的雷云，逐渐削弱而死，似乎是唯一结局。

    不过龙牙棋兵也必须速战速决才行，它们撑不了多久了。

    它们身上残存的灵力也就快要消耗完。

    舍龙的情绪却很激动，拼命催促围攻自己的龙牙棋兵：“快，快杀了我，求你们了。快杀了我。”

    龙牙棋兵们莫名其妙，头一次见到这样要求

    舍龙嘴里这么说，但身体却不受控制，继续和龙牙棋兵对战。

    一时间，龙牙棋兵也拿不下它，只能暂时继续压缩它的生存空间。

    但这已经够了。

    当压缩到一定程度后，突然，舍龙感受到一种毛骨悚然的感觉，令它那早已麻木的灵魂意识，突然有了反应。

    他回头一看，只见一朵雷云正在向他飞速靠近。

    雷云上站着一位少年，手持长剑，引雷为势。

    正是羽尘踏云而来。

    他一口气用掉了十几张新雷符，同时吞下了大量丹药，暂时得到了一一部分灵力。

    羽尘准备在短时间内，在灵气挥发完之前，将这丹药给予他的灵力全部爆发出来，

    只见他还切换成魔人状态，最大程度上提升了战斗力，同时祭起法力，使出五行遁术，踏云而来。

    带着滚滚雷云，扑向了舍龙的魔神之躯。

    陡然间，舍龙都来不及反抗，就瞬间平静了下来，紧接着开始剧烈颤抖。

    突然一阵长鸣，从舍龙的体内迸发而出，雷声大作。

    在这雷声中，四道巨大的剑光从舍龙魔神之躯中透射出来，逐步撕裂了他的身体。

    如同黑暗中的四道闪电，威力无穷。

    只听舍龙一阵惨嚎：“好强，这个世界怎么会有你这么强悍的人。你就是联军中的那位战神？”

    底下几百万的军民看得这一幕，看到舍龙的魔神之躯被白色剑光撕裂，全都目瞪口呆。

    神仙救世吗？

    这时候，舍龙的魔神之躯，开始被那四道白芒逐渐逼散。

    舍龙自己已经甘心受死，他早已心灰意冷不想再以这样的鬼样子活下去了。

    但舍龙的魔神之躯却不甘心失败，黑气之中伸出了无数的巨大触手，拼命得攻击羽尘，想要将他杀死。

    但是毫无用处，魔神的触手无法近身，只要进入到羽尘十米防御圈内，便会被羽尘周身剑气碾为齑粉。

    羽尘冷冷的看着舍龙：“死吧，你不属于这里。”

    说完，羽尘一口气，将周身无数剑气爆发，将舍龙戳得跟蜂窝一样。

    突然间爆发出的剑气，在羽尘的驱动下，还产生了可怕的螺旋劲，不停得旋转，将魔神之躯绞碎殆尽。

    玉龙杰赤的天空重新恢复了往常的清新之色。

    舍龙脱离了魔神之躯的控制，逐渐恢复了意识。

    不过，他也即将死了，身体正在碎裂。

    羽尘一把将舍龙正在碎裂的凡人之躯扯过来，焦急得问道：“黑齿王，钥匙在哪？你只要把钥匙给我，我就把国家还给你。说到做到。”

    “你怎么不早说。”舍龙一脸惨然，我都快死了，你现在和我说这个

    “唉，钥匙？呵呵，我被他给骗了呀。那个混蛋。他跑了。”

    羽尘一脸懵逼。

    钥匙跑了？

    几个意思？

    不过舍龙抱着同归于尽的态度说：“但是他骗了我，我也骗了他。呵呵，他这辈子都别想自由。现在，天上来的战神，我把钥匙的契约赐予你，从今天开始，你就是钥匙的下一任主人。”

    说罢，舍龙嘴里念了几声咒语后，便彻底烟消云散了，化为了尘土，洒落地面。

    只留下羽尘不明所以。

    钥匙到底是什么东西？

    羽尘一脸失落缓缓落地。

    从魔人状态重新换成了凡人状态。

    周围的民众见到羽尘，如敬神明一般，纷纷对他叩拜。

    但羽尘却高兴不起来。

    他虽然干掉了魔神，但钥匙仍然不知所踪。

    得不到钥匙，他就得在虚界呆一辈子。

    这时候，围困舍龙的龙牙棋兵也纷纷从空中掉落到羽尘面前。

    他们快没电了，失去了行动能力。

    羽尘只好将它们一一捡起，放回棋盒。

    正在这时候，羽尘突然感受到背后一阵凉风吹过。

    “拜见主人。”

    羽尘回头一看，只见一位温文尔雅的儒生站在自己身后，态度谦恭。

    羽尘好奇问：“请问你是。”

    儒生：“在下就是你要找的钥匙。”