    几天后，他们总算是回到了花果山。

    花果山还是那个花果山，但也不再是以前的那个花果山了。

    在猴哥建立截教以后，这里便成了三界继天庭，灵山，昆仑之后的又一个大势力的聚集点。

    漫山遍野的大妖在其中出没。

    一座座风格迥异的建筑拔地而起。

    花果山已经不在是以前的穷乡僻壤，竟有几分大城市的味道。

    等林放他们三个回来以后，老猴子亲自带着妖怪出来迎接。

    狐妖王也走了出来。

    老猴子：“大王，这次辛苦了。”

    猴哥摆了摆手，笑道：“不辛苦，不辛苦，俺老孙这次去南赡部洲杀了个痛快，那皇帝老儿还要憋着气，看俺老孙脸色形式。”

    “俺在那里住的安心，吃的舒心，怎么会辛苦呢。”

    老猴子也立刻拍了个马屁。

    “大王威武。”

    猴哥笑的更灿烂了。

    剩下的妖怪此时也都聚了过来。

    鬼车一脸欣赏的看着猴哥，笑道：“你在南赡部洲的事情我听说了，做的不错。”

    猴哥笑道：“不用谢，这是俺应该做的。”

    鬼车看了猴哥一眼，没再说话。

    她之前并没有和猴王接触过，所以对他并不了解，之所以会带着妖国加入花果山，完全是看在林放的面子上。

    甚至在心底，她对猴王很轻视。

    因为她觉得花果山是林放建起来的，猴王只是运气好罢了。

    但现在她有些懂了。

    想要做一个好的领袖，并不是要多聪明，也不需要多能干，只要能让一帮子人服你，愿意死心塌地的跟着你干，那就是好的领袖。

    而林放并没有这方面的才能。

    他也不是做领袖的料。

    但猴王是！！

    猴王的实力不强，天资聪颖，但过于刚直，不喜欢搞些阴谋诡计。

    可这因如此，他的某些决定才更能打动妖心。

    猴王在南赡部洲的事情，在有心人的传播下，就连他们都已经收到了消息。

    但是和人族的反应不同。

    妖族不仅对猴王的行动予以了肯定，而且对他是佩服不已，甚至不少觉得猴王资历尚浅，坐不稳妖族共主位置的声音，也因此全都消失不见。

    鬼车莫名的松了口气。

    如释重负一般。

    “过两天选个好日子，你准备一下做妖帝。”

    她的语气如此的轻佻，就跟开玩笑一样。

    猴哥愣了一下，但他很快就反应过来，笑道：“好啊。”

    成为妖族共主的他做妖帝，基本上是板上钉钉的事情，无非是时间快慢的问题。

    他还以为会在晚一些。

    毕竟四位妖神不可能如此轻易的将妖族的未来交给他一个初出茅庐的家伙，肯定是要考察一段时间，确定没问题以后，才能是让他成为妖帝。

    “那我岂不是要叫齐天妖帝了？”猴哥揶揄一句：“倒是霸气的很。”

    鬼车笑道：“确实霸气。”

    “但是现在的你可配不上这个名字。”

    猴哥跟着笑了，道：“那就让它配得上我不就行了。”

    鬼车笑而不语。

    随后大家回到了水帘洞中。

    猴哥将此行的过程讲给众人听，说到兴起处，他更是一阵的手舞足蹈，老猴子见大王心情好，让人送上来一些酒水。

    大家边喝边聊。

    林放坐在一旁，看着这一幕。

    齐天妖帝也不错，最起码比那个斗战胜佛要强的多。

    酒过三巡，菜过五味。

    猴哥喝的有点多，侧躺在宽大的椅子上，一只脚耷拉在地上，一只脚踩在椅子上。

    剩下的妖怪也都是七倒八歪的。

    林放也醉倒在地，砸吧着两下嘴巴，沉沉的睡过去。

    等他在醒过来的时候，已经是第二天。

    接下来的几天，花果山一片祥和，林放又开始了他的咸鱼生活。

    南赡部洲的佛教被挤兑的基本上都撤走了，在这场佛道之争中，道教无疑成了最大的赢家。

    截教也趁机发展一波。

    每天信仰汇入的总量，都足以让林放咋舌。

    而这信仰可是好东西，不仅能辅助修炼，还能强化神通，甚至还可以造就身外化身。

    甚至有了信仰加持，林放挂机的速度都变快了不少。

    感受着这信仰的美妙。

    林放便计划着打造截教神系的想法。

    毕竟一个宗教的发展，总不能只靠着两个神灵来支撑吧，肯定是要有更加多的神灵，并且要各司其职才行。

    于是在他和老猴子商量一下后，决定在花果山内部搞一个选拔。

    他要选出一些有着特殊本领的妖怪，去更好的传播信仰。

    还要在雇一些人，编一些神仙故事，然后在凡间不断的传播，其中夹杂着一些他们的截教的教义，润物细无声的传递到百姓的耳朵里。

    想到这里……林放忽然一愣！！

    截教的教义，说白了就是有教无类，截取天机。

    转化为百姓能听懂的话，就是只要肯努力，便不存在任何办不到的事情。

    任何困难都存在一线生机。

    就看你能不能凭借自我努力抓住这一线生机了。

    “这……怎么那么熟悉呢？”

    林放嘀咕一声。

    随后他猛然想到这不就是前世热血小说里面的套路嘛。

    男主一开始很惨，但还是一直坚持，就在大家都不看好他的时候，他靠着坚持，努力，汗水，最后得到了自己想要的结果，进而啪啪打脸。

    当年林放躲被窝里看这种小说的时候，那可是爽的不要不要的。

    王道热血永远的神。

    “那我是不是可以……”

    林放心中一动，然后在房间里写下了四个大字：“干翻苍穹！！”

    一根笔，一个晚上，一个奇迹。

    等到了第二天，林放打着哈欠将魔改出来，并夹带了不少私货的干翻苍穹交给老猴子的时候，老猴子都愣了一下。

    “这什么……”

    他才说了三个字后，就闭上了嘴巴。

    他看了进去。

    等在回过神来的时候，已经过去了一个时辰。

    “校长，您把这东西给我？”

    这本干翻苍穹和林放之前讲的有所不同，林放之前的那本只是改了一些基本设定，换了个世界而已。

    这本干翻苍穹里的一些配角也给换了。

    全都换成截教里的妖怪。

    而且主角也在早期就接触了截教，并且截教的教义对主角影响很深。

    这同样为主角在日后，能不断的创造奇迹，打下了坚实基础。

