
　　第二天一早，李世民命手下诸将于次日齐聚秦王府，有大事相商。

　　这时候程咬金和秦琼等人也从乌城赶回，程咬金一见着李文武就拍着他的肩膀哈哈大笑：

　　“行啊，小王爷。我和翼国公在乌城就听说了你的战绩。”

　　“本来还以为你虽然聪明才智足够多，可这小身板却有点弱，最后只能像老房还有老杜那样，当一个老阴比呢。”

　　一旁的房玄龄和杜如晦听的是直翻白眼，可是对这个活土匪却是无可奈何。

　　“程叔叔过誉了，当时也是逼得没办法，死在冲锋的道路上总比逃跑的时候被褥杀掉强。”

　　“哈哈，不愧是将门虎子，太子后继有人了。”

　　“嘘，别瞎说，这种话是能乱说的吗？”

　　秦琼连忙低声喝止程咬金的话，然后对李文武问道：“听说侯君集被发配了，这是怎么回事？”

　　李文武将昨晚的事情说了一遍，听的程咬金和秦琼是唏嘘不已。

　　“小侄看那侯君集也不是什么好东西，当初还在养伤的时候，他就说要与我结亲，还说什么由我做这个世子更好之类的话。”

　　“那然后呢？”

　　“然后就是小侄将其驳斥了一番，估计就是因为这个原因，才让侯君集铤而走险了吧？”

　　在玄武门之变中，侯君集立下的功劳并不算有多大，后来在历史上入凌烟阁的时候，他也只排在第十七位而已。

　　只不过这个侯君集野心比较大，喜欢钻营，结果最终却落得了一个发配广西的结局。

　　“小王爷，你有没有把这事和太子讲？”

　　“昂，没有啊。这种小事有什么可说的。”

　　“哎呀，我的小王爷，你糊涂啊。”这个时候程咬金可没有一点土匪的粗犷气，反而显得十分精明，“你不说，难道太子和太子妃就不知道这件事了吗？”

　　“我敢保证，那姓侯的后脚出了你的卧室，前脚就有人去禀报了。”

　　“应该不会吧，父王应该不会这样的。”

　　“最是无情帝王家……”秦琼左右看了看没有别人，这才小声说道，“你好自为之，我们可什么都没听到，也什么都没说。”

　　“多谢二位叔叔，小侄省得了。”

　　……

　　告辞了程咬金和秦琼，在前往李世民书房的路上，李文武在不停的反思自己。

　　看来自己还是把这些古人给想的太简单了，虽然多出了一千多年的见识，可是论玩正至逗挣，自己拍马都赶不上这些老臣老帅。

　　如果不是程咬金提醒自己，可能到头来都不明白是怎么死的。

　　不能因为立了一点小小的功劳，又仗着自己是长子就飘了，记住了，李文武你只不过是一个婢女所生的私通子罢了。

　　要时刻摆正自己的位置才行啊。

　　……

　　书房中，李世民正在忙碌，长孙无垢在一旁伺候着，就见李文武通报过后进了书房，然后就是大礼参拜：

　　“儿子李文武，见过父王。”

　　“起来吧，都是一家人，不必拘礼。”

　　“父王，这万万不可。如果儿子仗着自己的身份就疏忽了礼数，那会被其他人耻笑的。”

　　“这孩子，今天怎么又跟本宫客气起来了？对了，你来是有什么事吗？”

　　“儿子是来请罪的。”

　　“哦？你立下了这么多的功劳，何罪之有啊？”

　　“父王，前几日侯将军趁着儿子养伤之际，说了一些话。当时儿子只是觉得他在胡说八道，也没往心里去。可是经过昨天的事，儿子就觉得有点不妙了。”

　　说着，李文武将侯君集的话转述了一遍，说完了惭愧道：“儿子没有早些识破侯君集的真面目，险些坏了父王的大事，还请父王降罪。”

　　“本宫十七岁领军，至此十余年，什么仗没打过，什么人没见过？如果因为你这区区一点小事就降罪与你，那恐怕现在的天策府都要空了一半了。”

　　“这件事以后就不要提了，都过去了。”

　　李世民说的这也是实话，天策府里面的文武官员们起码有一半是半路出家投靠他的。

　　像程咬金、秦琼、尉迟恭这样的大将，以前都是王世充的手下，而现在却成了唐朝军方的基石。

　　不管怎么样，用人不疑，疑人不用这一方面，李世民确实是做到了。

　　知道李世民这次是放过了自己，李文武悄悄擦了把汗：“启禀父王，儿子还有一事想要说。”

　　“说吧。”

　　“是关于天策府的事，儿子觉得，这天策府不应该裁撤，而应该成为常设机构。”

　　“哦？本宫也有这个想法，不过本宫日理万机，事务繁忙，恐怕是不能再兼任这天策上将了。文武你可有什么好的人选？”

　　“这种国家大事，怎么轮得到儿子说话？儿子只是觉得，天策府留着更有好处才对啊。”

　　“都有什么好处，你说来听听。”天籁小说网

　　“天策上将，前无古人，后无来者。自三皇五帝以来，皇帝常有，可这天策上将只有父王您一人啊。如果留着天策府，岂不是更能凸显出父王您的文治武功呢？”

　　李世民淡淡的笑着：“那这天策上将一职也不能一直虚悬吧？”

　　“有什么不能的呢？父王您可以在这天策府中设立一个幕僚处的机构，只对您一人负责。打比方，如果是对外用兵，就可以让这个幕僚处统一负责，使得政令不用经过那么多的手续，这可是有着大大益处啊。”

　　李文武这样一说，果然令李世民心动了。

　　这个幕僚处说白了，就是后世的内阁和军机处一样的东西；而只对李世民一人负责的话，这样就可以大大的加强中央集权，以防出现强枝弱干的局面。

　　不过对此李世民还有着一些疑惑：“可是朝中已经有了六部，如果对外用兵由幕僚处指挥，那兵部怎么办？”

　　“我的父王，您可以将兵事一分为二啊。”

　　“幕僚处负责指挥打仗，而兵部统辖折冲府，只负责征兵、训练与后勤。您觉得这个法子如何？”

　　“唔，这确实是一个好办法，不过还需要慎重考虑才可以。对了，你来的正好，本宫正好有一件事想要找人商量一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五十五章 好办法免费阅读。https://xs.23sk.com 