
凌晨。

站在蓝色宫殿面前。

叶歆的身边一排人站在门口。

此时此刻，宫殿外面一个人都没有，里面亦是如此。

宫殿里工作的人不知道去了哪里，而对于其他人来说，一切都好像没有任何变化一样。

而此时此刻，叶歆对面的人也终于姗姗来迟。

“来的挺早。”

那个吸血鬼换了一身衣裳，但依旧是红加黑的装扮，眼镜已经变成了血红色，两颗尖尖的牙齿上面好像还有一点血迹。

叶歆勾唇一笑。

“不早了，不正好等到了你嘛。”

叶歆轻笑一声。

吸血鬼的笑容收敛了。

他拿出了半张地图，然后递给叶歆，表现出自己很信守承诺的一面，然后她说道：“叶小姐，另外半张地图我带过来了，相信你能看到我诚意满满，接下来不用我多说，你也应该知道自己该怎么做了吧。”

叶歆点点头。

那搬到地图，就算他们拿到手里面也能看出来是真的，毕竟那个年份以及形状已经印在自己的脑海里了。

如果真的被他调了包，就算肉眼看去，也会有一定差距的。

“另外半张诚意我也带过来了。既然如此，那就预祝我们即将进行的合作愉快。”

吸血鬼没想到叶歆会朝着他伸出手来。

心里面咯噔一下，他竟然也有一种想伸出手去受到举动。

却在抬起手的时候，看到自己手上疤痕累累，瞬间放了下来。

手上面的疤痕就是这个女人给自己的。

时间既然想和他握手言和，那是绝对不可能的，

两个人都清楚，这一次合作之后，以后恐怕就只能以敌人的身份相居了。

“叶小姐，你很明白我们之间的身份，握手这种事情就算了吧。既然已经到了，那我们就进去好好商量一下，接下来应该怎么合作。”

叶歆挑眉。

他没有感觉到一丝的尴尬，淡定的将手撤了回来。

“叶歆……”

龙潇伸手，拉着他的胳膊向自己的身旁，叶歆看向他，摇摇头，说：“别轻举妄动。”

“不是……我的意思是你小心点，我们这里最有还有羽泉的就是你了，他诡计多端，你操心，别上了他的当。”

吸血鬼的耳力要比人类的好很多。

叶欣在听到这一句话的时候，与此同时，对面的那一只吸血鬼也听到了。

“不愧是和我生活了那么久的小人类呀，居然把我知道的这么清楚，没关系的，我会好好的对待你的小妹妹的。”

吸血鬼轻浮的笑了两声，这笑声不比以往的时候，其中夹杂着几分调侃的味道。

叶歆瘪瘪嘴。

“龙潇啊龙潇，你可长点心吧，你能想到的，我想不到吗？”

“行了，快放手吧，又不是不让你进去，你要跟着我一起进去的，在这儿偷偷摸摸的说什么悄悄话呢，也不怕别人听见了。”

龙潇：“……”

其他的人一脸无奈。

叶歆说话真的是够气人的。

这可真的是就怕别人听不见。

一行人朝着里面走去，蓝色的宫殿中，安安静静的，尤其是夜晚的宫殿，还有几分神秘和深邃。

吸血鬼那边就只有他一个人，率先走进去之后，叶歆他们才进去的。

宫殿里面金碧辉煌的灯全部都打开着。

那些灯都有富丽堂皇的颜色，以及周围一圈都是士兵的铠甲，看上去很是宏伟。

“这就是这个国家的领袖住的地方？”

吸血鬼的眼睛里面散发出贪婪的光芒。

他觉得，这种地方，只有自己的配得上。

叶歆撇嘴，说道：“有些东西不属于自己，就不要瞎想，这个地方也是你可以随便妄想的？”

吸血鬼轻蔑一笑。

“为何不行？”

“只要抢过来，那不就是我的了？”

叶歆耸肩，这还真的就像极了他们的强盗风格。

“行吧，这个地方，老实说你们恐怕是抢不过来的，因为整个F国的人都守护着这个地方，不过你也可以试试……”

叶歆大胆的给了一个建议。

其他的人笑笑没有说话。

他们都知道这是什么意思。

宫殿啊，看上去是挺美挺吸引人的，但就是因为他们的这一种美丽，妥妥的会杀人。

在此之前，不知道有多少人曾经向往这个地方。可是后来这座宫殿依旧没有易主，他们历代的主人，皆是一代一代传承下来的帝王，而那一些觊觎他们的人，却全都没有了踪影。

这可能就是F国宫殿的本事。

也或者，是这个F国的本事。

反正叶歆是从来没有肖想过自己成为F国的帝王的。

对于叶歆来说，她要守护的是404这个组织，换一句话说他要守护的仅仅是自己的兄弟而已。对于统领一个国家之类的，他一点也不在乎。

“你们都已经这么说了，那倘若有一天，我能从我的世界回来，一定要好好的享受一下拥有这一座宫殿的欣慰。”

吸血鬼他是典型的越挫越勇的战士，在面对一件自己很向往的事情的时候，怎么会想出各种办法去接近而一旦有人开口阻止或者劝说，他们反而会更加逆流而上。

“行了，宫殿你这个时候是得不到了，还不如趁现在开始我们看一看地图呢。”

叶歆将那半张地图放在了桌子之上，吸血鬼也随后放了上去，一张完整的地图便呈现了出来。

叶歆随时都看对方的情况，一带情绪有所波动，就会扯掉自己放上去的那半张。

但是他观察了好久，发现眼前的吸血鬼情绪，一切都正常，反而还在认认真真的研究那一整张地图，她还好奇是怎么一回事呢，吸血鬼接下来的一句话，让他整个人都信服了。

“如果可以抢来一整张地图都跟我看的话。如果能让我就这么回去的话，我就不会和你坐在这里，是直接抢过来了。”

吸血鬼说。

威尔看着那一张地图，眉头越缩越紧，突然就明白了吸血鬼是怎么回事。

“老大，他的意思是，就仅凭他一个人的本事，根本回不去，所以说还需要你的帮助才是。”

叶歆也看懂了。

好家伙，这张地图上面所绘制的是f国所有的地方。

而重点就在于其中的一小部分。

也就是F国和其他国家的分界线支出的那一座山头，众所周知，那一块儿是整个f国最难攻略的地方。

就连f国自己的人，带着经验十足的军队过去，也会被挡在山的这一头。

因为那是一个宽度接近于四十多米的悬崖，而悬崖两臂边缘之处黏滑不已，悬崖之下更是深不见底。

之前的时候，国家的探查队还专门搜寻了一下悬崖里面，却从那悬崖之下未曾感受到有任何生物的气息。

这也是最让人窒息的一个地方。

如果吸血鬼的大本营设置在这种地方的话，叶歆就突然明白了，为什么这么多年都没有人发现了。

厉害还是他们厉害。

这种地方，就连所有的人类都不愿意自己去寻找，对于他们来说，当然是很容易保护自身的地方。

叶歆回想起来，好像之前的时候，有哪一位专家说过，F国和隔壁的T国对于这一块儿地方总是推来推去的，都不想要，最后实在没有办法，才从中间一分为二，一方为T国，一方为f国。

“好家伙居然在这里，我觉得应该寻找我无望了。”

叶歆耸耸肩。

当他看到这个地方的时候，她100%的信心就少了一半儿。

无所谓其他的，就因为叶歆在此之前的时候，曾经去过很多地方历练，无论是喜马拉雅山，还是热带雨林都去过。

当然，世界这么大，总有没去过的地方，而他半途而废了只有一个，那就是这里连名字都没有的悬崖之处。

不单单是因为当时的时候被叶怡然女士劝阻着不要去，还是因为后来的她弟弟却却不信邪的去了一趟，然后就被劝退了。

“这个地方很可怕吗？”

叶歆看着吸血鬼突然冒出这么一句，也是挺稀奇的。

“怎么身为堂堂活了三百多年吸血鬼，连这地方都不知道啊？”

吸血鬼白了叶歆一眼。

他是活了三百多年，但是睡的时间也不少。

对于人类整个事情还没有搞明白，突然要去这一处地方也是奇了个怪的。

更何况通往吸血鬼世界的大门有千千万万条。

一张地图就是一条路，这样他怎么寻找嘛？

叶歆无语。

没想到还有这么多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561312"  chaptername="第312章  三百岁的吸血鬼这都不知道">加入书签</a>
</div>
