    “告诉你吧，就是我妈介绍小彤给我的，你说她会不会同意？还有，我娶小彤，总比你嫁这个家伙要强吧？”

    高伟说着，搂着年慕彤转身。

    “行了，杜锦若，我这次来根本就没有打算要喝你的喜酒，我只是想来告诉所有人，”说到了这里，高伟提高了声音，大声说道：“我高伟，从今天开始也不喜欢你杜锦若了！别以为你是抛弃老子，老子也他.妈抛弃了你！”

    说完，他带着年慕彤扬长而去。

    留下杜锦若气得脸都绿了。

    她想要装得若无其事无所谓，但是功力还是不到家，最终眼泪还是一滚而下。

    杜母气得走了过来，伸手就在她腰上狠狠地掐了一把。

    她压低了声音，咬牙切齿地说道：“小若，你到底哭什么？笑！你明明不喜欢高伟，看他来闹你只要笑脸相对就行了，大家都会觉得高伟对你是一头热，现在你哭了，人家会怎么想？”

    还真的以为杜锦若是喜欢高伟的，看到他结婚，她还伤心悲愤哭了呢。

    这点道理都想不明白？

    气死她了。

    “妈，我也不知道为什么，就是，就是好生气......”

    杜锦若咬了咬牙，转身快步地跑向了休息的房间去。

    “小若。”况云先无奈地转身看向众人，抱歉地道：“各位，不好意思，内子就是觉得有人来闹很生气，我去哄哄就好了，你们多吃点，喝酒，喝酒。”

    看着况云先也跟着进了那个房间，有宾客点了点头夸道：“这况老师倒是脾气挺好的，也包容啊，我看杜小姐嫁给他也没有什么不好的。”

    “这心大成什么样了，妻子以前的对象来闹，他还能不介意？”也有人是抱着不同的意见。

    江筱一早起来，跟杨老夫妇吃了早饭就想赶着离开了。

    可她刚刚准备出宿舍，戴刚就跑了过来。

    “嫂子！快，团长来电话了！”

    “你说什么？”

    江筱愣了一下，硬是没能听清楚他说的是什么。

    孟恶霸在那边不是不能随便跟国内联系的吗？

    所以她从来没有想过他会打电话过来的。

    “团长真的打电话来了，杨军长跟他说你正好在这里，团长就说十分钟后他再打过来，让你过去接电话！”

    戴刚也是刚才在那边才听说江筱来了，所以就自告奋勇过来叫江筱了。

    这一回江筱听得明白了，立即撒腿就往军区那边跑了过去。

    从这里过去也的确是要跑个几分钟才能跑得到，好在她的速度是很快。

    等她飞到到了杨志齐的办公室，电话刚好就响了起来。

    江筱真的觉得这电话一定是孟恶霸的。

    也只有他总是能掐准了她的时间。

    杨志齐正伸手要去接电话，江筱已经扑了过来，他吓了一跳，赶紧缩回了手。

    “别急......”

    他想跟江筱说，刚才孟昔年跟他说今天他那边终于可以休息一天了，没有什么事情，而且去了U国军方那边的大营区，找了个跟他聊得来的通讯兵，说是可以让他打几个电话。

    所以，这真不急。

    