    几乎在同一时间，地面上的战斗还在如火如荼。

    一方是绝对忠于圣女裘拉的女亚马逊战士，另一方则是大主教菲尔德率领而来那群黑袍苦修者！

    双方厮杀得异常惨烈，本来是在那栋建筑外面空地上的战斗已经杀进了宫殿内部。

    虽然单凭个人的战斗力，女亚马逊战士是占据了绝对的优势。

    但是这些黑袍苦修者的数量上却远远多过那些女战士，更加麻烦的是这些苦修者虽然个人能力不算太强，但是却一个个悍不畏死。

    所以在刚刚开始战斗的时候，女战士吃了大亏。

    往往已经一长矛给对方扎了个透心凉了，但刚刚一转身就被那个家伙直接在后面抱住或是拖住双腿，结果让其他的苦修者一拥而上来了个同归于尽……

    所以女亚马逊战士的头目看到情况不对，连忙命令自己的手下退进大殿内，希望凭借地形的优势来和对方展开拉锯战。

    不过那些黑袍苦修者实在是太变态了，即使是野兽也会有畏惧的时候，但他们显然没有这种感知的怪物。

    不论前方有多少队友被敌人刺倒在地，这些人依旧前仆后继地发起冲锋！

    即使是四肢被女战士折断了，他们也要张开满是黑色牙齿的嘴巴狠狠地在敌人的皮肤上留下伤口……

    而凡是被这些人咬伤的女战士很快就出现了神智恍惚精神萎靡的症状，很显然这些家伙的嘴里居然有毒！

    不过从小就是从严酷训练中选拔出来的女亚马逊战士显然也不是被吓大的，尽管面对的敌人如此恐怖，但是没有一个女战士因此后退。

    她们组织好防御阵型，一手握住长矛一手把住圆盾，依靠着强大的防御加成和对面的敌人开始陷入苦战……

    而那个大主教菲尔德一直冷笑着看着那些女战士，他很清楚这些女人不可能投降，所以他要尽可能地让自己的这些死士造成杀伤，这样自己才能更轻松达到目的。

    时间一分一秒地流逝，女亚马逊战士结成的防御阵型依旧稳固，只是时不时就有一个重伤倒地的女战士被自己的队友抬到了后面，不过她缺失的位置马上就有新人过去补充。

    但在过了近10分钟后，女亚马逊战士头领的额头上已经开始见汗了，因为自己所有的手下都已经或多或少地带上了伤。

    已经没有健康的女战士可以用来补充了，而她们防御阵形的崩溃应该就已经是时间的问题了。

    “她们已经没人了！所有人一起冲锋，马上干掉这些女人！”

    菲尔德大主教一声大吼，那些黑袍苦修者仿佛是打了鸡血一般，一个个红着眼睛向大殿入口冲去，顿时在第一排防御的女战士压力倍增。

    不到2分钟就有3，4个女战士被那些苦修者扑倒在地，这些人有的是用匕首有的是用短刀，而有的则直接使用牙齿。

    “收缩阵形！全力护住第一排的姐妹！”女战士头目不断地发布着命令。

    只是她的这句话刚刚说完，一个巨大的光弹直接冲进了女战士的队列中！

    “神罚之光！愿我主怜悯这些被邪魔欺骗的灵魂吧？让她们也有进入天国回归您的身边的机会！”

    菲尔德嘴上虽然说的无比仁慈，但是下手却是异常地狠辣。

    只见他双臂狂舞，不断有一颗颗乳白色的光弹冲进了大殿！

    这些光弹的冲击力相当可怕，即便是用盾牌护住的女战士在遭受这记光弹的冲击后也往往会失去平衡，给对面的黑袍苦修者以可乘之机。

    所以一瞬间，本来还可以守住大殿入口的女战士阵形开始大乱，不得已所有人不得不化整为零地开始单兵作战。

    这种情况就更加不妙了，本来人数就是劣势，一旦开始单兵近战女战士的优势几乎就完全丧失殆尽，没坚持过1分钟，大殿中就又倒下了近一半的战斗力。

    女战士头目当机立断，马上让剩余的众人开始继续后撤，以便守住宫殿地面上和地下迷宫之间的入口。

    不过菲尔德大主教显然不想给她们这个机会，这老家伙一声呼啸冲进了大殿内，一抬手就是两道神罚之光！

    光弹直接击中了大殿后面的立柱，随着“轰隆”一声巨响女亚马逊战士本来要后退的走廊方向被倒塌的柱子彻底堵死了！

    “姐妹们！我们和他们拼了！”

    眼见已无退路，女战士头目的眼睛都红了，她一声怒吼打算带着自己剩余的这几名手下向对面发起自杀性的冲锋！

    当然她知道这场战斗的胜负已经没有悬念了，但她还是希望自己最后这一次能够冲到那个大主教菲尔德的面前。

    就算是杀不了他，至少也要给他重重地一击！

    但理想总是很美好，然而现实确实如此的残忍。

    在又付出了数条属下的性命代价后，浑身浴血的女头领终于杀到了菲尔德的近前。

    她用胳膊上的臂甲格挡开最后一个苦修者的匕首，又反手一击一刀刺透了那家伙的心脏。

    这时她距离大主教菲尔德只剩下咫尺之遥！

    可就在她把手里的短刀捅向菲尔德的时候，自己的身体却不受控制地被禁锢住了！

    “你以为只有你们的圣女才会神圣念动力吗？那你也太小瞧我了！”

    一向慈眉善目的菲尔德此刻满脸的狰狞，他一边用念动力把女战士头目举到了半空中，一边用那只无形的手死死地掐住女战士的脖子。

    “你既然这么愿意效忠于那个裘拉，那也好！一会儿我会把你和你的属下一起埋在这片宫殿的废墟下，这样就算是死了你们也可以陪着那个裘拉了！”

    菲尔德一边说着一边开始加大力度，女战士头目痛快地扭动着身体但是人在空中的她根本无从借力，只能徒劳地发出一阵阵干咳声……

    不过就在这个时候，一个听起来颇有点耳熟的声音在菲尔德耳旁响起：

    “听说你打算埋葬我们？这份好意我算是心领了，只是这个地方风水我不是很满意。

    这样吧，还是留着给您老自己用吧？”

