    “……”

    无言的望了一眼信誓旦旦的少年，女子并没有解释什么，而是轻声的叮嘱道。

    “儿子，如果，我是说如果……”

    “如果村子里这段时间出现了什么问题，你不用管我这边的情况，立马去找迷雾中的那个书生。”

    “他会告诉你该怎么离开这个这个村子的，然后等着娘去找你……”

    闻言，少年的瞳孔骤然紧缩了一下。

    少年的直觉告诉他，自家娘亲这种颇有几分“安排后事”意味的话很不正常。

    在联想到这家娘亲刚刚那突如其来的哭泣，本身就不笨的少年自然意识到了其中的危险性。

    “娘！是不是发生了什么事情？”

    然而面对少年的追问，女子却只是默默的摇了摇头。

    “这只是以防万一，反正你一定要答应娘亲，好吗？”

    女子的语气依旧温柔，但话里话外透露出的坚定却让少年一时无语。

    “我知道了，娘！”

    良久的沉默过后，少年看着明显不打算再多说些什么的女子，只得无奈的点了点头。

    “不过你也得向我保证，不管村子里发生了什么事情，你都一定要活下去。”

    “然后我们一起去找到那个抛妻弃子的老混球，好吗？”

    看着神色坚毅的少年，女子的嘴角微微扬起一抹淡笑，就好像看到了自家儿子终于长大成人的一面了。

    “好的，娘也答应你。”

    “不管你在什么地方，也不管过去了多久，娘都一定会去找你的。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    另一边，裴文德在捡起那两枚幽绿色的宝珠之后，却惊讶的发现这似乎只是两颗再普通不过的玻璃珠了。

    除了继续散发出那种诡异的幽绿色之外。

    这两颗珠子好像和裴文德前世见过的弹珠没有什么太大的区别。

    当然了，换做如今的唐朝，这种拥有着美丽颜色和奇特外观的玻璃珠又可以被称之为“琉璃”，可以算得上是诸多华贵宝珠中的一种了。

    甚至单单论及罕见和美观程度，裴文德后世习以为常的弹珠，在这个时代同样是万金难求的顶级珠宝。

    最起码，狸猫三兄弟已经被这两颗从未见过的奇异珠宝给吸引了注意力。

    “好漂亮……”

    “我还从没见过这么漂亮的珠子！”

    “这就是那个巨人残留下的遗骸吗？”

    ……

    颇为无奈的瞪了狸猫三兄弟一眼，裴文德发现这三个小家伙胆小归胆小，可这种不怕死的作死精神却一直都没改变过。

    明明不久前才差点被骸骨巨人给团灭了，现在居然还敢这么放心的打量着这两颗来路不明的宝珠。

    尽管就从侧面证明了自己在狸猫三兄弟心目中的地位，但裴文德却并不因此感到开心。

    “你们三个还真是好了伤疤忘了疼，一点都不吸取教训。”

    狠狠的批评了狸猫三兄弟一顿，只见裴文德倏然单手一握，便将那两枚宝珠攥在了手心里。

    紧接着，在狸猫三兄弟那满满好奇目光的注视下。

    再次将手掌摊开的裴文德的手里，却已然没有了那两颗宝珠的影子。

    ——奇门遁甲·藏器于身。

    就像前文提过的那样，裴文德在很早之前就接触、学习过一些简单的奇门遁甲之术。

    只不过由于奇门遁甲大多都是些玄妙异术，而且要求所学者必须拥有博古通今的学识，所以裴文德一直以来都没有深入研究过。

    然而在获得丹辰子的大部分记忆后，裴文德等于是无师自通的明白了一些奇门遁甲的原理。

    尤其是那些偏生活向的的神仙之术，结合裴文德此前研究的九字真言，做到简单的运用和模仿已然不是什么难事。

    “藏器于身”便是其中之一。

    这项异术最开始只是裴文德为了培养铁蛊的灵性而修习的。

    但是在真正进行深入的研究之后，裴文德才发现，简单的用其培养铁蛊的灵性简直是大材小用了。

    在不苛求“灵肉合一”的前提下，用这种异术来简单藏匿一些小物件，才是绝大多数修行者修行这种异术的原因。

    毕竟在这个真实的世界里，人手一只空间戒指、或者拥有一个独立亚空间的情况并不存在。

    就算是那些修行的须弥芥子、袖里乾坤一类神通的大能，恐怕也不会奢侈的用这种大神通去藏一些小物件。

    于是乎，这种可以用来藏东西的异术，就成了绝大多数修行者出门在外的必备选择。

    “现在老实交代吧！小青到底找你们做什么？？”

    “还有，这片诡异的迷雾又是怎么回事？”

    看着一脸不悦的裴文德，狸猫三兄弟面面相觑的对视了一眼之后，不约而同的果断选择“出卖”小青。

    随后，裴文德终于在这三兄弟你一言、我一语的混乱描述中，逐渐搞清楚了整个事件的来龙去脉。

    就和裴文德猜想的没什么区别，是小青在一个月前主动威胁三兄弟给她办事的。

    而三兄弟要办的事也很简单，那就是在潭州地界寻找一只名为“蜃”的妖怪。

    据小青所言，这是一只五十年前就来到潭州定居的奇怪妖怪。

    之所以说蜃奇怪，是因为这只妖怪从来都不吃人，也从来都不搞事。

    甚至如果不是专门去寻找它的踪迹，狸猫三兄弟都不知道自己居住的地方居然还隐藏着这么一位大妖级别的存在。

    不过在由小青提供的各种线索的引导下，擅长变化的狸猫三兄弟倒也不难找到蜃的行踪。

    或者更确切的说，这只奇怪的大妖根本就没有掩饰过自己的行踪，只要有心去寻找的话，其实并不难找到它的“居所”。

    可问题就出现了这里，“找到蜃的居所”和“找到蜃”完全就是两码事。

    狸猫三兄弟在这片诡异的迷雾中徘徊了好些天，却始终没能真正的进入迷雾的中心。

    要不是小青的到来，它们甚至连这片迷雾中居然还存在着村子的事情都不知道，就更不用说找到隐藏于其中的蜃了。

    —推荐票—/—月票—

