    “芃芃，不要替他说情，今天谁说都没用，爷爷替你做主！”老爷子拿着鞭子，胸脯剧烈起伏着，“叶凌天，你这个不孝子，为了那个女人，竟然害得芃芃流产，今天，我非打死你不可！”

    “啪！”

    老爷子一鞭挥下，用尽全力，叶凌天的背上霎时皮开肉绽。

    林阿姨和方雅焦急不已，却不敢上前去阻拦。

    “啪！”又是用尽全力的一鞭。

    “啪！”

    叶凌天直直地跪在那里，眉头都没皱一下。

    老爷子还没停，又高高地扬起了鞭子。

    “爷爷，不要打了！”慕芃芃拽住他的胳膊，“不要打了！”

    “芃芃，你放开！我今天要打死他！”

    “不行！”慕芃芃放开他，拦在叶凌天面前，“他是我老公，只有我可以打，谁都不能打！”

    叶凌天的脸上终于有了反应，看着挡在他前面瘦小的身躯，眼中有了笑意。

    林阿姨诧异地看着这一幕，激动地紧紧地抓住方雅的手，芃芃是担心先生的，芃芃心中是有先生的！

    “芃芃，你还替他说话？他是我的孙子，我抽死他！”

    “他是我老公，你打死他，我就是他的第一顺位继承人，你们叶家大半财产都得归我。我们已经结婚了，有证了！”

    慕芃芃抓住老爷子的鞭子，扬着小脸，寸步不让。

    老爷子不可思议地看了叶凌天一眼，结婚了？有证了？扔掉鞭子，臭小子总算做了一件靠谱的事情。“起来吧！以后再欺负芃芃，非抽死你！方雅，送我回竹园那边，气死了！”

    方雅扶着老爷子，连连回头看叶凌天和慕芃芃，林阿姨朝她挥挥手，让她先把老爷子带走。

    “林阿姨，麻烦你把药箱拿过来。”慕芃芃扶着叶凌天，“起来吧。”

    卧室，叶凌天趴在床上，慕芃芃轻轻地把他背上已经成碎片的衣服撕开，有些地方和伤口粘在一起，一动，血就不停地流出来。

    “忍一忍啊。”她的声音有些颤抖，几鞭子就像抽在她身上一样，一边清理伤口一边嘀咕，“老爷子下手也太狠了，那么老了力气还这么大。”

    “芃芃过来。”

    叶凌天一下把她薅到床上，在她脸上啄了一下，“不痛，再怎么痛都比不上你受的苦。”

    “别动！”慕芃芃佯装生气，坐起来，纤细白嫩的手指指触摸着他背后的鞭痕，三条鞭痕触目惊心，一条一条地抚摸过去，这一鞭，是惩罚他在他出现之前爱上了别人，这一鞭，是因为他欺骗她，最后一鞭，是因为小豆子。

    叶凌天，你还完了，我原谅你了。

    这就是她为什么会在老爷子挥下三鞭后才出面阻拦。

    叶凌天反手抓住她的手，紧紧地握着，这么多天压在心里的石头顿时卸下了，他的声音喑哑，“芃芃……”

    “叶二哥，疼吗？”

    叶凌天轻笑，霎时完全察觉不到伤口的疼痛，她的一声叶二哥，就可以与全世界相匹敌。感受她亲柔的吻落在伤口边上，如一抹清凉，莹润了全身，又如一粒星火，在身体燎原。

    慕芃芃起身，替他清理伤口。

    “老爷子可真下得了手，是不是亲生的啊？”她一边清理伤口，一边嘟囔，“叶二哥你这伤口我没办法了，你忍一忍，我呼叫外援。”

    她喊的外援是白宇泽，白宇泽一看到叶凌天背上的伤，惊呆了。

    “我去！二哥，芃芃，你们玩儿这么大？”

    “老爷子抽的。”慕芃芃白了他一眼。

    “老爷子抽的？”白宇泽更好奇了，“二哥，你做了什么天理难容的事情？”

    叶凌天眸光落到慕芃芃身上，白宇泽顿时明白了，“抽得好！”

    “白宇泽，皮痒了？”

    “二哥二哥，开玩笑。”他招呼一起来的女助理，“快给叶大少清理一下。”

    看着女助理的手在叶凌天背上摸来摸去，慕芃芃蹙着眉，噘着嘴，“宇泽哥，还是你来吧。”

    白宇泽手指点了点她的头，无奈地笑笑，一会儿弃之如敝，一会儿视若珍宝，女人，孙悟空都没有你善变。

    他给叶凌天包扎伤口，慕芃芃就站在一边看着，“宇泽哥，会不会留疤？”

    “不好说，留疤也不要紧，穿上衣服没人看得见。”

    “手感不好。”

    “哦，啊？”白宇泽猛然抬头看着慕芃芃，大惊，忍不住喝道，“慕芃芃你是个女孩子，跟着叶二哥多久啊，就学坏了！”

    慕芃芃嘿嘿笑。

    叶凌天原本清冷的目光霎时变得火热，看着慕芃芃，勾起一抹邪笑。

    楼下，方雅送了老爷子回来，一进门就找到林阿姨，“林阿姨，老爷子和叶少的关系会变得更僵了吧？”

    “你还是一根筋！”林阿姨笑笑，“老爷子打他是真的，帮他也是真的。不来点苦肉计，芃芃那口气出不来，两个人能好吗？你看看现在，好得跟一个人似的。还有，没有这一顿鞭子，先生心里的难受也出不来。”

    方雅顿时就无语了，苦肉计……戏真多，人与人之间最基本的真诚呢？

    留下白宇泽在这里，慕芃芃去竹林那边看老爷子。

    院子里，老爷子正对着小猪絮絮叨叨，看到慕芃芃，傲娇地哼了一声，老脸转到一边。

    “行了，”慕芃芃哼哼，“你们叶家破事真多，烦死了！”

    “你也是叶家的！”

    “才不是，我是慕家的，我姓慕！”眼底闪过一抹黯然，重复道，“我是慕家的。”

    “嫁到叶家，就是叶家的！”

    见他中气十足，慕芃芃就放心了，环顾了一下他的竹林，“爷爷，为什么你的这些竹叶都发黄发黑？”

    听她这话，老爷子立即吹胡子瞪眼，“你是真不知道？那天你一把火差点把我这个老头子都烧成灰了。”

    “又不是三昧真火……”慕芃芃嘟囔着，她真没想到一把火竟然烧到了这里……有些尴尬地挠挠鼻子。

    “你这个丫头，聪明，有主见，但是脾气太大，跟汽油似的，一点就着，燃起来就得费大劲才能扑灭。一点不肯吃亏，一点不肯退让，做事不考虑后果！别人给一颗鞭炮，你就还他一桶炸药……”

