    慈禧不紧不慢的道：“海外华人那边，是个什么样的态度啊。”

    庆亲王怔了一怔，事情发生了以后，和海外华人有过接触的只有李经方，其他人都还没有和海外华人会过面，因此道：“回太后的话，与海外华人有接洽的，只有李经方，请太后允许李经方禀奏。”虽然李经方也跟着一起进来了，但他的职微言轻，要想发言必须得到慈禧或是光绪的允许才行。

    慈禧撩了一下眼皮，道：“李经方？”

    庆亲王赶忙道：“就是李鸿章的大儿子，随臣一同到的西安，他和海外华人同住馆驿。”顿了一顿，又道：“他和海外华人接触较多，对海外华人的行事作风也多有了解，太后、皇上有什么不明之处，大可以问他？”

    慈禧点了点头，道：“李鸿章一家，也算是为大清尽心尽责了。李经方。”

    李经方赶忙踏前一步，低头道：“臣在。”

    慈禧道：“海外华人那边，是个什么样的态度？”

    虽然刚才慈禧的那句“李鸿章一家，也算是为大清尽心尽责了”，让李经方颇有些感动，但他也知道，回答太后的话，可是要万分小心，绝对不能说错一句话，因此他将万海澄离开馆驿之后，自已和秦铮的交谈对话原封不动的转述了一遍，只是在少数措词上改得稍微缓和一些，但却并没有发表自己的意见。

    听完了李经方的讲说之后，慈禧微合双眼，陷入了沉思中，其他人也不敢打扰慈禧的思路，因此一时间屋里静得仿佛没有人一样。

    过了好一会儿，慈禧才睁开眼睛，道：“你们以为海外华人这是什么意思。”

    其实刚才光绪就想说话，只是不敢惊扰慈禧，现在见慈禧发问了，立刻道：“海外华人为咱们大清国立下了这么大的功劳，结果来到西安却受一个奴才的刁难勒索，心里不忿也是应该的，咱们也应该给他们一个交待，不能让为朝廷出力的人寒了心。”

    慈禧冷笑了一声，道：“那么是怎么个交待法子呢？”

    光绪迟疑了一下，道：“一切由太后作主。”

    慈禧“哼”了一声，以她的政治头脑，当然可以看得出来，海外华人要的其实并不是什么交待，而是借这个机会向朝廷示威，甚致是要朝廷向他们低头，因为就算万海澄向海外华人索贿不对，但他毕竟是代表着朝廷，而海外华人对万海澄毫不客气的打压，实际是一点面子都不留给朝廷，说得难听一点，就是打朝廷的脸，宣示海外华人可以不把朝廷放在眼里，可笑的是光绪什么都不懂，还一个劲的替海外华人说话，还以为可以依仗海外华人,却不知道海外华人早晚也是朝廷的大患。

    其实经历了戊戌政变以后，光绪确实成熟了不少，对海外华人的用意也能猜出几分来，不过对光绪来说，这并无所谓，因为谁都知道他只是一个傀儡皇帝，实权都掌握在慈禧的手里，因此要说打脸，那也是打得慈禧的脸，和光緖并无关。而且这也是光绪乐于见到的，甚致是还想再推一把。

    不过现在慈禧也没有精力和光绪纠缠，毕竟光绪的这点小把戏顶多也就是让慈禧闹点心，但暂时并不会对慈禧的权力造成影响，现在的当务之急还是怎样应对海外华人的这一个打脸。如果是在庚子国变之前，慈禧说不定还真就和海外华人撕破脸了，甚致不惜和海外华人拼个鱼死网破，但现在的慈禧却没有这个勇气了，因为庚子国变，由其是从北京出逃之后的一路艰辛，让慈禧明白，自己现在的实力根本没有资格和海外华人翻脸，因此拼到最后的结果恐怕是鱼死了，但网却依然牢不可破。

    但就这样向海外华人底头，慈禧又有些不甘心，当然到也不是怕失面子，清廷都逃到西安来了，还有什么面子不面子的，而是因为光绪己经首先提出“应该要给海外华人一个交待”，如果慈禧向海外华人服软，到像是听了光绪的建议一样。

    在戊戌政变以后，光绪的头脑到是清醒多了，早在庚子国变之前，光绪就曾多次提出，拳匪不可信赖，可惜那时慈禧选择了任性，而在出逃出途中，光绪又数次要求回京去和洋人谈判，显示出敢于担当的气概，这些行为言语，都给光绪加了不少政治分，因此许多官员心里都有“如果皇帝当政，就不会有庚子国变了”的想法，无形中让光绪的声望又提高了不少，再加上光绪毕竟还是皇帝，占着大义的名份，这才是最让慈禧所担心的。说实话现在慈禧心里己经后悔了，早知这样自己就该先提出来。

    另外光绪这样维护海外华人，也让慈禧产生一些疑滤，不知道海外华人会不会支持光绪，虽然以前李鸿章，庆亲王都隐晦的表达过，海外华人无意介入朝廷的政治斗争，但如果慈禧会这样轻信人言，也就不会掌权40余年，但慈禧心里的疑问又没法问别人，因此现在也是左右为难，沉思了半响之后，慈禧还是想不出一个万全之策来，因此道：“你们怎么看？”

    几个人也不知道慈禧是什么态度，这个时候又怎么敢轻易表态，而等了一会儿，不见有人回应，慈禧的心里也不禁有些焦燥起来，猛的一拍小几，厉声道：“你们都哑吧了吧，朝廷养着你们是干什么的，现在要你们出主意的时候都没有言语了？庆王，你有什么主意。”

    庆亲王也吓了一跳，没有到慈禧首先布到自己头上，但见慈禧一脸盛怒的样孑，也知道太后这是真急了，自己如果说不出个“子丑寅卯”来，是糊弄不过去的，因此道：“回禀太后，依臣之见，对海外华人还是应以安抚为上，一切当以圣驾回京为第一要务。”

    本来慈禧听到“以安抚为上”时，又要发作，但后来又听到“以圣驾回京为第一要务”，终于又忍了下来，免强压住火，道：“怎么个安抚法呢？”

    这时荣禄忽然道：“太后、皇上，奴才到是有法子，不知可不可行？”

    慈禧没好气的看了他一眼，道：“说吧，什么法子。”

    荣禄看了一眼跪伏在地上的万海澄，道：“这件事情原是万公公向海外华人索要贿赂所引起，依奴才之见，既然祸是由他惹出来的，不如就把万公公交给海外华人处置，杀剐存留任由海外华人自便，然后朝廷再下一道圣旨，表明索贿之举并非朝廷授意，并对海外华人多加安抚，甚致是加几个爵位，这也算是给了海外华人一个交待了。”

    慈禧略一思索，也就明白了荣禄的用意，把万海澄交给海外华人处置，虽然看似向海外华人服软，但却是把所有过失推到万海澄一个人身上，索要贿赂就成了万海澄的个人行为，反到是让朝廷置身于事外，而且是把海外华人推到风头浪尖上，因为所有人都会看着他们怎样处置万海澄，无论海外华人如何处置万海澄，都不合适。杀了万海澄当然是太过份，毕竞索要贿赂也是罪不至死，而且显得海外华人的手段凶残，行事狠毒，如果海外华人放了万海澄，就会让这件事情雷声大、雨点小，虎头蛇尾，对他们自己的威信力反到是一个打击。因此可以说荣禄的这个建议是很合慈禧的心意。

    于是慈禧点了点头，转头对光绪道：“皇上的意思呢？”

    光绪赶忙道：“一切都听太后的决议。”其实他也觉得荣禄的这个建议不错，自己也找不出反对的理由来。而且光绪也认为这样一来，应该是可以让海外华人满意了。毕竟光绪也不想和海外华人彻底搞僵，他对海外华人还是抱着不小的期望，希望借助他们的力量来打击慈禧。

    慈禧道：“好，那就这么定了，王文韶，你马上拟旨，明天一早，你们就带着这奴才去见海外华人，看他们满不满意。”顿了一顿，又道：“小李子，你也跟着一起去，万海澄是你的干儿子，他惹了祸，你也脱不开干系，明天你可要小心着点，可别再弄砸了。”

    李莲英赶忙道：“奴才尊旨。”

    这时光绪又道：“太后，那么招见海外华人的事呢？是推迟还是依旧在明天？”

    慈禧哼了一声，道：“你是皇帝，你就看着办吧。”

    光绪迟疑了一下，才道：“招见之事，不宜推迟，如果能够安抚海外华人，就定在明天下午召见。”

    等李经方从行宫出来，回到馆驿的时候，己是凌晨时分，而这时海外华人都己经休息了，李经方也免强睡了两个多时辰，第二天早早的就起身，赶去求见秦铮，将昨晚朝廷的决议告诉给秦铮。并且再三解释，万海澄索贿只是个人行为，不代表朝廷的意思，希望秦铮能够接受朝廷的处理结果，这也是李经方的任务，事先跟海外华人通个气，如果海外华人对这个结果满意，再派人来传旨，如果不满意，就马上进宫再商议，以免自讨沒趣。

    秦铮本来就是借题发挥，见清廷服软，也就正好借梯下墇，表示可以不再计较，并且同意下午进宫去晋见慈禧和光绪。而李经方也松了一口气，再忙又去给庆亲王他们送信，让他们来传旨。

