    海风吹来的消息。

    南海镇。

    经过一段时间的建造，南海镇的码头扩充了数倍，有能力停靠大型战舰。

    南海镇的码头吃水与米港一样深，之所以之前一直没有如米港那般发展海运，主要是因为太过靠近部落领地，万一被部落攻破，会给部落做嫁衣。

    罗明占领了南海镇，根本不会惧怕部落，等以后势力强大，他还要把整个洛丹伦变成自己的领地。

    “战舰，是战舰。”

    南海镇的码头聚拢了许多人，这些人提前得到通知，今天会有战舰进入南海镇，所以并没有引起恐慌。

    南海镇只有老一辈的人，才见过库尔提拉斯的海军，年轻人多数没有见过真正的战舰。

    大家聚拢在这里，与其说是迎接，不如说是看热闹，吃瓜群众不管在哪个位面都不缺。

    菲兹莫斯站在码头最前端，望着逐渐靠近的无畏号，激动不已：“这是库尔提拉斯最强的旗舰！不愧是罗明大人，竟然连库尔提拉斯的最强旗舰都能弄到手。”

    蓦然回首，他想到自己在第三舰队服役的日子，浪花女神号虽然不如无畏号，但是却有他的整个青春。

    夕阳西下，随着无畏号逐渐靠岸，菲兹莫斯看到了正在夕阳下奔跑的自己：“我的青春回来了。”

    青回。

    菲兹莫斯迫不及待登上无畏号，只有在战舰上战斗才是他的归属，当一座繁华城镇的镇长，不是他的强项。

    码头的南海镇人民，望着巨大的战舰兴奋不已，南海镇拥有如此强大的战舰，安全将会得到保障。

    不少上年纪的南海镇人蓦然回首，不禁感慨，随后把库尔提拉斯战舰曾经在南海镇附近海域，与邪恶海怪战斗的故事，声情并茂讲述给后辈听。

    后辈们听得津津有味，今天之前他们不会信，现在见识了无畏号的强大，他们相信战舰有能力击败无尽之海中恐怖的海怪。

    “这里就是南海镇吗？”

    卡尔有些激动：“这里可是直面部落威胁的前线城镇，我一直向往着与部落作战。”

    在暴风城中，一直有关南海镇天天与部落战斗的传闻，无数热血青年想要到南海镇服役，为了联盟去与部落战斗。

    卡尔就是这群热血青年中的一个，奈何他之前实力太弱，想要去南海镇送死，都没有人看得上。

    现在终于有机会来到南海镇，有机会真正直面部落，卡尔自然激动无比。

    与卡尔一般，奎尔斯同样激动无比，他比卡尔更想和部落战斗。

    荆棘谷遇到的部落，在他们看来不是真心的部落，只是一群被风险投资雇佣的雇佣兵。

    希尔斯布莱德丘陵不同，这里有部落的城镇塔伦米尔，靠近部落领地银松森林，与被遗忘者主城幽暗城近，是真正的联盟对抗部落前线。

    两艘战舰相继靠岸，南海镇现在码头极限可以停靠三艘战舰，不过无畏号吨位大，一舰顶三舰，让扩充了数倍的码头显得拥挤。

    菲兹莫斯叹息：“这码头还是太小了，停不了一整支舰队。”

    库尔提拉斯的标准舰队，最起码由5-8艘战舰组成，南海镇现在的码头根本无法满足一整支满编战舰使用。不是菲兹莫斯不想继续扩充，而是人力有限、时间不足、资金紧缺，毕竟巨型码头不是一天建成，像米港是花费了几十年的时间，才有了如今的繁华。

    罗明带着凡妮莎等人下船，曲奇和重拳先生没有下来，一个鱼人，一个牛头人不太适合进入人类城镇。

    菲兹莫斯上前迎接：“伟大的罗明大人，你终于归来，菲兹莫斯无时无刻不期待你的归来。”

    在南海镇的菲兹莫斯现在等级是50级，没有什么大提升。

    法尔林和哈特曼在菲兹莫斯的左右，法尔林对罗明归来十分激动，因为他很想被调回暴风城，远离危险的南海镇。

    哈特曼本身就是60级的战士，这应该就是他现在的极限，等级很难再提升。

    没有在码头过多停留，罗明等人来到南海镇的议事厅。

    “大人。”

    菲兹莫斯单膝跪下，请求道：“菲兹莫斯希望可以跟随大人一起去海上战斗，只有在海上作战的生活才适合我。”

    他太想要登上战舰，再一次驰骋无尽之海。

    罗明这次来南海镇，就是要带上菲兹莫斯，把他任命为无畏号的大副。

    现在钢铁牛x号由重拳先生管理，罗明不可能一直分心管理无畏号，最适合管理的自然是库尔提拉斯第三舰队旗舰“浪花女神号”大副的菲兹莫斯。

    “这一次我来，就是要让你成为无畏号的大副。”

    罗明一句话，让菲兹莫斯惊喜。

    “大人，是那艘库尔提拉斯旗舰？”菲兹莫斯激动到想要飞起来。

    罗明颔首：“不错，正是那艘战舰。”

    菲兹莫斯激动到想要流泪：“菲兹莫斯感谢大人的信任，我一定不会让大人失望。”

    罗明看向一脸期待的法尔林：“我去寻找了你的导师，他没有同意你的调任请求，他说只有在南海镇你才能真正得到锻炼。”

    法尔林如丧考妣。

    罗明接下家一句话，又给了他希望：“为何一定要回暴风城？南海镇马上要迎来大建设，我要把这里打造成比米奈希尔港还要繁华的海运之城，你要是愿意留下来，治安官一职可以让你担任。”

    法尔林眼睛一亮，要是真如罗明所说，南海镇会建设的比米港很繁荣，那这座城市的治安官权利会非常大。

    法尔林看向哈特曼。

    哈特曼表情没有丝毫波折，一直以来他就在南海镇默默无闻，对权利的追求并不痴迷。

    罗明对哈特曼自然有安排：“哈特曼，你是否愿意追随我一起作战？”

    哈特曼不适合在镇子里尔虞我诈浪费时间，战斗才适合他。

    哈特曼早就在城里待腻，他无比渴望战斗：“哈特曼誓死追随大人。”

    法尔林道：“菲兹莫斯离开，那谁担任南海镇的镇长？”

    南海镇镇长人选，罗明早就选好，面对法尔林的疑惑，他神秘一笑：“他们应该在来的路上，明天就会抵达。”

    南海镇事关重大，镇长人选需要绝对忠诚和足够强大的实力，罗明准备给南海镇来一个双老合并。

