    高老庄的戏拍完，换成了密林场景。

    一半特效一半实景。

    时间也差不多来到了《倩女幽魂4》快要上映的时候。。。

    首映式这个，钱宸早就请了假。

    人家有作品要上，都没用宣发的理由耽误新剧组时间，只是要去参加个首映式，周星星无话可说。

    电影首映一般是在凌晨零点。

    是为电影首映举行的仪式，这也属于电影宣传的一个内容。

    在首映式中，电影的主要演员一般都会出席，而且还会与观众发生互动。

    钱宸参加首映，顺便还能参加一下《建D大爷》的新闻发布会。

    《建D大爷》要发布海报与片花，并宣布电影上映日期。

    钱宸的角色无足轻重。

    可既然凑巧，而电影宣发那边也邀请了他，那就走一趟好了。

    四月十七，钱宸晚上拍完夜戏。

    然后就睡在了保姆车上。

    第二天上午到了首都，直接去参加《建D大爷》的新闻发布会。

    这部电影之前曝光了173人演员阵容。

    很多时候，只是一个照面的背景板人物，都是有名有姓的娱乐圈明星。

    钱宸根本都不算什么。

    他没怎么化妆，就顶着光溜溜的脑袋进了会场。

    会场外头没有红毯，但依旧镁光灯闪烁。

    毕竟演员阵容摆在那里。

    比一般的红毯都夸张。

    钱宸那脑瓜子锃亮锃亮的，想不注意到他都难。

    好家伙。

    人家是红毯假摔，他是光头抢镜。

    娱乐圈什么时候这么卷了。

    人才啊。

    这难道就是睡半圈的实力。

    不过，这种抢镜方式一般人根本没办法模仿。

    不是没一个人剃了光头，还有钱宸这么好看。

    一百多个明星，其实也就来了十多个。

    钱宸被人引着坐到范尾和陈琨的中间，不算C位，但也不算太偏。

    以他的戏份轮不到这位置。

    但既然写了他名字的牌子摆在这个位置，那这就代表剧组，代表宣发的态度。

    没人敢轻动。

    发布会还在准备，类似最后一次的彩排。

    记者和观众都还没入场。

    钱宸拿到了一张纸，上面有几个可能会问到他的问题，还有回答的方向。

    没限制死，但给了方向，基本上也不会翻车。

    “范尾老师好，我是看着您的作品长大的。”钱宸首先得打招呼。

    他来晚了，没走后台。

    所以今天出场的都还没打招呼。

    按理来说，该挨个问好。

    “你好你好。”范尾老师回握了一下。

    “马远征老师好……”钱宸隔着陈琨，和陈琨另一边的马远征握了一手。

    一句干爹，差点就说出了口。

    并不是马远征长得像他干爹冯保。

    而是去年上映了一部《张居正》，他在里头演了冯保。

    广受好评。

    钱宸也看了这部电视剧。

    感觉马远征在气质上差他师傅挺多，毕竟是青史留名的文化太监，还在清明上河图上写了几笔。

    那是真正杀过人。

    真正掌过权力。

    连皇帝都敢训斥，让一众文武低头的大佬。

    钱宸在他面前，大部分时间都战战兢兢。

    好在马远征演技非常棒，钱宸这个当事人看的倒也津津有味。

    “幸会幸会。”马远征连钱宸在《建D大爷》中演哪个都不清楚。

    但钱宸隔着人跟他打招呼，他也不好给冷脸。

    印象中，钱宸演的六子很不错。

    不是那些帅气偶像派能比的。

    然后钱宸才和陈琨碰了碰胳膊：“琨哥，最近混的怎么样？”

    他和陈琨熟，所以最后打招呼。

    范尾的另一边是余小群，演过陈凯导演的《梅兰芳》，并凭借此片获得金马奖、华表奖及亚洲电影大奖等电影节最佳新人奖。

    他正在和身边的一位杨贝比说话。

    杨贝比就是钱宸有次开玩笑说的“按住了被被”，那时候没办法，一时之间也想不到其他的。

    当然，拿人家姓名开玩笑是不对的。

    “我已经进组了，上次说的那部传记电影。”陈琨说道。

    他们是三月份开机，现在才拍了一个月。

    “哦对了，你上次说的那些不愉快的人，相处的怎么样？”钱宸想起来。

    传记电影，找了章钢麟来演。

    陈琨对此挺有意见的。

    “换人了，”陈琨压低了声音，两个人几乎在咬耳朵的架势，小声的说道：“换了好几个演员，出品方也换了一家。”

    “哦，恭喜啊。”钱宸说道。

    “你那边怎么样？听说你在和周星星一起拍戏。”陈琨有点羡慕。

    《西游降魔》至今没有对外公开演员阵容。

    但这种秘闻只对普通公众有效，圈内人差不多的都知道。

    对于钱宸刚刚离了徐恪，立刻就投入周星星，中青段的演员不羡慕的没几个。

    哦对，中间还有一段和江华腾的时光。

    睡半圈轧戏真是密不透风。

    “还行吧，星爷要求有点严格，拍戏挺慢的，我估计得七八月份才能出来了。”钱宸说的很平淡。

    陈琨以为他苦中作乐。

    其实钱宸真的很平淡，他这一次既不参与剧本，也不去研究动作，更不打算做配乐。

    最多就是兼任一下副导演，赚了两年的房租。

    两人聊了几句。

    钱宸看范尾一个人傻坐着那里挺可怜的。

    于是又凑过去展开了话题。

    以他的社交牛比症晚期状况，跟谁都能打成一片。

    “听到范老师的声音就觉得亲切。”

    人跟人的差距咋就这么大呢！

    忽悠，接着忽悠！

    一般人我不告诉他。

    都自带方言和语气的，钱宸来到这边之后也了解了不少。

    这位如果送回去当太监。

    估计也能混的如鱼得水，不管是皇帝还是太后，都好这一口。

    “唉，别提了，这些年拍了不少戏，可大家对我的印象还是个小品演员。”

    “付出总有回报，去年的电视剧《老大的幸福》我看的就挺过瘾。”

    范尾看了看年轻的有点过分的钱宸。

    不太相信他说的话。

    这该不会也是一个只知道个作品名，就敢说自己是红学家的伪学者吧。

    钱宸似乎知道他所想。

    挑了一些关于电视剧的闪光点，聊了起来。

    彩排也轮不到他们这些小配角。

    所以几乎所有的人都在聊天。

    “哎呀，都是李麓老师导演的好。”范尾被钱宸这夸的有点不真实。

    自己演的有那么好吗？

    一部感觉就普普通通的电视剧，愣是被他分析出了这么多闪光点。

    “有机会介绍认识一下，一起喝酒，我请客。”钱宸很慷慨。

    这部电视剧，他确确实实的看过。

    而且也觉得这种电视剧形式，比那些霸总好太多了。

    钱宸见过的霸总，比任何人都霸。

    万历，张居正，还有比他们更霸道的吗，可他们也没那么NC啊。

