    加强版的天堂之拳轰中查克里亚斯的身影，广场地面剧颤崩裂，一团土石尘浪随着狂风翻卷蔓延，全场皆惊！

    这一道攻击的威势就像艾尔文刚才的爆炎震波一样，打破了常规，至少在场的绝大多数人都无法想象，究竟是如何打出这样的攻击的。

    莫北抬手就是最强远程打击手段，心中其实还是有些犹豫的，只能默默地又吐出四个字：

    “生死有命。”

    如果被秒了，就怪你自己命不好吧。

    紧接着，他却是眉毛一挑，目光沉凝地锁定那团随风席卷而出的浓厚沙尘，心中不免有些惊讶。

    被闪掉了？

    不对，刚才那一记天堂之拳的确命中了目光，但在他专注光环的感应之中，那团沙尘之中还隐匿着一个人，那应该才是查克里亚斯的本体，也是现在场中唯一的目标，所以被击溃的那个是影子。

    刚刚捕捉到对方的气机，他便闪身冲入了那团沙尘。

    既然打算用最直接果断的方式击败对手，自然也不会留给对方任何喘息之机。

    至于查克里亚斯究竟是如何闪掉这一记重击，此时他脑海中也已经有了大致的画面。

    在他发动天堂之拳的瞬间，对方重新释放了一道影子，身形一分为二，本体急速闪退，而留下的影子则依然处在空中庞大威能的锁定之下，继而被天堂之拳给打散了。

    这和亚马逊施展诱饵金蝉脱壳的技巧十分相似，但诱饵未必能有这么强的替身效果，就算释放出诱饵，说不定被锁定挨雷的依然是本体。

    难得的是查克里亚斯释放分身的时机，以及对于危机的精确感知，如果选择用能量消解硬抗这一记天堂之拳，莫北现在差不多就可以上去捡装备了。

    围观党们还没有从震撼之中回过神来，就听见场中那团不断翻滚的烟尘之中传出了急促的金铁交击声，随即两道身影撞破烟尘，出现在他们的视野之中。

    查克里亚斯此时再也无法保持冷静的状态，刚刚逃过一劫，还没来得及在脑海中形成下一步行动的打算，就遭到了莫北的拦截，被直接从烟尘之中打飞了出去。

    影子刚刚被击溃，现在他还无法召唤第二个，只能独自面对强敌，他的双脚刚刚勉强接触地面，还在向后仰的身影便直接消失在了原地。

    莫北没有下意识回身格挡或反击，通过专注光环捕捉到的空间涟漪仿佛在脑海中闪过一缕电流！

    在上方！

    这样的对手施展瞬身踢，果然不会死板地直冲后背，这从天而降的一脚猛踏，倒还真有些飞龙在天的意思。

    瞬影斩！

    查克里亚斯一脚踏空，却从身后遭受到一记狂猛的斩击，鳞甲当即破碎，伤害强得令他心头狂跳。

    好强！

    完全不是对手！

    他心中悲叹了一声，只觉得自己已经彻底失去了对身体的掌控权，在生死之战中，这基本上就已经宣告了死亡。

    莫北的身影再度在他眼前闪现，他胸口一闷，右手肘同时传来难以忍受的痛麻之感，竟是再也抓握不住刃爪的把手，小臂一震剧烈抽搐，就感觉到性命相依的武器已然脱手，人也重重地摔在了地上。

    全场寂静，包括天台上的阿卡莉等人也是陷入沉默之中。

    他们只看到莫北身影在场中来回高速冲撞，将那名刺客打得原地浮空，最后一脚踹出的同时，还以一道祝福之锤猛击对方的手肘，顺势拽下了对方的武器。。。

    “这家伙的战斗意识。。。进步得好快啊。。。”

    内德喉咙有些发干地说了一句，感觉此时场中的莫北，和一起训练的时候比起来还要变态。。

    艾尔文嘴巴动了动，想说完全看不到追赶的希望，但想了想，觉得说这种丧气话毫无意义，就咽了回去。

    “毕业装啊！”莫北看着缴下来的刃爪，也是一阵惊叹。

    巴特克的猛击

    巨鹰爪

    (限刺客)

    伤害: 81-147

    耐久度: 61-69

    须要敏捷: 79

    须要力量: 79

    须要等级: 42

    爪等级-急速攻击速度

    +1 武学艺术技能(限刺客使用)

    +2 刺客技能

    +188%增强伤害

    +25-50 伤害

    30%快速再度攻击

    20%额外的攻击准确率加成

    8%击中偷取生命

    +20 力量

    +20 敏捷

    据传当年赫拉迪姆为三魔之猎制造出了一批超强的暗金装备，包括了每个职业的特殊装备。

    其中就有这件暗金巨鹰爪，巴特克的猛击。

    还有大名鼎鼎的法师涡流水晶，眼球。亚马逊的祭奠标枪，泰坦的复仇等一系列等级需求只要42级，却是绝对毕业装级别的极品！

    而圣骑士的那面暗金盾牌叫做萨卡兰姆使者，彼时的萨卡兰姆教廷有着无比崇高的地位，否则憎恨之王墨菲斯托被击败之后，也不会选择萨卡兰姆神庙作为封印之地，并最终建立起了库拉斯特和圣城崔凡克。

    这也是为了尽可能武装更多的参战人员，当时的赫拉迪姆才付出高昂的代价，用匠神之锤玛勒斯打造出了这一批越级装备。

    地狱魔神所到之处，无不是一片混乱与毁灭的景象，在七英雄直面魔神之时，还有无数人承担起了阻止魔火与灾厄蔓延的重任。

    这一批越级装备除了拥有强大的属性，同样也记录着一段壮怀激烈的史诗。

    查克里亚斯结结实实地吃了莫北一套连击，口鼻溢血，已经连起身之力都没了。

    他抬起头看了看莫北，发出一声无奈的惨笑。

    最后那一下若不是用脚踹，而是一剑穿胸，他就真的被一波带走了。

    他的队友们已经出现在一旁，给他灌下了治疗药剂加以护持，如临大敌地望着莫北。

    莫北手上拿着目前为止见过的最强暗金武器，略微犹豫了一下，这才收进了物品栏中。

    虽然对这个查克里亚斯观感不错，但没有足够的了解，还是信不过啊。

    “你们应该去需要你们的地方。”他看着对面四人沉声说道。

    “那。。你呢？”查克里亚斯的一名队友反问。

    莫北没有回答，直接收剑转身，去收取最终奖励，留给四人无限的迷茫和猜测。

    在直冲云霄的欢呼声中，莫北回到了小伙伴们呆着的那个平台。

    “你能不能给我们透个底，现在你的极限实力究竟是什么水平？”内德顶着受到沉重心理打击的风险问了一句。

    “这个嘛。。。不太好描述啊。。”莫北挠了挠头发，在心里一番衡量之后说道：

    “全力以赴的话，艾尔文熊形态，一剑两个！”

    艾尔文为之气结。

    为什么要拿我做参照！？

