    高严似乎没有意识到，这个事情的严重性。

    他只是望向了一眼龙凤杯后，这才把目光，缓缓地落在了秦夜的身上。

    即便是高严，对于秦夜所提出来的赌注，也是异常的诧异无比。

    他本以为，至少秦夜会提出，与龙凤杯对等价值的，没有想到，却提出了如此不对等价值。

    莫非是这个年轻人，是不知道龙凤杯的真正价值？

    别说，还真有这种可能。

    不过无论是钱泰斗，还是钱雨颜，都没多说什么，也没什么神情变化。

    高严自不会去提醒着，他就不由对秦夜，开口说道：“你要如何去赌？”

    秦夜道：“很简单，就赌你那剩下一半的赌石，完全开出来后。四千万的价钱，你都不可能卖得出去，这个也派出你自己人去买。但是，我却能够做到，很快就让很多人，去花个亿元的价值去买这另一半的赌石。”

    倘若说，秦夜只是说几个人的话，那么就变得毫无意义。

    因为钱泰斗那少数几人，可是拿得出上亿元去买的。

    那样的话，这个赌就变得没意义。

    可秦夜说的，那是很多人想要花那个价钱去买，肯定也是排除了钱泰斗等人。

    以至于，秦夜的这个话一出。

    顿时引起了现场绝大数人，都哈哈的大笑了起来。

    笑声之中，无不充斥着讥讽之意。

    都在讥讽秦夜这是哪想出来的莫名之赌，那一块赌石卖不出四千万？

    明明开出来的一半，就有着两千四百万的价值？

    可秦夜却说出，他能够做到，分分钟卖出上亿的价值。

    也就是说，另一半开出来以后，是没多少价值的。

    高严拿去卖的话，排除自己人以外，那是卖不出四千万。而秦夜他自己的话，却能够卖出上亿的价格，还是很多人抢着要。

    这是什么道理？

    说明自己的眼光要比高严好？

    还是说，是他胡言乱语所说出来的赌注？

    无论是怎样，秦夜的这一番话，那是让现场绝大数人，都是往秦夜那里嘲笑起来。

    “钱会长，这个年轻人这么的无知，你是从哪认识到的？哈哈哈，难道是从精神病院当中？！”高严也不由讥讽的大笑起来。

    左木沉也是一声嗤笑，再望向秦夜那里，跟一脸看白痴的目光看着秦夜，再说道：“这个年轻的小家伙，看来是没接受过社会的毒打，如此敢说！好！有勇气！我很佩服，确实很佩服这等勇气！哈哈！”

    看起来是在夸秦夜，实则就是各种阴阳怪气着秦夜。

    这两人的话，那是一个比一个过分。

    直接让整个直播间的观众，那都是炸了，一个个并没有说脏话，而是用着各种网络流行语，去更加的阴阳怪气高严和左木沉两人。

    这群宝友，那都是学会了秦大师的话语，阴阳怪气起来，比起左木沉都要阴阳怪气。

    可惜高严和左木沉是看不到，要是看到此刻秦夜直播间之中的弹幕，肯定会气的半死。

    倒是直播间是在唐小钰的手上，一开始秦夜是交给了林芊芊，但林芊芊是和赵有恒去说话，便把直播间交给了唐小钰。

    唐小钰自然是很激动，也在直播间自我介绍了，本身唐小钰就是一个漂亮的萝莉，加上唐小钰那是对秦大师各种的推崇。

    简直就是秦大师的小迷妹，哦，不，是秦大师的舔狗，各种舔着秦大师。说秦大师在赌石上，那是如何如何的厉害，如何如何的英姿飒爽。

    一顿形容词之下，让直播间的观众，觉得唐小钰完完全全就是自己人，甚至比自己人还是自己人。

    尤其是现在，唐小钰带头在直播间带节奏，也在阴阳怪气着高严和左木沉两人。

    更是让直播间的那些观众，同仇敌忾起来，一直在阴阳怪气着。

    他们对唐小钰，也是更加有着好感。

    别说直播间的这些观众，即便现场，不认识秦夜，也没有嘲笑秦夜的部分人，也认为高严和左木沉这些话，还是挺过分的。

    林芊芊也秀眉微微皱起，然后来到了唐小钰的旁边，见到唐小钰一直在那里带高严和左木沉的节奏，还有直播间的那些弹幕，一个个也在阴阳怪气。

    林芊芊顿时微微笑了起来，主要是唐小钰那个样子，还有直播间的弹幕，别说，还挺有意思。

    也看到了不少，弹幕之中对秦夜赌石的肯定，这让她也立即安心了起来。

    至于秦夜，却并未因此生气什么，只是笑了笑，开口说道：“就问你一句，到底敢不敢赌？不敢赌的话，就什么也别说了。”

    高严闻言，这才停止嘲笑起来，也示意旁边的左木沉，也别那么说了。

    旋即他便依旧笑着开口道：“小子，看来你是那么迫不及待的，想把那个龙凤杯去输给我。也快临近新年了，这么的孝顺我，那么等赢了后，再给你一个红包吧。”

    高严说着，让一个手下过来。

    没有想到，那位手下还真带了一个红包。

    高严接过红包后，从身上随意拿出了一张百元钞票，然后塞进了红包。

    这分明依旧是在羞辱着秦夜。

    而且高严这样的提前准备，也说明了，是想用这种方式，去羞辱他人的。只是秦夜，那是正好撞了上来。

    可以见得，高严这个人，确实如同传闻那般。心胸狭窄，手段也是让人唾弃，为了目的，那完全是不择手段。

    高严一边继续包好了红包，一边心中冷笑，这钱泰斗的脑袋真是被驴给踢了，让这么个无知的年轻人，来进行与他赌。

    简直就是把龙凤杯，白送于他。

    原本他是准备花一点代价，去把龙凤杯给拿到手的。

    现在看来，无需花费什么代价，就是稍微花费一点时间罢了。

    最初秦夜那么去说的时候，高严心中其实也是有点犯嘀咕的，没准这个突然冒出来的年轻人，或许真有一些赌石上的本事，也是说不一定的。

    因为他看到，钱泰斗对待秦夜，还是挺尊敬的。

    如今再去看的话，这秦夜就是一个白痴，没什么可顾忌。

