    第342章 落魄还能放狠话

    就算是莫向阳，现在这么说了也是没有用啊，他们就是知道莫向阳的身份证才不让他进来而已。

    但这话也不能够说得太直接了，免得把人给得罪死了，虽然秦凡现在是说了要对付莫向阳，这以后还不知道会怎么样呢，如果真的让莫向阳死里逃生的话, 那他们现在把人得罪死了，也没有什么好处。

    这么想着前台也是一脸的无奈。

    “我们老板现在是真的没有时间见你，你要是以后有时间的话再过来尝试一下吧！”

    就是不知道以后莫向阳这过来有没有机会进得了这一道门了。

    莫向阳也听得出来，对方其实就是在拒绝而已。

    可是那也是没办法的事情了。

    现在爱对方都不让他进去，他又能怎么办呢？难道还要在这里耍横吗？要真是这样的话，只怕也只会被这一家公司赶出门而已。

    抹了一把脸，莫向阳也只好从这一家公司退出去了。

    接下来又是去了另外一家公司, 但可想而知也是这样的结果, 反正不管是找到什么样的理由，这一些公司的人都是一个结果而已，那就是不会见莫向阳了。

    就算是有一些真的这么凑巧碰上了莫向阳，但也都是表示公司里面不缺像是莫向阳这样的人才的。

    这样一来在找了这么多家公司之后，莫向阳接下来的工作也还是没有着落。

    “难道是我眼界太高了？”

    想到被拒绝了这么多次，就是连莫向阳也替自己找起理由来了。

    他之前确实是一个大集团的老板，但那也就只是之前而已，有可能这一些人并不认同他的实力呢。

    要是这样的话，他就不可能这么好高骛远的了，可能还是得要找一些比较接地气的工作，也就是说他还得要从基层干起才可以呢。

    这么想着，莫向阳又找了其他的工作，这一回找的不是什么经理之类的了，他想要做一名简简单单的职员而已。

    因为莫向阳还是有信心，凭借着他的实力可以很快就升迁高就的。

    然而在爱莫向阳做出了这样的让步，以为只是做一个小职员是一件简单的事情的时候，结果也还是一样的。

    “我们公司暂时还不缺这一个职位上的员工呢，现在都已经招满了！”

    “不好意思, 看了一下你的简介，你的发展方向和我们公司所需要的并不相符合。”

    “我们最近才刚刚招到了人而已，现在人员是比较充足的。”

    就是连一个小职员都做不了。

    但要是平常人去的话，肯定就可以应聘成功了吧，毕竟这一些小职员的要求本身就不是很高的，可以说只要稍微有点文凭的人就能够去了。

    到了这里莫向阳也意识到了，这其中有问题了。

    而且还是很大的问题。

    “是不是有谁不让你们招聘我的？”在想到了这里之后莫向阳最终还是问出了这一个问题，也是他憋在心里一段时间的了。

    肯定就是因为这样吧，不然的话，这一些公司怎么可能会异口同声的拒绝呢？

    “你想多了，我们确实是不需要再招人而已，要是以后有机会的话再和你合作吧！”

    这一家公司的人当然是马上就否定了这一个可能的。

    可是就算是这样，也仍然没有打消莫向阳这这一件事情的疑虑，又是问了好几家公司之后，从这一些人的回答以及他们的神情当中，莫向阳这发现了，确实是有人想要对付他。

    至于这一个人不是之前的那两个合作对象就是秦凡了。

    因为两个合作对象是反水了，反过来就要对付他，秦凡和他则是本身就有着深仇大恨的。

    “我都已经落魄成这个样子, 了竟然还不让我好过, 就是想要找个工作都不给我找？”

    在知道是被人刻意针对了之后, 莫向阳握紧了拳头咬牙切齿的，要是他怀疑的这几个人就在他面前的话，莫向阳很有可能一个拳头就砸过去了。

    其实想也知道，在临走之前莫向阳这对秦凡放了那一番狠话了，难道还想着秦凡能够给他这一个机会东山再起的吗？

    另外一边秦凡也是时刻关注着莫向阳这情况的，虽然这已经成为了一个手下败将了，但秦凡也担心莫向阳又会起什么转机，毕竟这一个人小心思多着呢。

    在看到这一些公司都按照着他所说的去做，并没有容忍莫向阳去到他们公司之后，秦凡也就放下心来了，只要这一些公司都不愿意接受莫向阳，那就算是他有着雄心壮志也没有办法使。

    但光是看着莫向阳现在找不到工作，像是无头苍蝇一样乱撞，也并不足以让秦凡彻底放下心来的。

    事实上秦凡一直都是认为斩草就要除根的，就算是现在已经让莫向阳失去了阿里影业，但秦凡也还是想着要把莫向阳彻底解决了才可以。

    “安排几个人去给莫向阳一点颜色瞧瞧。”

    秦凡一边这么说着，一边也是在处理着阿里影业在收购了之后需要解决的问题。

    知道秦凡和莫向阳之间是有着深仇大恨的了，底下的人听了之后也知道该怎么办。

    于是本来就找不到工作的莫向阳，接下来就更是难以存活了。

    在阿里影业被收购了之后，莫向阳也相当于是破产一般了，就是连原本居住的那一家别墅也是被收了回去。

    莫向阳这一天都找不到工作，其实是打算着要去先找一个地方租住一晚的，至少也算是解决了燃眉之急。

    可是不管是去到哪一家酒店或者旅店，都没有人愿意接受的。

    就好像是在他来到这里之前，就已经有人和他们特意商量好了不让他住进来的一样。

    “一个个都是狗眼看人低的，等到我以后再把阿里影业掌握在手中，让你们一个个都经营不下去！”

    现在自己的生活都还没有任何起色呢，莫向阳就已经想到了以后的事情了，想到以后是怎么把这一些现在看不起他的人踩在脚下。

    不得不说，这样的放狠话还是有点作用的。

    (本章完)

