    叶佳期伸手：“我不要礼金，我要一样东西。”

    乔斯年转过头，看向她温柔的侧脸：“要什么。”

    “我要那枚戒指。”

    “不给。”

    “干嘛不给？为什么？”叶佳期转过头，对上他的眼睛，“干嘛不给。”

    “你要戒指做什么。”

    “结婚啊，结婚不戴戒指吗？我喜欢那枚！你不是要给我礼金，礼金我不要了，我要戒指，行吧？”

    “不给。”

    “真小气啊……”叶佳期忍不住感叹。

    不给了。

    不给就算了。

    他的东西，她总不能去抢。

    叶佳期又转过头，略有些生气地看着烟火。

    从高楼往下看，四周尽收眼底，纸醉金迷，灯红酒绿。

    纵横交错的马路边是一排排明亮的路灯，一辆又一辆车子在路上穿梭行驶。

    都市的夜晚，有着特别的繁华。

    “你有空把微博名字改一下。”叶佳期像是想到什么，忽然道。

    “嗯？”乔斯年对她这前言不搭后语的话不解。

    “就是微博名字啊，你叫‘SJC'不好吗？非要改成那啥。”叶佳期都不好意思说。

    “名字也要管？”

    “不是我非要管，是你太故意了。好好的名字，为啥要改，根本就是故意的。”

    “嗯，就是故意的，怎么了。”

    “你！你！”叶佳期一口气噎在喉咙里，没见过这么理直气壮不要脸的。

    这语气，真叫一个理直气壮啊。

    叶佳期不想理他了。

    真得很讨厌。

    她继续趴在台子上看烟火，目光迷离，脸颊红红的。

    乔斯年看着她，离她很近。

    她的手偶尔会碰到他柔软的毛衣，有时候，她忽然想扑进他怀里。

    “我明天回芝加哥了，相识一场，你要好好的啊。”叶佳期喝了酒，话就多了起来，絮絮叨叨说着，有些感伤，“会好起来的。”

    一切都会好起来的。

    他会好起来，乔氏也会好起来。

    风雨过后，他依然是京城的王者，乔氏依然是那个蒸蒸日上的乔氏。

    这场暴风雨，很快会过去。

    “回了芝加哥，我就跟程先生订婚了，你不来就算，我也会幸福的。”叶佳期笑了笑，牵起唇角。

    乔斯年的眸子暗了下去。

    窗外的烟火放完了，此时，天空又恢复沉寂和黑暗。

    他幽邃的眸子看向她，没有说话。

    “你可以祝福我一下的，妹妹要结婚了，哥哥肯定最高兴了，对吧？”

    “自然。”他淡淡吐出两个字，表情淡漠。

    不知道为什么，这一刻，他皱了皱眉头，手习惯性地摸向裤子口袋，想要摸出一盒烟来。

    但，烟盒刚摸出来，叶佳期眼疾手快地抢过！

    “别闹，给我。”他眯起狭长的眸子，看向她。

    “给我一支吧？”

    “别闹！”

    “那你也不许抽。”叶佳期嗔了一声，开窗。

    “啪嗒”一下，她将他的烟盒扔下了楼，带着几分赌气的意味看向他。

    倒是乔斯年无奈地摇摇头，拿她没什么办法。

    她随即拉起窗帘，往桌子边走。

    没有了烟，乔斯年只好收起打火机，也往桌旁走去。

