    寅时初，鞑靼营地。

    昨夜在贾璟的鞭炮声中，直到子时末，鞑靼大军才堪堪入睡。

    而今正是众人睡得最熟的时候。

    忽然，远处一阵闷雷般的响声传到了鞑靼营地。

    迷迷糊糊中，大部分鞑靼人仍下意识的以为，还是鞭炮的声响；还有小部分人，虽然听出了声音不同，但此时的大脑却是处于宕机之中，一时没有反应过来。

    但随即，炮弹落地的声音和连成一片的惨嚎，骤然在鞑靼营地中响起！

    有人彻底清醒了过来！

    哪里是什么鞭炮的声响？

    这特么分明是大炮的轰鸣！

    一时间。

    外面“敌袭”的呼喊声、急促的铜锣声、低沉的号角声，在鞑靼营地中响成一片。

    诸多鞑靼兵卒飞快的跑出了营帐。

    果然听到了远处传来的，闷雷般的炮声。

    而随着接连不断的炮声，一枚枚炽热的炮弹从远处破开层层空气的阻拦，呼啸着飞来，在半空中划过道道灼热的弧线，带着无可阻挡的力量，重重的落在了鞑靼营地之中。

    若是落在了栅栏拒马上，瞬间就多了一地的碎片；落在血肉之躯上，转眼就是一片血肉模糊……

    实心的铸铁炮弹，宛若上天降下的天罚，所及之处，一切都被摧毁！

    而直到此时，那些塞着耳朵入睡的鞑靼骑兵中，甚至有不少人都还未曾被吵醒……

    至于大营中被吵醒的，有的人则是差点气炸。

    救比如摩伦孛来等人，原本想着天亮后，就率军去突袭贾璟的泰宁卫，可谁能料到，最后却是自家先被贾璟偷袭了。

    这大周士卒，委实不讲武德！

    ………………

    山坡上，五十尊红夷大炮接连不停的响了半天。

    直到后面携带的十数车炮弹全部都消耗殆尽，已经变得滚烫的大炮这才停下。

    此时，鞑靼的营地中也早就是一片破碎不堪。

    而隆隆炮声的遮盖下，六个骑兵方阵也已经距离鞑靼大营不远了。

    于是乎，不等被大炮轰蒙的鞑靼人反应过来，大营外边，又是一阵如雷般的马蹄声传来。

    脚下大地上传来的震颤感，叫鞑靼人不禁又是一阵惊慌。

    ……

    轰隆隆的马蹄声中，无数骑兵自大营门口和被轰碎的栅栏中冲进来。

    长长的马刀，在清晨的微光里化作一道银白匹练，带起无数血花。

    震天的喊杀声中，夹杂着乒乒乓乓的刀兵相接之声。

    先是突遭炮击，再是大群骑兵冲营，接连的到来的突然袭击，令鞑靼人瞬间乱做一团。

    等到后面的贾璟再率领麾下步卒赶到，场面更是乱成了一锅粥。

    纵然人数上，鞑靼人比贾璟麾下的兵卒要多四五倍，但此时却根本形不成有效的抵抗，哪里还会是大周军的对手？

    一开始，尚有鞑靼将领出声大喊，企图整顿兵卒反击，但随着一声声的高喊，他们也将自己暴露在了大周军卒的眼中。

    这简直就是在明晃晃的告诉人家，我是鞑靼将官，杀之功勋丰厚，速来！

    于是，每当有鞑靼将领高声召集鞑靼士兵，下一刻就会被蜂拥而上的大周士卒给乱刀砍死。

    几次下来，这些鞑靼将领也是学乖了，毕竟士兵是部落首领的，可小命却是自家的！

    乱就乱吧，保住自己的性命才是最重要的！

    ……

    乱军中，贾璟亦是全力挥动着手上的精钢斩马刀。

    甚至因为嫌在马上杀敌有些碍手碍脚的，影响效率，贾璟直接自马上跳下。

    随后，在贾璟强大的力量下，七尺斩马刀化作一片雪亮刀光。

    霎时间，贾璟身周，长刀所及之地，鞑靼士卒死伤无数。

    贾璟便如闯进羊群的猛虎一般，在鞑靼军卒中肆意纵横屠戮，死在刀下的鞑靼士卒更是不计其数！

    ……

    “呜……”

    又是一声嘹亮的号角声在鞑靼营地外响起。

    却是撒叉河卫城中的三万征虏军残存兵将，从卫城中杀了过来！

    双方的人数比迅速拉升到了接近二比一。

    先是因为群龙无首被击败，接着又被鞑靼人围困在卫城中近乎一个月，这群兵将们的心中，早已经憋了一团火，此时骤然杀出，下手当真是又快又急！

    总的来说，虽然大周士卒在人数上还是处于劣势，但在有心算无心的偷袭下，这么点的人数差比，已经左右不了这场战役的胜负天平！

    ………………

    混乱中，却有两支队伍从大营中仓惶逃出。

    一伙为首的乃是孛来和摩伦，另一伙自然就是毛里孩了。

    大营外，两只队伍互相看了看，旋即便各自领着自家跟出来的残存兵将，往相反的方向去了。

    但很快，逃走的两支人马便被人发现。

    “鞑靼可汗逃走了！”

    “鞑靼可汗逃走了！”

    接连的呼喊，引起了贾璟的注意，鞑靼可汗这就要跑了？这怎么能行！

    当即，贾璟也顾不得继续刷灵魂点，寻到自己的战马后，立即翻身上马，又点了两个千人骑兵队，便直奔摩伦等人逃逸的方向追杀而去！

    ……

    天边的朝阳渐渐升起。

    仓惶逃窜之余，孛来回头看向后面衔尾追杀而来的大周兵。

    红彤彤的朝阳下，盔甲齐整的大周骑兵身上，有红艳艳的光芒反射而出，雄赳赳气昂昂！

    恍惚间，直似天兵下凡一般。

    再看看自家的兵卒，歪歪扭扭的护甲头盔，以及满是惊恐的面容……

    先是五万、如今十万，尽皆大败，那么接下来呢，该是多少人才行了？

    可即便是再多的士兵，又有多大把握能打败那名年轻的将领？

    还真的要继续同大周作战吗？

    孛来心中不由生出了无边的茫然。

    只是不待孛来心中想清楚，后方追兵的速度骤然再提一截，尤其是为首的几十名重甲骑兵，更是令孛来的眼珠子都差点瞪了出来。

    夭寿了！

    什么时候重甲骑兵也能这么追杀敌人了？

    他们不是跑不了多久就得停歇一阵的吗？

    就不当人了是吧！

    面对这样的情况，此时，这位鞑靼太师心中唯一的念头，就是逃、拼命的逃！

    “噗嗤！”

    血液飞溅中，斗大的头颅冲天而起。

    轰隆隆的马蹄声，将孛来的思绪彻底掩盖……

