    牵丝婆婆那边还没有答复孟章，银壶老人这边先有了消息。

    收到银壶老人要见自己的消息之后，孟章立即前往他的府邸拜见。

    银壶老人这次为了孟章的事情，明显是用了心的。

    他耗费了不少心思，用上了许多人情，终于打通了关节，给孟章制造了换取渡劫秘法的机会。

    对方不会直接和孟章见面交换，而是一切都通过银壶老人这名中间人。

    对方的条件很简单，用一门渡劫秘法换取三样物品。

    一万颗阴煞果，一千朵鬼脸花，十颗厚阴木。

    这三样物品都是产自阴间深处的特产，阳世难得一见。

    显然，这些年里面，太乙门大量贩卖来自阴间的特产，已经落到了有心人的眼里。

    修真界之中，但凡有点条件的修真势力，都会努力开拓阴间，在阴间进行苦心经营。

    实际上，许多修真势力都多多少少在阴间有点力量。

    只不过，阴间和阳世阴阳相隔，来往困难。

    就算是普通的鬼神，没有来自阳世的召唤，都无法轻易前往阴间。

    阳世的修士前往阴间，同样会面临许许多多的危险。

    两个世界之间，要想进行大规模的物资往来，更是非常困难。

    如果是小规模的，不固定的物资往来，还不算什么。

    要像太乙门这样，大规模的定时运来阴间的各种特产，那就非常罕见了。

    而且，要像太妙这样，在阴间拥有不弱的势力，还一心一意的和太乙门合作，努力搜集各种物资，放心的交到太乙门修士手中，那就非常罕见了。

    虽然外人不知道太乙门拥有鬼门小世界这个中转站，门中修士可以花费较少的代价，沟通两个世界。

    更不可能知道太妙是孟章的身外化身，可以自如的来往阴间和阳世，实际上就是太乙门的一份子。

    但只要有点脑子的修士，都能猜到，太乙门肯定有着和阴间沟通的固定渠道，而且这个渠道还十分可靠。

    太乙门在阴间，肯定有着不弱的实力。

    对此，修真界之中自然少不了妒忌之辈。

    只不过，太乙门和孟章都不是易于之辈，太乙门处于偏僻的钧尘界北方，就算想要和太乙门为难，都不大好上门。

    除了各大圣地宗门之外，修真界中能够拥有沟通阴间的可靠渠道，运来大量阴间特产的修真势力，数量并不多。

    大离皇朝在阴间有着阴都这座重要基地，定时开启通往阳间上京城的通道，同样可以运来大量阴间的特产。

    大离皇朝实力太强，足以和紫阳圣宗对抗，自然没有几个人敢打其主意。

    现在多出了一家太乙门，对于整个市场来说，实际上是一件好事。

    修真界对于阴间的各种特产的需求，一直都是非常巨大的。

    太乙门加入这个市场，大大缓解了市场供应的压力。

    除了大离皇朝，恐怕没有哪家势力会对太乙门不满。

    而现在的大离皇朝自身难保，可没有余力和太乙门作对。

    实际上，大离皇朝反而一直积极的交好太乙门，好像浑然忘记了太乙门背叛的事实。

    不知道拿出渡劫秘法的是何方神圣，又为什么需要这么多来自阴间的特产？

    不过，既然有银壶老人作为中间人，交易应该没有问题。

    银壶老人作为在天宫任职的返虚大能，本身实力和权力都不一般。加上还有天雷上尊的照拂，没有几个人敢于为了这些物资欺骗他。

    孟章作为掌门人，虽然不会过度关注门中各项工作的细节，可是和阴间的来往非常重要，他一直都很是关心。

    太妙出动手下，在阴间采集资源送往鬼门小世界，具体情况他还是比较了解的。

    这三样奇花异果都是阴间野外生长的，至少目前的太乙门还没有能力进行栽种。

    阴煞果是一种阴煞之气凝聚生成的果实，不算特别珍贵。

    可是要的数量如此之多，就非常难办了。

    就算出动一支大军，在阴间四处搜寻，都要花费许多的时间。

    鬼脸花往往生长在阴间的一些险地，普通鬼神平日里都是难得一见。

    要想采集鬼脸花，肯定要深入险地，冒着许多的危险。

    为了大量采集鬼脸花，肯定要出动大量的鬼物大军。

    这种过程之中，鬼物大军出现惨重损失，那是无法避免的。

    阴煞果和鬼脸花太乙门都有办法入手，只是对方要求的数量太大，孟章才感到十分为难。

    厚阴木这种天材地宝，在许多方面作用都很大，在阴间都是非常罕见的。

    太妙因为机缘巧合，偶然得到过一颗，一直好好的收藏起来，根本没有出售的意图。

    现在对方一下子就开口要十颗厚阴木，还真是狮子大开口，也是给孟章出了一个难题。

    银壶老人告诉孟章，对方提供的那门渡劫秘法，层次并不高，修炼后后患不少。

    修真者靠此渡劫之后，虽然还有着冲击返虚期的机会，实际上这样的机会并不大。

    尽管如此，孟章还是决定接受这个交易，去换取这门渡劫秘法。

    从表面上看，孟章付出的物资众多，几乎要动员海量的人力物力，才能凑够这些物资。

    就换取区区一门渡劫秘法，好像吃亏不小。

    可是在修真界的交易之中，很多时候根本就没有公平不公平的说法。

    为了得到需要的东西，付出巨大的代价，甚至是溢价，都是常见的事情。

    对方的条件虽然看似苛刻了一点，可还是在孟章的承受范围之内。

    而对孟章来说，换取渡劫秘法，关系到和裘罡风的计划，关系到太乙门的发展，就算付出巨大的代价，也是完全值得的。

    当然，要想收集这么多的物资，就算是太妙驱使手下的鬼物大军全力出手，都需要花费很长的时间。

    对方给出了十年的时间，供孟章去采集所需的物资。

    孟章仔细想了一下，十年的时间紧了一点，却也不是不能做到，就同意了交易。

    由银壶老人作为中间人，孟章付出三样物资，在十年之内交付，就可以换取那门指定的渡劫秘法。

    孟章对于银壶老人，还是比较相信的。

    谈好交易之后，孟章就返回了太乙门在天宫的驻地。

