    

    
                巨大的威力将大地轰出深渊，从空中向下望去，深不见底，仿佛能吞噬所有。

    
                当光芒散去，尘埃落定的时候，苏御缓缓从深渊中走出。

    
                自由国度的高层通过秘法看到这一幕，顿时心中一惊，随后开始制定新的计划。

    
                “此子太过可怕，断不能留，我们已经与之交恶，不可能重归于好，必须要将他留在自由国度。”

    
                “同意，此子成长速度太诡异了，哪怕是当初的苏万灵也没有如此强悍的进步速度。”

    
                在从前，苏万灵崭露头角的时候，自由国度就制定过斩杀计划。

    
                目的就是削弱大华国的力量，自古以来，自由国度就与大华国交恶，双方爆发过数百次国战，有输有赢。

    
                可随着苏万灵的崛起，自由国度的就隐隐被大华国压制了。

    
                自由国度的高层自然不愿意，一直在寻找击败大华国的机会。

    
                另一边

    
                苏御浑身赤裸，晃动着身体，发出嘎吱声。

    
                他忽然感觉一阵虚弱，那是精神上的虚弱，这次大战持续时间太长了。

    
                足足打了十三天左右，长时间精神紧绷让他有股恍如隔世的感觉。

    
                “十三天的战斗，我的血脉浓度到了百分之四，真是不错。”

    
                苏御低头看着自己的手臂，轻轻握拳，就能爆发出可怕的力量。

    
                足以撼动大海，震动大地，让高山崩塌。

    
                “百分之三的血脉浓度，我被评为九品后期的战力，现在百分之四的我，又是何等战力？九品巅峰？亦或者更高？”

    
                苏御穿上衣服，抬头望向天空。

    
                “战斗还在继续，还有挑战在等着我，可不能在这里说出放弃的话。”苏御迈步，走出荒芜之地，继续向着自由国度首城进发。

    
                经过恶魔城一战后，他的旅程顺利了许多，路过城市的时候，没有大量人跳出来与他战斗。

    
                很多人都给他让出道路，任其同行。

    
                一些胆子大的，冒险拍摄他。

    
                苏御没有滥杀，他这次的目的可不是灭国，只是将苏家人带回去。

    
                这次事件在网络上发酵，外行人看的是苏御能否破国。

    
                而大势力眼中，这次事件就是个导火索，很可能成为点燃火药桶的引子。

    
                背后的主使者还不知道是谁。

    
                黑暗中的触手在蠢蠢欲动。

    
                神庭之中，琳叶自然也听到了消息，在看到视频的时候没有发言。

    
                正在她身边服侍的娜塔莎感到意外，这可不是琳叶的作风。

    
                正常情况下，琳叶早就扛着枪冲出去了。

    
                琳叶似乎看穿了她的想法，笑着说道：“娜塔莎，你应该知道的，永远被保护的雏鹰，不会搏击长空。”

    
                娜塔莎笑了笑，挽了挽秀发，“陛下，你有没有感觉？”

    
                “什么感觉？”

    
                “修炼环境似乎变了。”娜塔莎说道。

    
                不止是她一人感到修炼环境变了，神庭中很多人都感觉到了，修炼环境似乎变好了。

    
                低级修炼者没有感觉，而六品以上的修炼者感受很深。

    
                平日里晦涩难懂的道韵，现在变得清晰许多，像是有人擦干净了眼前的迷雾。

    
                “陛下，我也感觉到了。”樱岛麻衣在一旁说道。

    
                琳叶捏了捏下巴，“的确是这样。”

    
                是为什么呢？

    
                是因为她打破了限制，突破到了神灵境界？

    
                还是因为其他的什么原因？

    
                “娜塔莎，你跑一趟，去天空中检查封印情况。”琳叶当即下达命令。

    
                压制蓝星的就是那宇宙天庭布下的大阵，不仅是将蓝星人封闭在规定的空间中，还有着压制修炼的作用。

    
                他们进入大帝路时，明显感觉大帝路的环境与蓝星相差甚远。

    
                通过询问其他生灵，知道了大帝路没有加速修炼的作用，而蓝星修炼环境不行的原因定是那可恶的大阵。

    
                是宇宙天庭防止蓝星人变强的手段。

    
                “对了，爱莉的情况怎么样了？”琳叶忽然问道。

    
                “很不乐观，爱莉强行将身体化作神体，妄图直接叩击天门，结果能量不足，现在陷入了沉睡，目前已经派人将她送到月亮井中浸泡。”娜塔莎摇摇头，轻轻说道。

    
                爱莉强行突破，导致身体受损，导致整个神庭的气氛都有些压抑。

    
                如果是琳叶是神庭的根基，是创造者，而爱莉就是神庭的开发者，是推动者。

    
                神庭上上下下都明白爱莉的功绩，她不仅是神庭第二强者，还是琳叶的分身，帮助琳叶处理了太多事情，千年以来，大大小小的事情都是她一手经办。

    
                论起领导能力，她比琳叶还要出色。

    
                是神庭不可缺少的一部分。

    
                神庭能缺少萨斯，能缺少绝影，能缺少那些殿骑士，但是不能缺少爱莉。

    
                “不顾一切代价，一定要救回爱莉，神庭不能没了她。”琳叶双眸紧闭，淡淡的说道。

    
                是！

    
                另一边

    
                苏御走过了三十二座城市，又经历了十几场战斗，不过都是一些小型战斗，来者都被他轻松打败。

    
                苏家神子的名号，响彻世界！

    
                与此同时，自由国度的人民对官方的不满越来越深，都在高呼着垃圾官方。

    
                “被一个人镇压，自由国度真的沦落到如此地步了吗？”

    
                “高层那些家伙，为何不出手？再不出手，自由国度就真的成为世界笑柄了！”

    
                这一日，苏御行至荒漠，出现在他面前的漫山遍野的士兵和科技结晶。

    
                “你们挡不住我，离去吧，我不想杀弱者。”苏御面色平静，以蓝星现如今的科技水平，对高级修炼者根本无法造成行之有效的杀伤。

    
                所有的炮火，只是看起来很强。

    
                他的话很嚣张，但是荒野上的士兵听到后，都心中紧绷，没有人敢质疑他的话。

    
                一人平定了恶魔城！

    
                这份力量，他们心知肚明，可为什么还要来？

    
                因为命令！

    
                站在最前方的长官望着苏御，眼中没有怒火，也没有恐惧。

    
                “很高兴见到您，尊敬的神子。”

    
                长官压了压头顶的帽子，然后说道：“很抱歉，我们不能退，军令如山，您应该知道。”

    
                “理解。”

    
                苏御点头，抬起手中的黑龙神剑，战斗再一次打响了。

