    叶城对自己的实力有最清楚的认识，现在的他能抗衡神境大圆满的强者，哪怕是半步超凡的强者，他也能掰一掰手腕。

    但若是遇到神境之上的超凡强者，他决不是对手！

    所以，在正面抗衡镇北王之前，他必须拥有足以抵抗超凡力量的实力！

    “你要小心！如果事不可为，不要勉强。”凌梦知道自己无法改变这个男人的决定，提醒道。

    同时，凌梦心中第一次涌起要变强的信念，似乎她终于有了想要去守护的东西。

    身为天下第一美人，

    难道自己真的沦陷了？

    凌梦眨动着睫毛，细细的打量着叶城，看着叶城轮廓分明的脸庞，竟是莫名有些心动，一颗心砰砰的跳了起来。

    跟叶城在一起的日子，总让她心安。

    无论是闲聊，还是挑逗叶城，凌梦都无比的放松惬意，这是她之前从没体验过的感觉，这个男人，给了她不一样的人生！

    若是叶城出了什么意外，凌梦想不到自己会做出些什么。

    “我知道。”叶城点点头。

    是日，

    按照计划，凌梦先行前往北域都城，而叶城则是一个人展开了行动，他要让更多的北域人站起来反抗！

    为此，叶城还专门与百晓堂许瑶商量了一系列的计划，想要让人拥有勇气，最主要的就是有领头之人。

    叶城已经冲在了最前方，现在则是要秘密安排人员进入北域，进行大规模的鼓动！

    这些自不用叶城担心，叶城相信许瑶以及苏御会安排妥当。

    随后，叶城只身一人开始针对卢家之人展开了杀戮！

    只是一天时间，叶城足足毁了十个卢家府邸，杀了卢家上百人，这些人的人头都被叶城丢弃在最繁华的大街上，让北域所有的人都看着，让北域所有的人都明白，他叶城说要掀翻镇北王，决不只是说说而已！

    当然，叶城此次行动也遇到了巨大的危机，有一次差点就没能逃出重重包围。

    不过叶城有着万相呼吸法，实力可以在一定程度上抗衡半步超凡，再加上叶城肉身强大，其执意要离开，能拦住他的人寥寥无几！

    “叶城又一次成功了！骑在我们头上的卢家之人时时刻刻都处在恐惧中，生怕叶城取下他们的脑袋！据我所知，已经有卢家的人准备逃出北域了，这些人被叶城杀怕了！”

    “叶帅已经做出了表率，我们也不能当缩头乌龟，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，这一刻，我要做自己的英雄，老子跟卢家这些人拼了！有种就把我们都杀光！”

    “说得好！但凡是个带把的，都给我站出来，我们跟着叶帅一起掀翻了卢家，掀翻了镇北王！”

    “不要冲动，这是会死人的！”

    “死有何惧？现在我们过的日子连畜生都不如，这次要是我们还保持着沉默，将来还有人替我们出头吗！我们不能一直把希望寄托在别人身上，我们也要站出来！或许我们会死，但我们的后辈一定会感谢我们！我们曾经战斗过，我决不做懦夫！”

    “拼了！我们一起动手，未必不能抗衡卢家！”

    “卢家的人也没多厉害！不过是仗着镇北王的威望罢了！杀过去！”

    星星之火，已然燎原！

    北域各处，卢家的府邸被底层的武者冲破，卢家之人如同丧家之犬般逃窜！

    巨大的胜利让人更加有了勇气，讨伐卢家以及镇北王的声音越来越响亮！

    砰！

    北域都城，镇北王怒气冲天，看着汇聚而来的消息，怒目圆睁：“好一个叶城，这是要断了我的根基！要毁我的基业！”

    王翼此刻也是冷汗直流，别看叶城的手段简单粗暴，但却极为有用！

    这是釜底抽薪！

    一旦反抗镇北王以及卢家的人越来越多，镇北王再想称霸北域几乎是不可能的事。

    “王翼，本王现在该怎么做！”镇北王迅速冷静下来，开口问道，对叶城的杀意已经达到无以复加的地步。

    “现在再派强者镇压只会起到反效果，我觉得不如让卢家的人暂避锋芒，没必要在这个关头与这些人拼命！一个人高涨的情绪是有限的，只要过段时间，我们可以慢慢分化这些人，循序渐进的解决这些麻烦。”王翼分析道。

    “不错！这也是本王的想法，但如此一来，会不会让人认为本王畏了叶城！”镇北王眉头拧起，心烦意乱。

    “所以，这就需要主上尽快除掉叶城！此人决不能再留，否则北域将乱！”王翼声音中透着冷意，既然镇北王执意不愿放过叶城，他也只能站在镇北王这边。

    “明日落日之时，就是处决鱼璇玑之刻，希望叶城真的敢出现！至于其余闲杂人等，本王就让他们暂时嚣张一段时间！”镇北王冷哼一声，做了决定，杀意滔滔。

    另一边，地牢。

    鱼璇玑以及一群女子被锁链洞穿着肋骨，被封锁住了所有元气，就算她们想要自尽都做不到。

    每一个人都伤痕累累，显然受到了极大的折磨，衣裳染血。

    “璇玑姐姐，你不该回北域来的，你既然离开了，就不该回来！是我们连累了你！”一名柔弱的女子声音嘶哑，不断咳出鲜血。

    “璇玑姐姐，若不是因为我们，你也不会暴露行踪……”一名身材凹凸有致的女子叹息道，双眸中充满着不甘与绝望。

    “不怪你们……”

    鱼璇玑身上的肋骨几乎断了，受了极为致命的伤势，此时勉强挤出一缕笑容：“这是我自己的选择，若是注定要死，我更希望跟你们死在一起！只是有些遗憾，没能带你们去看看外面精彩的世界，没让你们去见见那与所有人都不同的男人……”

    “姐姐，你说的是叶城吗？你说过这个男人会来踏平北域，会来救我们的……”

    “他会来的，只不过现在还没到时间！”

    鱼璇玑轻叹一声，脑海中浮现那个与她一夜缠绵的男子，心中多了一些思念。

    若能在死之前见到叶城最后一面，或许她就无憾了吧。

    “姐姐，刚刚我听到有人说有人送了一封战书给镇北王，这个人好像就是叫叶……对，就叫叶城……璇玑姐姐，是不是你口中的叶城来救我们了？他是不是姐姐你的心上人啊？”一名灵动的少女眨巴眸子，眼神中有着希望之光在绽放。

    【作者有话说】

    第三章！

