 杨天听到这话，露出杜小可时常露出的那种幽怨的模样，看着韩雨萱，道：“我还有选择么？

不答应还能怎样？

难道真让你跟着一个不知道是谁的男伴去参加什么破宴会？

万一别人见色起心吃你的豆腐，我岂不是得亏出血来？”

韩雨萱闻言，笑得愈发开心了，然后抿着笑，道：“这还差不多。”

“所以，现在，正事谈完了吧？”

杨天道。

“呃……算是吧，”韩雨萱道。

“那么，接下来呢？”

杨天坏笑起来。

韩雨萱的小脸又微微发红，却一本正经地说道：“呃，接下来，该回房睡觉去了。”

“嗯？

你是不是弄错了什么？”

杨天的手开始不安分了起来，“回房？”

韩雨萱的脸又变得一片通红了，连忙按住杨天的咸猪手，乖巧柔弱地看着他，道：“好啦……今天不可以的！”

杨天听到这话，顿时很是幽怨，“为什么不可以？”

韩雨萱犹豫了一下，看了看杨天的眼神，大概也是知道今天要是不给出足够的理由是没法让这个大色狼放过自己了，才勉强开口道：“其实，我们都约定好了，今天谁都不许和你同房的，不然……不然会遭到很严厉的惩罚的，真的很严厉的！你……你忍心让我被姐妹们惩罚吗？”

韩雨萱就这样弱弱地看着杨天，带着淡淡的乞求，水眼往往地看着他。

这……这柔柔的样子，太犯规了啊！面对着韩雨萱这样的小眼神，谁能舍得强迫她啊？

反正杨天是做不到的！杨天的脸顿时苦了起来，道：“这……这也太狠了吧？

为什么全世界都要针对萌萌的我啊？”

韩雨萱听到这话，又有些忍俊不禁，捂着小嘴笑了笑，然后看着杨天道：“你也别怪大家，你也该好好反省反省啦。

你现在又不是孤家寡人了，有这么多人都牵挂着你呢，你在乎我们，我们难道不在乎你吗？

如果是我，是小可，是其他任何一个女孩子，天天以身犯险、不顾自身安危，做一些很可怕的事情，你恐怕会更生气更担忧吧？”

杨天闻言，当然也明白其中道理，坦然道：“的确会吧，我肯定会打你们小屁屁。”

“所以说嘛……今晚你就忍一忍啦，好好接受惩罚吧，”韩雨萱道，“大不了明天我……呃……”说到一半，韩雨萱的脸又红了，不说了。

杨天却是已经听出了些意味，坏笑道：“哦？

明天你……你怎么样？”

“没什么啦！”

韩雨萱红着小脸，从杨天怀里钻了出去，“我回房睡去啦，你也早点休息。

明天晚上我从学校回来，咱们就一起去宴会，别忘了哦。”

说完，她便逃跑似地跑回自己的房间去了。

杨天笑了笑，又是无奈，又是觉得有趣，自顾自地耸了耸肩，睡觉去了…………第二天傍晚。

杨天开车去接了杨璐璐、姜婉儿和杜小可，然后又去接了韩雨萱，再一起回到家里，准备出发去宴会。

因为是比较正式的宴会，韩雨萱是要穿礼服的。

可是她的礼服大部分都在家里，没怎么带到拂云轩来，所以还得回趟家。

杨天想了想，索性就开车带她来到了韩家。

韩庆云刚好在家，还亲自招待了杨天。

韩雨萱上去换衣服了，杨天则和有些日子没见了的岳父大人一起坐在客厅里喝起了茶，聊起了天。

“杨天啊，你最近在国内可以说是声名鹊起啊，”韩庆云满眼欣赏地看着杨天，道，“现在全中国都知道咱天海有个神医叫杨天了，你都快成天海人的骄傲了。”

杨天苦笑了一下，谦虚地摇了摇头，道：“没没没，没那么夸张。

我只是继续做着想做的事情而已。

能让更多人知道我，从而愿意去了解中医、接受中医，这才是最重要的。”

韩庆云听到这话，眼中欣赏的神色愈发浓郁了些，道：“你果然还是你啊，哪怕是有了这么大的名望和这么高的地位，依旧没有膨胀。

我和老爷子，果然没看错你。

不过……可惜啊……”“恩？

可惜什么？”

杨天疑惑道。

韩庆云看了看杨天，道：“可惜啊，你现在站的位置，已经太高了。

放在以前，我们韩家或许还能在你的事业上给你一点帮助。

但现在，我们韩家就只能算是高攀你了，就算想再给你一些帮助，也帮不到什么了。”

杨天听到这话，竟有点小感动，笑了笑，道：“您这样说可就不对了。

您肯把雨萱这么好的女儿嫁给我，已经是对我最大的帮助了。

更何况，从之前到现在，您们韩家旗下的寒山药业也一直在帮助我手下的制药公司，这也不是什么小帮助哦。

所以，您就别这么客气了，咱现在不都是一家人了么。”

说着，杨天又给韩庆云倒了一杯茶，双手递给他。

韩庆云顿了顿，接过茶，笑了，“好，既然你都这么说了，那我也就不再说那些客套话了。

都是一家人，不说两家话。”

说着，他将茶杯里的茶一饮而尽，和杨天相视而笑。

这时，楼上卧房里换衣服的韩雨萱，也换完了，在楼上对楼下喊道：“杨天，来帮我看看我换的这件怎么样？”

韩庆云听到这话，便对杨天笑道：“去吧。”

杨天笑着点了点头，起身上了楼。

来到楼上，走进韩雨萱的卧室，便见这丫头正穿着一袭淡蓝搭配薰紫的礼服长裙，俏生生地站在镜子面前，面向着他这边。

韩雨萱的礼服柜里有许多件礼服。

每一件，都是以前专门找了设计师来为她量身定做的，所以衣服的材质、合身程度都是不需要多说的。

此刻她穿的这一条，设计非常简洁，以淡蓝和白色的雪纺材料为主，搭配一些紫色当作点缀，轻盈淡雅，清纯朦胧，很像是童话里最单纯可爱的公主会穿的那种裙子，可爱，优雅，清新，纯美。

这样一条裙子若是穿在那些浓妆艳抹、珠光宝气的贵妇身上，肯定是很不适合、很奇怪的。

但穿在清纯可爱、不施粉黛就已经倾国倾城的韩雨萱身上，那就十分完美了，将她那清新自然、活泼可爱的少女气质淋漓尽致地彰显了出来，就像是从森林深处走出来的精灵一样，美得令人心悸…… 