    大厅内一个能量球正悬浮在半空中，上面像放电影一样显示着艾文几个人在平台上的一举一动。

    “如果是纯粹的恶魔，那么刚刚就不仅仅是兰德尔一个人死去了。”艾利桑德看着众人：“他既然能够掌握这股能量，那么夜之子同样也能！”

    “我们将听从大魔导师的命令！”以艾塔乌斯与奥鲁瑞尔为首的所有人都在这一刻听从了艾利桑德的决定。

    “很好……奥鲁瑞尔，马上去找艾文先生过来，我会在暗夜井郑重向他宣告夜之子的最终决定。”艾利桑德随后在奥术能量的环绕中消散。

    “我和你一起去吧奥鲁瑞尔！”艾塔乌斯笑着说道，他想更多的接触这位被迷雾所笼罩的人。

    ……

    残月酒馆内。

    “艾文大人，您不应该这么草率的就把兰德尔杀掉的！”凡瑟尔苦笑着对艾文说道。

    “事实上我是经过深思熟虑之后才决定的。”虽然面前摆着一瓶魔力酒，但是他并没有动，艾文不知道这酒到底从哪儿弄过来的。

    “你的酒馆规模太小了……我认为需要扩大化经营，外面的小广场就是个做生意的好地方！”艾文看着店里的装饰笑着说道。

    “凡瑟尔，我不得不说一句，你的酒馆外出现了大批暮色卫队的高等卫兵，等下……我们好像有更大的麻烦了，要塞里的大批法师直接封锁了附近的空间！”一道身影突然从楼上轻飘飘的落下来。

    “阿鲁因？！你什么时候到这里来的？！”凡瑟尔吃惊的问道。

    “就在刚刚……我不得不说你给我们惹了不小的麻烦啊！”阿鲁因笑着和凡瑟尔说道。

    “现在还不是开玩笑的时候，如果可以的话请把我的妻子和孩子带到安全的地方吧！”凡瑟尔长长的手指敲击着桌子。

    “事实上根本不需要这么紧张！”阿鲁因为自己倒了一杯酒说道：“他们恐怕是过来寻找尊敬的艾文先生的。”

    “有两位了不得的大人物过来了！凡瑟尔赶快出去迎接吧！”阿鲁因将杯里的液体一饮而尽跑去二楼躲了起来。

    “请问艾文先生在这里么？”门口传来艾塔乌斯彬彬有礼的声音。

    “艾文先生正在酒馆内做客……”门口的一位服务员紧张的说道。

    “感谢你的信息！”艾塔乌斯和奥鲁瑞尔随后便走进了酒馆。

    “尊敬的艾文先生，大魔导师让我们带您去暗夜要塞，她有要事与您详谈！”奥鲁瑞尔弯腰和艾文说道。

    “看来今天的游览到此为止了！”艾文将手中酒馆的徽章放回桌上：“下次再来喝酒好了！”

    门外这次却并没有停放着肩舆，而是两只浑身紫色的魔豹。

    “这是暮色卫队精心饲养的秘刃魔豹，它能载着两位直接飞往暗夜要塞！”艾塔乌斯做出一个手势，两只魔豹都顺从的趴下身子。

    艾文牵着泰蕾苟萨的手走到两只魔豹身边，温顺的豹子此时却止不住的颤抖身体：泰蕾苟萨散发出的巨龙气息吓到两只猫咪了！

    “看来我得乘坐自己的坐骑了！”艾文拍了拍泰蕾苟萨的肩膀笑着说道。

    片刻之后，庞大的巨龙呼啸着朝苏拉玛的中央飞去。

    ……

    “所以，大魔导师已经有了最终的答复是么？”艾文看着高台上静静站着的艾利桑德笑着说道：“希望接下来的消息不会让我失望。”

    “我们答应你的要求，但是你得保证苏拉玛不被毁灭。”艾利桑德指着大厅中央的一道紫色光柱：“暗夜井归你了。”

    在邪能之眼的注视下，暗夜井散发着无比强大的魔力，完全是一个小型的永恒之井。

    紫色光柱的中央是一道篆刻着蓝色符文的银色圆环，这就是暗夜井的核心：阿曼苏尔之眼。

    艾文慢慢的走到阿曼苏尔之眼的中央，巨量的奥术能量冲刷着他的身体，而圆环则开始迅速旋转起来。

    澎湃的魔力潮汐拍打着艾文的皮肤，艾文能感觉到四周的压力正在以极快的速度加强。

    奥数之力的不断挤压下，艾文体内的邪能不断的被压缩，另外一股蔚蓝色的能量重新弥漫在他的身体里。

    在遥远的阿古斯，艾文接受了来自泰坦的力量，当阿曼苏尔之眼接触到艾文体内潜藏的泰坦之力时，令人吃惊的事情发生了！

    高速旋转的神器直接从地基脱落下来，化为一个小小的圆环套在艾文的手指上，在这一瞬间，整个苏拉玛城都感受到了那股能量的暴动！

    能量潮汐慢慢退却，一个高大的身影矗立在那儿。

    “我掌控着……时间之力！”恶魔化的艾文哈哈大笑，在这神器的强化之下，他感觉前所未有的强大！

    “阿曼苏尔之眼……”艾利桑德看着大厅地上的空隙愣神说道：“泰坦的神器……被一名恶魔所控制了……”

    “您已经得到了想要的东西……希望能够信守诺言……”艾利桑德低头说道。

    “放心！我从来不会反悔，下面就会着手对苏拉玛的改造工作了！”艾文重新变成普通人的样子，右手的中指上一枚闪耀着光芒的戒指引人注目。

    “没有了阿曼苏尔之眼提供支持，暗夜井将会很快枯竭……我恳请艾文先生能抓紧时间解决这个大麻烦。”不仅仅是艾利桑德，当艾文将阿曼苏尔之眼取出的时候，暗夜井所提供的能量便陡然下降，这对于夜之子来说，就如同空气中的氧气含量陡然减少一样难过。

    对此艾文也早就已经察觉到了变化，而他同样也有应对的办法：在苏拉玛的一处神殿里，有一颗名叫阿坎多尔的种子，艾文有信心将其种在苏拉玛城中。

    ……

    “绝对不能让苏拉玛落入那只恶魔之手！”看着城中心那不断涌动的能量，塔丽萨握紧拳头暗自说道，她打算做一些力所能及的事情。

    而在残月酒馆，一堆贵族都聚集在这里，他们对凡瑟尔各种阿谀奉承，期望能够从他那里得到一点承诺——这些消息灵通的人士知道苏拉玛变天了。

