    蕾妮朵尔站在高台宝座前，俯瞰着顾青山。

    “三位鬼主如果全力出手，你根本挡不住，但你却用卑鄙的方式，刺杀了他们。”她缓缓说道。

    顾青山耷拉着眼睛，没说话，也没出手。

    蕾妮朵尔见他毫无反应，无趣的道：“可惜这种刺杀对我没用——我甚至不需要出手，以我命运终止之甲的威力，你就只能饮恨当场。”

    她身上散发出一层层暗影屏障，挡在她四面八方。

    顾青山平静的笑了笑，说：“蕾妮朵尔，你太过依赖力量和装备来碾压别人，其实并未懂得战斗是怎么一回事。”

    “愚蠢！这是过去万神的命运神器，唯有我才有资格动用它们——难道我要在战斗的时候不用它们？”蕾妮朵尔轻蔑的道。

    顾青山举起剑，叹息道：“你看看你，偷走了幕的力量，把自己武装成一个坚硬的核桃，但却连我将用什么方法杀你都不知道。”

    “你说我偷走了幕的力量？”蕾妮朵尔浑身散发出凌厉的杀机。

    她的怒火彻底被点燃了。

    “死神，”她怒吼道，“我是命运的主人，末日也听从我的号令，我只需要一句咒语，就能碾碎所有如你一般可笑的众生！”

    顾青山握紧手中的剑，目光中忽然失去了焦点。

    蕾妮朵尔察觉到了他情绪的变化，忽然笑起来，玩味的道：

    “上次是赤鹄替你挡了一下，这一次你将自己承受它的伟力！”

    话音落下。

    霎时间，整个大殿消失，世界变成一片空白。

    末日，大洪水！

    但是在末日降临的前一秒，顾青山却已散做一团白雾，不知去向。

    ——世界之术，雾界降临！

    那些吞噬一切的空白因为找不到目标而扭曲了一阵，最后不甘的彻底消失。

    大殿再次恢复原样。

    蕾妮朵尔脸色阴沉的环顾四周。

    “他跑了。”克萝托道。

    “见机非常快，几乎是在末日发动的前一瞬，离开了这里。”阿特洛波斯道。

    “现在怎么办？”克萝托问。

    蕾妮朵尔道：“白费了我的末日召唤之术——我们立刻走，不要让巨大眼球找到我们。”

    下一秒，异变陡生——

    整个大殿的屋顶就像被人抹掉了一样，彻底暴露在天空之下。

    紧接着，大殿四周爆发出冲天的剑气，风驰电掣一般穿越整个天空，直直轰在巨大眼球上。

    巨大眼球顿了一下。

    这个世界上，竟然有人敢偷袭我？

    它立刻放弃了半空中的那些天使，朝地面望过来。

    “又是你，一只被欲望蒙蔽双眼的蝼蚁，竟然妄想借用我的力量。”

    它盯着大殿之中的蕾妮朵尔，冷漠的说道。

    蕾妮朵尔立刻发现自己无法动弹了。

    “该死的罗德！”她大声咒骂着。

    一道残影从远方飞来，狠狠斩在她身上，直接把她轰飞。

    地剑！

    数千里外，顾青山将三柄剑挡在身前，却依然受到了一股强烈的震荡。

    “呸！”

    他吐出一口血。

    ——来自命运终止战甲的双倍反伤！

    顾青山神情不变，伸手捏了个诀，止住伤口的血。

    他再次从原地消失，不知去向。

    反观蕾妮朵尔，被地剑轰上天空，直接处于巨大眼珠的注视之下。

    “可怜的蝼蚁，把冰封之尸的下落告诉我，否则你将死在这里。”

    一道道无形的波纹从四面八方产生，化作血水，将蕾妮朵尔困在其中。

    咔咔咔咔咔！

    围绕在她四周的暗影屏障层层碎裂，就连她的战甲也布满了裂纹。

    “不——我并不知道冰封之尸的下落！”蕾妮朵尔惨叫道。

    遥远的世界尽头。

    顾青山站在一片坟地里，顺手从地上接起几只蚂蚁，口中低声念叨：“还不死？”

    啪！

    一道清脆的响声，从鬼庙上空的血水中心响起。

    蕾妮朵尔身上的命运终止战甲彻底破碎了。

    这一刻，她终于明白自己已经到了生死存亡之际。

    “我说！我告诉你！”

    蕾妮朵尔大声喊道。

    血水四散开来。

    死亡的阴影暂时隐没，她终于呼吸到了新鲜空气。

    “给你三分钟，记住不要骗我，否则我把你做成战斗傀儡，你的灵魂将承受永恒的折磨。”巨大眼球道。

    蕾妮朵尔大口喘息，心中转过无数个念头。

    该死。

    自己怎么知道冰封之尸去了哪里？

    这件事只有幕知道！

    但是自己又不能说谎，因为这怪物的心灵感应能力强得惊人，只要发现丝毫不对劲的地方，它会生吞活剥了自己！

    难道……只能……

    踌躇间，一道身影徐徐飞上天空，来到她面前。

    魔龙！

    它取下脸上的恶鬼面具，将之捏成粉碎。

    “选择吧。”

    “——万神女帝陛下，这是你最后的机会，投靠我们，或者被这个怪物杀死在这里。”魔龙施施然说道。

    蕾妮朵尔浑身抖个不停，咬牙道：“你这样逼我，你又能得到什么好处？”

    “好处？”魔龙咀嚼着这个词，微微摇头。

    “女帝陛下，昔日我受尽万般苦难，你却连我的名字都忘了，最终导致那三个老家伙杀掉了我。”

    “现在么……既然三个老家伙已经死了，我就不计较了。”

    魔龙朝着蕾妮朵尔行了一礼。

    “尊敬的女帝陛下，只要说动你投靠我们，我就算立了大功，仅此而已。”

    “大功……”蕾妮朵尔念道。

    魔龙的双眸中闪过一丝猩红之色，恭敬的道：“对，整个世界之门里，只有您才拥有冰封之尸的头发，可以引动外面的注意——您将成为真正的王，而不是被怪物威胁生死的弱者。”

    巨大眼球突然道：“三分钟已过。”

    血水再次涌动，从四面八方包围了蕾妮朵尔和魔龙。

    “女帝陛下，你就要死了，快做决定。”魔龙道。

    蕾妮朵尔咬咬牙，喝道：“我答应！”

    魔龙松了口气，露出笑容。

    他双手握了个印，飞快念道：“信使。”

    “第七百九十九号平行世界，第五类任务，已完成。”

    “现在代替投降者请求末日赋予。”

    “重复一遍，这是最重要的第一要义之第五分类任务，请求立刻赋予末日之力！”

    深远的天空之上，忽然有一道细线般的光芒疾速而至。

    这道光芒没入蕾妮朵尔身躯之中。

    蕾妮朵尔整个人僵住。

    “这……就是真正的末日力量？”她呼出一口气，满脸震撼的问道。

    就在这同一时刻。

    顾青山身上突然冒出一团黑火。

    “嗯？你回来了？”顾青山诧异道。

    烈焰凝聚成一只黑犬，正要跟顾青山说话，突然脸色一变。

    他放出心灵感应，扫过整个世界。

    “不！”他的声音立刻在蕾妮朵尔耳边响起。

    “绝对不行，这是真正的末日！蕾妮朵尔，你投靠了它，所有的一切都会被毁灭！”老大飞快的劝说道。

    蕾妮朵尔眼睛闭上，又猛的睁开。

    “不要管我，幕。”

    她抬起手，静静感受着某种完全陌生的力量。

    七根冰封之尸的头发在她身后散开，如同触手一样重获了生命。

    蕾妮朵尔深深的吸了口气，呢喃道：

    “我被那个怪物打的快死了，现在终于又获得了更强的力量。”

    “我的命运一定不是死亡！”

    “至于其他什么，我从来都不曾在乎。”

    一股奇怪的气息从她身上散发出去，就像充满了腐蚀意味的海风。

    这风刮的很慢，但整个世界全都陷入了这股风的笼罩之中。

    天空中，那颗巨大眼球顿时察觉到了这股气息。

    “你这个无知的蝼蚁……你联系了世界之门外的末日！”

    巨大眼球的声音第一次有了惊惶之意。

    “对啊，这都是你逼我的。”

    蕾妮朵尔叹气一般的说道。

    虚空中，数不清的动静渐渐出现，但又不为目力所能看见。

    就在这个时刻，世界的另一端——

    空气中出现了密密麻麻、细碎如蚁的光纹。

    所有光纹凝聚在一起，化作了一个人形。

    一位穿着紧身战斗服的人类女子降临在这个时刻。

    ——苏雪儿。

    她身上有些血迹，似乎刚刚脱离了一场剧烈的战斗。

    一道抑扬顿挫的女声环绕着她，不断响起：

    “时间点来临。”

    “二十秒后，真实末日即将出现。”

    “现在已经可以开始准备。”

    苏雪儿从发梢中抽出了一张卡牌。

    “释放。”

    嘭！

    卡牌化作了一柄黑色手枪。

    “目标：顾青山。”

    “唯一拯救方案启动！”

    “预备——”

    苏雪儿抬手。

    她手上的那柄黑色手枪渐渐转化形态，很快变成一根长长的炮筒。