    通过那人所指的方向，李顽的身影很快便映入众人眼帘。

    宽额、细眼、高鼻、薄唇。

    五官虽然端正，但糅合在一起时，却带着些凶相，模样并不讨喜。再加上凌乱的头发，和狂躁恼怒的表情，都令众人无法将其和龙门书院的天才联系在一起。

    只是，相貌虽然容易让人产生误解，但是，其一身本事却是骗不了人的。

    十指弯曲，灵线缠绕，但凡是对医道有所见识的修士，都能看出李顽此刻施展的法术技巧，正是鼎鼎大名的“灵气化丝之术”。

    而这门法术技巧之所以会这么出名，除了在医道之上的绝佳辅助能力之外，也是因为在场之中有着不少修士曾被不同医修施以此法救过性命的缘故。

    与此同时，灵气化丝之术作为七品医师的代表性法术，如今却被一个年仅十六岁的少年修士轻易施展，这足以表示，李顽在医道之上的天赋完全就是同期考核者难以企及的骇人存在。

    ……

    “心态虽然有待磨砺，但天赋确实是不错。凭借现在的修为就能使出灵力化丝之术，就足以说明，他在神识以及对灵气的敏感度上，都有着极其高的天赋。”

    唰——

    纸扇摆动，笑不露齿。

    听着伏青牛难得的夸赞声，李隽脸上的笑容，终于变得自然了几分。

    除了李顽之外，伏青牛还依次夸赞了两个长相有着几分相似之处的散修，以及一个来自于青州天音寺的佛宗弟子。

    “这三个人的医道基础非常扎实，光是根据傀儡人中毒的状态，就能迅速判断出毒蛇种类并制作出对应的解毒药剂。光凭这一点，就比刚开始就调错药的李顽要强得多。”

    点评完几句之后，伏青牛的目光不禁再次投向角落里的那道青色身影。

    不知为何，伏青牛总觉得这个神道少年的医道水平，不应该只是面上所显现的水准。只是，在他施法将傀儡人的外伤治疗完毕后，却没有立刻采取后续措施，所以即便是伏青牛也无法探出他的深浅。

    “嗯？”

    就在伏青牛准备收回视线的时候，青影再动。而姜青鱼接下来的举措，却令伏青牛不禁发出一道惊疑声。

    ……

    屏气凝息，将所有银针收纳完毕后，姜青鱼一双泛着灵目白光的双眼，再一次投注在傀儡人肩膀处被毒蛇咬伤的伤口之上。

    “呼——”

    长吸一口气，将自身状态瞬间调整完毕后，姜青鱼终于开始施展法术。

    “七色蛛魔手，现！”

    双掌交叉，七彩弥漫。

    随着姜青鱼快速诵出毒咒，代表“七色蛛魔手”的七彩光华便笼罩在姜青鱼的双掌之上。

    “成败就在此一举！”

    待七彩毒光正式成形，姜青鱼便重新伸出双手，悬于距离傀儡人肩膀一拳之距。

    随即，光华耀眼，在姜青鱼精心操纵之下，十根如发丝般纤细的七彩丝线自姜青鱼十指间缠绕飞出。

    犹如彩蛛结网，细密的灵丝就好似活过来了一般，仅是瞬息之间，十根灵丝便尽数穿透傀儡人肩膀的患处，随之延伸隐没不见。

    “滋滋——”

    仿佛炭火入水，随着十根丝线触及到伤口的那一刻，黑色与彩色交织的毒烟便不断自伤口处冒出，美丽而可怖。

    “灵丝既已成功入体，剩下的，就是祛毒了。”

    细密的汗珠不断自姜青鱼的额间冒出，牙关紧咬，双目专注。

    在姜青鱼小心翼翼地操纵之下，只见那十根钻入傀儡人体内的七色灵丝，竟犹如十条灵活的七彩毒蛇一般，迅速地沿着每一根经络攀爬，并不断吞噬着血液中恍若黑烟一般的漆黑蛇毒。

    ……

    “你们快看那个人！”

    考核的时间一点一滴的流逝，除了在八品考核中使出灵气化丝之术的李顽之外，此次阵道、符道、匠道，都出了不少惹人瞩目的天赋绝佳之人。

    特别是那个仅用一半时间就完成了阵法考核的天一宗女修，也在旁观的散修中，掀起了一阵讨论热潮。

    “怎么了？难不成，又是哪个宗门出现了天才不成？”

    “这次不是宗门！这个人应该是一个散修！”

    是散修？

    比起贵门出天才，寒门出贵子才是最为稀奇的。

    顺着那人所指，众人的目光再一次向医道考核区域看去。

    果不其然，于考区中的一处角落，继李顽之后，再次出现了一个在八品考核中就能够施展灵气化丝之术的天才。

    “好俊俏的少年！”

    比起李顽不太讨喜的模样，长相俊秀，且气质清新亲和的姜青鱼，自然会令人在不经意中就生出好感。

    再加上姜青鱼同为散修的身份，在不知不觉之间，这匹突然杀出来的黑马，让围观散修的心中，莫名生出了些许得以共情的代入感。

    “不愧是强人辈出的四皇祖师会，比起往年时的考核来讲，这次人才质量明显要优秀得多！”

    ……

    与此同时，亲眼看到姜青鱼使出灵气化丝之术的伏青牛，在惊讶之余，对姜青鱼施展此术时的精妙操控，赞不绝口。

    “没想到，这个神道少年除了法力特殊之外，竟在神识以及灵气亲和度上，居然也有着这般高的天赋……嗯？不对！这并不是单纯的灵气化丝之术！”

    最开始，伏青牛并未在意姜青鱼手掌之上的七彩灵光。可是，当他发现姜青鱼手中所操纵的灵线，竟然有着能够吞噬蛇毒的功能时，伏青牛的神情，竟罕见得认真起来。

    “师傅？”

    看着伏青牛的神情，最了解伏青牛脾气的柳碧青，自然也注意到能够施展灵气化丝之术的姜青鱼。

    起初，他以为伏青牛之所以会注意到姜青鱼，只是因为对方的天赋单纯地起了爱才之心。

    但是，当他意识到伏青牛的表情竟出现了少有的认真时，柳碧青在惊讶之余，心中也不禁生出了疑问。

    “碧青，你可能看出那个神道少年手中散发的七彩灵光，是何种法术所致？”

    闻言，顺着伏青牛的话，柳碧青自然也注意到姜青鱼手掌中的七彩光芒。

    “仅从外观上看，像是他在施展灵气化丝之术时所发出的灵光，并没有什么稀奇之处……不对！”

