    不过冰火无极扇的冰寒之力可是很强的力量。

    纵然萧风的实力强大，但是宝物激发的为梦想也是很厉害的。

    “嘭！”

    随着一道强劲的爆炸声，火焰被击灭，萧风受到四周的轰击。

    “苍穹印，封！”

    他连忙双手光芒散发，施展出强大的绝招，化作一道印诀，将四周封印。

    “轰轰轰！”

    外面剧烈的撞击声传来，冰寒之气化作无数道冰锥，极速的洞穿而来。

    “不妙，这样下去，恐怕也撑不住多久！”

    萧风暗道，脸上露出郑重之色。

    这里的力量太强大了，比一般的玄天境九重巅峰还要厉害。

    所以想要闯出去，不会那么简单。

    萧风翻手拿出九阳玄星塔，顿时金光散发开。

    “轰！”

    至宝威能震天，散发的力量瞬间将冰锥击灭开。

    “好机会！”

    萧风脸庞惊喜，闪身准备离开。

    “轰！”

    一道震天动地声音响起，只见红蓝两道力量开始融合，无比霸道的力量弥漫开。

    “不好，冰火开始融合！”

    萧风脸色一变，立刻施展九阳玄星塔笼罩住自己。

    “轰轰轰！”

    冰火之力融合，爆发出惊天般的威能。

    整个地面被强烈的轰击着，充斥着毁灭的力量。

    不过不管外界怎么动荡，九阳玄星塔内部都非常的平静。

    即使受到剧烈的冲击，以至宝的力量依旧没有出现什么意外。

    “不愧是至宝，太厉害了！”

    萧风感叹道，随着他修为的增长，发现九阳玄星塔依旧非常的力量。

    远比天阶宝物还要强大，他知道这座宝塔的珍贵程度已经超过天阶宝物的层次。

    “轰！”

    冰火两重力量爆发，滔天威能降临。

    但是依旧伤不了萧风丝毫。

    所以很快开始变化，随着虚空中弥漫着力量波动，他赫然发现这里变成一座巨大的阵法。

    “居然形成攻击大阵，这家伙还很是厉害啊！”

    萧风不仅感叹道。

    他发现自己似乎小看了这件冰火无极扇，没想到对方还有另一个攻击方式。

    “嗡！”

    这时，一股波动进入萧风的脑海，那股声音说着：“解开阵法，你就能掌控宝物。

    “原来这才是最后的考验！”

    萧风这才明白，原来前面的只是开胃菜，真正的是在这里。

    “那就让我看看这座阵法有多强吧！”

    萧风脸庞自信微笑，盘膝坐了下来。

    阵法之道，他是有些自信的。

    之前他就能布置阵法，所以对于破解阵法也是有很大信心的。

    “嗡！”

    魂力散发，准备融入阵法当中。

    “嘭！”

    不过一道力量轰击而来，阻止萧风魂力进入。

    “咦，居然有自我保护意识，有点意思！”

    萧风没有想到一座阵法居然这么的具有灵性，这显然是不可能的。

    “难道是冰火无极扇在搞鬼？”

    他突然想到一种可能，这件宝物乃是天阶极品，自身具有灵性。

    所以想让它认主，那必然要通过考验。

    所以阻止魂力进入也是正常的。

    “有点意思，那就看看你的实力怎么样了？”

    萧风咧嘴一笑，他的底牌可比其他人要强大许多。

    “苍穹印，轰击！”

    “火莲花开，攻！”

    萧风并没有着急参悟阵法，而是动用大量的灵力去轰击。

    想要炼化阵法，那他的魂力必须要进去阵法之内，找到核心才行。

    不过现在被冰火无极扇阻挡，那他首先要灭了这件宝物在阵法上留下的力量才行。

    所以萧风首先要做的就是轰击阵法。

    他一连施展出两大绝招，丝毫不担心会毁灭阵法。

    因为他明白这座阵法的强大，所以先削弱力量还是很有道理的。

    “轰轰轰！”

    萧风释放出力量，不断的轰击着。

    他强大的绝招一个个施展，接连轰击，震动大阵不停地晃动着。

    “差不多了！”

    萧风魂力感应附在阵法上冰火无极扇的力量被轰击的差不多，于是开始动手了。

    “嗡！”

    这一次魂力进入阵法没有再得到阻拦，萧风开始寻找起来。

    “还真是够大的！”

    他没想到这座阵法空间会这么的庞大，所以要想寻找到阵法核心，那就需要费些时间了。

    “没事，我的魂力足够强悍！”

    萧风嘴角上扬，他将魂力分为三百六十五道，全部进入阵法中。

    几分钟之后，终于寻找到阵法核心。

    “有意思的宝物，不过休想瞒住我！“

    萧风暗道。

    他在之前曾经发现假的阵法核心，那是冰火无极扇凝聚出来的假象。

    不过萧风的灵魂力何等强大，轻松就识破了。

    “不陪你玩了，我要开始炼化了！”

    萧风微笑道，随后一挥手。

    顿时，九阳玄星塔释放金光，将他保护起来。

    “嗡！”

    魂力包裹阵法核心，开始全力炼化，同时他也在参悟。

    毕竟这座阵法威能强大，对他也有不少的感悟。

    萧风本身的灵魂力和实力都非常的强大，所以炼化阵法速度也非常的快。

    “轰轰轰！”

    随着他修炼的炼化，地面开始震动，散发强烈的气息。

    而正在参加考验的其他人，感受到异样的变化。

    “怎么回事？”

    他们脸色都非常的疑惑，随后突然涌现出一股难以抗衡的力量，将他们全部送了出去。

    “嗡！”

    当萧风彻底炼化之后，阵法化作光芒飞了过来。

    随后虚空飞来一把扇子，正是之前他看到的冰火无极扇。

    “终于到手了！”

    萧风伸手接过，随后身影消失，他也离开了。

    外界，当萧风从里面出来的时候，他的出现顿时引起所有人的关注。

    “主人，恭喜你得到宝物！”

    曲妃嫣倩影闪来，微笑道。

    “你怎么知道我得到宝物了？”

    萧风有些疑惑道。

    他是在里面得到的，应该没人知道的。

    “嘻嘻，其他人出来，那光芒都没有消失！”

    “而主人出来就没有了，傻子都知道这是怎么回事！”

    曲妃嫣解释道。

    萧风目光看去。

    果然，原来的那把散发光芒的扇子不见了。

    “唰唰唰！”

    正当他准备开口的时候，周围众人涌了过来，将两人包围住。

    “哼，我们死了这么多人才来到这里，却被你这个小子给得到了！”

    “识相的赶紧交出来，否则我莽山对你不客气！”

    一名身型壮硕的高大男子冷喝道。

    此人正是五大佣兵团之一，莽山佣兵团的团长。

