    望着台下众人震惊的表情，百里红妆则是云卷云舒的看着这一切。

    她转眸望向了帝北宸，后者亦是回以温柔的目光。

    一直以来，他们都没有在别人的面前说过双重属性的问题，本想着用作杀手锏，却没想到会在这样的场合下公之于众。

    不过，对于这样的效果，他们亦是觉得十分满意。

    “这怎么可能？”

    卢宏维也傻眼了，因为同样站在高台之上，他能够清楚的感觉到百里红妆所涌动出的黑暗力量是真的，而不是变戏法。

    他很了解百里红妆的光明属性天赋有多强，当初点亮圣女水晶的一幕也记得清清楚楚。

    可是，眼前那一道浑身散发着黑暗气息的身影也是真正存在的。

    黑暗与光明不是相对的吗？

    为什么现在会出现这样的情况？

    罗青豪不由得揉了揉眼睛，仔细地看着眼前的一幕，这未免也太惊悚了。

    “光明圣女真的有黑暗属性？”

    迟疑的声音充满了不确定，哪怕这一切真正的出现在他们的面前，他们也仍然觉得不可思议。

    雷鸣等诸位会长皆是没有说话，从那僵硬的面部线条就能明白他们复杂的心情。

    萧彦龙则忍不住看向了帝煜绝，在注意到帝煜绝那平静无波的神色之后，他便明白帝煜绝早就知道了这一点。

    正是因此，所以他才有信心支持帝北宸做出这样的举动吗？

    “卢会长，你可知道这究竟是怎么一回事？”宋郎天压低了声音问道。

    这种事情，完全颠覆了他们的认知。

    卢宏维摇了摇头，眼中满是思索之色。

    先前百里红妆并没有告诉过他这一点，所以他也没有任何了解。

    身为会长，他查阅过很多书籍，本想着自己对于光明属性也算是十分了解了，可是这样的一幕让她真的无法解释。

    在所有人之中，最激动的当属一众黑暗属性修炼者了。

    这个消息对于他们而言同样是意外之喜！

    光明圣女竟然也拥有黑暗属性！

    原本的几分担心在这一切已经全部消失，原来他们一直觉得高高在上的光明圣女竟然和他们是一样的！

    “诸位会长，你们说之所以压制黑暗属性，是因为这种属性太过阴暗，为人也比较阴暗。

    可是，我先前是光明圣女，先如今也拥有黑暗属性，所以你们还是坚持这么认为吗？”

    漆黑如墨的凤眸凝视着卢宏维等人，她从不认为属性就代表着人的品格。

    黑暗属性修炼者中同样有很多好人，何况，她同时兼具光明与黑暗，可见这一切根本就是假的！

    沉默。

    面对百里红妆的问题，七位会长没有一人能够回答上来。

    这个消息直接打破了他们的计划，若是不能将这一点给解释通，就算用武力镇压了一切，日后还是会被人诟病，这根本就说不通啊……

    “因为你是光明圣女，这么多年来圣女水晶唯一认可的人，所以你才会是个例外。”

    半晌，卢宏维这才缓缓出声。

    除了这一点之外，他实在是想不出其他的解释了。

