    第215章 再也不接触雌性了

    曾小贤从林晨那里得知了吕子乔要去泡张伟女朋友的事情，急急忙忙的冲出了公寓，准备去看一场好戏。

    当然，林晨没有告诉他张伟那个“新”女朋友的年龄。

    秦羽墨也因为张伟的事情，跟了过去。

    不知道为什么，听到张伟交了新的女朋友，她心里有点不舒坦。

    所以, 便丢下了阿曼达，和曾小贤一起离开了。

    反正阿曼达都是在演戏，自己离开，问题也不大。

    “呜呜呜……”

    阿曼达还在哭，至于为什么哭，主要是想看看胡一菲的反应。

    但是都过去一个小时了，也没有见胡一菲有什么反应。

    “女人都是水做的吗？一个多小时了, 还在哭！”

    林晨心里无语的想到。

    胡一菲看着哭泣的阿曼达，张了张嘴，又忍了回去。

    她想安慰一下阿曼达的，可是话到嘴边，又不知道该怎么开口说了。

    （胡一菲心里活动：我这是怎么了？阿曼达这样我不是应该开心高兴吗？怎么会有点同情她呢！错觉，一定是错觉！）

    “阿曼达，你先别哭了！卡拉这样对你，你干嘛还替他哭了！”

    “我跟你说，这样的男人，根本不值得同情！”

    “有句老话说得好，旧的不去新的不来！”

    趴在桌子上“痛哭”的阿曼达听到胡一菲安慰的话，不由得嘴角扬起一个微笑。

    “一菲，我真的好可怜！”

    阿曼达突然趴在胡一菲的身上哭道。

    胡一菲一时有些不知所措，轻轻的拍着阿曼达的背，道：

    “阿曼达，你要是实在气不过，那我到时候跟你一起回去, 把王卡拉那家伙揍一顿！”

    “再说了, 不就一个男人嘛，你还有我, 还有羽墨！”

    阿曼达在胡一菲的安慰下，渐渐止住了哭声。

    “一菲……”

    阿曼达哽咽的说道。

    “昂，怎么了？”

    胡一菲现在对阿曼达没有以前那么大的敌意了。

    毕竟，人家的遭遇也挺惨的，自己要是再打击她，万一受不了自杀了咋办？

    “你被我骗啦！我赢了！”

    阿曼达突然从胡一菲的怀里蹦了起来，开心的大喊道。

    “被骗？”

    胡一菲还没反应过来，也不理解什么意思。

    一旁一直观察的林晨走了出来，说道：

    “她的那些遭遇都是假的，其实……”

    林晨把阿曼达的事情说了出来，胡一菲怒气冲冲的看向一旁的阿曼达。

    “好啊！我居然上了你的当！”

    胡一菲说着，朝阿曼达追了过去。

    “啊！救命啊！”

    阿曼达被胡一菲吓了一跳，急忙跑开。

    两人在公寓里追打着，开开心心的大喊大叫。

    胡一菲故意放慢脚步追着阿曼达，要真要是动真格的话，阿曼达早就被胡一菲逮住了。

    她们追闹着，这一刻仿佛又回到读书的时候。

    那时候，阿曼达也是故意气着胡一菲, 然后被胡一菲追着。

    “叮铃铃——”

    追打完后，胡一菲和阿曼达都气喘吁吁的躺在沙发上。

    林晨无奈的摇了摇头, 给他们两个人一人倒了一杯水后，就坐到胡一菲的身边，帮胡一菲按起摩来，

    阿曼达笑眯眯的接过水杯，说道：

    “一菲还真是好福气，林总这么忙的一个人，都还有时间陪她。”

    “怎么？羡慕啦？要不别这么急着回去了，多早几天？”

    胡一菲打趣的说道。

    “别，本来卡拉现在工作忙没多少时间陪我，我要是多留几天岂不是时间更少？”

    阿曼达连忙拒绝道。

    “亏我之前还担心你，现在反而跟我秀起恩爱来了。”

    胡一菲装作没好气的说道。

    阿曼达笑笑不语，然后对胡一菲问道：

    “一菲，要不我们去shopping吧？”

    “好主意！”

    胡一菲立马点了点头道。

    接着，两个女人手挽着手离开了。

    林晨大大的翻了一个白眼，女人啊！

    刚刚还一副气喘吁吁的样子，转身就有精力逛街了。

    她们走了，林晨待在公寓也无聊，便到楼下酒吧看看吕子乔的战况。

    “啊——我是正面人物啊——你们信吗？”

    刚到酒吧，林晨就听到了吕子乔的惨叫声。

    随后，一个急匆匆的人影从自己的身边掠过。

    “？？？”

    曾小贤，秦羽墨还有关谷神奇，唐悠悠四个人追了过去。

    “喂，你们干嘛呢？子乔这是怎么了？”

    林晨疑惑的问道。

    “还能怎么，他调戏，不对，他泡张伟，也不对，总之计划失败了。”

    关谷神奇一时间不知道怎么说。

    “那他没事吧？”

    “不知道，我们先回去看看再说。”

    几人又朝吕子乔追了上去。

    吕子乔一回到公寓，就关门把自己反锁在了卧室里。

    五个人趴在门上，想听听里面吕子乔有没有做出什么异常的声音。

    林晨敲了敲门，问道：

    “子乔，你没事吧？”

    “别管我！我再也不接触雌性了！”

    吕子乔说道。

    “雌性？这对他的打击也太大了吧！”

    曾小贤惊讶的说道。

    唐悠悠问道：

    “大外甥，你先开门，咱们有话好好说！你可是要为我们家族传宗接代的！”

    “别管我！我再也不接触雌性了！”

    吕子乔又重复了刚刚那一句话。

    几个人轮番劝说着吕子乔，但是他只重复那一句话。

    见劝说没用，五个人在客厅里等着。

    看看他会不会自己开门，可这一等，就是一个下午，直到晚上。

    关谷神奇愧疚的说道：

    “感觉有点对不起子乔！”

    唐悠悠安慰道：

    “没事，做正面人物，总是要付出代价的。但愿那个露易丝能够放过张伟，这样至少我们的努力没有白费！”

    这时，张伟推门回来了，同时还带回来了一个年轻女孩儿。

    两人手牵着手走了进来，张伟满面春风的打着招呼：

    “嗨！林晨，曾老师，关谷，悠悠还有羽墨！给你们介绍一下我的女朋友，简凝！”

    “嗨！”

    一旁的年轻女孩儿跟众人打着招呼。

    除了林晨外，其他四人呆愣在原地，满脸的不可思议。

    秦羽墨看到他们牵着的手，心里有些微微发酸。

    曾小贤站起身子，不确定的问道：

    “张伟，这是你女朋友？”

    (本章完)

