    第649章 没有退路   

    弦月如勾，海岛上尽皆漆黑一片。

    

    在没有火把照明的情况下，基本上就是伸手不见五指。

    

    即便有些视力好的，也只能够借助微弱的月光看到很模糊的影子。

    

    岩壁的大坑洞口，红细胞特别行动组都在集中注意力钻木取火呢，眼看着他们就要成了。

    

    就在这时，何晨光确实猛地停下了动作，抬头向远处的树林看去。

    

    漆黑一片的情况，何晨光也看不到人影，但是他十分确定那里一定有情况。

    

    在战场之上的这种危险感知能力，绝对是要比眼睛看到的还要精准。

    

    “怎么了晨光？

    ！”

    

    众人见何晨光这副模样，纷纷抬头轻声问了一句何晨光。

    

    何晨光钻木的动作停下，已经起了火星的木屑不小心被挑飞了起来。

    

    “那里有人！”

    

    何晨光知道对方也看不清楚他们的动作，甚至听不见他们所说的话。

    

    所以他毫无顾忌的轻声说了一句。

    

    所有人都迅速进入一种战斗状态！   

    “我们继续生火，对方没有枪，距离我们较远，应该不会轻易采取行动。”

    

    “这才是第一天，应该没有人愿意选择近身战斗！”

    

    何晨光想到所有人都是没有远程武器，所以他根本不慌。

    

    于是开口缓和大家的警戒状态，反而是让他们继续生火。

    

    众人瞬间也是明白过来何晨光的话，继续专心致志的做自己的事了！   

    不一会儿，钻木起火就有了成效，一股很小的火苗瞬间升腾起。

    

    几人将木屑慢慢的聚拢，又放上一些比细小的干柴，让火焰慢慢燃烧起来。

    

    等到火焰够旺了，他们才将比较大的木棒搭在火焰之上，准备制作成火把。

    

    在此期间，他们似乎忘记了那边有敌人一样，丝毫没有对他们有任何理会，就只是专心的做着自己的事。

    

    而另一边，当看到火焰照亮的时候，A国特战队员不禁倒吸一口冷气，然后纷纷脸色一变。

    

    “那里竟是龙国的红细胞特别行动组！”

    

    他们可都是很清楚，这一届勇士学校的学员中，属龙国的红细胞特别行动组实力最强了。

    

    就算他们再怎么自信，但是面对红细胞的人也依旧是没有信心的。

    

    这可怎么办啊？

    ！   

    A国的特战队其他成员也都看得很清楚，红细胞就是那种闪耀的存在。

    

    之前的结业考核，每个项目红细胞的人都是第一，这特么可怎么整啊！   

    A国特战小队的每个人脸色上都是一副凝重样子，丝毫不清楚接下来该怎么办了！   

    可离开也不甘心，这么晚了他们也不可能再找到一个像这里一样合适的宿营地啊！   

    就算能找到，可在这寻找之前的时间里，他们也要面临极其可怕的危险。

    

    A国特战小队的队长思索片刻，随后也是无奈的摇了摇头。

    

    “没办法，我们已经没有退路了！”

    

    “就算对方是红细胞特别行动组的人，我们也要试一试！”

    

    “等一会他们休息放松警惕的时候，我们再去偷袭他们！”

    

    A国特战小队的队长原本有些无奈的眼神，也显得锐利了起来。

    

    退无可退，那就只有战斗这一条道路了！   

    A国特战小队的成员听到队长的话，先是一愣，随后眼神也逐渐坚定。

    

    此时，红细胞特别行动组那边的火把已经制作完成了。

    

    那一根根比胳膊都粗的树干，已经熊熊的燃烧了起来。

    

    “走吧兄弟们，我们先把蝙蝠清除一下！”

    

    龚箭率先拿起了火把上前。

    

    其实驱赶蝙蝠，还是有一定危险性的。

    

    从蝙蝠的体形上就能看出来，这些蝙蝠可都不是一般的蝙蝠，而是吸血蝙蝠。

    

    这种蝙蝠的尖牙又长又细，锋利如刀，很轻松的就能够刺穿其他动物的皮肤。

    

    而且，不光是尖牙，吸血蝙蝠的唾液中有一种特殊的物质，会让血液凝固的速度变缓。

    

    也就是说，被吸血蝙蝠咬上一口，伤口不易愈合，绝大多数都是因为失血过多而死的。

    

    当然，还有一个原因是这蝙蝠自带病毒。

    

    就算红细胞这种极其精英的特种兵，都无法忽视的蝙蝠的危险。

    

    此时的他们，人手一个大火把，面色凝重的往洞中探索。

    

    “我们并排前进，防止吸血蝙蝠集火一人。”

    

    “到达岩壁下，驱赶蝙蝠的时候要小心火把，别误伤队友。”

    

    “更不能被蝙蝠咬伤，否则麻烦可就大了！”

    

    龚箭再次不放心的叮嘱了一声众人，众人齐齐点点头。

    

    紧接着站成一排，缓缓的向前，眼看就要进入岩壁之下了。

    

    岩壁内倒挂的蝙蝠好像预感到了什么，竟然纷纷都醒了过来，然后向岩壁之外飞了过来。

    

    龚箭见状，连忙出声大吼道：   

    “就是现在！”

    

    “一定要小心，万万不可被它们攻击到！”

    

    ……   

    

