    原本我以为打掉孩子对傅慎言来说，只是一时半会的气愤，指不定他见陆欣然不闹了，可能也就把孩子的事放下了。

    但我没想到的是，我和傅慎言之间的纠葛才刚刚开始。

    别墅里原本就没什么人，傅慎言因为孩子的事，所以一直没有回别墅，他不回来，我也乐得清闲。

    为了做足样子，我基本都呆在别墅里足不出户，需要什么东西就让韩双给我送过来。

    午后。

    韩双在冰箱里摆满东西，吩咐我要怎么吃后，走到我身边看着我道，“总监，人民医院的尾款已经拖了好几天了，财务那边一直打来问情况，你看着你这边要不给陆院长打个电话？”

    我抱着手中的榴莲吃了几口，实在受不了这个味，索性直接丢垃圾桶了，见韩双还规规矩矩的站着，我示意她坐下，擦了擦手才道，“陆院长那边延迟了几天？”

    “大概两三天！”她顿了顿，道，“时间不算长，但这边资金比较庞大，公司原本预计是用来做新市场的开拓的。现在被延误，影响了下一季度公司的收益额。”

    我点头，傅氏的流动资金相对比较快，任何一个合作伙伴延误都会多少造成一些影响，陆院长这边原本资金就庞大，这些钱就算是不用来投资，就算放在银行里，两三天都有不错的收益。

    顿了顿，我道，“陆院长一向守信重诺，我这几天都在家里养身体，也把这事忘记了，责任在我这边，你和财务那边打个招呼，等我这边身体稍微好一点，就马上回去处理。”

    “嗯！”应了一声，她起身准备去做饭。

    我打开手机看了看陆夫人发来的信息，“傅太太身体好些了吗？长苼这边资金已经周转过来了，这次的事谢谢你。”

    看来陆院长这边没什么问题了，我是可以提前去工作了，打了几个字回了过去，我给陆院长打了电话，约时间把尾款结清后签一下完工合同。

    办好事，韩双也把饭菜做好了，她有急事要先走，我也就不留她吃饭了，见她急急忙忙的，我开口道，“我身体好得差不多了，你明天就待在公司处理事吧，我明天约了陆院长，正好把这事办了。”

    她看了看我，有些担心道，“你确定没事了？不是说小产后要休息半个月吗，你这才几天？”

    我笑了笑，“你看我像是有事的样子吗？况且陆院长这边我如果不出面，这事就得继续往下拖，公司损失多大？到时候傅慎言就不是对我冷言冷语那么简单了。”

    原本就没有小产，天天这么呆着，会耽误好多事，这肚子一天天的大起来，我若是还没和傅慎言彻底扯清楚，只怕麻烦会更大。

    我现在只能抓紧时间，把事情处理好，随后找个时机离开江城。

    见我这么说，她叹了口气道，“好吧，但是你还是要以身子为重。”

    送走了韩双，我回到餐桌上继续吃饭，一个人吃饭真的是件没意思的事，但现在天色已晚，我也懒得出门。

    索性吃了几口我就回卧室了，傅慎言不回来，我又没事做，所以这两天就在家看看书，在网上找找靖城的房子，以后若是定居在靖城，我们母子两个也要找个舒适的地方才行。

    冷不丁的有电话打进来，我愣了愣，见来电显示是木子，接了电话，我还开口，我耳朵就炸了。

    “死女人，你把孩子打掉了？”

    这才几天，她怎么就知道了，我嗯了一句，对着电话道，“你怎么知道的？”

    木子炸了，“我怎么知道？你好意思问？你是不是压根不把我当朋友？这么大的事，你竟然连声都不吭一下就打了。”

    这女人暴躁起来简直没法招架，我扶额，有些头疼道，“我不是怕夜长梦多嘛！所以就速战速决了，原本是打算告诉你的，但是想着你最近也忙，我不是打算等着过两天告诉你的嘛！”

    “少给我废话，什么速战速决，你打孩子我不反对，但是你手术不需要有人照顾吗？你就这么声都不吱一声，万一出事怎么办？”她是急红了眼，所以心直口快的把心里的话都说了。

    知道她是担心我出事，我心里暖暖的，安静听着她聒噪了半天，才开口道，“木子，我打算和傅慎言离婚了，以后可能会离开江城，你想走吗？”

    孩子的事暂时不告诉她，现在都到这一步了，说了也没多少用，但离开的事多少要讲一下，木子定居在江城是因为我，如果我不声不响的走了，她以后铁定不会理我。

    电话那头沉默了一会才道，“什么时候走，打算去那个城市？”

    “就这几个月，我想着靖城不错，想去那边生活！”

    我话刚落，她便开口道，“好，我知道了！”

    然后就没了下一句，我原本以为她会说点什么，见她不说话，我以为是没事，刚准备挂断电话。

    电话那头就道，“过来酒吧接你男人，已经醉死了。”

    我愣住，“傅慎言？”

    她没好气，“除了他你还有几个男人？”

    我：……

    傅慎言怎么跑去喝酒了？挂了电话，我收拾了一下，披上外套便开车去了木子的酒吧。

    时光酒吧离别墅不远，十几分钟我便到了。

    木子依在吧台前喝酒，见到我无语道，“楼上包厢里，已经醉死了。”

    我将车钥匙放进包里，看着她道，“他怎么跑来这里喝酒？”

    “我怎么知道，前两天就来了，不过之前没喝醉，就被他那高大帅气的助理带走了，今天那助理没来，估计有事，他直接醉死了。”将手中的酒杯放下，她撇嘴道，“你声都不吱一声，就把人家的种打了，你觉得人家情绪能好？”

    我愣了愣，傅慎言是因为孩子的事？

    上了二楼，找到傅慎言在的包房，我在门外敲了几下门，没有动静，我直接推门进去了。

    房门刚被推开，一股浓烈的烟味袭来，还有呛的酒味，我将门敞开，偷透了透去气才进去。

    房间里灯光昏暗，沙发上男人双目微闭，薄唇轻抿，他这气质，瞧着不像是喝醉了，倒像是闭目养神。

