    陆霁青扫了陆霁风一眼，淡声道：“去官署一趟。”

    陆霁风咳了一声：“大哥啊，我有要事相禀……”

    说着，他又意有所指的看了看陆霁青身后的那几个侍卫。

    陆霁青微微蹙眉，但还是抬手，让侍卫先下去。

    侍卫们无声退了出去。

    这偌大的院子，就只剩下了陆霁青跟陆霁风。

    陆霁风这才上前一步，声音压得低低的，同陆霁青小声道：“大哥，我听说，上次那位庄姑娘，把我大舅舅家的表哥给打了……”

    陆霁青神色立即就变了。

    陆霁风一看陆霁青周身气势都凌厉了许多，庆幸自己没有判断错。

    那位庄姑娘，果真就是他未来大嫂了。

    陆霁青冷冷的看向陆霁风，原本就冷淡的声音，眼下更是直接冷得快要将人冻起来了：“你说清楚，这到底怎么一回事。”

    陆霁风轻咳一声，赶忙把事情一说：“我也是听五妹说的。她也搞不清楚，只是知道好像是上元节那日，庄姑娘跟我舅家那位表哥起了点摩擦，然后庄姑娘好似是把均表哥给打伤了……”

    陆霁青脸色越发难看了。

    他倒是想起一桩事来。

    上元节那晚，他听府里管事汇报过，说是临安伯深夜过来，托了二老爷，找太夫人讨了进宫请太医的腰牌。

    只是这到底是二房的事，陆霁青懒得管，便没有过问太多。

    陆霁青薄唇紧抿，眸中冷光一闪。

    到了要请太医的地步，说明伤势不轻。

    换言之，能让他的黛黛打人打到这个份景，一定是出了什么大事。

    那薛如均他是知道的，表面上名声挺好，也算是京里头人模狗样的纨绔之一。背地里，却是个色中饿鬼。

    想到这，陆霁青脸色骤然一变。

    陆霁风更是惊得往后退了一步。

    夭寿了，他大哥怎么看上去一副要拎剑去杀人的模样？！

    陆霁青冷冷的念了一遍薛如均的名字：

    “薛、如、均。”

    陆霁风浑身一阵冰寒。

    他咋觉得他大哥现在就像是那阎罗王在念死人名字一样……

    陆霁青大步往外走去。

    陆霁风一个寒颤，回过神来，赶忙追了上去：“大、大哥，你可别，别杀人啊。”

    陆霁青冷冷的睨了他一眼，却是没说什么，一把拽过院外停着的马的缰绳，翻身上马，双腿一夹马腹，飞也似得离开了。

    陆霁风心下稍稍放了心。

    他大哥方才没有拒绝。

    那应该还好。

    他缓缓吁出一口气来，看着他大哥打马离开的背影，心道，他这已经算是对那位舅家表哥仁至义尽了。

    从他口中知道这事，他大哥就会念他一分情。

    总比从旁人口中知道这事要好。

    ……

    陆霁青一路策马狂奔，直奔庄家。

    碧柳拎着篮子正好刚出巷头，就见着陆霁青策马冲进了巷子。

    碧柳顿时眼前一亮，赶忙小跑回去。

    陆霁青也看到了碧柳，他勒住马缰，拉着马首掉转了方向，看着跑得气喘吁吁的碧柳。

    “黛黛如何了？”

    碧柳赶忙道：“国公爷，我们家小姐崴了脚，正在家修养呢。您等着，我帮您去通传一声。”

    陆霁青一听庄云黛崴了脚，心急如焚，紧紧抿着薄唇，从马上翻身下来，恨不得立马就进庄家。

    但他不能。

    眼下他还没有上门提亲，按理说，他还是外男，家中只有小姐在家，他是不能进门的。

    他虽说对礼法并不是如何看重，但他不想让他的黛黛因着礼法，被人诟病半句。

    碧柳匆匆去通传了。

    不多时，碧柳便红着脸出来，做了个“请”的手势。

    陆霁青大步进了庄家。

    庄云黛的房间很好认，窗台上还放着几枝插瓶的梅花——庄云黛说过，屋子外头的风景也很重要。

    陆霁青几乎是瞬间便认了出来。

    他快步走向那房间，却在门口又顿住了脚步。

    庄云黛却是听到了动静，带着几分笑的声音从屋子里传了出来。

    “愣着做什么？”

    陆霁青深深吸了口气，这才推门而入。

    庄云黛的屋子里，摆设简单又舒适，温馨的很。

    庄云黛此刻便坐在那软榻上，倚着宝蓝绣福双面迎枕，眼眸明亮，笑吟吟的看向陆霁青。

    她的脚，翘了起来，搁在一旁一个抱枕上，一看便是脚受了伤。

    陆霁青有些心疼，上前，却又不敢去碰庄云黛那只受伤的脚。

    “是薛如均伤了你？”

    庄云黛愣了下：“哎，你这个说法，有点别致啊。”

    难道要说，薛如均用他的胯，伤了她的脚？

    庄云黛沉思了下。

    ……这听上去，又挫又怪。

    “不行不行，”庄云黛努力为自己正名，“那个杂碎伤不了我，这算我自己崴到了。”

    陆霁青看着庄云黛不服输的生龙活虎模样，眼神不由得也软了下。

    她总是这样，积极又活泼的生活着。

    好似遇到什么困难麻烦，在她眼里都不算是个事。

    ——他便是被这样的她吸引。

    “发生了什么？”

    庄云黛拍拍自己塌边的位置：“坐呀？”

    陆霁青抿了抿唇，坐在了庄云黛塌边。

    “其实这事说来也简单。”庄云黛笑，“就是上元节那晚，我被人流挤到了一处小巷子里。那姓薛的脸上带了块方巾，尾随我。他凑近了想动手的时候，我出其不意的给他一下子！”

    庄云黛意思意思的抬了抬自己的腿。

    陆霁青：“……”

    庄云黛有些骄傲的同陆霁青道：“所以你也不用心疼我，我那一脚下去，绝对把那杂碎给踢得断子绝孙了！”

    陆霁青：“……”

    他心情复杂极了。

    虽说他的黛黛一副她完胜而归的模样，但他还是觉得满腔的怒火压都压不住！

    若是鞭炮声，人流嘈杂声，掩住了对方尾随的动静呢？

    那他的黛黛，岂不是要被杂碎欺负？！

    陆霁青只要一想，就觉得怒气止不住的往上冒！

    突然，一只温热的小手覆住了他的手。

    那只小手揉捏了一下他的指头。

    陆霁青从怒火中醒过神来，看向眼前的庄云黛。

    庄云黛朝他微微而笑：“别气啦。我这崴脚，几日后就能下床了，换杂碎一个断子绝孙，这波不亏。”

    【作者有话说】

    第三更~~

