    “哼，我齐家对待客人，的确是一向遵循待客之道，我齐岳活到现在，最喜欢的就是朋友两个字，只要是能成为我齐家的客人，那就都可以说是我的朋友，但是！”

    只见那齐岳忽然停顿了一下，伸出一只手指向林跃道，“这么穷酸小子，要钱没钱，要能耐没能耐，长得也就那样，还没有家世背景，别说要把我妹妹嫁给他了，我看，他就是连当我齐家的客人的资格都没有，爷爷，爸，你们说说，难道我对待一个本来就不应该是客人的家伙这样的态度，有什么不妥的吗？”

    “我看你们两个真是被这家伙给灌了迷魂汤了，要不是我今天几时回来，恐怕琳儿的终身大事，可就真的要被你们给毁了！”

    只见齐岳纷纷说道，似乎在做一件十分神圣的事情一般。

    可惜，齐老爷子与齐白宇此时却是丝毫不买他的账。

    反而是直接转过身去，生怕林跃被齐岳这句话给生气了，赶紧赔笑道，“林小友，对不起，这一次，是我们齐家没有准备好，我这大孙子，一向以来性格就跟他娘是一个样，喜欢以貌取人，对林小友郖冒犯的地方，还请林小友一定要多多担待啊，林小友你放心，我下去之后，一定会好好的教育我这大孙子的！”

    一言既出，却见林跃依旧是没什么反应。

    也就在此时，随着那齐老爷子一席话说完，齐岳此时是彻底忍不住了。

    当即抬手，猛地一巴掌直接拍在了桌子上。

    下一刻，那齐岳直接将矛头转向林跃道。

    “小子，你要真是个男人的话，有什么般的上台面来的本事，都拿出来，省的我把你给小看了！”

    “只会躲在我爷爷跟我爸的后面算什么，简直就是缩头乌龟，我真是没想到，爷爷跟我爸竟然会将琳儿这样优秀的女儿嫁给你这家伙！”

    一言既出，由于齐岳说的话实在是太难听了，一时间，就是齐琳琳也终于忍不住了。

    再怎么说，林跃也是那个救过她两条命的男人，此时无论如何也不能让他被自己的哥哥这样骂，虽然这哥哥平时也是最疼她了。

    却见齐琳琳也是狠狠的一巴掌直接拍在了桌子上到。

    “哥，你说完了没有？你有了解过别人吗？就这样进来捣乱，再怎么说，人家也是我的救命恩人，你这样实在是太过分了！”

    一言既出，齐岳更是火冒三丈。

    不过毕竟齐琳琳是自己的小妹，他平时可是最疼惜自己的小妹了。

    只是冷笑一声道，“什么本事，什么贵客，以我来看，不过也就是一个只会躲在女人后面的缩头乌龟罢了，你要是真的想娶我妹妹，那好啊，把你的本事亮出来，让我看看你到底有多大的分量！”

    一言既出，齐老爷子跟齐白宇还要帮林跃说话。

    却被林跃直接给打断了。

    只见林跃上前一步道，“这位，齐家大公子，其实我承认你说的不错，论背景家世，我自然是差的很远，不过，你这么怀疑我的本事，其实，我的确是没什么本事，只不过，这看病就救人的本事，还是略懂一二的！”

    说着，林跃丝毫不惧那齐岳的眼神，反而是直接朝着那齐岳的身前走了上去。

    而此时此刻，看着林跃那上前的身影。

    不少齐家的人都替林跃捏了一把冷汗，先不说这齐岳光是在身形上，就比林跃结实不少，据说这齐岳可是从小就习得各种武术的。

    什么泰拳，什么跆拳道，什么武术。

    甚至还曾经师从以为嵩山少林寺的武僧。

    毫无疑问，若是齐岳一旦真的忍不住动起手来，吃亏的只会是这个看上去略显瘦削的医生。

    再者，医生多半自保能力比较弱，所以此时他们的担心，在他们看来，倒也并不是没有道理的。

    然而下一刻，从林跃嘴里所吐出来的话，才是真的让所有人忍不住替他捏了一把汗。

    只见林跃的目光徐徐的落到了齐岳的胯下。眉头微跳，嘴角微微上扬。

    旋即只见林跃似乎带着一丝嘲讽的味道说道，“齐大公子，你这，似乎是出入了不太干净的场所啊，唉，我以为，一个南男人最大的本事，也就是要好好的传宗接代了，可惜你这，貌似连传宗接代的能力都么有了啊！”

    一言既出，现场吃饭的这些齐家人，甚至包括一些下人，此时都是一阵哗然，虽然不敢表现出来，可是就林跃刚才所说的这番话，毫无疑问，几乎以及让他们心中有些难以接受了。

    且不说林跃说的是真的还是假的，但是光凭眼睛瞅了一眼，就敢说出这样的话，恐怕出了林跃，这世上也不会有第二个人了。

    而让这些人根式难以想象的则是，下一刻，齐岳又会是什么反应。

    而这一边。

    齐岳在听到林跃的这句话之后，立马脸色便阴沉了下来。

    不过倒是也没没有立马发火，毫无疑问，他自己的问题，他自己当然最清楚，甚至于林跃不说，他都清楚自己身上的问题。

    可是这林跃，看出来了也就看出来了，这还不说，竟然还当着这么多人的面，直接戳穿了自己已经变成了性无能的事实！

    这让他如何能忍？这要是传出去了，岂不是能让整个洛宁市的人笑话？

    只见齐岳冷笑一声，一双拳头早已是捏的紧紧的。

    “小子，我不得不说，你的胆子的确是很大啊，敢这样对我说话的人，你的确是第一个！”

    “先不说你玷污我身为堂堂的齐家大公子的名声的事情，就说你在这样的场合下大放厥词吧，是不是根本就不把我们偌大的齐家放在眼中呢？”

    “爷爷，爸，你们说，是不是？这小子，只怕是心中根本就没有一点要尊敬我们的意思，我真是没想到，你们居然将这样一个白眼狼给当成了什么贵宾？真是让人贻笑大方！”

    却见齐岳嘲笑道。

    闻言，林跃倒是丝毫都不急，只是重复着刚才说的那句话。

