    “盈盈姑娘，你们快上来。”

    美眸看向蛮盈盈等人，楚馨月轻笑道：“这头凶兽会护送你们前往第三阶段，以它的实力，应该不会有别的凶兽会对你们出手。”

    “护送我们？”蛮盈盈先是一愣，随后问道：“你们不跟我们一块去第三阶段吗？”

    楚馨月看了一眼风啸天，轻笑道：“我和夫君打算去寻找一些精血和能量体提升修为。”

    蛮战深吸一口气，压制心中的惊骇，高兴笑道：“你们连神君境界的凶兽都能控制，的确可以去寻找精血和能量体，我们倒也不用担心了，不过还是要多加小心。”

    两人从凶兽背上飞身下来，风啸天淡淡笑道：“娘子只能控制凶兽半个时辰，以它的速度，半个时辰足以将你们安全送到第三阶段。”

    “什么？楚姑娘控制的凶兽？”蛮盈盈他们再次被吓得魂飞魄散，眼珠子都快飞了出来。

    控制神君境界的凶兽，他们想都不敢想，这怕是神君强者也做不到吧？

    风啸天的神力能够镇压凶兽，楚馨月又能控制恐怖的凶兽，他们都是怪物不成？

    若非亲眼所见，打死他们也不敢相信神皇境界，就能做到这种超乎想象的可怕事情。

    楚馨月微微点头，轻笑道：“以我的修为也无法控制太久，你们快上去吧，到了第三阶段你们就安全了。”

    “好！”蛮战他们也不废话，纷纷跃上凶兽背上。

    想要在第二阶段寻找精血和能量体，以他们的实力根本就是找死，能够顺利前往第三阶段就不错了。

    刚才的战斗，已经消耗蛮战他们不少神力，加上还有幽无冥这些受伤之人，现在最好的办法就是依靠凶兽前往第三阶段。

    “风兄弟，救命之恩，在下永记于心，我们都受了伤，寻找精血和能量体的事帮不上什么忙，这个宝贝送给你。”幽无冥抱拳谢道，随后取出一物丢给风啸天。

    “这是？”看着手中的红色宝石，风啸天疑惑问道。

    幽无冥微微笑道：“星陨石，也不是什么珍贵的宝贝，它能感应到能量，对风兄弟寻找精血和能量体有很大帮助。”

    若非进来的时候遭凶兽重创，幽无冥正是打算借助星陨石寻找精血和能量体，可惜人算不如天算。

    “原来如此，那就多谢了。”风啸天抱拳谢道，他虽说拥有强大的灵魂感知力，但现在也的确需要这样的宝贝。

    “你们一定要小心，一定要活着回来。”蛮盈盈叮嘱道。

    “嗯。”楚馨月笑着点点头，旋即控制白色巨鸟往第三阶段方向飞去。

    白色巨鸟羽翼一阵，卷席恐怖的风暴，旋即宛如火箭加速器一般，眨眼便消失在了天际。

    恐怖的速度，吓得蛮战他们魂都快飞了。

    “娘子，我们也该动身去寻找精血和能量体了。”风啸天看向楚馨月笑道：“进不了前十的话，我们想突破神宗境界，就得靠精血和能量体，有这星陨石，应该能省去不少时间。”

    “凶兽密集之处，以及灵气浓郁之地，都有可能存在精血和能量体。”

    楚馨月看向深处方向，轻声笑道：“夫君，那边的山中就有不少凶兽，我们过去看看，路途或许会遇到灵气浓郁之地也不一定。”

    “好！”风啸天高兴笑道，牵着楚馨月的玉手便爆射出去。

    大约几分钟之后，风啸天和楚馨月降身到一座山巅上。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    在他们前面不远的山谷之中，传来了激烈的打斗声，恐怖的能量涟漪接连翻滚开来，山谷震动不止。

    取出星陨石，看到红色的宝石闪烁着淡淡红光，风啸天兴奋笑道：“看来灵气浓郁之地，果然有精血或者能量体，而且也还有强大的凶兽。”

    想要获得精血或者能量体，显然不是这么容易的。

    山谷之中的战斗，显然是有人发现了精血或者能量体，正与凶兽展开生死大战。

    “九星神宗巅峰，凶兽的实力非常强大，他们五人最强也不过是八星神宗，实力差距这么大，居然还敢打主意，真是不要命了。”楚馨月摇了摇头道。

    “他们的死活与我们无关，就算能打伤凶兽，他们也必然身受重伤，甚至送命。”风啸天耸了耸肩笑道：“等战斗结束，我们再出手，他们要是想活命的话，不用多久就会逃走了。”

    各大势力的神宗天才，风啸天并不认识，这些人的死活自然跟他无关。

    风啸天现在只需要安静的等待机会。

    果不其然。

    激烈的生死大战，持续了不到五分钟，五位神宗强者都受到不同程度的伤势，眼看无力抗衡，五人落荒而逃，好在凶兽没有追杀出去，否则他们五人怕是活不了了。

    “夫君，他们跑了。”楚馨月连忙道。

    “我们的机会来了。”风啸天咧嘴一笑，迫不及待的拉着楚馨月往山谷爆射而去，同时催动万妖血脉神力。

    “吼！”

    感应到恐怖的神力，山谷之中传来凶兽的怒吼声，狂暴恐怖神力以及嗜血杀气狂卷开来。

    来到山谷之中，看到巨大的黑色八脚蜘蛛，风啸天淡笑道：“小蜘蛛，安静一点，我不会伤害你，我只要宝贝。”

    “该死的人类！你们找死！”黑色蜘蛛怒吼道，恐怖的神力锁定风啸天，就欲凶狠无情的爆射出去。

    可就在这时候，霸道恐怖的万妖血脉神力猛然镇压下来，黑色蜘蛛直接被压得无法前进半寸。

    “始祖血脉神力？这怎么可能？”黑色蜘蛛大惊失色，万分恐惧的跪伏下来，惊恐的目光看着风啸天。

    黑色蜘蛛不敢相信，一个人类竟拥有它从未见过的始祖血脉神力。

    “你......你是什么人？”黑色蜘蛛惊恐问道。

    “我是你的始祖。”看了一眼山谷四周，目光落在一个巨型洞穴口位置，风啸天高兴笑道：“小蜘蛛，你好好呆在这，我取了宝贝就走。”

    “是......始祖......”黑色蜘蛛惊恐呆滞的回答。

