    第159章找到组织了

    　　“你是……什么意思。”耕四郎的刀往后撤到了自己的腰间，右手则摸在了刀柄上。

    　　这是居合的姿势，就算是跪坐在榻榻米上，他也仍然能够挥舞出致命的一刀来。

    　　没想到雷欧的一句话就能够引起耕四郎如此大的反应，所有人内心都明白，恐怕他已经戳中了耕四郎的要害，说中了耕四郎内心害怕的东西。

    　　“我的意思是，我也是革命军。”雷欧慢条斯理的笑着说道：“不过我不是很认同你们的理念，所以另起了炉灶。”

    　　这种理念上的纷争对于现在的革命军来说还是非常新颖的，甚至可以说是完全没有——海贼王世界到底是个工业才到十七十八世纪的世界，至于思想境界就更低了，这里没有贬低海贼王或者革命军的意思，但是四海在被隔绝的情况下，各个王国其实都是一个个的信息孤岛，大部分的民众只知道自己王国的国王叫什么，甚至连天龙人和世界贵族都不知道。

    　　最多知道海军是高于他们国王的，但是为什么高于则不知道。

    　　所以能够发展出这种革命军和革命思想，龙的存在居功至伟。

    　　如果不是他的自然系恶魔果实在四海来去自如，如果不是他从小有一个教育不正常的父亲，如果不是他绝不想当海贼为恶，是绝对不可能诞生出革命军和革命思想的。

    　　尽管这个思想很稚嫩，很弱小，正所谓星星之火可以燎原，正是他点燃了不少人的****。

    　　比如说人妖王伊万，比如说暴君大熊。

    　　他们两人原本可是自己国家的国王，他们居然能够产生“当国王救不了世界。”这种想法来，龙的存在是居功至伟的。

    　　就好像雷欧在新革命军之中的地位一样。

    　　两人的确是不分伯仲的。

    　　耕四郎的父亲之所以能逃出和之国全靠龙的帮助，至于耕四郎自己更是龙的铁杆粉丝，不然也不可能在这里坐镇这个粮食产地，给龙每年都输送粮食过去。

    　　他自然听不得这种话。

    　　如果说和海军和世界政府是生死之分的话，现在他和雷欧之间已经变成了道统之争，正邪之分。

    　　这对于革命者来说其实是比打败敌人更加重要的事情。

    　　毕竟方向错了，越努力越错误。

    　　这也不是对错之分了，而是方向之争。

    　　“那么您有什么高见呢。”耕四郎忍不住开口问道。

    　　他这么说就代表他进入了雷欧的节奏之中，让雷欧忍不住笑了起来。

    　　“你们有斗争纲领吗？”

    　　“你们有革命战略吗？”

    　　“你们有五年计划吗？”

    　　“你们有革命细思吗？”

    　　“你们什么都没有，你们只是个草台班子而已。”

    　　雷欧的话让耕四郎很不服气。

    　　他梗着脖子说到：“我们的同志遍布五湖四海，从四海到伟大航路，都有我们的人……”

    　　“哪又怎么样呢？”雷欧毫不客气的反驳道：“仅仅靠培育孤儿来作为战斗力是不可能获得席卷世界的能力的！”

    　　“你们都已经积累了十几二十年的力量，却还是现在这个样子，难道就没有一丁点的自我纠正能力吗？”

    　　雷欧的话让本就不善言辞的耕四郎喏喏，嘴里嘟哝着什么：“你知道什么，我们的实力比看上去的更强大，外人知道什么……”等不服输的话来，气的雷欧直乐。

    　　雷欧大声问道：“你知道我是怎么做的吗？！”

    　　“用利益去团结他们。”艾尼路在围墙上轻哼一声。

    　　“用理念去打动他们。”他指着达斯琪说到。

    　　“用共同的敌人去劝诱他们。”他指着艾斯说到。

    　　“用实际行动去说服他们。”他指着娜美说到。

    　　“这里的每一个人，都是我精挑细选的，她们都是恶魔果实能力者，甚至还包含两个自然系的恶魔果实能力者，你以为我认识他们才多久？”

    　　雷欧的话让场面之中一片安静，所有人都在等待着他揭露答案。

    　　“我认识最久的人，艾斯，不过三个月时间。”

    　　“艾尼路从被打败到加入我们，现在也不过两个半月。”

    　　“妮可罗宾，两个半月。”

    　　“拉斐特，两个半月。”

    　　“娜美，十天不到。”

    　　“你们呢？”

    　　“自己培育强者？”

    　　“你们的根本线路就错了。”

    　　“你们觉得平民之中就没有强者了吗？”

    　　“除了海军就没有拥有正义感的人了吗？”

    　　“甚至就连海军，都是我们可以拉拢的对象——只要他们心怀正义，胸怀人民的话。”

    　　“看看你们干了什么？”

    　　“十几年的时间全部被你们浪费掉了，而且还将继续无畏的浪费掉未来的几年时间。”雷欧一说到这里就来气，那可是暴君大熊啊！七武海之一啊！

    　　这种珍贵的战斗力居然不用在战斗和训练上，居然去做死间？！

    　　不说暴君大熊，单说后面世界会议期间，你不想着多推翻一些国家，居然把最重要的骨干和参谋长派到世界议会这种地方去做突袭，这简直就是无脑的赌徒行为……

    　　雷欧实在是忍不住了。

    　　这些人在他的手里一定能够更好的发展和前途。

    　　他无法容忍龙再领导革命军了。

    　　他或许是一个合格的战士，但是他绝不是目光挑绝的领袖和战略家。

    　　革命军缺乏战略的目光就注定造就了他们这个组织东一榔头，西一榔锤的风格：身为革命军总参谋长不好好造反跟着自己弟弟到处瞎跑拔除对世界政府有害的势力却不煽动民众、身为革命军至高干部伊万不去努力作斗争，反而窝在海底大监狱里不知道在搞什么、身为革命军至高干部的熊不去培育革命军的新人，反而去做死间……

    　　雷欧很想抓住龙的衣领子大叫一声：“老哥，人才不是这么用的！”

    　　“你如果不会用的话把人才给我吧！”

    　　耕四郎知道自然系恶魔果实能力者，也听懂了雷欧的话，所以他只能沉默不语。

    　　他和龙走的是完完全全的两种线路，龙希望保持革命队伍之中的纯洁。

    　　而雷欧，则以推翻天龙人统治为第一要务，毫不在意队伍里有什么鱼龙混杂的人。

    　　只要他们利益一致，这就足够了！

    　　双方谁是正确的，谁是错误的呢？

    　　这一点，需要历史来证明，后人来评价，现在的耕四郎，根本就没这个资格！

    　　但是唯有一点耕四郎确定了，眼前的这个人，的的确确是他们的同志！

    　　PS：第二更。咳嗽好厉害，一直都没好，身体也不是很好的样子，好惨，然后好困，就时间轴没调过来，晚上12点睡，早上5点起，下午1点睡，晚上6点半起，感觉午睡和晚睡时间完全对调了。

