    轰！

    山谷中发生了惊天的大爆炸，震耳欲聋的轰鸣遮蔽一切。

    什么？

    鹰鸷中年大惊，这斗篷人是什么人，实力竟如此之强？

    而且，斗篷人施展的骨鞭和血色战戟蕴含一股滔天的魔气，鹰鸷中年心头惊怒，此人到底是谁，什么时候丹阁有这么一名修炼魔功的强者了？

    “杀！”

    他怒吼，施展秘法将金色铜锣催动而归，朝着骷髅舵主再度杀来，同时他那强大的空间结界，也第一时间将骷髅舵主给包裹起来。

    “嘎嘎嘎，雕虫小技。”

    骷髅舵主怪叫，白色骨鞭挥动，如同一道利剑一般爆射而出，盘旋着，朝着鹰鸷中年爆卷而去。

    嗖嗖嗖嗖！

    白色骨鞭化作的锁链如同一片天网一般将鹰鸷中年包围在中间。

    轰！轰！

    另一侧，那两名八阶中期巅峰武皇朝惊怒的朝秦尘和幽千雪杀来。

    秦尘一只手牵着幽千雪，双眼却冷笑而又轻蔑的看着两人。

    “什么眼神，竟敢小看我等。”两人大怒，身上气息前所未有的暴涨，双眸赤红，全身的潜力前所未有的施展。

    因为他们都知道，今天不是你死就是我亡，只有秦尘和幽千雪死了，他们才能活下来。

    可令两人震惊的是，眼看他们的攻击就要击中对方了，可秦尘却依旧纹丝不动，仿佛根本不用抵挡一般。

    这小子，太托大了。

    两人心中大喜，体内真元更是施展到极致，眼看他们的攻击就要落到秦尘身上。

    突然——

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    这片山谷中蓦地响起细密的飞行声，而后就看那怪异飞虫盯着他们背后兴奋的大叫起来：“小火，你们怎么才来，这两个家伙敢对大嫂和老大出手，咱们废了他们。”

    两人惊惧的转头看去，脸上顿时露出了无比惊恐的表情，只见从山谷外蓦地飞来一群黑影，这些黑影全都是一个个黑色的虫子，速度极快，朝着他们迅速的包裹而来。

    “不好。”

    两人顾不得对秦尘出手，反手就朝那一群飞虫发动攻击。

    轰！

    恐怖的真元掠过，轰在那些飞虫放身上，可令他们震惊的是，这些飞虫竟然一点伤都没有，甚至速度也只是微微阻拦了一下，而后疯狂的包裹住了两人。

    咔咔咔！

    细密的咀嚼声响起，两人顿时感觉到身体外的真元防护罩迅速的消弭起来，同时无数虫子趴在了他们身上，疯狂吞噬他们体内的真元。

    “不！”

    两人体内的真元就像是决堤的洪水一般，迅速的流逝，同时两人惊恐的发现，自己体内的精血，甚至身上的铠甲，也在被迅速的啃噬干净。

    “啊！”

    两人痛苦的惨叫，轰轰轰，体内力量不顾一切的爆发，试图将身上的灵虫给震飞，各种秘术疯狂施展。

    但没用，渐渐的，两人的嚎叫声减弱了起来，仅仅十数个呼吸的时间，诸多灵虫彻底消散，只剩下两具面目全非的尸体躺在那里，惨不忍睹。

    “呸呸呸……脏死了，这种家伙，我都懒得吞噬。”

    小蚁和小火一脸嫌弃，而后各自带着一枚储物戒指来到了秦尘面前，将储物戒指交给秦尘。

    秦尘倒是吃惊的看了两只虫子一眼，他记得以前的时候，这群虫子都会将敌人的尸体直接吞噬的灰飞烟灭，没想到拥有灵智之后，都有洁癖了。

    不过秦尘也乐得其见，毕竟以前小蚁和小火只是灵虫而已，秦尘还没什么感觉，可如果现在拥有灵智了，还把人给吃个干干净净，那实在是太倒胃口了。

    “老大，还要我们做什么？”小蚁立即又道。

    “去帮骷髅舵主，我要这三个，一个人活不了。”秦尘目光冰冷，寒声说道。

    “去帮那黑骨头啊？”不知为何，小蚁有些看不惯骷髅舵主，觉得因为有着黑骨头存在，才让老大对它们没有那么依赖，有时候把它们的活都给干掉了，让它们都没在老大面前表现的机会了。

    “遵命！”小火倒是雷厉风行，带着一群手下瞬间掠了过去。

    山谷中，骷髅舵主与鹰鸷中年正在疯狂交手，轰轰轰，两人从天上打到地上，从山谷外面打到里面，所过之处，岩石崩裂，一片末日场景。

    八阶后期的武皇，已经是武皇中的顶级强者了，绝非八阶初期和中期能够比拟。

    如幽千雪这样的盖世天骄，拥有冰雪神体，在八阶初期巅峰的时候，便能击败八阶中期巅峰级别的天骄，可面对上鹰鸷中年的时候，却根本没有多少抵抗之力。

    八阶后期，代表此人对空间奥义的领悟，已经达到一个极其惊人的地步，任何一个后期武皇，都是逆天之人，而无庸碌之辈。

    这从当年大悲老人依靠自己，跨入八阶中期巅峰境界，可因为有所缺陷，此后数十年都未能突破后期境界一般。

    这是一个风水岭，代表了武皇在空间奥义的掌握上，已经登堂入室。

    轰！

    鹰鸷中年和骷髅舵主大战，两人你来我往，彼此丝毫不让，但可以看出，表面上两人势均力敌，实际上，骷髅舵主一直占据着稳稳的上风。

    这里是异魔大陆，无论鹰鸷中年有多强，这里的环境都会对他的实力有所制约，可骷髅舵主在这里，战力却能得到极大的提升。

    如果不是那鹰鸷中年在彩虹桥上领悟了一丝法则之力的话，早就坚持不下去了。

    因此，骷髅舵主轻松无比，可鹰鸷中年心中，却是又惊又怒。

    特别是看到他的连个麾下被噬气蚁和火炼虫瞬间吞噬之后，他的心中更是涌现出了一股强烈的惊惧。

    这秦尘到底是什么人，一个下四域之人，怎么有如此高手陪同，而且似乎还听从他的命令。

    “黑骨头，我们来帮你了。”

    这时，小蚁和小火带着诸多麾下化作一团阴云，朝着鹰鸷中年席卷而来。

    “不行，如果这么下去，我必死无疑，必须找个办法。”

    鹰鸷中年甚至噬气蚁和火炼虫的可怕，他心中一沉，目光倏地落在了秦尘和幽千雪的身上，眸中流露出一丝冷意。

