    “真是可怕?~这样的大行动，那么多海贼，一听就知道很吓人，也不知道能不能全都抓住。真会给人找麻烦啊，这个艾伦，好好的摸鱼不是很好吗？”

    波鲁萨利诺听完艾伦传递过来的消息，猥琐的脸上挤出一朵晒干后的菊花模样的表情，这简直是他的招牌了。

    最起码他说话的语气和这张脸，在海军之中很有辨识度，一眼就能认出他是谁。

    这方面就是萨卡斯基也差点，毕竟萨卡斯基常年在外，很少回到马林梵多。

    其实若非波鲁萨利诺担任了SWORD的队长，他这个时候也应该是在新世界追击海贼才对。

    海军未来三大将，每一个其实都为海军立下了无数功劳，很多人只看到他们升官迅速，实力跟怪物一样，不知道他们抓到的海贼也远超普通人——萨卡斯基除外，他经常会把海贼就地人道毁灭。

    杀人放火沉海一条龙服务。

    言归正传，波鲁萨利诺走出自己的办公室，径直走向战国的办公的地方，他只是SWORD的队长，并没有调动其他海军的权力，根据艾伦的情报，已经有不少海贼对那个宝石大会动心，这样的话最少也需要G-4海军要塞出动一半兵力。

    办公室里，战国正紧皱着眉头，卡普在新世界追捕罗杰的行动再一次扑空，根据他们行动的路线来看，已经将要抵达新世界的最后一段路程。

    这里面还牵扯到另外一个问题，所有的海贼都向往着最终之岛，那里800年都没有任何人抵达，在海贼当中据说能够抵达那里就会被称为海贼王。

    为什么罗杰这次非要去找白胡子船上的二番队队长光月御田，战国作为海军大将自然知晓和之国光月家的情报，也明白他们能看懂历史正文。

    这代表着罗杰跟以前的冒险完全不一样，他现在就是向着最终之岛而去的！

    真是麻烦啊……

    “战国先生。”

    波鲁萨利诺的声音让战国的思绪回到了现实之中，他看着这个哪怕一身西装穿着还是透露着懒散的家伙，问：“翡色之城那里有情况了？”

    “不错，艾伦真是一个勤快的家伙?。”波鲁萨利诺把得到的情况原封不动的跟战国汇报了一遍。

    就是他这个说话的方式有点让战国牙酸，不知道的还以为他在嘲讽艾伦呢。

    听完，战国点点头：“不错，你们思考的很周全，翡之国自己的事，他们如果不向我们活着世界政府求援，我们不需要理会他们内部的事，只需要关注这些胆大妄为的海贼就行了。

    我会致电G-4的维布里中将，嗯，这事先不着急，距离最终时间还有很多天，要是我们提前有动作说不定会惊扰了他们，让那些海贼有了防范。”

    想了想，战国如柯南状推了推自己的眼睛，道：“这样吧，你随后动身去G-4要塞，跟着维布里中将一起行动，务必要把这所有的海贼全都抓起来。”

    “啊这……”

    “怎么，你不愿意？”

    “没有没有，我当然很愿意，正好也很久没有出马林梵多活动了。”虽然嘴上这么说，但波鲁萨利诺明显是有点抗拒的。

    这点战国毫不意外，波鲁萨利诺最开始是跟着他的，这个人什么德行他当然清楚。

    这就是那种你不能时刻放松，必须不停用鞭子在后面抽着才能往前走的家伙，他要是如萨卡斯基和库赞那样……算了，这么想还不如多鞭策这个家伙。

    “对了，有没有关于无面人海贼团的消息？”谈及这个海贼团，战国也变得严肃起来。

    无面人这个海贼团其实才是艾伦最主要的目标，这是一个在进入伟大航路之前船长就已经悬赏超过一亿贝利，总悬赏超过3亿海贼团。

    但直到现在，海军都没有关于无面人海贼团船长的任何照片，只有一张疑似的背影，甚至连船长叫什么名字都不清楚。

    之所以这个海贼团悬赏如此高，是因为这个总人数还不超十人的海贼团极其危险，从他们出海至今，已经有五个国家因他们而陷入战乱，两个小型国家彻底破灭。

    除此之外，还有海军一艘战舰被无面人海贼团击沉，船上163名海军全员牺牲。

    这样的海贼要远比一般的海贼危险，哪怕是那种特别残暴的海贼，也很少会如此疯狂。

    而根据无面人的航行路线推测，他们下一个出现的地方很有可能就是翡之国，只不过无面人海贼团之后好似凭空消失了一样，已经半年多时间没有露出踪迹。

    直到这次翡之国的各种异常情况才让战国警觉起来，根据他多年的经验，觉得很有可能这个海贼团在翡之国策划着什么。

    但翡之国跟之前的弱小国家不同，这是已经存在几百年的世界会议五十强的国家，在这样的国家，不光有着强大的军队，还有着不少的高端战力，一个小海贼团如果想在这种地方搞事是非常困难的事情。

    “无面人，悬赏1亿3千万贝利的大海贼，真是可怕?~艾伦说还没有关于他们的任何消息，这样的海贼也不好抓呢，我们SWORD也完全失去了他们的消息。”波鲁萨利诺用小手指掏着鼻孔说。

    战国露出嫌弃的神色，甚至连跟前的茶都不想喝了。

    “根据现有情报，他们出现在翡色之城的可能性很大，这次你去G-4基地，主要还是跟艾伦两人通力合作，一旦发现无面人海贼团的踪迹，绝对不能让他们再逃脱掉。”他郑重道。

    波鲁萨利诺也严肃起来：“是，战国先生。”

    ……

    ……

    “啧啧，黄猿那个家伙到了G-4了吗，也不知道他在G-4是不是也按时到点上下班。”艾伦想起来自己曾经有一张关于黄猿的抽卡，还被放在角落里没用过。

    黄猿的到来也给了艾伦很多底气，虽然还没有那个无面人海贼团的消息，但他直觉这个海贼团如今应该就在翡色之城。

    按照资料来说，这群家伙胆大包天，他们连海军的战舰都敢主动袭击，覆灭的国家都不是一个了，即使是翡之国这样的大国也很难让他们有敬畏感。

    可惜，至今还摸不清楚他们的踪迹在哪儿。

    艾伦甚至怀疑这群人当中有人拥有改变面貌的恶魔果实，不然不至于连一个人的面貌都无法知晓。

