    曾英銮眼珠子都要凸出来了，哆嗦着嘴，“苏义，还是人吗？”

    旁边的金光林缓过神来，肯定道：“苏义是人族，如假包换。”

    曾英銮：“...”

    我特么的是这个意思吗？

    金光林接着提醒道：“老曾，你刚才太激动了，说话的声音有点大，苏义可能听到了。”

    “什么？”曾英銮浑身一颤，脊背上不由的冒出了一层冷汗，开始踹踹不安起来。

    “这...”方敏才彻底傻眼了。

    原本还以为凭借着引以为傲的火系神通，可以让苏义吃点苦头。

    岂料，连苏义的衣角都没碰到就结束了，自始至终连点浪花都没有翻动起来。

    这对于方敏才而言，无异于一次沉重的打击。

    古骚颤声对庄程力说道：“老庄，还继续吗？”

    庄程力咂了咂舌，“你说呢？”

    苏义在没有动用全力的情况下，就能轻松自如的碾压他们。

    继续打下去，还不是自取其辱？

    正当他们准备认输的时候，半空中突然炸响一声。

    却见一道狭长的裂缝中缓缓飞出一柄散发着璀璨之光的巨型长剑。

    混沌具象物！

    古骚三人心神一凛。

    苏义召唤出具象物要干什么？不会要蹂躏他们吧？

    却在这时，苏义伸手对着具象物一点。

    砰的一声，具象物长剑炸裂而开，化作了数以万柄同样大小的璀璨巨剑，漫天飞舞，笼罩在演武场上空，散发着阵阵恐怖的毁灭气息。

    见此，所有龙族人目中都弥漫着一片深度的惊恐。

    此刻，他们有一种深切的感受。

    只要苏义愿意，完全可以将他们全部屠戮。

    “苏义...”古骚一脸惊恐。

    万一苏义真的把持不住的话，在场的人不是都要完蛋了？

    苏义嘿嘿一笑，“老虚，跟你们开个玩笑而已。”

    话落，漫天长剑重新归一。

    笼罩在演武场上空的剑光瞬间消失的无影无踪。

    见此，在场的龙族人长吁一口气，感觉在鬼门关上徘徊了一次，都生出了一种心有余悸的感触。

    忽然，苏义飘动着目光扫荡在了曾英銮身上，目中骤然划过一抹寒光。

    旋即，具象物长剑上冲射出一道剑光。

    眨眼间席卷在了曾英銮的身上。

    噗嗤、噗嗤...

    伴随着着一片破碎之音，曾英銮的上衣尽数碎裂！

    “啊！我要死了！”曾英銮都快吓尿了，放声嘶吼。

    金光林嗤笑道：“别叫了，苏义又没伤害你。”

    “真的？”曾英銮摸了摸裸露的上身，发现完好无损后，瘫坐在了地上，大口喘息着。

    金光林看着曾英銮，意味深长的说道：“老曾，我有点佩服你了，之前竟然主动挑战苏义，当真勇气可嘉！我辈楷模！”

    一听这话，曾英銮想死的心都有了。

    挑战苏义？

    我特么的早知道苏义这么强悍，借我十个胆也不敢啊！

    也幸亏苏义没有跟他一般见识，否则死的连渣子都不剩了。

    “好险啊！”曾英銮脸上浮现上了一层惊恐，颤声道：“老金，快点抓住我，我感觉魂都要吓丢了！”

    金光林：“....”

