    第486章 错乱时空

    黑暗，永恒的死寂。

    前方有着一道道时空波纹，不断的荡漾，交错的时间线，混乱的空间激流席卷八方。

    这里是一片混乱的时空。

    靠近这里的人，都会莫名的感觉自己生命正在快速的流逝，仿佛一眼万年，一瞬苍老。

    极度混乱的时空，让进入这里的生灵都受到了影响。

    此时，柳青正带着邪佛等人踏入这片错乱的时空之地。

    嗡！

    刚一踏入，就见一股混乱的时空乱流席卷而来。

    “定！”

    柳青一指点去，滚滚激流立刻静止了下来。

    那狂暴的时空乱流被定住了。

    身后的众人暗暗捏了一把汗，太危险了。

    这里处处透着恐怖的危机，稍有不慎直接就被卷入混乱的时空中，再也无法回来。

    倒是邪眼满是兴奋，仿佛回家了一样，甚至还吸收着周围混乱的时空之力增强自己。

    “好舒服...啊。”

    邪眼发出一声愉悦的轻吟。

    这家伙十足的欠揍。

    “大人，这里太舒服了。”

    邪眼兴奋的说道。

    柳青无语的摇摇头，没有管它。

    这邪眼有着时空天赋，自然喜欢这种充斥着无穷时空之力的地方。

    对别人来说是绝地，对它来说可是宝地啊。

    邪佛等人就不行了，必须警惕小心才行，否则被卷入时空乱流就真的死翘翘了。

    柳青到没在意，甚至还探手抓了一团混乱的时空之力，凝在掌心上面仔细的观察着。

    “这里的时空，乃是人为扭曲出来的。”

    一番观察，柳青得出一个结论。

    这片时空是被人为扭曲出来的结果。

    如此发现让他惊讶莫名，是谁扭曲了这里的时空，产生如此混乱的场景？

    他抬眼望去，无尽的时空乱流，迷雾蒸腾，有着可怕的时间线划过，一旦触及立刻就会烟消云散。

    噗！

    突然，身后传来一声细微的动静。

    柳青心思一动，回身看去，顿时见到暗夜精灵的一只手正渐渐的瓦解，化成灰烬。

    “啊...”他惊恐的大叫一声。

    在他手臂上居然缠绕着一缕发丝一样的混乱时间，当场就让他失去了一条手臂。

    “人皇救我。”

    他惊骇的大叫求救。

    柳青速度极快，抬手一压。

    嗡的一声，虚空震了震。

    只见那一缕混乱时间线被抓了过来，落在柳青的手里。

    没有了那条混乱的时间线影响，暗夜精灵的手臂快速长出来，浓郁的生机涌出，快速恢复。

    他有些心悸的看着四周，微微靠近了柳青这里，不敢再离开半步了。

    “大家小心点，不要离开我方圆十丈范围，否则极有可能会有危险。”

    柳青警告了一句。

    他观察了那条时间线后，两指一撮，啪嗒一声掐灭了。

    “你看安静的看着，我总觉得这里隐藏着什么。”

    柳青神情严肃的提醒众人，不要妄动。

    特别是邪眼，他特地警告了一句。

    “大人放心，我绝对不乱动。”

    邪眼赶忙做出保证。

    开玩笑，这位可是凶主啊，一言不合就能把你炖了。

    它可不想死，对方强的变态，还是老老实实捞一点好处来得实在。

    哗啦！

    柳青一步踏入混乱的迷雾中。

    一瞬间，他就感觉到一双眼睛正注视着他。

    他心头一凛，果然藏着未知的东西。

    难道，这片扭曲的时空，是因为那个隐藏暗中的未知存在？

    但他并没有感受到任何的生命气息存在，却又感觉仿佛有一双眼睛在看着他。

    这种感觉很不舒服，敌明我暗的自然很不爽。

    “我倒要看看，你是谁。”

    柳青自言自语，双手交织着一丝一缕特殊的符文，轻轻一划。

    只听“咔嚓”的一声，时空被划破了。

    前方混乱的时空直接被他轻轻化开一道口子，双手一撕，将这一道口子撕开来。

    这彪悍的一幕震撼了邪佛等人。

    包括那只邪眼，都瞪大眼珠子，仿佛见鬼一般无比震撼。

    “这样就能撕开时空？”

    “太假了吧？”

    邪眼一脸茫然，感觉自己修的是不是假的时空之力。

    它甚至怀疑自己的能力，到底是不是真的。

    再对比下柳青，好家伙，随手划破时空，撕开时空界壁，能够轻松做到这一点的简直匪夷所思。

    就邪眼来说，它自认为自己是做不到柳青这样的。

    所以才显得震撼，自我怀疑了。

    “这是...”

    此时，柳青化开时空裂痕一步踏入，脸色顿时就变了。

    在前方时空夹层里面，一股股混乱的时空激流翻滚澎湃。

    那里居然盘坐着一道模糊的身影，若隐若现，看不真切。

    依稀能够看见那模糊的身影，很不真实，好像他本该不存在的一样。

    “你来了。”

    见到柳青到来，那一道模糊的身影徐徐开口说了句。

    听到这话，柳青脸色大变，双眼眯起。

    这声音，好耳熟啊。

    他瞳孔一缩，蓦然想起了什么。

    这声音，不正是自己的声音吗？

    “你是谁？”

    柳青面色一冷，体内涌出一股强大的气息，将周围混乱的时空都统统镇压了。

    这一刻，他心中涌现出无尽的杀机。

    眼前的神秘虚影，居然跟他的声音一模一样。

    而且仔细看的话，还能看见一丝熟悉感，身影跟他有着极大的类似，好像就是一个人。

    “我是谁？”

    那人影淡淡一笑，突然蹦出一句：“是不是傻啊，我就是你。”

    “你说什么？”

    柳青眼神里透出一丝危险的光芒。

    这家伙，居然说自己就是他，开什么玩笑。

    “不信，没关系，这片错乱的时空，都是因你而起的。”

    “吾的出现，也是因你而起。”

    “若你不，吾也不会诞生。”

    那模糊的人影淡淡的说道。

    说完，他散去了周围的时空迷雾，露出了真容。

    当看见他的真容，柳青瞳孔止不住的一缩，真的是他自己。

    一模一样。

    不过长得一模一样不代表就是自己。

    毕竟，也可以冒充的嘛。

    “知道你不相信，不过，你应该很清楚，过去，现在，只差未来。”

    “而吾，就是你的未来。”

    他一字一句的道出了自己的来历。

    这片错乱的时空里，居然存在着一个未来的自己。

    柳青思绪纷飞，有些复杂。

    对方说的话让他震动不已，自己的确正在凝聚蕴育着未来身。

    可一直感觉差一点，仿佛有着什么未曾做到，无法真正凝结出来。

    之前还不明白，现在忽然明悟了其中的奥秘。

    未来身，就在这里。

    他的未来身铸造契机就是现在。

    “原来如此。”

    想通了其中的关键，柳青整个人松懈下来，气息缓缓散去。

    他一步步走向了时空乱流的深处，来到了那一道模糊人影的面前。

    两人面对面，打量着对方。

    “来吧，归位。”

    柳青深深的看了他一眼，话音刚落，头顶立刻浮现一片庆云。

    里面浮现三朵神秘的花。

    三花聚顶。

    代表着过去，现在，未来。

    前面两朵已经圆满了，只差最后一朵，未来之花，终于要圆满了。

    嗡！

    那一道身影微微一震，化作一股光芒没入了那一朵代表未来的花之中，瞬间融入。

    三花圆满，刹那间，整个时空开始动荡了起来，无尽的时空风暴席卷而出。

    (本章完)

