    火焰逐渐的消失，被全部吸收，漩涡中心，也露出了一个赤果着上身的男子，他闭着双眸，盘膝而坐，一身肌肤洁白如雪，但却看着非常的匀称，一身肌肉精干，不是那种很庞大的肌肉，而是一种非常修长的感觉。

    此人正是李墨，他的黑发，也从头顶之上，缓缓的生长出来，片刻时间，便已经披散在备货。

    在火焰的光芒之中，微微飘荡着。

    此刻，无论是九幽炎火，还是幽冥骨火，皆是对李墨没有任何伤害，就仿佛是温暖的阳光一般。

    李墨睁开了双眸，所有火焰，瞬间自行吸入他的体内。

    萧三火也停下了九幽炎火的攻击，眼眸之中震惊之色，极为强烈，目前的自己，最强的便是九幽炎火，但对于李师兄来讲，此刻的他甚至不需要抵挡，这火焰已经伤不到他了，他此刻到底有多强？

    “以后与他要搞好关系，他是你一生之中最大的机遇！”

    一道声音，忽然传入到了萧三火的心中。

    萧三火低头，看了手中戒指一眼，然后微微点头，“那你当初为何不选择他？”

    “因为他，不需要我，我想找一个需要我，能够发挥我能力的人，在他手中，我只会沦为没用的东西。”

    萧三火闻言，心中更是震惊莫名，李师兄的强大，已经让宇宙至宝觉得不需要自己了，着实恐怖。

    李墨伸手，手掌之中，一道苍白色的火焰，缓缓冒了出来，炙热与幽冷并存。

    “这就是异火，太过强大了！”

    李墨喃喃道，“有此异火，实力再次提升数倍！”

    “你现在的实力……”灰毛鸡走到李墨的面前，眼神酸溜溜的，“这异火老祖并不嫉妒，只是你这肉体……你老实告诉老祖，现在到底多强？”

    李墨一笑，不错，异火虽然强大，但他提升更大的乃是肉体，混沌星河功成功进入到了第二重，上次乃是一重，此番二重，蛮神族肉体，得到了翻天覆地的变化。

    “现在的我，真的很强，应该比你想的还要强，反正，我也是极为震惊。”

    李墨一笑，看着灰毛鸡，感受到自身此刻的实力变化，眼眸之中露出浓浓的自信之色。

    “该死的，老祖都道皇了，还不如你，不行，老祖恢复的太慢了，需要找一个方法，快点恢复全部记忆与能力！”

    灰毛鸡一脸的懊恼，不能被墨小子一直压制，老祖也是要面子的。

    、“萧师兄，多谢你的异火，对我的帮助太大了！”

    李墨拱手道。

    “这是应该的，我永远铭记，没有李师兄便没有我！”

    萧三火立刻拱手回礼。

    “洛水，我没事！”

    李墨轻轻帮洛水擦了擦眼泪。

    “嗯！”

    曹洛水笑着点头。

    “好了，我走吧，一日内，到达三千道地！”

    李墨大声喝道。

    “一日内？”

    灰毛鸡眼眸一睁，这小子的实力究竟达到什么程度了？

    原本得七八日啊，单单控制斩道星的速度都提升了这么多，他的实力，到底达到了什么层次？

    只见斩道星的速度，猛然直接，再次提升了数倍，疯狂的朝着前方袭去。

    众弟子一惊，反应过来时，皆是大吼了起来，宗主威武，宗主威武。

    银河西边的那些天骄轿夫们，也都是在一旁震惊的议论着。

    “这李墨的实力，又有了一个巨大的提升啊！”

    “我甚至觉得，此刻的他可以胜过五重道皇了，这若是以前给我说，一个道尊境的修士，能够胜过道皇五重，我一定觉得此人疯了！”

    “是啊，说不得六重都能一战！”

    在众人的议论声中，斩道星化作流光，朝着三千道地飞去。

    一日后。

    斩道星上所有人，皆是能够看见前方，在那里有几圈巨大的星辰，所星辰的圆圈。

    最大的最外围的一圈，皆是星空之中下宇宙的诸多修士，而里面的一圈，则是三千道地的外地，至于再中心的一圈，便是三千道地的内地了，至于最中心那颗，整个下宇宙最大的星辰，则是三千道地的一众道皇境的太上长老，还有宗主，以及极少数的核心弟子所在之地了。

    看见三千道地后，斩道星的速度放慢了起来。

    所有斩道宗弟子，全部站了起来，眼眸之中皆是露出了复杂之色。

    原本的他们，皆是各自宇宙之中的天骄，来到三千道地之后，便想在那里全心修为，争取有朝一日进入内地，但后来发生的那些事，让他们的心中，极为的愤怒，选择跟随了李墨。

    那时跟随李墨，在所有人眼中，便是找死。

    他们在所有三千道地的修士眼中，已经是死人了，但他们相信李墨，愿意跟随李墨。

    事实证明，这是极为正确的。

    若是在三千道地之中，此刻的他们，顶多只有寥寥几人进入到内地之中，绝大多数修士，恐怕还是道君境。

    而现在，他们两百三十五人，最弱的也是道尊境六重了，这才过了二十年。

    这种恐怖的提升，别说三千道地，就是整个银河也没人能够让他们有如此提升。

    因为没人，能够将药草的年份提升如此巨大，还能炼制出如此多的极品丹药，只有李墨能够做到，这世上就算有第二个人能做到，也不会给他们。

    “二十年，回来了！”

    李墨喃喃道，“对洛水的一切，对我做的一切，对我斩道宗所做的一切，我来讨要了！”

    李墨的声音低沉，说道最后，声音高昂起来。

    所有斩道宗弟子，也都是纷纷怒吼了起来。

    “我们斩道宗，来讨回公道了！”

    “轿夫们，开工了，赶紧的！”

    灰毛鸡亦是飞到了虚空之中，然后二十位道尊境十重的天骄，立刻抬着轿子走了过来。

    他们的动作，极为的纯熟，并且眼眸带着崇拜看着灰毛鸡。

    当然，这一切都是老祖提前排练好的，每一个人的动作，还有眼神都是老祖精心设计的。

    什么？

    不愿意？

    那好办，老祖喂你毒药，看你愿意不？

    听话的给丹药，这样一来，所有人都是被老祖制服的服服帖帖的。

    萧三火看着灰毛鸡的做派，也是忍不住摇头惊叹，好强！灰毛鸡直接躺在了轿子上，微闭着双眸，翘着二郎腿，然后淡淡的说道：“走，朝着三千道地走去，让他们见识一下老祖如今低调的做派！”

    

