    青颜气得在地上蹬脚：“你偏心眼，当初二战受伤，你还把人给捅了，我都受伤了，你也不管我……”

    墨无溟脚步顿住，微微侧目，声音冰冷：“到底怎么回事？”

    青颜揉了揉眼睛，心里还是后怕的！

    他拍拍屁股，站起来，也严肃了：“我也不知道具体怎么回事，我带着一队人，进入泾川森林不久，就被人从后面被摁住了，然后身体一麻，就没知觉了。”

    墨无溟长眉皱起，一把抓住他的手腕，轻轻一摁。

    “没有毒药的痕迹，不是中毒。”

    “反正就是眼前一黑，我估计对方是个元尊，不然我怎么可能会毫无反手之力呢？”青颜判断的说道。

    墨无溟不语，转身看向后面还在下雨的泾川森林。

    泾川森林，一年四季下雨，就没有停过。

    墨无溟拧眉：“二战为何来泾川森林？”

    青颜皱着脸，“他说有什么人失踪了，对他很重要，然后带着他的左膀右臂，撇下我，就溜了！”

    说到左膀右臂，撇下我，那是相当的咬牙切齿了。

    墨无溟斜了他一眼，挺疑惑的：“这么阴阳怪气的，怕不是喜欢二战吧？”

    青颜翻了个白眼，因为太无语，说出来的话，也比较没脑子，张嘴就是：“你以为我是你啊？连自己喜欢公的还是母的都分不清？我可是大好男儿，喜欢胸大的美……美人……”

    说到最后，已经感觉到了杀气。

    青颜僵硬的扭头，“呵呵……冥大……”

    砰！

    迎接他的是一脚踹在屁股上。

    结结实实。

    青颜猝不及防，脸朝下，拱进旁边的泥沟里。

    “……”

    全世界都安静了。

    众人低着头，全当没看见。

    反正青颜公子嘴贱挨打，也不是一次两次了。

    早就习惯了。

    青颜爬上来已经变成了泥猴。

    他摸了一把脸，两只眼睛眨啊眨，头发还在滴泥水。

    “……”

    众人抿着唇，努力控制表情。

    战少都出事了，他们不能笑！

    可是……憋得好痛苦／捂嘴。

    青颜拎着湿重的袖口，满脸抑郁的瞪了他们一眼。

    墨无溟凝视着泾川森林的方向，眼光深邃，透着浓浓地探究。

    他轻轻拂袖，撕开空间，余光一扫：“等本王踹你？”

    “我自己来！”

    青颜咧嘴，屁颠颠过去。

    其他人则是自己撕破空间。

    在速度上，他们要慢一点。

    墨无溟坐在前厅，手边放着一杯热茶，浑身散发着冷气。

    他没说话，却给人一种强大的压迫感，让人打心底感到颤栗！

    地上跪着不少人，有认识墨无溟的也有不是认识的。

    他们跪在地上，压根不敢抬头。

    一直以来他们都知道，战流云和青颜公子都不是真正的主子，但并未见过这个幕后的真主子！

    眼下战流云失踪，青颜公子被对方救回来，他们就觉得他是来算账的！

    越想越害怕。

    众人低着头，脑袋都快抵着地面了。

    青颜脱下身上的外袍，扭头提醒：“这是咱们酒城的冥王！”

    “参见主公！”

    众人这下是真的把脑袋抵着地面了。

    青颜一头雾水。

    他习惯了墨无溟的气场，自然体会不了其他人的心惊胆战。

    墨无溟没有刻意的摆架子，天生就是王者气势，令人心生畏惧。

    “把战流云调查的失踪事件，原原本本的说一遍。”

    低哑而冷酷的嗓音。

    众人下意识浑身一哆嗦。

    跪在前面的，颤颤巍巍的拿出一叠信，“主公，这些都是之前战少让我们调查的……”

    青颜擦了擦手上的泥水，接过信，一边递给墨无溟，一边嘀咕：“之前我要看，还不给我看……跟个宝似的！”

    拿信的男人低着头，没敢吱声。

    众人撕破空间回来的时候，就看见跪了一地人。

    方统领和石城主左右看了看。

    也不明白什么情况，以为是主公发火了。

    一个个的挺主动的，走到后面，挨个跪好。

    青颜抬眼：“？？”

    黑人问号脸。

    这都啥习惯啊？

    墨无溟打开信，快速的扫过内容，越看眉头锁得越紧。

    青颜也不害臊，就在前厅，把身上脏衣服给换了。

    用桌上的茶水，简单的洗了洗脸，往墨无溟身边靠：“怎么样了？”

    墨无溟已经迅速的看完了十封信，抽出其中一封。

    “所有失踪的人身份非富即贵，这个不是。”

    他将信，丢在了把信拿出来的男人面前。

    男人低着头，面色一白，眼圈有些红。

    他没想到不在西亚的人，竟然会如此了解西亚的局势！

    墨无溟冷冷地看着他，在等一个解释。

    男人双手撑在地上，手指关节有些泛白。

    终于还是承受不住良心的谴责，有些崩溃的哭了出来，“是我对不起战少……呜呜……我妹妹因为误入泾川森林失踪了，我一直调查这件事……我出于私心……战少知道之后，才会带着两位亲信以身犯险的……呜呜……我真不知道这件事这么严重……”

    青颜的脸色难看至极，一把揪住他领口，“你不知道严重？你不知道严重你害怕什么？还不是害怕你妹妹死了？要是二战出事，你就弄死你！”

    人心都是偏的，谁都是护短。

    男人嚎啕大哭，磕着头：“呜呜呜……我知道错了，我对不起战少……”

    青颜气得甩开他。

    他的遭遇令人同情，但是他同情不起来。

    墨无溟更是如此，他向来比别人冷血，不知道什么叫同情。

    他面无表情地：“砍了。”

    方统领倏地起身，把他拖走了。

    “……”

    一片寂静。

    众人趴在地上，更是不敢出声了。

    虽说对方利用职务之便，让战少误入泾川森林，但是罪不至死吧？

    正想着，却听见男人冰冷无情的开口：“发布寻人启事，寻找战流云！”

    众人微微一愣。

    就这啊？

    不等他们反应过来，墨无溟已经起身走了。

    青颜心里有些古怪，感觉墨无溟不对劲，他赶紧跟上去。

    “冥大，你别冲动啊！”

    墨无溟没搭理他，回房之后，慢条斯理的换一身白色衣服，打扮的斯斯文文，而后撕破空间走了。

    青颜想追追不上。

    别说他现在有内伤，就是没内伤也追不上！

    “坏了坏了……”

    他捏住玄石，赶紧拿出玄石，凝了一个通音符，“九爷，出大事了，冥大他跑了！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

