    楚恒又道：“至于秦秘书长来试探你的态度，恐怕是从他们的利益角度来考虑的。”

    唐树森点点头：“这个很显然，我们是一荣俱荣一损俱损的利益共同体，我不利索，对大家都没好处，这一点，我昨晚对秦川明确表示了。”

    楚恒听出唐树森话里有话，他说的大家也包括自己。

    这倒是大实话，以自己和唐树森的关系，楚恒是不想看到唐树森有任何一丁点不利索的，不然对自己会不利。

    唐树森如此告诉秦川，显然是要骆飞和秦川必要的时候不能袖手旁观。

    但楚恒随即又焦虑，目前宁海龙的案子移交给政法系统了，而且是检察和公安两家联合办案，而且还有安哲紧密关注，现在要想再搞小动作，恐怕是很难的。

    “唐书记，这事你看现在如何办才好？”楚恒看着唐树森。

    唐树森眉头紧锁：“其实，我现在最想知道安哲是什么意图。”

    “这个恐怕无人知道。”楚恒道。

    “那也未必，恐怕有一个人能觉察。”

    “你说是乔梁？”

    “对。”唐树森点点头，“即使安哲在乔梁面前没明确说过，但以乔梁的聪明，他或许从细节中觉察出什么。”

    “你的意思是……”

    “现在你就给他打个电话，问问他，正好也验证下他对你的忠诚度。”

    楚恒点点头，接着摸出手机给乔梁打电话，很快接通。

    此时乔梁正在去江州宾馆的路上。

    “楚哥，早。”

    “小乔，早啊，在哪里呢？”楚恒乐呵呵道，看了唐树森一眼，接着按了免提。

    “我正在去江州宾馆的路上。”乔梁道。

    “哦，安书记今天还要出去？”

    “不知道，我是过去看看他有没有事。”乔梁不想告诉楚恒安哲今天去黄原的事。

    “嗯，小乔，你这秘书干得很称职，想来安书记对你应该是很满意的。”楚恒夸赞道。

    “呵呵，谢谢楚哥夸奖。”乔梁笑了下，接着道，“楚哥一早给我打电话有事吗？”

    “没什么重要的事，就是我今天早上晨练的时候，突然想起宁海龙那案子，觉得好奇，听说那案子安书记对纪委办的不满意，移交给检察部门了？”

    听楚恒这么问，乔梁知道他是有目的的，或许他是秉承了别人的意思问的，不由警惕起来。

    乔梁接着转转眼珠：“楚哥，这事你听说的不具体，宁海龙这案子，不但移交给了检察部门，公安还插手了呢。”

    “哦，这是为何？”楚恒做意外状。

    “听说是涉及到了刑事案子。”

    “刑事案子？什么刑事案子？”

    “具体什么刑事案子不知道，昨天吕倩专门来找安书记汇报的，安书记听完后，把鲁局长又叫来了，然后就有了案子移交的事。我后来私下问吕倩是什么案子，她却口风很严，什么也不说。”乔梁知道自己说的这些，楚恒从秦川那里都能知道，索性也不隐瞒。

    “嗯，公安办案是要保密的，你确实不该问的。”楚恒道。

    乔梁不好意思笑了下：“我只是好奇，没想到吕倩嘴巴太严了。”

    “严就对了，这种事你以后可不要随便问，以你现在的身份，这对你不好。”楚恒一副关心的口吻。

    “嗯嗯，好，楚哥的话我记住了。”乔梁心里暗骂，嘴巴上却很听话。

    “其实有个事我觉得挺奇怪。”楚恒又道。

    “什么事啊？楚哥。”

    “安书记怎么对宁海龙的案子这么重视？按说宁海龙这级别的副处级官员，安书记不会如此关注的。”

    乔梁暗暗点头，楚恒开始问到主题了，这应该是唐树森最关注的。

    “楚哥，不瞒你说，开始我也觉得挺奇怪，不过后来我一想，又觉得不奇怪了。”

    “这话怎么说？”楚恒边问边看了唐树森一眼，唐树森也竖起耳朵凑近听。

    “因为宁海龙的案子是安书记暗访市中区严打引起的，宁海龙弄虚作假忽悠安书记，安书记感觉被他愚弄了，自然会发怒。加上全市正在开展干部作风整顿活动，安书记在大会上就讲了，要抓几个典型，宁海龙正好撞到枪口上来了，对这么一个送上门来的典型，安书记自然不会轻易放过。”乔梁有条不紊道。

    听乔梁这么说，楚恒不由点点头，这话似乎有道理。

    楚恒看看唐树森，他也点点头。

    楚恒接着道：“那除了这一点，你感觉还有没有其他方面的因素呢？”

    “其他方面……”乔梁知道楚恒想从自己嘴里套什么，暗骂，麻痹，老子即使觉察到了什么也不会告诉你。

    乔梁接着道：“其他方面，从我对安书记的日常细节观察里，还真没感觉到，我觉得应该是没有其他因素的。当然，如果日后我感觉到了，会告诉你的。”

    “嗯，好，好。”楚恒道。

    乔梁接着道：“楚哥，我和你说的这些，可不要告诉任何人啊，不然安书记知道了，会很生气的。”

    “这个自然，你放心，以我们的关系，我是希望你越做越好，希望你尽快获取安书记的彻底信任，任何时候，我都会关心关注你，都会保护帮助你的。”楚恒信誓旦旦道。

    乔梁又暗骂，麻痹，老东西，就剩嘴皮子了，你想玩老子，老子最后非玩死你不可。

    “楚哥这话我真的很感动，能有你这样的老兄老领导，实在是我一辈子的荣庆和庆幸。”乔梁的口气听起来很真诚感动，心里却发出阵阵冷笑。

    楚恒得意地笑了，又和乔梁闲聊了几句，然后挂了电话，看着唐树森。

    唐树森沉默半天：“看来他对你还是很信任的，没听出话里有谎。”

    “这是肯定的，他把知道的都告诉我了。”楚恒自信地点点头，“乔梁说没感觉出其他因素，这说明两个问题，一是乔梁阅历浅，在城府很深的安书记面前，即使安书记有什么意图，他也感觉不出；二是安书记关注宁海龙这案子的意图，可能真是乔梁说的那样。”

    唐树森皱皱眉头：“有备无患，我宁可认为是前者。”

    “你要打算如何去做？”楚恒道。

    唐树森没说话，心里却暗暗有了主意。

    看唐树森不说话，根据和唐树森打交道多年的经验，楚恒知道唐树森不打算让自己知道他要如何操作了，突然后悔不该问这话。

