    米姑娘吭吭唧唧地，等了半天，也没个下文。

    王小六儿心里直乐，忍不住翘着二郎腿上下打量，“还不上咋的？”

    “还不上，就晚点儿还呗！”

    “还不上就拿媳妇抵债！”

    “我是女的，我又没媳妇！”

    “那就拿你自己抵债！”

    “咦——”

    米姑娘一脸嫌弃，“本姑娘就值这点钱呀！千把块的，就把自己给抵出去了？”

    “那你还想抵多少？要前面没前面，要后面没后面的！”

    “你给我死一边儿去！”

    米姑娘一把将钞票抢走了，然后特别不屑地掐着腰，在转过去了，“这叫要前面没前面要后面没后面啊！你怕是个傻子吧！”

    “得了吧，你是没见过身材火爆的！”

    “跟你见过似的！”

    “我当然见过了！”

    王小六儿邪魅一笑，“我认识那些大明星什么的，都认识可多了！身材火辣的不在少数！”

    “都是女的？”

    “差不多吧。”

    “哼，光认识有啥用！又不是你的！人家身材火辣，又不干你事儿，看看看，看多了还上火！”

    “我才不上火呢！”

    “得了吧，我还不知道你？”

    米姑娘一副幸灾乐祸的表情，低头数着钱，然后又一抬头，“我会连本带利一起还你的！”

    “不用了，你要是有，就还我，没有的话就算了！算是为了报答你的授业之恩吧！”

    “我又没教你什么，只是简单地教了一点儿入门的东西！”

    “但是对我来说还是很有用的。”

    “你又不是御剑门的人，还没有适手的剑器，就算你学会了御剑的基础功夫又能如何呢？”

    米姑娘眨巴着大眼睛，看起来很是不解，王小六儿却咯咯直笑，“我没有剑器，可我有鬼符啊。”

    王小六儿从袖子里扯出一张符纸，跟米姑娘晃了晃，米姑娘结果来看了一下，当时一愣，“还真是鬼符，你从哪儿弄来的？”

    “花钱买的。”

    “这种符咒，很少见的！”

    米姑娘嘀咕着，又饶是不解地看看王小六儿，“但是，你有这个也没用啊！据我所知，鬼符这个东西可不是谁都能使用的，你知道怎么触发上面的术吗？”

    “知道。”

    “吹牛！”

    米姑娘根本不信，撇着小嘴儿带着些许鄙视，“这鬼符，需要用专门的咒语和手法才能开启，不管是制作还是使用，都比寻常的符箓难多了！你连御剑都不会的家伙，你凭什么会用这个！”

    “说出来你可能不信！”

    王小六儿邪魅一笑，“我见过一本奇书，上面有这些符咒的用法。”

    “真的假的？拿来我看看！”

    米姑娘张开小手，摊开手心，一抓一抓地。

    王小六儿直接在她手心拍了一下，拍得米姑娘缩起小爪爪，恨恨的模样。

    “什么你都想看！既然是奇书，怎么可能那么容易看到！”

    “不让看就不让看呗，小气！”

    米姑娘小嘴儿撅得老高，身子一扭，坐在了王小六儿的对面，“不过，你要是真的会使用鬼符咒的话，你要打那个衍空和尚的时候说不定还真有些机会。”

    王小六儿一挑眉，“为啥呢？”

    “鬼符跟别的符不一样啊，其威力大小，取决于书写符咒的人的境界水平，不取决于施法者的能力大小，假若你能催动这些符咒的话，就代表，你能将符咒之内所蕴含的强大破坏力一并放出。也就是说，虽然你只有九品的实力，但是，借助鬼符的力量，说不定你也能使出一品的术法！”

    “这么说，我要是使用这个符咒的话，说不定也能打赢你？”

    “那不一定。”

    “哼，虚了吧！”

    王小六儿阴测测一笑，“你以后，最好给我小心点儿，要不然，哪天惹我不高兴了，说不定真把你办踏实了！”

    “这把你能耐的！你咋不上天呢？”

    米姑娘把饭盒抄起来，脸上的不屑，更浓了几分，“我是不稀罕跟你小崽子一般见识，要不然冲这话，我咔嚓一下，直接把你给阉了，看你还厉害不的了！”

    “那你还不如杀了我呢！”

    “那不是！阉了以后，很多好处的！你没看电视里那些太监什么吗，没阉之前，武功平平，阉了以后，都可厉害了！”

    “滚一边儿去吧！”

    王小六儿忍不住翻了米姑娘一眼，米姑娘龇着小白牙，在一边笑得一抖一抖地，可高兴了。

    “我劝你一句，别刻那个小木头剑了，没用的！”

    米姑娘看王小六儿还挺认真，悠悠地来了一句。

    王小六儿都没搭理她。

    “我跟你说正经的呢！这破玩意儿，你雕刻完了又有什么用呢？”

    “还你卖我一把！”

    “那是不可能！”

    “那你废什么话！”

    “我的剑不能卖给你，但是，不代表你没有机会啊！”

    米姑娘抖着腿，得意洋洋的模样，王小六儿一听这话，顿时愣住了，他微微皱眉，抬起头来看看，“这话，什么意思呢？”

    “没什么意思，我问你，你是不是想弄个神兵利器什么的？”

    “是啊！”

    “我知道有个地方，有一把古剑，以我对剑器的了解来说，那把剑绝对是非同寻常的东西！你要是真想有个趁手的家伙，倒不妨可以试一试！只是，自古以来，这非同凡响的东西的附近多有邪祟作怪，能不能得到它，那得看你有没有那个本事了！”

    王小六儿一听这话立即直起身子，他起先想到的，是石桥底下那把丢失了的镇龙剑。

    可再仔细想想，也觉得这事儿有点儿不靠谱，他微微皱眉，看向米姑娘，“你说正经的？”

    “当然是正经的！”

    米姑娘吧嗒吧嗒嘴儿，又幽幽地看向王小六儿，“不过，想到得到那把剑，并不是一件容易的事，弄不好会有性命之忧！你，你敢去么？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，身子一歪看向米姑娘，“你说说看！”

    “传说中，深山之中，有一个瀑布，瀑布底下，有一个深潭，这深潭深不见底，据说底下空间很是巨大，又传说，这深潭中有一怪物，神通广大，极是厉害，当年有一个实力强大的修行者为了镇压这个怪物，不惜以身犯险，最后人死了，那怪物也重伤了，他手中一把古剑也不见了，据说，那古剑就是在与那怪物搏斗的时候丢了的，应该就落在水潭里了。”

    王小六儿斜睨着米姑娘，“那水潭在何处？”

    “就在野人沟后面的深山里。”

    王小六儿心里咯噔一下，然后看看她，“那怪物什么样子，你可知道？”

    “具体的，我也说不清楚，不过，听闻传说，这怪物形如蛟龙，又像大鱼，不知道是啥，反正厉害得紧。”

    “可是，我自小在野人沟长大，从来没听说过这个事情。”

    王小六儿一撇嘴，“野人沟后面，确实是深山老林，那地方不仅有怪物，还有野人，有古墓，一般来说，只有进山采药的人才肯进去，旁的来说，敢进山的人基本上就只有一种人。”

    米姑娘眨巴眨巴大眼睛，“什么人？”

    “盗墓贼咯。”

    王小六儿阴测测一笑，“可惜啊，这些年，进山的人很多，能出来的，没几个，我夜观天象，虽看不出那深山里到底都有什么玩意儿，却能隐隐看出，那大山里云气笼罩，凶恶无比，况且，像你说的，手持神兵的大修行者都死在里面了，我凭什么能取出里面的古剑？”

    “因为，你跟一般的修行者不一样啊！”

    米姑娘小嘴儿一撇，“你瞒不过我的，我知道你是做什么的！”

    王小六儿撩起眼皮看看米姑娘，“这话什么意思？”

    “没什么意思，就是随便说说，你那么紧张干什么！”

    米姑娘一挑眉，“我与你说实话吧，那个死在山里的大修行者，其实不是别人，是我们御剑门的祖师爷，跟他一起消失在山里的，是御剑门最厉害的一把古剑。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“那把剑，叫什么？很厉害的样子。”

    “你肯定听过。”

    “那不一定吧。”

    “那我告诉你，你不可以告诉别人！”

    “什么啊，神神秘秘的，听听到底是什么宝贝。”

    米姑娘变得严肃了不少，然后抬头看看天，又扭头看看王小六儿，“你听说过，太阿剑吗？”

    王小六儿一听这话，顿时愣了一下，他眨巴眨巴眼睛，用近乎失态的目光看着米姑娘，“威道之剑，谁人不知？”

    “你还真知道啊！”

    米姑娘挺惊讶，眨巴眨巴大眼睛看着王小六儿。

    王小六儿一撇嘴，“就算在正史之中，太阿剑也鼎鼎大名吧！据传说，太阿剑是春秋时期两位著名的铸剑大师欧冶子和风胡子一起锻造的神兵，此剑一成，天地变色，叫当时主导铸件的楚王爱不释手，但是，当时比楚国更强大的晋国的国君知道以后，很眼馋，就想要夺走它。楚国不从，两个国家就打了一仗。以当时的情况来看，楚国的实力远不如晋国，所以连连败退。可眼瞅着兵临城下马上要国破家亡的时候，楚王却依然不肯就范。他知道自己可能要死了，拔剑立于城头，面对强大的对手丝毫不惧，要跟人同归于尽。哪知道，此剑一出，忽见狂风大作，刹那间，叫对方千军万马惊慌逃窜，楚军趁势杀出，最终叫敌人落得个全军覆没的下场。此事在《越绝书》中有明确的记载。据说，事后，楚王想起来也害怕，于是请人去问铸剑师风胡子，想问问这是怎么一回事儿。风胡子沉吟片刻，说，太阿剑，是威道之剑，大王身处绝境而不屈的心境与此剑产生了共鸣，激发了澎湃的剑气方有如此奇迹发生。我说的没错吧？”

    米姑娘在一边挺惊讶，“你知道的还挺多！”

    “那当然了。”

    王小六儿一撇嘴，“历史上的楚国，是一个人杰地灵的地方，但自始至终，楚国的虽有珍宝无数，但是，在楚国土生土长的绝世珍宝其实只有两个，一个是和氏璧，另外一个就是太阿剑，要说，随侯珠也能算一个，不过，那原本是随国的东西，楚国抢来的，不算。”

    王小六儿抿了抿嘴，然后看向米姑娘，“不过，假若丢失在深潭之中的那把剑真是太阿剑的话，那这把剑可是绝世珍宝，我不明白你为什么要告诉我这个。”

    “还能干嘛，想请你帮忙帮我把它拿回来呗！”

    “你们家的祖师爷都死里头了，你觉得我一个九品的小渣渣有那么大的能耐么？”

    王小六儿指了指自己的鼻子，“你少来，我又不是缺心眼儿，我才不干呢！”

    “呵，我还以为你可厉害了呢，就这？”

    米姑娘把小嘴儿一撇，不屑得很，可王小六儿听完了却直接笑了，“你呀，少来跟我扯些没用的！知道不？激将法什么的对我来说不管用！再说了，且不说着活儿根本就不是一般人能干得了的，就算我有那个能耐，你怎么能确定传说是不是真的？万一那把剑不在深潭里呢，万一，那把剑已经被人拿走了呢？那么多年下来的传说，谁知道真的假的？这都不算，就算你拿到了那把剑，又能如何？古书中记载，太阿剑，是诸侯之间，威道之剑，我一个小老百姓，真能驾驭得了那样的兵器么？再说了，这事儿都多少年了，那么多年过去了，神兵利器也没用，早就锈死了！我才不去呢！不去不去！”

    “你能不能驾驭得了，不重要，重要的是，我觉得我能驾驭！”

    米姑娘看王小六儿直打退堂鼓，小嘴儿都撇到了耳朵上，“要不这样，你把太阿剑给我，我送你一把别的，那不就成了？”

    “你还真会做买卖！想什么呢！我这么跟你说吧，我要是拿到了太阿剑，我就送走卖钱！这把剑要是弄到市面儿上，说句不客气的，起码几个亿！可能都不止！我还跟你换，呸！你拿你自己跟我换我都不干！”

    “我，我还不跟你换呐！”

    米姑娘眼珠儿一瞪，急眼了，“你看你那丑样儿，谁稀罕你似的！”

    “诶！咋还带人身攻击的呢？”

    “咋的！还不让说实话了？”

    王小六儿气得够呛，“你把钱还我！赶紧的！”

