    “是黄泉，他在造神岛的惊神慑魔阵外边，又布置了一个改良过的惊神慑魔阵，他手里那把断刀克制我，可以近距离或者远距离吞噬我的本体、功力和元神。”

    血珏粗略的快速说了一遍，道：

    “大人，快，快救我出去，快杀了黄泉，不然我会被断刀吸干而死的。”

    执剑人听完之后目瞪口呆。

    自己没有破开的困阵，是黄泉布置的？

    那家伙在阵道上的造诣，居然达到了如此地步！

    而且，那把断刀是什么神兵？

    不过紧接着，执剑人激动了起来，两千多年来，自己第一次出手，就遇到了黄泉。

    缘分啊！

    上天都注定让自己生擒黄泉！

    “血珏你后退，看我破了黄泉的改良版惊神慑魔阵。”

    执剑人傲然道，高举的右手已经凝聚了足够强大的剑芒，他有信心一剑斩破惊神慑魔阵。

    “好！”

    血珏大喜，连忙后腿。

    只要执剑人破了黄泉的改良版惊神慑魔阵，他作为造神岛惊神慑魔阵的掌阵人，就可以随意拿捏黄泉了。

    “斩！”

    执剑人见血珏退到安全范围之内，一剑斩出。

    这一剑让天地都为之动容,狂风骤起，乌云骤现，雷鸣滚滚，周围的海水仿佛受到惊吓似的纷纷逃窜，俨然一副世界末日景象。

    “好可怕的死亡气息。”

    叶修和御扶摇急速朝着执剑人所在方向狂奔，感应到天地变化和蕴含着惊人死亡气息的剑意，叶修脸色骤变。

    “此人实力太强，是我平生仅见，我们最好不要过去了。”御扶摇无比严肃道。

    “面都没见就被吓跑，不是我的性格。”

    叶修速度不减，沉声道。

    他怀疑正在破阵之人是执剑人，迄今为止，他也只知道执剑人修行了死亡之道。

    “那你自己去吧，我不去了！”

    御扶摇停了下来，明知前边有坑，还依旧往里跳，不是她的性格。

    叶修没有强求，继续直奔执剑人所在的方向。

    “轰！”

    就在这时，执剑人的剑芒斩在了惊神慑魔阵上，发出惊天动地的响声，和毁灭一切生机的气息。

    整个造神岛都在颤抖。

    然而惊神慑魔阵却硬抗住了，只是晃动了几下。

    “这都破不开？”

    执剑人简直不知道怎么形容自己此刻的震惊之情了。

    “破不开？”血珏简直不敢相信。

    惊神慑魔阵在绝大部分人眼里，是一种让人绝望的阵法，可是山海界还是有一些人能破掉的。

    执剑人就是其中之一。

    在血珏跟随执剑人的无尽岁月里，亲眼见证过执剑人一剑破开惊神慑魔阵。

    可是黄泉改良过的惊神慑魔阵，居然硬抗住了执剑人的死亡一剑。

    “了不起，太了不起了，黄泉在阵道上的造诣之高，自第一个文明开始至今，能拍到前十名。”

    执剑人震惊之余，欣赏起了叶修在阵道上的造诣。

    血珏见执剑人此刻还能说出这么云淡风轻的话，心里也就放心了，他了解执剑人，只有信心满满的时候，才会如此从容不迫。

    “多谢夸奖！”

    这时叶修的声音远远传来：

    “听你说话的语气和态度，似乎你有把握破阵？”

    血珏听到叶修的声音时，就想逃跑，然而等到叶修说完最后一个字的时候，已经出现在了他的面前。

    血珏不敢跑了！

    他担心自己一跑，立即会迎来叶修暴风雨式的攻击。

    “黄泉？”

    执剑人认出了叶修，却依旧用的询问的口吻。

    “执剑人？”

    叶修不答反问。

    执剑人的瞳孔骤然收缩，他黑衣蒙面，而且与黄泉第一次见面，黄泉居然认出了他。

    而且似乎黄泉早就知道他和神殿是一伙的了。

    “你是怎么知道的？”执剑人问道。

    叶修知道执剑人问的是什么，与此同时也确认了眼前这位黑衣蒙面人就是执剑人，心中暗喜的同时，又有些忐忑，实在是执剑人破阵时表现出来的实力太过强横了。

    他不知道自己能不能战败，乃至斩杀执剑人！

    不过还是回答了执剑人的问题，道：

    “你和神殿露出了破绽太多了，瞒过别人可以，想瞒过我是不可能的，我没来山海界之前，就已经开始怀疑你了，来到山海界之后，随便收集了一点信息，就确认了你和神殿的关系。”

    执剑人静静的听完，眼神如刀子般盯着叶修，道：

    “我小瞧你了，神殿也小瞧你了，你太聪明了，洞察力太敏锐了，你若不死，搞不好真的会给我和神殿带来无法预料的大麻烦。”

    叶修笑了起来：“我已经给你和神殿带来大麻烦了，比如造神岛上的所有龙神图腾继承者，已经全部被我斩杀。”

    “你找死！”

    执剑人暴怒，身上荡起一股令人绝望的死亡气息，直指叶修，却被惊神慑魔阵阵法壁垒挡住了。

    神殿派他来造神岛，就是为了确认那帮龙神图腾继承者的安全。

    没想到那帮人全被黄泉杀了！

    这让他怎么跟神殿交代？

    而且，神殿筹谋无数年，好不容易弄出了那帮龙神图腾继承者，眼瞅着计划进展顺利，结果却让黄泉给破坏了。

    这要是让神殿知道了，神殿一定会责罚他的。

    “大人，黄泉已经识破您的身份，再加上他杀了造神岛那些龙神图腾继承者，如果您不拿出真本事破了阵法，生擒黄泉，神殿一定会惩罚您的，不要再犹豫了。”

    这时血珏催促道。

    “不行，一旦我拿出真本事，山海界之战便会提前到来，神殿还没有做好准备，如果我贸然点燃战争，神殿一定会选择牺牲我，熄灭战争。”执剑人沉声道。

    两人的对话让叶修云里雾里，因为信息不对称，他完全听不懂血珏和执剑人在说什么。

    不过叶修听明白了三点：

    第一、执剑人的真实实力，比之前破阵展露出来的实力要强的多，而且一旦施展全力，一定能破阵；

    第二、执剑人受到约束不能动用全力，一旦出手，就等于是点燃了战争导火索；

    第三、神殿一直在为‘山海界之战’做准备，只是没有准备好。

    “是什么约束着你不能动用全力？‘山海界之战’是一场什么样的战争？”

    叶修忍不住问道，他感觉自己距离山海界最大的秘密，只剩一步之遥了。

    正在犹豫要不要拿出真本事的执剑人，看了叶修一眼，道：

    “你出来束手就擒，我便回答你的问题！”

