    车上，陈煜不知何时赶了过来，此刻手中正拿这一把剪刀小心翼翼剪着甘小宁的裤腿。

    脱下鞋子，陈煜眉头瞬间一皱，不是因为脚臭，虽然这脚也确实挺臭的。

    “怎么搞得，怎么现在才说。”

    甘小宁脚上，有着一条狭长的伤口，伤口如今已经化脓，整只脚看上去都肿胀了一圈。看这样子明显已经不是一天两天的事了。他都想象不到，甘小宁这几天是怎么把鞋子穿上去的。

    “这哪是他说的，要不是我让他停下，他还打算继续跑，我看他是不想要这只脚了！”

    看着甘小宁脚的样子，伍六一脸上更是愤怒。这么严重还说没事，这不是瞎扯淡么！

    看着化脓的伤口，陈煜紧紧皱着眉头。

    “训练你是不可能继续了，退出吧，先把伤养好，下次再来。”看着甘小宁这样子，陈煜心中同样难受。如果他不把训练强度弄那么高，那或许甘小宁不至于此。

    “不行，我不能放弃，我还能坚持，你们..........”

    甘小宁挣扎着就要起身，却是让陈煜一把又按了回去。

    “小宁，冷静点，你听我说。”

    陈煜表情严肃，这样的表情很少在他脸上出现。甘小宁看着他这样子，也是不由安静下来。

    “你这伤很严重，你要是继续下去，别说选拔过不了，就是你这只脚都得废掉。”

    “现在选拔才进行一半不到，你这伤这么严重，你是不可能熬过去的。”

    “你听我的，这次先退出，回去把脚伤养好，好好训练，下一次再来。”

    看着甘小宁这不甘的样子，陈煜尽可能把自己语气放的平和。

    听到陈煜这话，甘小宁就如同被霜打过的茄子，焉了下去。

    下一次？谁知道这次过去了他还有没有下一次。

    看着甘小宁这样子，伍六一忍不住紧了紧拳头，他知道甘小宁在担心什么，但他没有办法帮助对方。

    “我先简单给你处理一下，然后送你去医院，训练的事你就别想了，老老实实去医院待着。”

    陈煜接过成才递过来的医药箱，开始给甘小宁处理伤口。

    甘小宁情绪低沉，脸色显得有些痛苦，不是伤口疼，而是心疼。

    陈煜还有一句话没说出来，但他已经知道了。在医院把伤养好，他就得回702团去，这一次的特种部队选拔，已经和他无缘了。

    夜幕降临，所有人都是疲惫的回到宿舍，史今几宿舍内，三人都有些沉默。甘小宁的床位上，此刻空无人影。

    在午饭和晚饭时都没看见甘小宁的身影时他们就已经有所猜测，但当事情真正发生后，他们仍是不知该如何面对。

    以前的甘小宁怎样暂且不说，但这次选拔中甘小宁的努力程度他们都是亲眼目睹。他们从没见过甘小宁那么认真的样子，现在就这样结束，他心中必然会很痛苦。

    “别想了，都睡吧，明天的训练只会更加辛苦。说不定哪天，我们就回去陪小宁了。”

    史今躺在床上看了看上铺的床板，沉默一会儿说了一句便是闭上眼睛。

    白铁军马小帅两人躺在床上，心情不知该如何形容，他们有很多话想说，但却又不知该怎么说出口。

    一夜辗转反侧，好不容易入眠，却是感觉才过去不到几分钟，急促的哨声就再次在耳边响起。

    “快快块，你们这些南瓜，一分钟时间，迟到一百个俯卧撑。”

    伍六一催命的声音从外面传到宿舍当中，所有人都是条件反射般就从床上弹了起来，衣服在这，裤子在这，鞋呢！鞋去哪儿了！！!

    宿舍内一阵鸡飞狗跳，很快，所有人都是以飞人的速度冲了出来。

    被操练这么久，他们总算是适应了伍六一叫他们起床的方法，其实他们这待遇还算是好的，伍六一的嗓门比起齐桓还是差了点，也没有齐桓那么凶神恶煞。相比齐桓，他这算是温柔的了。

    “怎么样，有点你当初的样子吧。”袁朗一大早就是跑了过来，看他这样子是打定主意一定要从这批南瓜中挑几个老A了。

    不过今天和以往不同的是，齐桓也跟了过来。

    看着伍六一顶着大嗓门在那里大吼，齐桓就好像看到了曾经的自己，满目唏嘘。

    真当他想那么吼么？那都是让旁边这人给逼出来的。

    “走，去看看，怎么也得想办法把你给安排进去当个教官。”

    袁朗看着对面的宿舍大楼，眼中冒着蠢蠢欲动的绿光，他那点小心思，就没断过。

    齐桓对袁朗这样的行为内心是极度鄙视的，要想挖人也不自己上，就知道把他推到前线上去。

    陈队那个性格，进不进得去不说，若是进去了，那绝对没他好果子吃，不把他使唤的累死，就不会放过他。

    对陈煜和袁朗两人的性格，齐桓现在把握的死死的，要在两人之间夹缝生存，他其实也挺不容易的。

    ......

    “不都说了么，不可能，你就别打你那些小心思了，你那些算盘，我早就给你打得明明白白了！”

    陈煜拒绝起来是干脆利索，直接一口回绝，一点希望都不给留。

    “我说你这也太狗咬吕洞宾了，我这可是看你人手不够，特意把我三中队的大将给你送过来。”

    袁朗要是那么好打发，他也就不叫袁朗了，即使被回绝，也依旧是不依不饶的。

    “行了行了，你俩赶紧回去吧，别没事就往我这里跑，你不怕嫂子误会，我还怕别人误会呢！”

    “赶紧回去吧，我这要开始训练了，没工夫陪你。”

    陈煜赶袁朗就跟赶苍蝇似的，对其甩了甩手，就是要离开。

    这袁朗就跟块牛皮糖似的，他以前也没发现袁朗还有这个属性啊！

    又是熟悉的十公里负重越野，每天早晨起来就是这个，众人现在最烦的时辰就是每天早晨，这个最烦没有之一。

    每天这个时候都是雷打不动的负重越野十公里，就是两条大象腿，也得跑成两根竹竿杆。

    更别说蒋小鱼那小胳膊小腿了，训练到现在，蒋小鱼真的是死的心都有了。当初他就不该听那俩孬货的忽悠。

    什么真男人就要来特种部队，那都是放屁！

    想他蒋小鱼忽悠别人忽悠了一辈子，没想到这临了却是让两个青铜给忽悠瘸了！

    可怜他的一世英名，现在已是尽皆扫地。

