    因为要躲避后面的袭击，晟梓将车开得那叫一个彪悍，墨上筠以炫酷的姿态登上车顶，却差点儿被狼狈地直接甩出去。

    好在她的身形较稳，才没有脱离车顶，翻了个身后，她直接趴在了车上。

    刚刚换了弹匣，她的枪支里还有子弹，此刻跟不要钱似的，开始扫射前方那些战士，生生给晟梓开辟出一条道路来。

    晟梓专心致志地开着车，谁打算翻窗都没有管，因为坐在后面的丁镜会帮忙解决。

    丁镜在进车后，一直都没有闲着，直接将那长毛的娃娃塞到右侧的车门处，紧紧卡死了，然后手里抽出匕首，神挡杀神，佛挡杀佛，所有敢冒到窗口附近的，全部都没有留情。

    虽然这只是“演习”，但她也没有手下留情，一刀划过去，对方不受点伤是不可能的。

    不过她掌控了分寸，就算伤到那也是皮外伤，只是手上被划出一条口子后，那鲜血直流的场面，着实有些吓人，那些战士也不敢逼得太紧了。

    她身上很多手雷，当外面的战士开始用枪支扫射的时候，她手里的手雷就跟不要钱似的往外面扔，而对方欲要扔过来的手雷……没有一个准的。

    眼瞅着前面的战士越来越多，丁镜这边也实在是分身乏术，于是在扫了眼身边那个贴着“人质”俩字的娃娃后，忽然灵机一动。

    人要聪明起来，真是挡也挡不住哦！

    丁镜这么想着，然后揪起那个娃娃就从窗口往上面丢去。

    “人质！”

    丁镜高喊一声。

    专心致志面对前方敌人的墨上筠，闻声下意识朝旁边看了一眼，结果却看到一个眼熟的娃娃擦着头顶飞过，眼看就要抛过车顶了，她下意识屏气将其捞在手里，然后……诡异地明白了丁镜的意思。

    尽管，她不觉得有效。

    但，思来想去，还是觉得可以一试。

    接下来的画面，墨上筠任何时候想起来，都觉得羞耻度爆表。

    她放下手中的枪支，然后揪着那个娃娃从车顶坐起身，手里掏出那把先前分配的猎刀，将刀刃抵在了娃娃的颈部。

    谢天谢地，这个熊娃娃竟然还存在“颈部”这玩意儿。

    “都让开，不然杀了人质。”

    墨上筠清空大脑里所有的理智，朝他们喊了一声。

    出乎意料，如此愚蠢的行为，竟然真的让前方欲要进攻的战士，稍微愣了一下。

    他们看着坐在车顶的女战士，右手揪着娃娃的后领，左手拿刀横在娃娃的脖子处，一副彪悍到底的架势。可，就是因为那个诡异的娃娃，竟是让他们生出一种“漂亮的小女孩正在玩娃娃”的错觉。

    于是，这场面有种说不出的滑稽。

    他们都不知该如何是好。

    “连长，怎么办啊？！”

    有的战士下意识喊了一声，欲要跟他们连的连长求助。

    刚赶到的连长闻声，朝疾驰而来的车顶一看，然后愤怒地咆哮了一句——

    “冲啊，为悲惨死去的人质报仇！”

    战士们：“……”

    墨上筠：“……”

    车内的丁镜：“……”

    特么的，敢不敢按照套路来？！

    偏头看了眼旁边狼狈不堪地娃娃，墨上筠如同心狠手辣的反派一般，冷血无情地说道：“你已经没用了。”

    话音一落，墨上筠就见到前方忽然又冲出一堆人来。

    友军！

    唔，从某个角度来讲，确实是友军。

    对方应该是想拿她手里人质的学员。

    共计三个，只是现在却被营地的战士们追得四处逃窜。

    三个人从拐角处窜出来，在感觉到漫天飞舞的毛絮后，不由得抬头看了一眼，然后……炸毛了。

    “狗日的，我们的人质怎么在你手上？！”

    “我说他们怎么找不到人质呢，感情被你们给拿走了！”

    “快把我们的人质拿来！”

    因为越野车一直在行驶，所以从第一个人开始骂，到最后一个人骂完，这辆车已经顺利从他们身边疾驰而过了。

    墨上筠又看了眼身边那个“人质”，依旧如同得势的反派一般，冷傲一笑，然后——

    她将手中的人质径直朝那三人丢了过去。

    同时，附赠了一句话，“保护好人质！”

    三人：“……”

    他们都知道好吗？！

    还用得着你说？！

    不过，这周围越来越多的人是怎么回事儿？！

    一直等到越野车拐个弯消失后，他们才后知后觉地意识到什么——

    卧槽类！

    被坑了！

    被坑惨了！

    自打墨上筠那句话喊完后，大部分的注意力都转向了这三人。

    第一个冲上去将娃娃抢到的学员，直接成了众矢之的，史无前例的火力瞬间朝他扫射过去，吓得他一个劲地抱头乱窜，甚至在无计可施之际，只能用“娃娃”当做护盾来阻挡子弹。

    “兄弟，你看清楚了，射杀你的都是你们自己人啊！”那位学员如此感慨着，然后被那娃娃糊了一嘴的毛絮。

    在绕到一辆车后喘息的两秒里，这位学员一个劲地吐着毛絮，同时止不住感慨地想——这就是将人质当做盾牌的报应吧。

    而，先前那些冲上他们的战士们，刚持续了不到三十秒，就听得连长大喊。

    “去追车！物资都在上面呢！赶紧的！”

    “傻啊你们，用两条腿来追车？！车不是停在那边吗？！快去开过来！”

    “追！给我追！”

    ……

    随着连长的咆哮指挥，那些忙成一锅粥的战士们，总算是找到了一点秩序，分批次地去对付那些潜入营地的学员们。

    一营二连的物资和人质都被成功夺取，现在学员们开始想办法撤离。

    至于墨上筠这边，因为将“人质”残忍抛弃掉后，获得了短暂的几秒空隙，晟梓就趁着这个空隙将车突破包围圈，在战士们回过神来打算继续围攻她们的时候，戚七和梁之琼这俩火力支援赶到，一枚枚手榴弹直接朝紧追不舍的战士们身上砸去，戚七用机关枪扫射着他们，哒哒哒地用子弹制造出一道屏障，生生将越野车和后面的战士分割开来，给墨上筠她们争取了几秒钟的时间。

    机关枪的子弹转眼就用光，手榴弹也在最短的时间里丢光，戚七和梁之琼见到已经突破最后一层防线的越野车，打算找机会撤离。

    越野车上。

    墨上筠翻身从车顶滑落到副驾驶位置，在坐稳的瞬间立即换掉了弹匣，然后通过后视镜朝后面看了几眼。

    已经有车辆开始在后面追击了。

    不出所料。

    从行动开始到现在，顶多过去五分钟，他们现在反应过来用车追击，已经算很不容易了。

    火力没有对方那么猛，所以墨上筠让晟梓不要正面跟他们对上，于是晟梓猛地踩油门，以最快的速度离开。

    墨上筠无意间回头看了一眼，恍惚间，好像在营地附近看到了徐立硕的身影。

    心里有个念头闪过，墨上筠不由得拧起眉头。

    有些事情，她想找徐立硕求证……

    但搞不好的话，可能会给自己带来没必要的麻烦。

    “就前面了，”眼看着前面就到了拐角处，墨上筠倏地朝后面喊了一声，“丁镜！”

    “收到！”

    丁镜了然地应了一声，从窗口处将枪给架好，把那些冒头欲要射击他们的一一给爆头。

    一缕缕的烟雾从他们的头顶冒出来，似乎在跟所有人强调他们的“牺牲”。

    就这么会儿的功夫里，墨上筠已经跟言今朝等人联系好，确定他们接下来要做的事儿。

    晟梓有条不紊地开着车，但一个极速拐弯，将没有系安全带的墨上筠和丁镜差点儿甩飞。

    墨上筠险些砸在车门上，好在反应及时，抬手挡住才没让自己重重地撞上去。

    丁镜一头砸在了后面的娃娃上，虽然是软绵绵的，但也砸得她昏头转向，尤其是那一团团的毛絮，差点儿没要了丁镜的老命。

    “靠，下次能不能提前说一声？！”丁镜暴躁地朝前面的晟梓喊道。

    “哦。”

    晟梓直视前方，目不转睛的，应的那一声非常敷衍，极不真诚。

