    梁音离开梁氏办公楼，刚走出大厅旋转门便听到身后传来一阵急促的脚步声，她满脑子都是关于爸爸的病例，反应迟钝了一下，然而就这一下迟钝，后面的人直接冲上来拉住她的手腕，动作粗暴直接将她拖到一旁的柱子上。

    梁音愣了一下才看清来人是叶唯辰，立马皱眉挣扎：“放开我——放开！你干什么？”

    叶唯辰的眼底像是布满寒霜，他像是完全没听见梁音的话，手中的力道加重，视线冰冷：“你觉得我要干什么？嗯？”

    梁音心里有些不安，抬头对上他的视线：“我不知道，也不想知道，你放开我！”

    她一边说一边用力抽出自己手腕，但叶唯辰却更加用力，手腕很快泛红传来痛意，却也被攥的更紧。

    叶唯辰猛地抬起手臂，直接将梁音圈在自己的柱子中间，他上前一步，倾着身子靠近梁音的脸，薄唇轻启：“梁音，你再给我解释一遍，什么叫我你不欠我？”

    梁音微微粗喘，心里的火气也跟着上来，她冷笑一声：“这需要什么解释，不欠就是不欠。”

    “呵。”

    叶唯辰轻笑一声，但那笑容却丝毫没有进入眼底，他视线不动的盯着梁音：“可我怎么觉得你欠了我挺多的呢？”

    曾几何时，眼前这个女孩就是叶唯辰生命中全部的光芒，她明媚动人，从天而降出现在他的生活中，用热情和开朗将他从泥泞的沼泽中拉出来，给他温暖给他希望，手把手教会她什么是爱情，但却在他下定决心要给她一切、让她幸福的时候毫不留情的抽身离开，没有半点犹豫。

    这些，难道对她来说不是亏欠？

    梁音看着这样的叶唯辰，不知道为什么情绪竟然慢慢稳定了下来，她面无表情：“好啊，那你倒是说清楚，你觉得我欠了你什么？是感情还是人情，你一次性说清楚，我也一次性都还给你！”

    “你还不起！”

    叶唯辰蓦然抬高音量，脸色也跟着沉下去，他抬手指着梁音，完全不顾这是在梁氏的门外，来往的都是梁氏的员工和合作伙伴，字字咬牙：“梁音，你真狠，当初作出了那样的事情现在竟然能理直气壮毫无愧疚之意的站在我面前！”

    “我做什么事了，我为什么要愧疚？”

    梁音眼底有些疑惑，但也因此更加恼火，心底隐隐浮起被冤枉的不甘，声音也大了几分：“叶唯辰，当初我们在一起是你情我愿，分手我也已经跟你说清楚，我一没出轨二没给你戴绿帽子，你现在这一副受害者的表情什么意思？”

    当初梁父出事后，叶唯辰来找她，说是帮她申请了去国外留学的名额，要带她一起出国，他满脸诚恳的保证一定会对她好，会把自己的一切都给她。

    对于那时众叛亲离的梁音来说，叶唯辰的承诺就像是汪.洋大海中的一块木头，她感动的不行，只想死死抱住，于是两人约定了再次见面的时间，说好一起去留学。

    但是事与愿违，当天晚上梁音便被相关部门调查，从最初的限制出境到后面的限制人身自由，这期间她的手机和电脑全都被带走，梁音知道自己此刻出国是不可能了，为了不耽误也不影响叶唯辰，她亲手写了一封分手信，在被负责调查她的人检查过后确定没什么问题，这才通过律师寄了出去，收件人便是叶唯辰。

    之后她的情况越来越严重，甚至被带去了看守所，再然后就是周慕寒出现，便有了后面的事情。

    叶唯辰在听到“出轨”二字时脸色变得极为难看，他手掌攥成拳状，像是强忍怒意：“没出轨？那周慕寒是怎么回事，你在我出国当天和周慕寒举行婚礼、甚至还故意在门口安排的保镖阻止我进去，你要不要给我好好解释一下你口中关于出轨的定义是什么啊，周、太、太！”

    最后三个字叶唯辰几乎是咬牙切齿的说出来，他在国外这三年，见过了人情冷暖，也经历了不少风浪，控制情绪对于他来说就是最基础的一项考验，就算是在动辄损失几个亿的合作面前，他也都能让自己看不出喜怒，可是现在，他满是的怒气却不知如何隐藏。

    “你说什么？”

    梁音皱眉反问，有些不敢相信自己的耳朵，她和周慕寒结婚的时候，叶唯辰不是早就已经出国了么，她甚至还私下偷偷去看了那批出国留学的人员名单和日期，第一排第一个就是叶唯辰，名字像他的人一样耀眼。

    叶唯辰看着梁音的表情，忽然觉得自己做这一切都很可笑，他费劲心力从国外回来，目的是要把他曾经受到的一切的羞辱都还给这些人，可当他真的站在了梁音面前，最计较的竟然是她淡淡的一句“我不欠你”。

    呵呵，真是可笑至极。

    梁音见叶唯辰不再开口，心里更是着急，她上前一步挡在她面前：“你说起清楚，你到底什么时候出国的？我结婚那天你在现场？我怎么不知道？”

    婚期是周慕寒定的，当时的她一无所有却满腔怨恨，对父亲的愧疚和对梁晗的母女的憎恨让她几近崩溃，几乎是浑浑噩噩的度过了那段时间。

    叶唯辰冷笑：“你知道了又能怎样，你能抛弃堂堂周家少奶奶的位置，抛弃周慕寒答应给你的锦衣玉食的人生，跟我一个的穷学生离开么？”

    说实话，那天的叶唯辰是真的抱着抢婚的冲动的，他退了出国的机票，在心里告诉自己，到了现场哪怕只要梁音有一点点勉强，一点点被逼迫，他一定就直接冲到台上，带她离开。

    只可惜现实永远比想象残酷的多，他做好一切准备去了举办婚礼的酒店，却连大门都没进去，那几个保镖明显就是在等他，三言两语问清楚之后，拳头直接落了下来，直到他再也站不起来。

    那是他这辈子，最狼狈也最屈辱的一天。

