    第348章职业病（1）

    在裴越的逼问下，赵康最终将黄鱼的事说了。说完后，赵康道：“老裴，若只是普通人她这行为倒也没什么。但你这职位特殊，她这么重的私心会影响你的。”

    只是影响还是往轻的说，万一被人利用会害了裴越。而这，也是他改变态度的原因。

    裴越觉得这里面一定又内情,他说道：“她说明年年前会将黄鱼还给你，这证明她并没有想贪这笔钱。”

    赵康点头说道：“我岳父也是这般说的，所以我就没有上报，只是不管什么原因她这样的行为都不可取。”

    裴越说道：“你就没问她为何要留下这四根黄鱼？”

    “问了，死活不说。”赵康无奈地说道。这事他到现在还瞒着爱华，以后也不准备说了。若是田韶一年后不将黄鱼交回来，这事他也不准备上报。

    裴越看了他一眼，说道：“她不说，你不会去查？她说了按照银行利率来算利息，肯定是要将这笔钱用掉。而用途肯定是见不得光的，她上着班且在县里名声响亮许多人认识，肯定不会自己出面。”

    按照他的猜测这姑娘应该是暗中做生意。他倒不反感做生意，毕竟民生所需，只要不损害国家利益触犯法律就行。不过这姑娘上着班又写着书，按理来说手头不缺钱，为何还要做生意呢？这事，必须查清楚。

    赵康听了这话，脑海立即浮现出一个人来。

    裴越听到了田韶与古飞的关系，立即断定他就是田韶的帮手了：“他住在那儿，我明日去会会他。”

    赵康不想裴越插手这件事，他怕两人纠缠得越多越没法断清楚。

    裴越其实不想让他知道太多田韶的事，于是以他工作忙为由表示这事他来处理。要只是倒腾物资还好，若是想干什么违法的事情也能及时制止她。

    赵康能怎么办,又拦不住,只能由着他了。

    第二天一上班田韶就去找李爱华，说了裴越的事。

    李爱华又惊又怒,说道：“他怎么来了？赵康说他很忙，怎么有空到我们这儿小县城来。”

    “赵康昨晚不是去找你了，没有说这事？”

    “他昨晚没来找我。”

    田韶想着赵康也挺惨的，这段时间被李爱华折腾得够呛，而起因都是她。

    田韶觉得挺对不起赵康的，就帮他说了好话：“他昨日跟我说要去找你，既没去找你可能是有正事耽搁了。”

    “他来这儿做什么？”

    “特意来探望赵康的。”

    李爱华黑着脸说道：“他们是亲如兄弟，但没到特意从四九城回来看望的地步。小田，我看这人就是冲着你来的。”

    这个王八蛋不是说对小田无意，这又跑来是几个意思啊！

    田韶说道：“是特意冲我来的。昨晚特意约我出去，跟我说我们不合适，还说自己从没打算处对象。”

    李爱华都想骂人，既不想跟田韶处对象跑来这做什么？直接回信或者打个电话就好了，这样不是更让田韶放不下。

    田韶挽着她的胳膊道：“爱华姐，从他的言语之中我觉得他应该是受了什么刺激落下阴影，你让赵康问问，看看他曾经到底受啥刺激了？”

    她是怀疑有姑娘为裴越自杀过的。只是裴越否认，她又没法从他脸上看出端倪，只能寄希望于赵康了。

    李爱华不想帮着她去打听：“算了,既他没看上你,咱以后再找更好的。”

    其他不说，就裴越这长相就不放心以后不知道会招多少狂蜂浪蝶，嫁给他注定要提心吊胆了。

    田韶垂下眼帘，轻声说道：“爱华姐，我要是错过了裴越，可能这辈子都不会嫁人。”

    难得碰到这么个合心意的人，而对方恰巧也对自己有意，要错过了就太可惜了。只是通过昨日的谈话她知道裴越有两个顾虑，一个是怕自己牺牲，还有一个未知。

    李爱华觉得她钻了牛角尖，犹豫了许久后说道：“我当初、当初也觉得若是跟闫耀宗分开，我这辈子不会再嫁人了，因为心已经死了。等走出来再回首看，不过是自己一时深陷其中，等清醒过来觉得没什么的。”

    田韶说道：“爱华姐，我没钻牛角尖，我现在很清醒。爱华姐，你就帮帮我吧！我头次求你都不帮，我太伤心了。”

    “我怕帮了你，你以后过得不好会后悔。”

    田韶笑了起来，说道：“这个爱华姐大可放心，就算我跟裴越不能走到最后，我也不会寻死觅活。这世上除了爱情，还有亲情有情以及事业呢！而且对我来说，事业才是第一，爱情只能排第二。”

    曾经有个舍友询问她们，说当有一天爱情跟面包两者只能选一样，她们会选哪一样。她毫不犹豫地选了面包，没有面包都饿死了要爱情干啥。

    见李爱华还在纠结，田韶问道：“你看这段时间，我有因为裴越耽搁工作跟写书吗？都没有。爱华姐，你就信我一回吧！”

    李爱华犹豫了下，说道：“小韶，我妈说姑娘家要矜持，你这般主动，我怕他会看轻了你。”

    有句老话说得好，上赶着不是买卖。裴越都说了不愿意，田韶还这样贴上去，就算两人真成了也得不到裴越的尊重。

    田韶笑眯眯地说道：“爱华姐，裴越不是这样的人。而且我觉得过程不重要，重要的是结果，只要我将来幸福就好。”

    她觉得经过这事，自己演技爆涨。

    劝了那么久田韶还不改变主意，李爱华只得答应了她。中午她去找赵康了，要他将这件事打听清楚。

    赵康头都大了：“不是，媳妇，你之前不是反对他们两人在一起吗？怎么现在又帮田韶了。”

    李爱华没好气地说道：“小韶都求我了，我们认识这么多年她还是头次求我，我能拒绝吗？就说帮不帮，不帮我就回去了。”

    其实真正打动她的是田韶那句，事业第一爱情第二。而且只是打探下消息，又不是撮合两人，所以就决定帮了。

    赵康无奈道：“你都发话了，我还能不帮。”

    这若是不帮，怕是婚期都定不下来。

    ?  ?黄鱼这个是作者意志不坚定造成的，纠结了许久还是不决定修了，算是一个深刻的教训。以后不能随便改自己的设定了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

