
　　王梅教授是京大出了名的灭绝师太，但同时也是一位最出色的教授。

　　“学习委员过来发下试卷。”

　　她用手敲着卷子，板着脸扫着坐在下面的学生，“上次月测成绩，有的人分数还没有自己的年龄高，某个人还缺考。”

　　说着，王教授严厉的瞪了苏娇娇一眼。

　　而此刻苏娇娇正戴着耳机听着音乐。

　　她本想屏蔽那些议论声，于是便随手拿了张纸，开始写关于治疗贺瑾言病的配方。

　　似是察觉到气氛的不对，她抬眸望了望墙壁上的时间--啊，上课了！

　　“苏娇娇。”王教授又狠狠敲了敲黑板。

　　苏娇娇美眸轻眨，抬起那双漆黑明亮的眸望向老师。

　　她随手拿起一本书，将纸张放了进入，乖乖的听训。

　　“你说说上次为什么缺考？”

　　王教授走到苏娇娇面前，严肃的盯着她，好似想听她会找一个怎样让她满意的借口。

　　“教授，对不起，上次因为我私人原因未能参考，抱歉。”苏娇娇努力的回想着，记忆久远，只模模糊糊记得临近月测的时候被贺瑾言关了禁闭，应该就是那时候错过了时间。

　　王教授听了很诧异，以为会听到长篇大论的借口，没想到她居然乖巧的认错了。

　　看到苏娇娇诚恳的认错态度，王梅也不好说什么，只让她下次千万不要再这样，听到苏娇娇做保证后，便让她坐下。

　　苏娇娇坐下后，便感觉有人戳了戳她的后背。

　　苏娇娇回头，只见一个白白净净的小女生朝她笑着，“你不用担心，虽然灭绝师太很凶，但她不是那种背后使绊子的人，只要你以后上课认真听课，她都不会和你计较的。”

　　女孩那双清魅的眼眸微微挑起，没想到在这学校里还有人关心她？

　　红唇轻启，“谢谢，我知道了。”

　　“同学，你也是选的她的课吗？好像很少能在灭绝师太的课看到你唉，虽然这灭绝师太脾气不好，但是授课水平是真的高，不然我才不会选她的课！”女孩喋喋不休的说着，脸上还带着抱怨的神色，但是看着并不让人生厌，反而让人觉得可爱。

　　“对了，我叫闵玧月，你叫什么呀？”

　　“苏娇娇。”她微微侧身望着女孩，侧颜的轮廓精致完美，那饱满的红唇轻启的模样，像是从骨子里透着魅惑，给人下了蛊毒。

　　虽然自己本身也是个女孩子，但是她真的好美呀！！！！想嫁！闵玧月心想着。

　　片刻回神后，苏娇娇？！最近校园里很火的那个苏娇娇？

　　“你是那个学校贴吧热榜的那个苏娇娇吗？”女孩好奇的看着她。23sK.com

　　贴吧热榜？苏娇娇从来没有关注过，但是应该指的是她，“嗯。”

　　闵玧月听到肯定的回答后，更加兴奋了，清亮的眼眸里放着光。

　　什么蛇蝎心肠？什么心狠手辣？她感觉苏娇娇才不像是那种人，人美，性格也清冷，是她喜欢的！！！从此以后她就是自己的女神了，谁再敢诋毁她，揍她！

　　闵玧月在心里比了比小拳头。

　　“那我们可以成为好朋友吗？”

　　苏娇娇看着闵玧月期待的小模样，红唇轻勾，微微点头。

　　“啊啊啊，我和女神成为朋友了！”闵玧月恨不得叫出来，但想起来还在上课，连忙捂着嘴，脸上的小酒窝若隐若现，女神对她笑了，她真的太开心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，027.灭绝师太免费阅读。https://xs.23sk.com 