    热闹了一天的轧钢厂，终于迎来了下班时间。

    何雨柱早就问清楚了晚上没有招待，于是准时准点就下班了。

    一下班，他就骑着自行车去了大领导居住的大院，给大领导做饭。

    直到晚上八点过，他才回了四合院。

    “老婆，我回来了。”

    一进门, 何雨柱就笑着喊了一句，就见王茜立马走上来给他把外衣脱下来挂好。

    “老公，今天怎么这么晚，而且你手里拿的这些东西是？”王茜笑呵呵地问道。

    不过，何雨柱并没有立刻开口回答，只是将手里的东西放下之后, 一把将王茜抱在怀里，脑袋轻轻靠在王茜的肩膀上，柔声说道：“我先抱抱你，充会儿电再说！”

    王茜本来还有些害羞的，不过听他这么说后，也是伸手抱住了他。

    就这样过了几分钟，何雨柱这才放开她，柔声问道：“老婆你吃饭了吗？我今天下班就去给一个领导做饭了，所以回来的比较晚。

    至于这些东西，都是那个领导夫人让带回来的，除了那一斤新鲜肉，其它的都是带回来的剩菜。”

    “我下班回来就随便弄了点吃的，已经吃饱了，老公你吃了没？没吃的话我先给你弄点吃的，吃完我们再说话。”王茜关心道。

    “吃过了，不用忙了，今天晚上那个领导家没有客人，所以我也跟着混了顿饭吃，要不是吃完饭领导留我陪他下了几盘棋，早就该回来了。”何雨柱笑着说道。

    “那行, 我给你倒杯茶。”

    听他说吃过了，王茜也没在纠结，于是从桌子上给他倒了一杯热茶过来，这才坐到他身边说道：“看不出来，老公你居然还会下棋，要是知道你会，上次去我家时都让你陪我爸下两盘了。

    他以前下班后，总要跑到公园里下两盘棋才回家，直到后来受了伤，家里又没个陪他下棋的人，这才放了几年。”

    “行啊，爸也会下棋，那下次去家里我就陪他下几盘，正好今天陪领导下的这几盘棋把我的棋瘾给勾了起来。

    不过，先说好，要是陪爸下棋的时候，你得先和他说好，让让我, 我就是个臭棋篓子, 他要是连续杀我三盘, 我可就不下了啊。”何雨柱笑呵呵地说道。

    “噗嗤。”

    王茜忍不住笑了起来，觉得他说话挺有趣，于是看着他笑着说道：“行行行，我一定提前打好招呼，爸要是不放水，以后咱们就不陪他下了。”

    “老婆真好，知道为我着想。”何雨柱也哈哈笑了起来。

    随即他拿出今天陈秘书给他的那400块钱，放在王茜手里说道：“老婆，这是今天赚的钱，这不是快过年了吗？家里总要准备些年货。

    吃的你就买些糖果，其余的你看看需要添置点什么的，这周末等你休息，我陪你去百货大楼逛逛。”

    王茜看着手里这钱，本来想问怎么来的，但是她很快就反应过来，于是她把钱收好，这才笑着说道：“行，那我就收下了，正好这周末我去把被子和棉衣拿回来，再给你买两双鞋和两套衣服。

    你身体虽然好，可也经不起天天穿这么薄的衣服，每天看你只穿两件衣服，我都怕哪天就把你给冻坏了。

    吃的这些你既然说不买了，那就买点其他的。

    另外，我看家里只有一张吃饭的桌子，凳子也不够，不如这样，这周日你陪我去一趟百货大楼和信托商店，咱们买几张凳子，买张茶几，再买张沙发和衣柜回来，这屋子什么都好，就是有点空了。”

    听她这么说，何雨柱也是点点头说道：“我本来想着年后再买这些东西的，开年后咱们把家里重新装修一下，再把旁边雨水那间屋子打通的，到时候一动工，家里肯定会有很多灰尘，不容易清扫干净。

    不过老婆你既然想现在就添置这些东西，那就去看看，合适就买回来，反正到时候直接买张塑料膜回来把东西遮住就是了。”

    王茜想了想，觉得还是先买回来，毕竟过年了还是要好好收拾一下家里才行。

    “那就这周末买回来吧，至于装修的话开年后咱们找人看看怎么弄再说。”

    “行，听你的，这家里什么都好，就是没浴室和厕所，很不方便。”何雨柱笑着说道。

    闻言，王茜也觉得是这样，公共厕所在外面，冬天冷，夏天热，尤其是夏天，不仅蚊子多，而且还特别臭。

    说了会儿话，何雨柱接水来烧着，然后就开始练拳了。

    王茜则是一边看，一边在整理他今天晚上带回来的东西。

    大概一个小时后，何雨柱又一次将自己练的全身都是汗水，休息两分钟后王茜又主动帮他洗澡，很快，家里的地上又全都是水了。

    且说贾家。

    秦淮茹正在清点家里所有的钱和票，顿时就听到了旁边何雨柱屋里传来的声音，她和秦京茹相互看了一眼，彼此都看出了对方眼中的羡慕。

    一个小时，两个小时，终于，再两姐妹煎熬到极点的时候，院里再次回归安静。

    而两个小时的时间，秦淮茹桌子上的一百多块钱和十几张票仍然没有清点完毕，最后，她直接将票和钱一把塞进枕头下面，气呼呼地说道：“算了，明天再点吧，今天脑袋有些不清楚。”

    一旁，秦京茹突然笑了起来，她笑呵呵地打趣道：“姐，我估计你现在肯定特别后悔吧？要是当初你能坚定一点嫁给傻柱，现在发出这些声音的就是你了！”

    “无聊，你难道就不后悔？许大茂就是个中看不中用的绣花枕头！”秦淮茹有些气不过，随口说了这么一句。

    这话一出口，她就有些后悔了。

    果然，对面秦京茹察觉到了话中的不对，于是面色很是难看地看着她说道：“姐，你不会和许大茂有那个关系吧？”

    秦淮茹赶紧解释道：“没有，我怎么也不可能看上他啊，我之所以说他是绣花枕头，是因为前几年许大茂和娄晓娥结婚的那天晚上，傻柱和刘光天等人去听墙角，结果才两三分钟，屋里就没动静了！”

    “呼。”

    秦京茹听后，这才松了一口气，要是秦淮茹和许大茂真有一腿，她还真不知道该怎么办才好了。

    “那就好，不过傻柱也真是够厉害的，不仅身体好，而且还挺会赚钱，我今天听前院的三大妈说，傻柱家里的三转一响全齐了，而且手里肯定还有不少钱。

    她说上次她和于莉帮傻柱做了几套床单被套，还有几件衣服，剩下来十来米的布料，傻柱居然就直接送给她了。”秦京茹有些惊讶地说道。

    “他再有钱，也与咱们没关系了！”

