    酒宴大厅。

    红毯延伸到最里侧的婚礼舞台上，鲜花彩带，气球灯光……整个婚礼现场被布置得美轮美奂。

    而在下方两侧，足足摆了上百张圆桌，几乎每张圆桌旁都坐满了人。

    最里侧角落，位置稍微偏僻的地方，坐着两桌男女。

    他们都是腾龙监察会的人，只是他们身穿便装，并没有人能察觉到他们的身份。

    而他们，也都在小声闲聊着：

    “陶大人和陈大人今天是什么情况？按理说以他们两人的身份，应该在里面陪同重要客人才对，怎么从早上到现在，一直在外面迎接客人？”一名青年好奇说道。

    “是挺奇怪的，难不成有什么大人物要来？”

    “国雄，你们燕京监察使穆大人，今日会过来吗？”

    “穆大人没时间，但让我礼金带过来了。”

    “既然穆大人都没时间来，哪还有什么大人物？”

    “距离婚礼开始，只剩下十几分钟了，估摸着两位大人也快进来了。”

    “咱们……”

    两桌腾龙监察会的成员，在私下悄悄闲聊着，忽然一名青年眼神一亮，笑道：“陶大人和陈大人进来了，看来今天没什么大人物来……”

    那名青年的话戛然而止，脸上的神色也为之凝固。

    然后，他快速抬起手臂，使劲揉了揉自己的眼睛，然后倒抽了一口凉气。

    两桌人纷纷流露出好奇神色，他们顺着那青年的目光朝着酒宴大厅的大门看去，当他们看到陶岳峰和陈伟明陪着那一家三口进来后，全都流露出呆滞神色。

    几秒钟后，他们两桌二十人，全部猛然站起。

    “走！”

    一名中年男子低喝一声。

    顿时，二十人快速朝着前面冲去，当他们在无数人诧异的眼神下，齐齐站成两排，同时对着周毅弯腰抱拳，齐声说道：“见过周大人。”

    周毅一愣，随即猜到这些人的身份，苦笑着摇头说道：“大家不用多礼，咱们都是来参加婚礼的，别喧宾夺主，徒惹瞩目。”

    “是！”众人齐声说道。

    “回去坐吧！”周毅笑道。

    此时酒宴大厅里，已经有无数人流露出惊讶神色。

    他们有少量的人辨认出周毅的身份，但绝大多数人却辨认出唐婉的身份，毕竟唐婉的大明星，在国内的知名度比周毅强很多。

    很快。

    一家三口便被带到了最前面的主桌。

    而坐在这张桌子的客人，不是国内富豪，就是政界领导，其中有一位客人，竟然还是周毅和唐婉的老熟人。

    “嫂子，你怎么在这？”周毅惊讶问道。

    “怎么？你们能来喝喜酒，我就不能来了？毕竟蔚蔚可是我的表侄女。”张秀芝笑眯眯地起身，然后对着周苗苗张开双臂。

    “张阿姨，你可有好久没带苗苗去逛街了。”周苗苗被张秀芝抱起来后，甜甜笑道。

    “阿姨最近有点忙，等忙完这段时间，我就去找苗苗逛街，好不好？”张秀芝笑道。

    “好，张阿姨最好了。”周苗苗嬉笑道。

    唐婉微微一笑，说道：“嫂子，苗苗都吃胖了，现在太重，你就别抱着她了。”

    “谁说我家苗苗胖了？一点都不胖好不好？”张秀芝笑道，但她还是把周苗苗放了下来，好奇问道：“你们过来参加婚礼，是哪家的亲朋？”

    “蔚蔚是我的好姐妹。”唐婉笑道。

    陶岳峰和陈伟明没想到周毅竟然认识张秀芝，但想到他们都是住在金陵城，随即也就释然。

    “秀芝，代我们招待好周……周先生和周夫人，我们就不在这里陪着了，有事随时叫我。”陶岳峰说道。

    “好！”张秀芝笑道。

    一家三口坐下后，张秀芝把周毅和唐婉介绍给大家，众人虽然对周毅不了解，但还是带着善意寒暄几句。

    他们都是人精。

    通过陶岳峰和陈伟明亲自把周毅一家三口带进来，以及那两桌身份有些奇怪的男女向周毅问候，再加上张秀芝与对方亲近，他们就意识到周毅的身份不简单。

    至于唐婉的明星身份，他们倒是不怎么在意。

    婚礼开始前，唐婉独自去了趟后台，跟陶蔚蔚笑谈几句后，便重新回到宴会大厅。

    此刻。

    宴会大厅的角落。

    高森自从看到周毅的第一眼，那颗心都一直忐忑不安，当他发现周毅一家三口被引到前面大人物们做的位子后，他才感觉稍微轻松一些。

    他怕周毅。

    打心眼里害怕。

    因为他清楚，招惹了别人，最多也就是挨顿揍，或者让他老爸出面赔礼道歉，可如果得罪了周毅，那会出人命的。

    “高哥，咱们溜吗？”旁边的青年低声问道。

    “他没注意到咱们，所以不用溜走。”高森低声说道。

    “可不怕一万，就怕万一啊！万一那个活煞星注意到咱们，那就麻烦了。”青年苦笑道。

    “没事，得罪他的是李素全，跟咱们没关系，顶多在他心里，咱们算是交友不慎。”高森说道。

    “可听你说完他的那些事，我见到他就发怵。”青年无奈说道。

    “他这种大人物，一般不会跟咱们计较的，除非有人真的惹恼了他。”高森说到这里，目光从唐婉身上扫过，然后压低声音说道：“他老婆孩子就是他的逆鳞，所以千万别招惹唐婉，千万别。”

    “明白。”青年点头。

    高森摸出香烟，但想到这种场合不适合抽烟，所以他沉默片刻，又把香烟塞回到兜里。

    他的心情，有些复杂。

    因为最近这两年武道盛行，他知道了一件事情。

    魔都皇甫家族，其实是一个古武家族。

    而古武修炼者，全都是跟武林高手一般的存在。

    所以他联想到一件事情，当初皇甫家族的人在周毅面前低头，说明周毅很厉害，而且除了周毅的身份背景之外，应该还有武力因素。

    因此他推断周毅也是一位古武者，而且还是实力很强的古武者。

    他想成为古武者，但他却没有门路。

    现在，他遇到了周毅，仿佛看到了一丝的希望。

    虽然他以前跟周毅有过不愉快，但他相信只要自己巴结好，应该能有那么一丝的机会。

