    看着那些飞船战机离开，雷恩也不想在这里多待，就想操作者飞船离开，但却被项宁给拦住了。

    “稍等一会，过去看看。”项宁本来也是跟雷恩有着同样的想法的，但是他忽然意识到，若是这里真的有海诺帝国逃出去的灯塔的话，或许···他得去看看。

    雷恩迟疑了一下后也是照做了，反正有大佬兜着，他又从塔塔木星上赚了不少钱，能源什么的，害，也就那样吧，跟着大佬走，不怕没肉吃。

    飞船缓慢靠近，项宁直接出舱，踏立在太空之上，将那小型机甲被打穿一半的驾驶舱掰开，便见到了里面的身型。

    看不出了，但可见的，同样是人的形体，上半身头部包括胸腔直接被打得血肉模糊了。

    项宁摇摇头，返回到了飞船之中。

    “项域主，怎么样？有什么发现吗？”

    “没有，我们继续前进吧。”

    “好嘞！”

    随着飞船的发动，项宁逐渐进入了自己的思绪之中，天诺灯塔就是被虫族追杀导致全灭的，现在赫斯星域这里同样出现了大量的虫族，是否跟这个有关？

    到底是不是海诺帝国的另一个幸存的灯塔吸引过来的，这个被称为遗落的文明，这三万年到底经历了什么。

    不管怎么样，人族受到海诺帝国的恩惠，遇到什么情况，该帮还是要出手的，若非有海诺帝国的文明遗迹，以及交给项宁那么多科技造物，现在人类恐怕生存环境以及被压缩到极限了。

    哪里来的现在跟魔族抗衡？

    抱着这种心态，他们正式进入了赫斯星域，来到了赫斯文明的首都星，赫索拉。

    这里没有边防，没有关卡更没有驿站，在太空中的护星环好似被什么东西撞击了一般，也是已经报销无法正常运行了。

    光是看，就是一片萧瑟。

    忽然，警报声响起，滴滴滴的刺耳至极，将导图放出，只见下方忽然出现许多高浓度的能量攻击。

    项宁对此再熟悉不过了，要知道，他们在攻打伊邪纳岐星的登陆战的时候，就遭遇过这种攻击，不过很显然，这里的攻击要相较于伊邪纳岐那边要强大的多，不是一倍两倍的那种而是十倍！

    那是足以毁掉一艘战舰的攻击。

    雷恩左右开始躲闪，因为是小巧的飞船构造，所以躲起来是很轻松，但关键的不是这些，而是现在连赫斯文明的首都星赫索拉都被虫族入侵进去了，那其他地方就更加不用说了。

    “项域主，要降落下去吗？”

    “这里不太安全，放着你们在这里我也不太放心，下去看看吧。”项宁指着一个地方，从高空看，哪里是一处关卡，在那有很多火光，像是在激战。

    大概就是赫索斯的守备军了。

    “好。”雷恩操纵着飞船，朝着下方飞行而去。

    而项宁所指的那个地方，是一处断裂带，形成了长达上千公里的悬崖，是一个天然的防线。

    而在这防线身后便是一个超大的城市，赫索斯的中央都城，在这里，已经汇聚了无数难民。

    在中央都城内，一位头发苍白的老者叹息道：“城内的粮食马上就要见底了，若是在不采取一些措施，那些难民就要出现伤亡了。”

    “前线战场也难以平复片刻战斗，虫族实在是太多了，有很多战士已经不眠不休打了三天了，也快达到极限了，而且我们的弹药数量同样不多了。”

    “国主，我们还是···放弃吧。”

    “都是他们，都怪他们，唉！罢了，将我们的那些资料交出去，换取火种留存的机会，宣布下去，凡是受过一定训练的，能拿起武器的国民，与我一道前往前线，给那些孩子们争取时间。”

    现在的虫族，不比传言之中只有杀戮的欲望，它们的智慧，超过了他们的想象，它们好似就是要将他们逼死在这里。

    一但有飞船战舰起飞升空或者从外面进来，他们就会派遣空中单位以及密集的地对空火力。

    战舰太过笨重，躲不过，飞船速度太慢，刚起飞就要被虫族的空中单位追上攻击击毁。

    想要救人，势必要做出巨大的代价，他们自己已经没有那个能力自救了，为了拯救家园，他们倾注进了对抗虫族的战场之中。

    现在，只能求助了，但代价同样很大，那便是要将他们赫斯文明的核心秘密资料都交出去。

    否则，那个文明会冒着被虫族盯上的危险来救援？

    虫族虽然个体弱小，但是一群，那可就是宇宙蝗灾，所到之处，寸草不生。

    而现在，前线战场上，战士们的不管是势气还是身体，都非常的疲惫，没办法，从最开始的一个小陆地被倾占，到如今大半个星球被虫族占领，他们节节败退，从未赢过。

    他们知道，就算他们在怎么杀，也杀不光这些虫族。

    他们感到了深深的绝望。

    而就在此时，赫索斯的国主亲自来到了战场，并且带来了不少人轮换，让已经疲惫不堪的战士回去休息休息。

    一时间隐隐约约有了稳住的迹象，但这并非是解决问题的办法，防线，终究还是会被攻破了。

    悬崖在高，也不过五十米左右。

    现在那悬崖下堆积的虫族尸体都高达十多米了，在这样下去，悬崖的天线就起不到什么作用了。

    随着时间的推移，看着密密麻麻的虫族不减反增的画面让所有人都感到了深深的无力，他们不怕敌人强大，怕的是敌人根本就杀不光。

    机甲是守住防线的关键，但每一次出去，都会变成虫族的攻击目标，机甲的任务就是将登上防线的虫子给打下去。

    可一但落入虫族群里，它们保证给你拆成零件。

    而就在此时，一个观察员报告道：“国主，你快看，虫群有动作了，那些飞行虫子开始行动了！”

    “什么？怎么可能那么快，我的信息也刚发出去不久，难道他们的救援来的那么快吗？”国主因为是救援的人来了。

    但是当看着从天上下来的飞船而不是战舰的时候，他的脸色很有青有白，真的是被气到了，因为他觉得他要救的人超过三万，不说派一个战舰满编队过来，派一个飞船来能载几个人？

    不过当他们看到那飞船上没有任何文明的标志的时候，也是愣住了，这是从哪里来的？

