    ♂

    天母颓然一叹，无话可说。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ太元若是真的有仙王的实力，那不管她怎么挣扎都是没有用处的，仙王的强横，她是非常清楚的，和天君根本不是一个层次的生命，中间有着绝对的差距。

    太元见此，也不再多言，他的恶尸纯阳道人气势凌厉，化作一道黑光，瞬间斩杀到了天母和荣华之主的面前。

    灰蒙蒙的剑气撕裂长空，恐怖的气息镇压下来，天母和荣华之主瞬间就陷入了一片绝境。

    她们身边的虚空都似乎在这一刻被彻底冻结起来，想要动弹一下都无比艰难，只能眼睁睁地看着太元的剑气斩杀过来。

    噗嗤一声，荣华之主眼神黯淡下来，她的眉心被洞穿，一个剑意缭绕的血洞不断流淌出晶莹的血液来，生命气息已经在这一剑之下被彻底斩灭了。

    天母的情况也不会好到哪里去，纯阳道人以剑化身出来，不论度还是杀伐之力都非同小可，甚至比起太元本尊都要强大许多，如今这一战就彻底展现出了无敌的实力，剑气如丝，一个绞杀，天母惨烈的大叫一声，便被摘掉了头颅，这一位诸天之内极为尊贵的女子就被太元斩杀了。

    太元一挥手，这些天君的尸体就全都落在了他的手上。

    天母，荣华之主，还有其他的天仪母教的天君，个个都不是普通角色，一次次大破灭积累下来，她们的实力都非常惊人，本源浑厚，她们的尸体落在太元的手上，用来炼制太极图这件法宝，正是相得益彰，虽然不能够把最后一重先天神禁炼制出来，但也是一个不小的积累。

    解决了天仪母教的这些高层，太元对于这个教派就没什么兴趣了，而且失去了天母等人的镇压，以天仪母教这些年来的作风，四处征战掠夺的情况，很快就会失去控制，整个天仪母教怕是都要被人灭了。

    毕竟这天仪母教仗着天母等人的强横实力，得罪的实力太多了，可以说诸天万界不知道有多少敌人，对她们恨之入骨，这些女子往日嚣张跋扈，一旦失去了天母等人的强力保障，她们的下场之凄惨是可想而知的。

    太元对于这些情况虽然明白，但也没有插手的意思，因果循环报应不爽，这些天仪母教的女子有什么后果，也是她们自找的。

    解决了天母等人，太元直接离开了天仪母教的范围。

    他消失在虚空深处，进入了自己的世界当中，开始清点这次的收获。

    天仪母教一行，太元收获着实不小，万物母剑，这是一件仙王神物，价值不可估量，还有三十三天古字，更是作用巨大，有了这一套古字太元的三十三天至宝就会真的圆满了。

    除此之外，那些天仪母教的诸多天君，自天母之下，都是极为宝贵的资源，浩瀚的天君本源，法则精气，还有她们手上的诸多圣品仙器，天地神物，这些全都是不可多得的宝贝。

    很快太元就再次开始炼制法宝。

    万物母剑，这一件神物，极为玄妙，不仅神剑本身非常珍贵，更为重要的是万物母剑之上，还有一个先天古字，母字。

    这个母字，也是永生之门中喷射出来的无上古字，蕴含母之奥妙，威力无穷，太元得到之后，可以参悟出许多精妙的道理来。

    先要处置的就是这一口万物母剑，太元思索片刻，还是决定把这一口母剑彻底熔炼了，其中所有的精华神物都用来炼制三十三天。

    炼化诸天神物，太元已经有了足够的经验了，所以万物母剑的炼化自然没有什么大问题，时间一年年过去，最终万物母剑被直接熔炼，所有的精华元气都开始被太极图炼化。

    随着炼化万物母剑，太元也渐渐从这口神剑中参悟出了许多玄奥的道理，此剑乃是仙王炼制出来的无上神物，攻伐神器，炼制它的人就是一个古老的仙王，神话老人，此人是天母的师傅，修为深不可测，是几十个纪元之前的人物，传说已经陨落了，但是太元知道此人并没有陨落，而是和其他仙王一样，也进入了永生之门当中。

    在太元炼制万物母剑到了最后核心处的时候，也察觉到了那神话老人的意念，不过这一道意念非常弱小，而且因为在太元自己的世界当中，那神话老人根本就感应不到，自然也无法支援，所以直接就被太元彻底炼化了这一件无上神物。

    一件仙王级别的神物被太极图炼化，作用自然是巨大的，即使第四十九重神禁炼制非常困难，但是这一下也完成了一小半，若是能够再有两件仙王神物炼化，恐怕直接就可以圆满了。

    只是太元也清楚，仙王级别的神物，数量稀少，想要再找到两件，也不是一件容易的事情，起码在这诸天之中想要寻找是没有那么容易了，不过太元也不太着急，他已经准备过段时间就前往界上界去，只要到了那里，靠近永生之门，资源无数，更是还有仙王战场，其中的宝贝不知道有多少，大肆寻找掠夺一番，足够太元把太极图炼制成功了。

    只要太极图炼制成功，那太元就无所顾忌了，就算是那些仙王全都出来，他有先天至宝在手，也足以抗衡了。

    接着太元又把天母等人的一身精气也全都炼化，太极图再次有了进步。

    不过也只是如此了，终究还是没有彻底练成，天母等人的精气已经非常庞大了，可是太极图所需要的资源更多。

    太元也没有失望。

    他手掌一翻，一团璀璨的光芒在他手上浮现出来，这是三十三个古字，周，化，封，裂，破，补，等等三十三个玄妙的古字不断在他掌心流动着，仿佛有一片连绵的造化宫阙虚影浮现，极为玄奥。

    一招手，三十三天至宝也出现在附近。

    三十三天至宝遇到了三十三天古字，顿时就产生了微妙的变化，双都有着巨大的吸引力，不由得就接触在了一起。

    轰隆一声巨响，无穷的造化仙光绽放开来，整个三十三天至宝的气息一下子就变得圆融圆满起来。

    太元心意一动，微微查看，脸上就露出了喜悦之色，此时的三十三天至宝，已经真正练成了，其中蕴含三十六道先天神禁。这一套法宝的威力，让太元很是满意，他知道自己这一套宝贝，绝对不在当年造化仙王所炼制的那一套之下，绝对是堪比造化神器的存在。

    这样的一套宝贝，太元已经感应出来，它本身的实力就相当于一尊仙王。

    造化神器和仙王本身就是一个层次的。

    仙王的修为可以从二十个纪元不断积累，突破，造化神器同样也可以，只要不断成长，淬炼，造化神器的本源也会越来越强大。

    太元这一套三十三天至宝虽然禁制圆满，但是本源却还可以继续增强下去，威力自然也没有达到极限，有着很大的成长空间。

    所有事情都完结之后，太元也准备前往界上界了，这又是一个全新的起点，对于太元来说也是至关重要，界上界中丰富的资源，各种天君高手，都是他的目标。

    这一个纪元已经快要走到末尾，太元要趁着最后的一段时间，不断提升实力，以应对日后的复杂局面，别的不说，天地大破灭之后，那些困在永生之门中的仙王强者就会出现了，这些人才是诸天之内最强大的存在，而太元自己更是得罪了这些仙王。

    造化，起源，真理，神话，元始，这些仙王或多或少都和太元有些恩怨，到时候恐怕还要有一番争斗，所以太元要从现在起就开始不断准备。

    所以太元很快就出了。

    他穿梭时空，不用多少时间，就出现在了天界的高空，一个神秘的位置点。他的身下，是无比巨大的烈日，缓缓的旋转着，照耀了千百亿恒河沙数一般的虚空国度，似乎把整个天界都波及到达了其中。

    这是天界真正的大日。

    太元深处在了天界烈日之上的高空，看着脚下的山川河流，大地，仍旧是非常清晰。如果是一般的高手，天地同寿的强者，天主，要飞到他这样的高度，只怕也需要千百万年的时间，但是太元现在已经突破准圣，相当于一尊仙王在世，一步之下，诸天万界没有到不了的地方，而且度之快，根本不是一般人能够想象的。几乎是一抬脚，就可以到达诸天万界任何一个地方。

    他站立在烈日之上的天界虚空，感受着狂暴的气流，越往天空之上，气流越来越狂暴，到达最后，甚至连天君都要被扯碎。

    从来没有人探索天究竟有多高。

    实际上，天界的天到底有多高，地到底有多厚，没有人知道，至少一般的天君，是无法测量天高地厚的。

    只有到达了仙王的境界，才能够真正洞穿天界的整个本质。

    以太元现在的境界，当然也能够洞彻时空万界。

    太元现在就是要寻找界上界的所在，其实也就是寻找永生之门，因为界上界本身就是永生之门的力量形成的。

    他继续的飞升。

    狂风最后都变成了一片混芒，连烈日都无法看到了，上不着天，下不着地，完全迷失了自我。方向都无法辨别。

    那狂风，仿佛一柄柄的锋利神刀，切割上来，不过还没有到达他的身躯周围，就被纷纷震碎。

    这些狂风，也是非常恐怖，太元伸手一抓，就抓了一把风刃，看得出来，这些风刃堪比绝世锋芒，一般的天君都要被切割，修为不到十个纪元之上，来到此地那就是死路一条。

    这里是真正的凶险之地，绝地。

    只有真正的强者，才能够横渡此地茫茫虚空，达到神秘的界上界中。

    现在他到达的高度，天界的上方，已经是大多数的天君都不能够上来了。每上升一步，都要遭遇到巨大的阻力，似乎空间都要被风冻结，那风居然度越了光，越了时间，已经不是单纯意义上的风，而是一种代表度极限的法则。

    “界上界到底在哪里？”太元不断向上飞升着，心中暗暗推算，只是此地的气息无比混乱，到处都是罡风乱流，以他仙王级别的道行，要精确地推算出来界上界的下落，也不是一件容易的事情，只能隐约感应到界上界就是在虚空之上无穷远处。

    现在太元算是明白了，界上界一直在传说之中，是修行的圣地，进入了界上界，就等于是可以寻找到永生之门。但是一直鲜有高手能够进入其中。原来是如此艰难，不知道界上界的入口，在天界最高空摸索，很可能一辈子都无法寻找到。

    连太元准圣境界的修为，还需要花费一点心力才能够推算出来那界上界的所在，一般的天君想要进入其中，可以想象其中的困难是有多大了。

    一片混芒的天界高空，再向上去，无穷无尽，太元的神念探索到达了极限，仍旧是狂暴无边的法则，扭曲而混乱。越向上面，法则越狂暴。法则风芒的狂暴，难以想象，太元甚至看到了一座座的风山，都是由时间，空间…….这些法则组成，扭曲在一起，出嘎吱嘎吱的响动，根本无法被消除，也不知道是哪里来的动力。这也难怪天君都无法感知天界到底有多大。

    界上界，就是存在于这无边无际的狂暴法则海洋之中，也不知道是哪一个入口。现在太元在推算之间，却是感受到了一丝界上界的气息。

    他的修为高深莫测，洞彻周天之内一切秘密，诸天万界之能，几乎没有什么秘密能够逃过他的感应，就算是界上界也是如此。

    不过太元也知道，自己现在所走的这一条路是极为险恶的一条路，那些界上界中的许多古老强大的势力，应该有更加安全的通道可以在天界和界上界之间相互往来。

    又飞行了片刻，太元对于界上界的感应越清晰了，他长啸一声，举臂一挥，狠狠地砸在了虚空深处，震破了苍穹，直接捅入了上苍最深处，一遍遍的在空中，画着一个个的门户。

    千万门户，全部都在其中。

    最后，他就定格到了一点，在那一点之中，一尊巨大浩瀚的无边无际的巨门虚影，显现在了一方镜子中。

    正是永生之门的位置，也是界上界的方向。

    他嗖的一下，穿梭进入了那镜面之中，顿时整个人就彻底消失了，下一刻，他就出现在了一个奇怪的地方。

    这个地方，似乎是另外一个位面。

    青山绿水，元气充沛，一座座巍峨的巨山耸立着，那天空中，也有烈日在照耀着，太元随意一呼吸，就现这里的虚空中存在着一种神秘的元气。

    “这应该就是永生之气了，和先天灵气有些类似，只是其中有些规则差别，不过也相差不大，应该是永生之门中吞吐出来的元气，这永生之门就是一尊强横的法宝，矗立在大混沌虚空中，无时无刻都在吞吐混沌气流，这些永生之气应该就是永生之门转化混沌气流而形成的一种元气。”

    太元心中浮现出了种种猜测。

    永生之气，那是比天脉元气更为强大高级的气流，呼吸进入其中，可以对于仙王之道的领悟有很大帮助，实际上，天君想要修炼到达仙王，永生之气是不可缺少的元气，不过在天界之中，是没有永生之气存在的。

    只有诸天神物之中，才有永生之气的存在。

    所以，诸天神物是天君修炼的必备材料，不过实在是太罕见了，所以一般市场是购买不到，就算是偶尔能够购买到一些低级的神物，也是天君把其中的永生之气吸收光了而留下来的渣子。而这也就可以看出诸天神物的珍贵来了。

    同时，太元也看出，这界上界着实是一个修炼宝地，虚空中充斥着永生之气，比起什么仙界元气都要厉害多了，若是能够在这样的地方修炼，那修为进步绝对神的很。

    太元见识过了天仪母教中的神话气流，已经是诸天之中极为珍贵的元气，对于修行的帮助非常大，这才能够培养出了天仪母教中的无数高手，但是那些神话气流和界上界中的永生之气一比，那也就不算什么了。

    这就相当于是后天灵气和先天灵气的区别。

    太元自己的世界当中，就充斥着海量的先天灵气，和永生之气基本是一个级别的，所以他才更加清楚这种元气的厉害。

    太元之所以修炼的这么快，最大的原因就是他用来修炼的元气从一开始就是先天灵气，也就是永生之气一个级别的元气，只是这一点就越了普通修士不知道多少倍。

    也因此，他的修为才会一路突飞猛进，直接进入了准圣境界，堪比仙王。

    若是太元不曾开辟出自己的世界，也和其他人一般，在这诸天之内修炼，那想要有现在的成就，还不知需要多少时间。

    唏嘘片刻，太元继续观察这个世界，目光一扫，感受着这里的法则，就现，这个巨大位面之中的法则十分坚固，比起天界都要坚固千倍，元气运转，迸射出来的力量，也要耗费很大的元气。

    一拳打出，在天界不需要多少力量，但是在这个位面，却好像浑身都被束缚到了枷锁似的，是法则太过坚固的原因。

    而且，这个位面给人的第一映像是巨大！

    天界的山峰是够大了，每一座，都几乎是延绵数十亿里，上千亿里。而这个位面，几乎是一座山峰就有星球大小，人进入了位面之中，就好像是一个小人来到了巨人王国。

    有的一株树，通天而立，直入云端，根本看不清楚有多高，一条河流，波澜壮阔，不是天君，都难以飞渡，其中的水流，轰隆隆流淌，那冲击力几乎是不亚于普通天君的攻击，尤其是，这河流之中，还有巨大的鱼形怪兽在出没，似龙非龙，似兽非兽，散出来强大的气息。

    界上界，种种不凡之处开始显现在太元面前。