    “如此，那就有劳韩掌门了！如果韩掌门真的能帮我们把问题彻底解决，我天狐宗，愿意永世与青云门交好，唯青云门，马首是瞻！”

    独孤剑星信誓旦旦，向韩进做出了承诺。

    至于这份承诺到底有几分真，几分假，那就只有独孤剑星自己知道了。

    不过韩进对此倒是也没有太过在意。

    一个注定了只是过客的宗门，韩进压根儿就没有把天狐宗纳入自己的未来规划当中。

    当然，如果独孤剑星能兑现承诺，那就更好了！

    简单的又客套了几句，韩进便带着众人，迅捷的来到了遗迹入口。

    和之前的那个遗迹比起来，这个遗迹明显带着浓浓的邪恶气息。

    透过这个遗迹入口，韩进可以断定，这里面一定隐藏着某种邪恶的存在。

    “怎么搞？”

    韩进一时有些拿不定主意，下意识的回头，向狐女小七三人递去了一道询问的目光。

    家有一老，如有一宝。

    这三个人虽然才刚刚回归外界，但，他们的阅历和见识，却远非是他能比你的。

    “只能是进去看看了！但问题是，选择谁进去是一个关键点。普通人进去，很容易中招，但如果派太强的人进去，那就很有可能造成许多不稳定的因素。”

    狐女小七做为三人中的智慧担当，立刻给出了自己的分析。

    “我想，我可以几进去试试！”

    一旁的临安小公主忽然开口了，语气中透着一丝前所未有的坚定。

    看着小公主此刻的样子，韩进的眼中闪过了一抹诧异，但很快就被坚定取代。

    “那，你是要自己进去，还是想要谁跟着？”

    韩进定定的看着临安小公主，沉声发问。

    “我要跟月溪一起进去，掌门你也跟着吧！但进去之后，我不需要掌门你动手，你必须要压制住你的气息，不能惊醒了里面的怪物！”

    临安小公主一本正经，给韩进提起了条件。

    “嗯？”

    韩进挑了挑眉，有些诧异的看着临安小公主，连忙低声询问：“临安，你是不是知道些什么？为什么你看起来好像是知道里面有什么，而且还断定了你不会遇到什么麻烦？”

    “直觉！”

    临安小公主咧了咧嘴角，有些不好意思。

    “直觉？”

    韩进先是微微愣了愣，但随即便点了点头，笑道：“好，那我就相信你的自觉！走吧，早点解决了这个问题，我们也该去处理拍卖会的事情了。”

    “好，那就现在进去！”

    临安小公主毫不犹豫，抽出了自己的魔剑，第一个进入到了遗迹当中。

    青州，墨云城。

    楚绝和周紫菱正背靠着背，警惕的看着周围的那些修士，身上气息鼓荡，已然是做好了战斗准备。

    而周围的那些修士呢，他们每一个人都蒙着面，一身煞气森然。

    很显然，这些人就是想要置楚绝和周紫菱于死地。

    “青云门的人都该死！兄弟们，上，杀了他们！”

    二十几名金丹境界的修士如狼似虎，恶狠狠的扑向了楚绝和周紫菱。

    看着这些杀意森然的人，楚绝和周紫菱虽然并未有任何交流，但他们却是都已经知晓了彼此的心思。

    今日，唯死战尔！

    “喝！”

    楚绝爆喝了一声，一柄长剑锵然出鞘，潋滟的剑光过处，他身前的空间立时被切开了一道口子。

    而这犀利的一招，则是将前面的那些敌人尽数阻隔。

    紧接着，楚绝又如法炮制，将左右两面的敌人也给挡住了。

    与此同时，周紫菱已然打开了龙象金身，如同一尊女佛陀一般，悍然的冲向了她面前的敌人。

    “菩萨今天就要度了你们这些恶人！”

    周紫菱声若洪钟，全身金光熠熠，头顶悬浮着‘卍’字符号，晃得人几乎睁不开眼睛。

    当然，周紫菱的这个状态，可不只是耀眼那么简单。

    她对面的那些人见到了她头顶的‘卍’字符号，一个个都陷入了呆滞的状态当中。

    正所谓趁他病，要他命！

    敌人出现了短暂的失神，而周紫菱立刻抓住了这稍纵即逝的机会，踩着沉重的步伐，悍然冲向了那些敌人。

    “嘭嘭嘭！”

    周紫菱一拳一个，将那些人的肉身通通锤爆，连金丹都没有留下。

    一转眼，几个敌人就已经化作了肉糜。

    楚绝自然也不示弱，一边操控着衍神兵阻拦暗器的袭击，一边挥出宝剑，斩出一道道凄美的剑光。

    剑光过处，一个个敌人非死即伤。

    两个人相互配合，彼此查缺补漏，很快便将一面的敌人肃清。

    而也就在这个时候，另外三个方向的敌人纷纷冲了过来。

    铺天盖地的攻击朝着他们盖了过来，几乎封死了他们的所有闪避空间。

    “庵！”

    周紫菱徐徐的吐出了一个字，紧接着，她身周的金光暴涨，化作了一座金光熠熠的寺庙。

    寺庙巍峨，将周紫菱和楚绝包裹在其中。

    那些攻击落在寺庙虚影上，却也只是让那寺庙虚影颤抖几下，并未对他们造成任何威胁。

    见此情景，那些金丹境界的修士一个个都是面露惊慌，有些不知所措。

    “都是废物！”

    一声断喝传来，一道黑色身影突兀的出现在了半空当中，居高临下的俯瞰向了楚绝和周紫菱。

    “青云门的人，你们该死！今日，我就要杀了你们，为我的宗门收点利息！”

    “你……是天恒宗的余孽？”

    楚绝微眯起眼睛，仰头看向了那人，淡淡的道：“我们演了这么久大戏，终于是把你这个正主儿给引出来了。你想要杀了我们，为宗门报酬，我们又何尝不是想要杀了你们这些天恒宗余孽，斩草除根。”

    “你们在演戏，在框我？”

    那人的瞳孔一缩，冷冷开口：“哼，你们还真是好算计！不过，你真以为我没有别的准备吗？告诉你，我盯着你们很久了，你们的能力如何，有什么特殊手段，我都一清二楚。今天，我一定会杀了你们！”

    不等程家再说什么，那人直接对身后挥了挥手。

    “诸位，到你们出场了！杀了这两个人，那件宝物，我双手奉上！”

