
　　段熠星没想到自己说话声音这么小，还会被高晶听到，更没想到高晶竟然还回了一句她不喜欢男人，感觉很是尴尬。

　　萧楚笑了笑，拍了一下他的肩膀，没有多说什么。

　　晶妖精是一只真正的妖精，有多难对付，他可是深有感触，看上她不是个明智的选择。

　　郭大槐听看着三个年轻人的互动，微微摇头，他到底是老了啊，跟不上现在年轻人的潮流，竟然出现这样的小插曲。

　　段熠星没敢再去招惹高晶了，一路领着三人，去到了他的办公室。

　　落座之后，他拿来平板电脑，打开相册递给萧楚，道：“老萧，按照你之前的要求，我觉得适合的《毛骗》的人选，都在这里，你看看怎么样。”

　　段熠星作为辅导员，与学生的关系最为密切，找他帮忙，比找其他人要靠谱得多。

　　萧楚认真看过了照片，然后把平板递给了高晶。

　　这次来挑选演员，萧楚准备把主角团队都一次性找齐，《毛骗》的成功主要靠的是精彩的剧本，还有市井、接地气的风格。

　　相对来说，对于主角的演技、气质方面，要求不高。

　　当然，在符合人物特点的前提下，主演们的卖相自然也是越高越好。

　　高晶和郭大槐都看完了全部的剧本，昨天也跟萧楚有过很好的交流，知道要找什么样的演员。

　　所以两人看照片都看得很认真。

　　萧楚则说道：“老段，我上次来学校，预见的那个‘当众表白’的怪咖，怎么没在相册里？他现在不在学校？”

　　上次萧楚回魔影，遇到一个长相很屌丝的男生，在小广场里上演当众表白戏码。

　　萧楚原以为是跟普通大学里，男生表白女生一样，结果一问，段熠星却说那怪咖不是在表白，而是在即兴创作，搞实战型表演。

　　因为他的着装、气质都很屌丝，而行为又有些怪诞，所以萧楚和段熠星，一起称他微屌丝怪咖。

　　当初一看到他，萧楚就想到了《毛骗》里的邢冬冬，太过神似，简直是冬冬本冬。

　　萧楚对他印象很深刻，一直记在心里。

　　段熠星记起了这事，回道：“你是说卫波波吧？他自己拍了一个短剧，去香江参加一个短片大赛了，要过一阵才会回来。”

　　“要过一阵才回来？要多久？”萧楚微微皱眉。

　　段熠星笑着道：“怎么，老萧你已经相中了他？”

　　萧楚拿出手机，点开文档，把邢冬冬的人物小传，给段熠星看。

　　段熠星看完，摸了摸下巴道：“这人设，还真是挺适合卫波波的，你这外貌、气质，不会是以他为原型弄的吧？”

　　萧楚摇摇头道：“不是，这只是个巧合，但光从外表上看，他是最符合邢冬冬的人选。”

　　高晶和郭大槐都已经看完了照片，听到萧楚和段熠星的对话，都有些好奇。

　　他们在昨天讨论选角要求的时候，都认为邢冬冬这个角色，想要找到合适的演员最最为困难。

　　没想到萧楚已经提前说定了一个人选。

　　段熠星见萧楚三人都看着自己，想了想道：“卫波波这次去香江，如果大赛不顺，早早淘汰的话，这两天就会回来；如果顺利，一路晋级，入围到最终轮的话，得半个月才能回来。”

　　“既然老萧你相中了他，那我打电话问问吧，说不定真第一轮就淘汰了呢。”

　　随后段熠星就拿起手机，从通讯录里，找到了卫波波的电话，拨打了过去。

　　十几秒钟之后，那边才接。

　　“卫波波，你那短片大赛怎么样了？”

　　“还在等下一轮的结果？不错，我是找你有事，有人看中你了，想找你拍戏。”

　　“什么？没空？你别后悔哈，我可跟你说，找你拍戏的这位，可不是一般人。”

　　“啥？不管是谁都懒得搭理？你确定？他可是萧楚。”

　　“哪个萧楚？还有哪个萧楚，当然是从咱们魔影走出去的，短短一年的时间，就成为二级编剧，写一部火一部的那个萧楚！”

　　“对，你说的没错，《白夜追凶》是他写的，现在正热播，双台破3，单台破4的《潜伏》，也是他写的。”

　　不一会儿后，段熠星挂断了电话。

　　对萧楚三人说道：“这混小子一开始不想搭理，说演别人的戏，不如拍自己的戏，结果我一说是老萧你找他后，他立马就改口了，呵呵，也是个见风使舵的主。”

　　郭大槐脸上没有一点意外，这在圈子里混久了，这种情况他早就见惯了。

　　高晶却目光古怪地瞟了萧楚一眼，道：“萧老师，看来你现在不仅在观众、网友中有很大的名气，在你这母校里，也有很多粉丝啊。”

　　“那货竟然一听到你的名字，就立马来了一个态度一百八十度大转弯，厉害的！”

　　萧楚也不知道晶妖精在是夸奖自己，还是嘲讽自己，干脆无视，对段熠星道：“老段，他不是说还在等下一轮的结果吗？能赶得回来吗？”

　　段熠星讥诮道：“下一轮个鬼，他在第二轮被淘汰了，之前只是不想搭理，才找了个借口。”

　　“现在那货已经开始买票了，说下午就回来，让你别走，等着他。”

　　萧楚有些意外，看来叫那货怪咖还真没叫错，确实有些奇葩。

　　既然这朵奇葩下午就会回来，萧楚就把他放到一边，和高晶、郭大槐、段熠星一起，先看看其他几位主角人选。

　　《毛骗》最主要的角色，毫无疑问是赵宁、安宁、邢冬冬、黎伟、小宝这几位主角团伙，然后是邵庄、甜甜、包哥、“狐狸”首领等重要配角。

　　剩下的那些角色，则比较简单，可以直接找群演客串。

　　萧楚、高晶、郭大槐三人，通过照片，先拟定了赵宁、安宁、小宝、黎伟、邵庄、甜甜、包哥等几个角色的人选。

　　段熠星接过平板，看了看被圈定的那些学生，说道：“行，我这就通知他们来面试。”

　　高晶扫了一眼整个办公室，说道：“段老师，在这里面试，是不是不太方便？”

　　段熠星回道：“我们这个辅导员办公室，是有点乱，而且一会儿可能其他辅导员也回来了。”

　　“不过你们放心，学校对于你们这次的选角活动很是支持，已经批了一个大会议室作为面试场地，我这就领你们过去。”

　　很快，段熠星就把萧楚三人，领到了一个宽敞明亮的大会议室里。

　　“老萧、高小姐、郭导，你们先坐，他们都已经回复信息了，一会儿就过来。”段熠星说道。

　　“老段，谢谢你了！”萧楚感谢。

　　段熠星却摇头笑道：“不用客气，这是我应该的。你有新戏，能想着学校，想着那些学弟学妹，反而是我们该感谢你。”

　　出了学校，有了名气、地位、资源后，回学校招人，这是对母校的一种回馈和支持，学校自然是十分欢迎的。

　　尤其是萧楚刚离校一年的时间，就闯出了偌大的名头，成为整个圈子里的风云人物，更相当于是魔影的一张名片。

　　很新很靓丽的那种。

　　几大影视院校之间，虽然没有明确的说法，但是互相之间都是有竞争的关系。

　　此外还有沪圈、京圈、西北圈等圈子。

　　更大的范围内，还有内地和港台之间的竞争。

　　现在《潜伏》热播，创造了堪称传奇的收视狂潮，可谓是风头一时无两，连带着整个魔影，在其它几家影视名校面前，气势都要盛了几分。

　　这种东西，不用谁说，大家也都明白。

　　所以萧楚昨天跟高晶、郭大槐说，来魔影物色演员，没有提前打招呼，也不怕会被学校拒之门外。

　　这是互惠互利的事情。

　　几人闲聊着，等待着意向学生的到来。

　　不过学生还没来，领导先来了。

　　萧楚几人刚坐下没一会儿，戏剧文学系的主任，忽然出现了。

　　戏剧文学系的主任叫做李玮，早在萧楚大一的时候，就是系主任了，所以萧楚认识他。

　　“李主任，您怎么来了？”段熠星很是惊讶，此前并没有谁通知他，有领导会过来。

　　萧楚则站起来打招呼：“李主任！”

　　“我就是随便过来看看。”李玮回应了一下段熠星，然后对站起来帝都萧楚压压手，满脸笑容地道：“萧楚，坐吧坐吧，不用客气！”

　　萧楚重新落座，看向段熠星，段熠星对他耸了耸肩，表示自己也不清楚李主任为什么会出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　高晶则和郭大槐相视一眼。

　　“萧楚，听说你回母校来招人，我正好路过这边，就过来看看。”

　　“你现在可是咱们魔影的名人和骄傲了啊，从网剧做起，短短的一年的时间，不但升到了二级编剧，写出《潜伏》，收视率更是一举破3破4，创造了最近几年来，最高的收视率记录。”

　　“真是后生可畏，了不起啊！”

　　李玮大声夸赞道。

　　萧楚虽然早在大一的时候，就认识这位系主任，但是基本上没有打过交道，所以跟他并不熟。

　　听他这么一通夸，有些怪怪的，只能回道：“李主任，您太客气，是魔影的教导和培养，才有我的今天。”

　　李玮道：“你太谦虚了，你的成功固然有学校培养之功，但更多的还是你自己的努力和悟性，能培养出你这样出色的编剧，是我们魔影的荣耀。”

　　萧楚道：“李主任，您谬赞了！”

　　李玮摆了摆手，然后转向了高晶和郭大槐，笑着问道：“萧楚，你还没有介绍这两位贵客呢，这是你的同事？”

　　萧楚介绍道：“这位是红李子影视的高晶高总，我新戏的出品人和制片人，这位是郭大槐郭导！”

　　李玮看着高晶笑道：“原来是红李子影视的高总，高总这么年轻，就能出任出品人和制片人，也是年轻有为啊，幸会幸会！”

　　他伸出手，要跟高晶握手。

　　高晶跟他握了一下，就松开了，微微颔首道：“李主任过奖了。”

　　李玮又转向郭大槐，道：“郭导我知道，我看过你执导的《六月槐花香》，很不错，我很喜欢，不仅整个剧的质感很高，还有自己的独特风格！”

　　《六月槐花香》正是郭大槐的代表作。

　　郭大槐也客气回道：“能得到李主任的认可，是我荣幸！”

　　李玮随即跟郭大槐探讨起了《六月槐花香》的几处优点，和相关拍摄技巧，期间又夸赞了几次萧楚写的几部戏，以及高晶所在红李子影视出品的几部上星剧。

　　可谓是谈笑风生、面面俱到。

　　这份巧言善谈，让萧楚自愧不如，难怪是能当系主任的人。

　　嗯，比他的导师李文谦，也强多了。

　　一番愉快探讨之后，在听过李玮自很是谦虚地，自我介绍过几部代表作之后，郭大槐随口道：“李主任，你那几部作品都十分优秀，是近几年来难得的精品，这么久过去了，想必又有了新的作品吧？”

　　李玮更加“谦虚”地道：“没有没有，我那几部戏质量也就了了，远远比不上萧楚的那些剧。”

　　“不过说起新作品，我最近倒是确实写了一部，算是这两年来的呕心沥血之作吧，不过因为还没有投拍，所以就更不敢受夸了。”

　　郭大槐心里微愕，谁夸它了，我只是话赶话，问下你有没有新作品而已。

　　萧楚则和高晶对视了一眼，都瞬间明白了李大主任，这次出现的目的。

　　魔影这么大，怎么可能随便路过，单纯过来看看？

　　果然，“谦虚”地跟郭大槐聊完之后，李玮看向了萧楚和高晶。

　　最后视线定在了萧楚身上，说道：“萧楚，你们公司这两年可谓是大放异彩啊，不仅你写的戏拍一部火一部，成为了当前影视圈的风云人物，你们海豚影视，如今也成为了整个影视圈里，声势最盛的制作公司。”

　　“真可谓是蒸蒸日上，气势如虹！”

　　“我听说你们公司有一个优秀影视剧本扶持计划，专为投资优秀的原创剧本，已经投拍了不少项目，应该还有一些名额吧？”

　　“咱们系里有好几部质量称得上上佳的原创剧本，都拥有独家版权，正准备找信誉良好、实力出众的影视公司合作，你能帮忙牵一下线吗？”

　　“你也是咱们系里出来的，应该不会拒绝吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第536章你不会拒绝吧免费阅读。https://xs.23sk.com 