    入目所见，前方出现了一条庞大无边、如同巨龙般的古怪光流！

    它色呈混沌，内中有着地、水、火、风种种力量盘绕，仿佛孕育了一方世界的雏形。

    （道纹！）

    江浩猛地一惊，眸中不由浮现出了震撼的神色！

    这道光流，赫然是界尊级别强者，才能御使的道纹力量——

    武者修炼，王侯参异象，万象凝法相，域主幻化虚实界。而皇者，则是主掌法则力量！

    再往上，那就是玄奥莫测的“界尊”之境。

    这个境界的强者，已经可以运用真正的道纹力量，举手投足之间都宛然可以摧毁一方小世界。

    眼下，这光流竟然蕴藏了道纹气息，而且是初生状态下的道纹，并未被炼化。

    虽然它仅仅只是一条，无法造就一名界尊，但是其价值也是极为可怖。

    若有皇者将之炼化，怕是可以一举突破上位皇者之境！

    “里面有玄器！”

    一名弟子压抑不住地惊呼，他本能地想要冲上前，但是又硬生生地忍了下来。因为心中清楚，即便是有秘宝，也轮不到自己。

    偱声望去，可见光流最中心封印了一柄断剑。那剑身仅仅是一尺左右，看去颇为残破，但是周身竟然不断地盘旋舞动着一枚枚光符。

    那光符，蕴藏了皇者法则之力！

    “秘宝！果然，此处有大秘宝！”

    兽宗熊伐最先按捺不住，暴吼声中一步跨前，猛地抬手冲着前方抓去，“此宝，正适合我兽宗镇宗之用！”

    “你等蛮野之辈，也配此宝？”

    飞天仙宗竹诗雪再也无法保持清冷的面容，一把抓了过去。

    “胡说！我吴家德行兼备，才是这宝物最佳的归宿！”

    隐世吴家的吴默后发先至，仅仅是一扭身，便似能穿透阴影。瞬息逼至最前。

    “吾之兵道，方为契合！”

    慕千尘好不容易摆脱了“青瑞战偶”进入这里，他原本想找江浩报仇，但是见得如此秘宝，立即放弃了，转而朝前方扑去。

    “砰！砰！砰！”

    三道沉闷的炸音接连响起，他们三人以比来时更快的速度倒飞了出去。

    首当其冲的就是吴默，这位隐世吴家的天骄瘦下的身躯就像是被一只巨掌击中，口喷血箭而飞。

    然后是竹诗雪，她也像是断线风筝般飞去，险险地撞在通道岩壁上，骨骼欲碎。

    最后，也是最为倒霉的慕千尘，他掌心幻化出了一道雪白的刀光，想要硬生生地劈开那光流，取出里面的断剑。

    结果，那道光流像是被激怒了，直接从中幻化出了一束混沌光流，重重地抽在了他身上——

    “噗！”

    慕千尘猛地吐血，若非自己闪躲及时，几乎要被那道光流给抽得身躯炸裂开来。

    “该死！”

    熊伐、竹诗雪、吴默、慕千尘四人无不死死地凝视着光流，目光又是贪婪又是不甘。

    他们通过先前的出手，大概估算出，即便是众人联手，也绝不可能破开这道光流的防御，从而将其中的断剑收取。

    偏偏这断剑带给他们的感觉，气息之强不亚于天级玄器！

    “好小儿！”

    倏然，厉喝声响起，慕千尘狞然看向江浩，“你先以诡谲战偶陷杀同门，现在又故意停在了这等秘宝前，是存心要我等取宝受伤，好坑害众人！真是好生歹毒的心思！”

    江浩失笑：“先前是谁要我先入内探查的？自己承受不了那后果，还来怨妇一般地絮叨？”

    被他讽刺，慕千尘脸色一白。

    “还有这断剑。”

    江浩又是嘲然一嗤，“难道是我求着你们去取的不成？”

    被他讽刺，竹诗雪等人都是神色僵硬。

    慕千尘眸中激烈的杀意流转，恨意满怀：“擒下他！他明明对这处秘境有许多了解，却是隐瞒不说，分明是心存歹意！现在还巧言令色，为自己开脱，真是罪大恶极！”

    “是！”

    剩下的几名白虎分院弟子暴然出手，掌心之中法相元力凝聚，转眼间幻化为一头头白虎扑击而来。

    他们虽然没有刻意压制修为，但是本身也达到了万象境三重，几乎是以最顶格的修为进入了万空法境。

    这一番出手，咆哮声震天，虚空中充满了金铁杀意！

    “呵。”

    面对那般暴烈的攻击，江浩却是哂然一笑，微微握拳，而后重重地砸出——

    “轰隆！”

    拥有了玄武神相之后，江浩的力量有了爆发式的增长，哪怕就是轻轻出拳，也能洞碎山岳。

    这也正是他之前，可以凭借肉身气血力量，就轰退大金刚禅体的原因！

    “啊！啊！啊！”

    惨叫声发出，几头元力白虎被硬生生地砸碎。

    那几名白虎分院弟子，更像是浑身骨骼都被重锤击中，传出了喀啦啦的声音，痛得几乎要昏死过去。

    “好强的气血！”

    熊伐眯起了双眼，有极细微的惊讶之色流露。

    他们兽宗本身也修炼体魄，只不过是借助妖魂与元力打熬身躯。因此，他对气血肉身力量非常地敏感。

    “难怪你以区区王侯境的修为，竟敢如此嚣张，原来是有这等依仗！”

    慕千尘吃了一惊，旋即冷笑，“可惜，在绝对的修为差距之下，气血之道，小道尔！”

    轰轰轰轰！

    他一步迈出，刹那间，头顶法相浮现，一道道金戈随之浮动，隐隐然下方有着玄奥的阵法运转。

    万象成阵！

    法相携带着滚滚阵法威能，暴然碾向了江浩，一时间竟令得这方虚空都宛然要被崩毁。

    “噹！”

    眼看着漫空法阵威能即将吞没江浩，却是传出了一声金铁交鸣的清脆炸音。

    旋即，虚空之中纷纷扬扬的光芒洒落，法阵当空散去！

    “什么！？”

    震惊的眼神集中而去，却是见得江浩一袭青衫，掌心探出一柄长剑，轻描淡写地便是洞穿了法阵威能。

    “你，竟然隐藏了修为？不，你身上拥有增幅修为的宝物！”

    慕千尘不愧是转世劫主，一下子猜测出了根源。

    他眼神变得无比贪婪，能够增幅修为的宝物，哪怕就是域主境强者都有大用。

    其余几名天骄闻言，同样是目光闪烁，贪意满面！

