    一边的人都觉得这话刺耳，但都没有出声。

    他们对这个所谓的神医都不太相信，虽然被传得神乎其神，但他这两年都没有出来活动，谁知道呢？

    但又怕他真的有真才实学，出口不妥而得罪他。

    有个倒霉蛋趟雷也挺不错。

    欧若拉见这个神医依旧不说话，话就越说越难听了。

    “看来，神医对表哥的病并没有把握，得亏盛小姐还这么看重您，对了，也不知道，您和盛小姐到底是什么关系？竟然能让盛小姐这么推崇您？”

    林南依旧是闭着眼睛，苍老的手捋着胡子，没有说话。

    倒是江森，脸上有了几分怒气。

    “好了，少说两句。”

    欧若拉微微地闷哼了一声，别开了眼。

    “看来，盛小姐是拿不到这一单的介绍费了。”

    仿佛盛若庭是为了拿提成，才跟这个林南一起骗钱的。

    此时，林南才缓缓睁开了眼。

    “你的病，如果治不好，我分文不收，但如果治好了，我要一套京都市中心的房产做医药费。”

    宫腾还没说话，欧若拉就阴阳怪气地打断了他的话：“看来，传闻说林医生治病分文不取，都是假的！”

    林南瞥了欧若拉一眼，戏谑道：“别人，我是分文不取，但宫先生您的医药费，我是要定了。”

    说完，起身离开。

    宫腾也不挽留，他根本没有抱希望。

    欧若拉替宫腾掖了掖被子，阴阳怪气地和他说：“看来这个所谓神医，就是个骗子，我们果然不应该找他。”

    可没想到，那已经走到门口的林南，忽然顿住了脚步。

    “如果医药费是套四合院或者别墅，我会考虑顺便治一治宫先生这无法人道的难言之隐。”

    病床上的宫腾一怔，不可置信地看向了那已经离开的林南。

    江森、关宇和司马容采也是一愣。

    关宇第一时间就低声问江森：“你把这种事情都跟盛小姐说了？而盛小姐把这事儿告诉林神医了？”

    江森眼神惊疑，否认：“没有。”

    在宫腾出事之前，江森从来没有在盛若庭面前提过宫腾，自然也不可能提宫腾的隐私。

    宫腾的那件隐私，只有他们这几个人知道。

    “住口！”

    欧若拉忽然出口，叫住了已经走到门口的林南。

    “你竟然敢说表哥不能人道，你知道这对他是多大的羞辱吗！你这是诽谤，造谣！”

    可她话还没说话，病床上的宫腾就应了。

    “请神医尽快安排手术。”

    林南没回，大步离开。

    林温玉替他回复了：“宫先生先在医院住下，等你身体条件允许了，我再为您安排手术。”

    说完，林温玉也匆忙地走了。

    宫腾忙恭敬点头：“好。”

    欧若拉急得团团转，忙高声说：“表哥，这个神医是骗人的，他还胡言乱语，我看他就是个欺世盗名的骗子！你可千万不能上当！”

    宫腾脸色苍白，唇瓣都没有血色。

    “若拉，我心里有数，你先回去吧，我有事情要和森哥商量。”

    欧若拉跺脚：“表哥！”

    宫腾重复：“出去。”

    见宫腾真的生气了，欧若拉气得起身就走了。

    等欧若拉走了，确认没人了，江森几人才关好了门，围到了宫腾面前。

    “森，你和盛小姐说了？”宫腾首先就问。

    江森摇头：“没有，在你遇刺之前，我从来没跟她说过任何关于你的事情。”

    关宇和司马容采也摇头，他们可没有这么无聊，到处说人隐私。

    一时之间，众人沉默了。

    对那位神医的能力进行了再度的评估。

    是的，宫腾无法人道。

    倒不是说他身体功能缺失，而是——

    **

    欧若拉并没有离开悬医阁，就在门外转悠。

    悬医阁是一套几进几出的大院子，她在里面走了走，一边盯着病房的方向，她有好多话要对江森说，但这两天一直没有机会。

    她留学多年，这次回归京都继承家业，马上就要开始物色结婚对象了，她依旧十分中意江森。

    她知道，江森心里肯定也还有她。

    只要她愿意，他们立马就能回到从前。

    等了一会儿，终于见到江森出来了。

    “森哥！”

    欧若拉兴奋地跑了上去。

    江森看见她，也定住了脚步。

    “怎么了？”

    欧若拉肯定不会像白臻臻一样，眼珠子都要掉到江森。

    她很矜持，很高贵，对于江森，并没有表现出特别的迫切和热烈，她明白自己在江森眼里永远是一个特殊的存在，表现得过于急切反而降低了自己的身价。

    “没什么，我们这么多年没见了，我想约你去喝杯咖啡。”

    看见江森唇上的牙印，她内心一紧，极度不悦。

    她知道，那是盛若庭故意在他身上留下的印记，是想警告她离江森远一点。

    呵，雕虫小技。

    江森正要回答，目光忽然落在了欧若拉身后不远处。

    目光忽然就变得很温柔。

    “不了，我今天有约。”

    说完，就越过了欧若拉，快步走向了不知道什么时候出现的盛若庭。

    “你怎么来了？”

    今天的盛若庭素颜朝天，黑色系打扮，戴了个黑色口罩，遮住了半张脸。

    她抱着胳膊，靠着门框，神情不悦。

    “不能来吗？”慵懒地抬了抬眼皮。

    “能，肯定能。”

    江森揽住了她的肩膀，被咬了一个口子的唇在她的眉心亲了一下。

    指头勾起了她的下巴，让她朝向了自己，低声问：“吃醋了？”

    盛若庭别开脸：“想多了。”

    话才落音，江森的吻又亲了下来。

    盛若庭推了他两下，就任他亲了。

    江森在一点点地摸她的底线，看她能接受到哪一步。

    目前为止，亲亲脸蛋是完全可以的了。

    关宇和司马容采一出来就看见这一幕。

    从未江森对哪个女人这么着迷。

    他恨不得长到盛若庭的身上去。

    可现在明显不是适合亲热的场合。

    欧若拉皮笑肉不笑地站到了江森的身边，站在江森的角度问盛若庭：“盛小姐，你怎么来了？”

    看起来，她和江森才是一对。

    盛若庭也似笑非笑。

    “路过，进来看看。”

    可欧若拉一眼就看穿了她的谎言。

    “这么巧啊，我还以为，你是来监视森哥的呢！”

    【作者有话说】

    感谢春娴的金币助力，感谢明康的催更符哦

