    “哼！果然是个贱人，就知道和她妈一样装绿茶！要是方凡和我这么说，我肯定是会同意的！”

    “不行！我得主动出击，不能够输给这个司徒湘！”

    洪铃紫心里这么想着，却还是没有胆子开口。

    就在犹豫的时候，一抬头便看见了后视镜中洪德宝的眼神。

    四伯伯在鼓励我？

    对！不争取一下，怎么知道不行呢？

    毕竟自己丝毫不比司徒湘差！

    “方公子……那个……我，愿意！”洪铃终于鼓起了勇气，拉了拉方凡的袖子说道。

    “你说，你愿意？愿意干什么？”方凡冷笑着问道。

    他又怎么会不知道洪铃指的是什么，但是他就是想听到洪铃亲口说出来。

    毕竟这个高高在上的小公主，怎么会体会这种滋味。

    现在洪铃的嫉妒心终于压不住了，主动将自己送了过来。

    说实话，洪铃刨除心思比较恶毒，只看他的身材和脸，确实是比较美艳的那种。

    修长的美腿，白皙的皮肤，惊人的身材比例。

    说方凡没有想法是假的，但是他就想要让这公主主动摘下王冠，匍匐在自己的脚下！

    被方凡这么盯着，洪铃始终没有将话说出来，还是有点顾及大小姐的面子。

    “既然你不说，那我还是调戏湘湘比较好玩！”方凡故意说道。

    “我可以！给你……我自己！”洪铃听到方凡的话，紧紧的咬了咬嘴唇说道。

    此时，洪德宝已经将车子开到了不超过二十迈的速度。

    就是为了给侄女充足的时间来讨好方凡，毕竟有了洪铃，自己家生存下来的几率会大大增加！

    “既然你这么说，那我可不客气了！”方凡盯着娇嫩的脸颊，缓缓将手伸了过去……

    半个小时之后，方凡终于过足了瘾，而此时，车子也稳稳地停在了洪家庄园中。

    这怕是比方凡的庄园都大吧！

    虽然里面没有那么多娱乐设施，整体以庄严的风格装修。

    “方公子您终于到了，欢迎您光临我们洪家！快，请进！”

    洪光一改原本的严肃，反而是堆着一脸的微笑，把方凡领了进去。

    “这个庄园不错啊，花了不少钱吧！”方凡淡淡的笑着说道。

    “没有没有，就是简单的弄了一下！”洪光心虚的说道。

    这要是让方凡知道，不连这个庄园也一起要走了？

    就在洪光思索的时候，门外老管家，洪子真走了进来，看了一眼方凡点了点头，便和洪光说道：“家主，公孙家的公子来了！”

    “什么？他来干什么！”

    洪光显然对这个公孙公子没有什么好印象，皱了皱眉头看了方凡一眼，眼珠一转便说道：“咳！请公孙公子进来吧！”

    这个公孙家的公子，就是天武大陆的公孙铭！

    原本公孙铭十分讨厌这个地球。

    之前有个任务，被公孙家主派到地球来做任务，没想到就是那一次，见到了洪铃。

    谁知道，竟然一见钟情！

    这原本是洪家喜闻乐见的事情。

    知道听到了个关于公孙铭的传说。

    传说公孙铭十分好色，但是却又没有什么定性。

    有了妻子之后，四处寻花问柳，不仅如此，还不想负责！

    玩过便抛弃了。

    没想到，公孙名竟然看中了洪铃，还想要将她娶回去当小妾。

    既然公孙铭这么说了，洪家自然是不敢反驳，毕竟自己的家族是这个公孙家族的下界奴仆一样的存在。

    所以，洪光也没有反对。

    洪铃看中了公孙铭的家世和地位，想来想去，如果嫁一个什么也不是的人做妻子，不如就找一个实力比较强的人做妾！

    自那以后，公孙铭便常常来洪家做客！

    因为公孙铭十分注重面子，所以就算心里想，但是表面还是对洪铃十分礼貌。

    时间一长，洪家都认为这个未来的姑爷，似乎没有传言中那么不堪！

    他要是平时来也就来了，但是现在来……似乎还是有点不太合适啊！

    不仅洪光有些纠结，就连公孙丽和公孙雄也皱着眉头相互看了一眼，摇了摇头。

    公孙丽慢慢的脱离队伍，朝着公孙铭的方向走去。

    她希望自己能够遇到公孙铭，告诉他千万不要轻举妄动！

    他们都知道，虽然公孙家这个公子具有不错的天赋，也足够努力，但是和方凡相比，还远远不能及！

    所以，她必须去阻止公孙铭进去！

    而方凡则是并没有理会公孙丽额离去，反而淡定的欣赏庄园中的一切。

    从庄园中进入，映入眼帘的便是一大片绿植。

    和方凡庄园中的娱乐设施不同的是，洪家娱乐设施只有高尔夫和棒球等。

    正对着的就是别墅了！

    简单整洁的杏色别墅，通过欧式的装修，让别墅显示出一点柔和。

    在别墅的周围，身穿黑色防弹衣带着墨镜的安保，显示着主人对内部安全的重视。

    “吱……”

    随着众人的靠近，厚重的大门便从里面打开了。

    宽敞的大厅中排放着红棕色的沙发，材料十分优质，一看就是主人精心挑选的。

    方凡缓缓坐到了沙发的中间，随后司徒湘坐到了方凡的右边，洪铃愣了一下，缓缓的走到了方凡的身边，在方凡左边坐下。

    正当方凡喝茶的时候，门口突然闯进来了一个年轻人。

    在看到洪光的时候，收敛了脸上的愤怒和着急。

    “洪家主，玲儿！”公诉铭微微颔首叫到。

    公孙铭看了一眼坐在方凡身边的洪铃，不仅眉头一皱，但是转瞬间就恢复了正常。

    此时，洪铃的心里十分害怕，生怕方凡认为自己和公孙铭有什么，转过头一脸紧张的看着方凡。

    没有想到方凡却只是淡淡的看着公孙铭，表情平静，一点异样看不出来。

    洪铃这才松了一口气。

    “洪家主，这次，我是和您商量事情的。”公孙铭礼貌的说道。

    “公孙公子严重了，您有什么事情，派人说一声就好，何必亲自跑一趟呢！”洪光客气的说道。

    说着，公孙铭又看了一眼洪铃。

    却看到洪铃紧张的看着方凡，顿时心中十分恼怒，刚刚公孙丽和他说，洪家家里来了个高手，劝自己不要轻举妄动！

    这么看，必定是这个小子了！

    洪铃竟然看到自己来了，还坐在方凡的身边！

    这明明就是打自己的脸啊！

    想到这里，不由握紧了拳头。

