    花园中。

    百花竞放，假山林立，小桥流水。

    可见一尾尾或大或小的红鲤，在清澈见底的小溪中快乐游着。

    但是此时，大宫主却不快乐了，眼睛微瞪，身子微抖道：“小澜，王父需要弹奏一首曲子，来冷静冷静一下。”

    说完，右手一拂，便凝出一张七弦琴。

    席地而坐，便弹奏起来。

    琴声清清冷冷，犹如冬日寒风拂面，使人瞬间便冷静下来。

    一首琴曲弹奏完，大宫主冷得浑身颤抖，便收琴站起来，牙齿打战道：“小澜，你刚才说什么？”

    “王父！”

    东宫澜双手揉着衣角，满脸的害羞。

    “哦，没事啊？”大宫主似乎松了口气，接着似乎猛然想起什么，一拍大腿便道：“啊，差点忘了，隔壁老王约王父下棋呢。”

    说完便匆匆离去，留下目瞪口呆的东宫澜。

    “嗯，刚刚一定是听错了，封圣才来几天？小澜怎么会喜欢上封圣呢？嗯，应该是老夫老了，耳朵出问题了……”

    大宫主一边匆匆离去，一边小声咕噜。

    “王父！”

    东宫澜跺脚，又气又急又恼又害羞。

    王父乃是琴城的大宫主，又岂会去下棋？况且，隔壁哪里有老王？

    唉——

    东宫澜无声叹息一声，难道连王父亦不看好吗？此时她脑海时，再次浮现坐海的白衣身影，怎么也挥不去……

    而在此时。

    大宫主匆匆走出大宫，便在五音宫间走来走去，一边走一边道：“完了，完了……”

    “老夫怎么就手滑，把封圣给请来了？”

    “封圣啊，你不仅仅是古来今往第一虚圣，还是人间第一君子，更是天下的第一风采，如此尊贵和高贵之躯，怎么说来就来呢？”

    大宫主反而埋怨起来了。

    “锦瑟兄，你这是？”

    一名同样是白发的老者，正是商宫之宫主，疑惑看着大宫主，“小澜又给锦瑟兄出难题了？哈哈，锦瑟兄不必烦恼，小澜乃是我琴城，百年难得一见的天才……”

    “但是，这次却不是琴上的难题啊。”

    大宫主苦恼道。

    大宫主复姓东宫，名华，字锦瑟。

    “咦，那是什么？”

    商宫主顿时有些好奇起来。

    他亦是看着东宫澜长大的，乃是琴城自子雅琴之后，最为出色的天才。

    不过是二八年华，便已经是六品琴师了。

    随时都有可能破境踏入五品。

    “唉，不能说出来。”

    大宫主摇摇头，干脆便坐在一则的栏杆上，双手拖着下巴，满脸苦恼眺望东海。

    但见坐于东海的白衣身影，却更加苦恼了。

    商宫主眨了眨眼睛。

    “烦啊。”

    大宫主从栏杆下来，双手搓了搓红润的脸，转身认真对着商宫主道：“刻羽兄，你说老夫有没有可能招封圣为孙婿呢？”

    商宫主闻言，眼睛猛然一瞪。

    “你这表情，似乎在说，没有丝毫可能啊。”

    大宫主顿时有些不悦了，立时吹胡子瞪眼，激动道：“你这糟老头，也不看看老夫的孙女是何人？乃是我琴城百年不出的绝世天才，他日必定可超越老夫，成为下一代大宫主，乃至是琴圣……”

    “难道如此天才，还配不上封圣吗？”

    “还有，老夫好歹是琴之圣城的城主啊，虽然比不上四大教主。但是，亦与大十教派的派主平起平坐……”

    这时，商宫主却是一笑，摇摇头道：“锦瑟兄却是多虑了，年轻人之事，便由年轻人自已去作主吧。吾等都快要入土之人，何来管得那么多？”

    “你这是何话？”

    大宫主皱了一下眉头，道：“这等婚姻大事，岂是年轻人能够作主？倘若没有父母之命，媒妁之言，又岂能……”

    “但，这是封圣啊。”

    商宫主道。

    大宫主蹙了一下眉头，有些疑惑看着商宫主。

    “若是封圣钟爱一女子，娶之为妻，何须看对方是何身份何地位？”商宫主淡淡道，“这个天下，还有人比封圣更尊贵？封圣便是这个天下，最为尊贵之人。”

    “大言不惭。”

    大宫主嘴巴一撇，道：“刻羽兄，这是看不起王族，看不起圣族啊。虽然封圣的确是天下最为尊贵之人，但始终是虚圣，而不是圣人，更不是人王。”

    “唉——”

    商宫主摇摇头，道：“所以啊，在锦瑟兄的眼中，或许便只有王族或圣族女子，方能够配得上封圣？锦瑟兄，便如此看不起自已？以我琴城于天下的地位，锦瑟兄亦不比圣族差得哪里去……”

    “不错，吾祖上曾阔过！”

    大宫主眉头一扬道。

    传说，在诸圣之前，或许是在更久的神夏之前，东宫氏曾经出过琴圣。

    而且，还不止一尊，似乎有数尊之多，十分吓人。

    “那老夫这就去提亲？”

    大宫主迟疑一下道。

    既然小澜如此喜欢封圣，抢人便要趁早吧。

    “锦瑟兄，此事不可急，需要慢慢图之。”商宫主连忙道，“锦瑟兄匆匆忙忙跑去提亲，必定会惊吓到封圣，反而不是美事。这吧，还是需要两人接触一下，双方认识一下……”

    “嗯，有道理。”

    大宫主点头。

    这时，他眺望一下东海，看着白衣身影越来越满意了。

    倘若封圣乃是吾之孙婿。

    这事便美了。

    嘿嘿——

    大宫主不由得意洋洋笑起来。

    “锦瑟兄在笑什么？口水都流出来了。”商宫主有些无语道。

    这锦瑟兄。

    唉，总之是一言难尽。

    大宫主连忙抹嘴角，却知道被骗了，瞪了一眼商宫主便回大宫，快步来到后花园，高兴大声道：“小澜，王父决定给你去提亲，怎么说，吾家祖上曾亦阔过，以你的身份配封圣，是没有问题的……”

    “咦，小澜？”

    “小澜？”

    大宫主有些诧异，那丫头跑到哪了？

    当他从大宫里出来时，却看到浪潮滚滚，波涛汹涌有的东海，竟然慢慢平息下来了。

    似乎有什么力量，压下了滚滚怒海。

    这让他眼睛微微一瞪，有些震惊看着坐于东海的白衣身影。

    似乎正是那个白衣身影，坐平了怒海！

    这才是真正的坐海观琴！

    ……

    ……

