    第128章 上锁的转职书   

    不过说起来这样反倒是好事。

    

    虽然说跑起来也是挺累的，但是总比和其他的生物对战要安全的多。

    

    药王虽然能够使一些沉睡的植物苏醒，但是陈傲他们只要不攻击，那些植物也就不会攻击陈傲。

    

    现在的战斗就好像是一场躲避战。

    

    在持续了接近三个小时之后，陈傲他们终于抓到了药王。

    

    这个药王奋力地在陈傲手中挣扎，但却始终挣扎不开，最后他好像妥协了一把，他头上的枝叶都变得萎靡不振。

    

    “我不知道你能不能听懂，总之告诉我们宝藏在哪里。”

    

    虽然说抓到了药王，但看他的样子并不像是什么野兽，打死了应该也不会有什么太多的奖励。

    

    所以陈傲暂时没有杀死他的念头，况且植物这些东西生命力极其顽强，想杀死他也需要会一番功夫。

    

    与其这样不如尝试一下他能不能听懂人类的语言，如果能的话，说不定还能收获其他的宝藏。

    

    仅仅只是一次尝试而已，却没想到这个药王像是听懂了一样，他抬起那个如同手一样的枝条指向了一个方向。

    

    他头顶的枝条也在颤抖着。

    

    陈傲看着他能够感觉到他周身散发着一种渴望的气息，却又有点害怕。

    

    在场的所有人谁都没有想到，植物居然能够发出这样的信息，让人感觉到它的情绪。

    

    “真是越来越玄幻了。”

    

    陈傲忍不住吐槽道。

    

    看到这个状态，袁仲显得很兴奋。

    

    没办法，他的能力大多都是跟玄幻差不多的，如果这个世界出现了玄幻的状态，说明符合他能力的东西也会渐渐出现。

    

    在路上的时候，陈傲他们也得到了和药王近距离接触的机会。

    

    同时他们也发现了药王周身散发着一股难以描述的药香。

    

    虽然说这种药香让陈傲他们有一种非常想要吃掉药王的冲动。

    

    但是他们还是止住了。

    

    毕竟像这种植物谁都没有见到过，明明是一个植物却有像动物一样的行动能力，而且还又有一定的智慧。

    

    这样的植物怎么看都不像是一个植物。

    

    接着陈傲他们很快就来到了药王所指示的地方。

    

    那是一个山洞。

    

    （怎么又是一个山洞啊？

    野兽们是不是就只喜欢住山洞。

    ）   

    每一个人内心都这样吐槽。

    

    不过在这样的生存环境下，好像山东也是一种不错的避险方法，所以他们也就默认了这种状况。

    

    接着让他们向山洞内望去，这时候才发现药王为什么那么害怕。

    

    里面有一个非常粗大的藤蔓状的生物。

    

    那个藤蔓上面充满着尖刺，而且尖刺上闪烁着像是铁一样的光芒。

    

    植物通体呈现黑色好像不需要阳光一样。

    

    这么诡异的植物一看就知道不好对付。

    

    如果是平常陈傲可能要退缩了，但是他看到在植物身后有一个宝箱很特殊的宝箱。

    

    既不像是平常的宝箱，又不像是那种转职书的宝箱，同时它的颜色是黄金色。

    

    像这样奇特的宝箱，里面大多都是重宝。

    

    陈傲掏出了自己的两把木刀。

    他想起了之前在蘑菇森林之中激发出了木刀的能力。

    

    这个能力因为威力太大，他一直没有机会尝试。

    

    现在的话说不定可以试一下。

    

    上一次悟道出现异变的状况也不知道是怎样激发的，不过应该和自己有关。

    

    思考了一下之后，陈傲拿起木刀割破了自己的双手，让自己的血液滴在了木刀上。

    

    两把木刀散发出来更加强大的气息，同时他们飞快的生长，两个都缠绕在了一起，接着就向那个黑色的藤蔓冲了过去。

    

    代表生命的那把木刀，现在却是在吸收生命力。

    

    而黑色的那个毁灭的木刀，出现的气息感觉像是一片死寂。

    

    陈傲抓着那两把木刀，现在的木刀给他的感觉十分不同，就好像有一股气息在通过舞蹈传到自己身上一样。

    

    首先感觉自己的属性点都在提升。

    

    “这到底是什么情况？”

    虽然陈傲问出了这句话，但周围没有一个人能够回答他。

    

    至于面前那个看起来十分强大的植物，在白色木刀生长的枝芽碰到之后，马上变成了灰白之色。

    

    黑色木刀的枝芽很快就到，在触碰到的一瞬间，那个已经变成灰白色的植物就变成了一地渣粉。

    

    几乎是一瞬间，这个战局就出现了结果。

    

    面对这个状况，陈傲也是十分的吃惊。

    

    袁仲林斌蓝雪也都吃惊了，他们看向陈傲手中的木刀。

    特别是袁仲他双眼放光，原本他还有些怀疑这个世界玄学的可能性。

    

    可是这两把木刀结结实实的告诉了他，这个世界存在缺陷并且是真真实实的存在。

    

    陈傲看向了自己手中的这两把木刀。

    这个技能太强大了，比上一次还要强。

    

    那个药王看到黑色的植物被消灭之后也是十分的兴奋，他开始奋力的挣扎，陈傲因为太过吃惊。

    

    所以也没有抓牢这个药王，让药王趁机逃进了山洞之中。

    

    当然很快陈傲就又注意到了这一点他挥动一下木刀。

    

    “确定要跑吗？”

    

    药王浑身打了个颤。

    

    刚刚的战斗他也看到了，他明白那两把木刀的力量。

    

    所以要王乖乖的走了回来，跳到了陈傲的手上。

    

    接着它挥动它像手一样的部位指向山洞内的那两个宝箱。

    

    陈傲点了点头，随后就带着蓝雪进到了其中。

    

    到宝箱跟前之后发现宝箱好像是上锁的，根本就是没有任何缝隙。

    

    陈傲知道这一个东西一定和药王有关，所以他看下了药王。

    

    “现在你知道该做什么吧？”

    

    药王萎靡不振的样子着实惹人可怜，但陈傲还是死死的盯着他。

    

    药王又晃了晃头顶的枝叶想卖萌，但陈傲根本无动于衷，最后药王只能无奈的点了点头。

    

    他从陈傲的手上跳了下来。

    

    这就跳到了那个宝箱上面，又拔下了自己的一个枝叶挤出一点汁液滴到了宝箱上。

    

    接着宝箱发出光芒，随后就打开了。

    

    宝箱中的东西很快就出现在了陈傲的面前，没错，这正是两本书。

    

    可是这两本书有一本是上锁的，而这本看起来正是转职书。

    这另一本看起来和转职书完全没有关系。

    

    蓝雪看着那本转职书也是有点发愣，不过他却被另一本书的封面死死吸引住了。

    

    

