 小公主歉疚地看着杨天，下意识地开口道：“杨天哥哥，对不……”说到一半，杨天却忽然看了她一眼，微微皱眉。

小公主顿时一愣。

愣了两三秒，才反应过来，抿了抿嘴，小声道：“哦不对……应该是……我……我喜欢你……”杨天满意地笑了，亲了亲她的额头，道：“这就对了嘛。

我也喜欢你。”

小公主小脸微微发红，心中一阵甜蜜。

“那……杨天哥哥，我们……是不是要起床了？

我记得，昨天晚上说的，今天要去见商会的人吧？”

小公主说道。

“嗯，是的。

不过……你睡饱了么？

要是还困的话可以再休息一会儿，也不急的，”杨天温柔地说道。

小公主摇了摇头，道：“没事的，我精神得很呢。

我们现在就起床吧。”

去商会，可是关乎到杨天恢复实力的大事。

在这件事上，心存愧疚的小公主，比杨天还要着急呢。

“嗯，好，”杨天点了点头，便搂着少女，和她一起坐起身来，然后先下了床，开始穿衣服。

杨天三下五除二就把衣服穿好了。

回头一看，小公主却还缩在被子里，用被子掩着身子。

“怎么了？

不想起来么？”

杨天问道，“要不再睡会？”

“不……不是啦……”小公主摇了摇头，小脸红扑扑的，小声说道，“我……我不好意思……”“不好意思？”

杨天疑惑。

“你可不可以……先背过身去啊……”小公主红着脸说道。

杨天这下才算是明白了意思，忍不住笑了，道：“怎么了？

还跟我不好意思吗？

该看的不该看的，我昨晚不都看光光了？

有啥好遮遮掩掩的。”

小公主听到这话，小脸更红了，嗔怪道：“不许说这么下流啦……昨……昨晚是昨晚……昨晚，我……我本来就有点喝醉了，又被杨天哥哥欺负，才……才不会在意这些啊。

可现在……我……我一点衣服都没穿呢……你看着我的话，我好……好难为情的……”杨天看着这丫头这娇羞欲滴的小模样，心中真是爱怜不已，甚至都有点心神荡漾。

这抹动人的娇羞，哪怕放眼天下，恐怕也没几个人顶得住吧？

不过……仔细想想，小公主会这么不好意思，倒也正常。

虽然往日两人已经一起睡觉很多天了，都已经习惯了。

但是以往睡觉的时候，小公主都是穿着睡衣或是直接穿着衣服睡的。

要说光溜溜地出现在杨天面前，除了昨晚，还真没有过。

而昨晚毕竟是酒意浓郁，意乱情迷，才不会在意。

到了今天，清醒过来，这怕羞的丫头会难为情，也再正常不过。

毕竟，对于这样羞赧的姑娘来说，哪怕已经发生了关系，但要在一晚之后就彻底将心理转变过来，也是不太可能的。

总要花些时间习惯的。

于是……杨天笑了笑，道：“好吧好吧，今天就先绕过你了。

反正……以后剥光光的次数多了，你肯定也会习惯的。”

“唔……才……才不会呢，杨天哥哥真好色，满脑子都想的是这种事情……”小公主娇嗔道。

杨天哈哈大笑，一边将小公主的衣服放到床边，一边背过身去，道：“好了，你快点喊吧。”

小公主见杨天背过身去，这才松了口气，将衣服拿过来，准备开始换。

可刚一动作，一阵尖锐的疼痛传来……只叫她倒吸一口凉气，“啊疼疼疼……”杨天听到这声音，立马回过头来，看向小公主，道：“怎么了，菲儿？

怎么回事？”

小公主深呼吸了好几口气，才平复下来，小脸却是更红了，“不……不知怎么的……就……身子一动，就……就好疼……”杨天毕竟不是什么纯情小男生。

看到她这表情，看到她身子蜷缩的态势，瞬间明白了过来。

他苦笑了一下，道：“好了，我知道怎么回事了。

会疼，也正常吧。

不过……昨晚，好像没听你叫疼啊。

我还以为没事了呢。”

小公主微微一怔，回想了一下，道：“昨晚……好像的确不疼来着，只感觉浑身暖洋洋的……别的什么都感觉不到了……”这样一说，杨天倒是又猜到了一个可能性——估计昨晚因为阴阳交融，实力暴涨，这丫头的身体被灵气疯狂洗礼，所以暂时感觉不到疼吧。

杨天想了想，道：“嗯，我明白了。

那……今天你怕是不太方便行动了。

要不，先休息一天？”

小公主微微一怔，却是摇了摇头，道：“不要不要，我……我要和你一起去商会，我也想知道，有没有办法帮你恢复力量。”

杨天苦笑了一下，道：“不用这么急的。

我没有了力量，又不会死。

那寒疾虽然可怕，但你不也在我身边么，之前是我帮你镇压寒气，现在是你帮我镇压寒气了。

一时半会也不会有什么事的。”

小公主又摇了摇头，道：“怎么能不急嘛……一想到你为我承受病痛，我……我就难受死了，比这点疼痛要难受多了。

我没事的，我……我可以下地的。”

说着，她一咬牙，转身，下了床，强行要站起身来。

可刚一站起身子，疼痛传来，她脚步便是一个踉跄，朝着前方摔去。

还好杨天本来就站在这里，他立马伸手抱住了倒过来的小公主，将她抱在了怀里。

小公主疼得直吸凉气，眉头也皱紧了，却还抬起头，执拗地说道：“你……你看，我……我可以走路的。

你扶着我点就好了。”

小公主一直都是很柔软，很温和的，总是很乖巧听话，几乎没有做出过什么强硬的决定。

也正因为此，此刻她小脸上的坚持，也显得愈发强烈、认真。

杨天看着她眉间的疼痛与眼中的坚持，心中也是微微感动。

他沉默了几秒，苦笑了一下，抬起手揉了揉她的小脑袋，“真拿你没办法。

行吧，既然你这么坚持，那……我带你去。

不过，就你这态势，走路是别想走路的。

就让我抱着吧，就和之前在淮洛的时候一样。”

 