    酒店。

    曹俊基说，“萧先生，这是我们拟定的方案，你看行不行。”

    这是他们提前拟定的活动方案，四王一后将在高丽逗留七天左右的时间，第六天是演唱会，最后一天修整一下，启程离开高丽。

    第一天，主要是举行记者发布会，宣布演唱会的日子，然后跟粉丝见面。

    第二天，参观高丽的影视城，同高丽的艺人见面。与此同时，《射雕英雄传》等电视剧正式开播。

    第三天，去高丽各大风景名胜参观。

    第四天，《神雕侠侣》等武侠剧的主创团队和四王一后一起出席发布会。

    第五天，四王一后和高丽的天王级歌手见面。

    第六天，演唱会开始。

    萧央看了方案之后，把方案递给了罗大佐等人。

    罗大佐说，“我没有意见。”

    卿若离说，“我也没有意见。”

    张永林和崔阳摇头，他们同样没有意见。

    萧央看着曹俊基，“就按这个方案来吧。”

    曹俊基点头，接着去安排了。

    张永林说，“有S.M公司配合，演唱会开起来就容易多了。”

    卿若离说，“S.M公司是高丽三大巨头之一，他们手上掌握的资源确实能给我们带来很多便利，萧总，你真是神通广大，居然能跟这个公司搭上关系。”

    萧央说，“运气而已。”

    罗大佐说，“SB公司、SX公司、S.M公司在高丽的地位和七大娱乐公司在华夏的地位一样，这可不是运气。”

    萧央说，“S.M公司能给我们的帮助尽管多，但最后的演唱会还是得看我们。”

    众人当然知道演唱会最终还是要靠自身的实力。

    一切外在的因素，都只是辅助而已。

    尔纯生说，“过几天武侠剧的热度已经上来了，四王一后以武侠元素为演唱会的主旋律，肯定能征服这些高丽人。”

    高丽人爱看武侠剧，所以这次萧央他们的演唱会叫“武侠之约”。

    萧央先让S.M开播武侠剧，为的就是给演唱会铺路。

    这一次，《天龙八部》、《神雕侠侣》、《射雕英雄传》、《倚天屠龙记》和《笑傲江湖》都会开播。

    萧央要轰炸高丽的电视剧行业。

    从早上开始，到晚上十一点，S.M公司播放的都会是这些电视剧。

    ……

    ……

    随着S.M公司开始宣传《天龙八部》等电视剧即将开播，整个高丽都在议论这些电视剧。

    在宣传《天龙八部》等电视剧的时候，华夏四王一后组合的“武侠之约”演唱会的宣传也在同步进行。

    所以，“武侠之约”演唱会也备受瞩目。

    当天下午，演唱会的门票就被抢完了。

    这其中，很多人是看在萧央的名气上才抢购的门票。

    萧央是武侠小说作家，又是奥斯卡影帝，在高丽有着堪比高丽天王的人气。

    “《天龙八部》这本小说太精彩了，华夏这次选择角也选的非常好，真是期待。”

    “我更期待《笑傲江湖》，令狐冲尽管有些愚忠，但大多数时候还是非常可爱的。”

    “《神雕侠侣》才精彩，我最喜欢杨过和大雕练功的那一段。”

    “《射雕英雄传》才精彩，里面每个人物的塑造都跃然纸上，我至今都还记得那些人物。”

    “据说这次华夏四王一后乐队将会在演唱会上唱这些电视剧的主题曲，除此之外，还会有很多武侠元素的歌曲。”

    “那必须去看才行，我最喜欢的就是华夏的武侠元素歌曲了。”

    ……

    ……

    S.M公司的宣传能力确实惊人。

    不过，其他两家公司却坐不住了。

    以前，S.M公司的电视剧一直被他们打压，从来没有超国他们两家公司。

    现在S.M公司引入了华夏的五部武侠剧，一下子就把局势扭转过来了。

    “五部电视剧，从早到晚播出，萧央此人难道是要把我们逼上绝路吗？”

    SB公司高层的人非常恼火。

    如果只是一部，他们也就忍了。

    但是这可是五部，尽管未必五部电视剧的质量都非常好，但想必也不会太差。

    一旦五部电视剧真的轮流开播，那么他们公司在未来的20多天里，估计真的要吃土了。

    SX公司高层的人也同样忧心忡忡。

    “只能把下半年的电视剧提前拿出来了。”

    “也只能这样了。”

    “这里是高丽，不能让这华夏人太嚣张了。”

    “没错，这里是高丽，我们不能让华夏人骑到头上来。”

    “我们的电视剧一直是凌驾于华夏娱乐圈之上的，萧央再厉害，也是他厉害，这五部电视剧毕竟不是他拍的。”

    “确实，他只是写了小说而已，拍摄是由唐氏完成的，唐氏的电视剧以前投放到我们高丽之后，无一例外都输给了我们。”

    “这次，他们也会输！”

    ……

    ……

    与此同时，酒店会议室。

    四王一后演唱会记者见面会正式召开了。

    高丽各大媒体全部到来。

    S.M公司的主持人笑着说，“各位记者朋友，这次来的五位艺人，想必已经不用我介绍了吧？”

    “萧央，奥斯卡影帝，我们认识。”

    “罗大佐，台岛音乐教父，他的歌我们听过。”

    “卿小姐的歌，我们也听过。”

    “张先生的吻别我一直单曲循环。”

    “崔先生的歌，当年我爸可是非常喜欢的。”

    下面的记者当然认识萧央等人。

    华夏的天王和天后，即便是在高丽的人气也是堪比高丽超一线的。

    至于萧央，那更是堪比高丽的天王。

    “这次四王一后即将在我们高丽举办演唱会。”

    主持人说，“除此之外，他们还会现场献唱一首歌，不过那是最后一个环节了。”

    顿了顿，她笑着说：“现在，大家可以开始提问了，首先是罗大佐老师。”

    记者们纷纷提问。

    其中一个记者问：“罗先生，听说你当年来高丽留过学。”

    罗大佐点头，“我来过两年。”

    很多记者非常意外，他们真不知道罗大佐居然来过高丽。

    萧央也不知道。

    记者问，“罗先生，你会唱高丽歌吗？”

    罗大佐微微一笑，“会一点。”

    记者越发激动。

    “罗先生，你可是华夏的音乐教父，创作能力一定很强，你能创作一首高丽歌曲吗？”记者们全部看着罗大佐。

