    第6127章 真正目的

    历代始域争霸开始，会先收集情报。

    然后再针对情报，展开小规模的厮杀。

    这种厮杀，当然也是以试探为主，以此来决定后期的大规模征伐。

    “青秀，上次你我之间的较量，还没有结束，给老子滚出来！”

    一道惊雷般的声音，在混沌长空中震响，传入青城生命的耳中。

    “有人要挑战青秀师兄？”

    萧叶眉头微皱。

    他听说过。

    在大规模厮杀开启前，一些生命的确会展开对决，既是为了一分高下，也是为了解决昔日的仇怨。

    对此。

    青城的生命显然习以为常了，都在各自休整。

    “戈原！”

    “上次还没被我打怕吗？”

    至于一头银发的青秀，则是腾空而起，飞出了巨城。

    在巨城下。

    正立着一位拎着巨斧的中年人。

    他身披甲胄，像是从战场退下的战神，浑身爆发出一股极度彪悍的气焰。

    “九阶中期！”

    萧叶和戚泰、洛琉璃都是好奇走出巨城，打量着对方。

    “如果我没有记错，这尊生命应该是来自断因庙堂的强者。”

    “和青秀师兄，是老对头了。”

    萧叶心中暗道。

    在那中年人附近，也有一些生命闻讯赶来，只是立在远处围观，并未上前。

    “放心。”

    “这个戈原可不是青秀的对手，多次对决，都以失败而告终，这次的结果，也是一样。”

    三位青藤的门徒出现，他们身形闪烁，有意无意的护住萧叶。

    萧叶露出笑容。

    青藤座下的门徒，个个都是身经百战，实力极度强悍。

    比如青秀，在一百位门徒中，都还算不上顶尖。

    轰！

    萧叶思索之间，巨城前已爆发了激战。

    青秀满头银发飞舞，恐怖的混力爆发，悍然杀向戈原。

    “给我滚！”

    戈原大声嘶吼，手中的巨斧爆发出蒙蒙光辉，将青秀给震得倒飞了出去。

    “直接动用混元之兵吗？”

    “戈原，你真的退步了！”

    青秀朗笑，身形一展，再次冲来。

    他手中出现了一柄利剑，划破了长空，森然之芒一下子将戈原笼罩了进去。

    锵锵锵！

    混元之兵交击声响彻，仅仅音波扩散，就能轻易撕开任何一个八级混沌，让萧叶忍不住的惊叹。

    青秀处于九阶中期，体内的混力已经达到一万五百滴。

    手中的混元之兵，亦是和自身境界等同，浸淫了对方的混元法，宛如一个整体，找不到丝毫的漏洞，可以演化出成千上万种攻伐之术。

    反观戈原，固然凶猛。

    可论混力，要稍显弱一些，论攻伐手段，亦是不如青秀精妙。

    所以。

    激战才开始不久，戈原就落在了下风。

    “青藤前辈的门徒，的确厉害。”洛琉璃也是目不转睛的看着。

    嘭的一声炸响。

    只见戈原闷哼一声，手中的巨斧如流星飞了出去。

    他身上的甲胄碎裂，健硕的混元身躯断成了数截，瘫倒在血泊中。

    “戈原，还是回去多闭关一段时间，再来挑战我吧。”

    青秀手持利剑，笑道。

    说完，他转身朝巨城走去。

    青藤座下的门徒，从来不会主动制造杀戮。

    戈原虽然屡屡挑战青秀，但彼此之间并无深仇大恨，所以青秀只是败对方，不会取其性命。

    “青秀师兄，小心！”萧叶表情骤然大变。

    他清楚看到。

    戈原断裂的混元身躯，在一团虹光的笼罩下，竟然迅速愈合在一起，如幽灵一般顿起，朝青秀冲去。

    “什么？”

    青秀震惊，手中利剑轰然刺出。

    噗嗤！

    利器刺穿混元身躯的声音发出，戈原的身躯被刺穿。

    可他浑然不在意，眸子中一片赤红，双拳被虹光所缭绕，朝着青秀砸来。

    嘭！嘭！嘭！

    一片又一片混元血飞溅而起。

    这一幕发生的太突兀了，戈原实力亦在暴涨，双拳如混沌神星落下，连青秀的混力都防不住，身躯直接炸开了。

    “你在找死！”

    巨城下的三位青藤门徒，顿时愤怒嘶吼冲了上去。

    九阶强者，极难被杀死，更别说青秀了。

    可戈原还不曾罢手，要彻底磨灭青秀的生机。

    轰！

    三位青藤门徒，似三颗流星划过，与戈原激战在一起，爆发滔天波澜。

    “怎么回事？”

    萧叶眉头紧皱。

    这个戈原，与青秀对决都不是对手，现在独战三位青藤门徒，竟然还能保持不退？

    最重要的是。

    戈原明明已被青秀一剑刺穿，为何还能这般凶悍！

    戈原身上涌动的虹光，并非混力，像是某种秘法所化，他看不出来历。

    “此人应该早就被抹掉了意志，然后被人控制了！”

    洛琉璃眸子中浮现火光，看出了端倪，连忙低喝道，“萧叶，你有麻烦了，快回去！”

    “哈哈！”

    “现在才看出来，是不是太晚了！”

    没等萧叶回应，便有狂笑声如雷，从远方激荡而来。

    下一刻。

    铺天盖地的混沌光，如浪潮一般滚滚而来，一层又一层的界域，一下子将萧叶笼罩了进去，弥漫的威压在镇萧叶。

    瞬息间。

    萧叶脚下一个踉跄，身躯都被压弯了，混元身躯每一寸都在震响。

    “此事与你堕元仙凰一族无关，不想死的话，就滚到一边去！”

    百尊九阶中期的生命，如同鬼魅般出现，将萧叶团团包围，在呵斥洛琉璃。

    “故意让戈原来叫战，然后制造混乱，来针对萧叶吗？”

    “这个断因庙堂，还真是够狠的啊，连自己人都杀！”

    洛琉璃瞬间明白了过来，不过身子却未动。

    “这么不怕死吗？”

    “也罢，顺便连她一起解决！”

    百尊九阶中期生命，并无耐心，展现出了杀意。

    巨城内，还有三十万来自青城的生命，他们好不容易抓住，近身萧叶的机会，自然不能耽误。

    “洛琉璃，你退下吧。”

    被弥漫的威压笼罩的萧叶，沉声开口道。

    他知道，有自己的加入，会给始域争霸带来变局。

    却不曾想到，会来的这么快。

    这百尊九阶强者，拿挑战青秀来布局，就是为了针对他！

    “好。”

    洛琉璃看了萧叶一眼，然后悄然后退。

    百尊九阶中期，想在青城生命的大本营，快速拿下萧叶？

    断因庙堂，也太小看萧叶了。

    (本章完)

