    通过不断的实验，

    地面终于可以通过中微子信号向他传递完整的信息，

    同时通过这些日子高强度的实验，

    对于中微子信息集束的方程范式也终于有了眉目。

    而地面也对他这半个月的帮助表示了感谢，

    以前的他虽然也收到过地面的感谢，

    但他总有一种隐隐约约的感觉，那些感谢的信息中似乎夹杂什么，

    毕竟一个人孤独的瓢泊在宇宙中，

    在少有人交流的情况下，

    以往在蓝星上，经过人情世故打磨后的情绪顿感，随着时间的流逝慢慢消失，

    不受人情世故约束的他，

    对于地面言语中所隐藏的信息，竟然体悟的更加明显，

    他与地面总是存在那么一点隔阂。

    而这次在付出了半个月的劳累后，且在与地面进行了持续半个月的交流后。

    当他再一次收到地面的感谢，

    那种隔阂感已经消失了不少，

    而这次的感谢信息中，他也能清楚的感受到，

    感谢很纯粹，并没有夹杂任何东西，

    王猛能清晰的感受到自己与地面的关系似乎更近了一步，

    ……

    实验暂时告一段落，

    既然能收到地面的准确消息，

    那接来通过电磁信号，进行恢复的内容也终于可以转为自动发送，

    虽然从一开始便可以设定为自动发送，

    但对于还不确定的中微子信号，需要时刻的盯着，

    尤其是在前期，

    中微子三种微子，电子中微子、μ子中微子、τ子中微子，

    这三者还处于不稳定状态下，

    要不停的调整，信号接收器的参数，

    才能以更高的效率接收信号，

    在信号接收器，转入自动返回模式后，

    王猛也再次回到地下通道，开始完善阿地下基地，

    对于地下基地的建造，

    王猛总感觉自己在玩游戏一样，

    那些一个个搭建起的方形建筑，更是让他怀念起以前玩过的游戏，

    想到游戏王猛突然发觉，

    已经过了这么长的时间，他似乎连一台可以玩游戏的普通电脑都没有。

    “也许可以联系地面……”

    王猛嘀咕着，继续进行着地下基地的建造，

    对于如今的他来说普通电脑并不是一个急需的东西，

    他现在更加需要的是蓝星网络。

    只有网络上，那些有趣且健康的存在，才能排解他心中的孤寂。

    ……

    地下基地的建造并不容易，

    尤其是看到灵龙一号的发电量后，

    他的心中有了一点小小的野望，

    有了如此大的能量供给，且这庞大的地下洞穴也适合改造，

    这里怎么也不能像是月球那样只居住上几十人，

    只要火星人多了，

    与蓝星的交流必然频繁起来，

    而面对蓝星与火星间效率低下的运输方式，

    蓝星人类对宇航科技的需求会大大提升，

    虽然不知道会提升多少，产生什么科技，

    但人类的智慧总会让未来充满无限的可能。

    “起码要有上千人的火星基地！”

    在这样的思想指导下，王猛对于地下基地的规划做的很大。

    就这样，

    时间来到了王猛登陆火星的第四个月，

    此时整个地下洞穴变的灯火通明，

    错略看上那么一眼，竟然有了人类城市的模样，

    只可惜，此时的这座地下城，还空无一人，

    寂静的城市甚至给人一种不安，

    而王猛这时却不在这地下城中，

    反而在坑洞中修建着通向地面的电梯，

    电梯的图纸还是在不久前才完成的，

    对于这直径达到数百米，深度接近百米的大坑，

    向上通去的电梯只如同一条黑线一般，

    当然此时建到一半的电梯，只是单向通道，

    在实验通过后，

    他才会建造双向、三项、甚至是多项往来地面的电梯，

    此时将一节电梯金属支架打印出来后，

    通过电动滑轮他又往上攀升了一段距离，

    而他刚刚稳定下来，

    准备打印下一节金属支架的时候，

    宇航服手臂上的信号指示灯突然闪烁了一下，

    “地面来信息了！”

    见此他也没有急着下去，

    打开了手臂上的一个小屏幕，里面显示的正是地面的信息内容，

    随着他将地下基地建造完成，

    附近的通信网络也终于搭建完成，不用像以前一样，专门建造信号接收装置。

    此时的他光是凭借宇航服身上携带的通信装置，便可联系到地面。

    看着通信里的内容，

    他的脸先是露出了惊讶的神色，

    而后便成为惊喜：

    “终于完成了！”

    看着信息里的内容，他赶忙打开系统目录，

    从中找到了中微子信号发射装置的图纸，

    “东部研究所，找到了范式方程！”

    “这下中微子通信便完整了！”

    虽然中微子通信依旧没有超过光速，

    但他的意义重大，

    对于人类的影响会是什么，他也不是很清楚，

    但对于他中微子通信只意味着一件事情，

    那便是他中断了半年之久的蓝星网络终于可以恢复连接了。

    想到网络，

    王猛很想下去，将中微子信号发射器立刻建造出来，

    可看着这已经建造到一半的电梯，

    他又是一个有着强迫症的人，

    这半好不好的电梯又让他心中有些难受，

    因此只是在犹豫了一下后，

    他便给地面回了一个，请等片刻的信息后，

    开始完成剩余的部分，

    所幸有建造枪的帮助，剩余部分的建造工作很快便完成了，

    而王猛此时也通过电动滑轮回到了下面。

    “蓝星网络，我来了！”

    带着别样的心情，王猛开始建造中微子信号发射装置，

    他一边建造心中还一边想着，

    在他与蓝星断网的这半年的时间发生了什么事情，

    “有没有什么瓜吃？”

    “有没有什么刺激一点的影片动漫上架？”

    “有没有什么有趣的新闻？”

    “还有那些许久没有交流的网友，他们现在又做什么？”

    种种念头在他的脑海中闪过，

    普通人也许永远无法体会这样完全脱离人类网络的生活，

    也许只要一些管理严厉的中学生，在收走手机后才有这样的感觉，

    但繁重的学业可能已经占据了他们绝大部分的生活，

    在那种情况下也许能体会到他现在的一些感觉。

