    “笑话，你走露了消息，导致了整个计划的失败，这种事情，能怪在我的头上？”李世民也是怒了，竟然当场转移怒火的，对着渊盖苏文一震的狂怼。

    这种莫名其妙的失败，是他不能接受的。

    这一切都是渊盖苏文，如果消息能控制的更严密一点，不被秦牧知道，哪怕是在发动的时候被知道，秦牧没有任何的准备的情况下，这场战斗也不会轻易的失败。

    “休要胡言乱语，渊盖苏文，老子现在总算是明白了，为什么你们高句丽会被秦牧给灭了。”

    程咬金冷冷的上前，有人骂李世民，他不上谁上，直接狂怼向渊盖苏文道：“要不是你，你觉得，最终会有这样的结果吗。”

    “高句丽好歹也是北方的大国，人口达到四五百万，拥有兵力五十万，更有新城天险。”

    “但凡你是一个贤良的丞相，也不会有现在的这样的下场，都是你活该的，不到半个月，就被一个毛头小子给灭国，简直就是可笑。”

    “高句丽之所以被灭国，还不是因为你为了当上皇位，任人唯亲，权臣当道，一心想要争权夺利，丝毫不管横征暴敛，这都是你罪有应得。”

    “这只能说明你极为的平庸，才导致高句丽灭国，而现在，发动这样简单的一个反叛，你就让消息走漏，简直愚蠢到了极点，你以为你很聪明，你倒是真的聪明啊，看看你，现在都被人生擒了，你还有什么话要说。”

    程咬金可谓是说的非常的大声，完全就是在狂怼渊盖苏文，站在李世民的角度上，跟李世民斩在统一战线上，对渊盖苏文劈头盖脸的一顿训斥。

    可以说，这对于渊盖苏文来说，完全就是劈头盖脸的打击。

    “说得好。”李世民瞅了瞅程咬金，非常赞同程咬金的说法，作为皇帝，他拉不下面子将渊盖苏文骂的灰头土脸，但是程咬金帮忙，将渊盖苏文骂的不是人，愚蠢至极，可谓是大快人心。

    不过，在此之余，他也是时刻注意着秦牧的动作。

    如今秦牧掌握了这些信件，结束了这场叛乱，而在牢房将他重新抓住之后，第一时间就带过来。

    他不相信，秦牧就是为了看这些东西。

    倒是要看看，秦牧要干什么。

    但无论如何，他是绝对不会将皇位在这个时候，传给秦牧的，此时的秦牧行事作风还是太幼稚了，十分的冲动，需要磨练。

    只是这很让人想不通，秦牧准备了这么久，就为了这一幕。

    却是此时，渊盖苏文更加凄惨的大笑了起来。

    “哈哈哈，秦牧，此前是我太高看大唐的皇帝了，我收回我说过的话，你一定会成功的，因为大唐，有这么愚蠢的皇帝。”

    言语之见，渊盖苏文竟然开始帮助秦牧，助攻秦牧的怒吼道：“李世民，以前我一直不明白，现在明白了，就是因为有你这样愚蠢的人皇帝，才会有秦牧这样的人出现。”

    “你知不知道，老子特么的带着的七八万大军中，被秦牧安插进来了四万大军。”

    “整个复国大军中，只剩下这近两万的兵力，听从我得命令。”

    “而你知不知道，老子最信任的将军，竟然是秦牧的人。”

    “你知不知道，老子在牢房之中，只是一个精神的象征，一步一步的将所掌握的力量，交给了秦牧，任由秦牧在大军之中安排。”

    “你知不知道，整个翻盘计划，都是秦牧一手安排的，老子现在想明白了，从一开始，这就是秦牧给老子设的局，通过我身边看似对我效忠的人，来引诱出我所有的力量，并清除他军中的不安分人员。”

    “而你更不知道，让老子最终将所有力量都拿出来的人，是你，是你，李世民，若不是你的信件，老子绝不会一个又一个的将身边的力量都交代出去。”

    “而如果不是你，老子没有答应，秦牧也不会借着老子的名头，在军中引诱那些人，最终答应了这场翻盘。”

    “这全都是因为你。”

    渊盖苏文愤怒的怒吼了起来。

    这件事，本来他是不想说的，因为即便是他知道了也无济于事。

    他已经彻底的失败了，没有任何的机会，所有的事情都随风飘散。

    但是现在，他怒了。

    李世民当着他的面，将这次失败的结果全都归结在他的身上，这让他无法容忍，尤其是程咬金，竟然对他如此辱骂，他更不能忍受。

    既然如此，那就揭开所有的伤疤。

    在他身边的人一个接着一个背叛，最终在广场上只剩下死忠之后，他就想明白了，这一切都是秦牧布局。

    最终引诱他所剩无几的力量全都冒出来，最终一起给灭杀。

    而所谓的信件，全都是经由秦牧发出来的。

    根本就没有什么李世民的信件。

    而看清楚之后，渊盖苏文反而心中舒畅了很多。

    因为在这一刻，他觉得，大唐要变天了。

    以前他也认为，大唐的天下稳如泰山，根本不是秦牧这样的人能够撼动的，但是现在他看清楚了，李世民的愚蠢，秦牧的机会还是很大的。

    所以，他宁愿帮助秦牧，也不会帮助李世民。

    即便是秦牧亲手灭了他精心经营的高句丽，毁灭了他，但他还是选择帮助秦牧。

    因为秦牧，是一个可能将大唐搅动的天翻地覆的人。

    相比起其他，他更想看到，大唐的变天，大唐再次陷入大乱之中。

    “什么，你什么意思？”

    李世民也在此时懵了，一时之间竟然没有反应过来，渊盖苏文这到底是什么意思。

    什么他知不知道，不是渊盖苏文联系他的吗。

    什么叫他知不知道，所有的力量都被秦牧掌控。

    甚至于着整个叛乱的计划，都是秦牧一手发动的，什么如果不是他，渊盖苏文根本就不会发动这场叛乱。

    他在牢房之中第一个接到的消息，就是渊盖苏文派人拿着信件前来联系他，想要获得他的支持，而他这才有了回信的。

