    听见刘明月这么说，大厅里传来一声笑声，笑声颇为张扬，众人齐齐转过头去，竟然是何云芸！

    “说真的，刘明月，你太自大了。”何云芸脸上一脸和煦如风的笑容，走到王斌前面，看着刘明月道：“少主叫你一声刘掌门是给你面子，想当初我何云芸坐上神级鉴宝师的时候，你才是一个先天境界的小屁孩，穿着开裆裤满世界跑。”

    王斌一脸震惊，这个何云芸在他面前，平时说话总是带着笑意，而且语气也极其温柔，并不是那种嚣张狂妄之辈。可现在她说的话，简直是在赤裸裸地鄙视刘明月啊！

    刘明月脸色铁青，一双狭长的眼睛冷眼看着何云芸道：“那又如何？老而不死是为贼，你到了该去死的年纪了。这么一大把年纪了，竟然敢带着你们少主闯我们百草堂，真以为我们百草堂还是以前的那个任你们捏的软柿子吗？”

    何云芸笑着摇了摇头道：“确实，你们真壮大了，在这两百年里，大家都看到了。可你们似乎忘记了，我鉴宝联盟联盟长逝去近30年，可永恒冥界的神庭依然不敢对我们动分毫！你觉得你们百草堂能够比得上神庭，比得上神明境界的界王吗？”

    刘明月秀拳紧握，压抑着愤怒道：“能不能马上就让你们见识一下！只要击杀你们少主，本座看你们鉴宝联盟能够撑的了几时？”

    “不能走了一个！”刘明月朝着众长老招手道。

    何云芸见状，朝王斌道：“少主但请坐下喝一会儿茶，我何云芸已经多年没有使出全力了，以至于一些宵小之徒都忘记我何云芸当年的绰号了。”

    王可晴冷笑道：“什么绰号？”

    “五夫人可是觉得我何云芸一直都是这般？”何云芸笑着看向王可晴，看着冲过来的一名百草堂长老，右手往后探了出去。

    虚空中，一只巨大的手掌将那名百草堂长老握住，然后用力一捏！

    “桀！”一声惨叫戛然而止，虚空中，巨大的手掌喷洒着血雨，何云芸满脸狰狞的笑意：“五夫人，这才是我何云芸的原本面目，血修罗！”

    三名百草堂长老朝着何云芸扑了过去，何云芸猛然转过头，猩红的双眼划过一丝凶芒，厉声道：“挡我者死！”

    巨大的手掌拍向三人，一下子将三人握在手心里，三声“桀”的惨叫，虚空中血雨不断。

    琉璃宫一片死寂，三百多名百草堂长老一个个瞳孔剧缩，一脸惊恐地看着仿佛地狱魔神的何云芸，纷纷后退。

    王斌微微皱着剑眉，看着何云芸眼睛看向哪里，哪里的人就纷纷后退，叹了一口气，自己身边的人，果然没有一个简单的。

    李渔舟是这样的，何云芸也是这样的，相比于她们，他王斌反而显得有些太弱了。

    “都给本座上！”刘明月也是吓了一跳了，强自镇定下来，大吼道：“不管是什么血修罗还是何云芸，难道一人还能打得过我们三百多人！”

    在刘明月的鼓舞下，三百多名长老一个个仿佛一下子来了斗志，齐齐朝着王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌冲去。数百道各色寒光铺天盖地朝着五人涌了过去，仿佛下一刻就要将五人吞噬一般。

    “梦呓天下！”王可晴双手快速掐诀，一个灰色的世界迅速席卷苍穹，众人纷纷错愕，只见此刻众人都站在草丛里，天空灰暗色的一片。大风吹起，草原上的野草如潮水般潮起潮落，潮落之时，无数的野狼纷纷向着众人扑了过去。

    一声声惨叫传来，十秒钟后，灰色的世界退去，整个琉璃宫内，被鲜血浸染。一部分被何云芸，星克拉和孔箜篌击毙，剩余大部分没有受到外伤的众长老，一个个萎顿在地，惊恐异常地看着王斌五人。

    刘明月脸色惨白，她压根就没明白发生了什么，只是看到琉璃宫突然消失，然后来到一个灰色的草原世界，无数的野狼向她扑来。

    刚刚击败了扑到周边的野狼群，却发现又回到琉璃宫，场中情形瞬间倒向了一边！近百名长老倒在了血泊中，剩余的两百多名长老，虽然没有受外伤，但是此刻一个个面露绝望和恐惧的神色，哪里还有半分战斗力？

    星克拉诧异地看了一眼王可晴，孔箜篌一脸好奇地看着王可晴，何云芸朝着王可晴淡淡地露了一个笑脸。

    王斌朝四女点了点头，右手成掌，一掌拍向琉璃宫的宫门。

    “轰！”琉璃宫的宫门如纸糊一般，碎裂成渣。

    王斌转头看了一眼坐在首位的惊恐过度的刘明月，对王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌道：“紫韵师姐，带我们去哪三个百草堂弟子那里，我倒想知道，她们到底将小泥巴，小枝桠，小棉花和小麻雀她们四个怎么了。”

    孔箜篌脑袋像小鸡啄米一般道：“好，跟我来，小斌斌。”

    琉璃宫外面，数千名男女百草堂弟子，一个个惊恐欲绝地看着王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌破门而出，宫殿里倒在地上一片的众长老，一个个分开让开道来。

    这次来毕竟不是为了灭人满门的，王斌也不想和百草堂众弟子有过多瓜葛，在孔箜篌的带领下，快速地朝着东北方向掠了出去，不一会儿，便看到了在一处峡谷里，三个穿着碧绿色的荷叶裙的女弟子，一脸焦躁不安地在峡谷里走来走去。

    但听到一声声飒飒的风吹衣服时，三个人不约而同地站了起来。

    只见虚空中，王斌带着四个美女踏空而来，仿佛从天而降一般。

    百草堂首席弟子唐晓云苦笑着看着身边的两个弟子，摇了摇头，加快脚步朝着王斌降落的地方走过去，三人齐齐行礼道：“百草堂首席弟子唐晓云，长老陆路莹莹，内门弟子黄雅见过少主！”

    “你们做了什么，我不想管，也不想说。”王斌冷着脸道：“我只需要小泥巴，小枝桠，小棉花和小麻雀她们四个。”

