
罗尔其实并不在意妮朵突然离家出走这个结果。

依芙雅身边即将发生一系列大事，有着难以预估的危险，让这个无辜的精灵小丫头离开，罗尔能理解，也会默许。

他真正在意的是，为啥这小丫头是哭哭啼啼离开的？

难道依芙雅和她说了些什么？

罗尔很想冲进依芙雅的别墅，一左一右揪住她的长耳朵，质问她是不是和女儿说了什么不该说的话，把人家吓哭了。

可惜使不得……

而且也没机会了，依芙雅已经盛装打扮了一番，变得漂漂亮亮的，然后在另一名女佣的陪同下，坐进了一辆高档蒸汽车里。

“先跟上她，回头再让人调查下她女儿去了什么地方……”

“嗯，暂时不需要逮捕，只是单纯的确定下位置。”

罗尔对着留守的那名干员吩咐道，又示意他的司机，干员松露赶快跟上依芙雅的蒸汽车。

而妮朵这边，则用身上仅剩的零花钱买了张电车票，来到了一家教会医院的门前，又犹豫再三，最后硬着头皮走了进去。

她来到了一间病房门口，敲了敲门，得到应允后走了进去，看见了床上躺着的那位美少女。

“咦？妮朵？你怎么来了？”

安雅满脸惊讶的问道。

“呜呜~安雅，我妈妈她……她不要我了！”

妮朵说着说着，眼泪又留了出来，然后不管不顾，一头扑进了安雅怀里。

一旁的管家奥多见状，连忙知情识趣的退出了病房，把空间留给两位美少女。

实际上，她们两家的关系很好。

安雅他们家，是依芙雅他们家手工坊的忠实大客户，依芙雅夫人和议长也是熟人。

两家的小辈也是关系亲密，互相欣赏着对方，以前也是经常一起逛街玩乐的，直到可莉的突然出现，抢走了安雅，而妮朵也需要认真备考第一学院历史系，聚的次数才少了一些。

但真正遇见紧急情况，妮朵第一个想到的还是安雅公主。

“呜呜，我妈妈她……昨晚在一个新邻居家里……过了一整晚……回来的时候，衣衫不整……”

妮朵紧紧抱着安雅，诉说着心里的委屈。

“新邻居？”

安雅微微一愣，然后思索了一下。

如果没记错的话ꓹ  妮朵她家旁边那栋漂亮小别墅ꓹ  是我家的啊！

那是她那个当议长的老爹，在今年年初时买下的，只是动作比较低调ꓹ  没向外宣传ꓹ  害怕造成一些不太好的影响，给政敌落下口实ꓹ  所以妮朵也并不知情。

那栋小别墅ꓹ  议长原本的打算是送给小可莉的，但后来可莉不肯接手这么贵重的礼物ꓹ  就一直闲置在那里了。

而如今，怎么突然有人住进去了？动作还那么快？这么快就和妮朵的妈妈勾搭上了？

等等，该不会住进去的，是我爸爸吧？

安雅越想越觉得有可能。

好哇ꓹ  一把年纪了ꓹ  还搞这套？！

于是安雅一边轻轻抚摸着妮朵的后背，一边以那种同仇敌忾的口吻说道：

“你放心吧妮朵，这件事ꓹ  我会帮你讨回公道的！”

哼！爸爸一把年纪不说，已经给自己找了两个妈妈了，外面还有两个没住进家里的小妈ꓹ  回头居然还惦记上了妮朵的妈妈？

看我回去不告他一状！

家里那两个妈妈ꓹ  可都不是好相与的主ꓹ  够让老爹喝一壶的。

说起来，还真是羡慕可莉的爸爸啊，从来不在外面沾花惹草，奥利安娜老师都那样了，他都无动于衷。

自己老爹除了有钱和官位高，哪点比得上罗尔叔叔？

她又接着安慰了妮朵几句，帮她擦干眼泪，然后问道：

“接下来，你有什么打算？”

“我不想回去了，反正那个家，我就是多余的。”

妮朵揉了揉眼睛，气鼓鼓的说道。

“我会去外面打工，想办法挣钱，然后去第一学院读书，再去断刃剑士团学剑术。”

说着，她还捏起两个可爱的小拳头，自己给自己打气鼓劲。

“我要靠自己的双手，给自己争取一个美好的未来，就像星辰剑姬那样！”

“安雅，你能帮我介绍一份工作吗？”

安雅低头看了看她那双洁白如玉的小拳头，心里偷偷叹了口气。

你妈妈把你保护得太好了，像只小猫一样一直捧在怀里，你哪里知道生活的艰辛和不容易？

但这些话，肯定是不能说出来的。

还是等自己出院回家告了状，化解了这对母女之间的矛盾，再让她回家吧。

于是安雅便开口提议道：

“现在帝都还在恢复中，情况还比较乱，我这边也不太好安排。”

“这样吧，你先去我家里住几天，冷静下来再说？”

妮朵原本已经点头了，但突然意识到有些不对劲，连忙改口道：

“不行不行，不能去住你家，我妈妈肯定会到处找我，你家里的佣人又都认识我，他们肯定会通风报信，让我妈妈把我抓回去的。”

安雅想了想，觉得也是，于是便改口说道：

“那要不……你去我另一位朋友那边暂住一阵子吧？”

“她也是第一学院历史系的，而且也很擅长剑术哟，我相信你一定会喜欢她的。”

于是就这样，半小时后，管家奥多把妮朵送进了一间看起来普普通通的女子公寓，又对着公寓的主人解释道：

“总之就是这样那样……”

“不知道可莉小姐这边，是否方便？”

可莉听完了管家的说明，又打量一番站在他身后的妮朵，很大方的点了点头：

“没问题哟，既然是安雅姐的朋友，那也是我的朋友，肯定会帮忙的！”

听见对方的回答，妮朵才稍微松了口气，主动走到可莉面前，伸出小手，说道：

“谢谢您的帮助，我叫妮朵，这些天得打扰你了。”

“嗯嗯~没关系，叫我可莉就好了。”

可莉微笑着说道。

“可莉小姐好可爱啊，像个娃娃一样。”

妮朵又由衷的感慨道。

她在进门的第一眼，就注意到了这个漂亮可爱的小姑娘，如果不是处于礼貌，肯定会扑过去把她抱起来用力蹭蹭的。

“妮朵你是精灵吧？好漂亮，耳朵尖尖的。”

可莉也跟着说道。

“不是哦，我觉得自己就是人类，只是耳朵比较尖而已……”

管家看着两位少女开始聊起了天，也没打扰，默默的告辞了。

不过等他坐上蒸汽车后，又突然意识到一个问题。

罗尔先生好像最近，一直住在可莉小姐的公寓里吧？

难道现在又得回那个破旧的出租屋了？

自家议长既然要拉拢罗尔先生，为什么不先帮忙解决下他的住宿问题呢？我记得家里还有好几栋闲置的房产吧？

可惜这种事他只能想想，肯定不可能跑去对议长指手画脚的。

而屋里两个小丫头，正聊得火热。

“诶？你居然也是历史系的学生啊？那这样，我们就算同学了，不对……我应该是学姐才对。”

“嘻嘻，以后就靠可莉学姐多多关照了……”

“学姐你这只锤头鲨布偶好可爱啊，能不能让我也抱抱？”

“没问题，这是我爸爸送我的，你知道吗？我爸爸是这世界上最好的爸爸，温柔，帅气，特别特别疼我，而且还非常厉害！”

可莉聊着聊着，就开始习惯性的吹起了她爹，就像罗尔和别人聊天，总是习惯性的吹自己女儿一样。

这对父女一向如此，彼此都是对方的骄傲。

妮朵听着听着，淡金色的眼眸里不由得露出羡慕的神色。

可莉学姐的爸爸真好啊，好羡慕……

不像我，是个没爸爸的孩子……

聊完了爸爸，两人又聊起了之前的帝都袭击案。

“当时大家都睡着了，是我爸爸闯进了那片梦境，干掉了那里的管理者，才把大家救出来的！”

妮朵虽然表面上听得很认真，不停点头，还时不时附和几句，赞叹几句，但其实心里一个字都没信。

至今为止，官方对帝都袭击案究竟是如何解决的，都没出具详细说明，一直含糊其辞。

因为他们自己都不清楚。

所以民间也只知道这事是由一个叫‘使徒’的恐怖组织发起的，并在两名叛徒半神的配合下，对帝都造成了这般触目惊心的伤害。

没有详细说法，就只能凭空想象推测，大部分人认为，帝国应该是启动了传说中的秘密杀手锏，某种厉害的圣物。

也有一部分人认为，是外派在其他地方的半神及时回援，经过一番艰苦卓绝的战斗，才救下了帝都。

还有少部分人认为，是敌人内部出现了内讧，或者碍于学者会的威慑力，主动放弃了。

当然也不乏一部分脸皮厚的人跳出来，宣传是自己解决了此事，挫败了敌人的阴谋，自己是帝都拯救者云云。

这部分人，基本都被当骗子和傻子看待。

所以当听见可莉说袭击案是被她父亲解决后，妮朵便认为应该是这位叫罗尔的叔叔，某天喝醉了酒，和自己女儿吹起了牛皮。

这种事，她倒也能理解，自己爸爸还在的时候，也经常吹牛皮，说自己在擂台上打败了某某强者，在森林里击毙了某某魔物。

小时候她还真信了，等长大之后才明白，这是当爹的在女儿面前维持形象的惯用伎俩了。

她并不反感这个，还觉得挺温馨的，于是嘴上继续说道：

“那罗尔叔叔这么厉害，还很擅长剑术？不知道比起闪耀的星辰剑姬如何？”

这个问题，让可莉不由得一愣，犹豫了一下后，才答道：

“那肯定是我爸爸更厉害的。”

这一次，妮朵没有附和，而是说出了自己的看法：

“但我还是支持星辰剑姬哟，她可是八阶传说呢，还是帝国最新崛起的新星，已经有很多活跃的表现了！”

“可莉小姐应该也听说过星辰剑姬的事迹吧？”

“这世上没人比我更懂星辰剑姬！”

“呃……这个……”

可莉看着一脸骄傲和得意的妮朵，连忙回过头去，借口给妮朵泡茶，趁机憋住笑。

不是，妮朵小姐你为什么要和我争论这个啊？

我真的比你更懂星辰剑姬……

而且我真的没有骗你，我的剑术全是爸爸教的，他的剑术比我可厉害多了，我至今都没学会爸爸的那些奥义，爸爸欺负我的时候，也完全没有还手的余地。

等她泡了茶回来，妮朵还处于兴奋状态，卖力的向可莉推销自己的偶像：

“你知道吗？星辰剑姬今年才20岁！这么年轻就成了八阶，超越了历史上所有的天才！”

不是，我今年其实才18岁……

“还有还有，她在清泉镇防御战的时候，带着十几名士兵组成的小队，就敢冲击魔物的大军，这份勇气，实在让我佩服！”

没有没有，我是自己一个人去的……

“之后的纽林防御战里，她也表现出色，与炎之圣者一起，解决了纽林的魔物潮……”

你别说了呀，那个米糕人超厉害的，我和奥利安娜老师最后都被打哭了，幸好爸爸及时赶到……

“我想，剑姬大人那身盔甲下面，一定是那种英武，挺拔，帅气，还酷酷的大美人吧？”

你刚才不是还说我像个娃娃吗？

“我这辈子最大的愿望，除了学剑术之外，就是想和星辰剑姬见上一面，我想，我一定会激动得当场晕过去吧？”

你最大的愿望已经实现了，虽然确实很激动，但没有晕呀？

妮朵正在兴头上，对着星辰剑姬一顿尬吹，让可莉越听越是尴尬，只能在心里腹诽几句，进行着对方听不见的辩驳。

她也是没想到，这位漂亮的长耳朵小姐姐居然是自己的脑残粉。

如果不是身份保密，如果对方不是安雅得好朋友，她肯定会打破对方的幻想了。

但没办法，眼下她只好努力试着岔开话题，往吃喝玩乐，风花雪月这些女孩子感兴趣的方向上引。

幸好，她成功了！

妮朵可是个标准的富家大小姐，对这些事可以说是真正懂行，这便如数家珍一般的跟可莉介绍起帝国各种好吃好玩，以及那些时尚流行的搭配款式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65190246"  chaptername="174.没人比我更懂她">加入书签</a>
</div>
