    白白软软的小姑娘躺在地上，额头全是血迹，不省人事。

    燕君琰一个箭步冲过去，急忙将人抱起，“杳杳，醒醒，杳杳！”

    白杳杳面无血色，气息都有些弱了。

    燕君琰只觉一颗心被人紧紧攥住，顾不上许多，他抱着白杳杳冲出院落，留下一众士兵，面面相觑不知所措。

    ......

    回到王宫，燕君琰立刻叫来宫医，连正在休假的首席黄医师都被他从家里薅回宫看诊。

    白杳杳一直昏睡不醒，额上的伤口应该是在黑烟中撞到了脑袋。虽然流了很多血，但伤势并不严重，不知道为何无法醒来。

    燕君琰站在一边，看宫医们焦头烂额的进进出出，一颗心仿佛被放进油锅中煎熬。

    “到底怎么回事？”燕知晴拉着他坐下，轻声问到。

    燕君琰抹了把脸，将两人出宫后发生的一切都告诉了燕知晴。

    从糖人一直讲到抓捕马道人。

    可是，白杳杳为何会出现在马道人的家里，而那两个随身跟随的暗卫现在又在何处，燕君琰也说不清楚。

    一切只能等她醒来，才能知晓其中因果。

    哪知白杳杳这一晕，就晕了三天。

    宫医连灌三天回魂汤，终于将人从阎罗王那里抢了回来。燕君琰听到消息，撂下一群商议朝事的重臣，风一般跑向满月宫。

    一进宫殿，就见燕知晴皱眉坐在王座上，身边围着一群宫医，各个面色苍白。

    见这情形，燕君琰只觉心中一凉。

    “怎么回事，不是说人醒了吗？”难道又出事了？

    见到燕君琰，那群宫医立马畏惧地低下头，谁也不敢说话。

    燕君琰顿时急了，不管不顾地就要往里冲，却被燕知晴拦下。

    “姐，为什么拦我，到底怎么了！”他眼圈都红了，站在寝殿门口进也不是退也不是，“杳杳是不是......”

    他不敢再想下去，真怕心中最坏的猜想会成为现实。

    就见燕知晴紧紧抓着他的手，说到，“阿琰，你别急，杳杳没事，她已经醒了！”

    燕君琰顿了顿，“那你们......”

    那怎么这群宫医见了他，就跟老鼠见了猫一样，一副做贼心虚命不久矣的模样。

    就见燕知晴踌躇片刻，说到，“阿琰，杳杳她......”

    “她失忆了。”

    ......

    城隍破庙，料峭春风呼啸着从破败的庙宇中穿过，环堵萧然，墙垣朽败。无限凄凉中，墙角一堆枯草团突然动了动。

    “好冷啊......”一声软绵绵的哼唧声从草堆中传出。

    “嗯？我这是在哪儿？”

    突然，枯草堆中冒出一颗小脑袋，一双黑乌乌的大眼睛望向四周，眼中全是疑惑。

    “我怎么会在这啊。”小姑娘奋力爬出枯草堆，一脸疑惑。

    她抓了抓脑袋，动作却突然顿住。

    怎么回事，自己何时变得如此瘦弱了，这胳膊，简直像根火柴棍。

    环顾四周，不知身处何处，寒风吹过，身上立刻爬上一层细小的鸡皮疙瘩。

    她心中突然涌上一阵强烈的不安。

    抱着胳膊跑出破庙，清白月光照亮她的面庞。

    竟然是孙妙菱。

    只是，不知哪里发生了变化，她变得有些不一样了。削瘦的脸颊上，一对尖翘的大眼睛忽闪忽闪，尽是灵动神采。

    她眉头紧皱，双手揉着太阳穴，努力回想之前发生的事情。

    可是脑中一片空白，她根本不记得发生了什么，以及自己如何来到的破庙。

    “我......”孙妙菱坐在门槛上，闭眼沉思。

    她不是跟着暗卫回宫了吗，怎么会在这里？

