    安澜点了点头，不说话了。

    安澜不说话了，可是陆弈寒却是不高兴了：“你怎么还问时淮的事情？你还关心时淮？”

    安澜拿着手机的手微微一顿，只有些莫名其妙地看了陆弈寒一眼。

    “发什么神经？我关心的是时淮吗？我明明关心的是陆家的情况。”

    陆翌然的脸色这才稍稍好些，只是却还是皱着眉头：“可是你问的是时淮。”

    “是你刚刚打电话的时候一直在提起他啊，所以我才问一句，有问题吗？”

    陆翌然又沉默了，过了好一会儿，陆翌然才默不作声地摇了摇头：“没，没问题。”

    安澜见陆翌然的模样，险些被陆翌然逗笑，却仍旧只是装作什么都没有发生过，继续低头看着手机。

    陆翌然叹了口气，目光落在安澜的脸上。

    得，他现在，是遇到自己的克星了吧？

    莫名其妙的，把他吃得死死的。

    陆翌然深吸了一口气：“在看什么？”

    “看微博。”

    安澜微微扬了扬眉：“不是之前你安排了人在微博上放子清的偷拍照片，让子清假冒盛弈寒吗？我想看看微博上面网友们的反应。”

    安澜抿了抿唇：“我想，如果你那边的危机解除了，盛弈寒成功转移到了更安全的地方，那我是不是可以，借着你们用子清的照片炒出来的热度，将子清是盛弈寒整容模板的事情，给捅出去。”

    “正好，现在时淮被关在了家里，陆怀明又被抓了，他们应该没有什么功夫搞什么妖蛾子，现在是比较好的时机。”

    陆翌然听安澜这么说，点了点头应了一声：“倒是也可以，如果你想要这样做的话，那我就让吴文杰那边先不要侵入盛弈寒的微博账户，认下那些照片。”

    “也好。”安澜若有所思：“不过认下来了也没什么，到时候我们也可以再捅盛弈寒一刀，就说是盛弈寒因为害怕自己整容的事情被曝光出来，所以才认下那些照片的。”

    “这个，倒是没有多大的关系。不过不发的话，倒是最好，最为方便的办法。”

    陆翌然应了一声，低下头问吴文杰去了。

    安澜这才看向手机，将微博上面的评论往下滑了滑。

    微博上大部分评论的，都是盛弈寒的粉丝。

    寒星：我的哥哥好久没有出来了，我们都以为哥哥失踪了，结果你竟然出去玩去了，不告诉我们，生气了。

    我的哥哥是最好的：不知道是不是我的错觉，总觉得，一段时间没有哥哥的消息，没见到哥哥，哥哥好像又帅了，比之前更有气质了。

    星辰大海：里面有一张是寒宝是在画画吗？寒宝还会画画吗？天啊，我们家寒宝还有多少技能是我们不知道的？寒宝也太会给我们惊喜了吧？

    小鬼王的宝盒：哥哥背后的建筑看起来古色古香的，哥哥是在拍戏吗？

    倒是也有不少路人看不下去。

    大力是：你们这些脑残粉清醒一点好吗？这明显就是摆拍好吗？你们有本事，让你们哥哥把他画的东西转过来给我们看看，他还会画画？

    南栀：为什么我觉得，这照片里面的人，不像是盛弈寒呢？虽然长得是挺像的，但是气质什么的，完全不是同一个人啊。

    只是下面一堆喷的。

    安澜眯了眯眼，盛弈寒虽然也算是一个流量明星，但是算不上什么顶流，所以事情倒是还好，并不算难办。

    安澜摩挲着手机，她的计划，应该是可以实施的。

    安澜又将评论往下面滑了滑，就看见下面还有不少的评论，甚至有人扒出了背景上面的风景应该是哪儿，还竟然说对了。

    安澜暗自啧了一声。

    “嗯？”

    陆翌然听见动静，抬起头来看向安澜：“怎么了？”

    安澜摇了摇头：“有人从放上去的照片背景，扒出了我们的位置。”

    “甚至还有无数盛弈寒的粉丝，说要来和盛弈寒偶遇的。”

    陆翌然点了点头：“现在网络上，网友的力量是很强大的。”

    陆翌然想了想：“你如果想要做什么的话，最好赶在那些网友来之前，发现他之前。”

    “只有先下手，才能够将事情的发展那些，牢牢的控制在自己手中。”

    安澜应了一声：“嗯，可以。”

    陆翌然抬起眼来：“你准备怎么做？”

    安澜摩挲着手机：“既然网上都在说，要来这里偶遇子清，那我就找个人，假装是一个狗仔记者，是最先偶遇到子清的人，然后对子清进行一个采访，然后将事情给公布出去。”

    “也可以。”

    安澜心里有了主意，便站起了身来：“我现在就去安排。”

    虽然说心里有了主意，可是现在安澜面临的最重要的问题是，谁来假扮那个记者。

    她应该是不行的，因为她之前做过的那个直播，和温云云对峙的那个直播，那个直播的视频到现在都还挂在网上。

    里面她的声音也并没有做太多的伪装，如果有有心之人去查，很容易就能够辨别出来。

    虽然也的确是可以利用变声器来做这件事情，但是最好的办法，也还是另外找一个人来，会比较保险。

    可是这另外找一个人，找谁比较合适呢？

    安澜正想着，手机就响了起来。

    安澜拿起手机，就看见了上面来电显示上的名字：裴婉。

    安澜一愣，裴婉怎么这个时候给她打电话了？

    安澜接起了电话：“喂。”

    “陆家山爆炸的事情，你应该都知道了吧？”

    裴婉深吸了一口气：“你没事吧？”

    安澜倒是忘了这一茬了：“没事。”

    “我还在外面呢，还没有回榕城，我和陆翌然都没事。”

    裴婉松了口气：“那就好那就好，我今天起晚了，一起床就听说了这件事情，可将我吓了一跳。我记得你之前好像是准备要回来的，我还以为，你和陆翌然都在陆家呢。”

    “我都已经冲上车了，都开出一段距离了，才想起应该给你打个电话确认一下。”

    “你现在在哪儿呢？”

    “在清溪这边一个镇子上度假呢。”

    安澜回答着，就听见裴婉兴致勃勃地道：“是不是陆翌然给你表白那里？”

