    

    千变仙门，帝君宫殿，千变帝君以及许多强者都在，包括白无涯也来了。

    “雷州、岩州皆都已经沦陷，如今在东圣仙门手掌掌控着，这一次，他们直接侵略了越州，发起了一场大战，只要越州沦陷，我云州，将立即陷入围剿，东圣仙门，将以弧形围杀而来，可从各大方位推进，而且，他们已经在开始建传送阵，直接在几大州进行传送，能够瞬间转移战场。”

    千变帝君对着在场的诸人说道，所有人都脸色凝重，显然知道了此刻的形势有多么的严峻。

    千变仙门掌控的六州之地，如今只剩下三州了。

    帝境强者以及有默契的选择没有出手，都是仙王层次的人物在征伐，但即便在这一层次上，他们显然吃亏，因此步步往后退，如今，终于已经被逼迫到没有退路了。

    再退，东圣仙门就直接攻到他们的老巢云州大地了。

    “没想到东圣仙门这么狠，竟然秘密调集仙王大军到越州，而且，根据我们的情报监视，他们是秘密召集仙王军团的，这里面，不仅只有东圣仙门的强者在。”有人神色冷漠，语气冰冷。

    “我知道，这次被阴了，但既然是仙战，遇到这种情形，也只能怪我们自身力量不够。”千变帝君神色冷漠：“而且，也没想到东圣仙门竟想要这么快推进发起决战，这是要一口气将我千变仙门吞下去了。”

    仙战爆发，每一片战场都正常调度，缓缓推进，战斗有序，然而东圣仙门突然就增调大军在越州，猝不及防下直接攻破越州防御，诛杀了他们数位仙王人物，甚至镇守越州的一位强大仙王人物都受伤了，这背后代表的意义他们明白，东圣仙门发动了总攻，不打算慢慢耗下去。

    “帝君，现在怎么办？”有人问道，顿时诸人目光皆都落在千变帝君的身上，东圣仙门的用意诸人都已经知道了，那么接下来，便是如何应对了。

    “你如何看？”千变帝君看了一眼坐他旁边的白无涯，问道。

    “放弃越州，让剩下的力量撤回仙门。”白无涯开口说道，此言一出，诸人尽皆锋芒闪耀。

    “你的意思？”千变帝君看着白无涯。

    白无涯轻轻的点头：“太阴和西漠二州之地的强者也都调回来吧，将全部力量收缩于云州大地，既然东圣仙门要决战，那就将地点定在云州吧。”

    云州，是他们千变仙门的老巢，所有力量都聚集在云州大地上，无论是本身的力量，还是求援，都会方便许多，千变仙门总部也在，随时可以调兵遣将。

    千变帝君看了白无涯一眼，按照以前的计划，他们是打算一点点的蚕食东圣仙门力量的，然而秦问天的快速成长以及仙域裁决，推进了整个仙域局势的变化，东圣仙门主动发起猛烈进攻，势要夺回东圣十三州，恢复昔日之光芒。

    白无涯的话，撤回越州之人，太阴州和西漠州的力量也收回，毫无疑问，这是要决战，只留云州大地，其余五州尽皆舍弃，置之死地而后生。

    诸人的目光都变得凝重了起来，千变帝君看着白无涯道：“你说的有道理，越州已经镇守不住，若是再不撤离，恐怕损失更大，如今，只能决战了，那么，麻烦你了。”

    白无涯点头，他当然明白麻烦二字的意思。

    千变仙门从越州撤军，同时，又从太阴州和西漠州将力量收回，一时间，东圣十三州地界沸沸扬扬，当年被千变帝君要了六州之地，东圣仙门如今终于释放了他们的怒火，发起了真正的征伐，欲将整座千变仙门彻底的覆灭掉来。

    仙域东部各方势力也都在关注着这场战斗，凡是帝级的势力都明白，这不仅仅是牵扯到东圣仙门和千变仙门的战斗，还牵扯到整个仙域东部的局势。

    可以说，对于这场战争，东圣仙门是势在必行，一定是要将千变仙门灭掉的。

    一些境界颇高的强者开始离开云州大地，两大仙门将爆发终极决战，云州将被战火点燃，东圣仙门没有选择直接率领浩浩荡荡的大军降临千变仙门，而是采取了包围的姿态推进，很有可能会波及整个云州大地，云州大地人心惶惶，无数城池之人，都知道云州将面临什么。

    秦问天这次回来没有再通过南凰氏，只是借助了南凰仙城的传送阵法，在路途中，听到的言论几乎都是东圣仙门和千变仙门的大战，他没想到自己才离开这么短暂的时间，就发生了如此大的变故。

    感受到形势之严峻，秦问天心情沉重了几分，他的很多亲人都在云州城历练，若是真的爆发大战，谁也无法预知结局，看来，要将他们送离开才好。

    毕竟，义父秦川、叶青云、药皇还有仗剑宗他们，根本不足以应付这种层次的战斗，一旦波及到他们，都可能是毁灭性的。

    秦问天带着斗战圣族的人悄无声息的回到了千变仙门，因为是追随秦问天而来，千变仙门的人自然不会去管秦问天的事情，况且，秦问天的亲人朋友本就很多，几十人而已，也不足以大惊小怪，毕竟，不是谁都能够看出这几十人的境界的。

    安排好斗战圣族诸人，秦问天来到了秦川和秦瑶他们所在的地方，他发现，在他离去的这些时日，秦川叶青云等人都回来了，显然，他们都察觉到了云州城局势之变，纷纷赶回千变仙门。

    “义父，姐，正想要找你们，你们回来正好。”秦问天走上前道。

    “问天，要大战了吗？”秦瑶开口问道，这些日来，东圣十三州地界的人都在讨论此事，他们这才都纷纷赶回来的。

    “应该是吧，稍后我去见帝君，若是形势严峻的话，我让人护送你们回粒子世界。”秦问天开口道，真爆发大决战的话，亲人们必须要先送走，以免遭到波及。

    “这怎么行，问天，我们跟你一起面对。”秦川摇头道。

    “义父，你们和我不同，强者的战斗波及太可怕，即便是余波落在身上，都将会是灾难，我自然希望战斗胜利，但没有开战，谁都无法预知结局。”秦问天劝道，使得秦川眉头紧皱，确实，他在外面听到各种声音，都认为千变仙门这次完了，东圣十三州将再次一统。

    东圣仙门此次征伐，必将大获全胜，如今，大局已定，这是东圣十三州无数人的看法，甚至，整个仙域东部的人，大多数都这么认为的。

    “你们在这等我。”秦问天身形一闪便消失无影，帝君宫殿，千变帝君知道秦问天来了，看到秦问天走来，笑道：“破境了。”

    “帝君。”秦问天点头。

    “这么快入仙王，厉害。”千变帝君赞了一声：“你是想知道如今局势和对策吧？”

    “恩。”秦问天点头。

    “东圣仙门一直猛攻，我们必须要应战了，如今，我已下令退五州之地守云州，准备将决战放在云州，如今，东圣仙门也在陆续调集军团了。”千变帝君道。

    “我明白了。”秦问天点了点头，两人聊了片刻，随后秦问天离开，随即召集他的亲人朋友，数日之后，从粒子世界而来的人，大多都被他召集回来了。

    “问天，倾城她还没回来。”药皇对着秦问天道。

    “我知道倾城在哪里修行，她应该不会被波及到，我会悄悄前往看看她，药皇前辈，你们暂时先回粒子世界，我让人护送你们前去，等到局势稳定之后，若是想回仙域随时都可以。”秦问天说道。

    “恩。”药皇轻轻点头。

    “回粒子世界太无聊了吧，胖子我回去，岂不是要称王称霸。”凡乐胖子郁闷的道。

    “这不正合你意吗。”秦问天看了胖子一眼道。

    “哎，到时候美女如云，都往我身上凑就不太好了。”胖子猥琐的道，旁边的玄心狠狠瞪了他一眼：“你试试看。”

    “出来了这么多年，东圣仙门也早已没有再关注粒子世界，如今回去看看家乡，也挺好的。”秦问天笑道，药皇等人点了点头，的确，虽然粒子世界很弱，但毕竟是他们成长的地方。

    “齐渊，麻烦你们几个了。”秦问天看向斗战圣族的数位强者，这次送他们离去，是打算秘密送走，免得东圣仙门再盯上粒子世界。

    齐渊他们轻轻点头，一行人踏上神兵，对着秦问天挥手，随即随斗战圣族的强者破空而去。

    “齐豫，你随我走一趟。”秦问天又看向身旁的齐豫，斗战圣族强者中最顶尖的三人之一，如今仙域十三州局势乱，虽然他一直很低调行事没有暴露，但为了以防万一被人盯上，出门还是让齐豫护送一程，这样即便遇到了危机也应付得了，除非遇到仙帝。

    “好。”齐豫中年模样，非常沉稳，点头应道。

    “走。”秦问天迈步离开，帝君告诉他，虽然如今已经兵临城下，但双方都还在准备，决战没有这么快爆发。

    因此，秦问天打算借此空闲时间，去看看倾城。        

