
　　黑暗王座的话，让四周一阵轻微的骚动。

　　也让深渊女子面具下的脸色阴晴不定。

　　她的双眸死死盯着维多利亚，里面燃烧着熊熊烈焰，愤怒而忌惮。

　　维多利亚是九大霸主公认的最强霸主，别说是她，就是整个地下世界，都没有几个人敢招惹她。

　　哪怕她对自己再有信心，也不认为能够战胜血帝。

　　可是到了现在，她好容易抓住一个能够杀死夏天的机会，怎么能轻易放过。

　　“血帝，你想战的话，我奉陪到底！”

　　她的眼中充满了恨意，“别人怕你，我却不怕！待我将杀神毙掉，再与你一战！”

　　说罢之后，骤然转身，眸子中充斥着刻骨铭心的恨意，“杀神，这一天我等太久了，你准备好受死了吗！”

　　夏天的脸色依旧带着些许苍白，但眉宇之间已是恢复了平静。

　　他凝视对方，“不要以为自己是受害者，当初是你父亲带着人暗算伏击我和我师父，我找他报仇天经地义，走错，做错，就要付出代价。”

　　女子目光阴骘，怨毒看着夏天，“既然如此，我找你报仇也是天经地义，不择手段也不为过吧。”

　　话不投机半句多。

　　夏天点了点头，而后似想到了什么，问道，“我想知道，当年是谁透露消息给你父亲的？”

　　闻言。

　　女子的脸色微微一变，冷哼一声，但仍然给出了答案，“我不知道，我也在找他，若非是他，我父亲也不会被你杀死，天神也不会被你的人世间取代。”

　　“真的不知道？”夏天的眸子中闪现一抹失望。

　　“我有必要骗你吗？”

　　女子冷哼一声，“杀神，别想着拖延时间，今日必杀你，受死吧！”

　　嗖。

　　话音刚落，她的身形划过一道残影，一身黑衣随风而动，凛冽杀意蔓延开来。

　　刹那间，一道道乌黑的光芒自她的双手之间激射而出，像是一柄柄死神镰刀一般直袭夏天。

　　这是她的异能死亡之光。

　　超凡初期！

　　这一次她拿出了全部实力，势必要将夏天斩杀于此。

　　夏天静静伫立此间，脸上看不到丝毫慌乱。

　　“嗡。”

　　就在一道道黑芒即将触及之时，夏天身上徒然透射一道气势。

　　这种气势在一瞬间化为了气场，以他为中心三米半径，像是形成了一个独立的空间，竟然隐隐有些扭曲。

　　“这是……”

　　环形高台上坐着的黑暗王者轻咦了一声，“这是势？”

　　未说完，更加诧异了。

　　因为这种异象来得快消失的也快，眨眼便恢复正常。

　　只是——

　　当一道道黑色寒芒在触及夏天三米之时，啵啵啵，犹如水滴落在了大海，似泡沫撞上了一道无形的墙壁，全都轰然破碎，化作黑色星星点点消散在了空气中。

　　“罡气护体？”

　　有人并未看到方才那一幕，认为是罡气护体，忍不住惊呼起来。

　　罡气护体，很多高手都能做到，哪怕是禁断之下，也能做到气血护体。

　　但是不论是罡气还是气血，只能将之附于体表寸许，他们还没未见过有人能将罡气护体达到这种程度。

　　仅是这一下，便镇住了很多人。

　　女子同样很震惊。

　　上次与夏天交手的时候，对方可没有表现出这样的能力。

　　虽惊不乱。

　　“蛊神降我身。”

　　她的声音没有任何情绪波动，双眸冷冷注视夏天，没有一丝人类的情感。

　　同时身上迸发一道强大的气势，化作一道残影，快速冲向夏天。

　　“当！”

　　“锵！”

　　两人接连碰撞，竟然发出金属交戈的声响，以一种肉眼根本无法捕捉的速度高速对攻。

　　四周观战者全都一片哗然。

　　都没想到女子竟然放弃异能，选择与夏天贴身搏杀，而且斗的旗鼓相当。

　　尤其两人相撞的声音，似打铁一般叮叮当当响个不停。

　　“这是什么异能？”

　　就连圣女都有些诧异。

　　黑暗王者笑了笑，“不是异能，这是一种祭炼蛊虫的秘法，是东方蜀山之地和华桂地区特有的秘法。”

　　“是吗？”圣女眼中闪现一抹担忧。

　　黑暗王者微微转头，目光之中意味深长投来一眼，继续看向演武场。

　　女子的双臂犹如两条钢鞭，娇小的身体更是坚逾精钢，似乎已经不是血肉之躯，拳掌不断变换。

　　噼噼啪啪。

　　她每一击打出，周边的空气都会破出一道扭曲的湍流，呼啸的风声穿梭其中，发出尖锐的音啸，凌厉无比。

　　而她的一双眼睛，似彻底失去了人类的情感，冰冷凝视夏天，连声音都变了，沙哑而冷漠。

　　“上次我未使全力，蛊神降我身，你奈何不了我，杀神，今日我要将你千刀万剐！”

　　这种画面很邪异，声音没有丝毫波动，像是一具冰冷的尸体在说话。

　　“当当当……”

　　震耳发聩的铿锵不断响起，两人以力撼力，速度快到极致，在演武场不断边打边移动身形，留下一道道残影。

　　“不过是一只臭虫而已，还敢称之为蛊神？”

　　夏天声若寒冰，眸绽冷光，衣衫鼓荡，出手如电。

　　“今日老子就打碎你的身体。”

　　霎时。

　　一伸手，一抬腿，四周竟传来风雷之音，周边的空气仿佛因夏天而浩荡，一道道呜呜犹如鬼啸之音传播开来。

　　“砰砰砰！”

　　地面都在颤抖，激荡的粉尘不断炸开，破空之音不绝于耳，徒然砰的一声极具穿透力的声响浩荡开来。

　　夏天一拳将女子打飞了出去，还在半空，哇的一声，喷出一口血沫。

　　同时怨毒尖叫，“去死！”

　　咻！

　　喷出的血箭之中，一道猩红的血光激射而出，直袭夏天面门。

　　快！

　　太快了。

　　这一刀血光比那闪电还要快，令人防不胜防。

　　不止如此，在激射而来的途中，血光中竟然还传来嘶鸣之声。

　　这是女子的底牌之一。

　　即便她祭炼秘法，身体强度与夏天不相上下，但不可能持久。

　　而她也抓住了时机，将本命蛊祭了出去。

　　她很清楚自己的的本命蛊有多强，哪怕是钢板被击中，也会穿透一个窟窿，更遑论是人的头颅。

　　她不相信夏天的脑袋比钢铁还要硬。

　　倒飞途中，她的眼中浮现狰笑……但很快便定住了，紧接着浮现出无法形容的震惊与骇然。

　　呼。

　　夏天不躲不避，扬起手臂，五指张开，虚空猛然一抓，当的一声，竟然发出颤音。

　　在他掌心之中，是一只约拇指长小指粗，类似一条迷你的小鱼，却是分外狰狞，全身染着一层血色

　　它在夏天的掌心一边发出嘶鸣，一边竭力向着的他的皮肉中钻去。

　　“喀嚓！”

　　夏天没有多余的动作，五根手指用力一攥，传来不知名破碎的声响。

　　且伴随着一种无法形容的嘶鸣。

　　嘶鸣只是短暂一瞬便停止了。

　　“嗖。”

　　“啪。”

　　夏天随手一甩，将蛊虫扔在女子的脚下。

　　“还有什么阴招，都使出来吧，老子一并接着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1224章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 