    并且，秦尘催动天魂禁术，模拟魂火之威，顿时，他仿佛成为了魂火世家的人，身上的魂火气息，比厉落还要纯真，比厉落还要可怕。

    “轰！”

    两股可怕的火焰碰撞，厉落再度惨叫倒飞。

    “不可能，你可能施展出魂火之力，这是我魂火世家的特殊能力！”

    厉落怒吼，不敢相信。

    “什么特殊能力？任何力量，都是天地之力，你们魂火世家是人，又不是畜生，有什么能力只有你们有，而其他人会没有的？不过是独特的神通奥义，融入血脉之中，传承下来，还洋洋得意，自以为是什么了不起的东西？”

    秦尘语气之中，满是不屑。

    这魂火之力，他只看过一眼，就能模拟，没什么大不了的。

    当然，实际上，也没有他说的那么不堪，这种魂火之力，的确有其特殊性，只是在秦尘面前，有些不够看罢了。

    “啊！”

    被如此羞辱，那厉落似乎是发狂了，彻底狂暴，突然，一股股灵魂燃烧的气息，从他身体之中传达了出来，这气息疯狂而危险。

    轰！

    瞬息之间，他气息再度暴涨，无尽的力量，一下凝聚了起来，化为一尊火光冲天，身披火焰长袍，威严无敌，睥睨苍天的盖世强者。

    “魂火焚尽，万物归墟，天地融化，苍天俯首！”

    厉落化身盖代强者，再次一拳，无尽魂火滚滚而来，天圣的气息暴涨，苍天真的在他的面前俯首了，老天爷也要低下那高贵的头颅！

    这一拳，是他燃烧灵魂的一拳，仿佛一瞬间，真正的跨入了天圣境界，天界规则，在这一拳之下，纷纷退散，拳风之下，天规退避。

    “的确有两下子！”

    秦尘皱眉，这厉落，的确厉害，自己几番攻击之下，居然还能爆发如此威力，这才只是一尊半步天圣而已，真正的天圣，又会有多强？

    “尘少，我来帮你。”

    敖烈见状，脸色凝重，厉落的这一击，让他都心悸，心神颤动，感觉到了恐惧。

    他虽然也是半步天圣强者，但厉落毕竟跨入半步天圣多年，在实力和圣元凝聚之上，比他强太多了，因此这一击施展，敖烈顿时感觉到了威胁，内心对秦尘涌现出了担心。

    只见，厉落身形如同神魔，天地之间一片轰鸣，虚空都要为之炸开了，无边的威能之中，一尊浩荡的影子杀出，形成了可怕的幻影。

    “这是我们魂火世家的盖世绝学，想不到老祖竟然修成了？”

    剩下的魂火世家强者纷纷怒吼，震惊无比，双拳紧攥，充满了激动。

    果然老祖还是最强的。

    “万世独尊！”

    敖烈见状，脸色凝重，飞掠而出，身上半步天圣力量涌动，就要轰向那厉落，但是他刚刚出手的时候，就听到一声冷哼。

    “叫你不要动手，你还动手，给我退，这老匹夫交给本少便可！”

    轰隆！

    一股无边的大力，狂涌而来，把他震得连连后退，居然直接退出了攻击范围，是秦尘在出手。

    “这是什么力量！到底是什么力量？尘少简直太可怕了？”

    敖烈内心深处狂吼着，他突破半步天圣，自以为强的可怕，虽然没和秦尘交手过，但自诩，应该比尘少丝毫不弱。

    可谁知道，现在一接触，才知道，秦尘的可怕，超出了他的想象。

    他脑袋之中还没有反应过来，就已经被秦尘挡开，紧接着，他就看到了令他永生难忘的一幕。

    秦尘的整个身体，一下变得无比高大，全身光芒迸射，浓密如天界大日，永恒不朽。

    他一拳，就把敖烈震退，随后身体嗖的一下，电射而起，就到达空中，面对厉落的惊世一击，脸上显现出了残酷的笑容。

    那恐怖的魂火之力，一接触到秦尘身上的躯体之光，就寸寸崩溃，完全冰雪消融。

    “厉落老儿，你不过是半步天圣，谁给你的勇气这么狂？今日本少就让你知道，什么叫做真正的天才，是，本少修为不过地圣后期，但击杀你这个废物，却远远足够了，你连破开本少防御的力量都没有。”

    秦尘融合万界魔果的肉身，强的可怕，屹立在那无穷的魂火之中，可怕的惊世力量，竟然没法破开他的防御。

    厉落，还是太弱了，只是半步天圣，不是真正的天圣，以如今秦尘的实力，恐怕只有真正的天圣高手，才能破开他的防御。

    话音落下，秦尘已然动了。

    轰咔！

    快！快！快！不可思议之快！

    秦尘的攻击，如他的神念一样快，盖世神王一般，显现空中，显现出了压倒性的优势，全身光芒灿烂之间，无穷力量在他的掌心中凝聚。

    砰！

    厉落当空一震，全身的护身魂火就被秦尘的气势震散，半步天圣法则都有一种运转不上来的感觉，他的一生身经千战，万战，但是从来没有遇到过这样强横的气息压迫。

    “这是什么？怎么如此强横的力量？怎么会在一个地圣后期的小子身体中，他还是不是人？”

    他狂吼一声，双掌变幻出了无数的掌影，疯狂出手，好像太古魔王发狂，毁灭天地，整个苍玄城都剧烈轰鸣起来，无数的禁法一道道的破裂，建筑崩溃。

    “定。”

    敖烈怒吼，急忙出手，这才护住了苍玄城。

    而秦尘体内本源运转，无数的规则融合，一股股的力量在其中酝酿，爆炸，力量再次上升。

    电光火石间。

    谁都没有反应过来，秦尘就是一拳。

    轰隆！

    这一拳，好像天界的规则一下子崩塌，陷入永恒的黑暗，厉落老祖所有的攻击，全部粉碎。

    众人就看到他被一拳，打得凌空飞了起来，口中鲜血狂喷。

    唰！

    一道影子，直接出现在这厉落老祖飞起的地方，正是秦尘，双手一撑，背死死的钳住了厉落的身体。

    厉落死命挣扎，但却都动弹不得。

    空中，再次传达来秦尘杀神一般的声音：“给我裂！”

    哧啦！

    他一撕！血雨飞洒，残肢乱飞，那厉落老祖居然被秦尘凌空撕裂，硬生生撕裂开来，鲜血横飞。

