    唰！！！

    楚风挥舞着狂龙剑直接挡在她面前。

    “不想死的话就滚！！！”

    楚风看着梦族大长老喝道。

    “你……”

    当即这位梦族大长老眼中充满愤怒的神色注视着楚风。

    “不服？”

    楚风看着对方冷道。

    这梦族大长老沉声道：

    “梦晴儿乃是我梦族圣女，你虽然强。”

    “但也没资格插手别人家族内部的事吧。”

    “晴儿是我朋友，她的事便是我的事！！！”

    楚风冷喝道。

    “你……”

    梦族大长老一脸气煞的样子。

    “滚！！！”

    楚风冷喝一声。

    他挥舞着狂龙剑便砸在这位梦族大长老的身上。

    当场将其身子给轰飞数百米远。

    唰！！！

    这时，梦媚儿则是强忍着灵魂的创伤。

    她挥舞着一把匕首便朝着梦晴儿带着梦幻手镯的手斩去，

    显然她还想趁机夺取这梦幻手镯。

    “找死！！！”

    看到这，楚风神色一沉，眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    轰！！！

    楚风正要出手。

    结果梦晴儿手臂上带着的梦幻手镯传出一道轰鸣声。

    一道璀璨的七彩光芒闪耀而出，直接就将梦媚儿给轰飞了出去。

    此刻，这梦幻手镯闪耀出出梦幻般的七彩光芒，直接笼罩着梦晴儿。

    而梦晴儿身子直接坐了起来，

    整个人沐浴在这七彩光芒之下。

    从这梦幻手镯中释放出一股股能量进入其体内，对其身体进行蜕变改造。

    “梦幻手镯的传承竟然开启了？”

    “这不可能！！！”

    此时被梦幻手镯轰倒在地的梦媚儿一脸难以置信的看着梦晴儿说道。

    “看来你的一切算盘都落空了，既然如此，你可以去死了。”

    楚风看着梦媚儿冷道。

    他挥舞着狂龙剑便朝着对方斩杀而去。

    嗤啦！！！

    就在这时，虚空一道炙热的元气掌印突然降临，朝着楚风轰杀而去，

    这一击的威力不弱，乃是地仙境强者的攻击力量。

    轰！！！

    楚风挥舞着狂龙剑直接挡住了这道掌印。

    一道身影突兀出现，直接一把擒住梦媚儿的身子便将其给带走了。

    对方身穿一袭黑袍，遮挡住了面容，

    并没有让楚风看清楚其面容，

    不过来者显然是一位地仙境的强者。

    楚风没有去管对方，其目光扫向了梦晴儿。

    此刻梦晴儿显然正在接受着这梦幻手镯中的传承。

    时间一分一秒的过去。

    今日隐城之事，在小世界中可谓是引起了轩然大波。

    隐骄大赛变成一场杀戮之战，这是谁都没想到的。

    这一战，整个小世界中的各方隐修势力都可谓是损失巨大，十分惨重。

    尤其是这次楚风死而复生和几千年被灭的圣火教再次出现，

    对于小世界各方势力而言绝对是一件大事。

    很快，一则由小世界中各大地级势力，天级势力，几大王族，护龙一族，隐世修炼会联合发布的公告直接震动了整个小世界。

    这则公告实则是一道通缉令。

    没错，就是通缉令，而通缉对象便是楚风！！！

    之前在隐城参与对楚风诛杀的各大隐修势力全部联合起来发布公告对狂龙之子楚风下达通缉令，

    全小世界通缉抓拿楚风，

    凡是他们所在的势力一旦遇到楚风，杀无赦！！！

    随着这则通缉公告一出.

    整个小世界再次被惊动了，

    余的隐修势力对此都感到十分震撼。

    他们没想到一个狂龙之子竟然引得小世界中如此多强大的势力联和起来发布通缉公告。

    不过接下来，越多越多的隐修势力参与到了对楚风的通缉诛杀行动中。

    整个小世界，超过百分之七十的隐修势力全部参与到了缉拿诛杀楚风的行动中。

    可以说，这一刻，楚风彻底成为了整个小世界的公敌。

    整个小世界的势力都开始追杀他了。

    而能造成这种轰动现象的怕是也只有楚风这一个人了。

    当然这些势力在追杀楚风的同时，还不忘对付圣火教。

    如今圣火教重出江湖，必然会对小世界各方隐修势力再次造成威胁，他们自然是要率先出击。

    各方隐修势力都纷纷派人开始查探着圣火教的所在，准备将他们再次连根拔除。

    总之，如今的小世界可谓是又一次大乱了起来。

    同时隐世修炼会传出消息。

    三天后，隐世修炼会举行新任会长继任大典。

    届时上任会长亲传弟子冷云将会成为隐世修炼会新一任会长。

    而这个消息同样引起了小世界各方势力的关注。

    毕竟隐世修炼会自从前任会长消失后，

    便处于内乱之中，一直走下坡路，影响力大减。

    如今新任会长出现，恐怕又会对小世界的格局产生新的变化。

    转眼间，一天的时间过去了。

    轰！！！

    这一刻，梦晴儿体内传出一道轰鸣声。

    她的一身实力开始疯狂提升着。

    不过最为主要的是其灵魂力量正在疯狂提升着。

    其灵魂力量提升的速度就连楚风都羡慕不已。

    轰隆隆！！！

    随着境界提升，梦晴儿的头顶之上出现了人仙境强者每提升一个小境界都需要经历的雷劫。

    一道道恐怖的雷霆降临，却被其身上的七彩光罩给挡住了。

    就这样，梦晴儿一边渡劫，一边实力疯狂提升着。

    最终，其一身实力直接踏入了九劫人仙境的地步。

    随后梦晴儿开始冲击着地仙境。

    显然这梦幻手镯的传承力量十分强大，让梦晴儿一举冲击着地仙境。

    最终，梦晴儿一身实力直接踏入了地仙境，

    她成为一位地仙境级别的强者。

    其身上释放出一股恐怖的威势。

    唰！！！

    梦晴儿双眸睁开，露出了一抹摄魂夺魄的眼神。

    “晴儿！！！”

    楚风看着梦晴儿不由地叫道。

    此刻他不禁担心梦晴儿是否还是不认识他。

    “楚大哥！！！”

    不过还好，梦晴儿经过这次传承蜕变后，其记忆再次恢复了。

    她看着楚风一脸激动的叫道。

    两人直接拥抱在了一起。

    “我还以为你还不记得我了呢。”

    楚风看着梦晴儿笑道。

    “楚大哥，对不起。”

    梦晴儿一脸歉意的说道。

