    随着直播间加入的观众越来越多，水友们一进来就发现，李旭坐在李哥旁边露出半张脸。

    难道今天两人联合直播？

    “Finally ，I get you.”

    “???????.”

    “SKT頑張って、もう一度優勝しましょう。”

    “旭哥，是你吗？不去自己的直播间，来李哥这里窜门？”

    “这个人好眼熟，是那个身体原因上不了场的上单选手？（滑稽）”

    ??????

    不断有观众发弹幕消息和两人打招呼，各种语言都有，当然李哥除了韩语其他一律都看不懂。

    还好的是Twitch的弹幕数量不像国内的直播网站那样铺天盖地，看得人眼睛疼。

    李哥公式化的和直播间的观众打声招呼，就直接准备进入游戏。

    倒是李旭无聊，直接给李哥当起了中文翻译。

    一边和弹幕互动，一边将弹幕翻译给李哥听，不过李旭基本上只翻译中文弹幕给李哥。

    李旭：“哎！李哥，这个人威胁你，他说死之前想看你玩一把劫，不然他死都不会瞑目的。”

    李哥并不回应，亮出了克烈。

    李哥无奈的告诉那位以死威胁的中国网友：“这个直播间已经死了很多人了，不差你一个。”

    话音未落，李哥将克烈换成了亚索，锁定。

    李旭一脸懵逼的看着李哥，你什么意思？

    “哈哈！旭哥，瓜皮挑衅你！”

    “李旭一把掀开瓜皮，让我来，2333。”

    “敢在我李旭世界第一抠脚亚索面前亮刀？”

    ??????

    由于合同关系，斗鱼并不是李哥在Twitch的所有直播都会进行转播，不过今天恰好斗鱼同时在转播李哥的直播。

    为了直播效果，斗鱼当然会为李哥的直播间安排固定的韩语翻译，SKT其他成员可就没这待遇了，基本上是翻译小姐姐有空就翻译一下。

    要是都没空，对不起，那就只能让直播间的观众做韩语听力练习了。

    只有李旭不需要翻译，他基本上看到弹幕消息是中文就会用中文进行互动，韩语或英语就会用对应的语言互动。

    李旭在李哥的直播间疯狂和中国网友互动，不过这一举动可直接让斗鱼直播间的翻译小姐姐傻眼了。

    对面有个现场翻译了，我的工作怎么办？

    “哇哈哈哈！胖圆，李旭在抢你的工作。”

    “心疼小姐姐，给李哥这个瓜皮当翻译，现在还有个二号瓜皮来抢工作。”

    “小姐姐不理这两个瓜皮了，我们来聊天吧，你有男朋友吗？”

    ??????

    李哥进入游戏，李旭就在一边叽叽咕咕的和观众聊天。

    “李旭你为昨天什么没有上场？是不是训练上表现不好被放去看饮水机了？”

    李旭：“昨天我之所以没上场，确实是因为身体原因，你们别乱猜了好吧。”

    这时候，李哥亚索E上去一波血拼，最后一发斩钢闪由于距离不够没能击杀掉对面瑞兹，反倒是被瑞兹回身一个Q直接撸死，送出一血。

    李哥有点遗憾：“主要是我太短了，要是长一点对面就能碰到了。”

    此话一出，李旭在旁边捂着嘴闷笑，这个瓜皮太实在了。

    斗鱼直播间的观众一看李旭的反应，炸锅了。

    “李哥到底说了什么？李旭笑的像个憨逼一样。”

    “胖圆快出来翻译了。”

    “李哥是不是在说脏话？不过什么脏话这么长？”

    这个让我怎么翻译？翻译小姐姐支支吾吾一阵，也没说个所以出来。

    “胖圆你倒是说话呀，遮遮掩掩的干什么？”

    “我听懂了，李哥说他太短了，碰不到对面，23333。”

    “真的？李哥也太单纯了吧，这话就这么说了？”

    “是李旭太龌蹉了，秒速想歪，23333。”

    “胖圆也是老司机，秒懂了。”

    ??????

    李旭看了一会，发现了和平时训练不同，李哥直播的时候切屏速度很慢，就像一个普通玩家那样，并不像他在训练的时候那样，一秒切屏四五次。

    李旭直接问：“李哥，你比赛和训练的时候切屏切得飞快，直播的时候为什么切屏速度就这么慢呢？是不是为了照顾观众？”

    李哥：“不是，直播的时候切屏慢只是因为我没有认真玩。”

    瓜皮略显真实，一点也没有照顾观众的感受。

    李旭尬笑一声，准备开口。

    李哥又一次被对面的打野配合中路抓掉，李旭在一边幸灾乐祸，“李哥你今天不在状态啊，连送两次了。”

    李哥恼羞成怒：“你别说话了，你太吵了，影响到我了。”

    李旭：“???”

    游戏就在直播间欢乐的氛围中进行下去。

    “Faker，你会在什么时候退役呢？”

    这条韩语弹幕引起了李旭的注意，直接向没有注意到的李哥询问。

    李哥：“退役吗？好像是很遥远的话题？”

    去年冒泡赛SKT输给三星之后，SKT无缘世界赛，正好又碰上了李哥和SKT合同到期的时间点，Faker退役的话题就开始被提及。

    在许多人看来，电子竞技是年轻人的项目，许多的选手在二十岁出头，一般学生都没毕业的年纪选择退役，征战多年的李哥是个不折不扣的老将，已经到了职业生涯的末期，退役已经是他绕不开的话题。

    无数人都在猜测李哥是选择急流勇退还是会继续征战赛场。

    随着S8赛季结束李哥和SKT的又一次续约，无数的粉丝终于安心下来，李哥会带领一支全新的SKT从新启航。

    李哥认真的在直播间做出了正面回应：“我还要打很久的比赛，在27岁之前我是绝对不会退役的，我会退役之后再去服兵役。”

    “加油Faker！你依旧是最好的中单选手。”

    “我想看到你打不动的那一天为止。”

    “你退役了我怎么办？我从高三看你比赛，现在都大学毕业了。”

    “哈哈！我也一样，有一天Faker真的退役了，大概会非常失落吧。”

    看着直播间热烈的氛围，李旭有点唏嘘起来。

    别看李哥的年纪不大，直播间里面很多的观众年纪都比李哥要大，可是这个集天赋、努力、谦逊于一身的青年，靠着自己场上场下的表现，获得了无数人的喜爱。

    他就像是他们的一种寄托。

    他的故事里面，也有他们的青春。