    阿尔维特列沉吟了一会儿，对于老板的想法有点头疼，说实话，这个想要割银行肉的想法并不是没有可操作xing，但是前提是对市场的变化每一步都必须踩到红心上。

    银行不是傻瓜，银行贷款借出的100块，就是100块货币，而不是对应当时的购买力，为了规避风险，在贷款前银行的会计师和jing算师早就把未来可能的利率变化计算在内，利率是会跟随市场上下浮动的，当然，在货币贬值，引起通货膨胀的情况下，对于贷款者是有一定的便宜可赚的。

    但是要想按照老板的想法，赚取其中因为货币贬值还款的差价，割银行的肉，几乎是不可能，当然，除非。。。

    “约定利率！”阿尔维特列嘴里吐出一个金融名词，吸引了智囊团的所有目光，几个金融JING英用一副“我没听错”的错愕表情看向阿尔。

    阿尔没有理会他们的奇怪目光，看向老板安迪，“老板，我明白你的意思，如果想要从还款利率上赚取利益，除了在贷款之初，和银行谈判时谈下约定利率，没有别的办法，不过，我们要贷款的数额过于庞大，银行不一定会同意，最好的结果也不过是限定一个浮动最低数值，意义并不是很大。”

    安迪有些失望，不过几十万，上百万就不是钱了吗，有便宜不赚王八蛋。花钱要大方，赚钱要小气，成功者的处事原则。

    智囊团的所有人能够看出自家老板脸上的失望神情，其中一个会计师扶了扶鼻梁上的眼镜，先冲阿尔示意了下，看到阿尔微微点了下头后，就笑着对安迪说道：“老板，如果美联储真的大幅度增加货币量，进行美元增发，引起通货膨胀的话，我们完全可以利用贷款赚到的钱进行大规模的实业投资，我们手握巨额现金，甚至可以邀请几家银行担保，进行一些蛇吞象的收购计划，如此一来，我们就可以扩大因为通货膨胀而赚取的利益，即使不进行蛇吞象的收购，我们也可以用最快的速度把钱花出去，再用之前收购的资产做抵押向银行贷款，通货膨胀之下，银行会加大放贷力度，我们花1块钱买到的苹果，绝对能贷出2块钱或者3块钱，我们用这些贷款还掉通货膨胀之前的贷款，剩下的再进行投资，通货膨胀的情况下，不增加负债率真的对不起各大银行的慷慨。”

    阿尔也点头应和，接着对安迪说道：“地产泡沫破裂后，接下来肯定会波及银行业，我们完全可以花掉之前在cds赚取的利润，以此在做抵押贷款，用这些贷款投入到资本市场上，做空银行业，收割利润，我想这样无疑是最佳方案，可以在各大银行身上狠狠的撕下一块肉来！”

    安迪仔细听完智囊团的分析，点了点头说道：“那么就这样，昨天我看到送上来的简报，汇丰控股首次额外增加在美国次级房屋信贷的准备金额，并发出可能大幅增加拨备的警告。号角已经吹响，计划可以有条不紊的进行了，整合一下资源，开始筛选贷款银行，要利率最优惠，同时尽可能的谈下约定利率，我想我名下的这些优质资产，还款能力是非常有保障的，我想银行不会拒绝的。”

    阿尔维特列点了点头，接下来的会议时间，就是开始分配工作，毕竟和银行的贷款谈判不是一天两天就能结束的，这不是几百万，几千万的贷款，而是事关几亿美元的贷款，银行会对所有资产进行评估，所需要花费的时间也是很长的。

    会议结束后，安迪和阿尔一起走出会议室，一边走，安迪一边对身边的阿尔问道：“马克扎克伯格和微软的接触有什么新的进展？”

    “微软是想要吞并脸书的，不过马克扎克伯格已经明确的拒绝了，他的控制YU太大，他在会议上不止一次的说过，脸书是他毕生的事业，绝对不会拱手让人，而且就算他同意微软的收购，前提也是保持现状，依然由他来掌控公司，这种条件，任何一家公司都不会同意。微软退而求其次，希望收购一部分股权，马克扎克伯格喊出了70亿的估值，而且已经通过了董事会的一致同意，意见得到了统一，我想，如果微软真的有心要购买脸书股票的话，最终也会同意这个估值数额，如果我们要用脸书的股票进行抵押贷款的话，还需要媒体的配合，要让银行方面也认同这个估值。”

    安迪听阿尔维特列说完后，边走边沉吟，最后开口说道：“小麻子可不会配合我们的炒作，这样，让负责《开心农场》的西瑞接受几次访问，从侧面证实一下脸书现在已经有了盈利项目，在透露给媒体脸书会以70亿美元的市值向外界融资，微软和香江首富都有加入脸书董事会的意向。”

    “好的，老板，我知道怎么做了，对了，老板，你有没有兴趣见一下德银的销售经理贾瑞德维斯特？”阿尔维特列笑着看向老板问道。

    “就是那个现在华尔街四处兜售CDS的华尔街“头号鼓吹员”？呵呵，现在还不是时候，我想他的客户不会太多，现在接触为时过早，不过，这个家伙很有眼光，这次危机过后，他会成为新的千万富翁的，想想只赚取佣金就能有千万身家，他的口才应该很不错！”安迪听说过这个销售经理，在前世的电影中他的戏份也不少，逢人便兜售cds，真不知道德意志银行事后会怎么对待这个往死里坑自家公司的销售人才，安迪约莫记得从这人手里一共卖出了三百亿的CDS。

    “呵呵，他不是眼光好，而是认为CDS这种金融工具有利可图，他并不关心地产市场是否会崩盘，他眼里只有每次卖出CDS后的高额佣金，我想，德意志银行在做空结束后，是不会轻易放过他的，有这种员工真不知道是幸运还是不幸！”

    安迪边走边冲着阿尔笑了笑，他倒是和自己想到一块了，自从阿尔维特列这个基佬成为他的首席投资顾问，组建了不歧视基佬的团队，尤其是老板安迪对于他从来都没有流露出哪怕一点的异样目光，愉快的工作环境，让他的之前因为被排挤，被歧视的职场过往而变得忧郁的心理重新变得开朗了起来，对于安迪也是十分的感激，毕竟不是后来全美通过彩虹法案的时候，大家都矫枉过正的一致鼓吹鼓励出柜，认为同xing才是真爱。

    在前世，安迪本来并没觉着出柜或者基佬们有什么不同，不过，被全世界绑架出柜光荣的政治正确，各种外国的新闻报道给搞的厌恶，大有一种搞运动的感觉，说实话这很招黑，其实该歧视的还是歧视，只不过和肤色歧视一样，从明面上转移到私下里罢了。

    “老板，最近苹果公司的鲨鱼帮们又有点异动，股价波动幅度有点异常。”

    安迪撇撇嘴，冷笑道：“不久前，乔布斯在旧金山全球软件开发者年会上发布的第一代iphone手机，无论“触摸界面”，3.5英寸显示屏和实体Home键，还是200万像素的后置摄像头都是跨时代的杰作，这群鲨鱼帮在没有上市之前打压股价，早在巴德斯通的意料之中，这也是他们的一贯手法，不用在意，股价很快就会拉升起来的。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版，这里是起点中文网）