    十几个大男人站在赖倪门口，幸好度假村建立的时候，除了原生态外，另一个特点就是豪气大方，走廊也大，十几个男人不至于拥挤。

    他们敲了好几分钟的门，赖倪这边毫无动静，倒是把旁边几个还没睡的女生们惊动了，从里面凑出头来，看到是找赖倪的，他们就又缩回去。

    陈耀雄几人觉得田大方有点怪，大概是神经？

    你半夜三更特地跑过来，那应该是有很急的急事对吧？那你来了以后又不叫醒赖倪，还一定要去她那个套房里休息。

    这就算了，他敲门，田大方还一个劲的让他小声点，他也想小声啊！问题是小声里面能听得见吗？

    里面听不见能让你进去休息吗？

    如果助理实在醒不来，让赖倪醒一下来开个门会死吗？

    陈耀雄只要敲门声音重了一点点，田大方就一副世界末日要到来的样子，满脸惊恐，等了几秒里面还是没动静，田大方脸色才好转，然后下一次要是声音再大点，田大方又是一副死样子，陈耀雄心说他真是受够了。

    田大方一直贴在门板上听着里面的动静，他脸色终于一喜：“有动静了，有人出来开门了，你别敲。”

    陈耀雄默默停住，跟身后的兄弟们交流了一个无语的视线。

    门咔哒一声，陈耀雄绅士的往后退了一步，田大方上半身强前倾，门一开他站不稳向前栽倒，陈耀雄连忙伸手拉住他……的衣摆。

    然而，一只手以迅雷不已掩耳之势从里面伸出来，一把抓住田大方肩膀，田大方惊叫声都没来得及出口，只听“撕拉”一声，田大方消失在原地，大门“咔哒”一声再次关上。

    陈耀雄看着依旧紧闭的门，再低头看手中一块衣摆，满脸都是茫然。

    “刚刚发生了什么事？”他喃喃的问，他身后的一众富二代动作整齐划一的摇头，频率也保持一致，表情也保持同一款的呆滞。

    从门开到关，估计不到一秒，从头到尾，他们只看到一只手，拿手端的是修长好看，肌肉恰到好处，更重要的是，力道惊人，田大方那件价值不菲料子也特好的外套瞬间就坏了……

    陈耀雄等人失神的回味，猛地回过神来：不对，拿手是属于男人的！

    而赖倪屋内，没有男人！

    陈耀雄脸上出现一抹惊慌，该不会是什么歹徒吧？

    这一刻，他什么都不顾，下意识就敲门。

    若论惊慌，一秒钟内掐着肩膀提进去的田大方才是最惊慌的一个，他本来就察觉到今天的氛围不对劲，跟之前功德碎片上身一样，才连忙跑过来找赖倪，并死活要呆在她旁边。

    被提起的瞬间，他还以为是拿群可怕的黑影来抓他了，差点就喊姑姑救命，不过嘴巴一张开就不知什么原因，他根本发布出来声音，像金鱼一般无声的张开闭上，眼睛也瞪的跟金鱼差不多大，要是能再吐个泡泡就一模一样了。

    他被扯进黑暗的空间，门再次被关上的瞬间，田大方心脏快到差点从嘴里吐出来，直到轻轻“啪”的一声，刺眼的光芒在客厅里绽放，眼泪盈眶间依稀看到那张高贵冷艳的脸，田大方才觉得自己重新活过来了。

    商朗也不是故意要吓他，只是如果他直接出现在那群人面前，对赖倪名声可能不大好，衡量之下只好采取这种略微惊悚的方法。

    察觉到门外的人又要敲门，他说：“让他们回去。”说完，他一推田大方，他自己闪身往后。

    陈耀雄惊吓之下，敲门的力气没控制到，他几乎是整个人捶在门上的，等了两秒，他震惊的站直身子，刚刚那一下，他好像没听到声音响？

    待要仔细研究，赖倪的门终于堂堂正正的打开一次，田大方站在门后，笑容十分到位，表情十分平和，仿佛任何一个从自己家出来的老伯伯：“今天晚了，我就不留你们了，你们早点回去休息，明天再聊。”

    陈耀雄：“……刚刚是怎么回事？那手是谁的？赖倪在里面吗？她还好吗？”他一边说一并探头往里面看，并没看到任何异常的，当然也没有看到第二个人。

    “哈哈哈哈，小伙子不用担心，我姑姑睡着了，都没事了，都回去睡吧！明天早上，哦不，也可能是中午之类的，反正等我姑姑醒来，我们再聊。”田大方不由分说的关上门。

    虽然觉得古怪至极，不过富二代们看得出来，田大方的舒缓和平静不是装的，毕竟今晚从出现，田大方还是第一次额头没汗，这种是装不出来的。

    陈耀雄摇摇头，拿起手中的那块布，抽搐一般的笑了下，感觉今晚的经历，比做梦还没有逻辑。

    刚刚锤了一下门似乎没有声音？

    陈耀雄突然想起这个，也不知道是今晚状况发生太多还是太晚他脑袋已经秀逗，原本已经带着富二代们离开的他，突然神经兮兮的往回，伸出右手，贱兮兮的打算敲个门。

    其他富二代无语的看着他，感觉已经无法直视平时衣冠楚楚的陈耀雄了。

    陈耀雄只是突发奇想，想试试看门会不会发出声音，然而他的手还没碰到门，门就突兀的再次被打开，这次屋里面的灯已经关掉了，他从门缝里只能看到一片漆黑，不知道是不是错觉，他总觉得屋里面飘散着一股可怕的气息。

    陈耀雄心里一凉，笑容僵在脸上，连身子都僵了。他下意识的往后退了两步，伸出去的手自然收回来，门无声的合上，隔开那漆黑的世界。

    陈耀雄深深呼了两口气，逃命也似的离开：“走走走走，夜深了，都回去睡觉。”

    富二代们：“……”刚刚不知道是谁，那么幼稚来着？

    ……

    屋内，听到那群人终于来开，商朗转身看着田大方：“你怎么回事？”

    田大方张大嘴，然后默默的闭上，无奈的扯了个荒唐的谎言：“我想姑姑了，怕她过的不好，过来看看。”这种搞笑的理由，脸皮深厚的田大方都有点老脸一红的感觉。

    他知道赖倪在收集功德碎片，怕说出实情赖倪要的东西会被商朗收走，所以不敢说出实情。

    商朗点点头，注意力一点都没放在田大方身上，他指着套房里最后一个空房间说：“既然如此，那你去那里睡吧，你姑姑睡着了，别去吵她。”

    田大方心说吃熊心豹子胆都不敢去吵她啊！

    其实比起另一个房间，田大方更想待客厅的，客厅和赖倪的房间只隔了一扇门，待在客厅里更安全，不过他怕呆久了会被这个男人察觉到他身上的不对劲，只好默不作声的进空房间里，打算等商朗走了他再出去。

    然而田大方还是太天真了，等了一个晚上，商朗都没有走！

    第二天一大早，一晚没睡的田大方黑眼圈浓重，同样一晚上没睡的商朗神采奕奕，这强烈的反差，田大方差点咬着被子哭一场。

    好好睡了一晚上的苏绿一大早就起来，穿着一身运动服正打算出去晨练，一打开门看到一个帅的天崩地裂的帅哥站在客厅里，苏绿差点以为自己还没睡醒，下意识就关上门。

    按照正常概率，这门一关肯定会发出巨大的响声，然而苏绿根本没听到任何响声，苏绿颤巍巍低头看向门和门框中间，多出来一只手。

    五指修长，肌肉有力，手臂没有一丝赘肉。

    顺着手网上看，是那张帅的天崩地裂的脸，正面无表情的看着她。

    我果然是在做梦！

    只听男人认真的对她说：“早上动作要轻巧，你好我好大家好。”

    苏绿乖乖的点头，不管是梦还是什么，反正赚大发了，脸这么帅，声音这么好听，三观还这么正！

    男人手一挥，苏绿身体不由自主的往后，门无声无息的关上，手不见了，帅哥不见了。

    苏绿顺势往床上一躺，幸福的闭上眼睛，趁着还有印象，她要再回味一会儿。

    晨练什么的，管它的。

    田大方觉得自己都快焦躁症犯了，他甚至怀疑商朗是不是已经察觉到他身上的异样，才一直没离开了，不然守着个客厅干什么？

    难道商朗也跟他一样，觉得近距离守着赖倪，心里有安全感吗？

    也许是感知到田大方的暴躁，商朗轻声说：“出来。”田大方身子一僵，他能明确知道，商朗是对他说的。

    田大方不敢拖延，小媳妇一般走出去，低着头扭扭捏捏站在商朗面前。

    “你一晚上没睡，一直在看着我干什么呢？”

    商朗话一出口，田大方心跳就往上飙，说话都不利索：“我我我，就是在在猜，你跟我姑姑，是是什么关关系？”

    商朗面不改色的点点头：“也是时候告诉你了，我是你姑姑的师父。”

    田大方心跳顿时不加速了，不过脑子还是浆糊的，从他说的话就可以听出来：“姑姑的师父？那我喊你什么？姑姑的师父？姑的父？姑父？”

    商朗：“……”

    反应过来的田大方：“……”刚刚自己说了什么鬼？

    “不好意思，我小时候家里穷，没怎么读过书，也不知道对不对？还是祖父？还是师祖？”好像都不对的样子？

    商朗轻念：“姑姑的师父？姑父？”

    一开始听还觉得很荒唐，说了两遍竟然觉得有点说得通？姑姑的师父，简化一下不就是姑父么？

    田大方：“！”这位姑姑的师父，我虽然读书少，但也明白，简化不是这么用的！

    姑姑知道后，我会哭的！

