
　　高桥市的西城区，虽然只是一个区。但地方还是挺大的，它是高桥市最早的城区，一些本地人也管这里叫老城区。

　　最开始的高桥市，指的就是西城区。

　　后来城市发展建设，逐渐开辟了其他城区，这才让高桥市的范围扩大了好几十倍。

　　如今按人口来算，北城区人口最多，中心区其次，西城区居第三。

　　东城区（也叫东桥区）第四，南桥区是人口最少的。

　　因为精英区越往北，就是级别越高的城市，因此，任何城市的北城区都可以算是最繁华的。

　　南边偏近边荒之地，也自然就落后一些。

　　郁佳琪拿过笔之后，在纸上很详细地写了一串地址。

　　还顺便画了个路线图出来。

　　——西城区古兰街深水巷232号。

　　“古兰街，深水巷？”

　　凌纪拿出手机，打开电子地图定位了一下。然后测距离，发现从这里出发到古兰街，也不过是7公里的距离。

　　7公里，无论是开车还是骑车，分分钟就能到。

　　甚至以他的脚力，几分钟内走过去，也是随便的事。

　　放大了电子地图，他还可以看到，232号是个独门独户的3层别墅楼，还带前后院子的。

　　“就是这栋宅子？”

　　“对啊，就是这栋宅，我的房间在2楼最边上的这个，靠窗户的位置，就放着鱼缸。里面养着两条从地球时代就带过来的老品种金龙鱼呢。大哥哥你要是真的要去的话，请顺便记得帮我喂一下那两条鱼。”

　　“……”

　　还喂鱼？

　　记住了这个地方后，凌纪收起手机，“行，我要是进得去，就帮你喂。”

　　对于从小就在实验室长大的郁佳琪来讲，整天被关在屋子里，也并不是一件很难受的事情。

　　相反，她还挺享受这种可以宅的生活。

　　在她继续琢磨起她爷爷留下的那个公式后，凌纪就离开了。

　　心里想着那两万亿的他，出门后几乎想立刻就去古兰街瞅瞅。

　　到底是两万亿啊，对于穷久了的人来说，这吸引力是无比巨大的。

　　‘冷静，冷静，现在大白天，不方便过去，还是等晚上吧。’

　　为了安抚躁动的心，他决定先去【红袖会所】看望一下那几个相熟的小姑娘。

　　这次过去，说来也巧，他才走进【红袖会所】那条粉色的长廊，就在里边碰见了一个熟人——浅羽真泰。

　　浅羽真泰好像也是刚来，还没考虑好要选谁，就发现了迎面走进来的凌纪。

　　两人在粉色长廊里对视了一眼，你看我我看你。

　　出于礼貌，凌纪对他点了下头，以示招呼。

　　而浅羽真泰，也回应地点了一下头。

　　他这人看着高冷，卓尔不群，实则还算是平易近人的。

　　各自点头招呼之后，也就开始各选各的姑娘。

　　凌纪自然是老规矩，一套双飞，两小时。

　　浅羽真泰在他后面进的房，见他居然要了两个姑娘，不由是露出了微微惊讶之色。

　　2个小时之后，凌纪浑身舒畅的从特色房间的大床上醒来。

　　刚喊来姑娘准备要结账，却被姑娘告知，自己的账已经被人结了。

　　“被人结了？”凌纪先是一愣，随即又问道：“莫不是之前我碰到的那个男子？他结的？”www.23sk.net

　　那姑娘点了点头：“是呢，就是他，已经给先生您结过账了。”

　　凌纪愕然笑了一下，心说，逛个会所居然也能被请客。

　　这个浅羽真泰倒也真是有点意思。

　　从会所出来后，凌纪伸展了一下浑身筋骨。

　　不得不说，会所里的小姑娘按摩手法还是挺好的。

　　又轻又柔，又嫩又滑，又白又……嗯，没有又白。

　　每次一按完，他都感觉自己浑身上下有使不完的劲。

　　这种状态之下，最适合换装出行了。

　　只是，这会儿时间还尚早，才中午而已。要行动，起码也要等到天黑才行。

　　离开了红袖会所，随便找了家餐馆吃了个午餐。

　　然后凌纪就拿出手机，插上了另外一张卡，准备看看胡佛那边有没有什么新的消息。

　　卡插上之后，令他意外的是，居然还真的有消息。

　　而且还不止一条。

　　‘2条信息都是今天发的，而且就是今天早上发的。’

　　信息的时间标注，刚好是今天早上。

　　快速地阅读了一下信息内容，凌纪笑了一下：“胡佛的效率真不错，居然又找到了一个可疑地点。”

　　这次被找到的可疑地点居然很碰巧的也在西城区。

　　——是西城区与南城区交界的一个位置。

　　距离西城区的古兰街，大致距离，十五六公里的样子。

　　“这就有点巧了，那今天晚上，我是先去这个可疑地点看看呢，还是先去郁佳琪的老家找那两枚系元呢？”

　　略一分析后，他决定——还是先去找钱。

　　比较之下，还是钱的吸引力比较大。

　　“至于这个可疑地点，或许我也能让人先过去给我探探底。”

　　跟前面几次一样，如果有靖安局的人先过去收拾一番，他再去捡便宜就轻松得多了。

　　比如丧尸啊、恶兽啊，这些东西让他一个人去收拾，还是挺麻烦的。

　　可若换了靖安局去收拾，那就简单了。

　　想到这，他就从联系人里，找到了一个新存的号码，准备发个信息联系一下。

　　但刚选中这个联系人，打了几个字，他又快速地将内容给删掉了。

　　“不行，现在还这么早，大白天的让靖安局去扫荡，万一被他们不小心发现了我所需要的东西，那我岂不是亏大了？”

　　还是晚一点吧。

　　等天色稍微黑一点，那样的话，以靖安局的办事风格，大概率会像南桥村的那个废弃厂房一样。

　　先解决掉现场的丧尸，然后再给地面杀一遍菌，差不多就可以圆满收工了。

　　“7点钟再发吧，到时候7点钟发信息给他，我也7点钟去郁佳琪的老家看看。等我忙完这边的事，再过去，估计就刚好了。”

　　这个新存的电话号码备注名是——【zt】。

　　实则，就是浅羽真泰。

　　之前浅羽真泰留过一张卡片给他，那上面的联系方式，都被他给存下来了。

　　“这么好的一个工具人，还是得用一用，若是不用，那就太浪费了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，86章 今晚活动多免费阅读。https://www.23sk.net 