    虽然被如同虐菜般的被一个品级比自己还低的学弟打的毫无还手之力，让高瘦男子感觉极度不真实。

    但终究，他还是接受了这个事实。

    转了两百点学分给陆鸣，带着月尾狼头直接头也不回地走了，似乎这里已经没有他的立足之地。

    他只是看到不限品级这个词汇，想着利用品阶优势轻松赚取两百点学分而已。

    两百点学分，可是不少了，如果不攒着去买那些价值高的特殊资源，只换取基础资源的话，足够他用上一段时间了。

    没想到陪了夫人还折兵，凭白少了一大笔学分不说，还得花额外的学分去学校商店给月尾狼疗伤——被风狮子打的可是伤的不轻。

    只能心里告罪自己看走眼了，人家新生第一就是第一，不是他这个在学院表现普通的学生能去质疑的，更不是可以捡便宜的。

    高瘦男子走后，陆鸣就在那笑，心情愉悦。

    笑的根本原因，是来自于风狮子。

    虽然是与奶油第一次协同，但并没有太多滞涩感，这令他很愉悦。

    “我们继续！”

    说着，打开手机，继续在【对战街区小程序】摇人。

    “吼——！”

    风狮子兴奋一声吼。

    刚才的战斗，让他燃起了些许战意。

    他渴望更多战斗！

    只有战斗才能变强！

    然后就是戛然愣住。

    半边橘子被一只粉嫩的爪子拿着塞进了他的嘴里。

    下意识的咀嚼两下，一点点甜，带着些许酸涩。

    “喵！”

    （奶油弟弟，加油，一直赢下去！）

    有着大姐头觉悟的布丁觉得应该给奶油弟弟来一些奖励，胜利之后的奖励，两脚兽就经常这么干！

    做完这些，还邀功般的看向陆鸣，让后者笑的无可奈何。

    挺好的。

    觉醒了大姐头觉悟的布丁这么做，更可爱了呢。

    于是风狮子又是一声吼。

    这个时候他不知道该怎么表达，干脆用习惯性的吼声表达它也不知道是什么感受的心情。

    陆鸣心里默默思量着，

    风狮子一个人在野地待的太久了，这种生活带给了他强烈的战斗之心的同时，也让他对交际方面根本没有经验。

    倒不是说不好，而是陆鸣突然有了反思。

    风狮子高昂的战斗之心可能很大一部分来自于他的野性，这种野性也是陆鸣看上了风狮子的原因之一，可如果一直待在自己身边，有布丁一直温暖着他，这种野性会消失吗？变的温驯？

    培养方式是不是应该变一变了？该怎么变？怎么办？

    陆鸣思索着，或许得去找老师们，或者自己老爸聊聊，他们都是经验丰富的御兽师，说不定有很好的解决办法。

    不过风狮子却是在这个时候默默走了过来。

    “吼～”

    （我会努力去适应环境，但这不会影响我的战斗之心，我生来就是为了战斗，为了变的更强！）

    陆鸣一怔，很快反应过来。

    心灵感应啊……

    他的思索并没有遮掩的意思，所以即便不主动，在情绪强烈的时候，灵兽与御兽师之间也是能够互相感应彼此想法的。

    刚才自己的情绪强烈，被感应到了啊。

    于是向来不怎么言语的风狮子主动过来与自己说出他的想法。

    “战斗之心吗？”

    “那就一直战斗下去吧！”

    “即便突破极限到达巅峰，也要继续战斗下去！”

    “吼——！”

    “喵——！”

     有了回应，陆鸣决定不去思考那些有的没的。

    也是这时候，一道声音响起，引起一人两兽的注意。

    “打扰一下，请问是陆鸣同学吗？”

    来者是一名不那么高的女生，脸蛋很精致，穿着一声华美的套裙，犹如盛装出席某个舞会的大小姐。

    “你好，我是。”陆鸣微笑回应。

    “那就来对战吧！”

    “3102班洛小玖，黄阶，灵兽恐爆熊，请指教！”

    又是一位学姐。

    说着，一阵淡淡的能量流转。

    一头体型高大，通体灰褐色的熊兽出现在人前，带起一阵灰尘激荡，足以感受其可怕的重量。

    恐爆熊的脸显的格外狰狞，右侧还有一道触目惊心的伤疤。

    “啊——！”

    一经出现，两只粗壮手臂肆意拍打着自己的胸膛，伴随一道道亢奋的吼声。

    “吼——！”

    回应它的，是风狮子无穷战意的呐喊之声！

    两只灵兽的眼神在这一刻碰上，火药味格外浓稠。

    【种族】：恐爆熊

    【属性】：武斗、火

    【潜力】：天阶上品

    【等阶】：黄阶中品

    【技能-登堂入室】：火焰拳、百万吨重腿、熊的力量、熊吼。

    陆鸣眼神微眯起来。

    实在很难把这么一头凶恶的灵兽与眼前这个娇小精致，犹如贵族大小姐般的女孩子联系在一起。

    不过有战斗，陆鸣自然不会推辞。

    望着风狮子，从他眼神已经可以看出无穷渴望。

    那就趁热打铁，战吧！

    “你确定不上宝石猫，而是风狮子吗？你还没有收服他多久吧？协同能到位吗？”

    “他们都说你的布偶猫很凶，我还想看看可爱的布偶猫凶起来的样子呢。”

    洛小玖却是突然有些遗憾的道。

    “喵？”（我凶吗？）

    布丁疑惑。

    “她不凶的，不过我家风狮子很凶哦。”感受到布丁心意，陆鸣笑着回应道。

    “好吧，那让我见识一下吧。”

    “不管上谁，只要是你就好了，我可是期待和你对战很久了。”

    陆鸣：？？？

    总感觉怪怪的。

    于是，对战开始。

    这一次，陆鸣率先在心里发出指令。

    “锐风之翼，飞起来！”

    “找机会用锐金爪攻击。”

    于是大风起！

    早已战意昂扬的风狮子一声吼叫，翅膀奋力一扑，形成一道暴烈不可挡的风吹向恐爆熊的方位，自己则是顺势腾升到半空。

    陆鸣改变了战斗思路。

    面对明显擅长近身搏斗的恐爆熊，陆鸣没有选择正面相抗，而是利用风狮子的飞行优势。

    “真是的，以力量出名的风狮子竟然不和我正面打。”

    “而且，你的不说话指挥方式真的好烦啊！”

    “风狮子不是才收服没多久吗？怎么也能做到不说话指挥的？”

    “我能问一下你到底是不是通灵天赋吗？”

    “如果是的话，那布偶猫精神力量怎么那么强啊？”

    “可是如果不是的话，这么快就能不说话指挥风狮子，这不合理啊？”

    “还是说，你其实根本没有训练灵兽的指挥，全凭借他们自己的战斗意识？”

    面对攻势，洛小玖却没有急着下达指令，反而像是吐槽般的不停发问，小嘴不停。

    陆鸣理都不带理的，全神贯注的盯着对战场。

