    超级波士可多拉利用重磅冲撞轰击地面形成类似地震一般的效果，而这样利用技能的方式直接就等于封印了烈咬陆鲨的挖洞技能。处于地面中的宝可梦受到类似地震的技能攻击将会造成两倍的伤害，这也是为什么烈咬陆鲨会被超级波士可多拉这一记重磅冲撞从地面逼出来的主要原因。

    现在烈咬陆鲨的状态并不是很好，重磅冲撞轰击地面造成的效果虽然不像地震那么致命，可也让烈咬陆鲨处于一种头昏眼花的状态。王皓透过波导的感知能够清楚的知晓烈咬陆鲨此时的情况，于是他便用波导的力量牵引着烈咬陆鲨去摆脱昏乱的状态。随后，他才指挥烈咬陆鲨以重踏的技能稳定住自己的状态。

    当烈咬陆鲨一边用力跺脚的时候，一边还不断的甩着自己的脑袋，企图以此来让自己清醒一些。而就在重踏的技能扩展开来的时候，超级波士可多拉直接就以铁壁的技能硬接下这一招。地面属性的攻击因为超级波士可多拉的过滤特性只能起到一点五倍的克制效果，现在又加上铁壁的防御，所有克制的效果瞬间失去了意义。

    硬接下重踏技能的超级波士可多拉看上去并没有受到什么伤害，也就在这个时候，一股恐怖的能量从超级波士可多拉的身上迸发了出来，并朝着烈咬陆鲨所在的方向袭去。受到攻击之后立即进行反击的招式，王皓倒是知道一些，可像现在这样的情况，他就有点困惑了。究竟现在从超级波士可多拉身上迸发出来的能量是属于自动反击的力量，还是另一个技能的招式呢？

    不管这股恐怖的能量究竟是属于哪一种情况，王皓都觉得不能让烈咬陆鲨硬接下来。所以他立即就将自己的波导之力汇聚到烈咬陆鲨的身前，然后形成一道波导防御壁垒将这股能量给抵挡了下来。如果没有王皓如此果断的应对，那么还有些头昏眼花的烈咬陆鲨估计会在这股莫名的恐怖能量下彻底失去战斗能力吧？

    “波导的力量似乎并不只是可以用于进攻，防御同样也十分的擅长！这抵挡在烈咬陆鲨身前的防御罩就是利用波导的力量形成的吧！据我所知，波导的防御并不是绝对防御，它也是存在着极限的！刚刚超级波士可多拉施展的金属爆炸还没能爆发出全部的力量，不知道是你的防御更强，还是这股金属爆炸的力量更强一些呢？”

    金属爆炸？将施展招式之前所受到的伤害增长一点五倍，然后还给对手。刚刚烈咬陆鲨施展的重踏给超级波士可多拉造成的伤害并不是非常严重，所以返还之后的伤害也没有多么的夸张。如果烈咬陆鲨刚刚施展开来的技能能够造成双倍克制效果的话，那么金属爆炸返还的伤害也将十分可怕！

    在这招金属爆炸的威胁下，如果烈咬陆鲨再随意的施展技能的话，那么面临的将是更加可怕的反击。赤日之所以在这个时候将超级波士可多拉刚刚施展的技能直白的向王皓进行说明，为的就是给王皓制造压力，让他不敢随意的指挥烈咬陆鲨发动攻击。

    可以说，赤日的做法达到了他想要的效果。现在的王皓压根就不敢轻易的指挥烈咬陆鲨发动攻势。但并不完全是因为这招金属爆炸的威胁，还有一部分的原因是他还没能确定烈咬陆鲨的状态。王皓一直用波导的力量在引导着烈咬陆鲨，只是烈咬陆鲨并没有给予回应。所以，他才没有指挥烈咬陆鲨发起进攻。

    见王皓果然没有立即指挥烈咬陆鲨发动攻击，赤日立马就露出了一种奸计得逞一般的笑容。他连忙指挥超级波士可多拉对烈咬陆鲨发动技能，铁头。超级波士可多拉在超级进化之后拥有了一个尖锐的利角，铁头的技能让那利角散发出银色的金属光芒，并且展现出了一种势不可挡的气势。

    倘若被这个利角刺中，烈咬陆鲨怕是连身体都会被贯穿吧？王皓可不想看到这样的画面，于是他又开始调动起自身的波导之力，并快速的聚集在烈咬陆鲨的身前。然而就在这个时候，烈咬陆鲨透过王皓的波导给出了一些回应。因为这个回应，王皓撤掉了烈咬陆鲨身前所有属于自己的波导之力，然后静静的看着超级波士可多拉和赤日。

    当超级波士可多拉以势不可挡的气势撞向烈咬陆鲨的时候，只见烈咬陆鲨迅速收缩自己的身体，然后巧妙的从侧面躲避开来。铁头的攻击虽然刚猛，可却失去了一定的灵活性。本身移动速度并不高的超级波士可多拉就算在赤日的无心世界增幅下也没能超越烈咬陆鲨如同音速一般的飞行能力。赤日见铁头的攻击被烈咬陆鲨如此轻易躲避开来，他也没有太大的紧张感，反而立即指挥超级波士可多拉变招，停下铁头的冲击转而施展起了金属音的攻击。

    通过摩擦自身金属般的身体而发出的刺耳声音来降低对方的防御能力，这就是金属音的目的。而赤日在这个时候让超级波士可多拉施展这招还有另一个重要的原因，那就是为了防止烈咬陆鲨在躲避铁头攻击之后立即展开的反击。虽然金属音这招没有任何的威力，仅仅只是一个削弱性的技能，但却能打断宝可梦技能的施展。刺耳的声音很快就蔓延了起来，而烈咬陆鲨此时却已经高高的飞到了空中，又一次巧妙的躲过了超级波士可多拉的攻势。

    烈咬陆鲨虽然没有飞行属性，却能以音速飞行，这是他的基本能力。而之所以能够接连躲过超级波士可多拉的攻击，一方面是因为本身超级波士可多拉的速度就远比烈咬陆鲨要差上许多；另一方面则是因为烈咬陆鲨的另一个能力，龙感。在烈咬陆鲨的感知中，所有超级波士可多拉即将释放的技能统统都被他预先知晓了。因此，他才能做到如此精准而又巧妙的躲避掉超级波士可多拉的攻击。

    龙感的能力下，超级波士可多拉想要以技能命中烈咬陆鲨的可能性并不高，但这也仅仅只是将烈咬陆鲨的劣势稍微平衡了一些而已。毕竟，烈咬陆鲨现在所拥有的技能当中并没有能够对超级波士可多拉造成致命伤害的技能。超级波士可多拉的防御能力可是异常的惊人，防御种族值甚至达到了二百三十点这样夸张的数字。

    想要给这种具备超级防御能力的宝可梦造成伤害，那么仅靠属性的克制或者是大威力的技能招式是显然不可能的。于是，王皓便决定以多段的攻击来攻击超级波士可多拉。首先，王皓让处在空中的烈咬陆鲨利用所掌握的岩石属性力量迅速施展起了沙暴技能。虽然沙暴对超级波士可多拉不会造成任何的伤害，但却能够有利于烈咬陆鲨的技能发挥，所以王皓才让起当先施展这个技能。

    当漫天的黄沙飞扬而起的时候，王皓又让烈咬陆鲨施展起了第二个技能，流沙地狱。利用漫天黄沙的力量将体积巨大的超级波士可多拉给困在柔软的流沙当中。赤日在最初看到烈咬陆鲨施展沙暴技能的时候还觉得王皓是不是因为想不到对付超级波士可多拉的办法，所以才使用了这样的昏招。可当他看到烈咬陆鲨在沙暴之下骤然施展起了流沙地狱的技能时便立即明白过来了。烈咬陆鲨这里在利用沙暴的力量将流沙地狱的效果发挥到极限的状态。

    流沙地狱本身就是一记地面属性的招式，对超级波士可多拉这种体积巨大的宝可梦还有着意外的加成，能困住这类宝可梦更多的时长。而在沙暴力量的增幅下，流沙地狱的效果就更加的明显了，一会儿的功夫就让超级波士可多拉近一半的身体沉入地面，怎么挣扎都无法摆脱。

    被限制在地面的超级波士可多拉愤怒的用自己的双手轰击着地面的流沙，可不管他所施展的力量有多么的可怕，都被那柔软的细沙给吸收、缓解了。见超级波士可多拉根本就无法挣脱流沙的控制，王皓便直接指挥空中的烈咬陆鲨发动最后的收割技能，重踏。

    从空中以音速下落的烈咬陆鲨奋力的轰击着地面，瞬间就造成了剧烈的摇晃和冲击。被困在流沙之中的超级波士可多拉因为无法挣脱地面，所以只能默默的承受着这一击带来的伤害。而这个伤害有多可怕，那就像之前烈咬陆鲨以挖洞技能遁入地面后被超级波士可多拉以重磅冲撞给轰出的效果一样。陷入流沙之中的超级波士可多拉可以说是处于一种陷入地面的状态，这个时候地面属性的攻击对其造成的伤害就是具有双倍效果的。

    重踏本身的技能威力并不低，对超级波士可多拉也有着一点五倍的伤害，现在在一点五倍的基础上，又增长了两倍，直接就是三倍的伤害效果。饶是防御力惊人的超级波士可多拉也得在这个多段的联合攻击下失去大量的生命值。赤日怎么都没想到王皓居然在这么短的时间内就找到了应对超级波士可多拉的方法，战斗一下子又产生了巨大的反转！

