    瑞尔斯卡事件邪神坠落事件稀里糊涂的结束了。

    食之教会的老神官一再强调，是一名崇高者拯救了瑞尔斯卡，不过这个说法很快被很多人否定了。

    现在更多人猜测是生命与死亡教会的某位生命咏唱者大佬路过瑞尔斯卡大城，顺手打跑了邪神，拯救了瑞尔斯卡！

    毕竟联合教会内部有人透露，在邪神坠落事件发生的当天，有联合教会的工作人员看到了断肢重生这样的神术。

    所以估计就是阿蒂拉冕下麾下的哪位生命咏唱者拯救了瑞尔斯卡！

    至于教会内部人说的什么使用断肢重生神术的古亚神教的人……古亚神教是哪个教会？哦，好像是传教日上勉强露了下头的那个小教会？

    联合教会内部的工作人员脑子坏掉了么？断肢重生这种高大上的神术是那种小教会能够施展出来的么？

    开什么玩笑，不信不信！

    所以，还是说瑞尔斯卡大城运气极好的，遇到了一位路过的生命咏唱者大人，至少这样的说法更加靠谱一些。

    瑞尔斯卡大城的传教活动停办了，紧随其后的是一场大型救灾行动。

    因为古亚神教等几个教会正好在瑞尔斯卡大城中的缘故，以爱德华为首的古亚神教、沃尔德为首的闪光教会、还有食之教会的老神官带领的队伍，以及沉眠者的团队，一同加入了此次救援。

    作为本次瑞尔斯卡大城灾难爆发的源头，联合教会哈里欧王国负责人引咎辞职，新上位的负责人火速拉起了一队救灾人员，并表示联合教会对此次灾难所造成的损失负责。

    联合教会联手瑞尔斯卡大城现有的两个常驻教会，幸运女神麾下的查纳斯教和水之女神麾下的西斯教，组成了大型救援团，开启了瑞尔斯卡大城的灾后救援和重筑工作。

    联合教会的反应速度可以说挺迅速的，对于瑞尔斯卡大城此次传教活动负责人的事情，联合教会这边也勉强隐瞒了下来。

    说是勉强，是因为依然有一些流言蜚语传了出去。

    什么其实这次瑞尔斯卡大城的袭击案件，联合教会的传教活动负责人很早就知道了堕落者有可能来袭，但他并没有在活动前发布预警什么的。

    好在这种流言流传的并不广，而联合教会也多次发表声明，请勿相信流言蜚语之类的。

    不过，说到头来这次的事件中，联合教会还是有错，而且大错特错。

    联合教会这边发布声明，堕落者发动了斩首行动，在破坏行动开始前击杀了此次传教活动的总指挥。

    也正因为这样，联合教会群龙无首出现了混乱，也使得预先准备好的反制堕落者的手段没有在第一时间使出来。

    不过……那又如何？斩首行动又如何，先不去说那流言蜚语中的总指挥是自杀的这类问题，联合教会在堕落者袭击开始时，没有第一时间反应过来，那就是联合教会的错！

    联合教会内部居然没有在必要时刻，次一级指挥员可以接替上一级已阵亡的指挥官指挥的规则？

    所以这次联合教会问题大了！

    联合教会虽然救援及时，救援行动也做的非常到位、非常用心，但很可惜，联合教会在瑞尔斯卡大城中的声望依然是一落千丈了。

    瑞尔斯卡人并不买账，都是因为联合教会的缘故，才会让这一次的事件这么惨烈！

    邪神坠落事件中，经最后统计，死亡人数五千四百二十一人，失踪一千两百三十七人，伤者不计其数！

    黑暗传教日，这是在这份统计出来后，受尽摧残、出现了不少亲人生死分离的瑞尔斯卡人，哭着怒吼出的词语。

    一天半的时间，借助神奇的魔法师们的魔法，以及中阶战士们的强劲体魄，瑞尔斯卡大城的人员搜寻工作宣告结束，四十多小时没合过眼的爱德华在这一刻终于长长的呼出了一口气。

    结束了。最前线的医疗抢救工作到这里结束了，伤者中绝大部分已经转入了水之女神教会麾下的教堂内。

    神术的治疗对于伤者来说其实是在压榨对方肉体的透支，这方面战职者的情况好一些，因为修炼出魔法、斗气的缘故，他们的肉体强盛，神术的治疗对他们来说影响不大。

    但普通人不同，没有修出斗气、魔法的人直接动用神术治疗，这其实是相当不可取的。

    西比亚大陆以前就闹出过不少例普通人因为多次使用神术治疗，而发生全身器官急性老化、衰竭。

    这种情况曾经屡见不鲜，直到医疗之神冕下在仔细研究了这方面的问题后，西比亚大陆的人们才知道为什么会出现肉体急性衰竭这种情况。

    神术加速了人们肉身细胞的更新，多次使用自然会迎来衰老。

    为此，医疗之神冕下亲自下达了神谕：如非必要，对普通人尽可能的减少神术的直接治疗！

    使用最原始的草药药剂，对普通人来说才是最温和、最适合的治疗手段。

    因为这个原因，爱德华接手的大部分绝大部分都是濒临死亡的伤者，也只有这样的伤者才适合用神术直接抢救，毕竟连命都快没了，还怕什么器官急性衰竭、身体透支。

    更何况偶尔的一次两次的神术其实问题不大，普通人使用神术急救后好好补充下营养，多休养个十天半个月的其实也能恢复一定程度的身体透支。

    作为救援行动的治疗神术支援者之一，爱德华在四十多个小时内接手了几百名伤者，然而可惜的是并不是每个伤者爱德华都抢救了回来，有一些人的伤势实在太重了，他们被救出的时间还是晚了。

    结合爱德华游走在废墟中遇到的，爱德华的手现在中聚拢了近两百个普通人的灵魂。

    原先爱德华是打算直接将这些灵魂投入自己的收容所的，毕竟灵魂这种存在，正常情况是不能在现实世界停留太久的。

    然后爱德华发现了一个让他惊悚的情况，因为爱德华的收容所试炼之岛的还是太过简易的缘故，爱德华竟然无法将这些普通人的灵魂收入他的收容所！

    爱德华的收容所现在的情况就是只能收拢自家真信徒的灵魂，其次能够收拢的是特殊的纯净灵魂，这些灵魂因为他们的特殊性，并不会对收容所造成太大的负担。

    普通的非信徒灵魂就不一样了，因为从某方面来说他们同爱德华不是一路的，所以他们会成为收容所的负担。

    按照爱德华如今的收容所级别，爱德华能收拢十个非信徒的普通人灵魂就是极限了。

    想要收拢更多的非信徒的普通人灵魂，爱德华至少要将他的收容所再提升两三个阶位！

    发觉到这个问题的爱德华当时就急了。好在爱德华在询问了其他几个教会的成员后，爱德华找到了这些普通人的灵魂的归处。

    水之女神麾下的西斯教会有着沟通冥河的能力，他们可以将普通人的灵魂送入冥河，给他们抵达冥土获得转生的机会！