    神武大陆。

    　　龙王殿。

    　　殿宇巍峨，金顶辉煌，上好白玉铺造的地面站着一老者，老者手中拿着一张纸，低头弯腰，似乎汇报着什么。

    　　而在老者对面，高高的台阶上，有一巨大的镶嵌着玉石的宝座，宝座上坐着一个身穿金色长袍，头有独角，眼神如刀，体型壮硕的青年。

    　　“消失了两年，终于有消息了吗？”听着手下的汇报，该青年忍不住站起身来。

    　　青年两米四五的身高，再搭配强壮的体魄，看上去如同一个小巨人一般。

    　　如果林风看到，只怕一眼就能认出该青年，正是当初他在妖灵界遇到的海威。

    　　那个无敌强者龙王的孙子。

    　　此时海威的眼神透着无法掩饰的兴奋。

    　　如同见猎心喜一般。

    　　两年的时间，说短不短，说长不长，足以让很多事遗忘，但对于那个让自己受伤，甚至差点杀了自己的少年，他可从未忘记。

    　　并且时常会想起。

    　　不仅仅只是想念，他还特意专门派人在红云大学，收集林风的资料，观察其行动。

    　　如今，等待了两年，终于等来了林风的消息。

    　　“一回来，就参加全国高校荣耀之战，看来他的实力变强了很多。”

    　　全国高校荣耀之战，海威自然知道，他甚至有人族的手机和平板电脑，虽然神武大陆没有网络，但只要提前在人界下载好，就可以观看。

    　　海威看过比赛的视频，其中一些顶级天才，论天赋和实力，不会比他逊色多少，即便是他遇到了，也得慎重对待。

    　　海威喜欢研究人族的文化和科技。

    　　这也是很多异族必须了解的知识。

    　　毕竟，那是他们未来将要入侵的世界。

    　　电灯，电话，电脑，网络，这些神秘的科技，是神武大陆没有的，对此海威很感兴趣。

    　　他甚至也会一些华国的语言，也会一些字母和数字。

    　　不过，相比人族的文化和科技，他更喜欢研究人族的天才，

    　　因为那些人，会成为未来他的对手。

    　　林风，戚武，周成风，云凯和叶秋……都有可能是他未来的对手，至于一些西方世界的天才，那是西大陆需要关注的。

    　　“第四魂技？你说，林风的分身魂技是第四魂技？”海威诧异问道。

    　　“是的，根据情报来源，这是林风亲口说的。”

    　　“你先退下吧，继续注意林风的动态，随时汇报。”

    　　海威挥了挥手，让手下退下。

    　　“有趣，真是非常有趣，那分身魂技，是他在妖灵界吸收的第二魂技，第一魂技是镜像。看来我猜对了，这林风有一个秘密，一个大秘密。”

    　　在手下离开后，海威此时有些兴奋，眼神透着一丝好奇和渴望。

    　　当初，林风释放分身魂技，他就知道，林风隐藏了一个秘密。

    　　因为即便是他，如今也才吸收了一个紫金魂技，那是他的第五魂技。

    　　他的第一魂技到第四魂技，都是黄金魂技。

    　　而林风，第一魂技就吸收了紫金魂技。

    　　天赋异禀？

    　　海威不信。

    　　对于自己的天赋，他很自信，即便林风强于他，也绝不可能做到这一步。

    　　就叫他的爷爷，无敌的龙王，也无法在第一魂技就吸收紫金魂技。

    　　海威看向自己的奴隶，同样是人族天才的张盛远，问道：“张盛远，你猜猜，林风为何特意隐瞒这个事实。”

    　　“第一魂技，就吸收紫金魂技，从未有过这样的例子，太过于惊世骇俗了，如果是第四魂技，虽然罕见，但也有超级天才成功过，并非不可能做到。”

    　　张盛远心中闪过一丝担忧，但面对海威的注视，他没有任何迟疑，回答道。

    　　他知道，海威对林风很感兴趣。

    　　并不仅仅只是因为林风曾经差点杀了他，而是他对林风的秘密感兴趣。

    　　甚至想要夺取这个秘密。

    　　虽然这仅仅只是海威的一个猜测。

    　　但就是这个猜测，在妖灵界，他将16个收集妖灵的异族全都杀了。

    　　没有留下一个活口。

    　　为了，就是隐瞒林风的消息。

    　　隐藏这个秘密！

    　　“林风无法炼化炼化高等级妖灵，但却能让一品妖灵，吸收紫金魂技，你说，这个秘密是不是很有趣。”

    　　海威此时已经迫不及待要和林风见一见了。

    　　当初，他想去找寻林风。

    　　不过林风消失了两年，他得不到消息，根本无处查找。

