
　　知道宋晚应该是想自己去问周丽花，不，现在应该是李俪，所以，许霆裕和许曼珍都没提议说要陪她去。

　　“这房子是你爸给你买的，还是四爷给你买的？”许曼珍逛了一圈宋晚的屋子后，好奇问。

　　宋晚才十八岁，而且刚从大山里回来没多久，许曼珍觉得，她应该没能力买这么贵的房子。

　　倒不是她看不起宋晚，而是，正常人的思维都会这样想。

　　谁知，宋晚却淡笑道：“我自己买的，小姨要想在这儿买房子，我也给你买一套。”

　　“你？给我买？”许曼珍怀疑自己听错了，“晚晚，你没在说笑吧？”

　　以宋家对宋晚的态度，不可能给她这么多钱的，难道是沈晔给她的？

　　宋晚摇头，认真道：“没在说笑，几千万而已，我还是能出得起的。”

　　“不是，你哪来这么多钱？”

　　“赌石。”

　　“赌......赌石？”

　　许曼珍挑眉，“赚了多少？”

　　宋晚：“不多，也就十几亿吧。”

　　许曼珍：......神他么不多。

　　她这小外甥女儿是不是对“不多”这个概念有什么误会？

　　许霆裕也陷入了沉默。

　　好吧，使他们多虑了，还怕小外甥女儿在外受欺负，还想着以后每个月都会给她和在宋家时的零花钱数，结果，人家卡里就有十几亿。

　　他们还能说什么？还是把那零钱留给自己吧。

　　“咳——”

　　许霆裕掩唇轻咳一声，“去换身衣服，中午舅舅请你吃饭。”

　　许曼珍嘿嘿笑道：“那我就不去了啊，我跟怀修约好了。”

　　“现在的支队这么闲？”许霆裕挑眉问。

　　“什么闲啊？”许曼珍不赞同，“他刚捣毁一个毒窝，还缴获一批新型D品，领导给他休半个月的假。”

　　“是吗？”许霆裕不大信。

　　许曼珍冷哼，“当然是！”

　　许霆裕轻嘁一声，没再说什么。

　　宋晚笑了笑，拿手机点开微博，习惯性的点开热搜榜。

　　一眼就看到【范溪劈腿豪门男友，新剧遭撤资】的话题。

　　她点开一看，果然看到是女人和沈旭在车库拥吻的监控录屏。

　　还有两人进天宇酒楼包间，一直到深夜才离开的视频。

　　其中，还有几张范溪和王希然的亲昵照。

　　与她合作的品牌纷纷解约，粉丝也纷纷脱粉。

　　有知道王希然存在的粉丝更是发长文，说王希然对范溪多好多好，不仅给她买房，还为了让她有剧可拍，出资给她筹备新剧，甚至还三天两头到剧组看她，还老给剧组和粉丝请客。

　　王希然的颜值本就不低，再加上有钱，粉丝和路人都觉得范溪多少有些不知好歹。

　　宋晚看完，直接点了个赞。

　　一口一个貂蝉：【雾草？小盆友也吃这种瓜啊？】

　　执神什么时候来娶我：【小盆友要好好读书，别吃这种不健康的瓜。】

　　执神的女神：【女侠什么时候跟执神单挑？我执神这两天都在等你呢。】

　　明天要超越今天：【学神，我来了！】

　　小白菜呀地里黄@明天要超越今天：【她是学神？】

　　明天要超越今天@小白菜呀地里黄：【我们碧云城市一中分班试满分学神。】

　　执神什么时候能直播：【艹？合着女侠不仅会武功，游戏打的好，颜值高，还是满分大佬？】

　　小扑街要努力：【这种神仙大佬是真实存在的吗？】

　　......

　　看着网友们的留言，宋晚微笑了笑，并没有回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第113章 点赞免费阅读。https://xs.23sk.com 