    秦九很想知道他家京少接下来会怎么做。

    但是他家京少此刻看起来稳若泰山，沉静如水，真看不出什么了。

    “京少，等会顾小姐来了，您想怎么处理？”秦九平时绝不会多问，但是对这事，秦九真的是好奇的不得了。

    京澜辰唇角微抿，眼眸并未抬，他修长的手指捻着刚刚顾伍拿回来的追踪器，一下一下的转着：“该算的账自然要好好算！”

    “京少，顾小姐也不是故意的……”秦九看到自家京少这个样子有些替顾小姐担心。

    毕竟顾小姐这么做也是事出有因的，今天婚礼上的事情他家京少也都亲眼看到了的。

    “不是故意的？”京大少终于出声，气势迫人，危险十足！

    用手铐把他铐在床上不是故意的?

    逃走不是故意的？

    逃走前还嚣张的挑衅他不是故意的？

    还是七年前的事情她不是故意的？

    而且她今天从他的床上离开后竟然去跟别的男人结婚，虽然婚礼没成，虽然婚礼可能一开始就是她的一场谋划。

    但是她刚睡了他，就赶着去跟别人的婚礼……

    这一笔一笔的账总是要清楚的！

    秦九望着自家京少，不知为何，突然想起了一个词——虚张声势！！！

    当然，他家京少这样的身份肯定跟虚张声势沾不上半点关系。

    他家无所不能的京少也绝对不可能虚张声势的，根本不需要的。

    他家京少是谁？！不说京家的力量，就单单是他家京少自己的势力也是非常惊人的，说出来绝对能吓死人的那种。

    只是他家京少向来低调，知道他家京少真正的势力的人不多，就连京总怕是也不太清楚京少全部的底细的。

    所以虚张声势什么的肯定是不存在的！

    肯定是他看错了，肯定是他看错了……

    不过，他家京少被人家顾小姐睡了，然后被顾小姐抛弃了，他家京少甚至还被顾小姐铐在了床上，这都是事实，顾伍都已经在顾小姐的包里找到追踪器了，肯定是不会错了。

    秦九真心觉的他家京少真的没必要那么一副凶狠的样子。

    吓唬谁呢？

    秦九觉的顾小姐都把京少睡了，还把京少拷在了床上，肯定不是那么轻易就被吓到的！！！

    想想今天的婚礼，原本秦夫人还想害顾小姐，结果呢？

    结果秦家乱了，秦氏毁了，秦家一家子现在还不知道撕成什么样子呢。

    顾小姐的手段可是厉害的很呢。

    秦九忍不住想，若是等会顾小姐来了，看到京少这么一副凶狠的样子，不知道顾小姐会是什么反应？不知道顾小姐会怎么做？

    到时候顾小姐若是用对付秦家的手段对付他家京少？！

    他家京少是受着呢？还是受着呢？

    秦九刚想再问点什么，此刻房门被推开，顾伍带着人走了进来。

    秦九也顾不得问了，快速的抬头望了过去，顾小姐来了！

    顾伍办事的效率真的是越来越高了。

    那接下来好戏是不是要开始了？！！！

    刚刚稳若泰山，沉静如水的京家大少也抬起头，一双眸子直接望向顾伍身后的女人！！！

