    一听夕阳说，桑榆不太好，李朔险些晕过去。

    他这才刚醒过来，哪里能受得住刺激，这也是延辛方才为何不敢提及见到夕阳之故。怕就怕李朔思念太久，一下子……会受不住。

    人，最经不起大悲大喜，大起大落。

    “如何不好？”李朔颤着声音问。

    “主子她……”夕阳抿唇，有些犹豫，“鬼医带着主子来大漠，其实也是为了解蛊毒，主子把真实身份都跟鬼医挑明了，那老头最喜欢装糊涂，所以王爷只管当心，他不会威胁到主子的安全。”

    “要不是他医术好，主子怕是连孩子都生不下来，这些日子，老头收了不少毒蜘蛛，说是这毒蜘蛛能解蛊。可不知道为何，始终没找到适合的。”

    李朔点点头，延辛道，“难怪外头都在说，如今收不到毒蜘蛛了。”

    “上等品都落在了老头的手里，外头那些自然拿不到好货。”夕阳轻叹。

    “那小榆儿如今怎样？”这才说是李朔心惊肉跳，只想知道的事情。

    夕阳抿唇，情绪很是低落，“主子睡着了。”

    她说得很轻，却足以让李朔肝肠寸断，“如何睡着了？”

    “生下孩子，主子就没醒来过，一直睡到了现在。”夕阳哽咽，抬手拭去眼角的泪，“主子也挺狠心的，纵然听到孩子哭，怎么就不肯睁眼看看呢？这一直睡一直睡的，也不知道要睡到什么时候。”

    “睡着了！”李朔喉间满是腥甜，“带我去看她。”

    夕阳点点头，领着李朔出门。

    李朔觉得从未走过这般煎熬的路，脚下千斤重，怎么都迈不开步子。他想起了那个明眸善睐的女子，想起那个阳光下笑靥如花的她，心里刀割似的，是自己做得不够好，才会让她独自承受这一切。

    “其实鬼医一直在帮着咱们打听京城的事情，听说王爷被贬出京城，领兵来驻守边关，奴婢便知道，王爷怕是得了风声，知道主子在这儿附近，所以……”夕阳笑了笑，“其实也是主子的意思，主子怀着身孕的时候，每次清醒总要叮嘱奴婢几声。”

    李朔面色惨白，“叮嘱什么？”

    夕阳道，“叮嘱着，若是王爷有异动，定要随机应变。饶是这绿洲也是主子自己挑的，横竖不要离边关太近也不要太远。太近了怕朝廷的人知道，太远了怕王爷找不到。”

    “主子很早以前就想离开京城，可后来被王爷感动才会留下来。只是她太清楚自己的身子，所以在鬼医提出带她来大漠解蛊毒的时候，主子没有任何的犹豫。”

    一条路，怎么都走不完呢？

    延辛担虑的跟在李朔身后，他不知道主子能不能撑住，有时候让人倒下的不是身上的伤，而是骨子里的病，相思病，心痛的滋味。

    那是王爷最爱的女人，若是……若是真的见到了，不知道王爷会不会……

    推开门的那一瞬，李朔的脚下如同灌了铅一般，怎么都迈不开。

    屋子里很安静，四下光线有些黑，乍进去的时候根本看不清楚，只能隐约看到床榻上躺着一个人。

    夕阳撩开了一窗帘子，阳光从外头落进来，刚好能照到床前位置。

    李朔终于看清楚了，那个如玉般的女子，容色素白的躺在床榻上。岁月静好，安静如斯。

    延辛看了夕阳一眼，二人如同早前在地宫里一般配合默契，悄悄退出了房间守在外头。

    一步一顿的走到床前，这让李朔想起了当初在地宫的时候，那个时候她也是这么贪睡，一睡就好几日的，怎么叫都叫不醒。

    指尖颤抖着抚过日思夜想的容脸，他俯下身子，终于抱住了她，那种感觉可真好啊！吻上她的眉心，吻上她的鼻尖，吻过她的唇。

    尚带余温的感觉，真是让人激动。

    李朔呼吸微促，喉间满是腥甜的滋味。

    “小榆儿，你听得到吗？小榆儿？”他低低的问，鼻尖满是酸涩，“我在叫你，你听到了吗？每次都这么任性，怎么就不能、不能听我一次呢？”

    哽咽着，他不知该如何是好，这人怎么就不醒呢？

    “小榆儿，我是李朔，我是你的夫，是你的相公，你说的要跟我白头偕老，你过的……”李朔慌乱的抹去脸上的泪，“小榆儿，你睁眼看看我，就一眼，就一眼好不好？哪怕给个眼神也行，我走过大齐的土地，穿过沙漠来找你，你感动吗？”

    “哪怕只是一点点也好，给我点提示，给我的回应吧！小榆儿，我是李朔，我是李朔……”

    可他的娇妻，怎么就不理他呢？

    真是太任性了，都怪平时把她宠得没边了，以至于睡着了便发脾气，谁来也不理睬。

    这丫头，真是他的克星。

    可是丫头，谁让爷喜欢你呢！

    不对，是爱！

    死死握着桑榆的手，李朔觉得身与心都被撕裂开来，那种血淋淋的无可描述，真的好疼好疼。他甚至忘了，自己还有两个孩子，眼睛里，满心满肺都是她。

    “小榆儿。”李朔吻上她的唇，凉凉的软软的，这样的感觉怎么那么疼呢……

    心坎上被砍几刀，然后疼得直打颤。

    夕阳敲门，不多时便与延辛从外头进来。

    一人怀里抱着一个孩子，才几个月的孩子，看上去就那么一点点，小小的粉嫩的……

    夕阳上前，“主子知道王爷会难受，所以就让奴婢等着，若是王爷来了就让王爷看看孩子，有什么事都别跟自己过不起。孩子是主子留给王爷的，所以王爷……”

    “孩子？”李朔迟滞的回过神来。

    夕阳笑道，“是啊，是龙凤胎，主子给王爷生了一儿一女。您看，这小鼻子小眼睛的，长得可像王爷和主子，真的很漂亮。”

    李朔颤颤巍巍的抱过两个孩子，“这便是她拼了命也要个我生的孩子……”

    他望着床榻上的桑榆，“明明可以一家四口，幸福美满，怎么可以缺了一个呢？小榆儿，你说是不是？当娘的，怎么可以不管孩子？”

    夕阳圈红了眼眶，背过身去拭泪。

