    第2581章 习惯就好

    酒宴之后，叶伏天和紫微帝宫核心人物聚完之后，又去紫微帝宫巡视了一圈，如今紫微帝宫有许多新入的修行之人，对叶伏天也是极为崇拜。

    叶伏天，如今已经是紫微星域的传奇人物，紫微大帝的代言人。

    随后，他又看望了一眼长辈亲人们，和木道人商量一番之后，便准备开始再一次炼丹。

    叶伏天正准备炼丹之时，忽然间意念微动，取出宝镜，里面出现了西池瑶的面孔。

    只见西池瑶面含笑容，比之当年，仿佛更美了几分，气质上，更出众了。

    “听到你打破帝兵的消息，便立刻来找你了，二十八年，终于联系上了。”西池瑶笑容柔和，仿佛是见到了久违的好友，心中喜悦。

    “西帝宫已经得到消息了？”叶伏天道，他打破帝兵，应该只有天焱城知道。

    这意味着，天焱城已经让消息扩散出去了。

    “这么大的‘喜事’，天焱城怎么会不和神州其他势力分享。”西池瑶笑道：“不过，你是否有些不够朋友，也不通知一声，若不是从天焱城那边得到消息，你是否便打算一直不告诉我？”

    “刚打破封禁，忙于修行，紫微帝宫这边，也有不少事情需要处理，如今打算再闭关炼丹，因而便没有去打搅你。”叶伏天道：“看你变化，破境了？”

    “厉害。”西池瑶赞道：“这都能够看出来，的确打破了人皇桎梏，更上一层了，不过，怕是和你还是有不小差距，这次继续炼丹，是修为上又有突破？”

    “还好。”叶伏天道：“提及炼丹，你能否利用西帝宫的资源，帮我收集一些珍贵的炼丹材料，越顶尖的越好。”

    “没问题，我这便去办，到时，送去紫微星域那边。”西池瑶直截了当的回应道，没有任何废话。

    “谢了。”叶伏天点头，两人便简单的结束了这段对话，二人虽算不上什么至交好友，但都非常有默契，而且，也相互信任对方，叶伏天让西池瑶去找炼丹材料，西池瑶便直接答应去办，她知道，叶伏天也不会亏待西帝宫。

    随后，叶伏天便开始了闭关炼丹，虽然依旧还是人皇境界，但他在人皇这一境，渡劫两次，不知道能否炼制出二劫次神丹了，毕竟，当年历劫第一次之后回归紫微星域，他炼制出了一劫次神丹。

    炼器材料他身上暂时也不缺，当初在丹帝仙岛上扫荡一空，得到了很多珍贵药材，还没这么快用完，让西池瑶继续帮忙收集，也是有备无患。

    毕竟，紫微星域的强者越来越多，丹药不够分，炼丹殿那边，也需要大量的炼丹材料，他们自己去神州寻找的话，比较麻烦，和西帝宫合作，无疑是最简单的方法，炼制出了丹药之后，送部分去西帝宫，双方互利双赢，如此的话可以长久合作。

    想要让人一直帮助自己的前提是，不让对方吃亏，双方都得到好处，才能够一直持续下去，修行界，感情太脆弱了，更何况他和西帝宫也谈不上什么感情。

    紫微帝宫的其他人，也都安心修行，叶伏天打破帝兵归来之后，紫微帝宫的强者仿佛也看到了未来的希望，他们更有修行的动力了，而且，宫主在亲自炼丹，也令人非常期待。

    这一次，叶伏天先是批量炼制了大批次的人皇顶级丹药，如今这种级别的丹药于他而言太过简单了，炼制起来得心应手，不需要耗费太多的精力。

    但是，他炼制出的人皇丹药品阶绝对是神州无双的，品质堪称完美，对于人皇境界的修行之人而言，作用巨大，能够为冲击下一境打下最坚实的基础。

    批量炼制完之后，叶伏天先让铁瞎子以及老马将丹药分配下去，悠闲人皇顶尖强者服用，为冲击渡劫境最准备。

    随后，他继续炼制更高阶的丹药，次神丹。

    之后很长的一段时间，星空修道场，时常有丹劫降下，有过多年前的炼丹经历，紫微帝宫的强者也都习以为常了，见怪不怪，叶伏天炼丹不出现丹劫，才不正常。

    不过，这次的丹劫，显然比当初要更强。

    数月之后，叶伏天结束了炼丹，分配丹药，尘天尊以及四殿殿主，自然是最先得到次神丹的，随后，是那些已经在人皇巅峰境界停留了多年岁月的，叶伏天也赐予了他们次神丹，与此同时，他们也会向尘天尊以及几位殿主请教渡劫经验。

    铁瞎子，是第一个跨越了人皇这道坎，渡大道神劫之人。

    铁瞎子当年，就是四方村的妖孽人物，后被人算计，瞎了眼睛，先生让他在村子里打铁，许多人都认为他忘了修行，但实则却是返璞归真，后来承帝星传承，铁瞎子修为再进一步。

    如今，几十年过去，他终于踏入渡劫之境。

    他的劫非常强，但铁瞎子也是盖世人物，自然不会被神劫所摧毁，成功的渡过了大道神劫。

    叶伏天身边的护法人物，也出现了渡劫存在。

    随后，第二位渡过大道神劫的强者，乃是羲皇的弟子，杨无奇，这倒是让叶伏天有些意外，不过仔细一想也正常，杨无奇天赋出众，但为人极为低调，一直默默的跟着羲皇修行，但此人的心境超凡。

    渡过大道神劫之后，杨无奇便成为了和师尊羲皇同级别的人物了，这让羲皇都感觉非常惊喜，如此一来，他望神殿，便出现了两位渡劫强者，实力大增。

    又过了半年时间，西池瑶带着西帝宫的一行强者来到了紫微星域拜访，被引入了星空修道场这边，见到了叶伏天。

    “这么低调？”西池瑶看向叶伏天含笑开口说道，叶伏天破开封禁摧毁帝兵已经过去了大半年的时间，他竟然没有任何动作，一直安静的待在紫微星域。

    “不然呢？”叶伏天回应道。

    “我以为你会去神州走走。”西池瑶笑道：“这不像你的性格。”

    “不急。”叶伏天道。

    “的确。”西池瑶点头：“如今，以天焱城等古神族为首的势力，在你破开封禁的那一刻，便已经开始着手做准备了，随时等着你去，你杀去神州的话，还是有些风险，这些古神族动真格的话，对你而言，还是有危险的，不如，修行一些年。”

    她看到叶伏天境界并未变化，依旧是人皇九境，虽然战力超凡，又擅长佛门神通，但他的仇敌太强了，走出紫微星域的话，还是有一定风险。

    但在紫微星域，除非东凰帝宫这种级别的势力出动，否则，怕是没有势力能够攻入了。

    因此，西池瑶也是赞同叶伏天的行为，建议他修行一些年，等到渡过大道神劫之后，再出山。

    “恩。”叶伏天没有解释什么，道：“你是来送药材的吗？”

    “真直接。”西池瑶瞪着叶伏天，不过却还是取出了储物之物，将之递给叶伏天：“这是我西帝宫半年的努力，收集了不少，你可要悠着点。”

    叶伏天神念查探了下，微微点头，道：“辛苦了。”

    说着，他神念入侵自己的储物戒中，随后拿了不少丹药放在一枚单独的储物戒内，递给西池瑶道：“这是为西帝宫准备的，有个条件，上次对我动手的那些人，不能分配丹药。”

    “你还挺记仇。”西池瑶笑道：“放心吧，当年的事情，怎么还可能会再西帝宫上演，这种情况，一次就够了。”

    两人说话之时，苍穹之上忽然间有恐怖气息降临，西池瑶和西帝宫的强者瞳孔微微收缩，朝着那边望去。

    随后，他们便看到一道身影腾空而起，朝着高空而去，叶伏天也朝着那边看了一眼，知道是谁之后便也没有过多的在意，收回目光。

    星空修道场的修行之人也同样只是看了一眼是谁，有些羡慕，便也继续修行，没有过多关注。

    苍穹之上，那绚丽的身影独自一人渡大道神劫，连围观之人都没有，这诡异的一幕让西池瑶神色古怪，周围人的反应，似乎一点不正常。

    “这是渡神劫！”西池瑶对着叶伏天道。

    “恩。”叶伏天点头。

    西池瑶见到他平淡的表情，神色越发古怪，道：“紫微帝宫的人，都不关心？”

    “习惯就好了。”叶伏天回应道。

    “习惯就好？”

    西池瑶美眸盯着叶伏天，习惯渡神劫？

    她乃是西帝宫神女，渡劫之时西帝宫极为重视，整个西帝宫强者围观，她修行多年，才历神劫，一族之人都观看她渡劫。

    而如今，在紫微帝宫这边，有人渡神劫。

    竟然，无人关心！

    “你狠。”西池瑶道：“看来是丹药之效，看看这次炼制了什么好的丹药。”

    说着，西池瑶有些期待的检验了下叶伏天给她的丹药，叶伏天也不在意，回过头朝着高空方向望去。

    很快，西池瑶身体定在了那里，内心剧烈的颤动着，美眸死死的盯着叶伏天。

    “池瑶，怎么了？”西帝宫的修行之人问道。

    西池瑶似乎还没缓过神来，过了片刻，才看向西帝宫之人，取出一枚丹药：“二劫，次神丹！”

    西帝宫的强者听到西池瑶的话，目光也都凝固在了那里！

    (本章完)

