    “阿贾克斯最近的处境很糟糕吗？”

    巴尔达诺和拉伊奥拉关起门来谈了许久，双方渐渐也都心平气和了下来。

    拉伊奥拉也主动介绍了杨阳之所以考虑回归阿贾克斯的原因，巴尔达诺自然也都明白杨阳的选择，双方才开始真正坐下来好好沟通。

    “确实是挺糟糕的。”拉伊奥拉重重一叹，感到十分无奈，“在欧冠预选赛第三轮惨遭尼斯淘汰之后，阿贾克斯回到欧联杯参加附加赛，结果却在主场零比一，客场二比三，惨遭挪威球队罗森博格双杀，连欧联杯小组赛都打不进去。”

    “在荷甲联赛，首轮客场输给了赫拉克莱斯后，很快三比一主场击败格罗宁根，客场二比零击败芬洛，主场三比零击败兹沃勒，迎来了一波三连胜，看起来也算是步入正轨，可在最近两轮，先是客场一比一平海牙，接着主场一比二输给了维特斯。”

    “欧冠和欧联杯先后出局，阿贾克斯的球迷早就民怨沸腾了，荷甲联赛六轮仅仅只排在了联赛第七，六战三胜一平两负，足足跟前面的埃因霍温拉开了五分的差距，球迷自然就更加受不了。”

    拉伊奥拉说到这里，又是一声长叹，“管理层压力很大，监理会喊停了阿贾克斯在中国兴建青训基地的计划，杨阳跟监理会当初的三年之约已经过去一年，现在看来，这第二年也已经没有起色，所以最关键的是下个赛季。”

    巴尔达诺听到这里，多少有些明白杨阳考虑回归阿贾克斯的原因了。

    过去这些年，他在阿贾克斯身上投入了大量的时间和精力，这一点弗洛伦蒂诺和巴尔达诺等人都很清楚，如果真到了这一步，杨阳考虑回归，也是十分正常的。

    要知道，以杨阳今时今日的地位和影响力，如果他回归，势必将重振阿贾克斯的球市。

    “他决定了？”巴尔达诺问出了最关键的问题。

    拉伊奥拉摇了摇头，“也还是在考虑，希望能够提振一下阿贾克斯的士气，化解一下管理层的压力，具体成不成，还要看接下来的情况。”

    巴尔达诺听到这里也不禁叹了口气，又仔细地想了一想后，才又抬头看向了拉伊奥拉。

    “米诺，你是个聪明人，你应该知道，阿贾克斯如今是个烂摊子，他这个时候回去，风险太大了，对他来说也没有半点好处，反倒是继续留在球队，对他才是最好的结果。”

    顿了顿后，巴尔达诺又继续说道：“虽说我只是个技术总监，但我可以代表皇马表态，但凡他有任何需要，我们都可以提供力所能及的帮助，我们是衷心地希望，他能够好好考虑这件事情，毕竟他回去也未必救得了阿贾克斯。”

    拉伊奥拉又何尝不知道呢？

    可在这件事情他也没有什么办法，杨阳才是最终决策人，他最多只能给些参考意见。

    …………

    …………

    将拉伊奥拉送到了办公室门口，亲眼看着意大利人下了楼去，巴尔达诺并没有返回办公室，而是直接走向了皇马主席办公室。

    这时候，不仅皇马主席弗洛伦蒂诺在办公室里，大总管曼努埃尔·雷东多、布特拉格诺、劳尔、何塞·桑切斯等人都在，显然也都是在为今早爆出来的这桩新闻感到忧虑。

    “谈得怎么样？”看到巴尔达诺进来，弗洛伦蒂诺劈头就问，语气十分急切。

    巴尔达诺将自己所了解到的情况一五一十地说了出来，同时也提到了阿贾克斯现在所面临的处境，最后提出自己的一些分析。

    “根据拉伊奥拉的说法，我大致上可以推断出杨阳的想法，他想要球员兼主教练。”

    众人听后也都并不感到意外。

    欧洲足坛多少还是有些排资论辈的。

    以杨阳现在的身份和地位，如果他退役想要执教，他完全够格直接出任四大联赛任何一支球队的主教练，没有人会对此进行质疑，反倒会感到期待。

    如果他回归阿贾克斯，只是当球员的话，那不管主教练是谁，都一定会被架空，而杨阳在皇马还有另外一层身份，那就是他是球队的首席助理教练。

    皇马的首席助理教练去阿贾克斯当主教练，这绝对是高配了。

    举一个最简单的例子，当年里杰卡尔德的首席助理教练滕卡特。

    在追随里杰卡尔德之前，滕卡特已经是荷兰足坛的知名主帅了，在加盟巴塞罗那的那个夏季，滕卡特就收到了埃因霍温和费耶诺德等球队的邀请，可在菜鸟教头里杰卡尔德伸出橄榄枝后，他毫不犹豫地选择来到巴塞罗那担任助理教练。

    原因很简单，对他来说，在巴萨担任助理教练更有挑战性，同时也是一次镀金。

    当然，镀金之后是否能够成功，这就是另外一回事了。

    “球员兼主教练？”劳尔皱起了眉头，“我记得，他好像还没有拿到超级证书吧。”

    欧足联对执教主流联赛一线队的主教练是有要求的，像杨阳这个级别的证书，在皇马担任助理教练还可以，可想要担任主教练，明显还不够。

    因为其中有一条，想要担任一线队主教练就必须要有至少一年的青年队执教经历，这一点是杨阳所没有的，所以他明显拿不到这个证书。

    这也是为什么当初瓜迪奥拉要先执教巴萨二队，齐达内也要先在皇马二队挂职，劳尔、古蒂跟哈维·阿隆索等人如今都要在二队历练的原因之一。

    经验固然是一部分，但更重要的是要熬出这一年的履历，拿到这一份超级教练证书。

    “解决这个问题的办法有不少，这拦不了他。”弗洛伦蒂诺摇头叹道。

    众人也都纷纷点头，想要避开这一条，办法太多了。

    例如最简单的，就是找个有证书的人当个挂名主教练，但实际上所有事情都由杨阳来操控，这不就可以避开欧足联的规定了吗？

    “那我们现在怎么办？”布特拉格诺有些头疼。

    弗洛伦蒂诺看了看周围，在场的都是皇马的核心管理层，也都是他的心腹，在杨阳这件事情上，他们必须要尽快拿出一个主意。

    从利益的角度，皇马已经错过了出售杨阳的最佳时机，而且弗洛伦蒂诺和皇马也从来没有想过要卖掉杨阳，因此现在如果杨阳决定要走，皇马是无法阻止的。

    杨阳在皇马踢球这么多年，就算现在自由转会，他依旧还是为皇马做出了超卓的贡献。

    不仅仅是竞技层面，还有商业层面，皇马是无论如何都不应该加以阻拦，甚至是指责。

    从感情上来说，没有皇马球迷希望这样的事情发生，可是……

    “我们尊重他的决定！”弗洛伦蒂诺郑重地说道，“我由始至终都相信他，哪怕他最终选择离开，我还是坚信，他跟我们的缘分不会断。”

    “当阿贾克斯需要他的时候，他能够选择回归，那么当我们需要他的时候，我相信他也一定会选择回来，因为他是杨阳！”

    皇马主席话音刚落，在场众人也都不约而同地点起了头。

    很显然，在他们的心目中，杨阳确实就是这样的一个人。

    …………

    …………

    阿贾克斯管理层正在积极运作杨阳回归的新闻，顷刻间就引爆了世界足坛，占据了各大媒体的头版头条，所有人都对此纷纷感到震惊，甚至有不少人都怀疑，是不是杨阳跟皇马出现了什么矛盾，这才要远走荷甲？

    皇马官方很快出面表态，表示杨阳到目前为止依旧还是皇马的球员，他跟俱乐部之间没有任何矛盾，皇马随时做好跟杨阳续约的准备，也坚信他会继续留在球队。

    但荷甲媒体却已经开始忍不住在炒作杨阳回归了，媒体和球迷都大为兴奋和激动，甚至就连荷兰首相马克·吕特在接受媒体采访时都表示，杨阳的回归将极大促进荷兰的足球市场，同时将给荷兰带来前所未有的关注度。

    “我们愿意为杨阳的回归创造条件。”

    媒体解读认为，荷兰首相的言下之意就包括个人所得税，就好像当年西班牙为贝克汉姆的加盟专门设置了一条税法一样，荷兰政府也愿意这么做。

    毕竟，杨阳现在的年薪实在是太惊人了，远远不是一支荷甲球队所能够给予的。

    荷兰王室代言人也出面，表示对杨阳回归的欢迎。

    只有阿贾克斯管理层保持缄默，既没有否认，但也没有承认，只是有一个很明显的信号，那就是阿贾克斯的球员明显是受到了刺激。

    杨阳是十几年前阿贾克斯的头号球星，他在阿贾克斯踢球的时候，现如今队里很多年轻球员都只是小孩子，说他们是看着杨阳踢球长大的，一点都不为过。

    而过去这些年，杨阳已经成为了欧洲足坛，尤其是阿贾克斯的传奇人物，他成为了所有人街知巷闻的传说，甚至是无数阿贾克斯球员的偶像。

    如今，杨阳的回归，无疑极大刺激了阿贾克斯这一群年轻球员的士气。

    在随后的荷甲第七轮里，遭遇两轮不败的阿贾克斯踢出了本赛季以来最为酣畅淋漓的一场攻势，客场四比零狂胜海伦芬。

    新援约维奇送上了两次助攻，内雷斯梅开二度，恩东贝莱和德里赫特各入一球。

    当球员在赛后接受媒体采访时，清一色都表达了对杨阳回归的欢迎。

    这也再一次让全世界都看到了杨阳的影响力。