    东边渐渐泛起了鱼肚白，陈霄起身伸了个懒腰，走出了房间。

    新宅子，还没有好好参观。

    周管家办事极为利索，如今已经安排着下人小心的收拾着带来的东西了。

    京城的院子很是简单，此时又是冬日，小花园里没什么景色，到处都是光秃秃的一片。

    周管家笑呵呵的凑了上来，问了好，便道：“老爷，小的要不要等会去市场买些树回来种下。”

    此时正是梅花开的正艳的季节，周管家有这个想法也是正常。

    陈霄扫了两眼花园，想起易县院子里的梅树道：“也好，你看着办吧。”

    周管家得了命令，笑的更欢了，此时他的干劲十足啊！

    陈霄成了京官，他作为工部主事家的管家也是极有面子，自从到了京城，自己办事的时候说出自家老爷的名号，那些牙行一点也不敢忽悠。

    早饭是秦氏做的，原本离开易县的时候，周玉柔便问了所有的下人，若是想离开陈家留在易县的可以赎身，但是众人还是全部选择跟着陈霄一家。

    他们大都是逃荒的人，能够卖到好的主家已经是天大的福气了，更何况如今陈霄还成了京官。

    饭后，一家人开始收拾着东西，陈霄的书房还是在前院选了一个房间，面阔三间，一半读书写字，一半留着休息。

    等到陈霄一家彻底安顿下来，也到了陈霄入职工部的日子了。

    早上，陈霄穿着官服，戴上官帽，坐上马车前往工部报到。

    工部门口，此时许多穿着官服的人往里面的走着。

    陈霄核对了信息带着紧张的心情踏进了大门，他土皇帝的日子已经到头了，接下来要好好混了。

    问了一旁的侍卫，陈霄进了工部尚书办公的地方。

    工部尚书姓李，看着年纪不小了，一头稀少的头发黑白相间，下巴上留着稀疏的胡子，整个人看起来瘦巴巴的，微微的还有些驼背。

    “见过大人！”陈霄拱手行礼，颇为恭敬。

    李尚书瞄了一眼陈霄，微微有些嘶哑的声音问道：“你就是陈霄。”

    “下官正是陈霄。”

    李尚书露出一个笑容道：“你先坐下。”

    陈霄看了他一眼，随后小心的坐下。

    李尚书道：“本官知道你，你那时好像是二甲第七名，成绩不错。”

    陈霄谦虚道：“哪里哪里，那是皇上抬爱，这才给了下官这个成绩。”

    李尚书伸出手摇了摇道：“年纪轻轻如此谦虚，不错，不骄不躁。”

    “你在易县的事情，本官也听说了，你是个不错的知县。”

    李尚书喝了口茶继续道：“咱们工部的情形想必你也是知道一些的，在外人眼里咱们六部何其风光，可是实际上，咱们工部就是个清闲的部门，如今啊，也没什么大事。”

    “你在易县的风头太盛，来工部也挺好的。”

    陈霄道：“多谢大人指点。”

    李尚书道：“你去西边那报到吧，你的位置在那。”

    陈霄点了点头，退出了房间。

    西边的屋子里，摆放着四张桌子，其中两张已经坐了人，陈霄进去的时候，里面坐着一个胖子，此时正在喝着茶水，另外还有一个中年男子，看着有些猥琐姿态，此时正在摆弄着手上的木块。

    胖子见到陈霄，打量了他身上的官服，随后起身笑道：“你就是新来的陈大人吧！”

    陈霄上前，朝着二人行礼，胖子随即道：“咱们都是同级，不必如此多礼。”

    一旁的中年男子也起身走了过来，胖子介绍道：“我姓万，他姓柳，日后咱们在同一个房间办公了。”

    柳大人笑了笑问好：“欢迎陈大人。”

    万大人胖胖的身子也往前凑了凑笑道：“咱们这比较清闲，如今又刚过完年，没什么大事，你快坐下，咱们好好聊聊。”

    三人说了一会话，随后帮陈霄收拾了一张桌子，然后又将去年的一些文书拿了过来，陈霄也可以了解一些这里的工作。

    陈霄刚刚上任，吩咐的事情也没什么，就是看看文书。

    好不容易打发了一上午，终于到了吃午饭的时候。

    陈霄喝了一上午的茶水，好不容易到了放松的时候，颇为兴奋，更主要的是，他可以体验一下古代公务员的食堂了。

    柳大人的面色有些不好，陈霄问道：“柳大人，你可是哪里不舒服？”

    一旁的万大人笑了笑，语气有些炫耀道：“他呀，哪有什么不舒服的，今天我就不和你们一起去饭堂了，我带了饭。”说完，不知从哪里拿出了三层的饭盒。

    柳大人一言难尽的看了一眼外面，随后道：“陈大人，等你去了饭堂你就知道了。”

    看着眼前这好像学校食堂大锅饭的饭菜时，陈霄也不知是何心思。

    对面的柳大人，认命的开始汤泡饭。

    陈霄看着四周众人皆是一脸习惯的吃着饭菜，随即小声问道：“这饭菜，怎么会这个样子。”

    柳大人叹了口气道：“就是这样啊，你若是吃不惯可以让家里人送。”

    “我这两日同夫人闹了别扭，这不才沦落到吃饭堂的地步。”

    陈霄道：“就没人管管吗？”

    柳大人叹了口气道：“管管，你可知道那负责做饭的婆子是谁家的亲戚，咱们工部人微言轻，吃不习惯就自己带吧，你瞧瞧，尚书大人也是整天吃的这些。”

    陈霄无言以对，看着身旁的众人继续吃着饭，只能认命的吃了起来。

    传说中古代公务员的食堂就跟他在陈家村的时候，林氏的手艺一般，好歹林氏的手艺中还带着母爱啊！

    这两年被秦氏手艺养刁的陈霄，这顿饭吃的着实不是一般滋味。

    工部有两位侍郎大人，一左一右，赵毅的叔伯便是那位右侍郎，因为过年的缘故，这两位还没到京城，故此陈霄也不急着拜见。

    眼下最重要的事情是，回家让周玉柔准备饭菜，开始每天给他送饭，否则陈霄觉得自己可能会饿死。

    终于到了晚上，忙完了事情，万大人凑了过来道：“陈大人，今日你第一天来，我和柳大人请你去万福楼吃酒，庆祝你来到工部任职。”

    柳大人也是一脸笑呵呵的道：“是啊，咱们这难得来人，你可一定要去。”

