    “水兵们，我们即将摆脱超时空跃迁状态进入物质宇宙。打起精神来，胜利的凯歌和漂亮的姑娘们正在向你们招手。”

    当奥古斯都从休伯利安号舰长舱浴室的瓷砖地上走出来时，雷诺的声音正从全战舰的广播频道中传出。奥古斯都能够感受得到休伯利安号正在轻微地震动，这是战舰即将完成跃迁的征兆。

    在人类的战列巡洋舰中，巨兽级的休伯利安号已经算是比较老的战舰了。但它是极少数的拥有护盾升级科技、尤摩杨钛合金精钢护甲与复仇女神导弹舱升级科技的战舰，而除几艘旗舰，泰伦联邦绝大多数的巨兽级战列巡洋舰都只能依靠护甲防御。

    而利维坦级的战列巡洋舰早已经成为了历史，无论是武器等级、速度还是动力引擎方面它们在面对新一代的战舰时都会处于极大的劣势之中。

    奥古斯都在最短的时间内穿上自己的衬衫、外套和带白色裤线的长裤，拿上自己的配枪。

    经过指纹以及基因解锁的程序以后，奥古斯都在打开的舰长室大门后见到了法拉第下士以及另一名元帅亲卫。

    “如果领航员没有弄错，那么我们马上就要抵达目的地了。”奥古斯都对法拉第下士说。

    “查尔......联合体和联邦几乎打烂了它。地表完全没办法住人了，剩下来的人都居住在查尔的太空轨道平台上。”法拉第下士说。

    “在异虫登陆查尔之前，只有联邦贵族旗下的采矿公司会光顾和海盗会光顾那里。”

    “这是个好地方，几年前联邦跟联合体为了查尔打破脑袋可不仅仅是因为上面储量丰富的重金属矿藏。”奥古斯都扶着休伯利安号舰长室旁挂着羊毛毯的舱壁，寻思着斯旺是从哪儿弄来的这些东西，它们的唯一用处就是防备摇摇晃晃的见习水手磕破了头。

    “最重要的是查尔的位置......联合体和联邦都不能失去它。”奥古斯都顺着舱道墙壁上的箭头标识走向指挥层的甲板时说：“一旦查尔被一方夺取，另一方的多个星球就会暴露在突击舰队的打击火力之下。”

    “相应的，查尔是最早被异虫入侵的星球之一，它的沦陷带来了连锁反应。当然，没人愿意去坚守一个环境恶劣的采矿世界。担任这里的官员是一份肥差，但那也意味着他不再能见到灯红酒绿的世界。”他说。

    “查尔只有岩浆与滚烫的空气。”

    休伯利安号被誉为空中的钢铁宫殿，它的内部也相当的宽阔，足以容纳六千名船员、大量的补给品和武器，甚至能够停泊一支由怨灵战机组成的小型舰队。

    但这种设计之初就是要在深空之中远航的战舰上寸土寸金，因此留给舱道的空间就变得太少。在一些极为狭窄的过道那里，经过者甚至得紧贴着散发着热气的管道。

    在出发的时候，战舰所有的冷藏室里都塞满了冻肉、土豆和其他补给品。在一艘战列巡洋舰不得不承担运送一整支海军陆战队的任务时，一部分陆战队员们还不得不睡在狭窄的过道里。

    奥古斯都早已经适应了休伯利安号中的环境，就如斯旺手下的那些工程师们一样，他也会在时刻表的空闲时间里到休伯利安号底层甲板下遍布管道的副引擎舱室里像是登山一样攀爬管道。

    类似的活动就如科普卢壁球、男人碰碰车和橄榄球一样是舰队士兵们最热爱的运动，因为这些年轻气盛的年轻人在大多数的时候都闲的蛋疼。

    穿过一节直通主控制室的舰内舱道，奥古斯都登上一段十几英尺高的钢铸直梯以后，他步入舰内电梯，在里面见到了同样正准备登上舰桥的革命军新兵马特·霍纳以及休伯利安号的大副。

    这个年仅十六岁的、初来有些腼腆的大男孩深受休伯利安号舰内指挥官们的喜爱。霍纳的身上几乎有着作为一名指挥官的所有优点，品行端正，严肃认真，一丝不苟，富有极强的责任感与正义感，能够完成交给自己的每一项任务并精益求精。

    马特·霍纳同时还是一个热爱学习的人，在休息时间里，他在自己并不宽敞的、仅容得下一张单人床的小隔间里读完了奥古斯都给他的所有书，并且同时还在阅读手册和有关人类舰艇的大量专业书籍。

    除喜欢巧克力以外马特没有任何的不良嗜好，这与泰凯斯·芬利完全是相反的。

    “你看起来很兴奋，马特。”奥古斯都看着这个比自己小上不少的年轻人说：“根据星灵的说法，查尔至少有几十亿异虫十几个不同的虫巢。你不害怕吗？”

    “不，长官，因为我确信我正站在拯救全人类的伟大道路上，而我就是为这而加入革命军的。”马特向奥古斯都敬礼。

    “我刚刚加入联邦海军陆战队的时候也是这么做的。”奥古斯都笑了：“坚守初心可不是一件容易的事情，特别是名望、地位与权势纷至沓来的时候。”

    “这正是我应该向您学习的地方。”马特说。

    “记下来没有，刚才的话要一字不差。”一旁的法拉第下士认真地小声对他的部下说：“这值得我们学习。”

    奥古斯都摇了摇头，在革命军之中，一部分人的个人崇拜主义思想几乎难以遏制，他简直不敢想象等推翻了泰伦联邦的统治建立新的政权以后这会带来什么。

    电梯停稳时，奥古斯都不出意外地在旁边的另一座正在打开的电梯那里见到了泰凯斯·芬利，对面面色红润，显然是没少喝休伯利安号舰内酒吧中的鸡尾酒。

    在舰队中是明令禁止酗酒的，但泰凯斯是个例外，他把所有的小聪明都花在了怎么偷喝酒上。

    “元帅，早上好，听说你正准备把我们都丢到查尔去。”泰凯斯说着的时候正试图点燃手里的那一支雪茄。

    泰凯斯是个奉行及时行乐原则的人，只要手头一有钱他就会把那用在酒、烟和姑娘上。从泰凯斯手头的烟的品种就能看出他所在的舰队航行了多久，因为他总是先享受最好的那一批，逼不得已地时候才会尝试劣质烟。

    “大差不差，泰凯斯，如有必要，你和我是第一批跳下去的。”奥古斯都说。

    “虚伪的家伙，我可没指望你那么做。”泰凯斯感觉自己是在自讨没趣。

    奥古斯都走进休伯利安号的舰桥时，其正对面观察窗外正有着一团辐射着炫光的黑色漩涡，那是正在开启的亚折跃时空航道。

    舰桥中的设备都全力运转着，指挥控制台与感应器监控台前的座位上坐满了人，更多的人在舰桥甲板上来来去去，精密的仪表、阀门、电线与测量仪器构成了舰桥的全貌。

    又是一阵轻微的震颤，休伯利安号自超时空航道中跃出，一个不时爆发出强烈闪光的世界顿时出现在了所有人的眼中。

    原本相对安静的舰队通讯频道中顿时传出呼叫的声音，正伫立在主屏幕前的吉姆·雷诺朝后看向奥古斯都。

    “休伯利安号已经抵达查尔，元帅，欢迎来到炼狱与死亡的世界。”雷诺说。

    “查尔，世界的焚尸炉。”

    “这里还有人活着吗？”奥古斯都问：“我派出侦察船队呢？”

    在奥古斯都提问的时候，马特等人已经回到了自己的岗位上，等待着指挥官的命令。

    “还没有人联系我们。”雷诺指向观察窗外的太空。

    “但看起来塔萨达尔的星灵远征军已经跟查尔的异虫打了很久了。”

    奥古斯都走近了观察窗一些，一个火红色的小点顿时引入眼帘。那颗星球距离休伯利安号还很遥远，但舰桥上的人类都能够注意到这颗星球的不同之处。

    距离休伯利安号最近的是一颗红色的巨行星，它有着一个金色的光环与几颗小型卫星。

    塔萨达尔的星灵舰队与查尔虫群在太空上的战争从查尔一直延伸到该星系的第五颗星球，战场直径达到十数个天文单位。

    休伯利安号以及附属舰队驶往查尔的路途上随处可见异虫的庞大的尸体与破碎的金色星灵战舰，战争的余波甚至撕碎了数颗大型卫星与难以统计的小行星，在查尔星系的边缘形成了一批由大量岩石构成的小行星带。

    “上帝的屁股啊......”泰凯斯惊叹地说：“这是人能干出来的事情？”

    “这可真壮观。”奥古斯都说着的时候正有一块来自于星灵航母的碎片以极快的速度掠过休伯利安号的舰桥侧翼飞向查尔星系的边缘。

    在更远的地方有着一只体型庞大的虫群贝希摩斯正漂浮在冰寒的深空中，有如一颗死寂的小型月亮或是被抛至太空中的整块大陆。其满是囊泡与脓疮的皮肤上的巨大创口甚至宽到能够容纳战列巡洋舰进入，那个似乎已经死去的怪物本身就是一艘可以穿越深空的巨型战舰。

    一个巨大的、直径超过几百英尺的孔洞自贝希摩斯的头部一直贯穿至尾部，即使看上去已经失去了作为一个生物应有，其内部的经脉、肌腱与器官仍然还在工作着。仍然有数目庞大的异龙与虫群守护者自其皮肤之间有如沟堑与深谷的这周间爬出，大量蛆虫一样的异虫正在其内部蠕动着，随着准备蜕变成虫茧。

    “避开那只贝希摩斯，我们不是它的对手。”奥古斯都下令说。

    在冰冷黑暗的太空中，虫群已经注意到了忽然跃入查尔星系的人类舰队。尽管这支舰队相较于强大的星灵远征军舰队根本微不足道，但仍然有大量的异虫正在接近他们。

    “找到塔萨达尔的旗舰星梭号。”在奥古斯都说话时，有一艘距离休伯利安号较近的星灵航母正在开火，开火时的明亮闪光刹那间照亮了他的脸，就好像是壁炉中的火光。

    “正在探测。”雷诺走到观测台前。

    查尔星系的雷达扫描图出现在了一块由全息影像投影的主屏幕上，上面正有着各色的、或三角形或正方形的标志，那是正在查尔高空轨道上异虫或是星灵战舰。

    主战场已经从星系的边缘转移至查尔的高空轨道上，那里时而爆发出明亮的闪光，就像是那里正有数颗正在爆发的超新星。

    “联系上了，他们回应了我们。”过了一会儿，雷诺汇报说。

    “我是塔萨达尔，奥古斯都。”塔萨达尔那张有着浅蓝色皮肤的面庞显现在主屏幕上，他那仿佛燃烧着火焰的天蓝色眼睛还是像过去那样震撼人心。

    “舰队已经在查尔的战斗已经持续了四个日照循环。”塔萨达尔说：“我们仍然无法突破异虫在查尔高空轨道上的防御。”

    “我们探测到查尔数目众多的主巢中都正在孵化着数以亿计的虫卵，而这些虫卵中的异虫一定都是专为太空战争而准备的变种。一旦查尔的异虫孵化出足够的飞行单位，我们的舰队就会在这场战役中处于劣势。”

    “我正在着手向查尔派遣地面部队以摧毁那些主巢......如果你们腾得出来手来帮助我们毁灭几座主巢，朋友们，艾尔之子感激不尽。伟大的龙骑士塔尔达林会与你并肩作战。”

    塔萨达尔的话刚刚说话，奥古斯都就能看到星梭号之外爆发出一团金色的闪光，遮天闭日的爆蚊正在冲击着星灵舰队。

    “再见，我的朋友，愿亚顿庇佑你。”

    “怎么着，你准备帮忙吗？”泰凯斯看向奥古斯都：“我们只是这些星灵尖脑袋的挂件，剑柄上的剑穗，这些事情交给他们就行了。”

    “难不成我们不远万里跑到查尔来就是为了欣赏一场史无前例的太空舰队战？”雷诺想了想说。

    “我能够看得出来，星灵远征军的执行官塔萨达尔比联邦议会中的那些人可要高尚得多。我们帮他一次，他就一定会记在心里。”他说：“别忘了，在萨拉星系和安提加的时候我们都欠过塔萨达尔许多。”

    “可没人说过知恩就要图报，更何况这可是在玩命。”泰凯斯撇了撇嘴。

    “我最讨厌的就是你们这种人，这会让看起来就像是一个卑鄙小人。”

    “进攻查尔必定会逼迫异虫回援，这无疑能减轻多个边缘世界的压力。撇开这些不说，塔萨达尔的友谊也值得我们冒着风险。”奥古斯都说。

    “吉米，我们还有多少颗核弹。”奥古斯都说。

    “不多了。”雷诺说：“两颗启示录级核弹和两颗五千万吨当量的战术氢弹，足够摧毁几座异虫主巢，但之后就全得看我们自己的了。”

    “在安提加的时候我们用了不少。”

    正说着的时候，休伯利安号等战舰经过一段短途跃迁以后折跃至查尔附近，但与正在高空轨道上交战着的星灵与异虫保持着一段距离。

    此时休伯利安号的右侧是埃德蒙·杜克的旗舰诺拉德Ⅲ号，另一侧则是阿尔法中队的科学船亚美利哥号，这些庞大的飞船以灰白两色的涂装和血鹰作为标志，以与其他金红色的革命军舰船做区分。

    在不断拉近镜头的舰桥主屏幕上，查尔那泛着桔红色明亮光斑的星球地表距离奥古斯都仿佛越来越近。

    那是一个表面充斥着沸腾熔岩海洋与不稳定火山的死亡世界，在其桔红的星球表面上时而浮现出金色的闪光与黑斑，那是正在喷发的火山和正在不停移动着的查尔大陆板块。

    乍一看，查尔就仿佛是一颗能够用肉眼直视的太阳，肆虐的风暴裹挟着金色的热浪，仿佛爆发开来的太阳风。不断有着一大群接着一大群的异龙、爆蚊和虫群守护者从查尔的地表上飞入太空，它们如何能达到脱离查尔行星引力的速度还是一个谜。

    “这鬼地方，就是丢下一支靴子恐怕也能砸在一只虫子的头顶上。”泰凯斯说。

    “我是杜克，一群异龙正冲着我们来了！”通讯频道中响起了诺拉德Ⅲ号上埃德蒙·杜克将军的声音。

    “不要害怕，将军，有我们给你兜底呢......你这个胆小鬼。”雷诺低声说。

    “立即还击，难道你指望着它们是刚好路过这里的吗？”奥古斯都下令说。

    “杜克，准备登陆的运输船，我需要阿尔法中队立即向查尔派遣一支精锐的登陆部队。”奥古斯都手指掠过查尔地表的扫描图，在被标注为明镜平原、亡骨壕沟、死亡谷、第17采矿前哨站与燃烧之地这样被划分为一个个面积庞大扇形区。

    “在这儿......和这儿登陆。”奥古斯都指向明镜平原和燃烧之地：“登陆部队分别由杜克将军和我亲自带领。”

    亡骨壕沟被奥古斯都略去了，日后沃菲尔德曾经在这里葬送过许多戈尔贡级战列巡洋舰，那对他而言那不是一个吉利的地方。

    “长官，我们发现了一支联邦舰队。”忽然之间，一名坐在观测台前的革命军士兵汇报说。

    “该死的，这帮催命鬼怎么阴魂不散！”泰凯斯顿时像是一只被人踩住尾巴的恶犬一样咆哮起来。

    “是新星中队的战舰，没有发现欧米茄中队的飞船。”士兵继续说。

    “他们来这儿做什么？”雷诺大惑不解：“联邦能从查尔捞到什么好处。”

    “最关键是他们是怎么找到我们的。”

    “我觉得他们可能不是为我们而来的。”奥古斯都说：“但不管怎么说，小心提防着他们。”

    “等等，那是什么？”雷诺突然指向了雷达探测图：“几艘星灵飞船......那看起来不像是塔萨达尔舰队的，跟我们见过的塔达林也完全不同。”

    当奥古斯都看过去的时候，几艘楔形的、散发着绿色光芒的漆黑飞船在主屏幕上一闪而过，接着就随着一阵荡开的力场波纹消失得无影无踪。

    尽管这些飞船只是停留了一瞬，但奥古斯都还是看清楚了他们的模样。

    除了萦绕在其表面的荧绿色光芒以外，这些飞船的船体完全都是漆黑的，有如一块黑暗中的黑曜石或是散开的墨迹，是一种近乎于完全不反光的黑色。其表面平滑而没有光泽，仿佛能够吸收光线。

    它远没有塔萨达尔舰队金蓝色的飞船那样纤长优雅，但同样轻盈快速。这几艘飞船看起来相当的有年头了，其表面甚至能够看到许许多多风化和磨损的痕迹。以星灵建造战舰的工艺而言，想要造成如此程度的磨损痕迹也许千万年的时光。

    而奥古斯都甚至怀疑，这些漆黑的战舰就和日月星辰一样古老。

    每一艘黑色的飞船上都铭刻古朴的花纹其奇异的纹理，仿佛有着生命一样的绿色光芒有如飞船的残影。

    黑暗圣堂武士。

    “你确定你不是看花了眼？吉米，毕竟你总是看错东西。”泰凯斯完全没看到，并认为他与雷诺之间一定是有着一个人彻底地瞎了。

    “胡说。”雷诺再没理会泰凯斯。

    “......恐怕要坏事了。”就连奥古斯都也没有想到黑暗圣堂武士会在这个时间点来到查尔，原本塔萨达尔与泽拉图是在凯瑞甘被虫群抓走被带到查尔才来到这个星球的。

    因为那是正在被虫群进化大师阿巴瑟改造为刀锋女王的凯瑞甘一直利用她强大的灵能念力呼救，那个可怕生物的灵能尖叫一直在整个宇宙中回荡，塔萨达尔、雷诺和阿克图尔斯等人都听到了她的呼救。

    但现在的时间点与那时是完全不同的，因为奥古斯都提前救出了凯瑞甘，时间线也发生了改变。

    也许一直在宇宙中游历的黑暗圣堂武士观察到了他们的同族出现在了查尔并与那里的异虫激烈交火，于是就赶来帮助他们对付异虫。

    “能不能定位那几艘飞船的位置。”奥古斯都问雷诺说。

    “我们的探测设备完全找不到刚才那几艘飞船的位置，但我认为他们应该会在查尔登陆。”雷诺回答说：“那些飞船看起来并不像战舰，应该只是某种穿梭机。”

    “告诉斯旺、菲克和卡琴斯基，让他们确保我的穿梭机和动力装甲都已经准备就绪。”奥古斯都冷静地下令说：“维持原作战计划不变，把我们所有的蜘蛛诡雷和聚变炸药都带上，有用得着到它们的时候。”

    “听到了吗？准备在岩浆上着陆。”泰凯斯向着舰桥大门走去：“嗯......希望我们还能有机会在乔伊雷酒吧和八号威士忌。”

    “再向下，可就是地狱了。”

