
　　擂台上的比赛还在继续！

　　周深突然间的爆发，并迅速将钟强打爆所展现出来的实力彻底震惊了众人。

　　所有人都没有想到，周深在独自一人面对三大高手的不利情况下竟然敢主动发起进攻，且这么快就收拾掉其中一人，将场中的情况变成了以一敌二。

　　剩下的两人对视一眼，同时冲向周深。

　　其中一人，一看就知道是为泰拳高手，这家伙也极为自信，竟然没有试探周深，一上来对着周深就是一个高弹飞踢，利斧一样的长腿直奔周深的脑袋。

　　这样的拳赛是没有规则的，站在场上唯一能做的就是将对手打倒或者是被对手打倒，而不是讲究用什么方法打败对方。

　　相比于那个被打晕的钟强来说，眼前这个家伙的速度虽然不快，但是攻击却是更加的犀利，而且力道很强。

　　而另一个则是冲向周深的右侧，沙包大的拳头直奔周深的脑门儿，这要是被打中，最轻也是个脑震荡啊。

　　但是周深却并没有后退，尽管对手的速度在其他人眼里快若奔雷，但是在周深眼中却远没有那么强大。天籁小说网

　　只见他非但没有后退，反而迅速上前，右手向前一探，准确无误的抓在了李强的脚脖子上，然后抓着他的脚狠狠向地下摔去。

　　人在半空中的李强根本没有变招的机会，身体顺着惯性狠狠被砸在了地上

　　好在这家伙也足够强悍，摔倒之后迅速起身。

　　而周深也因为侧面有铁头的飞拳砸来，没办法乘胜追击，只能放过他，回身防御。

　　避开铁头拳头的同时，李强也从地上爬了起来，然后摆好拳架子继续比赛。

　　刚才这一回合，周深以一敌二，非但没有落下风，反而还差点重创李强这个大块头，这是你着实令人大吃一惊。

　　调整好心态和姿势后，李强再一次发动了进攻，右拳摆击，像离弦的利箭一样直奔周深的太阳穴。

　　此时的李强已经怒了，自信满满的他怎么也没想到，自己强悍的一击竟然被对面这个白面书生一样的娃娃挡下了。

　　而且，要是不有铁头那个傻大个儿帮忙，自己还可能受伤。

　　这让他感觉颜面尽失，急需找回场子。

　　而且这次擂台，他们是三打一，算得上是以多欺少，如果打赢了还好，输了的话，以后就别在这里混了，太丢人了！

　　铁头也一样，他知道，要是这场比赛不能酣畅淋漓的将对方ko掉，即便是赢了也会被其他人笑话死的。

　　所以，不管是李强还是铁头，此时都已经没有了退路，唯有拼死一战了！

　　因此，在李强发动攻击的同时，铁头也动了。

　　但是他们不知道的是，周深也不想浪费时间，所以在他们发动攻击的时候，周深再次迎了上去。

　　他无视李强砸过来的拳头，直接闯入拳头的怀抱。

　　当李强的拳头察着周深的耳边划过的同时，周深的左拳直接突破他的防线，狠狠地砸在了他的脑袋上。

　　与此同时身体旋转，一个漂亮的侧翻踢，直接将李强踢飞出去。

　　周深这次是力道全出，丝毫没有留手，巨大的力道狠狠砸在李强脑袋上。

　　更为重要的是，在没有拳套的防护下，即便是抗打击能力极强的泰拳选手也承受不住。

　　只见一声闷哼过后，李强的身体直接倒在了擂台上，久久爬不起来。

　　而周深没有犹豫，打倒李强的同时，身体就地一滚，避开铁头的攻击。

　　而后迅速起身，站在了铁头对面，伺机而动。

　　铁头此时也被周深强大的实力所震撼住了，两个回合打倒两个职业拳手，这样的身手着实令人震惊。

　　更让他感到震撼的是这样的身手还出现在一个文弱的年轻人身上，更觉得不可思议，这家伙难道是在娘胎里开始练习的拳击？

　　尽管知道这一战他凶多吉少，但是铁头却知道，混他们这一行的，只有被打死在擂台上，也没有投降认输的。

　　更何况眼下他也不是一点机会也没有，看得出对面的这个年轻人身体素质还是不行，现在的他额头已经冒汗，而自己却完全没感觉，或许可以凭借体力赢了对方也说不定。

　　想到这里，铁头当即向前一步，左手的勾拳再次向着周深的下巴袭来，右拳也紧跟其后，势若猛虎。

　　周深此时确实是感觉体力消耗严重，虽然还没有达到脱力的地步，但是也感觉行动没有之前那么灵活了。

　　所以这一次他没有像之前那样硬磕，而是身体微微一晃，靠着速度和蝴蝶步伐将对方的攻击闪了过去。

　　而铁头却没有放弃，再次调整角度，右拳直砸周深面门，在周深再次躲闪的时候一计飞膝撞向着周深的腰腹部。

　　周深则是急忙一拳砸出，打在铁头的大腿上，借着反震之力向后退了两步，然后才稳住了身子。

　　这家伙还是有些实力的，但是周深却并不担心，感觉时间也差不多了，是时候扫尾了。

　　只见周深伸了伸胳膊，对着铁头勾了勾手指，摆出一副“你来啊”的架势。

　　而铁头也没有让周深失望，这家伙略作调整就再一起扑向周深，左拳砸向周深的同时，一个地扫腿踢向周深的小腿。

　　周深双眼紧紧地盯着铁头，浑身气机将其锁定。

　　就在铁头的拳头即将砸在周深脸上的时候，周深动了，只见他头向右一侧，躲过铁头的拳头。

　　与此同时，右手握拳勾摆连击，在极短的时间内接连打中铁头的面门和胸口，直接将其打飞出去。

　　在铁头被打飞出去之后，周深并没有停止攻击，身体向前几个箭步，然后同样一记飞膝撞向铁头的头部。

　　“咔擦”一声，只见周深的膝盖狠狠顶在了铁头的肩头，直接将其锁骨撞断。

　　右脚飞起，在铁头没有落地的时候，再一次踢在了他的肚子上。

　　“砰！”

　　铁头的身体再一次被狠狠踢飞，然后直接掉落到了擂台下，落在了申豹面前。

　　整个过程，周深的动作行云流水且狠辣异常，当铁头掉在地面上后，整个拳击场鸦雀无声，场面一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二十一章 :强势虐菜免费阅读。https://xs.23sk.com 