    第1303章 八爪兽   

    禁海。

    

    广宽无垠。

    

    是环绕中洲的海洋，也是海兽唯一的栖身之地。

    

    无论从那个方向出入中洲，必须横渡禁海！   

    横渡禁海，有几种方法，最多人选择的就是乘坐船只，直接从海面渡去。

    

    海面船只，一般都是特制的玄铁巨船，可防御一般海兽袭击。

    

    即使如此，风险仍然存在，经常有玄铁巨船被强大的海兽击沉，所有船员无一幸免。

    

    乘坐渡船不仅危险，而且还比较费时，禁海太大，没三五天时间，渡不过海的对面。

    

    但是，渡船有一个巨大的优势，那就是超便宜！   

    船费往往只需要数十斤低纯度的蓝纹灵石，很多宗门弟子支付得起。

    

    再不济，凑个数千斤极品灵石，也能买到一张船票。

    

    所以，玄铁巨船横渡禁海，即使有风险，也是绝大部分低层武者的选择。

    

    第二种方法，自然是飞船渡海，速度快，安全性较高。

    

    飞船是特制的，可无视禁海上空的禁制，能在高空百里之上飞行。

    

    正因为飞船距离海面较远，才不会惊动海兽。

    

    一般情况之下，海兽不会闲得蛋疼，专门飞上高空攻击飞船，除非有海兽发了疯。

    

    当然，飞船飞得高，又飞得快，那是需要消耗大批的蓝纹灵石，获取巨大能量才能支持飞行。

    

    所以，飞船的船费自然很感人，不是一般武者能够支付得起的。

    

    第三种方法，就是人渡！   

    只有强者才敢无视海兽，直接从海面上飞驰而去。

    

    这类强者，通常是真王，一般战力都比较强大。

    

    也只有真王，才可以顶住禁海的薄弱禁制，直接在海面飞行。

    

    真王过海，海兽闪避。

    

    高阶海兽，灵智已开，一般不敢招惹真王。

    

    第四种方法，就是无渡！   

    无渡，就是无须渡海，一念之间，已经穿越整个禁海。

    

    强大如斯，唯有皇者！   

    据说人族没有皇者，即是无人做得到。

    

    轰！   

    禁海传出一道惊天巨响，震彻天际。

    

    正在船头上沉思的陆沉，也被这道巨响给打断了思路，不禁往底下看去。

    

    只见禁海上面，巨浪滔天，一条身高百丈的八爪兽，正在攻击一条玄铁巨船。

    

    那八爪兽长得跟章鱼差不多，但体型巨大，有八眼八触手，气息恐怖，力量强大，竟然是十一阶海兽！   

    十一阶海兽，相当于圣人！   

    “又是八爪族的海兽！”

    

    船主也被震动了，从驾驶舱走出来，也低头往下面看去，“这年头，攻击人族的海兽，至少有一半是八爪族！”

    

    “这八爪族专门攻击咱们人族，它跟人族有仇吗？”

    

    陆沉问。

    

    “没仇，咱们人族又没主动招惹它们，能有什么仇？”

    

    船主摇摇头，又说道，“其实，一直以来，海兽都相对安份，攻击船只也不多。

    只是近几百年来，它们有些暴躁了，特别是八爪族，攻击人族最为积极！”

    

    “为什么会这样？”

    

    陆沉又问。

    

    “据说，八爪族在禁海的势力大，有些飘了。”

    

    船主叹了一口气，又说道，“当海兽越来越强的时侯，禁海就不再是它们的极限，开始妄想陆地了。”

    

    “扯蛋，海兽不在海里混，难道想上岸当人么？”

    

    陆沉不屑的说道。

    

    “有这个可能！”

    

    船主却如此说道。

    

    说话间，被攻击的那条玄儿巨船之中，飞出三条身影，个个圣人。

    

    三个圣人围攻八爪兽，只打得巨浪激荡、天崩地裂。

    

    那三个圣人的战力不弱，但是八爪兽的力量更强！   

    而且，八爪兽的八条触手，灵活多变，又力大无穷，以一敌三，仍占上风！   

    那三个圣人从开始出击，就被八爪兽压着打，一直在苦苦支撑。

    

    陆沉和船主在高空之上，俯视禁海，见那几个圣人被八爪兽打得毫无还手之力，不禁替他们担心了起来。

    

    果然，不到一炷香时间，战况变坏，厄难降临！   

    八爪兽突然狂暴，力量飙升，八条触手齐齐发动，瞬间将三个圣人撕成碎片。

    

    轰！   

    八爪兽杀了三个圣人之后，八条触手转过去，直接把那只玄铁巨船拍爆。

    

    一整条巨船的人，全部遇难。

    

    “我去你吗的，八爪兽真是可恶之极，人人得而诛之！”

    

    陆沉见死了那么多同胞，不禁气急上头，对着下面的八爪兽爆粗。

    

    “别骂了，别把那该死的怪物招惹上来，我的飞船没有防御设备，可扛不住十一阶海兽一击的。”

    

    船主连忙相劝，又叹息了一声。

    “刚才那是商宗的船，专门运载商队和货物，船上至少上千人，可惜全完了。”

    

    “商宗有的是钱，他们没飞船吗？”

    

    陆沉蹙着眉头，十分光火，“我真不明白了，商宗为什么还要干冒奇险，偏偏用渡船行商？”

    

    “商宗有飞船啊，但是商宗的飞船一般是载人的，很少运载货物，除非货物价值超高。”

    

    船主想了想，又如此说道，“飞船需要消耗能量，成本极高，一般货物要是用飞船来送，商宗早就破产了。”

    

    “只有渡船的成本才低，运载货物，必须走渡船才有钱赚，否则就亏本，这怪不得商宗的。”

    

    “而且，那些商队不一定是商宗的，有很多是游散的商人组成的商队，其中还有很多需要渡海的武者加入，乱七八糟的就是了。”

    

    而就在船主的说话之间，禁海的那条八爪兽突然仰头上望，正好与陆沉对视在一起。

    

    “该死的畜生，你看什么看，难道你想飞上百里高空，然后来干掉飞船吗？”

    

    八爪兽杀了那么多无辜的人，陆沉对它恨之入骨，当即也不客气了，直接冲着它叫骂。

    

    “我去，你别骂它啊，我可不想死在这里！”

    

    船主脸色大变，连忙往驾驶舱奔去，一边跑，还一边抱怨，“八爪兽近来很变态，你不招惹它，它都想飞上来攻击，你现在还对着它骂，你这不是给我添堵吗？”

    

    船主奔入驾驶舱，第一时间便是给飞船添加能量，消耗更多的蓝纹灵石，让飞船加速飞行。

    

    而就在飞船加速的那一刻，高空之下，禁海之中，传出一道巨大的破浪声！   

    

