
而铃木朋子也满意公生的这个状态。

真的嬉皮笑脸攀关系，称呼‘阿姨’之类的，铃木朋子才会小看这个男孩。

无论能力与否，一个人的态度才是最为重要的。

“好，那我带着园子先回去，以后就希望你能照顾点她。”

照顾，是有界线的。

有意提点男孩，铃木朋子关上车窗，眼神最后的时候瞟向毛利兰。

“分内之事，义不容辞。”

如果园子出事，姐姐也会担心的，公生必须帮助，算是分内之事。

如果铃木出事，因为早期投资的人情，公生没有理由逃避，这也算是分内之事。

回答，是双向的。

车内的铃木朋子算是认可这个回答，轻微点头，车窗也彻底关严。

缓缓启动，毛利公生与毛利兰目送着车尾消失在视线内。

“喂喂，弟弟，刚才朋子阿姨说让你照顾园子，是不是那啥？”

好奇宝宝状态，小兰靠近旁边的男孩，询问道。

帝丹校门口也没有其他人，两人恢复姐弟打闹的亲昵状态。

“不要瞎说，我是给铃木集团打工的，不可能走到那一步。”

就算公生有机会走到那一步......

也会拒绝！

“为什么，园子其实很好看的，她就是想把真正好看的一面留给她喜欢的人，所以才故意露出宽额头！”

小兰发出蛊惑人的颤音。

同时掏出手机，翻找照片。

“你等着，我来找找，我之前拍的，园子打扮之后的样子......我存哪了......”

在翻盖手机里储存照片。

公生看着旁边的毛利兰，盯着侧脸，不知道为何，忽然忍不住想笑。

就是，没有为什么的笑。

从口袋拿出钱包，有一格专门放着各种美食卷，拿出其中一张。

还是情侣卷。

这也是被妃英里笑话姐弟二人出去吃饭和约会一样的原因。

但是情侣卷便宜！

“你是不是将照片存到电脑里了？”

拿出情侣卷，看着卷票上那讽刺的红色爱心标志。

公生询问身旁的姐姐。

“嗯，对，昨天晚上把所有文件都存到电脑.......诶，弟弟你是怎么知道的？”

这时候小兰也回想起来。

因为昨天晚上玩新电脑很开心，所以将手机内所有照片都导入电脑内。

也忽然有一种奇怪的感觉。

看向身旁与自己并排，肩膀偶尔碰擦在一块的男孩。

那种说话的语气，似乎是新一......

“因为我是你弟弟啊。”

没有为什么。

上闹到南天门，下砸到阎罗殿，都还是毛利兰的弟弟，毛利公生。

小兰注视那双与瞳眸。

原本想要开口的话，到了喉咙说不出口，最后连带一种情绪咽下去。

伸出手，踮起脚。

在男孩的头上摸摸，将杂乱的头发按下去。

“嗯，公生永远都是我的弟弟。”

才不像新一呢！

新一那个推理狂哪有自己弟弟这么可爱！

......

中午的午饭，为了下午更好工作。

“呐，姐姐，我要去工作了。”

公生驾驶着机车，旁边的毛利兰手上拿着空手道服。

今年的空手道大赛会会在三个星期后开幕。

“嗯，我也需要前往训练！”

伸出大拇指，向面前的男孩竖起，脸上露出爽朗的笑容。

小兰的含义，姐弟二人各在自己觉得值得的事情上做出努力。

以及......

走上前来，手轻轻放在公生的机车头盔上面，将对方的防护罩盖上。

后撤一步，目视机车化为银白色的疾驰身影，离开帝丹高中大门。

“叮铃铃————！”

小兰听到自己手机响铃，拿出来翻开手机盖，上面写着工藤新一的名字。

按下接听键，手机贴到耳边。

“喂，小兰，班上同学说你今天陪一个一年级生出去吃午饭，是不是真的啊？！”

新一的声音从电话另一头传来，充满焦急。

但是除了新一的问话，电话的旁边还有很多侦探迷的尖叫，高呼‘新一大人’的呼唤。

......

而另一边，公生并没有前往杯户小学。

而是拿到米原晃子提供的学生地址后，前往望月美奈子家中。

那是一个很破落的家。

准确的说，是从孩子死亡后，这个家就已经名存实亡，彻底毁掉。

美奈子的父亲手里抱着一个酒瓶，很久没洗的头发杂乱，将鼻子都遮住，可以当做刷子的胡须也沾染着一些酒液，几根几根的黏在一起。

就坐在家门前，靠着墙壁，人昏睡的状态。

似乎这样维持一天以上。

而后给公生开门的是美奈子的母亲，瞳孔麻木表情憔悴的女士，开门的时候手里还捏着一把菜刀，精神处于随时失控的状态。

“你是......找谁......”

语气颤颤巍巍，还带着一种狠劲。

随时都会动用手中的刀子，也可能是因为刀子的存在给与这位仅存的安全感。

“我是来买房子的。”

算是一种经验。

如果公生开口，直接念出望月美奈子的名字，恐怕面前的刀子就会直接挥舞而来。

即使公生可以轻易夺走对方的刀子。

但又有什么用......

表明身份，说自己是律师，是侦探？

小孩的世界才有童话故事情节，表明身份后，别人就欢天喜地的将你引进去，而后告诉你整个案件最为重要的线索。

成年人的世界，大部分都是难以言语与崩溃组成。

为什么三年前美奈子去世的时候没有律师过来主持正义，没有侦探出现探查邪恶。

现在出现又有什么用！

是给与两个绝望的人希望，还是说过来嘲笑对方，自己是正义的使者，自己是来为美奈子翻案的，自己是什么很厉害的‘平成的律师’这种。

“我们家没有卖......算了，你进来看看吧。”

崩溃的世界，往往很简单。

美奈子的母亲收起菜刀，直接敞开门来，示意公生可以进门。

而后也没有管门口躺着的美奈子父亲，又将门关上。

没有拖鞋，也没有一杯水。

公生仔细看着面前的房屋结构，似乎从三年前后就没有再变过。

居住着人的家里，墙角却慢慢的蜘蛛网，无论是柜子还是台面，都堆积着慢慢的灰尘。

脚下也是时不时猜到瓜子壳或者是果核之类的。

脏乱，所有的东西都是随便堆积着。

没有任何照片的存在一眼看尽的客厅内。

“你这个房屋多大？几平？”

客厅的一个角落位置，有搭建一个小祠堂，供奉着已经逝去的女孩照片。

灰白的，望月美奈子的照片。

公生只瞟一眼，就直接带过。

“不知道，你随便看看，这些房间都能进。”

似乎不愿意提及，所以美奈子的母亲就挥挥手，表示公生可以随便看。

也或者，这个房子卖的价格多少，根本没关系。

就算是贱卖，恐怕面前的女士都会答应......

因为孩子都含冤自杀，父母的世界已经崩塌掉，这个房子的价值和废土等值。

或许，卖掉之后，去女儿的坟前建一个小茅草屋，天天守着女儿，对于面前的女士才是最大心理安慰。

没错，公生也是故意如此询问。

等美奈子的母亲离开，似乎是去厨房的方向，公生也不再停留，给与自己的时间有三四分钟。

一扇敞开的门，一扇关闭的门。

敞开的门，杂乱，弥漫着各种气味，酒味，烟味，还有那种人体营养液腐烂的味道，肮脏斑点在床上是那么的显眼。

如同末日风格的主卧。

打开另一个房间，进去所闻到的是新鲜空气，敞开的窗户照射进阳光，没有丝毫回程的书桌，以及搭在椅子背的儿童书包。

一个小女孩的房间。

干净整洁的床铺上还放着海豚抱枕，而在床沿下还有一双小熊拖鞋。

这就是美奈子的房间。

每一天都在打扫，如同女孩没有走，时间也永远定格在这个童话风。

三年如一日。

桌子上，女孩喜欢的童话书《白雪公主》与《灰姑娘》，其他的作业本与书籍都很少。

霓虹小学放学早，也没有什么重要的课程。

公生将椅子背上的书包拿起来，将三个拉链一同拉动。

小学生书包的三层，第一层最大的，全部装着课本，从中公生还放出三年前的课表。

上面记录着，当天最后一节课是什么。

最后一节，音乐课。

而米原晃子所提供的信息里，犯罪嫌疑人之一的杉山也就是音乐老师。

所谓的线索，永远在这种不注意的地方出现。

这个不算定罪证物，但是却具备指向性的证据。

公生将这个小小的手抄课程表收起来，再次看向书包。

大包里没有其他有价值的东西，而小包里则是一些铅笔橡皮之类。

中间的包......

似乎放过什么东西，按照大小有一个本子的大小。

因为使用书包的习惯。

具备多功能型书包的孩子，会做出两种情况，一个就是浑沦吞枣型，将所有的笔与本子都放在大包里，需要的时候也只打开大包。

而另一种，就是有分类的安排三个背包，大包装书，小包装笔，而中间的......

公生推断，在案发的当天，这个背包里肯定装着什么东西。

但是，在案发之前就不在了。

“这个女孩会和米原晃子询问，那就表明她属于没有独立思考的女孩，还会犹豫去询问犯罪的老师为何会这样做的行为。”

“她也会告诉她的其他伙伴，自己发现的事情，但是又不知道对不对的情况。”

“交换日记！”

小学最为流行，将心里话写在本子上，与要好的朋友交换。

背包里少去的东西是一个本子，而女孩会询问米原晃子肯定也会想办法告诉她的好朋友，而通过的方式则是小学生最为流行的交换日记。

将一切理清，公生确定下一个要前往的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66538790"  chaptername="第二十二章.案件开始">加入书签</a>
</div>
