
    三天之后，陈明和银翼直接出发，看到陈明离开了燕山，众多已经可以炼丹的弟子来到陈灵鱼炼丹的丹房之外，“四师姐，四师姐，那个，就是那种闻起来臭臭的，但是吃起来美味无比的丹药，那个丹方，可不可以给我们看一眼啊！”

    

        陈灵鱼以前尝过那种味道的丹药之后，如同打开了新世界的大门，一发不可收拾，自己偷偷摸摸的炼制，不小心被记名弟子发现了，有记名弟子道：“没有想到，看起来冰清玉洁的四师姐，居然在偷偷的吃某种神秘的臭味的黑色的丹药。”

    

        最后受不了这些记名弟子的议论的陈灵鱼，将这些臭豆腐味的丹药流传了一些出去，刚开始记名弟子闻道只觉得奇臭无比，最后有一个胆大的记名弟子尝过之后，瞬间打开了新世界的大门，自此，一发不可收拾。

    

        陈灵鱼炼制的才多少，一人一颗都不够，于是这些记名弟子就动了自己炼制的心思。

    

        陈灵鱼打开门，然后道：“师父不喜欢炼制那种丹药的。”

    

        有记名弟子道：“师父和银翼神将出去了，现在师父不在！”

    

        “四师姐，如果你不将丹方给我们，我们就不走了！”

    

        “四师姐，我们就趁师父不在，炼制一丢丢自己尝就好。”

    

        .......

    

        最后陈灵鱼还是没能熬过记名弟子的死缠烂打，将丹方交了出去，记名弟子如获至宝，瞬间开始了如火如荼的炼丹之旅。

    

        碧波潭。

    

        妖月高坐王位之上，看向周围大大小小的妖王，至少上百位，妖月高举手中的酒杯起身，然后道：“今日我等诸王汇聚一堂，可谓是群英汇聚，如此难得的时刻，我妖月，请诸位满饮此杯！”

    

        妖月都站起来了，其他的妖王此刻哪里还敢安坐，连忙端起自己的酒杯起身，不过一位脸长的妖王却是没有起身，趴在桌子上，嘴里还有着酒水溢出，明显是醉了。

    

        妖月扫了一眼，嗯，很好，都跟着我站起来了，看来我妖月，还是一如既往的威望如山啊!

    

        嗯，等等，这飞马妖王，到底是几个意思？

    

        难道说，我站着敬酒，他要坐着喝，这是看不起我妖月吗？妖月端着酒杯，走下自己的大座，走到飞马妖王的身前，“飞马妖王，你是看不起我妖月吗？”

    

        飞马妖王烂醉如泥，张开嘴呵呵一笑打了个酒嗝。

    

        妖月似乎能够感受到周围的妖王都在议论，“看到没，妖月已经大势已去，不是燕山的对手，飞马妖王都看不起他了。”

    

        “飞马妖王这是明显不给妖月大人面子啊！”

    

        “妖月大人的面子在飞马妖王面前算不得数！”

    

        要是不处理掉这个飞马妖王，我的声望，威严，一定会在妖月王庭一落千丈，但是不能太过分，显得自己不能容人，“飞马妖王，你到底是什么意思？”

    

        飞马妖王烂醉如泥，迷迷糊糊中叫嚷道：“那个王八蛋叫我，不要打搅本王睡觉！咯！”

    

        妖月怒上眉梢，伸手一拍桌子，惊得飞马妖王瞬间惊醒，看到妖月正在自己的面前，惊诧不已，卧槽，我刚刚说了什么来着？

    

        我好像似乎大概也许可能骂了妖月是王八蛋......

    

        妖月伸手抓住飞马妖王的胸膛，直接将飞马妖王提了起来，怒喝道：“飞马妖王，你对我妖月，可有什么不满是吗？”

    

        众多妖王都是齐齐看向飞马妖王，“飞马这次可是惨了！”

    

        “居然对妖月大人不敬，简直就是找死！”

    

        “不知道飞马妖王这次会怎么死。”

    

        “我估摸着待会儿我们就会知道马肉好不好吃。”

    

        就在这个时候，一个戏谑的声音响起，“呦呦呦，妖月真是好大的威风啊！”

    

        妖月看向声音的来源，可以清楚地看得到是陈明，陈明的背后跟着银翼。

    

        周围有不少妖王都认出了陈明，以前可能不知道，但是燕山这一战之后，不知道陈明，也太没有逼数了。“怎么回事？燕山之主怎么来了？”

    

        “不好，这一次宴会可能会出大事！”

    

        “这就是燕山之主吗，好俊俏的一个妙郎君！”

    

        “燕山之主刚刚可是直呼妖月大人的名字了。”

    

        “原来飞马妖王是燕山的人，怪不得敢不给妖月大人面子！”

    

        “气氛好像不太对，我这只烤乳猪怕不是吃不完了......”

    

        陈明也是看向妖月手中的飞马妖王，嗯，我燕山什么时候多了这么个二货......

    

        银翼就已经够二了，这还有个更二的！

    

        妖月看向手中的飞马妖王，原来这个家伙就是燕山的人，妖月朝着陈明道：“怎么了，我妖月杀个妖王，难道说还要跟你燕山汇报不成？”

    

        银翼呵呵一笑，他也是现在才知道飞马是自己人，山主在这儿，和妖月王庭本就是敌对，怎么可能让妖月顺心，“妖月，你好胆，随意就能杀掉一个妖王，按照你的说法，在座的诸位可要小心了，说不定下一个就是你们！”

    

        飞马妖王愣在了原地，我不是，我没有，我压根不认识陈明，我连燕山在哪儿都不知道，飞马妖王想要辩解，正在这时，酒意上来，直接就吐了出来，食物残渣和酒水，瞬间就糊了妖月一脸。

    

        妖月愣了愣，勃然大怒，挥掌就要将飞马妖王一掌击杀！

    

        不禁要羞辱我妖月，还喷了我一脸，是可忍孰不可忍！

    

        陈明从这些妖王的口中，也是明白了，他们把飞马妖王当成了燕山的人，自己既然过来了，已经露面了，本着对妖月不爽的对自己就很爽的原则，身形一动，瞬间就冲到了妖月的面前，伸手抓住了妖月落下的手。

    

        妖月怒视陈明，“燕山，莫非真的要和我妖月作对到底不成！”

    

        陈明呵呵一笑，道：“难道现在不是你妖月王庭在针对我燕山！诛杀令也是你先下的，现在也是你先动手的，这个理字，你可从来没占到！”

    

        妖月哈哈大笑道：“就你这样的废物，也能和我妖月相提并论，米粒之珠，也敢与皓月争辉！”

    

        陈明的手逐渐收紧，“既然你要打，那我们过两招玩玩呗？”