    绝世武魂正文_第三千零二十六章恐怖！白龙神元！（第二爆）

    　　

    　　洛城东作品

    　　

    　　第三千零二十六章恐怖！白龙神元！（第二爆）

    　　

    　　众人噤若寒蝉，没有一个人敢说话，都被他的狠辣手段给震惊了。

    　　

    　　而陈枫则是饶有兴趣地看着他，微笑说道：“哦，你还有杀手锏是吗？”

    　　

    　　“行啊，那么使出来，让我瞧瞧。”

    　　

    　　陈枫这轻蔑的态度，让吴星河彻底暴怒。

    　　

    　　他指着陈枫，一字一句说道：“好，小崽子，我就让你见识见识，看看我的力量到底有多么强大！”

    　　

    　　下一刻，他双臂高举，怒吼道：“出来吧！我的神元！”

    　　

    　　他双臂高高举起，而随着他这句话出现，骤然之间，镜谷之中，刮起一阵剧烈的大风，瞬间飞沙走石。

    　　

    　　天空之上，乌云凝聚，天空都是变得阴暗了。

    　　

    　　无数黑色旋风围绕着他的身体疯狂的转动，从地面到他所在的位置，直接形成了一个巨大的黑色气旋。

    　　

    　　无穷无尽的力量在其中席卷。

    　　

    　　那威压，悄然之间从他丹田之中出现。

    　　

    　　大风刮的众人几乎站不住，众人都是骇然：“什么样的力量？竟然会有如此的天地异象！”

    　　

    　　而下一刻，一股威压便是从他的丹田之中悄然溢出。

    　　

    　　这威压越来越强，压服周围众人。

    　　

    　　不少他带来的人已经是被压得脸色苍白，勉力支持。

    　　

    　　忽然，威压又一次提升了一个档次。

    　　

    　　然后，有人一声惨叫，直接被压的跪在地上，狂喷鲜血，连站都站不住了。

    　　

    　　陈枫脸色也是变得凝重起来：“何等力量？竟有如此威压，绝对是极为强大！”

    　　

    　　面对这威压，他倒是安然无痒，没有丝毫抵抗不住的样子。

    　　

    　　骤然之间，那威压达到了一个顶峰。

    　　

    　　此时，吴星河带着的那些人，已经是全被压的跪在了地上。

    　　

    　　而这个时候，在吴星河的丹田之中，一抹白色光华悄然闪现而出。

    　　

    　　这一抹白色光华，说不出来的高贵。

    　　

    　　同时，陈枫从白色光华之上更是感受出来一股他极为熟悉的力量。

    　　

    　　陈枫顿时瞳孔一缩：“空间之力！他的力量里面竟然蕴含着空间之力！”

    　　

    　　还没等陈枫想清楚，下一刻，他丹田之中，有着一道清越的龙吟响起。

    　　

    　　随着这一道清越的龙吟，忽然，从吴星河的丹田之中，一股白色光华破天而出，悬停于众人面前。

    　　

    　　众人看清楚之后，都是发出一声巨大的惊呼！

    　　

    　　原来，这股力量，长约五尺，弯弯曲曲，看起来竟是如同一条白龙一样。

    　　

    　　这白龙，不同于武魂，也不同于任何其他的力量，上面散发着极为高贵，极为霸道的气息。

    　　

    　　那气息，似乎浑不若龙脉大陆上的力量。

    　　

    　　而是超脱于龙脉大陆，是另外一个世界一般，威压强大到了极致，让众人只能抬头看一顺，就赶紧低下头去。

    　　

    　　甚至，有的实力较弱的人已经被压得完全趴在了地上。

    　　

    　　那白龙一般的力量，宛若有灵智一般，在空中转了几圈。

    　　

    　　而后盯着陈枫，目光之中透露着十足的阴狠毒辣。

    　　

    　　“这是什么力量？”陈枫心中一个声音在回荡：“我能感觉的出来，这股力量，极为凝练。”

    　　

    　　“比我的天地之力，还要凝练数千倍甚至上万倍。”

    　　

    　　“我的天地之力与他相比，就好像是普通的泥土与最为坚硬的钢铁相比一样。”

    　　

    　　“尽管我的天地之力十分庞大，但是会被直接拍成碎屑！”

    　　

    　　“太可怕了，这股力量太可怕了！”

    　　

    　　以陈枫之强，都是感觉一股心悸。

    　　

    　　而看到众人的表情，吴星河哈哈大笑：“看到了没有？这就是我的力量！”

    　　

    　　“这就是我凝炼出的神元！”

    　　

    　　“这就是我的，白龙神元！”

    　　

    　　原来，吴星河竟然已经是修炼出来了一丝神元！

    　　

    　　吴星河看着陈枫，脸上露出一抹极度得意猖狂之色：“哈哈，小子，你没有想到吧？”

    　　

    　　“我已经修炼出来了神元！”

    　　

    　　“这是可是神元啊！”

    　　

    　　众人都是发出惊呼：“哪怕是突破九星武皇境界的武者，想要修炼出了神元也是极为的困难。”

    　　

    　　“没错，突破八星武皇之人，能够修炼出神元的，不超过千分之一！”

    　　

    　　“而九星武你现在所看的《》第三千零二十六章恐怖！白龙神元！（第二爆）只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰雷中文)进去后再搜：正文_第三千零二十六章恐怖！白龙神元！（第二爆）

    　　

    

