    头疼欲裂。

    当那诡异的入侵者开始在云海的“精神海”中肆虐起来后，云海只觉自己的脑袋快要炸开来了。

    混乱而混沌的信息，没有任何规律可言。

    这一次，甚至比云海在“克伊族”母舰上，因为一次汲取了太多的信息时还要剧烈。

    然而不知道是已经经历过了一次，还是灵能的觉醒所使，痛苦不堪的云海这一次并没有晕厥过去。

    相反，这样的痛苦让他变得更加清醒。

    正是因为足够清醒，也保持着完全的理智，云海发现了一个问题。

    那诡异的入侵者，扭曲的光影身躯在“精神海”上来去无影，唯独没有接近过以巨大的光团存在的灵能区域。

    牙关紧咬，云海强忍着剧烈的头疼。

    在他的“精神海”上，巨大的光团上开始蔓延出了一道道细小的光线。

    速度很快，几乎就是刹那间，那些光线凝结成了一张由白色的光线形成的巨网。

    而这个巨网并没有直接追向那诡异的入侵者，而是迅速地扩散开来。

    精神世界属于云海，这完全是他的意识空间。

    换句话说，这个世界是由他的意识和精神力共同构建而成的，这完全就是他的主场。

    按照他的意识，灵能形成的巨网很快扩散开来，笼罩了整片“精神海”。

    灵能光团再一次探出了更多的线条，并且化成了更多的巨网，迅速地延伸向了其它方向。

    这时，那个诡异的入侵者仿佛才反应过来。

    一直在“精神海”中肆虐冲撞的它，那庞大的扭曲的光影身躯在微微一滞后，随即急剧地缩小。

    “我再三警告过你，让你从我的身体里滚出来。”

    “现在，你就是想走，也没有机会了。”

    在脑海中浮现起这个意识，根本没有给那个诡异的入侵者反应的时间，那已经从笼罩了各个方向并且衔接在了一起的灵能巨网，急速地缩小起来。

    “你以为这样……”

    一个意识出现在了云海的脑海当中，而这个意识却是不完整的，就像是某人正想说些什么的时候，突然被人打断。

    打断了诡异的入侵者的，是突然变化的灵能巨网。

    伴随着灵能光团那炽烈的光芒陡然黯淡下来，通过万千光线连接的巨网爆发出了强烈的光芒。

    瞬间，灵能巨网变成了灵能光墙，并且在迅速地缩小间变成了一个光芒四射的“鸡蛋”。

    灵能光墙是壳，那诡异的入侵者，成了壳中的蛋黄。

    “你想走就走？走给我看看？”

    “见过猖狂的，我还没见过你这么猖狂的。”

    被混乱而混沌的信息浸染的“精神海”渐渐恢复过来，可以清楚地“看”到灵能形成的蛋壳中，那诡异的入侵者就跟雕像似的不再动弹，云海脸上露出一丝冷笑，随即在脑海中浮起了这样的意识。

    没有回应，那诡异的入侵者只是呆呆地飘浮着，被几乎挨上了它的灵能蛋壳包裹着。

    “所以，你到底是什么？”

    “如果你不想消失的话，回答我。”

    云海再一次用“意识浮现”这样古怪的方式和它交流。

    仍旧没有回答，那诡异的入侵者仿佛失去了意识一样，呆呆地再没了任何反应。

    “装死？”

    “还没发现你这么光棍！”

    冷笑一声，云海毫不犹豫地发动了攻击。

    灵能形成的蛋壳内壁上，一道道跳跃的闪电链出现了。

    这些仍旧由灵能形成的闪电链，猛烈地劈向了中心位置虚空悬浮的扭曲光影。

    起先，云海感觉不到任何异常。

    只是随着暴烈的灵能闪电链不停地轰击，渐渐地，那扭曲而迷蒙的光影出现了一丝变化。

    那情形，就像是一条不规则连接的扭曲的铁链，因为外部的攻击，已经出现了一丝散乱的迹象，看似随时可能彻底崩溃。

    不过即便已经是这样了，那诡异的入侵者看似随时可能崩溃，云海却仍旧没有收到半点回应。

    这种情况，让云海不禁犹豫起来，

    他到现在连它是什么都不知道，也搞不清楚它所谓的载体又是什么，包括这一片区域诡异的能量辐射。

    只是转念又一想，云海还是打定了主意。

    它存在于自己的精神世界，而不是外界空间，云海不想拿自己的意识或者生命来赌。

    想明白了这一点，云海索性加大了灵能闪电的攻击强度和幅度。

    意外，总是不期而至。

    就在云海以为诡异的入侵者已经失去了意识，就要被自己的灵能攻击彻底击溃，而且也不会再有任何回应时，对方的交流突然换了一种形式出现了。

    “我没有恶意，至少对你没有恶意。”

    “之所以进入你的身体，入侵你的精神世界，只是我想确定一些事情。”

    “如果你能看到这些预留的信息，那么就说明你已经通过我的考验了。”

    “那么，请你收手吧。”

    “我，并不怕死。”

    “相信我，彻底地抹杀我，在你最后清楚知道了我是什么以后，你只会后悔。”

    就在云海身前不远处悬浮着的七棱柱形状的建筑，在它朝向云海的那一面，在那光可鉴人的表面，一条条由“天星族”文字形成的信息，散发着明亮的光芒接连涌现出来。

    “预留的信息……”

    这段信息虽然不长，但它的信息含量很大，而云海一开始就自动过滤了它所谓的“没有恶意”和“考验”，却是注意到了其中一个关键。

    “为什么是预留的信息？”

    “明显，它不是个正常的生命体。”

    “那么，它到底是什么？又是怎么通过这个七棱柱形状的建筑提早预留了这段信息？”

    脑海中泛起这些疑问，眼见被灵能蛋壳包裹的扭曲光影已经马上就要溃散了，云海微一思量后，还是停止了攻击。

    已经找到了制约它的方法，虽然对这段信息的真实度保持了一定的怀疑，但考虑到了一些既定的事实，云海还是觉得自己有必要在它彻底溃散前，弄清楚它到底是什么，又想干什么。

