

    他也不知道自己在做什么，鬼使神差地，把唇压下去，轻轻吮了一下。

    徐檀兮手里的糖掉了，整个人僵住，被他吮过的地方有一点点疼，麻麻的。他唇上的温度很低，在她手背上停留了很短的时间。

    若是仔细看，会发现戎黎的喉咙吞咽了一下，耳尖与眼角都发红。

    他缓缓抬起头，唇边沾了一点儿血红：“可以了，不流血了。”他神色如常，用指腹随意地抹了一下唇，“别误会，我没别的意思。”

    徐檀兮没坐过云霄飞车，没体会过那种从最高空猛然坠到最底下的落差和失重感，她猜想，应该跟她现在的感受差不多。

    她生气了，脸上的热度都没来得及退，把被他握着的手抽走：“先生，男女授受不亲。”

    戎黎嘴角一扬，笑了。

    徐檀兮一下子……就气不起来了。

    戎黎很不爱笑，她没见过他眼睛弯弯的样子，看起来会更乖，本来就生得好看的人，他一笑，像是把所有的星星都碎在了眼睛里，流光溢彩熠熠生辉。

    她以前不贪美色，是戎黎，把她拽到了色欲横流的世俗里。

    他只笑了一下，很快又恢复了平时那副冷淡随性的模样。他舔了舔唇，有血腥味，还混着消毒水的味儿：“嘴里好苦。”他问徐檀兮，“你还有没有糖？”

    她原本在生气呢，又被他弄得没脾气了：“有。”

    她把口袋里的糖全部拿出来，放在手心，递给他。

    戎黎只要了一颗，他剥开糖纸，把草莓味的软糖扔进嘴里，又把糖纸揉成团投进了几米之外的垃圾桶里。

    输液袋和针管都是医用垃圾，他干脆拎着，先走，走了几步，他回头：“站那干嘛，不走啊？”

    徐檀兮跟上去，是往住院部去的方向。

    “戎黎，你冷不冷？”她突然问。

    戎黎走在前面，把外套脱下来，往后扔给她，那张嘴总是不饶人：“谁让你这样跑出来，活该你冷。”

    徐檀兮把他递过来外套穿上，有很淡的烟草味，被很浓的糖果味盖住了，她低着头，莞尔浅笑。

    她又知道了一件关于戎黎的事情。

    他总是口是心非，有时候，他的话要反着来听，所以他不是不喜欢她，只是他用于生存的那道防御墙太牢固了，他圈地为牢，不肯出来。

    没关系，她去把他的墙戳破好了。

    李银娥在病房里踱来踱去，老远就看到徐檀兮了，上去免不了一顿唠叨：“这么冷的天，也不知道多穿点再出去。”她嘴上都要起泡了，火急火燎的，“针头怎么掉了？你拔的？”

    徐檀兮说：“不小心弄掉了。”

    李银娥先去按了床头的呼叫器，然后才一惊一乍、拖腔拖调地“哎呀呀”了一句：“这是谁啊？”

    戎黎：“……”

    戎黎比徐檀兮还先进病房，李银娥当然早就看到他了，她故意晾了他一阵：“这不是我们一会儿三温暖一会儿透心凉的戎镇友嘛。”

    戎黎：“……”

    徐檀兮拉了拉李银娥的衣服：“李婶。”

    看看，这护犊子的小模样。

    李银娥有点很铁不成钢啊，戎黎太狗，小徐还惯他，她实在无话可说了，就用方言味的普通话高歌了一曲：“就是爱到深处才由他，碎了心也要放得下，难道忘了那爱他的伤已密密麻麻……”

    戎黎：“……”

    徐檀兮：“……”

    这歌词，还挺应景的。

    趁着护士在给徐檀兮重新扎针，李银娥把戎黎拉到外边去，语气严肃地教育：“戎黎，你到底几个意思？”

    戎黎透过门上的窗在看病房，心不在焉：“什么几个意思？”

    李银娥是过来人，他们那辈谈恋爱可简单了，要是看对眼儿了，男方拎只鸡去女方家就行了。

    她觉得戎黎完全可以去抓鸡了：“你别搁我这打太极，咱们村的狗都知道小徐中意你。”

    戎黎不接腔。

    真是皇帝不急急死太监，李银娥要急死了：“你要是想跟她处，就甭扭扭捏捏的，你要是没那意思，就跟她说清楚，别一会儿松一会儿紧地吊着人家姑娘。”

    也不知道戎黎听没听进去，反正他是一点反应也没给，一个眼神都没从病房里分出来。

    徐檀兮的血管很细，护士扎了五次都没扎中，最后还是徐檀兮自己扎的。

    这个医院不行，医生是庸医，护士也跟玩似的。

    戎黎舔了舔唇，还有草莓的余香。

    李银娥苦口婆心地劝：“你是不是有什么难处？”她看得出来，戎黎不是没那个心思，可她想不通啊，“你能有什么难处，我们小徐都不嫌你穷。”

    戎黎终于开口了：“我不穷。”

    “行行行，你不穷，我穷我穷。”李银娥替小徐着急，故意把话往狠了说，“我跟你说，女孩子都是很善变的，你看我闺女，一天换一个男神老公，你现在不把握，等以后你想把握的时候，人家就不稀罕你了，到时候就有你后悔了。你听婶一句劝，赶紧挑个日子，抓只鸡到我家来，把事儿定了。”

    话刚说到这里，护士开门出来了。

    李银娥给了戎黎一个“你自己体会”的眼神，先进去了。

    戎黎在病房外面接了个电话。

    “戎哥，事情已经办妥了。”

    电话那边，是位男士。

    戎黎嗯了声，挂了。他走进病房，对徐檀兮说：“我回去了。”

    再晚就没有车下乡了，徐檀兮也不留他：“你明天还来吗？”

    “不来。”

    李银娥想把他的嘴缝起来。

    戎黎走到门口，停下来：“徐檀兮。”

    “嗯？”

    他沉默了会儿：“你善变吗？”

    徐檀兮摇头：“我念旧。”

    戎黎的侧脸倒映在门玻璃上，眼睛是弯弯的。

    李银娥终于露出了姨妈笑。

    次日的早上，戎关关又被他哥哥扔给了隔壁秋花老太太，又没吃上哥哥煮的土鸡蛋。

    秋花老太太给戎关关蒸了豆沙包：“关关，你哥哥又上哪去了？”

    戎关关塞了满嘴包子，含糊不清地说：“他又去进货了。”

    老太太：“呵呵。”

    徐檀兮住了三天医院，戎黎去县里进了三天的货。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    祝高三的小仙女小仙男都能考上心仪的学校～