
　　“十位天选之子！五行之露！”

　　方岳的嘴角，一抹淡淡的笑容勾勒出来。

　　有了这个消息，他将有时间从容布局！天选之子，天地庇护！如果能够随便抱紧其中一人的大腿，那他稍微沾点光，以后的修行之路都能够顺利很多！

　　“都给我让开！给我让开！方岳是我方家的种，这是一个谁都改变不了的事实！”

　　一个粗犷的汉子远道而来，他身上的甲胄都破烂了！但是恐怖的气血从他的体内充盈而出，贯穿霄汉，如狱如渊。

　　这粗狂的汉子头上还顶着一张正方形的金色法旨，抵挡天地威压，他竟能流转出超越天地境的气息与实力！

　　“该死，是圣人法旨，而且还是绝颠圣人书写而成，自成天地，可以在短时间内抵抗神土规则的改变！”

　　有人惊悚，连忙退步。

　　在这种特殊的环境下，谁都不是这粗犷汉子的对手！

　　他的手掌比蒲扇都大，稍微一划拉，一群人都被推走了！

　　“想和我方家挣弟子，你们还没有那个资格！”

　　那汉子站在人群中，满嘴的骂骂咧咧，但他身上强横的气息却绝非作假！

　　“是方家的神体一脉，不是正根！”

　　“这一脉，虽然不出族主，但却有三位活着的圣贤坐镇，据说，在方家的地位，不次于族主一脉，古来凶狂，一生气，连族中的执法长老的耳光都敢狂扇！”

　　汉子的背后，还跟随着两个老者，笑眼眯眯，他们的身上尽皆有一件法宝庇护，可以在神土之中发挥出超乎界限的实力。

　　这两个老者更多的将目光落到了方岳的身上，上下打量，眸光闪烁，很难说清，他们内心之中最真实的想法！

　　“神体么？”

　　方岳一阵失神，他和这粗犷的汉子之间，竟然隐约间生出了某种奇妙的血脉共鸣！

　　这是一股源于基因深处的共鸣，难以用言语去描述！但方岳知道，自己和这汉子同出一脉，有着一种和方青龙难以产生的亲切感！

　　“孩子，让你在外面受苦了！”

　　这汉子走到了方岳的身边，一只大手抚娑着方岳的脑袋。

　　他那凶横的目光中，难得流露出一丝细腻的感情。

　　方青龙看到那个汉子之中，心则是凉了半截，暗道，这次完了，来的人怎么会是他？

　　“我是方家神体一脉的方十三！孩子，你随我回家吧！这次在燕都之中，我知道你受委屈了！但是不要紧，只要你随我回到方家，我们一定会加倍补偿你的！”

　　方十三的手掌粗糙，像是麻袋一样。

　　但那温暖的手掌，却给方岳一股格外安全的感觉！方岳沉默，并未说话。

　　因为他对方家实在是没有什么好印象，鸠占鹊巢，狂横无理，目中无人，几乎他能够知道的所有恶劣品行，方岳都可以描述个遍！

　　方十三粗重有细，知道这方岳的心中有隔阂，有芥蒂！

　　在来的路上，方青龙，方义等人的所作所为，他都已经打听清楚了。连他都恨不得把这两个小辈给活撕了！“放心，方家是方家！是修行者世界中的不朽世家！虽然祖上没有出过仙人，但圣人代出，不止一位！而且，方青龙他们属于族主一脉，娇生惯养，所以才会嚣张跋扈，目中无人，而我神体一脉，虽然人数

　　不多，但相亲相爱，远不是他们可以比拟的！”

　　方十三的声音变得低沉起来。

　　他背后的两个老者都是表情错愕。

　　方十三，你这样吐槽族主一脉真的好吗？除了方岳，还有其他的好多人在观望呢！

　　方岳的心思开始生出了动摇，他已经感觉到了方十三的真诚，起码，那种血脉相通的感觉不会有错！更何况，刚才老王八闹了那一出，估摸着方家也不再敢对他怎样怎样！“方岳，其实你们这一支本身就是神体一脉的分支。你爷爷方暮秋已经被我们接走了！安然的回归到了神体一脉，只需要数日静养，他突破天地境界指日可待！身上的暗疾，我们已经帮他治愈！还有你哥哥

　　方凌霄，也是被我们这一脉给接走的！他血脉返祖，已经开始神体觉醒！等过个十天半个月，他的神体彻底觉醒，你就可以见到他了！”

　　方十三拿出了最后的杀手锏。

　　除却利诱，他还有威逼！

　　方岳苦笑。

　　他低估了这粗犷汉子的智商，他的软肋捏在人家的手中，还真的是没有反抗的余地！

　　“好吧，我答应你回归方家！但在燕都，许多事情我都是不得已而为止，我不希望回到了方家之后有人追究！同时，我的财产也不希望有人觊觎！”

　　方岳提出了自己的条件。

　　他明白，在这世道，没有个背景啥的根本就混不动！

　　但有些前提，他是需要得到保证的。

　　万一方青龙和他背后的势力秋后算账，那他可就真的玩完了！

　　“这些事情你放心！回归方家，你绝对是一颗宝贝疙瘩！有些事情，我的心中有数，族主一脉，的确是骄横惯了，需要一些人来惩治一下他们！”

　　方十三看到方岳终于肯回归方家，他喜出望外，赶紧拍着胸脯答应下来！

　　这特码可是仙界使者啊！一个活着的祖宗，到了方家，谁敢和他为难，估摸着不用他出手，那些老不死的就能跳出来把那人给剁了！

　　尘埃落地。

　　方岳的归属有了着落。

　　其他的势力也纷纷散尽，不再开口招揽。

　　方家在修行者世界中还是有些面子的。这些年来，方家如同彗星一般崛起。颇有一股长江后浪推前浪，要把前浪拍死在沙滩上的感脚！

　　仙界的使者固然难得，可是方家更不是他们想要招惹的对象。

　　这个时候，田夕儿走了过来，将一枚令牌送到了方岳的手中。

　　这是一张一月三星的令牌。

　　在她的手中已经珍藏了好长的时间。

　　赠予这个等级的身份令牌，本来并不在她全力的范围之内。

　　但她有自己的机缘，得到了这张令牌，有唯一一次赠出这个等级身份令牌的机会！

　　“方岳，无论未来怎样，我田夕儿永远都是你的朋友！这次的事情，只是特例，胡老八代表不了我们万象阁的态度！这枚令牌赠与你，希望你永远都是我万象阁的朋友！”

　　田夕儿说话干脆利索。

　　看的周围的一干糟老头子都是直瞪眼睛。

　　“这小女娃厉害啊！三言两语便是拉拢了一位仙界的使者！哎呀呀，我们的后代中，怎么就没有这种人物呢！否则的话，也用不着咱们这些糟老头子抛头露面了！”

　　许多人，都是对田夕儿刮目相看，方岳，毕竟是仙界的使者，阴间的鬼差。

　　他能做许多人都圣人级的强者都无法做到的事情。

　　哪怕不能够拉拢到自己的家族之中，但是缔结一个善缘，还总是很好的！

　　田夕儿没有罗嗦，赠完令牌，转身便走！她还要处理一些胡老八的事情，不能让这个山羊胡恶人告状！

　　而紧接着，帝一也是郑重的走了过来，将一枚令牌送上：“我不死帝国的大门永远为你敞开！”

　　帝一的声音浑厚而低沉，充满了一股男人的魅力！

　　帝一旋即离开。

　　最后，司马笑这个死胖子蹦跶了出来。

　　他没说啥感人的话：“其实，我也想要将你拉拢到我的家族中来着，可惜，我的家族连我都不要了！来，儿子，跟叔叔再见！”

　　司马笑抱着他家的小玄武，探出了一只小鬼爪，向方岳摇摆！

　　方岳暗暗磨牙，人家都是搞的很深情，你不要这么搞笑好吧！

　　但司马笑此言一出，很糟老头都是用异样的眼光看着他，然后，他们的目光变得灼热，开始向司马笑纷纷发出邀请！

　　妈的，这货怀里怎么抱着一只小玄武！

　　别的不说，仅仅是这头玄武就让司马笑的身价倍增，这可是货真价实的神兽，除非主动认主，否则无法降服。

　　这头玄武如果养大，未来必可成圣，它能够护佑一个宗门长盛不衰。

　　方十三看着方岳这些朋友，眸子里不由得光芒闪烁。

　　虽然这个方岳得罪人的能力不小，可是结交的朋友也是个个优秀。

　　帝一，司马笑，田夕儿，每一个都是一代天骄，轮天资，不弱于圣子圣女！只要能够成长起来，必定会成为一代雄主！

　　“事不宜迟，你随我回家吧！这燕国险恶，不是久留之地！”

　　方十三头顶的圣旨气息逐渐淡去，神土的压制非同小可。哪怕是顶尖圣人赋予了其中神圣之力，也难以完全抵消这神土规则的压制！

　　方岳点头，随方十三离开。

　　方十三召唤出了一座白骨飞舟，在这方岳等人离开了燕都！

　　白骨飞舟的速度极快，几乎可以说的上是瞬息万里，这也是一件了不得的法器。乃是方家的一位老祖精心炼制而成。

　　其上，烙印有不世的道法！纵然在神土规则压制的情况下，也可以发挥出自身的能力。

　　不过盏茶的工夫，白骨飞舟已经离开了燕国所属的范围。

　　然后他们有利用传送阵，辗转数次，方才抵挡了修行者世界的方家！

　　这是一个古老的都城，其中神性弥漫。

　　城墙高逾千丈，每一块砖石的上面，都是流泻出五彩的华光！

　　城门的上面，神城二字流淌出璀璨的光辉！其中的力量，仿佛不朽，方岳仅仅是看了一眼，便是出神。

　　神城二字。每一个笔画之中都蕴含着无上的道法！

　　一笔一划像是绵延的山脉，又仿佛淌流的川河。

　　这不是文字，而是一方世界的浓缩！方岳甚至感觉，若是自己坐在这城门口日夜参悟，说不定可以顿悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百七十六章 天选之子免费阅读。https://xs.23sk.com 