    纪纲和庞瑛走在前往乾清宫的路上，小声嘀咕着。

    庞瑛不无担忧，“都指挥使，怎么感觉今天赛哈智有点反常，以前也就阳奉阴违，哪敢如此明目张胆的冒犯您。”

    纪纲点头若有所思，“确实有点反常。”

    不放心，又压低声音问道：“这一次带去办事的兄弟，确定没有赛哈智的人？”

    庞瑛呵呵笑道：“您放心，和赛哈智有关系的都留了下来。”

    纪纲松懈下来，“那便无妨，黄昏一死，陛下要肃清朝堂上的建文余孽，还得靠咱们锦衣卫，尤其是北镇抚司，必受大用，赛哈智或许预见到此，垂死挣扎一下罢了。”

    ……

    ……

    乾清宫的东暖阁里，朱棣心情颇好，斜躺着玩弄一枚古玉，在指尖转动，看也不看一旁的马三保和黄昏，道：“三宝，你说说吧。”

    马三保上前一步，行礼道：“追到钱塘江，那小太监已死，着有经验的人查探尸首，得出的结论是被一剑穿心而亡。”

    一剑穿心，说起来简单，实际上很难，要一剑穿心，首先得有足够强大的力量，一剑刺穿保护心脏的那一片排骨。

    又补充道：“是个高手，大高手！”

    有人的地方就有江湖。

    有江湖就有武侠。

    朱棣不置可否的哦了一句，“比你如何？”

    马三保笑而不语。

    站在一旁的黄昏问了一句：“所以这条线索已经断了，再也查找不到是谁故意将小宝庆推落下水，以此将娘娘调离坤宁借机下毒的罪魁祸首？”

    这件事的真相已经和朱棣在当日就推断出来。

    当然，功劳是朱棣的。

    黄昏只不过在朱棣的“引导”下说出结论。

    某些人忌惮黄昏，所以要弄死他，可黑市那边迟迟没人有收割黄昏头颅的胆子，某些人被逼无奈，选择在香皂上做文章。

    徐皇后身边的人不好收买，只能趁坤宁宫空虚。

    所以要想办法调离徐皇后。

    小宝庆落水染恙自然是最佳方案——在家仇国恨面前，又或者人心私欲面前，小宝庆这个无辜小女孩的性命就不那么重要了。

    才有了小宝庆落水一事。

    只不过无巧不成书，正好黄昏进宫求见徐皇后，于是这个计划变得天衣无缝，徐皇后一旦出事，以朱棣宠妻的性情，必然暴怒，根本不会给黄昏任何开口的机会。

    然而幕后者万万没想到。

    宫女因贪婪成了替死鬼，且毒发身亡的时候，黄昏恰好和朱棣在一起，而朱棣自然不会因为一位宫女的暴亡而失去理性，给了黄昏辩白的机会。

    马三保叹气，“确实，我着人去查小太监的关系，一无所获，这条线索也断了，不得不称赞一句，幕后主使者之策划，简直万无一失。”

    朱棣正身，放下手中古玉，没好气的道了句这可不是我认识的马三保。

    马三保唯有苦笑。

    黄昏忽然笑了，“陛下，您错怪大监了，大监连夜追凶，历尽千辛万苦，虽然找到那小太监时已经奄奄一息，但大监怀揣御赐的疗伤圣药，将那小太监救活了，这可是大功一件！”

    朱棣愕然，马三保也懵逼。

    旋即两人恍然大悟，对视一笑，朱棣乐道：“好小子，你这脑子转得挺快啊。”

    黄昏无奈苦笑，“为了活命啊！”

    不得不转快点。

    马三保带回来的是尸首，可是除了他的人，别人不知道这个消息，所以对外宣称将小太监救活了，这个消息一传出去，不管幕后主谋相不相信，他都会有所动作，只要有动作，就有露出破绽的可能。

    朱棣点头，“就这么办。”

    马三保颔首，“等下我就去安排。”

    欲言又止。

    朱棣道：“你我君臣之间，不必顾虑，但说便是。”

    马三保于是说道：“陛下让臣查香皂之上的毒药，在今日回城后，臣派出去的人传回了消息，已有两日，因臣未归，他们又没有资格觐见陛下，所以今日才告知您。”

    朱棣精神大振，“是何等毒药？”

    马三保摇头道：“具体是何等毒药，这个没有查证出来，只查证出这种毒药并非我大明所有，而是来自海外异邦。”

    黄昏叹了口气，“我就知道是这样。”

    不用说了，这玩意儿肯定是氰化物，只不过现在它还不叫氰化物，需要等近代化工发展后，才会有这个命名。

    朱棣，“你知道？”

    黄昏点头，“这个毒药叫什么已经不重要了，关键是要找到渠道，陛下，相信我，不断了这个渠道，别说是臣的头颅，就是陛下您也要深受威胁，须知此毒杀人只需微末，而且发毒极快，若是从口而入，走不出紫禁城便要倒地身亡，无解之毒。”

    以大明的医学水平，确实无解。

    不过这玩意儿和杀人之王百草枯比起来，还是有点差距……只不过致死时间更快而已。

    但黄昏必须怂恿朱棣去办了这事。

    朱棣脸色大变，看向马三保。

    马三保懂了。

    立即起身，“我这就去办！”

    朱棣微微点头，在马三保出门之前，忽然说了句，三保，朕有今日，你居功甚大，这些日子朕一直在思索要如何嘉奖于你，功名利禄自不必说，但朕要给你无上的荣耀……

    马三保听得心潮澎湃。

    黄昏适时冒了一句，“陛下，可以赐姓啊。”

    对于马三保来说，这就是当前最大的荣耀。

    马三保最大的荣耀，还是承受帝恩，带领大明的无敌舰队七下西洋，为大明君王给沿海途中的邦国传递“友爱”。

    朱棣眼睛一亮，笑着说那容朕思考一二赐何姓，三宝你先去忙。

    黄昏一阵腹诽。

    朱棣之前根本就没想过赐姓的事情，先前那一番话，也是被自己说氰化物的危害给吓着了，故意给马三保打气。

    不过自己提醒后，他应该是真的要给马三保赐姓了。

    果不其然。

    朱棣反过来就问，“你说说看，赐什么姓？”

    黄昏：“……”

    这还需要考虑么，根据历史走啊。

    毫不犹豫的道：“三宝大监曾在郑村坝立下赫赫战功，陛下不妨赐姓朕，以此彰显大监的尊荣，同时弘扬陛下亲征之圣威。”

    朱棣眼里冒出熠熠光辉，哈哈大笑，“知我者，黄昏也！”

    心情大爽。

    黄昏见状也是个无奈。

    朱棣你真是个吃干饭的啊……

    永乐年号，老子帮你想的，永乐大典，老子提醒你让解缙编修的，现在倒好，连咱们的大英雄郑和的赐姓，也是老子帮你定的。

    你这位置不如让我来坐得了。

    话说……

    黄昏觉得有些蛋疼啊，怎么感觉自己穿越到历史来，反而才有这些事的，如果我黄某人不穿越，这些事岂非就没了？

    大明，没我不行啊！

    