    不知不觉中，两人已经聊了半个小时，慕南瑾催促她们准备吃饭了。

    “好了，不跟你说了，我要去吃午饭了，你早点休息吧。”

    “无忧。”

    “怎么了？”

    “我以后可以和你开视频聊天吗？”

    慕无忧笑得有些无奈，“我刚刚是在和鬼说话吗？

    我说了这么多，你还问我这种问题，理解能力什么时候变这么差了？

    怪不得需要去进修学习，该。”

    陆骁勾了一下嘴角，不去管她的毒舌，“好，我知道了。”

    “陆骁，不是我说你，你有时候是有点笨呐。”

    “是是是，比不过你，这点我承认。”

    “好了，挂了，吃饭去了。”

    慕无忧挂了电话，心情明显好了不少，嘴角一直带着笑意。

    龙玥不明所以，“泡泡怎么心情一下子就红了？”

    慕嫣解释道：“和陆骁和好了，两人刚才一直在聊天。”

    “这就和好了？”

    龙玥有些意外，她以为这次两个孩子会僵持很久，没想到一个视频通话就解决了。

    “妈妈，你希望我和他彻底决裂吗？”

    慕无忧撅撅嘴。

    “不是我希望，某人前阵子不是很生气吗？”

    慕无忧摊摊手，一副无所谓的姿态，“我不是小心眼的人，过去就过去了，多大点事情嘛。”

    “现在说这种话了，之前我是怎么说你的。”

    “哎呀，妈妈，过去的事情就不要提了，我不要面子的啦。”

    龙玥摇摇头，“以后做事情要再大气一点，不是小孩子了，别总耍小孩子脾气。”

    “知道啦。”

    慕无忧抱住龙玥。

    “一边去，别来抱我。”

    “趁着大家都在，我们下午在家弄烧烤吧，好久没吃了。”

    “你吃得下去吗？

    午饭没吃就开始计划着下午的。”

    “那就晚上嘛，晚上我们吃烧烤，不要做饭，下午我们去买食材，好不好嘛，妈妈，妈妈，我亲爱的妈妈，世界上最好的妈妈。”

    慕无忧冲着龙玥撒娇，嘴巴像是泡在蜜罐一样，甜得发腻。

    龙玥被她弄得头大，“可以。”

    “天气预报说晚上会下雪，我们在屋子里一边吃烧烤一边喝啤酒，想想就很爽。”

    “又不是很准。”

    “对了，我还想吃烤红薯，不能想啦，口水要出来了。”

    “你是有几个肚子啊，这也要吃那也要吃。”

    “就是想吃嘛。”

    “行，全部满足你。”

    龙玥点了点她的鼻子。

    “谢谢妈妈，我最爱妈妈了。”

    “走开走开。”

    慕无忧笑眯眯走开了，作为家里的老小，家里的事情基本是不用做的，只负责点菜就可以了，全家人都愿意宠着她。

    天气预报确实不是很准，才到下午，屋外就簌簌飘起了小雪，慕无忧激动的喊了一声，“下雪了啊，真的下雪了。”

    “大惊小怪的，年年都下雪，又不是没见过雪。”

    慕锦不知道慕无忧到底在激动什么。

    慕无忧继续冲着慕嫣道：“姐姐，姐姐，下雪了。”

    “我看到了。”

    慕嫣笑笑，就在这时，她的手机响了起来，慕嫣接了起来，语气不自觉的温柔起来，“沉哥哥。”

    慕无忧在一边起哄，“哥哥，哥哥，哥哥，怎么这么肉麻啊，我鸡皮疙都起来了。”

    慕嫣按了一下她的脑袋，“安分点，别吵。”

    “他急了，他急了，他急了。”

    慕无忧莫名的兴奋。

    慕锦道：“泡泡，你这么皮，小心挨打。”

    “不会的，今天这么好的日子。”

    “什么好日子？”

    “你们等一下就知道了。”

    慕无忧冲着慕嫣挑了挑下巴。

    所有人的视线一下子就移到了慕嫣的身上，慕嫣被他们看得微微有些不自然。

    电话里，陆修沉低低的声音传来，“嫣儿，你兑现承诺的时候到了。”

    慕嫣往窗外看了一眼，“感觉下一会就会停的。”

    “不要耍赖。”

    “没耍赖，我真觉得下不了多久就会停。”

    “不会的，你在家等着，我来接你。”

    “好嘛。”

    挂了电话，慕嫣发现大家全部盯着她看，于是解释道：“爸爸，妈妈，我一会和修沉哥哥去领证。”

    慕南瑾皱了一下眉，“下雪了，天气多冷，找个阳光明媚的日子不好吗？”

    “爸爸，这你就老土了吧，这日子是姐姐和未来姐夫专门挑的，人家就是想要今年初雪的时候去领证，寓意白头偕老。”

    “你话怎么这么多，我自己的事情自己会解释。”

    “这么矫情，我怕你说不出口，就代劳了，不要太感谢我哦。”

    慕南瑾没说什么，他既然把户口本给出来去了，对于这事情就已经是赞成的态度了。

    龙玥笑了，“不错，不错，挺浪漫的，还是你们年轻人会搞。”

    “恭喜小宝。”

    慕烨道。

    “谢谢大宝。”

    “叫大哥。”

    “你都叫我小宝，还想让我叫你大哥啊。”

    慕烨笑笑，没有再说什么，李木兮道：“那要去领证的话，要化妆换衣服啊，这样拍出来的照片好看一些。”

    叶言若自告奋勇：“化妆我行，我可以帮忙。”

    慕锦用胳膊撞了一下她，吐槽得特别认真，“你行不行哦，我觉得你手挺残的。”

    “别小看我，我化妆技术进步很大的，我的化妆师都表扬我了，她不在的时候，我都自己上手的。”

    “那你可好好弄，别手抖，搞砸了。”

    “你别这么说，你一说我都紧张了。”

    慕嫣看大家都在支招，默默的来了一句，“我就打算这样去啊。”

    “姐姐，你就不能好好捯饬一下自己吗？

    结婚啊，你盼了那么久的事情。”

    “我这天生丽质，哪需要化妆。”

    慕南瑾道：“还是要弄一下的，这是很重要的日子。”

    “那爸爸发话了，我就倒腾一下自个吧，不过我没告诉沉哥哥，不要我把自己弄得像个天仙一样，陆修沉像个乞丐儿，那就不搭了。”

    “姐姐，你可别得了便宜还卖乖，修沉哥披上麻袋也不可能是乞丐。”

    慕锦道：“他来了要是和你不搭，我给他弄，大家体型差不多，衣服可以互穿。”

    “好吧好吧，听你们的。”

    大家兴奋的拉着慕嫣上楼了，龙玥也跟上去凑热闹。

    

