一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡南下六天时间，赶在了周末回到家中。

    董玥君和李若昕受伤不轻，经过叶凡的治疗后，虽然不用卧床休息，但是也无法剧烈运动了。

    不过这样也好，近期内叶凡空暇时间整理心得，顺便指导指导她们俩的实战经验。

    叶凡他们是周六晚上才到的滨海，第二天一大早，依依得知消息，便急匆匆的跑来敲门。

    “粑粑，粑粑！”

    “来了！”叶凡没有睡觉，而是通宵催动气劲温补武体源核。

    他第一时间打开房门，依依跳到他的怀里，手里捧着两份考卷。

    “粑粑，你看，我期中考试都考了一百耶！”

    依依的小脸蛋上满是兴奋，眼眸中绽放着阵阵光泽。

    叶凡用力在依依的脸蛋上亲了两口，大笑道：“我闺女真棒！今天粑粑带你和诺诺去游乐场，你们想玩什么就玩什么！”

    “耶！”依依大喜过望，随即又说道：“粑粑，诺诺被林阿姨接回家了，这周没有在我们家里住。”

    “又回去了？”叶凡一愣，“怎么个情况？”

    “不知道。”依依摇了摇头，“粑粑，要不要叫诺诺呢？”

    “算了，林阿姨跟诺诺有段时间没见面了，让他们好好聚一聚吧！”叶凡看了一眼卧室，“好了，去出早饭吧！

    你妈妈和李姐姐刚下飞机，还在睡觉，今天就咱们两个去游乐场玩！”

    “好！”依依连连点头，兴高采烈的跑到前院去了。

    洗漱一番之后，叶凡来到饭厅吃早饭。

    早饭过后，叶凡跟老爸老妈打了个招呼，便带着依依到游乐场。

    从上午到下午，依依就跟打了鸡血似的，玩的不亦乐乎。

    直到傍晚，叶凡看时间不早，依依才意犹未尽的跟他离开游乐场。

    此时天色已经晚了，要是回家的话，估计依依会饿肚子。

    故此，叶凡便和依依在游乐场外的商城吃饭。

    正吃见，忽然一个胖大光头走了过来，惊喜的叫道：“叶先生，果真是你！”

    “呀，龙伯伯！”依依抬起头，见了来人，笑盈盈的喊人。

    “依依真乖！”胖大光头哈哈大笑，拉了一张椅子坐到叶凡身边。

    叶凡用纸巾擦了擦嘴儿，“龙春，好久不见呐！”

    “叶先生，咱是社会人，不方便天天找你叙旧，影响不好嘛！”龙春讪讪一笑，低声道：“叶先生，不知你这几天有没有空啊？”

    “怎么了，遇到麻烦事儿了？”叶凡见龙春脸色不对劲，顿时好奇道。

    “算……算是吧。”龙春点了点头。

    叶凡呵呵笑道：“现在李氏集团在滨海一手遮天，你居然还有解决不了的麻烦？是不是惹了系统里的人？”

    “不不不，是……是其他事情。”龙春低叹一声，“叶先生，最近咱们林总也不好过，你要是有空，跟她聊聊吧！”

    “林婉清？”叶凡一愣，“连她都感觉到棘手？嘿，对方的势力得有多大啊！”

    “这个……”龙春看了看左右，“叶先生，这里不是说话的地方。”

    “那咱们换个地方说。”叶凡看着一桌刚上来的饭菜，依依正吃得兴起，便笑道：“要不你等等？”

    “我就不打扰你们了。”龙春摇头婉拒，“咱们在商场地下室新开了一家恒华会员制酒吧，我先去那里逛逛。

    叶先生，你要是吃完了，就带依依一起来玩玩。”

    “小孩子去什么酒吧啊！”叶凡笑道。

    “现在只是试营业，人不多，很安静，叶先生放心。”龙春说道。

    “行吧，吃完我就过去。”叶凡点头答应下来。

    他很好奇，到底是什么事情，连林婉清都搞不定。

    “那我就先去安排了。”龙春惦着笑脸，对依依说道：“小依依，乖乖吃饭，待会儿去找伯伯玩，伯伯给你准备了一件神秘礼物！”

    “还有礼物呀？”依依惊喜道。

    “当然！”龙春笑道：“依依又懂事又有礼貌，伯伯最喜欢你了！好了，伯伯先走了！”

    “龙伯伯再见！”依依笑着对龙春挥了挥手。

    “再见。”龙春起身离开，走出餐厅。

    叶凡给依依夹了一块鱼，“依依慢慢吃，咱们不着急。”

    “嗯！”依依显然对龙春所谓的礼物很感兴趣，吃饭的速度加快了几分。

    吃完饭，叶凡抱着依依来到地下室酒吧。

    此时，酒吧已经开始营业了。

    在门口收进门费的三个小弟是生面孔，穿着打扮也挺稳重，西装革履，斯斯文文的。

    叶凡一靠近，他们便十分礼貌地上前，“先生，入门费一百元。”

    “嗯。”

    叶凡正准备付钱，谁知一掏口袋，钱包没带。

    “额……这个……”

    叶凡大囧，在依依面前丢脸，那就要太坑爹了。

    “先生，入门费一百元!”三个小弟见叶凡面露难色，再度提醒道，语气就没有之前那么客气了。

    “手机支付可以吗？”叶凡问道。

    “可以！”三个小弟点点头。

    叶凡掏出手机，下一秒黑线布满额头。

    靠……手机没电了！

    “这个，能不能借我个电话，我让里面的人送钱出来?”叶凡指了指酒吧大门。

    “先生，你有朋友在里面?”三个小弟都是有眼色的家伙，不然不可能站在外面收入门费的。

    既然叶凡敢说这话，那就不会有假。

    其中一个小弟把自己电话掏了出来，递给叶凡，“先生，请您快些!”

    “放心吧，我不会混白食的!”叶凡点点头，拨通了龙春的电话。

    “喂……龙春，我是叶凡，我手机没电，钱包没带，卡在酒吧门口呢！你叫个兄弟送点钱出来……”

    叶凡磨叽了几句，便把电话挂断，还给了那个小弟。

    三个看门的青年提到“叶凡”两个字，顿时打了个激灵。

    “您……您是叶先生?”借电话的小弟吞咽着唾沫，声音都不由得打颤。

    叶凡点点头，“没错。你叫什么?”

    “我……叫江生，我妈在江边上生我，所以取了这个名字。”江生恭敬的回道。

    在恒华夜总会上班，可以不知道老总，但是不能不知道“叶凡”。

    这已经成了恒华夜总会的第一条规定了。

    这些新人虽然没有见过叶凡，但是对他的大名早就如雷贯耳！

    “不错不错，有前途!”叶凡哈哈一笑，夸赞了一句。

    江生受宠若惊，大把大把的马屁就送了上去。

    一时之间，三个小弟轮番对叶凡轰炸，居然忘记把他请进酒吧，入门费的事更是抛到九霄云外了。

    不一会儿，一个青年从酒吧里跑了出来，一见三个小弟正拦着叶凡不知道说些什么，顿时气恼无比。

    青年二话不说，上前把两个小弟推开，一手提溜起江生，厉声喝道：“你们几个找死不成，叶先生是我们恒华夜总会的头号贵宾，他妈的还敢找他收入门费?!”

    “哎!哎!哎!阿勋，你这是干什么!”叶凡正在接受糖衣炮弹呢，心里爽爽的，被青年一打断，不由得郁闷起来。

    青年正是龙春的左右手，陈勋。

    “嘿嘿，叶先生，我们新招的小弟不认得你，你千万别跟他们一般见识。”

    陈勋是恒华夜总会绝对的核心成员，担心小弟把叶凡给惹了，故而嘴上虽然骂骂咧咧，可是言语间却是维护之意。

    叶凡拍了怕陈勋的肩膀，“拉倒吧，他们认得我，没看到我们聊得这么开心么?”

    额……你们之前在聊天?!

    陈勋无奈地笑了笑，“叶先生，聊天啥时候不能聊的，非要在大门口这里。走走走，咱们进去喝酒，龙总恭候您多时了!”

    叶凡“哦”了一声，对那三个小弟笑道：“今天咱们就聊到这儿!江生，你小子挺机灵，好好干!”

    江生大感兴奋，被大人物夸奖，这以后说出去也倍有面子。

    他感受着身旁两个同伴羡慕的眼神，都快爽到云霄之带颠去了。

    尾随陈勋走进恒华夜总会，里面还没完全装修好，简陋的设施依旧改变不了那些年轻男女的过剩精力。

    只要音乐一响，大把大把的人都窜到舞池里神龙摆尾，嗷嗷叫个不停。

    “恩?!”

    叶凡顺着一排围绕在一起的沙发座椅，看到四五个男人正在与一个女人喝酒。

    那女人十分排斥，可是之前似乎喝了一些，被众人灌得被迫一杯一杯喝下去。

    那四五个男人穿着打扮都很正式，里面雪白立领衬衫，外套高档西服，只是在这种场所出现，变得格格不入，十分显眼。

    只见其中一个西装男人从口袋里取出一小包蓝色胶囊，扒开胶囊外壳，将里面的药粉掺进了一倍酒里，然后凑到女人的面前，抬手往她嘴里灌去。

    叶凡眼睛一眯，转头问陈勋，“酒吧里有人做上瘾药?你们恒华的规矩呢？”

    虽然叶凡不会干预恒华夜总会的经营方针，但是在这些方面，他跟龙春交代过很多次。

    龙春也信誓旦旦的保证过，在他们的场子里，绝对不会有人搞这种玩意儿。

    “叶先生，我马上去解决！”

    陈勋也看到那些人的举动，叶凡发问，他二话不说立马蹿了过去，将那个西装男的酒杯甩开。

    “先生，不好意思，我们就把不允许玩迷幻药。如果你想玩，请到其他地方去!”

    陈勋在不熟悉的人面前，从来没有什么好脸色，只不过碍于叶凡，他说话尽量克制自己的情绪。

    迷幻药和摇头丸最大的区别就是药粉，外壳看上去差异不大。

    唯独这药粉，迷幻药的药粉掺入晶粒体，看上去晶莹剔透，越是闪亮的，就说明药性越大。