    佛家说，物质世界是由地、水、风、火构成的；道家说，物质世界是由金、木、水、火、土构成的。而对于雁千惠来说，之前的系统空间最缺的就是水，虽然说不浇水，那些灵植与药材也不会死，但长势可不是那么好，而且大多数时候，她只能用普通的淡水浇灌，而现在有了灵泉之后，不仅整个空间变得生机勃勃，就连之前栽下的青玉果树和蟠桃树的树苗都变得鲜活起来，完全不是刚栽下去时那种恹恹的模样。

    有了灵泉，还有另外两宗好处，一是在炼丹的时候，使用灵泉水，丹药品质会大幅提升；二是在凝聚水傀儡的时候，不仅可以节省法力，而且水傀儡的威力同样可以得到增幅。

    欣喜地在空间里转了一圈，规划了一下多出来的土地做什么用途之后，雁千惠开始检查其它的收获——首先是体质，空间升级带来了体质的提升，这个提升不是【金刚琉璃身】的提升，而是……就像原本是在花岗石上做建筑，而现在花岗石变成了大理石。

    直白地说，这是修炼天赋的提升！

    系统储物格增加……现在一共是十五个储物格，像雁千惠那种近乎做弊的使用方式，这十五个储物格能够储存的物资数量简直是巨大的。

    然后就是【大地力域】的等级提升，这个等级提升再一次扩张了【大地力域】的施展范围——以雁千惠为中心，半径一百米的范围，都是她施展【大地力域】的作用范围。需要指出的是，这一次重力最高能够达到十八倍，而且在分档操控的时候更加便力。

    最后一个就是【猩红领域】，一级的【猩红领域】作用范围是直径五十米，至于它的威力……进入【猩红领域】的目标，身上如果有伤口的话，不仅无法愈合，而且还会出血量激增。

    很强大的一个能力，只可惜目前的作用范围太小，但对于近身战为主的炼气期修士来说，已经足够了！

    深入了解了一下系统空间升级带来的福利之后? 雁千惠表示很满意? 尤其是两个空间能力，简直就是阴人的作弊器。

    沉下心来? 她开始研究【金刚琉璃身】晋阶第五层后? 所得到的两门武技的修炼方式。

    【洞金剑气】是【洞金指】的升级版，修炼后能够从食指射出一道无坚不摧的剑气；而【琉璃手】则是一套硬功掌技? 炼到极致的时候，甚至能够赤手与飞剑相搏。

    在默默地将【洞金剑气】修炼法诀念熟之后? 雁千惠按诀修炼? 将真气循着功法线路运转……当行到食指位置的时候，她感觉着食指的指端肿胀欲裂，于是便自然而然地抬起来向前方一起。

    嗤！

    一声轻响，淡金色的剑气激射而出? 犹如洞穿豆腐一般轻易地刺入洞壁！

    “好厉害！”

    正因为开山珠的损失而惋惜少了一种攻伐手段的雁千惠发出一声轻呼? 难以置信地个大了眼睛，从她所在位置到洞底石壁，大约二十余米，这道剑气的威力已经颇为不弱了。

    她来到洞底石壁前，仔细观察了一下? 那个被剑气刺出来的孔洞，粗细跟她的食指相仿? 表面和边缘都非常的平洞。不过剑孔的深度不是很深，只有一指之长。

    不过? 她对这个结果已经是非常满意了，毕竟她才刚刚修炼? 随着她修为的提升? 【洞金剑气】的威力还回提升。

    事实上? 能够这么早修炼洞金剑气，已经让她喜出望外了，按照刚开始修炼【金肌玉骨功】的进度，修炼到第六层的时候才会习得这一武技，但现在修炼的功法是【金肌玉骨功】的晋阶功法，所以才能够提前修炼这一武技，就算是遇到高阶炼气期弟子，也不是毫无应付之力了。

    一指剑气之后，她也有些乏了，跟外面的水分身吩咐了几句之后，雁千惠便躺在了卧龙石上酣然入睡……人是睡着了，但在卧龙石的滋养下，她的体力和真气都在迅速恢复。

    “大梦谁先觉，平生我自己。”

    第二天早晨，雁千惠精神抖擞的翻身而起，在日常的修炼完后，她走出了空间，来到了石洞之中。

    水分身还端坐在八卦迷踪阵中……与本尊相比，她根本不需要睡眠，受伤之后也不会感到疼痛和疲累，她身上唯一的弱点就是那部分来自雁千惠的一缕灵魂，除非是攻击到这缕灵魂，否则雁千惠的本尊根本不会有任何反应。

    “合体。”

    雁千惠将水分身召回与本尊融合，水分身是没有办法修炼的，但它在打坐的时候，可以通过吸收空气中的水元素，弥补损耗。而分身与本尊之间，可以通过融合，互通记忆和感悟。

    炼狱岛的野外确实是修炼的好场所，在接下来的时间里，雁千惠都是在一边与妖兽，一边修炼中度过的，这让她的实力飞速的提升，而储物袋里妖兽的尸体数量也在迅速地增加。

    对于雁千惠来说，战斗绝对不是一个人的事情。她在战斗的同时，有意识地锻炼如何携带傀儡进行战斗，尤其是与傀儡配合战斗——这是在和巨鹰的战斗中得到的经验。

    转眼间，三天的时间过去了。感觉中，时间的流速似乎有些快，但却很有意义。

    雁千惠有些想念膳堂的肉包子，在野外，几乎没有机会正儿八经地做一顿饭，吃烤肉算是最接地气的饮食了，这东西再好吃，吃多了也会上火……嗯，还有个原因就是想回营地看一看，毕竟这是训练营，如果因为在岛上浪得原因而错过什么消息，那就不值得了。

    雁千惠是个行动派，说走就走，将水分身召回之后，施展出【先天水遁】就往营地的方向飞遁而去。

    走一天的路，施展遁术只需要一个小时而已，这还是因为内陆地区水元素不够浓郁的原因。

    正行间，前方突然传来隐隐的人语声，雁千惠心中一动，身形倏然停下，蹑手蹑脚地来到一株合抱粗的大树后面，然后小心翼翼地探出头。

