
“紫苏姐姐，你怎么了？”沐冬至着急的立刻上前去扶她。

冬阳立刻说：“我去喊许家哥哥。”

他说着就尥蹶子朝大牛家跑了过去。

大牛二牛也起的早，他们正准备往许家这边来，冬阳就过去了，着急的说：

“许家哥哥，快去看看紫苏姐姐。”

许轻言愣了一下，随即撒腿往家里跑。

他跑到院子里，见紫苏失魂落魄的坐在板凳上，连忙上前捉住她的手，问：

“紫苏，你怎么了？

感觉哪里不舒服？”

紫苏的眼珠子动了动，看向许轻言，过了好大一会儿才反应过来，顿时呜呜大哭了起来。

“到底发生了什么事？”许轻言问道。

他说着立刻朝她的脉摸了过去，见她还是还是完璧之身，这才松了一口气。

他还以为她被院子里的工人给欺负了，所以才会这样的表情。

“没了，全没了。”紫苏说道。

“什么没了？”许轻言着急的问道。

沈修远是局外人，看的很清楚，对许轻言说：“去看看你们家的钱箱。”

许轻言这时候才发现，紫苏已经这样了，赵春棉居然不在。

他心里顿时有了猜测，立刻就去看看钱箱，里面空空如也。

赵春棉卷了他们家的钱逃走了。

沈修远和沐冬至看到许轻言的脸色，顿时就猜到了什么。

沐冬至气的浑身哆嗦，说：“我就知道她没按好心。”

沈修远立刻捣了捣她，示意她不要再说了。

现在说这些，不就是等于在紫苏的胸口上插刀吗？

“事情已经这样了，你们准备怎么办？报官吗？”沈修远问道。

许轻言也有些犹豫。

报官的话，对方是紫苏的亲娘。

可是不报官的话，她做的实在是太过分了。

她丝毫不在乎紫苏的感受，也不关心她的处境。

紫苏这是嫁给了他，若是嫁给了旁人，弄不好就是一顿打，甚至还会休了她。

身为人母，她怎么能这么自私？

许轻言并没有多在乎银子，只是赵春棉自私的做法让他难以接受。

这不仅仅关乎到紫苏的未来，还有大牛和二牛。

昨天赵春棉没有跟大牛二牛一起住，他心里就有些疑惑。

按道理来说，大牛二牛外出读书回来，休沐也不过只是一天。

她不应该回家跟他们一起叙叙旧，好好的说说话吗？

现在想想，原来她是冲着他们的钱来的。

难怪，她不肯回家。

昨晚他不在，这是多好的机会啊？

他纠结了一会儿，最终说：“不报了，就当是买断了她对紫苏的养育之恩，日后她的一切都跟紫苏无关。”

紫苏听到这话，哭的更加厉害了，说：“都是我连累了你，都怪我不好……”

“我之间不用说这些，钱没了我们可以再挣。”

“对，可以再挣。我再给你一些本钱，到时候你还给我就是了。”沐冬至说着拿了一些钱来给了紫苏。

紫苏拿着钱哭的上气不接下气。

她这几天好不容易有了娘，一转眼她娘就将她给丢在了深井了，还搬了一块大石头向她砸了下来。

她猝不及防，也避无可避。

她现在是不相信她娘是有什么难掩的苦衷了。

如果她真的是有什么难处，完全可以说出来，他们可以一起想办法。

可是，她分明就是为了钱而来的。

她不关心她，也不关心大牛和二牛的死活。

沐冬至说：“紫苏姐姐，别哭了。

你要是心里难受的没法过的话，就多承包一些家务，手脚更麻利一些，不给许哥哥有什么后顾之忧。

夫妻同心，其利断金。

这是春棉婶子的错，你也是受害的人。

许哥哥不是那种不讲理的人。”

许轻言听到后顾之忧这话，立刻想起了自己将来要做的事，说抛妻弃子也毫不为过。

所以，内心更加愧疚了，说：“紫苏，我们来日方长。

你有一生的时间可以弥补这次的错失。”

紫苏闻言，知道自己哭了也没有用，立刻擦了一把眼泪，说：

“你们放心，我会用一辈子的时间来弥补的。”

许轻言握紧了她的手。

沐冬至这才放心。

大牛沉默不言，面色阴沉。

二牛却不住的抹眼泪，却不敢哭。

沐冬至看到他们这样心里实在不是个滋味。

从前她觉得自己命苦，可是现在看看紫苏他们姐弟三人的命更苦。

遇着那样的父母，可不就是命苦？

她娘虽然也卖了她，可那都是迫不得已，人命关天。

而他们就不一样了，他们的爹打人的时候根本就没有个轻重。

他们的娘则是一走了之，再也不管他们的事。

不管已经很过分了，她还回来坑害他们。

她上前去拍了拍二牛的脑袋，说：“不哭了，你大姐还在，我们都还在。”

二牛抹着眼泪，问：“冬至姐姐，是不是我和哥哥不听话，所以娘才不要我们的？”

沐冬至差点就被他给说哭了，强忍着眼泪，说：

“二牛和哥哥都很棒，你娘是因为其他的原因。

你们莫要多想，好好读书。

将来考取了功名，当了大官，你娘就会回来了。”

二牛摸了一把眼泪，眼泪却越抹越多。

大牛却始终面色阴沉，一句话都不说。

这一天，他们在压抑中度过。

次日一大早，几人重返安远镇。

大牛一直阴沉着脸不吭声，二牛则是默默的坐在他的身边，眼睛红肿。

沐冬至给他们一个人赛了个鸡蛋。

两人都摆手不要，冬夜和冬阳两人连忙一个人照拂一个，将鸡蛋给剥开，让他们吃。

大牛再也崩不住了，接过鸡蛋，一边吃一边流泪。

他心里想到了什么，沐冬至不得而知。

大概是想到了亲娘还不如旁人吧？

到了镇上，王大爷不要俩孩子的车钱，但是沐冬至却执意要给，说：“车钱是替紫苏姐姐给的，回头她要还我的。”

王大爷说什么都不肯收，说：

“赵春棉干的事我们都知道了。

车钱暂时赊账吧，回头等大牛二牛出息了，再给我也不迟。”

大牛立刻对着王大爷作揖，说：

“多谢王爷爷，日后我一定会还。”

沐冬至还想再坚持，但还是作罢了。

沈修远看了看大牛，只觉得这孩子有志气，说不定将来真的能有一番作为。

莫欺少年穷，十年河东十年河西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66058598"  chaptername="第120章  卷款跑路了">加入书签</a>
</div>
