    石牧肩头立着彩儿，正站在练武场的一角。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    为了不引起注意，他已将气息压制，在外人看来，他此刻与一名堪堪踏入先天初期的武者无异，除非对方神识之力远自己，否则根本无法看出自己真实实力。

    武法双修者神识之力本就较一般武者要强，加上蕴神术和通天御灵决对于神识之力的加成，他如今的神识之力已远一般的地阶初期，当然相较于一般的月阶术士而言，还是略低的。

    即便如此，他那掩不住的桀骜不驯气质，还是让不少人侧目，不过当现其修为并不高时，不少人露出了不屑之色，纷纷将目光移开。

    随着选拔比试规定时间的临近，报名参加之人也66续续到了现场。

    这些人中，以先天中后期武者为主，甚至还有数位星阶术士。

    此次比试由天吴宝轩的史掌柜主持，他看了看天空，走上练武场中央的高台，轻咳了一声，宣布道：

    “时间差不多了，不等了……”

    就在这时，人群中突然骚动不已，一名女子匆匆跃进了练武场。

    那女子一身橘色劲装，恰到好处地露出线条一等的身段，白皙的脸庞此刻微微有些红，两条青山含翠的柳叶眉下生着一双秋水无尘的杏眼，睫毛如帘，美艳中带了一分飒爽。

    还未等大家回过神来，此女落落大方的朝史掌柜一抱拳道：“在下冷月彤，抱歉来得有些晚了，应该还来得及吧？”

    史掌柜看了看她，点点头，并未答话，开始宣布起规则：

    “此次报名参加护卫选拔者共计八十五名，截至此刻实到人数七十八人。以抽签的方式决定胜负，这里共有四十对号，抽到相同号码之人对决，胜者即可参加此次护送任务。其中三十九号和四十号轮空，直接晋级。”

    此言一出，在场之人交头接耳的议论了几声，倒也没什么意见。

    “好了，下面，大家依序开始抽签吧！”

    说完，史掌柜挥了挥手，身旁一个蓝袍男子走了出来，将一个铁箱置于高台中央，铁箱中放了一堆密封的纸包。

    石牧跟在人群中，伸手随便拿了一个纸包，正待拆开，忽听耳畔传来彩儿的声音。

    “石头，那女的俺认识！”彩儿瞪大双目的咋呼起来。

    “这里是公众场合，你给我安静些！”石牧道。

    “俺说真的，那女的，你快看啊！就是那个，那天刚入城时在街上冲你抛媚眼的！”彩儿又叫道，还用翅膀蹭起石牧的脖子。

    石牧抬头望去，现彩儿说的人正是那个姗姗来迟的冷月彤。

    不过他想来想去也没想出自己何时见过此女，彩儿倒是按捺不住，已经飞到了冷月彤身边。

    “喂，美女，还认识俺吗？”还没说完，头上已经挨了石牧一记爆栗。

    “干啥啊，石头，你这是干啥啊？”彩儿不高兴地嚷嚷道。

    冷月彤正惊奇一只彩毛鹦鹉居然跟她说话，忽见身旁出现石牧，嘴角渐渐上扬起来。

    “原来是你！”冷月彤有些惊讶，惊讶中带着欣喜。

    “记起来了吧，俺记性不错的，纵然你那天带着面纱，俺也认得，那日一别，今日一见，这就是缘分呐……”彩儿在一边喋喋不休地说道。

    “这是你的鹦鹉灵宠吧。”冷月彤听着彩儿这番胡扯，只觉得十分好笑，还以为是石牧训练的，转向石牧道。

    “这畜生成天胡言乱语，得罪之处，还望姑娘多包涵。”石牧向冷月彤拱了拱手，顺手拎起彩儿直接离开了。

    “石头，那冷姑娘这么漂亮，你咋就不动心呢？”彩儿被石牧拖着还不忘聒噪几句。

    “闭嘴！”又是一记爆栗落在彩儿脑壳上。

    “哎哟，痛！你轻点成不？还真是个石头啊……”彩儿不甘心地嚷嚷道。

    周围一群比试者见石牧居然和冷月彤言语间颇为亲近，纷纷侧目。

    要知道，蛮族女子中如冷月彤这般的绝色佳人，日康城中几乎没有，何况从这冷月彤身上散的淡淡法力波动上来看，此女还是一位星阶段术士，怎能不让众人艳羡。

    有些先天后期的强者见此，也试图与冷月彤搭讪，没想到却被她冷漠无视，一个个脸上都有些挂不住了，再看石牧仅仅是个先天初期的毛头小子，顿时恨得牙根直痒。

    “一个刚步入先天的小子居然想跟老子抢女人，活腻歪了吧！”一个虎背熊腰的男子大声嚷道，引来周围一片哄笑。

    “贾兄，凭你的实力，还不得好好给那小子点颜色看看。”

    “不错，那小子一副嚣张样，我看得不爽！”

    “……”

    石牧就像没听到一样，看也不看这些人，大踏步走向蓝袍男子，交了自己的号码，这一举动更激起了众人的愤恨。

    很快，比试开始了，按照规则，从一号开始依次进行。

    小小的练武场霎时热闹起来，不时有人被击下擂台。

    以彩儿的目力，石牧早就知道自己的对手是同样十八号的武长生，不过轮到他时，居然换成了刚刚那位虎背熊腰的贾姓男子。

    石牧心中一阵冷笑，不动声色地上了擂台。

    贾姓男子向台下几名支持者望了一眼，哈哈大笑一声，提着一根布满利齿的狼牙巨棒纵身跃上擂台。

    台下顿时响起一片嘘声，贾姓男子是个先天后期强者，整个日康城怕是没有几人是其对手，而对面的石牧，压根就没人见过，且实力仅有先天初期的样子，众人纷纷将其以为是个不值一提的无名小卒。

    唯有冷月彤目不转睛的看向擂台，目露好奇之色，虽然此刻她刚刚打赢了对手，顺利得到了此次护送的资格，但似乎并没有觉得特别高兴。

    “小子，给你个机会，在这里给老子磕三个响头，老子就不把你打残了！”贾姓男子轻蔑的看了一眼石牧，说道。

    此言一出，引来下方一阵哄笑。

    “说完了吗？”石牧悠悠的说道，目光正在打量着自己右手所握的拳头。

    “找死！”

    贾姓男子大喝一声，身体绿光一闪，瞬间暴涨一圈，手中狼牙巨棒包裹着一团绿色光芒，猛地向石牧劈来，一股横扫全场的先天后期威压直扑石牧面门。

    “轰”的一声！

    石牧身形在一团绿光扫过后立刻溃散消失，竟然只是一道残影而已。

    他本体化为一道青色身影，以迅雷不及掩耳之势，绕到了贾姓男子身后，抬起一臂，毫不客气的一拳击出，顿时一股无形巨力狂涌而出。

    “砰”的一声，紧跟着一阵骨骼爆鸣声！

    “啊！”

    贾姓男子一声哀嚎，如腾云驾雾般飞出了擂台，并砰的一声重重摔落地面，胸口内凹，口吐鲜血，已是气息奄奄。

    整个练武场刹那间鸦雀无声，众人看向石牧的目光，皆是惊骇莫名之色。

    石牧也不说什么，转向史掌柜，作了一揖，史掌柜这才反应过来，朗声宣布穆石获得了资格。

    看着石牧的背影，史掌柜凝思了一会，招过蓝袍男子，耳语了几句，又开始了接下来的比试。

    “石头，俺就知道你肯定能赢！那家伙算老几，敢当着老子的面做手脚，不想活了……”彩儿一见石牧赢了，立刻兴高采烈地飞过来。

    “哎呀，冷姑娘，你看俺就叫你甭担心吧，那家伙跟石头比，简直是以卵击石。”彩儿得意地向不远处招呼道。

    石牧一愣，又是冷月彤。

    “穆兄果然厉害，真是真人不露相啊。”冷月彤笑盈盈走上前来道。

    “冷小姐见笑了。”石牧淡然道。

    “冷姑娘，你怎么跟石头称兄道弟起来，这怎么行！你说，你喜不喜欢俺家石头？”彩儿见石牧一副油盐不进的模样，又在一旁煽风点火道。

    “哈哈，这鸟儿还真有趣，你问我这个嘛，我当然喜欢他啊，可是他不喜欢我，我有什么办法？”冷月彤大方地笑道。

    石牧从未被人如此表白，黧黑的脸庞竟有些红，他狠狠的一把抓回彩儿，在头上弹了一下，就要告辞。

    “穆兄不必不好意思，小妹我都是有话直说，喜欢就是喜欢，无需害羞！”冷月彤一双杏眼望着石牧，仍是一副笑吟吟的样子。

    石牧一时语塞，竟不知说什么好。

    “小妹一见穆兄就觉得亲切，穆兄想必也是人蛮混血吧，我感觉到你身上有种与我相似的气息。”冷月彤直言不讳道。

    石牧一听此言，顿时微微一愣，他的脑海中立刻闪过一个身影，正是冯离！

    在东洲大6，人蛮混血是非常罕见的，如果是混血儿，被人知晓，在人蛮两族都无立足之地，而这冷月彤竟如此大胆，当众告诉石牧如此隐秘。

    “啥？冷姑娘你是人蛮混血儿？”彩儿在一旁惊问道。

    “这有什么，在我西贺大6，你还如此少见多怪？蛮族与人族早在百年前就开始通婚，所生子女也是得到承认的，何况你家石头不也是这样？“冷月彤不以为然道。

    “啧，原来你不是蛮族，那你为何穿成这样？“彩儿随口说道

    “我怎么就不是蛮族，我不光是蛮族我还是人族，只是我更喜欢蛮族打扮。跟蛮族交往，你不觉得更容易些吗？”冷月彤说道。

    “冷姑娘怕是看错了，穆某确实是蛮族，你我并非一路，还是各走各道吧。”石牧说着，抓着彩儿转身就走，也不管彩儿的大呼小叫。

    “有意思！”冷月彤看着石牧远去的背影，喃喃自语道。(未完待续。)