    方才还是奄奄一息，没有两柱香的时间，泥香已经决定要再一次闯入山涧的玄虚之处。

    玄虚之处，风声急切万分，冷冷的空气像是一团一团冰一样在山涧快速流转着，只教悬崖峭壁上这边的老人家看的是真真切切。

    看来他方才没有料到自己的术法“泉果”竟然如此轻易的被泥香给吞噬掉了，虽然现在他还是不相信泥香有这样的能力，可是事实如此。

    怎样的实情？

    当他看到泥香吞噬掉自己的术法泉果以后，他一下给怔住了，淡淡叹了一口气，然后什么话也没有再说，只是飞身前往。

    他要做什么？

    他要夺回自己的泉果，因为这种泉果对西方蛮荒部落召唤师非常重要，一个召唤师倘若丢了自己的术法泉果，那就大大的降低自己的术法值。

    因此，当自己发现自己的术法泉果被人勾走了以后，他的身子忽然从悬崖峭壁之上飘舞了起来。

    不错，他想也不想，然后竟然要飞入山涧，欲要进入玄虚之处，然而一切都在他的意料之外，连他也没有想到。

    他没有想到，当自己的身子闯入了玄虚之处时，玄虚之处却成为了地狱之地，使得他的身体完全支撑不了。

    一旦如此，惊吓坏了自己。

    他的身子垂直的向悬崖低掉去，虽然他掉下去有可能摔不死，但是一旦丢入深渊以后，他便无法在出来。

    “师父！”

    是谁在叫喊师父？

    这时候，一阵冷风夹杂着少女的体香吹来，让这山涧的一切都恢复了刚开始的模样，仿佛万物在逢这样的风香以后，顿时如沐浴春风一般，生机盎然极了。

    老人家的身子在垂直下落，这时候他的弟子出现了。

    他的弟子不是旁人，正是那个名叫祁水莲的女孩子，她来到此地时，见自己的师傅如此处境，便想也不想，飞身前往。

    或许是她的术法值太少，所以她没能进入玄虚之处。

    当然，也幸亏老人家在进入玄虚之处时，还有一只手留在玄虚之处的外面，她见了，便飞身前往，一把握住老人家的手，将他使劲一拉，老人家下坠的身子便飘然飞舞，从山涧深渊飘了上去。

    一瞬间的时间，祁水莲和自己的师傅已经稳稳站在了一起，她们一同站立在悬崖峭壁上，然而与此同时，祁水莲的脸上竟然是一些不解疑惑的神情。

    或许连她也没有想到自己的师傅也会这样碰瓷儿吧？

    现在她看向自己的师傅，自己的师傅也是一愣，将周身的术法渐渐消减，待得周身的术法渐渐消失，他才叹了一口气：“幸好你出现的及时，要不然为师可要倒大霉了，跌进万丈深渊，就算摔不死，那绝对是短时间上不来的。”

    祁水莲闻听师傅如此一言，心中一愣，这才问道：“师傅，这种阵法在我们西方蛮荒部落常见，怎么你。。。。。。”

    她的话还没说完，老人家仿佛也知道自己这个得意弟子心中的想法，却截断了祁水莲的话语，无奈道：“为师太小看中州大陆这些武林人士了，方才自己的泉果竟然被人窃取了。”

    “是谁有这么大的本事？”

    祁水莲知道泉果对召唤师的重要性，这就疑惑起来了，只是正在她疑惑的时候，只听这老人家又说道：“都怪为师一时大意，自己的泉果竟然被江湖门的弟子给盗取了。”

    “难道是她？”祁水莲闻听师傅这样说话，顿时就想到了师傅嘴里所说的江湖门弟子指的不是别人。

    不是别人，那是谁呢？

    当然就是泥香。

    祁水莲一想到这里，顿觉天寒地冻，心中甚是一寒，且道：“师傅，就是那女人，当初她师傅前往我们西方蛮荒部落做说客，让我们将西方的召唤术引入中途，可不曾想她们私自暗通西方邪宗召唤门第，如此背信弃义，我们该怎么办？”

    老人家不是别人，她乃是西方正宗召唤学术的重要人物，在西方召唤界颇有声誉，作为正宗的代表人物，一心抵制西方邪宗召唤学术。

    如今祁水莲这样一说，老人家回想起五年前的那一个时节，不由一怔，心中的紧张顿然消失过半，且道：“江湖门乃是当今江湖的千古第一门派，门中能人不知道有多少，五年前，忘女她敢孤身前往西方蛮荒，又岂是一般人物？”

    祁水莲一听，心中一愣，约有些不愉快，道：“师傅，难道我们还害怕他们江湖门不成，现在的天下，连傻子都知道，中州的行踪武学势微到了极点，唯独我们西方召唤学术才是将来的潮流。”

    老人家听了，倒也是点了点头，然后一句话也没有说，然后沉默不语，或许当前局势也太过繁杂了，连他这样的术法宗师也看的迷离吧。

    东方九州战乱纷争，朝夕割据，实事难测，难衡于尺，而西方呢？召唤学术中宗、中宗、邪宗三足鼎立，南北之地呢？南有仙魔乱舞，北有万里黄沙泛滥楼兰之城。

    目测天下大小如此，东西南北四地皆有乱象之争，朝夕相处无岁月，倒戈相向画乾坤，试问如今的天下，天下之中的江湖，又有什么真正的强者呢？

    没有。

    如今，老人家迷离着双眼，看着眼前的山涧之地，真不知道秘境之地之中情况如何？

    那个倔强的江湖门女弟子有没有死？

    那个被西方邪宗召唤师种下邪果的人有没有死？

    他们没有死。

    他们吧现在还在秘境之地，玄虚之处。

    这样高深莫测的术法，可不是小孩子捉迷藏的游戏那么简单，当泥香再一次闯入了秘境之地、玄虚之处时，她四周时一阵阵的烟雾。

    烟雾？

    像是山涧的水气。

    像是天上的云朵。

    像是情人雪白的肌肤，一片洗白。

    。。。。。。。

    “人呢？”

    泥香的脚如倾听点水般落在一层层白雾上。

    “莫大哥？”

    泥香见四周没有任何意向，她正在奇怪，等到她奇怪得不到解释以后，玄虚之处传来了一个神秘的声音。

    “此种此种阵法名曰：五行刀剑铁棍阵，名曰有五行，实乃五行缺一，缺一行生一行，方才你闯入时，是金行和火行。”

    泥香一听，且道：“你莫要哄我，我不是那么好骗的，此乃玄虚之处，所听所见皆是假的，你说的话，我如何相信？”

    然后那个声音又想起来了。

    “你不就是想救那些武林同道么，只要你按照我的方法破阵，准保你见到你要救的人。”

    泥香一听，且道：“你别哄我，我不听。”

    被她拒绝了，但是那个神秘的声音又说道：“这一次此阵法所生的是水、木，水木严重者，堪称绝毒，你若要破此阵，需学会绝毒之功。”

    泥香一听道：“我是身怀江湖上各门各派的武功，一般的毒伤不了我。”

    说完，一脸的嫌弃，打量着周围，看看是否有异常存在？

    “哎呀。。。。。。”正在她眼不屑一顾的时候，一张残卷从云雾之间飞来，打在她的背心上，让她回头一看，见是残卷，于是就弯下腰捡了起来。

    书卷上写着：绝息经。

