    秦风忙道：“好，我知道了，你现在还是在家保护好囡囡和孟可，其他的事情你不要管，我会处理好的。”

    交代完事情之后，秦风又对火神说道：“看来这一次对方来势很凶猛，我们要做好准备。”

    火神笑道：“兄弟不要担心，有我在，你不会有事情的，那金甲神就算是来了，也不能将我们怎么样，这样吧，我看我们暂时不要出去了，还是等连心长老的高手前来，我们再动手。”

    “好，就这样安排。”秦风点点头，而此时凤坡走了进来笑道：“你们在聊什么呢？”

    秦风忙笑道：“师伯我们在说金甲神和水神的事情，他们带了一批高手来了，我们要做好准备。”

    凤坡哈哈大笑道：“我正要跟你说这个事情呢，他们的老底我已经摸的一清二楚了，那金甲神的确是来了，而且也带来了一批的高手，这些人十个仙尊巅峰，两个神尊，不过也是刚刚突破，加起来他们也有五个神尊了，不过我们这里也不差呀，加上我，也有三个神尊，不对，秦风你什么时候突破神尊了？”

    凤坡是心里大喜，他万万没想到，秦风也突破了，风夏一时间没有看出来，也是非常惊喜的说道：“恭喜师兄突破神尊了。”

    秦风忙笑道：“我也是刚刚突破而已，得益于大哥帮我吞噬了火精了，才让我突破的，现在我也算是一个神尊，加上你们也有四人了，这样的话，对付他们也不是很吃力，如果连心长老能够请得到一两个神尊的话，那我们就占据优势了。”

    凤坡哈哈大笑道：“对对，有你们在，我就放心了，对了，他们现在正在筹划什么，虽然我不知道他们筹划的是什么，但是根据我的判断，他们还是在寻找这个世界的五行之精，你们能突破神尊就是因为火精，而他们需要的是其他的五行之精，我看我们必须要阻止才行。”

    秦风点点头道：“师伯说的是，只是寻找这个世界的五行之精也是很难的事情。”

    火神却是笑道：“兄弟你别忘了，你是怎么知道火精的位置的，不就是那些家伙带你去的吗？其实很简单，这些人要去寻找五行之精，我们只要跟在他们的身后，一旦他们找到了五行之精，我们再出手，即使抢不到，那也不能让他们得到，这样的话不就解决了。”

    秦风是连连点头道：“大哥说的是，就这么说好，不过需要一个人去监视他们的行动。”

    秦风看了看凤坡，因为凤坡是这一个事情的专家，他笑道：“我就知道你要我去做，那好，谁让我是师伯呢，这个事情就交给我，我会随时监视他们的动向，一旦他们出现在什么位置，我马上就通知你们，让你们跟住他们。”

    “那就太谢谢师伯，不过师伯你可要小心了，金甲神和水神的实力强大，你不要被发现。”

    “你是看不起你师伯的隐身术吗？就算是他们两个人，我的隐身术也是能够保证我逃离现场的，你放心了，对了我刚刚回来，还没有吃饭，饿了，听说你的手艺不错呀，什么时候可以让师伯也尝尝你的手艺呀。”

    秦风还是第一次给师伯做菜，他忙点头笑道：“这是我应该做的，师伯你先休息休息，为现在就去给你做饭。”

    秦风去做饭了，可是风夏却不高兴了，她对凤坡的仇恨还没有办法化解，毕竟是师父的仇，凤坡也不敢跟他说话，就自己规规矩矩的找了个地方休息，风夏就过去给秦风帮忙，火神也是找孟可和囡囡聊天了。

    等秦风做好饭，大家一起吃饭，那凤坡更是喜出望外，连连说秦风的手艺好，以后要天天吃秦风的饭菜，秦风就说好，大家吃的很开心，吃过饭之后，凤坡马上就去跟踪水神等人的行踪了，秦风也安排风夏带着孟可和囡囡去休息，他和火神还要好好的修炼火精。

    秦风等了三天的时间，第三天的上午，秦风就得到了凤坡的消息，凤坡是急匆匆的来到了秦风的修炼场，看到他来了，秦风就知道肯定有事情。

    就听按凤坡说道：“秦风，我刚刚看到那水神带桌布一路人马去了西面，而金甲神带着一帮人马去了南面，这西面不知道有什么宝物，南面我也不知道，你先弄清楚了。”

    秦风点点头，随即给巧三娘打了个电话。

    “老板娘我需要一份华夏最详细的山川地图，越详细越好，特别是什么火山，冰寒之地，还有原始森林以及最容易发生闪电的地方。”

    秦风要的这些地方都是最容易出现五行之精的地方，那巧三娘听到这个话，虽然心里有些疑惑，不过还是爽快的说道：“没问题，我现在就让军方给你最详细的地图，不过这个地图你不要给外面的人看到，这是机密。”

    秦风知道，这些都是秘密，他笑道：“放心吧，我只会给我身边的人看的，你给我传过来。”

    巧三娘马上就联系军方，不到半个小时，秦风就收到来一份华夏最详细的地图，上面的任何地方都清清楚楚，是一份三维立体的华夏山川图，巧三娘让人用最先进的仪器给秦风展示了出来。

    看到了这份地图，秦风马上就找到了水神和金甲神去的方位，在这两个方位，；秦风分布找到了一处矿山和大湖，这矿山是一处含有丰富铁矿石的山脉，上面显示，是华夏地下金属含量最高的地方，而那大湖，也是华夏最大的湖泊，看到这两个地方，秦风马上就将这两个地方的情况介绍给了火神。

    火神听到这话，当即说道：“不用说，他们肯定是去了这两个地方，因为这两个地方都可能出现水精和金精，我们需要马上就去追赶他们，等他们找到这两样东西动手。”

    秦风忙道：“那事不宜迟，我现在就动身吧慢了的话就可能追不上他们。”

