    第210章初九应邀二登天庭

    初九已经好长时间没有见到她了，急忙才栏杆上跳下来，跑了过去，“茯苓，我好想你呀！”

    茯苓干干地扯了扯嘴角，也没有忌讳神尊的其他弟子，直接问道:“初九，你最近可有看到过小黑？”

    青鸾等几位弟子闻言都为之一震。

    他们都已经知道师尊将敖戈封印在他自己的神海之内的事了，只是暂时还瞒着小师妹。

    灵参摸了摸鼻子，说道:“那什么，你们两姐妹玩吧，我们有事先走了！”

    话音一落，兄妹六个人全都溜了。

    初九看着茯苓魂不守舍的样子，就猜到她肯定是很喜欢小黑的，小黑突然失踪，她肯定找疯了。

    一时间竟也不知道该怎么安慰她了。

    但也不忍心瞒着她，便将师尊之前跟她说过的话跟她复述了一遍，茯苓惊大了眸子。

    “你是说小黑是奸细？这怎么可能！他好像也没对谁下过毒手啊？”

    “你先别激动，他来揽云峰其实是为了得到我身上的一样东西，可能见我天天跟师尊在一起，他没有机会得手，就走了吧？”

    茯苓的心掀起了狂风巨浪，感觉心里破了一个洞，从洞里呼呼地冒着冷风，四肢百骸都冷得发抖。

    她回忆着小黑的一言一行，与他在一起的点点滴滴，怎么看都不像别有居心的人。

    因为人的眼睛是说不了谎的，他看自己的眼神澄澈清亮，毫无杂质，处处透着真诚，她能感觉到，他是真心喜欢自己的。

    初九安慰她道:“一开始我也不相信，还为此跟师尊大吵了一架，虽然我到现在都还不相信小黑是个十恶不赦的坏人，但是师尊的调查不会有错，我信师尊。

    “茯苓，我看得出你很喜欢小黑，但是，万一他真得是坏人，你要怎么办？”

    茯苓望她，“神尊说他是奸细，那他是魔族的人吗？”

    初九摇头，“师尊只跟我说过他是冲着我来的，具体是什么人，他并没有告诉我。”

    “他想要从你身上得到什么？”

    初九:“……”

    她顿了顿，说道:“这个，我暂时还不能告诉你，不过我的那个东西很珍贵，我信他是冲着那个东西来的。”

    茯苓凝眉，半天没有说话。

    在回去浊云峰的路上，茯苓想着初九的话，最终自嘲地笑了笑。

    你说你喜欢我，看来都是骗人的。

    我连你是谁，来自哪里都不知道，来无影去无踪，如今你连声招呼都不打说走就走，想来也是根本没把我放在心上的。

    可笑的是，我还傻乎乎的到处找你，还担心你出事而寝食难安。

    阳光下，她从袖袋中再次拿出了那把钥匙。

    “你究竟为何要送我一把钥匙？”

    两天后，初九正在晒太阳，忽然看到一名天庭的宫娥降落在她的面前，对她恭敬地行了一个礼后，说道:“初九仙子，天后娘娘邀请您去天宫做客，仙子可有空去天庭一聚？”

    初九下意识地朝偏殿的方向看了看。

    师尊最近一直神神秘秘的，不知道在跟居佐上神忙什么，眼下肯定没空管自己。

    于是她回过头来，说道:“天后娘娘可有说找我什么事？”

    “奴婢不知，等初九仙子去了自然便知晓了。”

    初九将信将疑地点了点头，说道:“可否容我跟师兄们说一声？”

    宫娥笑道:“不必，天后娘娘说只是跟你说几句话而已，耽误不了您多少时间，很快便回来了。”

    初九:“……这样啊。”

    她仔细瞅了瞅这名小宫娥，觉得她低眉顺眼的，很面善的样子，便道:“好吧，我去换身衣服就来。”

    “好。”

    初九随着宫娥一路上到天庭，却没有走南天门，而是绕过南天门，从一处云雾缭绕的仙池上空飞了过去，穿过层层迷雾，在一座奢华的金殿面前落了下来。

    宫娥弯腰说道:“天后娘娘在里面等您呢，初九仙子请进吧。”

    宫娥说罢，一个闪身便飞走了。

    “喂，这是哪……”

    初九的手停在半空，身边早就没了人影，没人能回答她。

    她隐约觉得有些蹊跷，但又想着，这里是天庭圣地，又是在天帝的眼皮子底下，天后应该不会对自己做什么。

    如此想着，便轻轻地推开了金殿的大门。

    大门一开，悠扬的乐曲声便传了出来，初九训声望去，便看到大殿中央，一群华衣仙子在舞池中翩翩起舞，而舞池的对面，天后与一名妙龄女子正在谈笑风生。

    这妙龄女子的容貌与天后有几分神似，想来就是鸢儿公主了。

    二人听到殿门的响声，立即朝门口看了过来。

    “初九仙子？！”

    鸢儿公主最先叫出了她的名字，当即便站了起来朝她奔来。

    “你就是初九仙子吧？”

    初九微微躬身行礼，“公主！”

    鸢儿公主笑道:“之前谢仙宴的时候正好赶上我身体不太好，错过了与初九仙子认识的机会，如今可算是见到真人了！”

    初九望着攀在自己手臂上的纤纤玉手，讪讪地笑了笑。

    鸢儿公主太过热情，叫她有些不自然。

    鸢儿公主道:“初九仙子不要紧张，我就是听说你是先天满灵力，所以对你很是仰慕，一直央求着母后约您见一面来着！”

    原来是这样。

    初九忙道:“鸢儿公主不必客气，叫我初九就好了。”

    “好，初九！”

    鸢儿公主不仅热情，还很爽朗，性格很不错的样子，看着眼神也很真挚，初九便稍稍放了点心。

    凤闵卓嗔道:“你这孩子，哪有一直让客人站着说话的，还不快叫初九过来坐！”

    天后虽是在嗔她，但语气里却难掩宠溺。

    初九对天后行了个礼:“小仙初九见过天后！”

    “免礼免礼，你是天帝的小师妹，以后见了本座可以不用行礼。”

    “是！”

    初九被鸢儿领着，按坐在一张席位上，说道:“初九，我们两个年龄相仿，灵力却远不及你，鸢儿好生羡慕呢，我还想着求父皇跟神尊求个情，也收鸢儿做弟子呢，初九，你觉得神尊可会答应？”

    初九抬眸望她，原来她们约自己前来，是这个目的？

    (本章完)

