    林凡有前世五百年的经历，又是身为青帝，参悟过无数功法法门，要修改一门修真界的低级功法，还不是轻而易举的事。

    以他的感悟，随手就能创造许多仙道功法，这灵阶功法，还是林凡留手以及这功法底子太差的结果。

    林凡一脸平淡，淡淡说道：“以后你们就按照刚才的方法修炼吧，以后我有空，也会修改其他功法。”

    他说的十分轻巧，好似修改功法不过是一件极小的小事，随随便便就能完成的一般。

    “呃……”众人都是一阵愕然。

    想说什么，却又不知道说什么好。

    只得连连拜谢，感激不止。

    林凡回到住所，叶婉清跟着他走了进来。

    一路上，她不断追问，林凡是怎么想到这么修改的，连她这个天才都想不到这种离奇的方式，她根本不甘心。

    林凡轻笑：“你若做我的婢女，我可以传授你一门更厉害的功法，仙道功法。”

    “仙道功法！”

    听到这四个字，叶婉清整个娇躯都是不由一震。

    仙道功法，传说可是只有在仙界的仙人才有资格一悟，在这修真界，根本无一完整的流传。

    有的也只是一点点的残篇，因为种种原因，流转到了修真界。

    但也是被各种超级势力给牢牢占着，根本不为外界所有。

    甚至修真界，还因为争夺仙道残篇，发生过大规模的厮杀，无数被卷入的宗门被灭，甚至有超级势力，都在这场争夺中陨落。

    可见仙道功法之稀有，之强大！    但很快，叶婉清就回过了神来，脸上露出自嘲的一笑。

    仙道功法？

    自己怎么还被这林凡给骗了，他怎么可能会有仙道功法？

    “你想侮辱我，不必编这般谎言，有几人能信？

    不愿说就算了。”

    叶婉清冷冷说道。

    在她看来，林凡是因为娶不上自己，心生怨恨，一直想找机会羞辱自己，这才说让自己做她的婢女。

    林凡轻笑摇摇头：“叶婉清，能做我的婢女，可是你莫大的机缘，错过了，可就错失大道了。”

    叶婉清眉头紧锁，深深的看了林凡一眼，林凡展现出来的各种，确实一直让她惊讶。

    但要说有仙道功法，叶婉清却是怎么也不敢相信。

    “难道是有什么媲美仙道功法的其他功法？”

    叶婉清心中想道。

    “你要传授我什么？”

    叶婉清问道。

    林凡轻笑，不再回答叶婉清，摆摆手：“你走吧。”

    “呃……”叶婉清有些愣住了，这个林凡，看起来也不像是骗自己的。

    “好，我做你的婢女，不过你要是拿不出仙道功法，小心我取了你的性命！”

    叶婉清咬咬牙答应道。

    仙道功法四个字的诱惑还是太大，即使只有万分之一的希望，叶婉清也想看看，虽然心中仍旧不信。

    林凡因为留着叶婉清在身边能跑跑腿，还有些用，因此才会收她。

    要不然，要成为他的婢女，可不是这么简单的。

    在仙界，有多少天之娇女，想尽办法想成为他的婢女，跟随他左右。

    放在前世，哪轮的到叶婉清这种。

    林凡随手丢出一本秘籍，叶婉清接过，只见看起来普通的秘籍首页写着：“千山镜月体。”

    “千山镜月体？”

    叶婉清喃喃，似乎觉的有些耳熟。

    林凡淡淡说道：“千山镜月体修炼大成，后续可衍化成玄天破月体。

    当然，那得需要另一本功法秘籍。”

    “玄天破月体！”

    听到这几个字，叶婉清顿时想起来，脸色大变。

    这不就是传说中的九大至高霸体之一吗？

    这千山镜月体就是玄天破月体的前身！林凡竟然拥有这等体术功法秘籍！    虽然只是前身，但要是放在修真界，那也是可以引起轩然大波的存在！必然引动无数宗门争夺！    不说玄天破月体，就是光只有千山镜月体，练至大成，在修真界中，肉身都可以媲美元婴强者！极其恐怖！    而若是之后再能得到后一部的玄天破月体的功法，甚至肉身能强过化神！即使只有元婴修为，凭借此肉身，都可与化神一战！    林凡轻笑：“井底之蛙，玄天破月体而已。”

    “难道你还有玄天破月体的功法？”

    叶婉清闻言，难以置信的出口说道。

    但话一出口，她就觉的是自己失言了，显的自己太过失态。

    这等九大至高霸体，林凡怎么可能拥有，能够拥有他的前身，都已经十分难得了。

    然而林凡接下来的话，却是让她不由瞪大了双眼。

    “玄天破月体，我自然也有。”

    说罢，又是扔给了叶婉清一本秘籍，赫然就是玄天破月体！    叶婉清不敢置信，内心产生了极大的震撼。

    赶忙翻开秘籍，仔细看了起来，看看是不是真的。

    然而只看了数眼，叶婉清就如同被这些普通的文字抽了魂一般，双眼呆滞无神，没有了生气。

    林凡一点她额头，她这才回过神来，想起刚才，不由吓出一声冷汗。

    刚才要不是林凡相救，恐怕自己要死在这书中了！    这书如此神奇玄妙！刚才只是看了稍许，都感觉到了无穷的大道真意，宇宙奥义。

    也只有玄天破月体这样的九大至高霸体秘籍，才能有这样的威力了，这本书绝对不假。

    她看向林凡的神情，都变的极为复杂起来。

    她不敢相信，这个之前一度被认为是废物，请求宗主好几次要退婚的人，竟然能有如此的能耐。

    手中掌握着这样的功法秘籍！    这等功法秘籍，即使不是林凡一开始所说的仙道功法，但其价值，在这修真界，与那些传说中的几篇仙道功法残片确实也可以相提并论了。

    林凡所言不虚。

    “这个林凡到底是怎么做到这些的……”叶婉清深吸了一口气，心中惊叹不已。

    然而林凡却是没有停下的意思，继续说道：“这可不是仙道功法。”

    “啊？”

    叶婉清闻言一惊，这话什么意思？

    难道说……    她心中升起一个更加离谱的想法！难道说，这个林凡，真的拥有仙道功法！ 

