
　　张岳精神世界中满庞大的星图现在开始疯狂的运转，无数的星光力量顺着张岳传到了他的精神世界之中。

　　星图中，一恒星虚影正在慢慢凝聚，随着星光力量的注入，越发的凝实。

　　张岳不远处，球型机器人看着张岳头上那庞大的星光瀑布，惊叹道：“估计半神修炼的时候，都没有主人这个架势大。”

　　在一旁的巴卡不屑说道：“这点意象算什么，这小子要是晋级到高阶，估计这个星界的星光力量都不该他吸得。”

　　“这么夸张！”

　　“小器灵，你知道什么叫超脱级别的强者吗。”

　　“貌似听过这个传说。”

　　“这就是超脱级别的功法，我给的。”巴卡眯着眼说道。

　　“老大，牛逼。”

　　闲着没事，巴卡对着圆球机器人说起理他一前的英雄事迹。

　　这时，天空中传来婴儿般的喊声。

　　小星鲲不知道什么时候又到了张岳上空。

　　小星鲲好奇的看着张岳头顶上的星光能量瀑布，感觉好玩，围着转了几圈之后，缓缓落在了张岳旁边。

　　庞大的身躯，头尾相连，把张岳围在了中间。

　　五个月后，张岳缓缓的睁开了眼睛，感受着精神世界星图上那差一丝就凝聚的恒星，困笑起来。

　　“就差临门一脚，咱们就是凝聚不了。”张岳奇怪的说道。

　　在第二颗恒星凝聚的最后时候，那颗恒星总会莫名其妙的把接受的星光力量排挤出来。

　　“小子，遇到问题了。”

　　星光小蛇巴卡在空中游到了张岳身边说道，这五个月的时间，最舒服的就是他了。

　　在星界中，他的力量已经恢复到能在外界随意出现的程度，再过几年，他的一些计划就可以开始了。

　　张岳把情况的说了一下，巴卡想了一会，慢慢说道：“这是你星光能量输出能量不够，你加大吸收频率，看看能不能引起质变。”

　　“我已经把吸收频率开到了最大。”张岳说道，他想的各种办法都试过了，无一不例外，都在最后关键时刻力量就会莫名其妙的被排斥出来。

　　“你把星界的星门打来，让星域中的星光能量进来，你试试看看能不能吸收。”巴卡建议到。

　　“那就试试。”

　　张岳从新坐下，心神链接星界星门，打开了一点点小缝。

　　瞬间这个星界都充满着星域传过来的狂暴星光能量。

　　随着张岳的能量牵引，星域进来的星光能量江河入海的气势都冲向了张岳。

　　张岳身体一瞬间被狂暴的星光能量包围，上空开始浮现一副庞大的星图虚影。

　　围在张岳身边所有星光能量都向着那一颗马上要凝聚完成的恒星冲了过去。

　　轰

　　当张岳第二颗恒星凝聚完成之后，有恒星散发的星光能量冲击波向着星界周围扩散。

　　此时张岳慢慢站了起来，天空中的星图又回到了张岳的体内。

　　感受着图体内那磅礴的能量，张岳脸上浮现出笑容。

　　“终于高阶了，不知道我现在的战力如何。”23sK.com

　　“七阶高级，下边还需要稳固心灵境界。”

　　“顺便研究一下属于自己的领域，还有石盒中的那本书，也应该研究一下。”

　　三个月后，正在参悟大地力场的张岳，突然被一阵烤肉的香味吸引。

　　“哥，烤肉好了，过来吃饭”

　　张洛洛的声音在空中回荡，张岳收起了心神，看着湖边的庭院走去。

　　就着这时，一个小身影扑了过来。

　　“哥哥，看剑。”

　　张星羽拿着有星魂木做的木剑对着张岳砍了过来。

　　“臭小子，竟然敢袭击你的哥哥。”张岳手中也出吸纳了一把木剑对着张星羽辞了过来。

　　两人都用基础剑法对决，见见的张岳发现，如果在力量相等的情况下，自己还能拿这个小家伙没有办法。

　　张岳故意卖了一个破绽，瞬间被张星羽抓住。

　　“哥哥，看见。”

　　只见一把木剑轻轻的刺在了张岳的大腿上，由于身高不够，只能刺在这里。

　　张岳一把抱起张星羽，向着庭院走去。

　　“小羽，你就算上全身的力量都打不疼你哥哥啊。”张岳笑着说道，自己高阶之后有一次张洛洛来星界的时候给他说了一个事。

　　张星羽在测试天赋的时候，被判定为最顶级的剑道天赋，所以被允许在家人的陪同下，进入诸天世界。

　　听到这个消息，张岳开始纳闷，自己小时候天赋不行吗？

　　后来才知道，人族高层从初级诸天世界图书馆中得到了一套验证天赋的方法，已经在人族全面展开，所有天赋异禀的孩子，都允许提前进入诸天世界接受培训。

　　张岳来到院子后，看到张洛洛和赵云淑在一起烤肉，桌子上放着已经烤好的。

　　“不是有烧肉机器人吗，还亲自动手。”张岳笑着说道。

　　“机器烤的没有灵魂。”张洛洛说道。

　　“但是好吃啊。”

　　“.........”

　　张洛洛真想把烤肉呼在张岳脸上。

　　这时候，赵云淑笑着说道：“你妹妹好心给你烤肉，你却埋怨他烤的不好吃。”

　　张岳没有说话，只是把桌子上的烤肉拿起一串，递给了赵云淑。

　　“我看看到底有多难吃你才会说这样的话。”

　　赵云淑接过肉串了咬了一口，直接愣住了。

　　“小洛洛，现在是只能时代，以后烤肉还是交给专业的机器人吧。”

　　“烟熏火燎的对皮肤不好。”

　　赵云淑是第一次吃张洛洛的烤肉，没想到竟然会这么难吃。

　　“你们都嫌我做的难吃。”张洛洛哭着小脸说道。

　　最后张岳还是让烧肉机器人从新做了一遍，至于已经被张洛洛烤好的肉，他冷给听空中的星鲲了。

　　三人吃晚饭，小孩喝完奶，就坐在一起聊天。

　　“现在外边情况怎么样。”张岳问道。

　　现在张岳都是从张洛洛赵云淑口中了解外边的形势。

　　“还是老样子，自从上次大战之后，金刚猿族元气大伤，现在只有30万军队围在演武城外，是不是有点小摩擦。”

　　“到是狼人族，不知道怎么得到了人马一族的支持，有30位半神和上百万的军队围在北边疆区域，有大军压境的感觉。”

　　“只不过有诸葛军神亲自坐镇，他们目前不敢扎刺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百六十一章 七阶高级免费阅读。https://xs.23sk.com 