    白老爷子进了办公室，不由一愣。

    办公桌前面，端坐着方子茜。

    白世勋倒是站在她身后，跟个秘书一样。

    “你们……”

    白世勋像是刚刚才发现白老爷子一样，露出惊讶的神色，快步迎了过去。

    “爷爷，您怎么来了？”

    白老爷子皱眉，“你们这是在……”

    方子茜这才站了起来，一脸惶恐，“老爷子，不好意思，刚才给二少爷演示文稿，为了方便，就直接坐下来了。”

    白老爷子狐疑地打量两人，最后咳嗽一声。

    “在商量公事就好。最近公司业绩增长很快，辛苦你了，方秘书。”

    “老爷子过奖了，这主要是二少爷的英明决策，我只是个办事的而已。”

    方子茜暗自松了口气。

    刚才，她的裙子和上衣都在跟白世勋纠缠的过程中弄乱了。

    还好她灵机一动，直接一屁股坐在总裁的办公椅上。

    借着桌子的遮挡，飞快地整理身上的衣物。

    老爷子似乎没有看出什么……

    白世勋抿了抿唇，“爷爷，您这么晚了，特地跑到公司来监督我工作？我都二十六了，不是十六！”

    白老爷子用拐杖重重敲了一下地面，“你小子，还不如人家十六岁的男孩子省心呢！这些照片，你给我好好解释解释！”

    一本崭新的八卦杂志，被他扔到了办公桌上。

    方子茜探头一看，险些惊叫出声。

    封面上硕大的几个字：白家二少新欢曝光！

    而配图，赫然就是她被白世勋压在跑车车盖上强吻的照片！

    方子茜当即吓出一身冷汗。

    她和白世勋怎么会被人拍到的？

    白老爷子……是不是已经认出是她了？

    白世勋也愣了一下，随即露出一丝痞笑。

    “老爷子，您就为这点事，特意跑这一趟？至于吗？我的绯闻又不是第一天见报了，您应该已经司空见惯了吧！”

    白老爷子一拍桌子，冷哼，“这是一回事吗？以前你跟那些女明星上报纸，最多就是挽个手臂，一起出席宴会，这种程度的花边新闻，对白氏不仅没有害处，还算是个宣传。可这次呢？”

    “你连接吻的照片都被人拍到了！这成何体统？简直就是不像话！”

    白世勋偷瞄了方子茜一眼。

    见她低着头神色冷漠，眸光暗了几分。

    “爷爷，您也太古板了吧？不就是在大街上接个吻吗？现在哪对情侣接吻还要躲起来？那天亦辰和他太太在您生日舞会上还直接亲了，也没见你说什么。”

    “闭嘴！少给我狡辩！”白老爷子气得不轻，“人家亦辰亲的是自己媳妇，你呢？你说清楚，照片上的女人是谁？”

    听到这个问题，方子茜一惊。

    下意识地看向白世勋。

    “这个嘛……”

    白世勋故意顿了顿，见方子茜露出紧张的表情，才道：“不记得了，已经分了。”

    “你……”老爷子明显更气了。

    用手指了指他，“你给我出去，我要单独问子茜！”

    方子茜刚松了口气，又听见这话，心再次提了起来。