    这个邪马台国的女王，对于陶商来说，真的就是一个异常大的帮助啊。

    陶商他们在这个全新的土地之上，根本就是没有任何的根基，如今才不过是刚刚攻打下来邪马台国的国都而已。

    而且那些邪马台国的人民，对于他们他们，还是根本就没有任何的认同的。

    如果要是陶商想要真正的掌控这个邪马台国，真的就是需要邪马台国的女王的帮助。

    至于那个刚刚暗中对陶商出手的那个家伙，他们这些人，都是已经下意识的忽略了。

    邪马台国的女王，说他是自己想要动手的，在场的这些人，谁又能够相信呢？

    他们这些人，谁又能够相信这样的事情呢？

    当然了，这个人的死活，他们这些人，都是一个也不相信。

    在商量完了一些合作的事情之后，邪马台国的女王，也是离开了原本属于她的皇宫。

    她知道，在陶商他们这些人，来到这里的一瞬间，便不是再属于她的了。

    看着邪马台国的女王，异常的识趣，陶商他们这些人，也是满意的点了点头。

    “看来这一次咱们挑选的合作者，还算是不错啊。”

    白起看着邪马台国的女王，离去的背影，嘴角也是微微的翘了起来。

    合作者这样的人，对于他们来说，如果要是不合他们的心意，便是能够随意的更换的，只要能够听懂他们所说的话，便是可以了。

    他们可不相信，在整个邪马台国之中，仅仅只有这个邪马台国的女王，会他们的语言。

    不过，看着邪马台国的女王，这样的样子，应该是不给他们这个更换合作者的机会了。

    毕竟也是一个国家的女王，无论怎么说，也都是一个不同寻常的存在。

    “陛下，我看这个女人，也是不怎么简单，咱们跟这个女人合作的时候，也是需要小心一点啊。”

    赵云的脸上，却满是慎重之色。

    这个女人在那个暗杀者被陶商给打的濒死的时候，这才是露面了，这就足以证明，这个女人的心狠手辣了。

    一个为了她而不管自己性命的人，都能够不被她给放在心上，这样的女人，怎么能够用区区的蛇蝎心肠去说明呢？

    陶商也是点了点头，这个女人的心狠，他自然也是十分的清楚的。

    就算是陶商，在骨子里就是一个武夫，可是在成为了大唐帝国的开国皇帝以后，不也是心思越来越多了吗？

    事实证明，一个人的想法，跟这个人所在的位置，有很大的关系。

    如果要是张良这样的谋士，就更是不一样了。

    掌控一个国家的眼界，可是跟之前，完全就是不一样的！

    当然了，这样的道理，对于李元霸来说，完全就是没有任何的作用。

    在陶商跟那个邪马台国的女王商谈的时候，李元霸却是根本就没有任何得在意，他的注意力，已经全部都击中到了那个暗杀者的身上。

    他十分的好奇，到底是一个怎么样的存在，居然能够在完全承受了陶商的一拳以后，还没有直接就是断气。

    要知道，如果是陶商的一拳，李元霸也是能够抵挡下来的，可是如果要是被陶商给正面击中了，没有任何的闪避，估计李元霸，也是会身受重伤的。

    “原来是这样啊！”

    在陶商他们还在考虑那个邪马台国的女王的时候，李元霸恍然大悟的声音，也是在他们这些人的耳边，响了起来。

    “有发生了什么事情吗？”

    陶商他们，也是被李元霸的声音，给吸引了注意力，看向了李元霸这里。

    “这个家伙并不是凭借着自己的肉体，承受住了陛下的一拳，是因为他的身上，穿着一层钢甲！”

    李元霸根本就不顾血腥，硬生生的在这个暗杀者的身上，拔下来了一套钢甲。

    这套钢甲，有一部分，已经很这个暗杀者，合为一体了，在李元霸拽下来的时候，也是带下来了不少的血肉。

    在这个钢甲之上，也是能够清楚的看到一个拳印，这，就是之前陶商打的那一拳。

    “朕说朕刚才击打到这个家伙的时候，为什么感觉不太对呢，原来是这个原因啊！”

    陶商看着李元霸手里面的钢甲，也是恍然大悟。

    暗杀在电光火石之间发生，陶商当时根本就没有能够集中太多的心思，在慌乱之间，只能够赶紧躲避来，再回头打了一拳而已。

    在这个短暂的时候，陶商也是没有太过于注意这个暗杀者有什么不同，他的心思，更多的还是放在了那个邪马台国的女王身上了。

    毕竟，一个国家的女王，比起来一个暗杀者，更加的重要。

    这个暗杀者，在他们这些人的眼睛之中，不过就是一个弃子而已，根本就不能够算得上什么。

    如果要是重要的话，邪马台国的女王，也是不可能根本就不提了。

    在邪马台国的女王出来的时候，这个暗杀者，虽然已经重伤濒死了，可是却还并没有真正的死亡呢。

    “陛下的力量，好像是更加的恐怖了啊！”

    赵云的眼睛，死死的盯着钢甲之上的那个拳头形状的凹陷，脸上满是惊叹。

    对于陶商的真正实力，在整个大唐帝国之中，可能最清楚的，就是赵云了，就算是李元霸，都是不能够跟赵云去比较。

    原本，陶商的力量虽然也是异常的恐怖，可是也并没有达到如今这样的地步啊！

    “哈哈哈，子龙啊，你不要总是用之前的眼光，来看待朕，如今的朕，早就已经是今非昔比了！”

    听到了赵云的话，陶商也是不由得笑了起来。

    事实上，陶商的力量，也许有一些增强，可是并没有什么质变，之所以会给赵云这样的感觉，是因为陶商发力的技巧，得到了很大的提升。

    以前的陶商，拥有十分的力量，却是只能够涌出来五六分而已，可是如今的陶商，却是能够将自己九成的力量，都使用出来了！

    这样恐怖的变化，怎么可能会不变态呢？

