    眼看着那辆车就要撞到大小姐的车了，叶城飞速拨动方向盘打了一个掉头，然后，紧紧把大小姐护在身下。

    大小姐感觉叶城的臂膀非常温暖，非常结实。

    最终，卡车只是堪堪擦过大小姐的车，不过也还是给大小姐的车带来震荡，还好叶城没有受伤。

    “你没事吧。”叶城看了看护在身下的大小姐关心的说道。

    近看大小姐，那张脸依然精致，这真是一副绝世容颜。怀中的大小姐如同小猫一样乖巧，面色微微红润，即使她什么动作都没有，但也是一种极致的诱惑。叶城忍不住多看了两眼，但他马上又收回心神。自己已经有过老婆了，大小姐是师父的女儿，自己只能拿她当妹妹。

    “没事。”大小姐说道。

    大小姐脸色平静，丝毫没有一点儿受到惊吓的样子。她从小就处事不惊不乱，更何况刚才她在叶城怀中找到了安全感。

    叶城松开了大小姐，下车抓住了那个卡车司机。

    那个卡车司机喝了酒，看样子迷迷糊糊的。他见自己装了别的车子直接提出赔钱了事。

    叶城知道他迷迷糊糊的样子是装的，这么宽的路，就算是喝酒也不太可能直接撞到他们车上，更何况这个人喝酒迷糊的情况下这么干脆的提出赔偿，一方面可能是害怕自己因为他的酒驾而报警，但是如果他能想到这一步，就说明他的脑子十分清醒。

    另一方面，很可能就是他是故意装过来，醉酒只是一个噱头，他见自己抓住了他，所以想要赶紧了事脱身，不想成为焦点，毕竟他做的这件事情本身就理亏，其中有着诸多疑点，要是警察介入，他就难以脱身。

    叶城觉得他背后有人，而且很可能是锐锋拳馆，他们三番五次的找机会想把自己弄伤，好让自己无法参加比赛，现在就算做出再过分的事情也是有可能的。

    叶城很想看看他背后的人是谁，所以他简单干脆的接受了卡车司机的赔款请求，然后假意把他放走了。

    “我有事，你先开车回去休息吧。”叶城对大小姐说道。他现在要跟踪那个卡车司机了。

    大小姐的车刚才只是被刮掉一块漆而已，并没有损坏发动机，所以现在还是能够开动的。

    叶城直接叫了一辆出租车，司机问道，“先生你去哪？”

    “随便逛逛。”叶城随口说道。叶城可不会直接说出让司机跟住某量车这么傻的话，自己又不是警察，乱跟别人的车子该被人怀疑不干好事了。

    况且，如果周围有眼线，不是一下子就被发现了？

    司机抬头看了一眼这个客人，“您是叶城吧，给我签个名，我是你的忠实粉丝。”

    这个司机是一个女司机，长的虽不像大小姐那样国色天香，但五官也算是小巧玲珑，可爱至极。

    叶城看了看她也感觉很喜欢，所以就签了名。她拉着叶城随便开着车。

    叶城的目光始终盯着前面的卡车，卡车往哪个方向走，她就让女司机往哪里开。

    这个女司机哪里知道叶城有这么多心思，“城哥，你是心情不好吗？”

    这个女司机也是个自来熟，她见叶城没有一般粉丝见偶像时候的羞涩与紧张。可能是她干这行见过形形色色的人太多的缘故。

    “我只是想随便逛逛。”叶城随口敷衍道。

    “有什么烦心事可以说出来，说不定我可以帮你解决呢。”女司机看了看叶城的脸，看见叶城的眼睛看着前方。

    “我没有什么烦心事，你还是专心开车吧。”叶城还真担心这个女司机开车不专心，导致出车祸。

    女司机也没说什么。

    卡车司机下车了，车子停在一个废旧钢厂旁边。

    “下车，多少钱。”叶城简单干脆的说道。

    “我哪能要偶像你的钱啊。”那个女司机笑了笑说道。

    她又递给了叶城一张卡片，上面写着自己的名字和电话号码。“以后要打车随时可以找我，我不收你钱的，记住我的名字叫陶思馨。”

    叶城随手结果那张卡片，下车，跟上了卡车司机，走进了钢厂。

    跟了一段时间，他发现前方坐在哪里等卡车司机的是锐锋拳馆的两个拳手，李海涛和周志。这两个拳手正是第二轮跟叶城分在一组的拳手，看来，即便这两个人不是主谋这起撞车事件的主谋，但他们也是绝对参与到了这件事当中。

    叶城微微一笑很好，既然你们两个想要谋害自己，那就别怪接下来自己手下不留情了。

    这间钢厂很空旷，叶城担心再继续跟下去会暴露自己。

    于是便离开了。

    反正他所了解的已经够了，锐锋拳馆当真是贼心不死。

    第二轮的比赛进行的飞快。

    吴云飞一人打败省内三大高手，一人挑败一组的战绩实在是太耀眼了。

    想必之下，其他组成员所取得的战绩都是暗淡无光。

    第二轮最后一组比赛，打响了。

    第六组，有一个全场观众关注的焦点，他也是唯一一个战胜吴云飞的希望——叶城。

    而第六组第一场比赛，恰恰就有叶城的比赛。

    叶城的对手是锐锋拳馆周志。

    观众们的目光全都集中在叶城身上，叶城三拳ko陈锋，一战成名 亦是今年新杀出来的一匹黑马。

    现场也有叶城的不少粉丝，海港城的观众，都在为叶城呐喊助威。

    叶城冷冷地看着周志，锐锋拳馆的周志，叶城前几天在废旧钢厂看见过他，他跟车祸事件有着无法脱开的关系。

    叶城决定一会儿打他的时候 绝对不手软，叶城要让他感受痛苦想让他知道自己是不好得罪的，自己身边的人更是他伤害不起的。

    叶城要用他的实际行动向锐锋拳馆立威，上一次，锐锋拳馆的拳手因为惧怕叶城的气势，直接选择放弃比赛。这一次，这个选手应该不会再这样。锐锋拳馆是不会允许馆内拳手两次向同一个人认输的，他们丢不起这个人。所以这场比赛，会是叶城在省内打的第一场比赛。

    吴云飞已经创造了辉煌战绩，接下来叶城又会贡献怎样精彩的表演呢？

