    洪星辰故作遗憾地叹了一声：“江湖人吹箫是为陶冶情操，像姑娘这种给人打下手的护卫，自然是欣赏不来的，真是对不住了。”

    哟嚯，一个江湖人，看不起谁呢？

    红衣冷冷一笑：“洪姑娘吹得那么难听，不知道的还以为是鬼鸮在叫呢，叫我怎么欣赏？”

    “你！”洪星辰气急，“你说我吹得难听，你会吹箫么？我看你连萧都不会拿吧！”

    红衣好笑：“就算我会吹箫，我也没那闲情逸致，大半夜不睡觉扰人清梦。”

    “呵……不会吹就不会吹，装什么高尚！”

    “我装高尚？”红衣瞬间恼火了，“姓洪的，别以为我不知道你半夜吹箫是为了引起我家王爷的注意，我告诉你，只要有我在，你休想插足我家王爷和王妃的感情！”

    “好啊，那我倒要看看你有没有这个本事！”

    洪星辰也火了，以萧为武器，朝红衣的攻了过去。

    红衣眼中一狠，从腰间拔出了长剑，决斗一触即发。

    锵！锵！锵……

    二人激斗了一阵，院中实在太窄，着实影响展身手，于是二人飞到屋顶上继续打。

    偏院卧房中，君如甯被屋顶上窸窸窣窣的声音吵醒。

    她猛地坐起身来，不会是又有刺客闯入吧！

    正想到这里，屋顶上突然传来了红衣的喊声：“卑鄙，竟敢偷袭我！”

    洪星辰得意地笑：“技不如人就说我偷袭，你也就这点本事！”

    “师姐，你们别打了，别打了……”

    君如甯挑眉，不会是红衣和洪星辰打起来了吧？

    这个小妮子，半夜不睡觉跑去跟人打架，狗男人知道之后非得打断她的腿不可！

    想及此，君如甯赶紧起了床，披上一件外衣走了出去。

    她来到院子里，看到屋顶上两个女子打得水深火热，而洪良程则站在地上，极力劝架。

    “别打了，你们别打了……”

    屋顶上的两个女子，仿佛没听见他的喊声，仍打得不可开交。

    红衣这丫头，还真是不要命了！

    君如甯昂着脖子大喊道：“红衣，快下来，别打了！”

    “王妃……”红衣怔住，不好，把王妃吵醒了！

    分神之际，洪星辰突然又玩起了偷袭。

    君如甯急忙大喊：“红衣小心！”

    红衣猛地回过神来，眼看洪星辰的长剑就要刺过来，凭着身体的本能，她以剑反击了回去。

    洪星辰的武功不差，红衣的反击她完全可以避开，却见院子门口走来了两个人，为首的不就是她心念念的男人。

    她暗暗偷笑，故意把剑刺歪了一些。

    下一刻，红衣的剑猝不及防地刺进了洪星辰的心口——

    “呃……”洪星辰发出一声闷哼，身体失控地从屋顶跌落。

    余光瞥见穆霆尧正快步往这边走来，她便闭上了眼。

    太好了，他一定是来接住她的！

    然而……

    穆霆尧并非走来她这边，而是拐到了君如甯的面前，将他身上披着的披风披到了小娇妻的身上。

    “夜里风大，你要多穿些衣服再出来。”

    “我就出来看看而已，看完就回去了……”

    君如甯的目光看向院子的另一端。

    洪星辰并未摔倒地上，还真被人接住了。

    她惊喜地睁开眼，正想喊出他的名字，却见接住她的人一身红衣，她马上拉黑了脸。

    “谁让你接住我的！”洪星辰挣扎着落地。

    红衣嗤笑一声，不客气地松开了手。

    洪星辰还没来得及站稳，失控地坐在了地上。

    这个贱人！

    站在院门口看热闹的楚昀摇了摇头：“红衣啊红衣，这回神仙也救不了你咯……”

    红衣霍地转身，快步走到两位主子面前，跪在了地上。

    “请王爷恕罪！”

    穆霆尧眸底一沉，身周散出了慑人的寒气。

    他正要开口，君如甯抢着胡说八道：“王爷，此事都怪妾身，妾身的手镯丢了，就让红衣到处去找找，谁知道小丫头竟跟洪姑娘打起来了，都怪妾身管教不严，请王爷责罚妾身吧。”

    穆霆尧看着她垂低的脸，红衣分明是他派去找吹箫之人，何时成了她派去找镯子的？

    一听就知道她在护短。

    罢了，红衣性子如此，与他的小娇妻爱护短脱不了关系。

    看在小娇妻的份上，此次便饶了红衣。

    他转头看向红衣的脸，沉声道：“王妃丢了什么镯子？”

    红衣偷偷地瞄了一眼君如甯，一本正经道：“回王爷，王妃丢失的是王爷送给王妃的三生石玉镯。”

    穆霆尧皱了皱眉，“甯甯很喜欢这只镯子，你再去找找。”

    “谢王爷！”红衣惊喜地起身，霍地回头，挑衅地看了眼还坐在地上的洪星辰，这才离去。

    一旁楚昀惊愕得下巴几乎要掉下来。

    什么找镯子，王爷分明是在配合那俩主仆做戏。

    啧啧，好一出夫唱妇随的好戏！

    洪星辰气得跺了跺脚，捂着心口爬起来，“穆王爷，你家仆人伤了我，你就这样放她走了？”

    不等穆霆尧说话，君如甯抢着道：“洪姑娘，真是对不起，本王妃的仆人也是找镯子心切才不小心伤了姑娘，还请洪姑娘看在本王妃的份上，不要跟她一番见识，本王妃日后一定会好好管教她。”

    洪星辰动了动嘴唇，多么想怼回去。

    奈何说话的这位是穆王妃，怎么也得给穆王妃一个面子，她只能生生吞下这哑巴亏。

    “好，我就看在穆王妃的面子上，不跟那条狗一番见识！”

    说着，她转头看向穆霆尧的俊脸，“穆王爷，我和师弟乃您府上的贵客，还请王爷管好你府里的狗，不要再让她乱咬人！”

    啧……

    这女人开口闭口都是狗，真当自己是人上人？

    君如甯最受不了别人羞辱自己的人，忍不住怼了回去：“洪姑娘，我家红衣乃二等护卫，官从四品，在座的除了我和王爷以及楚大人，还真没有谁可以欺负到她头上。”

    “什么？”

    红衣竟是个从四品武官？

    洪星辰惊呆了，她还以为红衣只是个会功夫的婢女，没想到竟是个从四品武官武官。

    穆霆尧竟派了一位从四品的武官给穆王妃当婢女，这是何其的宠爱！

