    海凌山眉头一挑，笑着摊手说：“知道我一开始为何就亮起【玩家名牌】吗？”

    “为的就是告诉你们，我比你们强太多！我不会像海青那样中你们的诡计！更不会给你们机会围攻我！”海凌山话音一落。身体便化作雷光瞬间突袭...朱侯！

    李长河手中【风魔老铅】投出。

    罗凯也瞬间抬手合掌。

    【沉寂护卫】

    【效果1：给目标单位套上持续时间5分钟的‘盾卫加护’消耗10%精力】

    【效果2：目标单位体魄+1消耗30%精力】

    【备注：此刻我们都是肉盾！】

    朱侯以及，守在朱侯身边的陈燕身上瞬间出现三面盾牌。

    朱侯更是捏碎了手中的一块石头。那是【长城】制造消耗品【能量符文】。

    直接对陈燕强化了属性，+2力量，+1体魄

    那一瞬间陈燕的属性暴涨，面对雷光毫不畏惧，怒吼出拳。

    【拳斗传说】的效果启动。她的近战伤害飙升。再加上朱侯的强化，此刻的她属性甚至要超过LV10。

    这也是她守着朱侯的原因，身为辅助核心的朱侯。在战斗中是和萧楠并列的守护目标！

    要是有人发现了他的作用想要攻击，陈燕可以提供守护。甚至反杀对方。

    因为高属性的加持下，陈燕甚至可以重创LV10！

    这个战术没有问题。可对手太强了！

    只见陈燕打出一道道拳影，发出的声响更像是十几把散弹枪的轰鸣。

    拳影之内甚至连雨水都无法进入。形成了一个致命的领域，将会无情的重创所有贸然进入其中的生物。

    可电光不管不顾径直撞向陈燕。

    下一秒，就看到陈燕的身体砸在远处的树木上。

    原本，身上环绕着的半透明盾牌都破碎不堪。满头是血，左腿也弯曲着。面露不甘想要爬起来，最终还是无力的闭上了眼。

    而海凌山则对着朱侯摇头说：“难得的辅助类【技能】啊。威力不错，可惜太慢了。对付我这种【持有者】单单增加威力可不行。”

    已经被折断双手，弯刀刺入胸口的朱侯口鼻冒血。

    海凌山一手持刀将朱侯举起，一手稳稳的接住了李长河的【风魔老铅】。

    四人的攻击没有给他造成任何伤害。

    朱侯奋力的吐出一口血水，血水却在靠近海凌山前无力垂落。

    一瞬间击败两位【长城玩家】，其中还有一位核心辅助！

    经验十分丰富，这么短时间内就分析出朱侯的重要性并快速击败。

    实力强大，小心谨慎。这是最难缠的对手！

    “用他们进入九龙湖，别整死了。死在【玩家】手上浪费！”海凌山轻笑着，将已经无力反抗的朱侯丢向一边。立刻有一个蛇尾的鲛人接住回应：“是！”

    是海族眷族精怪种【玩家】，包括他们在内。其余的海族【玩家】也尽数到场。

    除去海青三位被炸药炸的半死的【玩家】，对方还有四人！

    而人类【玩家】这边，在瞬间损失了朱侯和陈燕之后。

    只剩下五人，其中何峰和王二还受了不轻的伤势。劣势太大了！

    罗凯眼睁睁看着那只鲛人【玩家】背着即将死去的朱侯和陈燕靠进九龙湖。

    才碰到湖面，便一是道白光闪过，传送离开。

    【周期任务：海族入侵】

    【任务目标：破坏化龙池】

    【任务奖励1：选择类奖励一次】

    【任务奖励2：100玩家经验】

    【任务奖励3：相关成就】

    【任务失败惩罚1：全属性降低5点240小时】

    【任务失败惩罚2：海族停留在现实世界】

    随着朱侯两人的进入，所有人类【玩家】的【任务信息】都发生了变动。

    【任务惩罚】居然不是死亡，但也没有差别了。

    只要【任务失败】众人的属性将低到随便一个普通鲛人都能轻松杀死的地步。

    而这些海族将会正式渗透到现实世界，这就是入侵啊！

    这里本就是九山市靠海的郊区，这些海族很快就可以隐藏在大海中。

    拿着他们得到的【玩家】身份就这么潜伏在华国海域....

    那就是末日般的景色啊，【长城】准备好于幻想种在现实世界开战了吗？

    世界已经准备好公开【进化游戏】了吗？

    不，都没有！

    “不行，绝对不行！”罗凯在【好友】中联系着萧楠着：“萧楠，你立刻离开。属性即便降低了，你也还是可以用【持有者】的力量。可以逃！我来帮你挡着！”

    另一边，九山寺中。

    收到【任务信息】和战斗情况的【长城玩家】脸色狂变。他们一边抵御着鲛人部队的攻击，一边在【好友】中疯狂的提示着萧楠。

    “逃！能逃一个是一个！”

    “必须逃！不能让对方获得【魔神拜恩】！”

    “萧楠，别管我们！我们就是自杀都不会让对方获得【玩家】身份。你不一样，你一定要活下来！”

    .....

    萧楠面无表情，下一瞬间【魔神拜恩】发动，那套如女王般的鳞甲附在身上。

    罗凯脸色一喜，就听到萧楠轻语：“一同战死吧。我走不了，也不想走了。”

    “什...”罗凯愣住了，在他印象中萧楠是那种完美执行命令的战士。此刻居然违背了命令？

    萧楠对着身旁的人笑了起来：“看来...我已经自私到...连最后的时刻都不想和别人分享呢。”

    李长河歪了歪脑袋，没有回应女孩的话语，而是看着女孩美丽却带着遗憾的面孔。

    像是要把她的脸永远记住。

    “你的确走不了。”不远处的海凌山挥动了一下手中的【风魔老铅】，显示了一下存在感。

    “当时在【所罗门剧情】中让你逃了。这次可不会有那种意外了。”海凌山淡笑说：“或者你可以尝试一下，两尊魔装的对撞。我...嗯？”

    海凌山微微愣神，手中的铅球忽然长出三根角质利爪，牢牢的扣住了自己的手掌。

    虽然破不了魔装的防御，当还是让海凌山感到一些痛楚。

    应该是具有对神秘系攻击的效果。

    “你这是干什么？”海凌山甩了甩手笑问：“这是你们人类最后的倔强吗？”

    “你说是就是吧。”李长河摊手回应，随后后退几步踩在九龙湖的湖面上。

    “我更喜欢叫做关门放狗！”

    “嗖！”两人的身影瞬间消失。

