    以混玄之境，强行硬抗神寂。

    绝非，一件轻松之事。

    在秦昊的面前，他隐隐能够看见，秦晁的身影，已然是有些晃动，这是方才秦修那一剑造成的冲击，纵然秦晁很强，可再强……依然是有着境界压制。

    “区区混玄，也敢阻挡本宗。”

    秦修凌空在上，以俯瞰的姿态，看着整个上雍城，尤其是看着正门之地，他的目光，从秦昊的身上，转移到了秦晁的身上。

    显然秦修没有想到，在这上雍城之中，竟然还有这等力量的存在。

    原本他以为，上雍城只有秦旭那个老不死的一个神寂之境，没想到现在又冒出来一个，能够挡住自己的攻势。

    最初的秦修，也是愣了一愣。

    不过当他发觉到秦晁身上气息不对劲的时候，认定秦晁只是一个混玄境修士的时候，心中的警惕荡然无存。

    相反，是狂怒，是盛怒！

    一个小小的混玄修士，竟然敢阻挡自己的脚步。

    而且！

    当着所有人！

    如此一来，全然是让他秦修的面子，荡然无存。

    “找死。”

    秦修看着秦昊身前的秦晁，眼中戾色乍现，手中紫色长剑，有着凛冽无比的剑气爆裂而出，再一次，秦修的剑，举了起来。

    “斩！”

    一声暴喝。、

    秦修的剑，刹那化作数万丈之巨，朝着城门便是斩了下去。

    “少主。”

    秦晁身后，秦昊的目光也是落在秦修身上。

    此刻，他的耳边，传来秦晁的声音。

    下意识之间，秦昊看向了秦晁的背影，一身被鲜血染红的战甲，在这烈日之下，闪烁着别样的光芒。

    “我本秦家末支，本应死在颠沛流离之间，是主上将我救下，将我带回了上雍城，教导我武学修炼，教我做人道理，让我成为了这上雍城的守将，是他给了我一切，给了我挺起胸膛做人的机会。”

    “今日，上雍面临危难，秦晁心中愧疚之甚，恨自己没有那逆天之力，不能将上雍生死拯救，秦晁有的，只有这一副残躯。”

    “少主，来日主上归来。”

    “还请少主转告，秦晁，不负主上之托！”

    随着秦晁的话语说完，还不等秦昊说话。

    秦晁的周身，刹那有着狂啸的金雷暴起，从他的体内，却是有着死灰一般的沉寂之意，让人心神感觉到一股凄凉。

    “秦晁！”

    秦昊眼眸一凝，而就在这个时候。

    从秦晁的身上，一缕又一缕的金雷，如果蜘蛛网一般，将整个上庸城笼罩！

    不过三五息的时间，金雷竟是在上庸城的表面，塑造了一道简单的防护。

    “可笑！不过区区混玄之修，还想阻拦本宗？！”

    见到这一道金雷之网形成。

    秦修全然是没有放在眼里，手中的剑，依然是斩了下去。

    在他看来，秦晁的这一道金网，在自己看来就是一层不被眼里的薄纸，自己弹指间就可以将其给彻底崩碎，可是……他还有一点没有想到。

    秦晁想做的，并非只是单单塑造这么一道金雷之网！

