    “你觉得我说得对吗，凤九天？！”

    杨帆的话音一落，方才还跪在地上装可怜的李永言身形一震，茫然抬头，一副我不知你在说什么的无辜姿态。

    这个人类是怎么知道它的真实名姓的？

    到底是谁出卖了它？

    可恶啊，它在人族世界潜伏了这么多年，还是头一次被人如此干脆地叫出了根底。

    凤九天这个名字，不是早就应该已经在妖域消除痕迹了吗，为什么还会有人知道？

    事实上，如果不是杨帆现在突然提起，连它自己都快要忘记自己还有这样一个名字了！

    这小子，到底是在故意诈它，还是他真的已经知晓了一切？！

    “小子，饭可以乱吃，但是话可不能乱说！”

    “老子与你无冤无仇，你为什么要跟我过不去，非要如此陷害想要将我置于死地？！”

    “说！你到底是什么居心？！为何要如此对我？！”

    李永言怒视着杨帆，灵魂咆哮，好像是受了多大委屈一样，搞得杨帆都有点儿以为自己是反派了。

    有意思。

    杨帆轻挑了挑眉头，极为意外地看着李永言的精神表演。

    不用说，这丫绝对是个演技派，老底都已经被揭穿了，竟然还在这里干演，而且演得还挺上头。

    “死不承认是吧？”

    杨帆神色平静地看着李永言，并没有因为他的灵魂咆哮而有丝毫退缩。

    “不承认也没有关系，我有一个特别有效的验证方法，可以分分钟就辨别出你到底是人还是妖。”

    李永言还没说话，旁边的李同知却巴巴地凑上前，切声向杨帆询问道：“什么办法，管不管用，会不会有危险？”

    “杨帆小友，这事可不是玩笑，一个不好它可是要出人命的呀，你可一定要谨慎再谨慎！”

    舐犊情深，直到这个时候，李同知都还不信他儿子会是个冒牌货，还在为李永言的安危担心。

    “我从来都不开玩笑！”杨帆正色摇头，定道：“而且，我说的这个方法，安全可靠，不会有任何危险与副作用，前提是，他得完全配合才好。”

    天蝉上师这时也好奇询问：“不知小友说的是什么方法，请恕贫僧孤陋寡闻，迄今为止还从没听说过有什么办法可以直接揭露已然附体妖灵的身份。”

    老和尚之所以能够辨别出李永言的神魂有异，所依仗的也只是他自身高深的精神感知，换句话说，这完全就是他个人的主观臆断，根本就没有办法让别人也清晰地判断出谁是妖灵谁是人。

    所以从某种程度上来说，他的话只能代表他一个人的观点，并不能做为直接的证据，别人若是铁了心的不信，他也是一点儿办法也没有。

    就像是催眠一样，虽然老和尚也有办法可以将李永言催眠，控制着让他主动说出自己妖灵的身份。

    但是，催眠亦有作假的可能，所依仗的依然是催眠师自身的人品与职业道德，没有办法做为明面上的直接证据。

    “小友若是有什么手段，尽管施展出来便是。”李良才这时也适时开口，道：“有老夫，这孙子不敢不乖乖配合！”

    李良才从来都不会怀疑老和尚的判断，做为合作了两百多年的老伙计老搭档，他很相信老和尚的人品与秉性。

    但是如果有机会可以明摆着证明他孙子就是被妖灵给附体了，他也想亲见看一看，至少死也能死个明白。

    杨帆直声道：“很简单，用驯兽术一试便知。”

    “只要它是妖灵，无论它再怎么伪装，妖兽的神魂本源总是不会改变。而驯兽术，就是专门针对妖族神魂本源所开发出来的一门秘术，对妖兽的神魂有奇效！”

    “它不是死不承认自己是妖灵吗？可以啊，自己分裂出一滴神魂本源，让我用驯兽术试一试就好。”

    “如果他是人族，驯兽术对他的神魂自然不会有任何反应。”

    “可如果它是妖族，那就更好了，直接驯服为己用，还能省了一番擒拿它的功夫。”

    老和尚与李良才同时一愣。

    这么简单的么？

    好吧，确实很简单。

    而且听上去似乎也很有一番道理，驯兽术确实是针对妖族神魂本源所开发出来的一套秘术，如果李永言不是妖灵附身，驯兽术确实不会伤到他的神魂分毫。

    他们两个之前之所以没有能想到这个方法，除了是因为他们不是驯兽师，没能及时想到驯兽术外。

    还有一个原因就是，能够做到妖灵附身的妖兽，生前的实力都是非同小可，一般的驯兽师根本就驯服不了它们。

    毕竟，在杨帆出现之前，人族联邦中的驯兽师，甚至连帝级宠兽都极为罕有，半步妖皇级别的宠兽更是连听都没有听说过。

    所以，在辨别出李永言体内这只妖灵极有可能会是一只半步妖皇之后，在潜意识里，二人就已经放弃了这个辨别方法。

    现在经杨帆这么一提，他们才恍然发现，此刻站在他们跟前的这个年轻人，似乎就是一个半步皇者级别的驯兽师，在杨帆麾下，已然有一只正儿八经的半步妖皇宠兽了。

    对别人来说几乎是不可能完成的验证，放在杨帆这里，根本就不是问题。

    李永言的眼角一抖，跪在地上的身体也忍不住颤动了一下。

    尼玛！

    这个叫杨帆的小子实在是太狠毒了，这是要把他往绝路上逼啊！

    他现在该怎么办？

    拒绝割裂自己的神魂本源那就是此地无银三百两，直接就暴露了，而且李良才与李同知也不会同意，肯定会强逼着他去自证。

    可是如果选择割裂自己的神魂本源，万一真个让这小子给驯兽成功了可咋整，到时候他可是直接就成了别人的宠兽，连反抗的机会都木有了啊。

    这特娘的就是一个死局啊！

    李永言的心中一片灰暗，现在他在李良才与天蝉上师两位至强的监视下，根本就没有办法搞半点儿小动作，感觉要完啊！

    “乖孙儿！你也听到了，只是割裂出一滴神魂本源而已，对你来说当不是什么难事。”

    李良才这时沉声向李永言吩咐道：“想要证明你自己的身份，这是你唯一的一个选择。”

    “所以，这就开始吧，有爷爷亲自为你保驾护航，如果你真是清白的，谁也别想污陷你！”

    李永言的身形一颤，知道不能再继续拖下去了，再拖延下去的话，不用杨帆这个混蛋用驯兽术验证，他直接就提前暴露了。

    “赌一把！”

    “老子就不信，我凤九天堂堂一位半步妖皇级别的大妖，会抵不住一个小小人族王者的驯兽术！”

    最终，李永言还是没有勇气在李良才与天蝉和尚的注视下奋起反击。

    他要赌一把，就赌杨帆才六级精神灵师的修为境界，根本就驯服不了他这样一位半步妖皇级别的神魂本源！

    因为相比于与李良才还有天蝉和尚作对，还是面对杨帆的时候能活着的希望更大一些。

    “是，爷爷！”李永言恭声应了一句，然后挺直了身子，高声向李良才道：“爷爷放心，孙儿绝对不是什么妖灵，一定能通过这个所谓的驯兽术考验！”

    杨帆一撇嘴。

    直到这个时候都还不忘煽情演戏，简直了！

    如果不是杨帆已经通过系统提示很明确地知晓了这只妖灵的身份，他也都快要被这丫的演技给征服了。

    “行了，别再墨迹了，不过就是分割出一滴神魂本源而已，费不了多少功夫。”

    杨帆出声催促，他感觉到李永言对他的好感度在他提出驯兽验证的瞬间就在一个劲儿地往下掉，现在他都已经能从这丫的眼神之中看到一丝愤恨与杀意了。

    再继续拖下去的话，没准这孙子会直接跟他拼命。

    “看来极致友善也有些不太保把啊，真要是到了生死相见的境地，该亮刀子的还是会亮刀子。”

    杨帆轻声感叹，小心地做着防备。

    李永言狠瞪了杨帆一眼，不再多言，直接凝神聚意，从自己的识海之中分裂出了一滴神魂本源释放到额前。

    火红色的本源如焰如血，足有拇指大小，液态如水，聚拢如球，静静地悬浮在李永言的身前。

    杨帆没有跟他客气，直接运行起神魂拘役径直向那滴血色的神魂本源扑去。

    “你对九级武帝李永言（凤九天）的游离在外的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，九级武帝李永言（凤九天）的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你彻底收服了九级武帝李永言（凤九天），宠物空间自行开辟成功，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    成了！

    为了应和自己之前的说辞，杨帆又对李永言施展了一遍驯兽术。

    “你对九级武帝李永言（凤九天）使用了驯兽术，驯兽成功，九级武帝李永言（凤九天）成为你的宠兽，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对九级武帝李永言（凤九天）使用驯兽术，精神禁制困兽锁触发成功，九级武帝李永言（凤九天）被彻底降服，技能熟练度+3，精神力+1，宠物忠诚度+99。”

    杨帆的嘴角一勾，这下就万无一失了。

    精神念师想要证明自己的精神感知或是催眠术真实有效或许很难，但是驯兽师想要证明一只妖兽是不是自己的宠兽却是相当地容易。

    因为第一只被驯服的妖兽额前，都会留一一丝主人的精神印记，只要杨帆想，这丝印记随时都能显现出来，而且任何人都能清晰地看到。

    而李永言的前额，现在就有一丝这样的金色印记，在杨帆的刻意控制下，闪闪发光，耀人眼球。