    在地图上找到距离自己最近的加油站，正好是自己上次加油的地方。那个加油站附近没有什么居民，靠近郊区，平时都是一些大车或是跑长途的货车选择加油的地方。

    那里离市区较远，一般人就算想抓紧时间抢夺物资，也不会第一时间想到去那个加油站。所以综合考虑下来，顾卓决定赶紧驱车前往那个加油站。

    由于卫星导航等功能的失效，顾卓只能靠着最原始的跟着地图走的方法，前往加油站。

    这几天，除了最基本的生存和休息之外，他一直在学习机械设计和画图纸。毕竟这几天来的经验实操，让他清楚了末日堡垒还有哪些需要改进的地方。

    比如这个导航系统，他打算对导航系统也进行一个升级。他的构思是，制造出一个引擎测量系统，和离线地图联通起来。

    这个系统可以对车子的行驶速度、方向等各种操作进行读取，从而精准的模拟出车子在地图上的位置，从而达到没有卫星，也可以进行导航的效果。

    构思容易，画设计图就是一个纯技术活了。顾卓之前从来没有系统的对这方面进行学习过，更不可能现在学了几天，就能完美的画出一个设计图来。没办法，这件事还得再往后搁置一段时间，得等他慢慢的从长计议。

    将热成像系统打开，这个天气，但凡周围一千米出现一点人的踪迹，顾卓都能清清楚楚的从屏幕上看到。他还没想好遇见人该怎么办，目前在不清楚其他人的底细的情况下，他更倾向于赶紧跑，而不是盲目的战斗。

    “发动堡垒！”

    心念一动，末日堡垒发出沉闷的一声低吼，随后发动起来。山姆从生活舱蹦到驾驶舱的副座上，“嗷嗷”的叫了几声。从刚买回它，到现在，过去了两个月多一点，山姆比接回来的时候大了一圈。

    时刻注意着屏幕上的热成像显示图，跟着地图指示的方向，顾卓驶向了加油站。

    雪堆的很深，顾卓下去给油箱套上棉被的时候，就已经感受过了。不过别说是雪，就算面前是一条公路，公路上挤满了废弃的汽车，就凭这辆末日堡垒的吨位，也可以直接暴力的碾过去。

    一路往加油站的方向开，顾卓并不知道自己有没有偏离路线，毕竟导航失效，他目力所及，又只能看到一片白茫茫的景象。

    没有路标，实在是一件令人头疼的事情。

    好在顾卓天生方向感不算太差，加上有一张地图，即便是空无一切的雪地，开了半天，屏幕上的热成像显示图，突然出现了几个红点。

    这几个红点非常稀疏，零零散散的分布在屏幕上面。顾卓看了一眼，估计是快要到郊区边缘，靠近市区了。否则像这样的荒郊野地，不可能还有什么热源。

    集中注意力，顾卓将堡垒的速度放慢了些，缓缓往前开着。终于，他的面前隐隐绰绰出现一个红色的小点，不再是一片洁白的雪地。

    是加油站！

    眼看即将抵达加油站，顾卓又看向热成像显示屏幕，看见加油站那块地方，有且仅有一块微弱的红点。其余的红点都分布在更远的地方，也更密集。

    看来不出意外的话，这加油站附近应该只有一个人。

    虽然不知道那个人为什么会出现在加油站，但是顾卓万不敢掉以轻心。

    他将末日堡垒停在原地，静静等待了一会儿。

    屏幕上，那个红点一动不动，丝毫没有移动的迹象。顾卓等了半天，寻思着那个人说不定出现了什么意外。他又看向屏幕上方那些更为密集的红点，如果再拖延一段时间，说不定这些人就会想起加油站，往这边赶过来了。

    为了避免节外生枝，对付一个人总比对付一群人来的简单，顾卓咬咬牙，将末日堡垒径直开向加油站。

    一直开到加油站面前，他把堡垒基地车停下来，没有熄火。这样子如果出现什么意外，他就可以直接三步并作两步跑上堡垒车，溜之大吉。

    停好堡垒车，装备好武器，腰侧插着激光剑，背后背了空气枪，脚腕处捆了一把军用小刀。一旦出现什么意外，好歹顾卓是从军队退伍，又当了两年保镖，对付一个人不成问题。

    山姆跟在他身边，也要一起下车。顾卓想了想，还是让它呆在堡垒上面。

    虽说高加索犬四个月大的时候长得已经挺吓人了，但中看不中用，战斗力依旧没多少，至少得等它一岁大的时候才能发挥战斗力。

    不仅如此，外面零下六十度，山姆下去溜一圈不死也得落下病来。顾卓不会治狗，更不想自己末日中唯一的陪伴出什么事情。

    “山姆，留在车上，等我回来！”

    顾卓摸了摸山姆的脑袋，随后，全副武装的就下了驾驶舱。

    一下驾驶舱，顾卓直接从背后端起空气枪，举枪对着前面。面前的风雪呼啸，冰碴子一直往他脸上飞，一片雪雾中，他什么都看不清。

    顾卓紧紧闭着嘴，他可不想吃个满嘴的雪粒子。

    根据屏幕上的热成像显示，那个人应该在加油站的超市附近。

    他端着枪，往加油站的超市走过去。风雪迷人眼，他没看见加油站面前有什么人，但是他能模糊的看见，超市的大门是开着的。不知道是有人从外面进去，还是从超市里面出来。

    总之不把情况打探清楚了，顾卓万不敢放下心来弄石油的事情。

    小心翼翼的端着枪，一路摸到了超市面前，风雪大批大批的，宛如巨兽奔腾一样，涌进超市里面。看样子超市马上就要变成一个大型冰库了。

    “奇了怪了，如果有人躲进这个超市，为什么不把门关起来？照理说原来就有人在超市的话，不应该会从里面出来啊...”

    顾卓心里正疑惑着，慢慢踱到超市敞开的大门口。他正欲走进超市里面，脚下突然踢到了什么东西，直挺挺，硬邦邦的。

    被脚底这触感一激灵，顾卓忙往后跳了一大步，端着枪对准地面，随时准备开枪。

    当他的视线移到地面上时，才看见，原来地上躺着一个人。那人穿着厚厚的棉袄子，整个身子差不多都快被雪埋没了，所以顾卓才没注意到他。那人一动不动，估计是死了。

    不过顾卓不放心这人究竟死没死，蹲下身来，用空气枪的前端把雪撇开。那人是脸朝上躺在雪地里，脸上蒙了一层布，挡住了样貌。

    顾卓一手把枪垂地，一手摘下手套，把那人脸上的布扯了开来。

    布一扯开，露出一张已经冻得惨白惨白，毫无血色的脸。那是一张男人的脸，男人大睁着双眼，满脸不可置信的样子，似乎倒地的时候还带着疑惑。

    顾卓把手指凑近那个男人的鼻子前，男人已经失去了呼吸，彻底死绝了。

    看男人这样子，应该死了有段时间，那么热成像显示屏上，那个闪烁的红点并不是他。

    超市里面，应该还有其他人！

    顾卓站起身子，重新打起十二分的精神，把枪口对准着超市里面，蹑手蹑脚走了进去。

    超市里面很冷，但比外面要好上那么一星半点。

    顾卓的目光仔细的搜寻着，在超市里面转了一圈，果然，在一个食品货架面前，他看见一个裹得严严实实，脸上也蒙着一块布的人，正靠着货架坐在地上。

    “喂！”

    顾卓对着那个人喊了一声，那个人却一动不动，也没有一点反应。

    害怕这是陷阱，顾卓没有靠近。他又举着空气枪对着周围搜寻了好一圈，才确定这里没有其他人了，他这才提着一颗心，走到那个坐着的人面前。

    蹲下.身，像刚才那样，扯下这个人脸上的布，看到此人的样貌，顾卓眯了眯眼:这人，是那天自己所见的，美的让人呼吸一凛的超市收银员！

    将手指凑近她的鼻子前，令人惊讶的是，这个女人竟然还保留着一点微弱的呼吸，是个幸存者！

    不知为何，女人此刻坐在地上，一动不动，看起来昏迷了有一段时间。顾卓站起身，重新戴上手套和护目镜，摇摇头，头也不回的离开了这家超市。

    他现在的首要目标是加油站里的石油，幸存者跟他没有一丝一毫的关系。

    再说了，末日里，他也不信任别人，毕竟他一直相信人性本恶。如果他随随便便遇见一个陌生的幸存者都要救下来的话，他的物资够不够且不说，万一这人看到自己的末日堡垒，对自己起了歹心怎么办。

    农夫与蛇的故事，在现实社会中可是经常上演。

    端着枪，顾卓离开了超市，奔着加油站就冲了过去。

    他的目标只有石油，石油，石油！

