    

    席言居然又要跟着颜汐走！自己早上才屈尊降贵地给他带了饺子，他一看到颜汐就什么都忘了！

    “有钱就了不起吗？有钱就可以看不起我们这些普通人吗？”王梓楠情绪激动地大声说，眼眶都红了，满脸都是屈辱。

    颜汐不明白她这突如其来的愤怒从何而来，“是，没有多了不起，买不到高学历，你满意了？所以我们才要回教室好好读书准备高考。”

    “你这样逼迫席言只会适得其反！他根本就不是读书的料，也不爱学习！你会把他逼疯的！”

    席言有些头疼，王梓楠的固执出乎他的意料：“梓楠，我真的没有不爱学习！妹妹制定的学习计划很适合我，有她指导我觉得我学习一点也不困难！我、我乐在其中！”

    王梓楠：“你要是真心想学习，我可以教你！她自己都是走后门的，能教你什么？”

    朱媛等人也忙说，“对啊，梓楠成绩那么好，她教席言完全没问题！”

    “梓楠可是年级前二十名，数理化很强，拿过很多奖的！”

    “对啊，本来这次数理化全国知识竞赛就应该有梓楠一个名额，可惜却被人走后门抢走了。”

    颜汐大概听懂了重点，“你们是说，是我抢了王梓楠的名额？”

    王梓楠挺了挺胸膛，扬了扬下巴，“难道不是吗？不过你想出风头，我理解，所以我不怪你，毕竟你是个病患。我就是觉得奇怪，你戴着口罩，到时候怎么上节目？”

    有人讥笑了一声：“那梓楠你倒是想多了，她肯定初赛就被淘汰了。”

    初赛两百多个人，大家同场竞技，先通关者先晋级。那些落后淘汰的，恐怕连个一秒的镜头都没有。

    这句话让很多人都忍不住噗嗤笑出声来。

    王梓楠眼底的骄傲和优越感尽显，得意地看了颜汐一眼。

    颜汐笑了笑：“那就不劳你们操心了，一群连名额都拿不到的人，似乎没那个资格担心别人吧。”

    这句话瞬间激怒了好多人。

    “你拿到名额还不是因为你走后门！”

    “对，把名额让出来，大家都是公平竞争，凭什么你就有优待？”

    “受不了了，我们联名向学校反馈吧，她砸钱抢走名额还这么嚣张，就不相信学校不管管！”

    一群人闹得群情激奋，惹得路人都纷纷围观了过来。

    乔谦抱着资料从操场边经过，听到这些义愤填膺的指摘简直忍不住翻了个大白眼。

    这群人知道自己在说什么吗？居然敢质疑颜汐的名额是走后门的？呵，如果他们成绩好到十三岁就考了高考状元，确实到哪里都会被走后门。

    他干脆不走了，扒拉进人群中央，然后就饶有兴趣地围观。

    王梓楠见大家闹得差不多了，这才抬了抬下巴：“这样吧，我们公平一点，下个星期一就是月考。如果你能考进年级前八十，那你拿走这个名额，我们完全没意见。”

    颜汐：“只是年级前八十名？”

    王梓楠：“怎么，你怕了吗？”

    朱媛插话：“说起来还是梓楠比较吃亏，梓楠擅长的是数理化，如果按照数理化排名的话，她可是能进年级前五的那种。”

    王梓楠抿唇，“算了，省得别人说我们欺负病患。”

    她是想比数理化排名，毕竟综合成绩排名她文科有点太拉后腿。

    但话既然都已经说出去了，就不好再改口了。

    反正足够吊打颜汐就够了。

    颜汐看着这群人，一个个脸上都是毫不掩饰的幸灾乐祸。

    她转头对席言说，“所以，你看到了，这些人都是什么样的嘴脸。以后再上赶着去当冤大头，我就打断你的腿。”

    席言沉默了，他突然很后悔，非常地后悔，为什么要请这群人喝奶茶？

    奶茶那么香甜，也没能拯救这群人的臭嘴巴。

    “对不起，我错了，我以后不会了。”

    颜汐姑且放过他，“那我要断你一段时间的零花钱了，你要是担心在席家吃住不好，可以跟我一起住在颜家。毕竟每天早上让顾伯伯去接你也蛮辛苦的。”

    席言顿时眼睛一亮：“我可以去颜家住了吗？真的吗？舅舅不会赶我走吧？”

    “不会，我会跟他好好说的。”颜汐觉得不是什么大事，颜允之主要是气席家人说话难听，但她有后招防着大伯母他们嘴碎。

    当初颜倾城生下一对双胞胎，说好第一个孩子姓颜，可席家反悔说他们颜家故意的，抢他们席家的男孩。

    最后外公一起之下抱走了女孩，说那这个孩子姓颜吧。

    颜家其实并不在乎孩子的性别，颜汐从小就被当成继承人教育，培养了她独当一面的性格。

    席言开心得简直要冒泡泡！

    王梓楠可开心不了，她觉得颜汐哪里是在惩罚席言，根本就是在惩罚自己！

    她身上穿的用的，包括家里不时拿到的补贴，那可全部来自席言！

    王梓楠气得头晕：“你别岔开话题，朋友之间请喝杯奶茶怎么就成了冤大头了？你们家那么有钱，你至于那么小气吗？席言才是席家的继承人，你没权利管他的零花钱吧？”

    有人大胆猜测，“难不成说她是想抢夺家里的家产，才找借口切断席言的经济来源？席言你可别上当受骗啊！”

    王梓楠：“那我们打赌加个筹码好了，我要是赢了你，你必须让出名额，同时还不能管席言的经济和学习！你要是赢了，我……名额就让给你好了。”

    颜汐简直要笑出声来，这人真是打得一手好算盘，怎么样她自己都不吃亏。

    “那不对吧，这个名额本来就是我的。如果我赢了，你也应该加个筹码给我才是。”

    王梓楠压根就不觉得颜汐会赢，随口就说，“那随便你提出个条件。”

    颜汐打量了她一下，“抱歉，我还真看不出来你能给我什么。”

    王梓楠：“除了钱，什么都可以！你说了那么多，难道是怕了吗？”

    她傲然抬起下巴，轻蔑地看着颜汐。

    她的那群小姐妹也是这么想的，嗤笑：“你说那么多，你有本事倒是应战啊！”

