    宁远愣了一下，旋即狂喜。

    有了？

    不容易啊！

    这刘美人是他的第二个妾室，后面的朱秀荣、苏三都先后怀孕了，唯独前面两个没怀，足以说明她们两个的身体可能有些问题。

    不孕不育，在这个时代，几乎是无解的。

    所以，他知道其无法怀孕的难受与苦楚，平日里也十分的疼爱。

    而现在，不声不响的，竟然怀上了。

    宁家第三支花，要开啦！

    “好好好！”

    他激动的抱着刘美人，略作平复后，开始询问：“可是这个月……没来？有恶心呕吐感？”

    刘美人本也十分欣喜，可听了这话，眼中喜色却是很快退去。

    “确实没来，但也没有呕吐感。”

    她垂着头道：“只是这里……隐隐作痛。”

    说着，用手指了指右下腹。

    宁远豁然一震。

    是否怀孕可以向后推一推，问题的关键是，右下腹疼……可他宁不是什么好事啊！

    他的第一反应是阑尾炎，但考虑到刘美人是女性，这病情就不好说了。

    宫外孕、卵泡破裂、肿瘤、子宫内膜异味，还有其他妇科疾病，都会导致疼痛。

    “疼多久了？”他严肃问。

    “大概……四五天了。”

    “为什么不与我说？”

    “妾身见夫君忙于政务，又不是特别疼，怕影响夫君……还以为是怀上了……”

    说着，泪水却是不受控制的流落下来。

    她如何看不出宁远的反应中，是担心她生病了。

    这也就意味着……没怀上。

    好不容易、心心念念的一份喜悦，瞬间化为一场空。

    这份悲伤，简直比她害了病还要难受。

    宁远却是暗暗揪心着。

    有点麻烦啊。

    如果只是阑尾炎，他倒是敢动刀子，有了太子妃剖腹产的经历，他对手术水准已是上了一个台阶，再配合谈允贤，完成一台阑尾炎手术轻而易举，死亡率不会超过百分之十。

    这已然很可以了，换做其他人得了这病，只有等死。

    可若不是阑尾炎的话，任他有莫大本事，也都无济于事。

    深深吸了口气，他认真道：“现在可否痛极？若痛感突来，一定要说。”

    刘美人摇头：“尚好，只是微痛。”

    宁远这才放心。

    暂时没事便好，等明日回了京，再让谈允贤检查检查，毕竟人家是专业的妇科大夫，大明最强女医。

    二人安睡下来。

    夜半时分，刘美人起了一次夜，睡在了床榻外面，刚刚躺下，右下腹突然如针扎一般，痛了那么一下。

    她暗吸了一口凉气，将这波痛感撑了过去。

    只是，令她没有想到的是，这，只是疼痛的开始。

    不过区区一刻钟，自右下腹的痛感如那开花弹一般，快速蔓延全身，疼的她冷汗直流。

    可饶是如此，她也未曾吭一声。

    不能惊扰夫君啊！

    撑过了这个晚上，明日便可以启程回京了，皆是也就可以请大夫看了。

    现在，这大半夜的，即便吵醒夫君，也只会给夫君带来麻烦。

    自己已经是个不下蛋的母鸡了呢，可不能再拖累夫君了。

    强忍着疼痛，她暗暗咬牙，最后实在忍不住，便准备起身。

    就在此间，借着暗淡的月光，他看到了一道人影，出现在门前。

    唰！

    她猛然一惊，只觉得一股凉气冲头，连疼痛感都暂时忘却了。

    “谁？谁在门外！”她低声说道，已是泛起一股危机感。

    衙门有宫女巡卫，但巡卫人员绝对不会轻易站在门口处不动。

    果然，随着她声音落下，那道影子停顿下来，倏然消失。

    可还不等刘美人放松下来，房门突然被打开，旋即一道黑色声音急速冲来。

    是刺客！

    “夫君，小心！”

    刘美人大喊一声，扯起被子的一角，直接甩了过去。

    只是，那黑衣人动作太迅疾，被子方才扬起，长剑便刺入了她的腹部，又迅速抽出。

    宁远听到声音，也是扑腾的坐起，右手一抄，拿起家伙事。

    “狗贼，死吧！”

    那黑衣人见藏不住了，干脆明目张胆起来，一个箭步，直奔里面的宁远而去。

    宁远目光如炬，一把拨开刘美人，旋即手指扣下。

    “砰！”

    一声巨响，响彻整个衙门。

    疾冲中的黑衣人身躯一顿，爬在了床上，口吐鲜血，不可思议中又带着怨恨，死死的盯着宁远。

    “去你*的！”

    宁远抬脚便将黑衣人踹了下去，转而看向刘美人：“受伤了？来我看看。”

    她拨开刘美人的衣物，打量右下腹，哪里有着一道伤口，正汩汩流血，速度虽不快，却已是将衣衫染红。

    他深深吸了口气，颤声道：“忍着点，我看看伤口多深！”

    说着，他轻轻拨开伤口，透过一层层皮肤，终于看到了肚子里面。

    是阑尾，已然发炎，肿胀如常态的双倍。

    唯独令人心底一松的是，那黑衣人的一剑，只是割破皮肤，发炎的阑尾炎尚未触及。

    “嗯……”

    刘美人实在忍不住，闷哼出来，额头豆大汗珠流落。

    “应该没事！”

    宁远直接道：“但要立刻回京动手术！”

    他很果决，冲着刚赶来的宫女吩咐：“去准备一辆公交马车，里面多垫一些软垫，用酒精消毒，多备几匹马。”

    这时，乔燃也赶了过来，眼见地上一名黑衣人，心里一凉。

    不用想，一定是刺客。

    他又见刘美人身上染血，宁远正在用热水烫纱布，便道：“先生，要我做什么？”

    宁远双手已被烫红，却强忍着道：“将金吾卫、宫女、王文素等人都叫来，我只有一刻钟的时间。”

    接下来，他给刘美人简单包扎一番，又制作了简易担架，命两名宫女将刘美人抬上马车。

    转头，众人已然集结起来。

    “本官即刻回京，尔等驻扎在此，联合查探此刺客的身份，另，出二十金吾卫，二十宫女，虽本官一同回京！”

    一番吩咐之后，宁远上了马车。

    这公交马车本是准备明日回京的，他直接调来征用了。

    很快，一辆马车上了高速公路，几乎以急速向着京城驶去。

    由于车上放了软垫，平躺着的刘美人倒也不觉得颠簸，只是双重的痛令她冷汗不住下流。

    “坚持一下，最快，用不上三个时辰便可到家了！”宁远紧紧握着刘美人的手，担忧之间，眼底深处又带着怒气。

    他历来注重安全，可这个晚上，若非刘美人提前察觉，他可能真危险了。

    那刺客身手了得，竟是骗过了衙门中巡卫的数十人，很不简单。

    “找死啊……”

    他闭上眼，深沉的呼吸。

