    来也汹汹，去也匆匆。

    梵清惠、了空带着静斋和禅院的人走了，封山闭门的命运无可更改。

    毕玄、傅采林两位大宗师殒命传道宫，对于威胁，夏跃从来奉行斩尽杀绝的态度。

    师妃暄如愿留在传道宫，却不得不同冤家对头绾绾同吃同住同行。

    至于她抱着的所谓以身伺魔的想法，夏跃只能说她太天真。

    沐剑屏、苏荃、阿珂、赵敏、丹妮莉丝，没人比她差，甚至诸女在某些方面远胜不似生人的师妃暄。论颜值，阿珂、赵敏远胜师妃暄。论女人味，苏荃完爆师妃暄。论可爱，沐剑屏超出师妃暄不知几里远。

    真不知道她哪儿来得信心！

    或许是老冤家绾绾的那番话把她带偏了吧！

    反正无所谓，你既然愿意侍奉在道祖像下，既然愿意出佛入道，夏跃没理由拒绝。

    日后，你就跟绾绾一起作伴吧！

    甚至于，夏跃心底还有某些恶趣味，想看看静斋培养出来的傻白甜，会被绾绾歪曲长成啥样。

    ……

    佛门全军覆没，元气大伤。

    魔门阴葵派铩羽而归，连嫡脉传人都丢在了传道宫。

    突厥‘武尊’毕玄、高句丽‘弈剑大师’傅采林身陨传道宫。

    三个大消息几乎同时传入江湖，顿时天下震动。

    这比起杨广的罪己诏以及尊奉道门为国教的消息，带给江湖中人，带给各地叛军的震撼还要大。

    而在这个消息通传天下，震撼世人之时。

    夏跃带着石之轩，在绾绾、师妃暄的侍奉下，已经乘坐五牙龙舟顺运河南下江都。

    算算时日，那本《长生诀》也该从石龙手里取过来了。

    真要让江都那两个败家子把经书给弄没了，夏跃就得欲哭无泪。

    “这都过去半个月了，你师父一点儿消息都没有，看来在她眼里，你这个掌门弟子还不值一百万两白银啊！”乘坐大船南下途中闲来无事，夏跃坐在书案后，一面翻看着绾绾书就的《天魔秘》，一面逗趣道。

    阴葵派的这门镇派绝技源自四大神书之一的魔门《天魔策》，共分六篇十八层，一到四层为形神篇，五到八层为刚柔篇，九到十二层为虚实篇，十三到十六层为空间篇，十七层为解体篇，十八层为轮回篇。

    绾绾这妮子不愧是魔门妖女，极为见机识趣，面对夏跃的无理要求，她丝毫未隐瞒，将十八层《天魔秘》老老实实写了出来。

    当然，或许也是因为《天魔秘》仅适合女子修炼，所有她才会如此大方写出来，反正夏跃也没法去习练嘛！

    但她不知道的是，夏跃有个外挂系统，这系统在某些方面坑宿主，但在修习技能方面却强大的一匹。

    经过系统检测的《天魔秘》，让夏跃确信绾绾这小妖女确实老实了。

    “道士哥哥就这么不待见绾绾么！？就这么想让师父筹足银子把绾绾带走么！？”闻言，侍立在旁的绾绾妖女顿时摆出一副泫然欲泣、楚楚可怜的委屈模样来。

    端坐一旁，拿着夏跃交给他的《天魔秘》，读的滋滋有味的石之轩见状，鼻腔微微一哼，便不再理会。

    反倒是另一边默默收拾书箱的师妃暄见状不满的冷哼一声，心底暗骂——烟视媚行的魔门妖女真真恬不知耻！

    同时，心里也很惆怅。

    如今的形势和她所想完全不一样，夏跃对她毫不假以辞色，自己完全成了个小透明。

    而且，夏跃要求她撰写《慈航剑典》，她已经送上两个版本都被打了回来。

    他到底怎么看出自己作假了呢！？

    师妃暄很疑惑，也很苦恼！

    “真当静斋的《慈航剑典》很牛么！？你们代代相传，除了地尼，又出过几位大宗师！？本座真要想看，杀去帝踏峰，你师父敢不交出《剑典》么！”夏跃的一番威胁，也让她心底发愁，特别是瞧见小妖女真个将《天魔秘》交出来后，她更是愁肠满怀，难不成真要将经书写出来！？

    咦？

    夏跃还没理会绾绾，突然眉头一跳，察觉到有人潜上船了，船上多出一个陌生的呼吸声，属于那种内力修为有成的高手。

    真是不知死活！

    他起身走到舷窗前，细细感受一番后，顿时冷笑起来。

    这多出来的呼吸频率，同一位故人颇为相似，潜入者来历，已然清楚明白。

    高句丽奕剑门！

    是来为师门复仇的么！？

    傅采林的弟子门人似乎脑袋有坑啊！

    堂堂先天大宗师，在自己手中都没能全身而退，他这些徒子徒孙的，哪儿来的信心搞刺杀！？

    “既然来了，便不要藏头掩尾，徒惹人笑！”夏跃冲着气息传来处说道，他的话语如音线般钻入来者耳中，其他人却根本未曾听到，这手来自《天魔秘》的传音手法颇为奇妙。

    舱中，师妃暄未曾发觉夏跃举动，倒是石之轩、绾绾两个修习过同源功法，产生了一丝共鸣。

    石之轩毫不在意。

    绾绾大吃一惊。

    她刚把《天魔秘》上交没几天，没成想夏跃竟然都能使出其上法门，着实吓了她一大跳，心中有没有后悔的情绪，她自己或许都说不清楚，反正心情很复杂。

    “妖道，受死！”来人脚步很快，被发现之后并未逃走，反而仗剑便杀了过来。

    来者是女子，使出的是傅采林所创《九玄大法》中招数，正是傅采林大弟子傅君婥，年纪该有二十多岁，面容清丽，此时满眼都是仇恨的怒火。

    妖道？

    啧啧，自己竟然成了她们口中的妖道！

    夏跃好笑，手中却不留情，一枚石子直接激射出去，啪的一下将其手中钢剑击落。

    接着，又是一枚石子跟着激射而出，在傅君婥尚未反应过来之际便击中她胸口。

    噗……

    一口鲜血顿时喷出，整个人倒飞回去。

    夏跃没下杀手，抱着活捉的念头，因此使用的并非铁珠子，而是石子。

    但即便是石子，也绝非傅君婥能抵挡得了，这一击直接重伤了她。

    船上众侍卫正打算上前擒下此女，傅君婥也是个果决之辈，妖道两击便将她打的重伤失去战斗力，反应过来双方实力对比完全没可能逆袭后，只见她双手一撑，整个人便翻身落入江水消失无踪。

    嘿……

    夏跃懊恼的一叹，完全没料到她会如此果断。

