    李星星却很喜欢老板，容易捡漏。

    她笑嘻嘻地跟老板攀交情，很快知道他也姓李，爱吃爱玩，不爱干这行，奈何古玩店是他祖辈传下来的，公私合营后就由他来打理，一边收货，一边卖货，大部分的东西移交给工艺品进出口公司就行了，有专人进行筛选，然后出口赚外汇。

    目前就是学徒和老师傅到工艺品进出口公司送货了，剩下他一个人看店。

    “咱们一个祖宗的呀！”李星星马上说道。

    老板很惊讶，“这么巧？”

    “是啊！难怪我见到老大哥您觉得格外亲切呢！”李星星眨巴着大眼珠子，从行李包中取出一油纸包的芸豆卷和一包茯苓夹饼，“老大哥，我请你吃燕京特产！刚从燕京来，着实买了好些特色食物，尝尝，来尝尝。”

    其实是从自家超市里拿出来的，拆了包装用油纸包。

    特产是买了，却是带给夏明星和家人的，都是一些经久耐放的，也成为她从批发超市拿东西的掩饰，她确实是从燕京来的呀！

    李老板眼睛一亮。

    他看的不是芸豆卷和茯苓夹饼，而是行李包中用白纸封条包着的挂面。

    “妹子！”他压低声音，“你包里的挂面，让点给我行不？我家老娘牙口不好，就爱吃些软烂的，可这年头的细粮限量，不好买，我正愁得睡不着呢！”

    李星星大气地道：“都是自家人，说什么让不让的？老大哥，我送你！”

    李星星豪爽，他也痛快，“行，妹子，你再看看自己买什么，老大哥我给你进价！”

    “老大哥，您能做主呀？”

    “能！反正赚不赚都是国家的，我操什么心啊！”李老板一脸无所谓?“来来来，你尽管看尽管挑?我店里算得上是应有尽有。”

    李星星不客气地挑了一块砚台、四枚印章、三件瓷器、两件象牙雕和十几卷字画。

    不够，仍然不够。

    太多的宝贝等着她购买了。

    略停顿片刻，她接着又选了七八件瓷器和玉器字画。

    总共才花二百多块钱。

    有一件永乐年间的青花罐，据李老板说，收购价是八块钱！

    李星星向他借里间大桌子?把行李包中的食物掏出来?腾空，然后把自己买的东西细心包装好塞进去?主要是瓷器，需要用稻草、旧报纸裹起来。

    李老板盯着散落在桌子上的各色食物。

    有燕京特产和挂面?有大米，有面粉，还有油纸包的腊肉、腊肠和肉干什么的?散发出浓郁的肉香味?他一闻就晓得了。

    “妹子?亲妹子。”李老板压低声音?“你这些全出手给我，成不？”

    “成啊！”李星星笑道?“但我不要钱不要票?我就要老物件儿。我手里还有些东西?也是从别人手里拿的?您能给我牵个线儿吗？”

    李老板毫不犹豫地答应了?“谁家里没个三五件老东西？我自己家有，街坊邻居家里也有?常拿到我店里卖掉，然后再去想方设法地买粮食。这年头儿，啥都不重要?有吃的就能保命，我家倒还好?有点钱，别人家可就难了。”

