    赵明阳开着车，用蓝牙通话拨打了电话给妈妈。

    “喂，儿子啊，想妈妈啦。”

    “那肯定想了啊，妈，我以前上学时候的日记本，你帮我找找看，还在不在家，你把我以前所有的笔记本啊，记事本啊，都给我寄过来，我把地址发给你。”

    “你要那个干吗啊？”

    “我们单位有上学时期回忆录的活动，对了，你和爸说一声，我这个月完成了个大项目，拿到了不少奖金，公司还奖励了我一辆车，奥迪Q5，但这车属于公司的，我得工作三年后才是我的。”

    “哎呀呀呀！儿子出息了啊，我儿子出息了，老祖保佑，我这就回家给你找，你在那边要好好照顾自己啊，对了，你谈对象吗？

    你三表姨还说要给你介绍一个，隔壁卖童装的那家也要给你介绍。”

    “妈，我现在想以事业为重，这几年是上升期，我想好好把握，你也知道，现在大城市的这些大企业，对待年轻员工谈恋爱影响工作是比较忌讳的，等我稳定下来再说，不说了，我开车了。

    过阵子回家看你和爸，我给爸的卡里转了六万，这是我的提成奖励，我还有不少，你们为我操心了，把家里的账还一还，我现在能赚钱了，家里日子会越来越好的。”

    电话那头传来了妈妈喜极而泣的声音说道：“好好好，我养了个好儿子，从小到大都没让我操什么心，你做事有主见还稳当，妈妈替你高兴，妈妈相信我儿子越来越好，这只是开始。”

    挂断电话，赵明阳开着车直奔天秀商场，之所以没给爸妈那么多钱，是怕他们一时半会接受不了，需要一个过渡，更怕爸妈没有金钱管理和分配的能力而迷失自我。

    就是车子，赵明阳也要强调这不是自己的，是公司给配的，赵明阳非常清楚前世爸妈突然有钱了，那会赵明阳确实也赚了不少钱，他们就报复性消费，买一些智商税产品，人也变得不像之前了，有点迷茫，一年多才缓和过来。

    赵明阳知道人一旦拥有超出自己认知以外的钱，会迷失的，尤其是没法去掌控和分配。

    电话又响了起来，赵明阳按了接听：“赵明阳你过来了吗？”

    “正在赶去的路上，怎么了？”

    “那个~我来亲戚了，我现在在卫生间。”

    “尺码，日用夜用，还有什么材质，有什么经常用的品牌吗？我买给你。”

    “你这么懂行的吗？”

    “从小就帮我妈妈买啊，你想啥呢。不会以为我有这嗜好，还是经常给人买？你是除了我妈外，我唯一一个给买姨妈巾的女性。”

    “我发你手机上。”徐倾倾挂断电话，心里美滋滋的。

    赵明阳开着车，不一会儿，徐倾倾发来了个信息，赵明阳开车的时候没看，等到一个红绿灯路口停下后看了眼。

    姨妈巾这个是有尺寸的，比如140，150，240，，245，320，420等，这些尺寸不同，长短不同，分日用夜用，还有材质。

    敲黑板，如果有女生让你帮买这个，你就回答日用夜用，什么尺寸，平时用什么牌子，对方问你怎么那么懂的，你就说对方是除了你妈妈外你唯一一次给买姨妈巾的女性。

    这话看似简单，实则会让对方觉得在你心里地位很重，而且还拿走了你的第一次。

    赵明阳开车路过一家便利店，买了一个新的保温杯，让服务员给弄了点热水冲洗几下，又买了姨妈巾和一小盒红糖姜茶，打开包装盒后拆开一小袋放入保温杯里冲了下，结账走人共花费128.6元。

    保温杯就花了七十多，保温杯不大，就一只手可以拿得住，一个非常卡通的小黄人卡通保温杯，还自带了个杯套。

    来到天秀商场后，赵明阳询问了徐倾倾的具体地址，徐倾倾告诉她在三楼的卫生间里，赵明阳快速赶到，拜托一名准备进卫生间的女生帮忙带进去给徐倾倾。

    过了好一会儿，都没看到徐倾倾出来，那名刚才进去的女生都出来了，赵明阳发短信给徐倾倾询问道：“出什么事了？怎么还没出来？”

    徐倾倾回复三个字：腿麻了。

    赵明阳-_-||

    腿麻了，这真的蹲久了，赵明阳可耻的脑中浮现了徐倾倾蹲坑的画面，靠！小时候有这想象力何愁作文不拿优★。

    过了一会，徐倾倾一脸憔悴的走了过来，今天她戴着一顶白色棒球帽，身穿一件白色短袖T血，一条白色九分裤，一双白色板鞋，一身白，怪不得不敢轻易从卫生间走出来了，这要没有姨妈巾护住走出来，裤子就要变色了。

    那么她内在是否也是一身白呢？赵明阳脑中又浮现了画面，艹！自己这该死的想象力。

    “给你的，新买的杯子，里面装了红糖姜茶，小时候看我妈妈来亲戚的时候，就会喝这个。”赵明阳可不能说，老子没重生前对这个太熟悉了······

    日后再说。

    “谢谢了啊。”徐倾倾打开保温杯喝了一小口，太热了，边走边拿着保温杯。

    “你今天不舒服怎么也不和我说一声啊，还有多少工作没完成的？”赵明阳问道。

    “就还有点后期扫尾的布置，估计很快就能结束了。”

    “坐着休息吧，剩下的交给我，休息好了，明天才是关键，现在不急，听我的，好好休息，剩下的交给我处理。”赵明阳说完直接从口袋里掏出口作证挂在脖子上，不容徐倾倾反驳。

    徐倾倾坐在那里喝着姜茶傻笑，真好，自己就坐着休息，这杯子蛮可爱的吗，还挺贴心，给自己准备了这些。

    记住了朋友们，如果女生觉得你懂得多，就说以前看妈妈来亲戚的时候这样的，妈妈永远是儿子的背锅侠。

    必要时刻，爷爷，奶奶，外公外婆，爸爸等都可以来背一下锅。

    赵明阳快速过了一遍流程，然后从商场内走到商场外，又在商场外四周确定了下明天的流程，明天早上十点二十分活动开始，中午十一点二十五分室外舞台活动展开。

    下午两点结束，等到晚上六点三十分开始晚间活动，这个才是重头戏，一直要到晚上十点二十分活动结束。

    赵明阳和商场那位和李经理不对付的部长交代了一番，然后两人再次核对了流程，还有哪些注意事项后已经晚上七点多了。

    赵明阳要求今晚商场至少提前半小时关门，给策划公司多一些的时间布置，要不然，一般到点关门，基本要延迟半小时让顾客离场，在打扫的话，可能要十一二点了，而这时候工人连夜工作，一是风险性大，二是失误率大。

    商场的人也了解，每年基本都这样，提前半小时关门，在关门前保洁部门就开始打扫一些扶手，争取十点半让策划的人可以进场布置，人一旦过了十二点，不是小年轻，真的精神头跟不上了。

    “走吧，送你回家早点休息。”赵明阳走到徐倾倾面前说道。

    徐倾倾拿着包和保温杯和赵明阳走向了电梯，来到停车场上了车后赵明阳说道：‘明早我先过来，你在家休息会，晚上你在过来，因为明天不是周六周日，活动持续三四天，所以不用天天过来，休息好才是对工作的负责。’

    “好的，那我下午过去？”徐倾倾说道。

    “嗯，明早我和组长说和你去现场了，到时候我在核对下流程和看哪里需要调整的，等到晚上你在过来就可以了，下午也不用过来，没啥事，晚上五点过来就可以了。

    到时候你拿相机拍几组活动现场，然后发到公司群里就OK了，我这几天还不忙，能帮你就帮你，过两天可能要出个差。”

    “谢谢啦。”徐倾倾说道。

    “客气啥，一会我带你去买一份养身粥，他们家可以配齐一套，早上可以自己煮着喝，就五谷杂粮给你配齐了，一份现做的你带回去喝，一会打包生米，明早你自己洗一下煮着喝。”

    赵明阳开车来到一个粥铺，给徐倾倾打包好了后，送徐倾倾回家。

    到站后，徐倾倾下车，赵明阳摇下车窗说道：“好好休息，记住了，休息好了，才可以更好的工作，我先走了。”

    徐倾倾依然没有邀请赵明阳上楼坐一坐，但这次她想要邀请赵明阳上楼坐一坐，可来亲戚了，确实不舒服，下次一定。

