 剑光一闪，城主的天灵盖被劈开了，鲜血迸射，染红了白云。

一瞬间的功夫，顾恒生便将城主的灵魂磨灭掉了，让其没有一点儿机会逃跑。

在红尘剑域之中，顾恒生便是主宰。

他一念，可定人生死，灭其魂魄。

轰隆！城主的尸体从云端坠落下来，砸出了一个深坑，地动山摇。

无数人都见证了此事，张口呆愣。

“先生更强了。”

与数年前相比较的话，现在的顾恒生看起来更加的高深莫测了。

“今日过后，通古商会将会成为一个笑柄，其积累了无数年的威严一朝尽失。”

虽然通古商会的颜面尽散，但至少选出了正确的路，没有和顾恒生为敌。

如若不然，通古商会往后无数年都要生活在恐慌的日子里了。

“说到底，通古商会还是没有胆子和浮生墓扳手腕。

毕竟，浮生墓的诸位先生疑似都还活着。”

顾恒生以强硬的手段斩了古城的城主，让通古商会成为了一个笑料。

“不过，血月狼族牵扯到了天下人的利益，先生真要是想保的话，太难太难了。”

浮生墓的强者终究没有待在大世，暂时给不了世人多少的压迫。

因而，这才让世人有了一种无关紧要的错觉。

斩了城主，顾恒生对着朱雀族长点了点头，没有多言半句。

于是，在一道道惊鄂的目光下，顾恒生等人直接转身离开。

狼女的出现，让各大势力又开始对血月狼族起了心思。

哪怕顾恒生放出话去了，也依旧阻止不了世人内心的贪婪。

很多人开始隐秘的探查血月狼族的消息，将顾恒生的话当成了耳旁风。

也许，在无数人看来，顾恒生也就是逞一逞嘴皮子的能力，不当一回事。

觊觎血月狼族的势力成百上千，难道顾恒生都要覆灭了不成？

先不说顾恒生敢不敢行逆天之事，单凭他自己有这样的能力吗？

至于浮生墓的其他先生，现在都不知道在哪儿，或许一千年、一万年，甚至永远也回不来了呢？

世人之所以敢如此行事，还是因为浮生墓没有在世间留下太多的杀戮，让世人无法对其产生灵魂上的恐惧。

回到秘境，众天骄见到顾恒生等人安然无恙的归来，内心的担忧才渐渐散去。

“先生，她一直都待在那儿，一动也不动，像是受到了什么惊吓。”

有一名天骄看了一眼角落处的狼女，小声的对顾恒生说道。

“我知道了。”

顾恒生最担心的便是狼女的心灵受到了重创。

顾恒生轻轻挥了挥手，示意众天骄退到一边儿。

然后，顾恒生慢慢的靠近狼女，一步一步的很小心。

见顾恒生慢慢的靠了过来，狼女立刻摆出了防御的姿势，不想让顾恒生继续靠近半步。

顾恒生立即停下了前进的步伐，和狼女相隔数十米，相互对视着。

狼女慢慢的将獠牙收了起来，眼神怯弱的盯着顾恒生，她看到了顾恒生左手上面的一排牙印伤口。

狼女知道，那是她的杰作。

狼女很诧异，自己把眼前的陌生人都咬伤了，为何陌生人一点儿反应都没有？

而且，陌生人看着自己的眼神很温柔，像是族里长辈的眼神一样。

这个错觉一冒出来，便让狼女对顾恒生产生了好奇。

“当初欺负你的人，都已经我被杀了。”

沉默了良久，顾恒生打破了双方之间的沉静。

众天骄听到这话，不由自主的瞥向了狼女。

他们还是第一次看到先生会为了一个人这么大动干戈，很好奇狼女的身份来历。

虽然狼女没有任何回应，但是顾恒生看到她的眼神出现了一丝变化，很复杂。

“我知道你受到了很多的委屈，我保证，以后都不会有同样的事情发生了。”

顾恒生用很平淡的话说出，却让狼女莫名有了一丝的安全感。

原本狼女那一颗害怕的心，居然慢慢的趋于平静了。

这一点，连狼女自己都不知道原因。

是因为陌生男子的这句话吗？

还是由于他左手上面被自己咬出来的那一个伤口呢？

狼女没有一个答案，她只是觉得眼前的陌生男子不会伤害自己。

“我送你回家，好吗？”

顾恒生轻轻的说道。

一瞬间，狼女又开始对顾恒生充满了敌意。

她认为顾恒生是故意在对自己示好，然后打探血月狼族的消息，从而对族人们下血手。

狼女已经知道了外界的人都不可信，有关族人的一个字，她都不会说。

“如果你暂时不想回家的话，先跟在我身边吧！我不会让任何伤害你。”

顾恒生看出了狼女的敌意和顾虑，没有追问有关血月狼族的事情。

狼女一直没有说话，就这么静静的看着顾恒生。

顾恒生已经解开了狼女的封印，她的修为勉强还过得去，大道第三境，应该是出生于帝路。

狼女没有同意，也没有拒绝。

从狼女的反应来看，顾恒生知道她没有排斥。

顾恒生没有在和狼女说话了，有些事需要慢慢的来，一下子不可能让狼女对自己产生信任。

顾恒生示意了众天骄一眼，让他们不要去打扰狼女，免得让狼女心生害怕。

“先生，刚刚我得到了消息，听说帝路的各大势力都开始有所动作了，都是冲着血月狼族而去。”

顾恒生走到了一侧，便有天骄小声说道。

“他们真的以为我浮生墓是吃素的吗？”

那一日，顾恒生以浮生墓的名义起誓。

目前看来，各方势力都不当一回儿事情。

“先生，在这么下去，恐怕要不了多久，血月狼族的踪迹便会被各方势力发现。

到时候，怕是有无数人会对血月狼族动手，咱们该怎么办？”

天骄的眉头一紧，很担心以后的局势。

“我说了，凡对血月狼族动手的人，一律格杀。

只有将世人给杀怕了，杀胆寒了，世人才会知道什么该做，什么不该做。”

浮生墓的长辈很少动杀戮，可顾恒生不同，他不在乎名声，只想按照自己的道走下去。

 