    嵩县县城，日初升。

    这是一个小小的客栈，饭食不够精美，床铺不够松软，甚至还有一点霉味。

    现在薛铃才明白，原来霄魂客栈并不是客栈的底线，相反，霄魂客栈走的时候小而精的路线。

    但是，至少说这个客栈有一个好，那就是足够平庸和便宜。

    便宜这一点盛君千是很不喜欢的，因为他从来都是不求最好，但求最贵。

    但是平庸这一点薛铃很喜欢。

    平庸就意味着这个客栈不引人注目。

    昨天晚上在入夜之前，薛铃和盛君千入住了这间客栈，最终盛君千担当了试毒员的角色，在盛君千吃过饭食的一个半时辰确认无事之后，薛铃才吃了一点肉干肉汤。

    嵩县县城其实就在白云山的山脚下，出了县城再走十来里地，就进了白云山的山区，所以无论是在这里打探消息还是说做好进入山区的准备，嵩县县城都有必要停留。

    第二天一大早，薛铃结了房钱，然后和盛君千一起将两匹马牵到嵩县的驿站来让那里的马夫帮忙看管喂食——马匹官道上赶路还行，但是到了山区，山路崎岖陡峭，就有些寸步难行。

    薛铃现在正在努力学习面面俱到的蜂翅技巧，如今不过是学以致用。

    “所以然后我们就去白云山？”走在嵩县的大街上，盛君千不由问向薛铃。

    薛铃摇了摇头：“可能要去，但并不是现在。”

    “因为我们现在并不知道天不老在哪里。”薛铃说道。

    “天不老不是在白云山吗？”盛君千开口道。

    “是的，天不老在白云山。”薛铃点头：“但是白云山这么大，方圆近百里，扔几个人进去就如同大海捞针一般，我们不可能就凭着那几个字就进白云山。”

    盛君千若有所思地点了点头，然后看向薛铃：“那我们现在要去哪里？”

    “当然是去问那些可能知道天不老消息的人。”薛铃说道。

    “哪里知道？”盛君千问。

    薛铃笑了笑，看着盛君千，轻轻吐出来两个字。

    “药铺。”

    ……

    ……

    要问药材，当然是要去问药铺。

    以及无论乡镇，是人就会生病，生病就需要求医问药，就有医生，就有药铺。

    薛铃和盛君千在嵩县县城从左到右，几乎问遍了每一个所看到的药铺，但是要抓药的时候，只要提到天不老这三个字，对方就会睁大眼睛看着两人，然后像是赶苍蝇一般说着去去去。

    我们并不知道有这样一味药，你们是不是来存心消遣我们。

    一连几处，都是这样，这让盛君千不由感觉有些气馁，而薛铃却并没有被打击到。

    因为如果天不老很好找的话，也不会要让两个人专门跑几百里到白云山这边，来寻找天不老的下落。

    而不知不觉，两个人从早上找到了中午，依然一无所获。

    此时还是盛夏，太阳灼热，两个人在附近茶摊坐下来，各要了一碗凉茶解暑。

    坐下之后，盛君千叹了口气：“没有想到这里的人竟然连听都没有听说过天不老这味药。”

    而薛铃则认真摇了摇头：“不是，我感觉他们并不是没听过，而是听过，并且忌讳这味药材。”

    盛君千喝了一大口凉茶，不可思议地看着薛铃：“你怎么看出来的？”

    薛铃依旧没有碰面前的凉茶，之所以要两碗，只是因为要一碗比较奇怪而已。

    “问一味药而已。”薛铃静静说道：“没有就没有，对方为什么要赶我们出来？”

    “是因为我们外乡人的口音和来历？”

    “还是其他的什么？”

    “总之，这其中必有蹊跷。”

    盛君千一听，顿时陷入了沉思。

    薛铃说的确实有道理。

    “那么我们再去问一下？”盛君千看着薛铃：“这次我们出大价钱求购，或许就会有不一样的效果。”

    “不。”薛铃摇头说道：“我感觉效果未必会很大。”

    “为什么？”盛君千不服说道。

    “因为对方是忌讳，忌讳的话，我们越出高价，他们反而越生怀疑。”薛铃摇头说道：“如果想要破局，最好的方法莫过于熟面孔出手。”

    “熟面孔？”盛君千问道。

    “是的，熟面孔。”薛铃确认说道：“只有他们自己认识的熟面孔，才有机会得到他们的信任。”

    而正在这个时候，旁边有人笑出声来：“你们这样大声交谈不怕被别人听到吗？”

    薛铃和盛君千向着发出声音的地方看去，正看到一个有些脏兮兮的男孩正蹲在一旁开口说道。

    “你是？”他看起来差不多就是小乞儿的样子，估摸着有十四五岁，薛铃不由开口问道。

    “我是谁并不重要。”男孩站起来哈哈笑道：“你们一看就是外乡人，找天不老的外乡人，每年都会有那么几个，不知道在城里雇了多少人，但是进了山毛都没找到。”

    “运气好的还能够活着回来。”

    “运气不好的干脆把命都给搭进山里面了。”

    “所以说天不老的消息在嵩县已经流传了很久了？”薛铃不由问道。

    男孩嘻嘻一笑：“我口干了，你们让我喝口茶吧。”

    薛铃抬手就要让茶博士再倒一碗茶，但是男孩摆摆手，看着薛铃：“我就要你那一碗茶。”

    “反正你到现在都没喝过。”

    薛铃那一瞬间联想起来的画面是“叔叔倘若有心，就喝了奴家这半盏残酒。”

    不过这碗茶她确实没有喝过，少女如今也没有说有什么精神洁癖，她点了点头，将那碗茶推给这个少年：“你喝吧。”

    这个脏兮兮的男孩就大摇大摆走过来，双手捧起茶碗，一口闷了个干净，然后抹了抹嘴：“谢谢姑娘的茶。”

    “我的名字叫做江流。”

    他看着两人，眼眸漆黑有神。

    “你们是要找天不老对吧？”

    “那么你们知道什么是天不老？”

    “你们又找天不老有什么用？”

    这个叫做江流的少年如是连珠炮一样发问。

    而薛铃看着他，静静回道：“我们为了给我们一个朋友治病，所以才要找天不老，之前打听到白云山中有天不老的消息。”

    “所以才从洛城赶到了这里。”

    江流一听，瞬间捧腹大笑起来：“就为这？”

