
　　别院内，烟战云来回走动，神色焦虑不安，是不是看向房门，对于他来说，现在每一分每一秒都是煎熬。

　　“家主，不用担心，雨儿一定能够好起来的，将来会成为我烟家第一天才。”

　　烟宏泰安慰道。

　　“一切就看江尘兄弟的了，希望雨儿能够挺过这一关，不然的话。”

　　烟战云后面的话没有说完，但他一脸苦涩，明显是在自责，如果烟晨雨出现任何闪失的话，他这辈子都不会原谅自己，烟晨雨现在的情况，可以说是他一手造成的。

　　于此同时，赤城李家！

　　李山岳一脸阴沉的坐在议事大厅，脸上那道狰狞的刀疤不断抖动，很是吓人，在大厅左右，分别坐着五六人，均是人丹境高手。

　　就在这时，一个气海境后期的老者慌慌张张走了进来。

　　“查清楚了吗？杀死李隆等人的是何人？”

　　李山岳开口问道，当日在山脉中，李家一众全军覆没，很多都是一剑毙命，李家自然不相信烟蒙有这样的实力，所以一直在查。

　　“已经查清楚了，出手的，很可能是一个少年。”

　　那老者说道。

　　“一个少年？”

　　众人一愣。

　　“当日烟蒙在天汇城佣兵广场雇佣兵，我已经将那些佣兵的底子全部查清楚，实力都很一般，唯有一个后来参加烟蒙商队的白衣少年没有底子，据当日佣兵广场上的人所说，那少年第一次到佣兵广场，连佣兵广场的什么都不知道，后来参加了商队，一同赶往赤城，而且，有人看到烟蒙等人进入赤城烟雨楼，烟蒙对那少年的态度，非常恭敬，所以我猜测，杀死我们的人，就是那少年。”

　　老者很是坚定的说道。

　　“一个少年竟然有如此手段，却要当一个佣兵，可曾查出少年的姓名来历？”

　　一人蹙眉问道。

　　“来历还没查到，不过，那少年进入了烟家，一直到现在都没有出来。”

　　老者道。

　　“一个少年，有击杀气海境后期的实力，在这二十八城，也是屈指可数，你们应该还记得天香城那个江尘吧，就是杀死虹儿的那小畜生，据说慕容豪就是此人杀死的，他能够杀死慕容豪，自然能够杀死李隆，所以我猜测，这少年，可能就是江尘。”M.23sk.com

　　李山岳一双阴狠的眸子闪烁智慧的光芒。

　　“家主说的没错，此人很可能是江尘，从李隆等人的伤势来看，出手之人必然和李家有仇，若是普通的佣兵，用不着赶尽杀绝。”

　　一人道。

　　“哼！虹儿的仇一定要报，天香城江家隐藏有天丹境的高手，我们不好下手，没想到这小畜生竟然来到了赤城，那是自己来送死。”

　　李山岳冷哼一声：“不过，为了确定这小畜生的身份，立刻派人把当日跟随烟雨楼商队的那几个佣兵抓回来。”

　　“是。”

　　那老者躬了躬身，转身离去。

　　傍晚！

　　江尘治疗烟晨雨已经一天的时间，房间内还没有任何动静，别院内的烟战云坐立不安，紧张的双手不断互搓。

　　房间内，江尘和烟晨雨相对而坐，他的手指，一直点在烟晨雨的神阙穴上。

　　烟晨雨娇躯剧烈的颤抖，脸上汗水如雨，她的衣衫完全被打湿，仅仅的贴在身上，玲珑的身段显得愈加诱人，如果是一般的男人，根本抵挡不住如此香艳的诱惑，但江尘作为天下第一圣，万物都难撼动他的心。

　　但烟晨雨的痛苦却让江尘心里生出一丝怜惜，这是一个非常痛苦的过程，烟晨雨牙关打的啪啪响，愣是没有吭一声，如此韧性，男人都比不上。

　　嗡嗡……

　　一道道阳气顺着神阙穴传出，被江尘引入体内，经过一天的时间，净化丹的功效已经起了大作用，将隐藏在烟晨雨体内的阳气全部给逼了出来，而且帮助她祛除了体内的杂质，那八条阴脉，已经可以清晰的被感知到。

　　将烟晨雨体内的阳气引到自己体内，江尘也是得到了巨大的好处，现在烟晨雨的状态，和当初自己的状态差不多，这些年烟晨雨不知道吃了多少阳性灵药，一直积压在体内，尤其是火龙果，如今这些阳气全部被江尘吸收，化龙诀运转之下，完全转化为自己的能量，气海内第五道龙纹已经清晰可见，完美的凝聚了出来。

　　“小雨，你的八条阴脉已经显露了出来，一会就要激发出无尽寒气，在八条阴脉的冲击下，你会直接开辟出第九条阴脉，所以，我必须在这最后关头把你体内所有的阳气快速抽取出来，不然的话，寒气和阳气冲撞，后果不堪设想，只剩下最后一关了，可能会非常痛苦，你要坚持住。”

　　江尘眸子生辉，出言提醒道。

　　“江尘哥哥，我不怕，我能叫你江尘哥哥吗？”

　　烟晨雨整个人都处于迷离状态，柔软的说道。

　　这是少女情怀，江尘是她第一个接触的异性男子，更是第一个有肢体上接触的男子，而且，江尘在救她的命，不自然的，江尘已经彻底走进了少女的心里。

　　“嗯。”

　　江尘点了点头，那一句江尘哥哥叫的他心里一暖，前世，他虽然是天下第一圣，但却是一介武痴，一声专注于修行，感情这一页几乎是空白，这一世，他要做一个拥有七情六欲的正常人。

　　嗡嗡……

　　二人周身都是气浪，嗡鸣之声越来越剧烈，江尘要进行最后一步了，他利用化龙诀，瞬间将烟晨雨体内所有残存的阳气一瞬间引到过来。

　　啊……

　　烟晨雨身躯颤抖的更加剧烈了，这瞬间的爆发，对神阙穴的冲击太大了，饶是以她的心性，也忍不住喊了一声。

　　“雨儿。”

　　烟战云浑身一颤，烟晨雨的叫声犹如一把刀子一样刺在他的心上，他整个人犹如一头失去了理性的雄狮，大步向着房屋走去。

　　见状，烟宏泰几人连忙拦住烟战云：“家主，不能进入，江尘兄弟特异交代，无论发生什么都不能进去。”

　　“家主，我们知道雨儿在承受极大的痛苦，但雨儿这些年来承受的痛苦还少吗？她都挺过来了，何况，就算你进去了，也帮不上什么忙，若是打扰了江尘兄弟，后悔莫及啊。”

　　听了几人的话，烟战云才冷静了下来。

　　“我确实鲁莽了，我已经耽误了雨儿，绝不能在最后关头再出差池。”

　　烟战云深吸一口气，拳头紧握，纵然心中万千担忧，也不敢再有鲁莽的行为。

　　一个小时之后，江尘终于祛除烟晨雨体内最后一丝阳气，于此同时，一股彻骨的含义陡然从烟晨雨体内迸射而出。

　　“江尘哥哥，我要苏醒第九条阴脉了。”

　　烟晨雨连忙说道，她已经能够明确感受到自己体内八条阴脉犹如八条桥梁一样相互交织，延伸到自己丹田。

　　烟晨雨话音刚落，寒气如冰霜一样开始从她体内喷出。

　　江尘大惊，浑身打了一个冷颤，九阴玄脉诞生的时候，寒气最是冰冷，就算是他有化龙诀护体，也不愿意承受这样的寒气。

　　刷！

　　江尘刷的一下站起身，一脚踹开房门，从房间内飞射而出，几乎他出来的一瞬间，潮水般的寒气如同猛兽一样覆盖了整个房间。

　　咔咔……

　　房屋发出咔咔声响，以烟晨雨为中心三丈范围内，所有东西都被冰冻了起来，被踹来的房门直接形成了一道冰帘，房屋被铺上一层银霜。

　　这股彻骨寒意让烟战云等人都打了一个冷颤，连忙移出三丈之外。

　　“好寒冷的气息，这等寒气，比起以往任何一次都要冰寒几十倍。”

　　烟宏泰瞪大眼睛，脸上满是震惊。

　　“九阴玄脉苏醒的时候，是寒气最旺盛的时候。”

　　江尘说道。

　　烟战云转身看向江尘：“江尘兄弟，雨儿她？”

　　“放心吧，她体内的杂质已经尽去，九阴玄脉正在苏醒，不然的话，你以为会有如此冰冷寒气，而且，由于小雨承受了前面八次的痛苦，九阴玄脉苏醒的时候，不会有任何痛苦，整个人会进入到一种特殊的状态，这个过程，恐怕至少要持续三天，烟家主就等着烟家出现一个旷世奇才吧。”

　　江尘说道。

　　闻言，烟家众人均是大喜过望，烟战云更是丝毫不顾形象的蹦了起来。

　　“哈哈……”

　　烟战云突然哈哈大笑，以迅雷不及之势给了江尘一个熊抱：“江尘兄弟，真是太感谢你了，你救了雨儿的命，以后你江尘的事，就是我烟战云的事。”

　　江尘连忙把烟战云推开，脸上露出惶恐之色，大哥，男男授受不亲啊，您老这一抱，当真是承受不起啊，再说，人家确实没有和男人拥抱的习惯啊。

　　“江尘兄弟手段通天，佩服佩服啊。”

　　烟宏泰对着江尘抱拳，诚心佩服。

　　“行了，接下来的时间，谁都不要去打扰小雨，她需要时间适应和掌控九阴玄脉。”

　　江尘特意嘱托道。

　　“江尘兄弟放心，我会亲自守在这里。”

　　烟战云说完，看向一旁满脸喜色的烟蒙：“烟蒙，立刻给江尘兄弟准备其他住处，让江尘兄弟好好休息一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三十八章 江尘哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 