 冲冲冲……陆亦轩一路狂奔，总也在担心庄园内会出现重大变故。

无他。

精瘦男那措和短发蛇女的凶残阴狠，以及那藏身山顶不知几人的伏击枪手，这些悍匪的凌厉手段，完全已经脱出了寻常江洋大盗的范畴，很容易让人联想到一些很不好的方面。

三弟亦勇，毕竟只是个涉世不深的少年。

这小子都还不知道上了别人什么恶当，却还要沾沾自喜一个人放翻了五个不速之客。

而且这小子性子本就跳脱，自从进入什刹海体校学武之后，那更是胆子大到没边，前年时拍了一部《双旗镇刀客》，主演里面的少年刀客孩哥，在那之后，更是把自个真的当成什么行侠仗义走天涯的侠客。

希望是想多了！身后一大群大湾仔跟着齐奔狂走，声势当真非凡。

终于到了庄园大门前，门开着，院子内果然停靠着一辆电力工程抢修车，可是四下连只鬼影也没有。

往院里狂奔。

看到有名佣工一动不动倒在地上，却也不知死活。

这情况让陆亦轩越发心中焦躁，难道最为担心之事还是发生了吗？

“妈，勇子，你们人在哪里……”看到了一处储藏杂物房间被撞破开一道人形洞口的实木门，心中的惊忧越发重了几分。

突然，隐约听到后院方向传来几声清脆皮肉击打声音。

跟着更有女人们的阵阵惊呼尖叫声。

人在后院？

陆亦轩拨腿狂奔而去，身后一大群大湾仔们立刻也呼啦啦跟上。

后院，泳池岸边，一道熟悉身影，正在和一只狗熊光头汉斗得不可开交，熟悉身影动作敏捷如梭，不停在绕着狗熊光头汉游斗……宋师姐！原来宋师姐在庄园内！看到宋小宁身影的一刹那，陆亦轩紧悬的心顿时落回肚腹内，安心了许多。

此刻再看后院其他人，谢大妞、关美人、小乔、蠢蛋娘们罗小文，大妹亦雪，老妹亦萍，老娘刘玉莲怀抱着思轩小朋友……怎么这一大群人此刻都躲在泳池里？

老娘刘玉莲和思轩小朋友还是被几个女人们紧紧护在身后，老娘刘玉莲可压根不会游泳……另外就是，这泳池中还仰面漂浮着四个壮汉。

三弟亦勇怎么了！这小子怎么躺在一旁动也不动？

说实在的，看到这一幕幕的一刹那，陆亦轩直接是呆愣在了当场，尽管情况的糟糕程度和他猜想有所区别，但能够看到所有人都还好好地，他就已经狠是松了一口气。

短暂的失神愣怔过后，他大吼一声冲了出去。

身后的七八十号大湾仔们，跟着也是齐发一声吼，呐喊着直冲了出去。

宋小宁见状果断抽身跳离开狗熊光头汉跟前。

眼看着陆亦轩居然带了这么一大票人马杀气腾腾奔来，这样情况之下，还犯得着她再跟一个狗熊男打生打死。

毕竟再是能打，面对这样一个防御值无限高的肉塔狗熊汉，她的拳脚打在对方身上，也是跟给对方捶背差不哪儿去，她也累啊！更何况，这已经车轮战干翻了四个……累啊！狗熊光头汉怒吼如雷，刚刚可是说好了的，只要他们五个男人打趴了刚刚这个女人，这满院子的女人，都可以随便他们五个为所欲为，可是现在居然一家伙冲来了这么多壮汉，再是生猛，恶虎也架不住群狼斗啊！“混蛋！你们不守规矩……”“守你祖宗去吧！”

猛冲而来的陆亦轩，飞身一个膝撞，猛虎下山一般直扑狗熊光头汉，正面直刚。

嘭！狗熊光头汉双臂架十，抵住了他这凶猛一击。

非但如此，狗熊光头汉仗着块头足，反手捞住他双腿，将人半空接抱在怀，恶狠狠就要把他砸向地板。

去尼妈德！陆亦轩不惧狗熊光头汉的熊抱反击，顺势也是双手一捞，抱住了对方脑袋，想也不想，一头就狠狠撞向狗熊光头汉面门。

此时，身后同时狂奔而至的大湾仔们一个个也是发了狂，完全不讲究任何打发，冲上来就是直接扑抱扯拽拉，一大票几十号的壮汉，瞬间叠罗汉一样，直接将狗熊光头汉连同陆亦轩一起给埋了人肉坟包。

娘咧！疯了！全特么都疯了！及时抽身跳开一旁的宋小宁不由就是一阵庆幸，狂呼刚刚的选择正确。

这要不然，被这么一群疯汉扑压活埋，她可是个女人，这还不得给活生生压扁了！更何况，此刻还穿着泳装，衣服再给撕把干净了……娘咧，想想都是一身鸡皮疙瘩，想想都是头皮发麻嗡嗡直响。

惹不起，真心惹不起！扑通！到也干脆，宋小宁直接跳进了泳池，她想静静。

泳池之中，此刻的莺莺燕燕们同样也是早就看傻了眼，完全不敢想象，刚刚一幕实在太疯狂了，几十号大男人叠罗汉叠成一座人肉山，太吓人了！咔嚓咔嚓～～关琳琳到是没忘了客串狗仔的事情，急急游上岸边找到拍立得，顾不得浑身湿淋淋线条大曝光的狼狈，抓住机会就是咔嚓咔嚓连拍好几下。

拍完了岸边人肉山，也还不忘再给泳池里的莺莺燕燕再补几张精彩瞬间。

怒吼狂呼声中，人肉山终于开始自动崩解，这是有大湾仔反应过来，把陆生也给扑压在了最下面，担心出事，急吼吼在拽扯人肉山上层。

一时之间，泳池岸边真也是乱成了人肉市场。

“琳琳……琳琳你别待岸上了……”谢大妞看到关琳琳湿身狼狈却不顾的样子，急忙就在一旁提醒起来。

后院这些女人们，也就关琳琳和婆婆没换泳衣。

关琳琳那一身原本就够修身的长衣长裤，如今浸了水，那风光实在可就让她们这些女人见了都自惭形秽。

关琳琳得了谢大妞的提醒，也是乍然醒过神来，顿时窘红了脸，把拍立得往岸边一丢，哗啦一下赶紧跃入了池水内。

陆亦轩终于是被扒拉了出来。

被几十号壮汉叠罗汉扑压，铁打的人也没几个真正能承受得了，陆亦轩晕乎乎被两个大湾仔搀扶住，唤了几声才摇晃着脑袋缓过神来。

地上此刻压晕乎了好几个。

最惨莫过于狗熊光头汉，脸上早已血肉模糊，手脚四肢被疯狂的大湾仔们各种合力摧残，手脚指头全给掰断了，两臂关节、两腿关节，全都被扭变了形，整个儿烂泥一样瘫在地上，有气出没气进的，哪儿还有之前的丝毫凶相…… 