    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进，罚球线上同时站在阿泰斯特和拉希德华莱士两人。

    阿泰斯特选择给拉希德华莱士做了一个小掩护，然后立马顺下带走了拜纳姆。

    同时拉希德华莱士借掩护之后上提到弧顶接球开始策应。

    因为拉希德华莱士的持球能力和移动能力，拜纳姆选择了退后一步防守，以他的高度即便拉希德华莱士选择投三分，他也能稳稳的干扰投篮。

    但这个时候左侧的库里和威斯特布鲁克突然开始跑动，选择了在拉希德华莱士身后交叉掩护。

    这样一来科比换防到了威斯特布鲁克，费舍尔换防到了库里。

    库里借掩护之后继续向右侧底线跑位，刚才顺下的阿泰斯特选择移动到右侧再给库里挡拆。

    库里假意切入内线，瞬间折返跑兜出来在三分线外，拉希德华莱士传球。

    “遭了！”

    禅师大喊一声，但已经来不及了。

    球场上，费舍尔被阿泰斯特死死的挡在，而拜纳姆庞大的身躯根本就来不及在这个时候扑出去。

    库里三分线外无人防守，抬手就扔。

    唰！

    三分球命中！

    “不可能！绝对不可能！”

    “就算湖人队场上摆着5块馒头也占据着如此巨大的防守空间，怎么可能被库里跑出这么大的空位！”

    张卫平一脸的不可思议打死都不服库里竟然能够这么轻松打进。

    苏群在一旁十分肯定的说道：“很有可能。”

    “你看加索尔在哪，科比在哪，就知道库里为什么会有这么大的空间。”

    张卫平好奇看去，加索尔在罚球线位置，科比在另一侧腰位，直到这个时候了湖人队还在注意禁区的防守呢。

    这也怪不得他们，毕竟刚才那一波战术跑位直接把禁区内线掏空，而这场比赛威斯特布鲁克又多次杀入湖人队的禁区得手。

    传统球队最是在意禁区和罚球线附近的中距离投篮防守，所以湖人队有着这样的防守本就无可厚非，但关键是，雄鹿队这是在球场上打三分战术啊！

    “天底下怎么可能有这么精妙的战术配合！”

    现场解说台，巴克利看得连连叹为观止惊为天人。

    就雄鹿队刚才拿出来的进攻，简直世所罕见，更是华丽有效，甚至称其为一场视觉上的盛宴也毫不过分。

    禅师终于明白李来口中的那句“如果能完成进攻，篮板球只有输家去捡”是什么意思了，这个时候球场上不就是拜纳姆在捡球重新发起进攻。

    湖人队进攻。

    被雄鹿队以那样华丽的进攻打进了一个球，科比脸上满是怒气，他知道自己需要在这个时候站出来为球队拿下比分。

    科比三分线外持球，雄鹿队还是一样的三人协防。

    这是科比第一次尝试挑战雄鹿队的防守体系。

    压低重心，行进间的交叉步，篮球来到右手边过了阿泰斯特半步，就是这半步对于科比来说已经足够完成进攻。

    但就是这一瞬间。

    雄鹿队5人收缩防守，科比面前已经站着乔治希尔和威斯特布鲁克。

    “这种球就算是神仙来了也很难打进！”

    科比仍然固执起跳，以一个超大幅度的后仰完成了这次投篮！

    Duang！

    篮球打在了篮筐上险些命中，随后跃起。

    张卫平激动说道：“科比这球可真厉害！顶着三人还能投篮！”

    “虽然没进，但是没进也是好球，这个时候就得他来攻！”

    “加索尔和拜纳姆赶紧抢板，科比这个球传得这么好，可不要浪费了。”

    禅师在场下也极为期待这一幕，虽然刚才雄鹿队打成了进攻，但是现在要面临湖人队的进攻他们同样很难受，特别是场上还有加索尔和拜纳姆这两个篮板强点和绝对的高度。

    禅师在这个时候忍不住想起了李来的另外一句话，“如果能完成防守，哪来的篮板球？”

    现在看来，雄鹿队的确是防守住了科比的进攻，但是这篮板球不就这样出来了？

    球场上。

    雄鹿队5人疯狂杀入禁区。

    阿泰斯特和拉希德华莱士拼命的挤开加索尔和拜纳姆两人，威斯特布鲁克已经在禁区准备抢板，库里更是在罚球线位置随时准备捡长篮板。

    不论是篮下、油漆区还是罚球线附近，都有雄鹿队的球员！

    篮球恰巧弹得不是很高，事实上中距离投篮和篮下禁区的进攻投篮，篮球从来都蹦得不高，所以这个时候球员高度并不是绝对的抢篮板优势，起跳速度和抢篮板时机才是最重要的。

    砰！

    威斯特布鲁克高高跃起，单手抓下了这个篮板，而加索尔和拜纳姆两人还深陷阿泰斯特和拉希德华莱士的缠斗当中，根本就没能跳得起来。

    “这怎么可能！”

    肯尼史密斯都看傻眼了，雄鹿队竟然靠小个球员抢过了大个球员？！

    巴克利这个时候在一旁极为安静，只是双眼看着雄鹿队场上球员很是惊叹。

    巴克利很想说，他从来也不是一个高个球员，整个职业生涯却是打得内线，他在篮板球的争抢中就从来不弱于大个中锋，就是因为他的弹速和起跳时机。

    更多的原因还有因为那个年代都喜欢篮下进攻和中距离投篮，所以大个球员在拼抢篮板球时并不是占据绝对的优势。

    “但那毕竟是加索尔和拜纳姆，被雄鹿队这么抢下篮板简直不敢相信。”

    张卫平还在那里愤愤不平。

    苏群却指着球场上的加索尔和拜纳姆说道：“如果是体力充沛的两人，雄鹿队自然很难在篮板球的拼抢中占到优势，但是上半节比赛两人可是被易键联和奥尼尔各种身体对抗消耗，他们这个时候又碰上了力量对抗极强的阿泰斯特和拉希德华莱士，怎么去抢？”

    于嘉瞬间明悟的点了点头，看着雄鹿队替补席上这个时候休息得好好的易键联和奥尼尔两人终于明白了过来。

    “这是一个小个阵容！”

    “这是一个先用大个极致对抗消耗体力，然后突然拿上来的小个阵容。”

    “这也难怪雄鹿队会在开场的时候就打快，就是为了进一步消耗笨重的加索尔和拜纳姆的体力，然后在这个时间段靠小个球员发威。”

    “雄鹿队终于找到了解决湖人队内线双塔的办法！”

    泰伦卢和马绍尔在替补席击掌庆祝，仅仅开场第一节比赛还没有打完雄鹿队就取得了10分的领先优势，这都是消耗了湖人队双塔的功劳，所以你湖人队接下来还想怎么打？

    李来说道：“死亡五小！”

    泰伦卢和马绍尔在这个时候好奇回过头来。

    李来重复说道：“这是我们的绝招，死亡五小！”

    泰伦卢和马绍尔点了点头，从今以后，这就是他们雄鹿队打绝对内线球队的绝招。

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以33:22取得领先。

    第二节比赛。

    原本应该在首节最后2分钟休息的科比在这场比赛并没有得到这样的喘息机会，这个时候他也不得不继续留在球场上带领替补阵容。

    禅师和科比都清楚，这个时间段是他们唯一的机会。

    但让两人极为意外的是，这个时候雄鹿队的场上阵容是艾佛森、丹尼格林、阿泰斯特、易键联和奥尼尔。

    “易键联和奥尼尔休息了不少的时间，不像加索尔和拜纳姆两人今晚累得不行，所以他们这个时候能够继续上场比赛。”

    “这样一来雄鹿队不但保留了发挥极为出色的艾佛森和奥尼尔两人继续带领替补阵容，同时原本维兰纽瓦的位置还升级成了易键联。”

    “湖人队更难打赢这节比赛了。”

    艾佛森突破单打接连打进，奥尼尔更是在内线多次单吃奥多姆轻松得分。

    随着湖人队的防守开始顾此失彼，易键联也获得了不少空位得分的机会。

    雄鹿队一波16:8的进攻高槽。

    “蹦了！”

    “湖人队蹦了！”

    “让这支超级进攻球队突然打开了进攻的火力，他们可不就是赢你1、2分这么简单。”

    “雄鹿队历来便是一支喜欢一波流高槽大胜的球队！”

    科比眼看着场上的分差已经快要接近20分了，他想要凭借一己之力战胜雄鹿队，所以加大了个人进攻火力。

    丹尼格林在这场比赛临危受命主防科比，他始终保持着尽量不让科比杀入内线轻松得分，至于科比擅长的高难度后仰跳投，反正也没有多少球员能够正儿八经的防住，而且这个进攻选择也只在科比自己的手感身上，他准起来怎么防都能打进。

    而今晚这场比赛，面对丹尼格林的防守科比的手感仍然出色。

    在连续打进了多粒进球后，艾佛森终于不能忍了，他看向李来那边的方向请求主防科比！

    李来点了点头，给了艾佛森这样的机会。

    艾佛森单防科比，对方就打得更为主动，强行杀入篮下得分。

    艾佛森下狠手，宁愿送科比上罚球线阻断他火热的手感，也绝不让他轻松打进得分。

    砰！

    科比上篮时一肘打在了艾佛森的下巴上，裁判响哨判罚了科比进攻犯规，后者极为不满的冲到裁判身前来了一个标准的科比瞪眼提醒。

    “等等，别看科比和裁判了，边线主裁请求暂停比赛！这是怎么了！”

    在于嘉的好奇下，摄影镜头很快移动到了艾佛森的方向，原来刚才科比那一肘直接打得艾佛森嘴角见了血。

    “双方都是玩命了，艾佛森和科比也是来真的，谁也不让着谁。”

    主裁将艾佛森带到了雄鹿队替补席，并看向李来说道：“他不能再呆在球场上了，雄鹿队必须让医疗组处理艾佛森的伤势，至少不能见到血。”

    李来知道NBA的规则，球员见血后是必须下场处理的，所以这个时候他指了指替补席的德拉季奇，准备换艾佛森上场。

    但艾佛森却紧紧的抓住李来的手说道：“教练，不要，我想为球队拿下这来之不易的胜利。”

    随后，艾佛森从埃尔森手里接过了汗巾，然后一口将嘴里的血吞了下去，并擦了擦嘴角说道：“这样可以了么？”

    那位主裁吃惊的点了点头，然后和李来对视一眼。

    这还是那个球场浪子桀骜不驯的艾佛森么？

    第二节比赛结束。

    雄鹿队以65:50继续保持领先。

    到了下半场比赛。

    体力恢复的加索尔和拜纳姆两人帮助湖人队取得了微弱的领先优势，但随后又被威斯特布鲁克和库里两人用同样的方法连续打进。

    现场洛杉矶的球迷们完全没有了开场前的高兴劲，他们原本以外湖人队能连续战胜雄鹿队两场比赛，对方一定是一支靠运气打进了总决赛的球队，完全不是湖人队的对手。

    但现在从球场上的画面来看，整场比赛湖人队都被雄鹿队牵着鼻子打，甚至分差巨大。

    最后全场比赛结束。

    雄鹿队以124:110赢下了比赛，扳回了1局。

    大比分1:2了。

    纽约布鲁克林。

    迈克·布登霍尔泽仍然是一幅目瞪口呆的模样，完全不相信雄鹿队会突然打出如此具有统治力的进攻。

    拉里布朗回过头看向波波维奇说道：“你赢了，雄鹿队的确找到了解决湖人队内线双塔的办法。”

    “我现在倒是觉得两支球队应该是5:5开的局面。”

    波波维奇摇了摇头说道：“4:6开，雄鹿队6。”

    拉里布朗怔了怔，有些意外说道：“你应该了解禅师菲尔杰克逊，他不是碌碌无为之辈，甚至在进攻方面的造诣比你我二人还有出色，他不会找不到解决雄鹿队那个战术打法的办法。”

    波波维奇自然知道禅师会在接下来的比赛去限制雄鹿队的小个阵容打法，但恰恰波波维奇自己就是全联盟最理解雄鹿队小个打法精髓的主教练。

    在某些传导球方面，雄鹿队和马刺队一直很像。

    所以波波维奇有说这种话的底气，湖人队和禅师菲儿杰克逊遇到大麻烦了。

    赛后采访。

    科比一言不发有些生气。

    禅师也在比赛中面对雄鹿队突然改变的打法和拿上来的小个阵容有些心力交瘁。

    一位记者好奇说道：“这只是一场意外对吧，毕竟再弱的球队都有偶尔在球场上爆发的时候。”

    科比耸了耸肩说道：“这不是意外，我们就是雄鹿队克制了，全场被压制。”

    这场比赛威斯特布鲁克砍下了30分8篮板6助攻的数据，库里砍下了32分3篮板2助攻的数据，两人打出了总决赛以来最好的表现。

    禅师肯定说道：“我们会找到破解雄鹿队小个阵容的打法，我们也会找到办法限制威斯特布鲁克和库里两人。”

    那位记者提醒说道：“刚才雄鹿队已经结束了赛后采访，泰伦卢教练说那是他们的绝招死亡五小，湖人队接下来要面临大麻烦了。”

    禅师和科比同时保持沉默，泰伦卢是说这种话的人。

    他说得也没错，才赢下两场比赛的湖人队在今晚输掉了比赛，而且还是一场大败，他们的确遇到了些麻烦。

    禅师双眼如矩：“但仅仅只是些麻烦。”

