    姚明重新上场后打得比之前凶了很多，甚至对手的包夹他直接无视了，不管包不包夹，他都没有传球的意思。

    因为，热火队包夹上来，那也是两个“小矮人”！

    他们的内线根本没有高度。

    大z一走，热火队的内线是真没有什么高度了。

    “唰！”

    “嘟！”

    “呯！”

    姚明在接下去的四分钟时间里拿球必然有收获，不是强攻得手，就是进攻完成造犯规。

    在他的不断得分中，湖人队其他球员投入到了防守端，热火队进攻靠外线，在孙大圣等人投入到外线防守时，他们的进攻效率明显变低了很多，两队的势头逆转，湖人队也很快将分差再度反超。

    斯波尔斯特拉瞅着这情况，脸上闪过了一阵错愕，还感到了一阵荒唐感。

    热火队本赛季状态稳定，攻防两端的战术打造也趋于成熟，按说这个时候正应该是热火队整个战术发光发亮的时刻，但最终的结果却是姚明用他的表现证明了在超级中锋的面前，只是简单的包夹并不能弥补身高上的弱势。

    高度的差距是摆在明面上的！

    往日里热火队这防守阵容之所以能够取得还算不错效果，原因只有一个，以往热火队限制成功的那帮内线都不是超级中锋！

    “嘟！”

    斯波尔斯特拉不得不叫了暂停，比赛被姚明一个人打停。

    孙大圣跟着姚明击掌。

    他刚刚那段时间在进攻端存在感不是很强烈，热火队的侧翼防守再加上内线的防守实力，即便是他也不能轻松进入内线，而刚刚他的投篮手感也不如第一节那么稳定，这让他的存在感降低了很多。

    但他在防守端做的不错，尤其是帮助内线冲抢篮板，还有帮着内线协防，这些方面他都做的很好，守住了2个篮板，还拿到了1个盖帽。

    当他在美航球馆摇起手指的时候，湖人队在下一个回合也将分差正式反超。

    可以说，姚明在这段时间帮助湖人队的进攻端稳住了局面，而他从防守端帮助湖人队遏制了热火队想在得分端将分差僵持的念头。

    “华夏组合”今晚在第二节闪耀了美航球馆。

    也让克里斯韦伯不由得道：“这段时间我仿佛看到了当年的OK组合，姚跟孙让洛杉矶的那个伟大组合再次重现了！”

    当年湖人队的OK组合便是这样，奥尼尔在进攻端各种横行无忌，而科比第一次进入最佳防守一阵正是在00年。

    正是那一年，湖人队开启了“三连冠”。

    而就在刚刚，湖人队便打出了“OK”组合的效果。

    包夹不能限制的姚明，还有在防守端摇起了手指的孙大圣……

    “或许他们还有比OK组合更强的方面！”克里斯韦伯继续道，“他们之间的打法是可以转换的，孙可以防守也可以在进攻端打出好的表现来，姚也是一样，他有可以防守的心态，当他们两个人可以自由切换两种模式的时候，这只湖人队也就变得格外的难对付了！”

    说到这里的时候，德雷克斯勒想到了什么，有些遗憾道：“可惜科比退役了！”

    去年的6月份，他们还在幻想着湖人队的8连冠，当时他们的嘴里湖人队已然还有一个非常恐怖的模式，那就是以科比为核心还有以孙大圣为核心的打法相互之间不断变换的进攻模式，在当时ESPN三人组看来，那种模式下，湖人队必然可以再称霸至少两年的时间！

    可惜现在看来，他们是不可能再看到那只恐怖模式下的湖人队了……

    比尔沃顿也想到了什么，他道：“说来孙跟姚的性格才是他们这个组合能磨合成功，还在一起打那么多年相安无事的原因，当然他们的国籍也起到了很大的帮助，这让他们愿意牺牲，这在NBA是非常难得的事情！”

    在NBA的历史上，有很多的组合原本可以取得更好的成绩，但最终因为争球队地位最终闹得满城风雨，从而只能遗憾收场。

    “OK”组合自不必说。

    连奥尼尔都亲口承认了，如果他跟科比没有闹矛盾的话，那么他们至少可以拿到8座总冠军。

    而除了“OK”组合以外，还有00年初的雄鹿队“三个火枪手”，以及小牛队的“三j”组合，都是因为核心球员之间矛盾太多，才不得不提前解散了的。

    当然了，小牛队的“三j”组合要稍微荒诞一点，他们是因为一个ji女大打出手才解散的。

    作为NBA球员理应是不缺女人的，这种事情本不该出现，但在当年的小牛队内就出现了，不得不让人觉得有点无语。

    “也是因为难得，韦德跟勒布朗之间的友谊是真的让我感到惊讶！”比尔沃顿的目光在这个时候看向了热火队的替补席。

    今年的热火队变动很大，包括之前在防守端的那些变化，还包括进攻端的诸多变化——韦德正式退居二线，成为球队的二当家，而球队进攻端的第一核心属于勒布朗詹姆斯！

    比尔沃顿发出的感慨就在于此，这在NBA是真的不多见，一个在巅峰的巨星，而且还注定是球队标志的球员，居然愿意做出这样的牺牲。

    在NBA的历史上，真的很少有这样的情况。

    要说勒布朗詹姆斯的命是真好，他的职业生涯从来没有过任何阻碍他成长的人出现过，即便出现了，也不用他动手，在他进入联盟之前的事就不说了，天赋已然碾压了所有人。

    而在进入骑士队的第一年，原本的老大里基戴维斯就因为在比赛中没给勒布朗传球，立马被送走，要知道当时的里基戴维斯可是全明星级别的球员；而来热火队的第一年在季后赛发挥糟糕，结果发挥最好的那个家伙对他说“你发挥不好是因为你不是绝对主力，明年我将绝对核心的位置让给你，你好好的发挥！”

    说真的，这妥妥的主角命格，而且是那种开局天才，一路都是主角光环直接加身的剧本，任何抢他戏的拦路虎都会被轻松清除。

    如果硬要说的话，那就是比赛场上的运气差了点，08年遇上了波士顿三巨头，09年碰上了撕了剧本的“魔兽”，去年又遇上了打破NBA历史记录的德里克罗斯……

    每年碰上的都是该球队最后几年的巅峰战力，运气确实差了点。

    