    高芒处理了一会儿工作，看着时间，差不多应该到文化总局官网更新的时候了。

    用电脑打开文化总局的官方网站，查看杨北的排名。

    这么一查，把高芒吓了一跳。

    三线艺人榜单前十中，居然没看到杨北的名字？

    高芒先是一惊然后便是一喜。

    之所以出现这种情况，不外乎杨北要么人气下滑，排名下跌。或者杨北超出三线艺人的行列，进入二线艺人榜单上去了。

    今天杨北刚刚拿到“最佳网红”，正是风头正盛的时候，排名下滑肯定是不可能的。

    既然如此，那么杨北就是晋升了二线艺人。

    高芒有些期待的在搜索栏中直接输入杨北的名字搜索。

    很快，页面刷新出来。

    姓名:杨北。

    等级:二线。

    排名:379。

    高芒看着电脑屏幕上杨北的信息，一时间还有些缓不过神来。

    虽然她一直都知道，杨北这两天就会进入二线艺人的行列，但当杨北真的成了二线艺人，她还是恍然如梦。

    “呵呵，这家伙……”

    高芒轻轻笑了起来。

    一个月而已，从三线末流进入到二线艺人的行列中，这种艺人，说他有超一线的潜力，其他人也不能说什么。

    当然，想要成为超一线难度太大了，实力、机遇缺一不可，但杨北成为一线，那就很有可能了！

    高芒战术后仰，撩了撩眼角处的一缕发丝，笑得有些飒，用手机播放了一首《火红的萨日朗》，整个办公室中，都弥漫起了欢快的气氛。

    佘亚是一线大咖，前些时间，公司力捧佘亚打压杨北。那现在呢？只要不是傻子，都能看出杨北的潜力。

    公司的态度，应该也会变一变了。

    ......

    网上，

    随着文化总局官网的更新，许多人也都注意到了杨北在三线艺人榜单中消失，进入二线艺人的行列。

    杨北凭借这次‘最佳网红’的热度晋升二线艺人，没有人不相信，都知道杨北从三线晋升二线应该就是这两天的时间了。

    只是没想到，这才只是第一天，杨北居然就进入了二线艺人的行列，着实惊掉了一地眼球。

    “卧槽，这就二线了？”

    “速度有点爆表啊！”

    “我靠，今天早上我还在三线榜单里面找杨北呢，寻思他应该能进三线艺人榜单的前三，没想到，我嘞个去，居然直接二线了！”

    “哈哈哈，支持杨北大大，爱你！”

    随着杨北影响力的增加，网上已经开始有了越来越多支持他的粉丝。

    .......

    杨北这边，

    昨天晚上因为和高芒的聊天，一直失眠到凌晨两三点还没睡着。

    今天一觉醒来，自己都有些懵了。

    这就进入二线了？

    一直到高芒给杨北打过来电话，杨北才觉得有些真实，即使他两世为人，还都在娱乐圈里厮混，但这么快的晋升速度，仍是让他有些回不过神来。

    心情好了，胃口也好了。

    早晨杨北没自己做饭，而是去小区旁边的公园里跑了几圈，身上出了不少汗之后，才在回来的路上，顺手买了一些早点。

    走进楼道，杨北就顺手把口罩扔进了垃圾桶，高芒家的房子是在二楼，除了他和高家母女会走楼梯，一般碰不上其他人。

    杨北拎着早餐开门的时候，身后的房门打开，高秀芬一脸笑意的招呼着杨北。

    “小杨啊，你这是？”

    “高阿姨，我去公园里跑了会步，回来的时候顺带买了一份早点。”

    杨北笑着说道。

    高秀芬剜了一眼杨北，笑道：“你没早饭到阿姨这儿来吃啊，家里就我和芒芒两个人，每天早饭都剩好多，倒了也挺可惜。”

    杨北道了声谢。

    高秀芬看了一眼杨北的手里的早点，笑道：“要不到阿姨家来吃？我给你把菜热一热。”

    杨北连连摆手，道：“不用了，阿姨，我刚从公园跑完步，出了一身汗，得先一个澡。”

    高秀芬点了点头，“那你快去洗吧，阿姨不跟你聊了。”

    杨北笑着应了一声，跟高秀芬说了声再见，就要进去，身后传来高秀芬的声音，“小杨啊，你有前途，趁年轻，好好努力。”

    杨北好笑的点了点头，回了房间。

    看着杨北进去了，高秀芬才关上门。

    自从知道杨北的身份之后，高秀芬也是经常注意着杨北。

    今天早晨吃饭的时候，和女儿聊天，就听芒芒说杨北这两天就会晋升二线艺人。

    当时高秀芬还有些不太相信，以前她知道女儿手里有三个艺人，发展最好的是李智楷，在二线艺人中都能排进中上游。

    崔衍格发展的也不错，但好像连三线艺人榜单前一百都没进去，至于还有一个杨北，高秀芬之前都差点把这个人忘了，排名一千名之外，高秀芬一个圈外人都觉得杨北在娱乐圈呆下去都没什么意义了。

    可是今天，高芒突然告诉她，杨北居然要进入二线艺人榜单，成为一位娱乐圈的二线明星了。

    高秀芬除开刚开始时候的不信，之后就有些惊讶了，上次看了杨北参加的《华夏新歌声》，听了那首《消愁》，高秀芬就觉得杨北是一个有潜力的小伙子。

    只是现在看来，这么快就能进入二线，潜力那是很足啊。

    高芒上班去之后，高秀芬在家呆着也有些无聊，看了一会儿电视，就听到对面杨北下楼的声音，想起来杨北在艺人榜单上排名的事情。

    好奇之下，高秀芬查了之后，顿时就有些不敢相信，这小子，居然已经是二线艺人了。

    一个二线艺人，在自己家租房子住，高秀芬觉得说出去，都不一定有人会相信。

    以前高秀芬也向高芒打听过，在娱乐圈能排进二线艺人的，基本上年入都是以百万计的，就算暂时还不能在京城买房子，但租那种顶级小区，基本都绰绰有余了，自己这儿的老小区，居然还住着娱乐圈的明星。

    查到杨北的排名之后，也让高秀芬看到了杨北的潜力，站在自己女儿的角度，高秀芬是觉得杨北这小子，是奇货可居的。

    艺人和经纪人绑定在一块儿，一荣俱荣一损俱损，杨北发展的好，自己女儿也能更开心一些不是。

    况且，高秀芬也有一些她自己的小心思。

    比如家庭肥皂剧看多了的她，就很希望杨北能够早日成为一线大明星。

    那个佘亚不就是一线艺人吗？当初把小杨一脚踢开，人家小杨靠着自己，一步一步的追赶上了她。

    想想这让人觉得刺激的情节，高秀芬就很是期待。

    刚才她鼓励杨北，原因不是一方面的。

    网上，

    关于杨北的报道，许多媒体都用了很大篇幅去描述。

    尤其是那些娱乐媒体，更是恨不得一篇报道出去，阅读量直接破百万。

    为了最大可能的吸引阅读者的关注，一些媒体可以说怎么有噱头怎么来。

    杨北晋升二线艺人有噱头了吧？噱头不够？他还是‘最佳网红’！

    还不够？杨北是个音乐才子！

    噱头再加些，一个月从三线艺人榜单末流晋升二线艺人，跨越一千个排名，堪称业界神话。

    当然，老生常谈的，杨北和佘亚的离婚事件，还是被拉出来鞭尸。

    不过，随着杨北影响力的增加，之前许多立场鲜明站在佘亚那边的媒体，开始闪烁其词。

    网友们不是傻子，最初的时候，事件爆出来很突然，网友们下意识就站到了佘亚的阵营里。

    可现在实打实的证据被拿出来，况且天下没有不透风的墙，各种娱乐圈内部人士的爆料，让许多网友，把矛头直指佘亚。

    这一天，网上关于杨北的讨论，是有些混乱的。

    有人说‘最佳网红’；有人说杨北晋升二线；有人说当初杨北和佘亚离婚，出轨的是佘亚。

    当然，大多数的普通人，还是从这些热点新闻上，了解到杨北的作品，每一首歌，都是很能打动人的。

    许多论坛上，讨论度极高。

    “杨北真是让我刮目相看了，本来以为他离开了佘亚，在娱乐圈会混不下的，没想到居然不仅没有退圈，反而这么快的时间里成为了二线艺人，说实话，真是有些佩服他了！”

    “特么的，我居然被佘亚给骗了，哪里是杨北家暴、滥赌，分明是佘亚出轨那个男的。”

    “嘶~，想想都为杨北感到心疼，之前对杨北，那可是全网网暴啊，啧啧，这位爷是怎么撑下来的？不仅没有被击垮，反而还晋升成了二线艺人，反正我也是佩服他了，这种人，不成功都没天理了！”

    “我敢肯定，杨北肯定是被佘亚给刺激到了，这就叫发愤图强，男人的榜样！”

    “我怀疑佘亚的眼光是不是有问题？从网上爆出来的那张照片上看，她出轨的那个人，和杨北的差距也太大了吧？不说才华这些虚头巴脑的，就说长相，杨北那是大帅哥，另一个不说长得有多丑，但和杨北比...唔，有的比吗？”

    “看不下去了，我匿名说一下我的看法，同意楼上，怀疑佘亚的眼光是对的，我做艺人助理也有好几年了，娱乐圈的各种手段都见过，但像这次佘亚对付杨北这么粗糙的活儿，可真是长了见识了，别说佘亚一个堂堂一线大明星，就算是二线艺人出手，也不至于这么菜啊！”

    ......

    佘亚家中。

    客厅里，只有佘亚和她的经纪人卫茂刚两个。

    “亚亚，到现在，连我都开始怀疑你的眼光了！”

    卫茂刚有些气结，忍不住对佘亚说了重口。

    借着多重因素，杨北今天的热度大涨，直接冲进了热搜前五，甚至一度冲进了前三。

    关于杨北的事情，网上太多人注意到并且参与进讨论了。

    涉及到佘亚的公关问题，卫茂刚一大早就来找佘亚商量了。

    只是看着网上佘亚渐渐有了被众人群起而攻之的趋势，卫茂刚一时间也是心烦气躁。

    这都是那个赵辉捅的篓子，一个对圈里的规矩什么都不懂的人，居然还想去学人搞诬陷。

    现在好了，别人没诬陷成，反而给自己惹了一鼻子灰。

    佘亚面色微沉，没有说话。

    卫茂刚哼了一声，“你如果提前和我说，我肯定尊重你的想法，你想离婚我肯定劝你安安稳稳低调的把婚离了，就算你想断了杨北以后的路，我也有办法不会牵连到你，但这个赵辉这次做的——”

    佘亚皱起眉头，有些不耐的打断卫茂刚的话，“我没想断了他的路，好了，茂刚，这件事已经过去了，多说无益。”

    看这时候佘亚还在为赵辉开脱，卫茂刚也只能叹口气，“杨北现在也是二线了，再想让公司像之前那样偏着我们，很难了。”

    佘亚轻轻的嗯了一声，目光望向客厅的落地窗外，不知道在想些什么。

    卫茂刚眉头皱成一个川字，之前他觉得对手只是一个高芒，到现在他才发现，他忽视了杨北，这是一个很有潜力的艺人，搞不好，梁子已经结下了。

    而对于高芒，卫茂刚也发现，他还是有些轻视了。

    就像现在，网上这么多人在议论着，他不信，背后没有高芒的推波助澜。

    ......

    “高芒，我怎么看着网上的硝烟，有点向佘亚那边蔓延的趋势啊？”

    杨北从抽屉里翻出一个新口罩戴上，对高芒问道。

    今天晚上，为了庆祝杨北晋升二线艺人，大家一起吃个饭，高芒、杨北、孙丰庆、李迎新四个人。

    高芒瞪了一眼杨北，这家伙以前还叫芒姐的，现在已经开始直呼其名了，以后岂不是要造反了？

    如果高芒知道，杨北私下里一直叫她芒果儿，肯定会炸毛的。

    “怎么？心疼你的前妻了？”高芒目光玩味的在杨北身上打量。

    杨北无语的翻了一个高氏白眼，当先带头走了出去。

    对于高芒这种引战话题，杨北是不屑于回答的。

    看着杨北一副不鸟她的姿态，高芒不仅不生气，反而呵呵笑了起来。

    看着杨北的背影，高芒大声道：“是啊，今天网上关于佘亚的爆料，都是我找人做的。”

    “好啊。”

    杨北头也不回，抬起右手举起一个OK的手势。

