    妙玉心神剧烈波动，已经不能对外界的刺激做出精准的反应。

    贾宝玉见了，便再次亲了她一口，品尝了一下这世间难得的独特的清香酥柔。然后在妙玉抬起眼帘哀怨的看着他时，心安理得的将她完全拥入怀中，全身心的体会这位妙龄仙女的身娇体软。

    他之所以敢这般对妙玉，并非完全孟浪冲动。

    妙玉很美，非常美。

    她的容貌和气质，乃是可与宝黛二人媲美的存在。

    “气质美如兰，才华馥比仙。”这是对她最贴切的概括。

    更何况，其入园之时正是十八岁，是一个女子最光艳四射的年纪。这一点，总是还有青涩之意的黛玉等人难比。

    所以，要说贾宝玉对其没有想法，那也是不可能的事。

    关键在于，对贾宝玉这个通晓前世今生的人来说，他更知道，妙玉这位性格孤僻，气质高洁的“得道高人”究竟是个什么样的人。

    终究只是个妙龄女子，又从来没有体会过女孩家应该有的青春美好。待她见过贾家众女孩的美好快乐的生活之后，她又怎么能无动于衷？

    她只是不愿意，不敢将内心的少女心思表露出来罢了。

    既然佳人本身就向往凡俗，并非真正的“出家人”，贾宝玉又如何会望而却步？

    而且，他明知道妙玉对他同样有意……

    这倒并非他自恋，而是得到过黛玉等仙女垂青的他，有这足够的经验与眼光，能够从不多的细节，一眼看穿别的女孩对他的情意。

    妙玉虽然对所有人都近乎冷冰冰的，但是对他却与别人不同。

    以前在园中，只有他一个人，才能经常喝到妙玉煮的茶，只有他，才能单独听到妙玉抚琴，也只有他，才会令妙玉娇嗔含怨……

    这些事加起来，足够说明妙玉对他的心意。

    便是基于这般郎有情妾有意的前提，贾宝玉才会做出今日这等孟浪之事。

    或许他对妙玉也可以像对待黛玉和宝钗等人那样，慢慢培养感情再侵占身心。

    他只是觉得那样按部就班太无趣，也太麻烦。

    妙玉自诩出家人，她也确实是出家人，在这等条框之下，又怎么可能与他谈情说爱？

    只有这般半强迫的对待她，打破她的桎梏，强行让她从佛祖座下走出来，对她才是最好的。

    因为这样，她才能将过错算到他的头上，是他盗引的她，而非她自己不守清规戒律，背叛了佛祖……

    贾宝玉对自己的算计虽然有着自信，倒也怕妙玉还是过不去自己的那一关，所以一直将她拥在怀里，让她可以全心全意，真真切切的感受到他胸膛的温暖，感受到他心里的情意。

    他的手没有乱摸乱动，他怕惊起妙玉的不适而反抗。但就是这般相拥，也带给他十足的舒服享受。

    妙玉也始终没有动，或许她还没有想明白过来……

    贾宝玉是个男人，过了一会终究还是有些按捺不住，轻轻动起了手脚。

    妙玉也立马有了情动反应，就在贾宝玉思索是不是可以就地将妙玉抱起来，然后寻一风流之地，快刀斩乱麻的摘取其红丸之时，妙玉总算了有了正常的反应。

    她双手轻推贾宝玉的胸口，声如蚊蝇般的道：“你松开我……”

    贾宝玉便放下别的那些心思，问：“那你答应了吗？”

    在贾宝玉看不见的地方，妙玉面色绯红至极，一双从来清净蔑视的杏眼中，也有着些许水意。

    但她知道不能再让贾宝玉继续下去了。她挣脱开贾宝玉那令人心悸眷念的怀抱，低着头道：“我，我不知道。”

    说完，飞快的撇了贾宝玉一眼，就别过头道：“我要走了……”

    妙玉已生逃避之心，就要转身落荒而逃。

    贾宝玉却知道现在不能让她走。

    一旦让她就这么回去，她很有可能娇羞一阵，就会慢慢被自己的多年来学习的戒律与羞耻心打败，从而否定她刚才的情动。

    所以，贾宝玉拉住她的手，在她刚刚要走的时候就将她拉了回来。

    妙玉自然而然的有些娇斥：“你还想做什么~！”

    混蛋，刚刚居然敢那般对本仙子！

    贾宝玉笑道：“也没什么，就是想问问你，这株梅花，我能折了吗？”

    妙语下意识看了一眼旁边那见证了她刚才羞耻之举的梅花，一时竟生恨意，恨不得快快将她两根摧毁……

    “你爱折就折，你自己家的，关我什么事……”

    妙玉还有些不忿。

    又有些羞耻。

    她听到穿报贾宝玉来折梅花，立马马不停蹄的赶了过来。

    明为制止贾宝玉的“辣手摧花”之举，并声明主权，但是真正的原因只有她自己知道。

    那就是只有如此才能名正言顺的见到他！

    至于一见面就斥责，不过是胡搅蛮缠，引贾宝玉注意罢了。

    贾宝玉自然不会在意妙玉现在的态度，他双手举起妙玉光滑美丽的手掌贴在下颚，笑道：“我想和你一起折。”

    妙玉顿时羞赧无比。

    她一个恋爱基础为零的仙子，如何能是贾宝玉的对手。

    虽觉得不对，也不知道该如何拒绝。

    她悄悄看了一下四周。栊翠庵加上自己一共才三四个人，这会儿她们该都在屋里烤火……

    “嗯~”

    妙玉羞涩的点点头，却没有任何举动。

    便是如此，贾宝玉也十分满意了。妙玉的反应，让贾宝玉知道，这妮子对他的心意，可能都不是简单的喜欢那么简单了……

    贾宝玉自然不会知道，他已经做了无数次佳人梦中的主角，此时他这般温柔的对她，无形中契合了佳人的幻想，故而人家才无法拒绝。

    牵着妙玉的一只手，重新来到梅花树下，妙玉也惊诧于这支梅花的绮丽，忙合着贾宝玉想要将其折下。

    但是他们都小看了梅花枝条的坚韧，二人合力，一时也难以取下。

    妙玉便道：“我回去让丫头们拿剪刀来吧。”

    用那修剪枝条的大剪子，一下就能剪断。

    贾宝玉却道：“无妨，咱们先别处去看看……”

    说着，贾宝玉伸手拂去之前树枝晃动而落在妙玉头上的积雪，然后解下自己的斗篷给她披上。

    妙玉脸蛋又酡红起来。

    此刻妙玉，完全不似佛家弟子，而是一个在情郎面前娇羞无比的闺阁少女。

    贾宝玉见之，情不自禁的就想要再吻吻她的唇瓣。

    妙玉悍然一惊，赶忙躲开。

    之前是她被贾宝玉的举动弄得失了心智，此时神志清醒，自然不敢再让贾宝玉轻薄她。

    贾宝玉见其被惊吓，也不急于片刻，故而温润的笑了笑，然后继续牵着她的手，往其他树下走去……

    ……

    芦雪庵，李纨等人早已准备好了插花的瓶子，却是许久不见贾宝玉回来。

    众人不免抱怨贾宝玉折花需要这么久，别是出了什么差池了吧。

    “难道妙玉连宝哥哥的面子也不给，不让他折梅花不成？”

    这是湘云的猜测。

    其他人都觉得不大可能，但是贾宝玉又确实去的要就，李纨就要派人去寻。

    正与迎春下棋的黛玉头也不抬的道：“我劝你们不用派人去，人家这会儿说不定正在佛堂前煮茶论道，你们这些俗人过去，岂不坏了人家的兴致？”

    黛玉的话，令好些人都暗笑起来。

    却也觉得黛玉的话有理，便就耐心等待起来。

    又是好半晌，终于见到贾宝玉回来。

    大家原本还想要询问一番贾宝玉此去的经过，却第一时间看见贾宝玉手中那株梅花。

    “好漂亮的梅花！”

    探春等人全部被梅花的姿态所吸引，将其夺了过去，便全部围着梅花去了。

    只有黛玉不理那梅花，上得前来，伸手给贾宝玉弹去身上的雪沫和杂尘，又给他系好领口的带子，责怪道：“怎么出去一趟，连斗篷都歪了？”

    贾宝玉笑道：“梅花枝条太大，我废了一番功夫才折下来，怎么样，我的眼光不错吧？这可是我看了几十树梅花，才最终选定的。”

    黛玉细细瞅他一眼，终究没有看出什么端倪，便道：“不过梅花罢了，也值得你费那么大的功夫。瞧你，手都冻僵了，过去暖暖吧。”

    黛玉的娇声软语，令贾宝玉十分受用，要不是顾及现场人太多，定要将其揽在怀里好疼爱一番的。

    纵然如此，他还是瞧瞧在黛玉的手里画了一个圈，然后在黛玉的横眉警告中，走到边上的火炉边烤火去了。

    ……

    梅花有了，雪景也是现成的，接下来，自然便是继续比试第二局第三局。

    不过第二局梅花诗刚刚写完，还没来得及一一评判，贾宝玉就又被叫了出去。

    是茗烟派人进来，说有事要禀报。

    贾宝玉知道，若非重要的正事，茗烟不会专程叫人进来打搅他，因此只能对众人表示歉意。

    黛玉等人虽然不太高兴，到底知道贾宝玉的事才最重要，也就只能放他离开。

    袭人和麝月几个暗中查访平儿金镯子被盗一事，苦无头绪，终究不敢一直隐瞒，在贾宝玉刚出芦雪庵的时候，跟上去将实情说来。

    见贾宝玉面色果然不高兴起来，麝月还有些惴惴不安。

    不过好在随即就听贾宝玉道：“也不算什么大事，等我回来再说。对了，把坠儿那丫头先看起来。”

    麝月一愣，忙问：“二爷怀疑是坠儿干的？”

    贾宝玉摇摇头，并不言语。

    仍旧带着陆诗雨出去了。

    路上，陆诗雨问道：“坠儿是不是就是那个下颚骨尖尖的，梳着齐刘海，只十二三岁的丫头？”

    贾宝玉点头：“你问这个干什么？”

    陆诗雨确定了心中猜想，面色复杂的看着贾宝玉，沉默不语。

    她要是记得不错，事发当时贾宝玉分明在隔壁房内，和他的姐妹们吟诗作对……

    那他究竟是如何确定偷盗者其人的？

    “你这么看着我作甚？”

    贾宝玉斜着眼睛看了一眼陆诗雨，忽附耳道：“怎么，你又痒了不成？”

    陆诗雨面色大红起来，没好气的白了贾宝玉一眼，忽然也娇声媚笑起来：“是呢，奴家确实痒了，王爷能给奴家止痒么？”

    陆诗雨一边娇笑，心里想的却是，这个男人必定还有她都不知道的秘密。又或者，他当真是天生的王者，有仙神眷顾，否则，在他的身上的很多事都是说不通的。

    不过，也只有这样的人，才能值得追随。

    贾宝玉还以为陆诗雨是真的发骚了，嘿嘿一笑道：“等会回来，本王再找个地方好好疼你。”

    “好啊，属下等着……”陆诗雨娇然一笑，然后便摆正了神态，退后一步，恢复了高冷之态。

    贾宝玉笑了笑，抬腿往前走去。

    他是不知道陆诗雨的想法，他要是知道，定然会庆幸陆诗雨是这个时代的人，她要是后世的无神论者，只怕就会升起把他解剖了想法。

    ……

    见了茗烟之后，已经接近午时，贾宝玉猜测芦雪庵那边差不多也散了，便回道怡红院。

    “二爷，果然是坠儿干的！”

    麝月一下子跑到贾宝玉的跟前，十分惊诧拜服的道。

    连袭人也是这般。

    麝月得了贾宝玉的吩咐，当即回去就和袭人商议，然后把坠儿给锁了起来。

    一番逼问，那坠儿也非什么狡猾之辈，很容易就被查问出来。

    贾宝玉脸色微黑。

    他先前还在想，这一世很多事情都变了，或许镯子不是坠儿偷的也不一定。毕竟他觉得，他没有亏待过院里任何一个人，赏银也偶尔惠及底下的小丫鬟们。

    他想着，要是坠儿不再盗窃，倒也没必要因前世之过，对她令加责备。

    看来，还是他错了。

    ……

    “姑娘们，饶了她这一回吧……”

    怡红院宽敞的后院中，坠儿其母抱着坠儿跪在院子里，苦苦哀求。

    上面的袭人几个都有些不忍，但是一想到这是贾宝玉的意思，也只能强忍着说道：“二爷吩咐了，坠儿盗窃，杖责十五。”

    随着她的话，几个早有准备的婆子便上前赶开坠儿母，将差不多被吓得晕厥的坠儿按在地上，便用那扁担去打。

    小小丫头，这么经得住这样的架势，那是吓得哭天抢地的，好不悲惨。

