
楚末坐在榻榻米上面，喝着清酒，旁边的荷花妖将一碟小菜放在桌子上。

对面的奥比克对着楚末举杯，两个老友数十年未见，一饮而尽。

“我说，你这么多年了，还没有找到一个心仪的人吗？”

楚末的脸黑了一下，不过好像自己也很久没有找卡蜜拉了，也不知道在空间里面，那些怪兽们都怎么样了。

这么多天，自己都在和老朋友们交流，特别是昨天，自己从老板娘的咖啡店里走出来的时候，明显的感受到老板娘的情绪有那么一丢丢不对劲。

为此，楚末还专门在外面等了大半夜，还顺便在外面留了一个标记。

不过现在看来，成年人之间还是非常理智的，没有缘分就是没有缘分，这种事情是强求不来的。

楚末又喝了一口酒，吃了一口菜，看着奥比克还是那样锃亮的光头，自己是不是也可以尝试一下光头的形象。

不过自己一想到自己的头发全部剃光，楚末都不禁打了一个寒颤。

喵的，那种场面实在是太让人害怕了。

本来楚末今天是想去找一下玛雅，还有其他的几个朋友的，要不是在街上走着的时候，无意中来到了奥比克的拉面店旁边，楚末还真不会来找奥比克。

毕竟，跟一个大男人喝酒，哪里有找小姐姐来的舒服。

不过，看在和这个家伙这么多年老朋友的份上，这家伙还管了自己这么长时间的饭，嗯，就先见他一见好了。

“心仪之人，我自然是找到了。”楚末笑了笑，“不过，因为她的身份有一点点特殊，所以，还是有时间再介绍给你吧。”

“是吗？没想到，以前在地球上的大魔王，也沦陷了呢！”

楚末没有接话，这次回来，虽说奥比克他们这些妖怪的样子没有什么变化。

大古那个家伙的脸还是那么嫩，不过最让楚末害怕的是，还是野瑞队员长得最吓人了。

那头飘逸的长发，看的人真的很出戏。

不过呢，别人选择什么样的形象，那是人家的事情，自己也管不着。

“别说我了，你们呢，你们这么多年，竟然没有孩子吗？”

“孩子。”奥比克愣了一下，他突然有些小心翼翼的看向旁边的荷花妖。

荷花妖有些幽怨的看了一眼奥比克，然后袅袅频频的走了。

楚末将这一切都看在眼里，看来这两个妖怪之间的生殖隔离，比起怪兽来说，都要大呢！

“以前的老朋友，现在都有了自己的生活，我这次回来，都有一种恍若隔世的感觉啊！”

“没事的，大家对你回来的消息，其实还是很高兴的。”奥比克张了张嘴，然后憋出来一句话。

楚末有些鄙夷的看了他一眼，并且给了他一个白眼。

那些小妖怪们会欢迎自己回来，怎么想都是不可能的吧？

那帮小家伙甚至都恨不得自己永远不要回来地球，他们就不用每天战战兢兢的了。

“对了，说说现在地球上的情况吧，我出去这么久了，相信地球上又是一批豪杰出现了。”

奥比克摸了摸自己的光头，露出了一个一抹苦笑。

“现在的地球，说实话，非常的乱。”

“哦，这是什么情况？”

奥比克又倒了一杯酒，喝下去之后，才继续说道。

“这还要从你离开之后说起。”

“那帮怪兽和宇宙人见加坦杰厄被你和迪迦大人干掉之后，也沉寂了一段时间，这段时间，世界各国的TPC也开始重建，不过在这段空窗期里面，还是从地球外面进来了很多的怪兽。”

“这些家伙并没有对地球直接进行侵略，不过……”奥比克叹了一口气。

“这些家伙比以前的那些怪兽和宇宙人更加狡猾。”

“它们并不直接对人类发动攻击，而是利用地球人的劣根性，还有其他的一些东西，对人类进行侵略的。”

“是这样吗？”楚末喝了一口酒，心里也大概对现在的地球有了一点点理解。

也就是说，地球上在斯菲亚没有进行侵略之前，虽说也有很多宇宙人闹事，不过这种闹事的程度，超级胜利队，甚至都不用出动超级胜利队，警务局下属的那些队伍就可以直接将其干掉了。

不过，一些非常强大的怪兽和宇宙人，他们的行踪还是非常的隐蔽的，总体来说行事还是非常的稳健的。

当然了，你也不能让所有的怪兽都保持这种稳健的态度，总有一两只怪兽的性格还是非常暴躁的。

对于这种暴躁的怪兽，楚末表示，自己有非常多的方法，可以让他们老实下来。

“对了，你到底做了什么？为什么最近这几天TPC的巡逻部队都多了很多，而且在一些重要场合还加派了人手？”

楚末将自己在把戴拿奥特曼打败之后说的话给奥比克复述了一遍，奥比克听的是一头冷汗。

喵的，自己还是将这个家伙想的太好了，毕竟是曾经想要毁灭世界的家伙，自己怎么能用这么好心的态度想他呢。

这才刚刚回来，就要毁灭人类，也不怪这几天人类高度紧张，就算自己是TPC的领导层，也不可能不慌啊！

“那么，如果一个月到了，人类并没有停止继续破坏环境，那么你真的会出手攻击人类吗？”

楚末摇摇头，奥比克松了一口气，他就说嘛，这才刚回来，怎么可以一回来就动手呢，多不好。

“我当然不会出手，对付这些人类，也根本用不着我出手，地球上有这么多的怪兽，偶尔有一两只怪兽被人类的活动打扰了，然后生气的朝着人类的住宅区进攻，这是很合理的吧？”

楚末将杯中的酒一饮而尽，然后起身。

“你今天的酒很不错，不过天色也不早了，我也要去回家收拾一下了。”

“这就要走了吗？”奥比克愣了一下，他还以为楚末要继续喝下去呢。

“不用了，既然我已经说了，要让人类体会一下痛苦，那么也总得找几个演员才是。”

“演，演员吗？”奥比克卡壳了一会，看着楚末从他的家里消失不见。

荷花妖从屋子里出来，看向奥比克对面空空如也的席位，有些小心翼翼的问道。

“难道说，那位大人走了吗？”

“是啊，走了。”奥比克叹了一口气，“最近如果没有特别必要的事情，就不要出去了吧！”

奥比克站起身，走到窗户前面，看着如同血一般的夕阳。

“人类，可能遇到了一个大麻烦了啊。”

……

楚末看着艾雷王和哥莫拉忙前忙后的打扫卫生，又看了看在窗户边上站着的卡蜜拉。

上前扶住卡蜜拉纤细的腰肢。

“怎么了？在想什么呢？”

“我在想，也不知道达拉姆和希特拉那两个家伙怎么样了，他们两个没有了管束，会不会……”

看着卡蜜拉脸上一闪而过的担忧，楚末却哈哈一笑。

“放心吧，这两个家伙肯定没关系的，不要说他们本身就非常强大，而且还有齐杰拉这样的怪兽在一边帮忙，一定没关系的。”

“嗯。”

卡蜜拉答应了一声，低落的情绪也暂时恢复了一些。

“对了，在空间里面，那些巴尔坦星人还算老实吧？”

“非常老实。”卡蜜拉笑了笑，“对了，那个小巴尔坦星人最近还在找你呢，怎么，难道说你对这么小的姑娘都有想法。”

看着卡蜜拉似笑非笑的形象，楚末的脸一下子就严肃起来了。

他抓住了卡蜜拉的双肩。

“你在说什么呢？我对你是绝无二心的。”

看着楚末严肃的脸色，卡蜜拉转过头，用手捂住嘴巴，看起来是笑的不轻。

这时候，楚末感觉自己身后有东西碰自己，只见哥莫拉的角上盯着一块抹布，身后的客厅已经被打扫的干干净净。

嗯，看来这几个小家伙现在被自己调教的非常懂事了。

看来除了打扫卫生的活之外，自己是不是还可以把做饭的活交给它们，以后自己也就可以不用点外卖了。

“好了，今晚我们先休息一下，明天，我们一块去给人类送一份大礼，我倒要看看，面对那个抉择，他们会怎么选择呢？”

……

一夜无话，这是一个非常晴朗的天气，东京也如同平常一样，开始了忙碌的一天，不过，原本还是大晴天的天空，突然刮起了飓风。

虽说东京靠着大海，刮风是经常有的事情，可是这种不正常的狂风，却是很多人都没有遇到过的。

而且，这股飓风越来越大，大雨倾盆而至，楚末和卡蜜拉在五千米高空之中，看着天界在积蓄能量。

“你说，这个世界的人类，是会选择环境呢，还是会选择经济呢？”

“你给我说这么多干什么，我只知道，这些人类，现在已经知道了这股飓风不是一般情况可以造成的，你看。”

卡蜜拉指向一个方向，在哪里，楚末看见了一架非常熟悉的红色战机。

“果然来了吗？”

驾驶战斗机的正是飞鸟和良。

TPC总部刚刚得到情况，就已经命令正在东京上空进行巡逻的飞鸟和良进行侦查。

“根据雷达显示，这团飓风里面，有一股非常强大的能量体。”

“能量体？”

听着良的话，飞鸟感到非常的疑惑。

“难道说，是怪兽造成的吗？”

“可是并没有生命反应？”这个时候，麻衣的声音在无线电里面响起，“而且，根据检测……”

“这团飓风经过的地方，空气质量变得非常好。”

“非常好，到底有多好？”

喜比队长听了队员的汇报，也一下子提起了精神。

“可以说，只要让这团飓风一直吹下去，地球的大气就会被完全净化。”

幸田队员看着刚刚检测出来的报告，那张有些胖的脸就差把嘴全部张开了。

“我的天哪，这到底是谁干的，这些飓风就像是一个巨大的洗衣机一样，好像要将整个地球全部清洗一遍一样。”

“让良和飞鸟再靠近一些，看看到底是什么东西在捣鬼？”

“明白！”

飞鸟一拉操纵杆，直接就要朝着飓风团里面飞去，还好是良拦下了他，让他升高距离。

“怎么样，检测出来了吗？”

良坐在后面，有些疑惑的问道。

“那是什么？”飞鸟突然有一些惊讶的说道。

“怎么了？”

“你看。”

飞鸟指着前方的一团黑雾问道。

“靠近一些看看。”良停顿了一下，然后说道。

这团黑雾自然是楚末和卡蜜拉，这两人本来看着飞机朝着上空飞去，还以为他们要走了呢，没想到他们也是学习我梦，朝着高空飞去。

所以，他们两个也跟着飞了上去。

“那个就是现在的奥特曼吗？”卡蜜拉指着飞鸟问道。

“当然了，戴拿奥特曼，也是一个非常强大的战士，不过，这个战士，现在还非常的稚嫩，需要锻炼。”

听着楚末那有些感慨的话，卡蜜拉的嘴角抽了抽，她可是明白，楚末所说的那什么锻炼，可不是一般的奥特曼可以承受的。

就拿盖亚和阿古茹来说，他们两个可是被希特拉和达拉姆亲手打过的，而且就算是麦克斯，也是被打的非常惨，希特拉和达拉姆可是经常找麦克斯当陪练的。

“好了，既然人家已经发现了我们，我们也要给他们送一份大礼再说。”

说着，楚末身边的黑雾开始凝聚，数十发黑色的能量弹朝着战斗机打去。

“飞鸟，小心。”良惊叫一声，飞鸟拉起操纵杆，直接在空中来了一个盘旋，又恰好天界正好将飓风凝聚成功，直接将整架战斗机卷了进去。

楚末看着那架被卷入的战斗机，手指一点，将他们从风团中带了出去。

“我们先回去吧，这场好戏才刚刚开始呢。”

楚末笑了笑，搂着卡蜜拉的腰肢，消失在了原地。

而劫后余生的飞鸟和良则是一副心有余悸的表情。

“飞鸟，良，马上回来，等弄清楚情况再说。”

喜比队长下达了撤退的命令。

同时，他又看向了幸田和麻衣。

“现在那团风的情况怎么样。”

“还是老样子，可是，如果真的照这么下去，整个东京都会在这股飓风的笼罩下了。”

“还没有弄清楚那个怪兽的样子吗？”

“而且队长，就让这团飓风清洗一下天空，不行吗？”

听着幸田的话，喜比队长陷入了沉默……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70492755"  chaptername="第246章、给超级胜利队的难题">加入书签</a>
</div>
