
　　如果说之前的德尔法对于这件事情还有什么看法的话，那么到了今天这种时候就已经完全不同了。

　　他看见面前的林羽脸上的表情也逐渐变得冷静下来，在经历过了如此之多的事情之后，虽然说被眼前这个人类修行者所展现出来的实力给完全惊讶住了，但是并没有让他在这一刻就这样完全放弃自己的信心。

　　林羽的确是非常强大的，在自己见识过这么多强大的对手当中，这个男人表现出来的各种实力完全是超越自己想象的，在这个过程当中，甚至可能让林羽展现出来的实力还有很多很多。

　　要不了多久时间，这个年轻人很有可能会成为整个妖族当中最大的祸患。

　　但是在经历了如此之多的事情之后，就算很清楚的明白自己此时此刻到底是在做什么，也当然在这个时候非常清楚明白自己能够做到什么，如果在这种状态之下贸然行动的话，那么在这之后等待自己周围是更大的麻烦。

　　如今这些家伙还没有发现自己到底是在做什么，反而是在天真的认为自己在这一刻不断的对德尔法进行施压，实际上在这个过程当中，林羽早已经安排好了自己所有的一切，就无人机的就在这里设置了一个阵法，这些家伙没有发现自己到底是在做什么的话，对于此刻的林羽而言当然是最好的一个选择了。23sK.com

　　如果让他们很快的就看出自己的目的到底是什么，反而会让林羽之后所有的计划全都失败的，如今这种结果是在他能够接受的范畴之内呢，他也相信在这样的状态之下所有事情都能够迎刃而解，无论这些家伙之后表现的能力到底是怎样的，最终的结果却一定不会让林羽大感失望的。

　　德尔法在这个时候怒吼着手中的攻击，一次一次的施展出去，他想要将面前的状态给打败，但是却在这个时候非常惊讶的发现自己所能够做到的仅仅只是被动防御而已，在这个过程当中，不断是被张风一次一次的逼退下来，看着眼前这个男人的时候，他脸上都是非常绝望的表情，应该是能够轻巧就完成的一件事情，在这个时候却硬生生的花费了如此之多的时间，也不得不承认，林羽在各个方面所展现出来的实力实在是太过强大，让他们完全感受到了一阵绝望，在面对如此可怕的一个对手的时候，他们难道还能够和之前一样想象当中的非常轻松吗？

　　很显然想要做到这样的事情还是太难太难了，德尔法本来是想要完成这件事情的，但是现在却已经落到这步田地，他在认真思考着林羽到底是要做什么意义。

　　眼前这个男人展现出来的这样的实力想要打败自己，实在不是一件很困难的事情，甚至可以在很短的时间内就完成这个任务，但是林羽在这一刻并没有如此快速的打败自己相会，还是拖延了一段时间的，就让他感到非常奇怪，难道说在这个过程当中，这个男人内心当中竟然还有什么其他的想法吗？

　　想来也不是没有这个可能性啊，就算在各个方面所展现出来的实力，目前还没有达到极致。也就是说在这样的一场战斗当中看起来自己是已经被压制下来了，但实际上林羽一直都在控制自己的力量，没有完全爆发。

　　应该是一件很轻松就能够完成的事情，在这个时候林羽却已经花费了如此之多的时间，并且在这个过程当中还有如此之多的秘密，这也是让德尔法感到非常奇怪，难道说在这一件事情上面难道还有什么是自己没有看出来的吗？

　　他仔细观察的周围的战场想要弄清楚之后，他内心当中到底是在思考什么，正所谓知己知彼方能百战百胜，自己如果想要战胜眼前这个年轻人的话，就一定要对这个年轻人非常清楚非常了解，能够知道这个年轻人心中所想，只有这样才能够抓到这个年轻人心中的想法，然后成功的将所有问题全都给化解掉。

　　而事实上这样的一件事情的结果就应该是这个样子的，林羽在这样的一场战斗中的影响到太多太多的问题。

　　本来之前对于这件事情还有什么别的想法，但是他经历过了如此之多事情之后，他就只能是在想眼前的林羽到底是在做什么，但是这样的过程并不是完全浪费时间的，本来德尔法以为自己只是多虑了，但是看了半天之后，终于是发现了林羽的目的到底是什么。

　　这个家伙竟然在这边设置了一个非常可怕的禁术法阵，如果让这个竞速法阵发挥出来的话，那么在这之后便可以召唤出毁天灭罪的力量，他的目标并不仅仅是只是自己一个人，相反是在这里的所有妖族，这个家伙竟然想要将这里所有的妖族全都给消灭掉，这才是林羽真正的想法。

　　在这个时候也不得不承认眼前这个男人实在是太过太过疯狂了，之前他们的想法在这一刹那间全都已经全盘否决了。

　　不知道这个男人到底是在想什么，本该是一件很轻而易举就可以完成的事情，在这个时候直接认是拖延了如此之多的时间，想到如此的话，他们脸上的表情更是非常凝重起来。

　　如果任由林羽继续这样下去的话，那么接下来的行动可能会陷入一个巨大的麻烦当中，此时此刻他们当然不希望看到这种事情发生。但是很显然，当这件事情已经进展到了这一步的时候，就算是他们内心当中对于这个问题有不同的想法在这之后想要扭转过来，难度也是非常巨大的。

　　林羽早已经是做好了所有的安排，眼前这个法阵都已经开始进入到了运转的过程当中，他们就算想要阻挡，在这个时候也还是太晚太晚了，这个男人早已经做好了全部的安排，就算被他们看出来的原因就是能够有反智的手段。

　　想到这里的时候，德尔法脸上的表情是非常绝望的，他在这一刻看向身后的同伴大声怒吼着：“快逃快逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百零六章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 