
“刘岩，住手。”苏幕遮道，“不要拿掺杂了毒药的东西喂这些小动物。”

苏幕遮的语气称得上是非常平静了，甚至连表情都没有多大的变化，但是刘岩愣是从这个陌生人的声音里听出了一丝冷意，让他不由地打了一个寒噤。

不过……

“你是怎么知道我做了……”下意识的，刘岩就问出了这句话，不过很快，他就意识到自己犯傻了，话说了一半赶紧捂住了嘴。

但是看到他这副样子，小胖儿哪里还不知道事情究竟是问怎么样的？

他都在气炸了，指着留言，怒骂，“你tm缺不缺德啊！那流浪狗是招你了还是惹你了，你居然下毒药害它们！md你就是个畜牲！”

刘岩无缘无故（他自认为的）被这样痛骂，心里自然是很不爽的，他本身就性子桀骜，当即梗着脖子，一副“你奈我何”的表情，把小胖儿气得恨不得上去痛打他一顿！人怎么能贱到这个程度呢？！

苏幕遮拍了拍小胖儿的肩膀，语气淡淡地回答道，“我猜的，没想到你真的这么做了，之前那几只流浪猫也是你杀的吧？”

刘岩偏着头，“我不知道你在说什么。”

苏幕遮冷笑，“别装傻，除了你谁还会做这种事情。”

刘岩索性大大方方地承认了，“没错，就是我做的。怎么的，我杀几只畜/牲还得向你们报备么？那畜/牲是你家养的么？你们班的人真是一个赛一个的奇葩，怎么，是想找事么？！”

苏幕遮摇头，“我没想过要找事，我问你，你杀那几只流浪猫的原因是什么？”

刘岩抬着下巴，道：“杀几只畜/牲还要说原因么？你在搞笑吗？得了，我要走了，懒得跟你们废话了。”

说着，他转身就要走，小胖儿气不过，拿着手里的瓶子，就像对方砸了过去。苏幕遮也并未阻止。

矿泉水瓶里还有大半瓶水，重量还是比较客观的，砸在人身上肯定也疼。而且因为小胖儿一心想着要找回场子，故意把水瓶盖拧得比较松。所以当矿泉水瓶砸在刘岩背上的时候，不仅将他砸的一个趔趄，那瓶子里的水也泼了出来，泼了刘岩一身。

“你tmd……”刘岩彻底暴怒了，立即转过身，冲着小胖儿他们怒骂了起来。

小胖儿朝着他做了一个鬼脸，悠哉悠哉地道，“我只不过是扔个水瓶子罢了，又关你什么事？你挡住了我仍垃圾的路线，我还没有责怪你呢，你反倒骂起我来了。你这人真是好奇怪啊。”

“你！”刘岩怒点燃爆，迅速地往小胖儿那边冲了过去。别看小胖儿虽然长得胖乎乎的，但其实也是一个非常灵活的胖子，立马往一边闪开，苏幕遮脚步一挪，挡住了小胖儿。同时伸手接住了刘岩打过来的一拳。

他看上去明明没有怎么用力，但是刘岩就是觉得自己的手好像被钳子钳住了一般，动弹不得，稍微一动手上变回传来一阵剧痛。

这个人，这个人就是个怪物……

苏幕遮居高临下地看着他，“当着我的面打我的同学，你真是好大的脸啊！”

小胖儿站在苏幕遮的背后，眼中冒起了闪亮亮的星星，双手握在一起放在胸前，一副怀春少女的情态，“男神，你太帅了，求嫁！”

苏幕遮：“…………←_←一边去。”

“你放开我，你tmd快放开我！”刘岩见挣脱不了，立即大喊大叫了起来，他们这边的动静早就引起了操场上学生的注意，一堆同学都在悄悄地围观。刘岩觉得面子上过不去，大喊一声，另一只手握成拳朝着苏幕遮的脸上打了下去。

“卧槽！”

苏幕遮淡定地反手一推，便将刘岩推了出去，正好撞在他们班同学的身上，堪堪没有跌倒。

不过这一次，面子里子都没有了倒是真的。

“刘岩，有句话，叫人在做，天在看，你，好自为之。”说着，他转过身，拍拍小胖儿的肩膀，“咱们回去吧。”

刘岩气得不行，然而这个时候已经没人理会他了。

苏幕遮和小胖儿的回来受到了他们班同学的热烈欢迎，每个同学都觉得苏幕遮今天的表现简直是帅的没边了。他们也知道那边发生的事，不过心里清楚苏幕遮的武力值如何，也就没有上去。苏幕遮的表现果然没让大家失望。

同学们围着苏幕遮好好的表达了一番自己的崇拜之情，把小胖儿也带上了。小胖儿美的鼻子都要翘起来了。

跟苏幕遮他们班这边其乐融融不同，刘岩那边就要尴尬多了，对于他的一番表现，大家虽然没有嘲笑，但也没有人上前去安慰他什么的。毕竟以刘岩这种性格，能和做朋友的人还真的很少很少。刘岩气得跟一头斗牛一样，扬言下一次一定要好好的教训苏幕遮和小胖儿他们。根本没有人附和他的话，最后有个同学看不下去了，悄悄地拉了拉他的袖子，悄声道，“行了行了，你小声点。我劝你，最好还是不要招惹那个高个子的男生才好？”

刘岩有一丝犹豫，“怎么，他是学校领导的亲戚？”要是这样就遭了。

同学愣了一下，然后摇了摇头，“不是，没听说过。这个男生叫苏幕遮，算是学校里的风云人物，为人比较低调，非常神秘，虽然没有亲眼见过，但是学校里很多人都知道这个男生相当不简单。你还是别招惹人家了，今天的事情，本来就是你的错……”

刘岩立即鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛起来，“我被他们欺负成那样，你还说是我的错，你究竟是不是我同学啊！你就是个胆小鬼，那种家伙有什么可怕的，算了，懒得跟你说了。”

他转身就走了，剩下同学站在原地，看着他的背影，气得都要说不出话了。真是好心被当成驴肝肺，他以后再也不管那家伙的事情了。

******

等篮球课结束之后，一行大男生跑到卫生间去洗脸，小胖儿靠在墙上，看着苏幕遮洗脸。不由问道，“男神啊，你知道那刘岩为什么要杀小动物么？”

苏幕遮摇摇头，“不知道。”

其实他是知道的，因为之前偶然听到刘岩说得那句话，他说杀了这些流浪动物之后，就有新的解剖素材了，这已经很能表现原因了。

解剖么？呵呵，刘岩学的专业可不是解剖学。

“哈哈哈，今天真是太爽了，看到那臭小子气得脸都青了，我心里可是高兴的不行。终于出了一口恶气了。”小胖儿一个人在那里傻乐了起来。

“好了，别笑了咱们回去吧。”苏幕遮拿纸巾擦干净了脸上的水珠，对沉浸在得意情绪之中的小胖儿说道。

********

上完课回到家以后，苏幕遮想了想，还是给赵礼打了一个电话。

两人已经没有通过电话了，警察局那边最近也没有接到什么离奇的案子，所以并不需要麻烦苏幕遮，而赵礼平时的工作也是很忙的。

蓦地接到了苏幕遮的电话，赵礼还有几分惊讶，“你好，苏先生，有什么事情么？”

苏幕遮道，“是这样的，我想向你打听一点事情。如果一个年轻人对解剖这一门学问表现了很直白的兴趣，他是出于什么心理？”

赵礼没有回答他的问题，倒是反问道，声音里甚至还带着几分惊喜：“怎么？苏先生也想研究解剖学么？我学的是法医学，跟解剖学倒是相通。苏先生若是有什么关于这方面的疑问，都可以来问我。”如果苏幕遮愿意选择做这个工作的话，赵礼当然是非常高兴的。

苏幕遮满头黑线，“不，不是我，是我们学校里的一个学生。”他没有提刘岩的姓名，只是把他的行为跟赵礼说了一遍。

听完之后，赵礼的声音顿时变得冷了三分，“这人是搞笑呢？我们学的虽然是解剖学，但是对生命的敬重并不比别的人少，我们更加知道生命的可贵。平时解剖的素材，都是得到批准的尸体，一些活体动物也是我们实验室里严格饲养的，根本不存在上街随便捉一只流浪动物来杀掉的事情，这可是非常缺德的。你们学校的那个人的品格根本不符合这些。更不消说解剖学这种课程是需要专门的血液，规范的训练和建议的，自己动手杀小动物什么的，还好意思冠上‘解剖’的名字，呵呵！”

冷笑之后，他又做出了结论，“这个人，要不就是想要通过这种方式哗众取宠，这也是很多奇葩想要走红的套路。要不就是心里有问题，说明这个人有狂躁症什么的，建议他的父母赶紧带他去医院看看你们这些学生平时见了他也尽量离他远一点，以免突然遭受他的攻击。”

苏幕遮耐心的听完他这一大段话，才道，“多谢提醒了，赵先生。”

赵礼的语气又变得轻快了起来，“值得你注意的，还专门来询问我的事情，肯定不寻常。建议跟我说说么？跟……那个，又有关？”

“嗯。”苏幕遮轻轻的应了一声，突然道，“赵先生，你相信万物有灵这种说法么？”

赵礼不解，“嗯？”

苏幕遮解释道，“我的意思是说，一切生物都有灵性，而跟人类最相近的动物，也是非常有灵性的。许多动物在成员被伤害之后，都会对迫害者进行报复。所以，你懂我的意思了么？”

赵礼在电话那头沉默了一会儿，才道，“我懂了。但是，会闹出人命呢？”

苏幕遮摇摇头，“不知道，即使会，我也不会阻止。”

“罢了。”赵礼叹了一口气，“我知道了，这种事本来也不该我干预，苏先生你自己心里有数就行了。有空一起吃个饭。”

“没问题，今天打扰赵先生了，我也没什么事了，再见。”

“客气了，再见。”

挂了电话，苏幕遮扔下手机，陷入了深思，那只灰猫，也该开始行动了吧……

********

刘岩这几天过的不算好，准确来说，这种不好，是在他杀了那几只小畜/牲之后发生的。

其实刘岩自小就知道自己的心里方面有些问题，比如他跟其他的小孩不同，看到那些可爱的动物，不是想着上前摸一摸，亲近亲近，而是想要上去拳打脚踢。这种嗜/虐的欲望随着年岁的增长不减反增，长大之后的刘岩，已经不满足于对那些猫猫狗狗的小动物施展“拳脚功夫”了，而是更想要划开它们的皮肉，割开它们的喉咙。至于厌不厌恶并无关系，刘岩只是想要这么做罢了。

在高中住校的时候，他同宿舍的一个同学背着舍管阿姨，偷偷地养了一只小小的仓鼠，灰色的毛毛，小小的身子，不吵不闹一天只会吃，倒是可爱的很。刘岩宿舍里其他的舍友都很喜欢这只小家伙。

刘岩却不同，他怎么看那只仓鼠怎么不爽，心里的嗜/虐欲望又冒了出来。终于，趁着一次集体活动的时候，他趁着别人不注意，悄悄地溜回到了宿舍里，生生的捉着那只仓鼠，把它给摔死了！

等舍友回来的时候，才发现这个情况，喂仓鼠的舍友差点崩溃了，暴怒地找起杀害他宠物的凶手，然而并无头绪。谁也不知道这是谁做的，他们也不敢去问舍管阿姨。

最终，这件事算是不了了之了。对于刘岩来说却像是冒了一个头，他开始越来越频繁地伤害起小动物起来。

当然了，那些有主的宠物们，他轻易时不敢动的，只好把注意力全都放在了流浪动物的身上。

开始只是普通的杀害，后来便演变得愈演愈烈，刘岩觉得眼睁睁地看着那些动物在自己的面前咽下最后一口气，是这个事上最有趣的事情。

不过刘岩始终把自己的这个“爱好”瞒着自己的父母还有周围的人就是了。

到了大学，因为缺乏约束，所以刘岩便玩的越来越开了。这一次学校里那四只小奶妈的惨死就是他的“杰作”。

刘岩还拿刀把它们割的七零八落可，美名曰“解剖”。

不过从这之后，刘岩就发现情况变得有点出乎他的意料起来，具体表现在，他天天晚上都会做噩梦。

譬如，梦中，开始是一片黑暗，然后在上空的位置，会出现一双巨大的眼睛，那双眼睛的瞳仁竖立着，明显不是人类的眼睛。

刘岩也不傻，对于那双眼睛里的杀意看得清清楚楚，他害怕的不行，只得尽量把自己缩起来，尽量不引起那双眼睛的注意。但是一切都躲避都是徒劳无功的。那双眼睛始终死死得盯住他，然后从上空的黑暗之中，伸出来一只巨大的锋利的爪子，如同戏弄一只老鼠一般，戏弄他起来。

那尖锐的爪子总是会把刘岩弄得遍体鳞伤，但是躲避却是毫无用处。刘岩被戏耍地筋疲力尽，最后那只爪子才会给他一个痛快。

一爪穿心！

心脏从胸膛里掉出来，落在地上，还在跳动着，然而已经没有任何用处了。

刘岩的眼前一片血红，世界失去了光明……

*******

醒来的时候，还是深夜，刘岩猛地从床上坐起来，一摸，出了一身的汗。

梦中的场景仍旧历历在目，过分地清晰。刘岩觉得心有余悸。

左右看看，其他的三个舍友尚在安眠之中，刘岩暗暗地骂了一句，下床来，打算去卫生间一趟，准备洗个澡。

短短的路程才走了一半，刘岩突然听到了一声软软的猫叫声。这叫声格外的清晰，就像真的有一只猫在他们宿舍里一样。

不对，猫？！

经历了刚才的那一场噩梦，刘岩已经在潜意识里对猫产生了一种恐惧，往日那种看上去好欺负的家伙也变得可怕了起来。

他忍不住要退后，脚下却被什么软绵绵的东西一绊，顿时摔倒在了地上，发出了好大的一声响。倒地的瞬间，留言分明看到地上趴着一只黑影，一双圆眼睛闪烁着幽绿的光芒……

“啊！”

几乎在他发出大叫的同一时刻，宿舍的等被“啪”的一声打开了。骤然亮起的光芒刺得刘岩的眼睛生疼。却听宿舍怒骂道，“卧槽，我还以为宿舍进贼了！”

“刘岩，你躺在地上干嘛？”

“明天还要上课，你能不能安静点！”

被突然从睡梦之中吵醒，让每个人的脾气都变得暴躁了起来，再加上他们本来就不喜欢刘岩这个家伙，口气自然也就变得恶劣了起来。

刘岩难得的没有发脾气，而是抖着嗓子说道，“我刚刚，刚刚在宿舍里，看到，看到一只猫，还听到猫叫了。”

几个舍友下意识地在宿舍里环视了一圈当然什么都没有发现。“你是不是睡啥了！我们这可是九楼啊，又没有阳台护栏什么的，猫怎么可能爬的上来！门窗都关的好好的，难不成你是见鬼了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708428"  chaptername="703  噩梦缠身">加入书签</a>
</div>
