
　　江茉茉：“我觉得我二哥是高人。他虽然没对你说，但是你通过我口中得知我二哥为你做的事情，比听他亲口所说还要爱她。”

　　古暖暖不否认，她揉揉肚子，笑着看向江茉茉。

　　江茉茉得知二人好，她心中的石头也落地了，毕竟这一切都是因她而起。

　　古暖暖想到江小苏，她便问：“咱家小倒霉蛋儿呢？最近都没见他，手机也联系不上。”

　　不提名字，江茉茉也知道说的是谁，“倒霉蛋儿去‘地狱’历劫了，这会儿估计正在被摔打吧。”

　　古暖暖：“懂了。”

　　当好友二人突然四目相对，病房一瞬间安静下来。

　　默契百分的姐妹二人，江茉茉一开口，“那……”

　　“打住！从现在起，到我出月子期间，都不许再提起那个人，那几个字。”

　　江尘御的惩罚是有效果的，现在古暖暖成功的有了反射弧。

　　因为过分了解好友，当江茉茉一开口，古小暖就知道她嘴巴里要说那谁逃跑的事。

　　保命暖暖立马捂住好友的嘴巴，言辞警告。

　　江茉茉嘴巴被捂，她点点头，“好的，不提！”

　　她唯一能帮哥哥们的也帮了，抓叶信的事情只能让哥哥们去操心了。

　　不一会儿，江尘御进来了。

　　他进门时还在接电话，“……你又一声不吭的回来，是等着欠你姐打。”

　　“老公，是谁的家务事啊？怎么说到打不打的，多血腥啊。”

　　江尘御看了眼好奇宝妻子，他坐在沙发上，“我不是说了暑假带着你姐去……”

　　“古小寒！”古暖暖立马从床上不淡定的站起来，大声喊出弟弟的名字。

　　她急冲冲的去到丈夫身边，将自己的脸凑到丈夫的耳边，对着手机，她唇贴近丈夫的脸颊，说出的话，热气直接打在江尘御的脸上，“古小寒，你敢再一声不吭回来，我打……打，”古暖暖看着扭头看她的丈夫，‘打死你’三个字死活出不出口。

　　“反正我饶不了你。”古暖暖快速的说完这句话。

　　然后，她看着丈夫发誓，“老公，我刚才真的是口头禅，我之前就爱这样恐吓小寒，我不动手。”

　　“小寒已经回来了，在家里等你。”

　　古暖暖：“……”

　　夫妻二人回到古家，刚踏入客厅。

　　一声少年朗朗之音传来，“猪”

　　年少意气，浑身都是与天斗；与地斗；与亲姐斗的架势，且他带着不服输，你认输，不怕输的劲头。

　　古小寒喜暗色衣服，他在夏天也穿的一身黑。

　　“外边的太阳咋没把你烤熟？”古暖暖看着沙发上回来的弟弟。

　　路上她忽悠丈夫了一路，希望丈夫能替她下手揍人。

　　但是江总也不是傻子，那可是小舅子。他老婆揍了便揍了，他可是当姐夫的。

　　自古以来，当姐夫的只有被舅子揍的份儿。若是姐夫揍小舅子，除非是他不想要老婆了。

　　古小寒起身围着古暖暖转了一圈，“除了肚子可爱，哪儿都丑。”

　　古暖暖攥紧拳头：我忍！

　　古小寒就想损损亲姐，“古暖暖，你在家一个人啃了一头猪吧？”

　　古暖暖的小粉拳快忍不住了。

　　他说自己胖！

　　还说自己丑！

　　江尘御脸上露出无奈的笑容，如果不是他在一旁“威胁”着小妻子，小寒这会儿估计要呼救了。

　　江尘御开玩笑道：“少说两句，她小本本上都记着你的仇呢。”

　　古暖暖点头，“对！我记小本本了。”

　　古小寒压根就不信，他姐那懒货样子，记仇都懒得记，还记小本本，她没写两个字估计就该撒娇手腕酸了。

　　“姐，你看我从海外给你带的什么好东西。”

　　古小寒从袋子中取出一个仪器，古暖暖不识字，那上边的字连英文都不是。她都不知道是什么东西，弟弟就要拿着那个东西放在她的肚子上。

　　江尘御拿起来看到上边的字，“听胎心的？”

　　“对呀姐夫，你看说明书上写的不仅能听胎心，还能给宝宝放音乐听。”两个都能看懂虫爬似的字的男人，中间隔着一个连字都不认识的孕妇在交流。

　　古小寒特别喜欢自己买的这个礼物，和江尘御一直在分享这些功能。

　　古暖暖也听懂了。

　　感情就是要把这东西放在她肚子上听宝宝的胎心呗。

　　她不让了~

　　刚才损她损的那么凶，这会儿终于她要反击了。

　　“姐。”

　　“姐什么姐，你喊我哥也行。”

　　古小寒：“哥。”

　　古暖暖：“……我说了，喊哥也不让你听。”

　　肚子揣娃好办事，古暖暖手捂着肚子，没她允许，都听不了。

　　古小寒悔不当初，刚才就应该先忍忍，等听过再嘴毒。

　　“姐，你让我听听，我得检查检查这东西坏不坏。”

　　这次，轮到古暖暖气弟弟了。

　　古小寒终于体会到了刚才他姐的憋气。

　　他又不能对他姐动手，只能哀求，“姐，就听一下。”

　　古暖暖测过身子，依靠丈夫怀中，背对弟弟。

　　“姐~”

　　古暖暖不理他。

　　记仇，某暖突然又变成专业的。

　　“古暖暖，是不是就你有个肚子啊？”

　　古暖暖说道：“有本事你放你肚子上听啊。”

　　古小寒自知，他还真没本事。

　　“一学期的线上作业，我替你写。”

　　古暖暖：“……”

　　惊喜，就这么的，猝不及防！

　　她，不过是刚才故意让弟弟感受一下她的生气。打算逗他一会儿，就让他听宝宝的胎心了。

　　结果，一个学期的线上作业，就有着落了！

　　古暖暖脸上的笑，想忍都忍不住。

　　“成交！”古小暖爽快道。

　　这种事儿，必须答应的爽快。

　　她上楼换了身粉粉嫩嫩的睡衣，她嫁人后，在婆家心里也像个小女生。魏爱华给她买的衣服，也都是粉嫩颜色，这身睡衣就是魏爱华逛街时为她买的，领口处还带着娃娃领。

　　她穿着睡衣下楼，古小寒说了句，“要是不说年纪，出去说你是我妹都有人信。”

　　古暖暖低头解自己自己的睡衣，“这句听起来还像是人说的。”

　　江尘御见她解扣子解的慢，于是也帮她。“你姐整天还像个长不大的孩子，这马上就当妈了，不知道以后家里得成什么样子。”

　　“热闹呗。”古暖暖说。

　　她露出圆啾啾的肚子，江尘御在她肚子上涂抹的不知道什么。

　　古小寒将听诊器放在古暖暖的肚子，夫妻俩同时看着第一个听胎心的古小寒。

　　古暖暖的眼底都是兴奋和好奇，“怎么样？扑通扑通没有？”

　　古小寒皱眉，“姐，娃咋没心跳声？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第437章 记仇专业户免费阅读。https://xs.23sk.com 