    大鹰国直播间。

    “这是怎么回事？这是怎么回事！！”

    唐吉诃德听到这个声音后，不敢置信的站了起来，对着场外的各国直播间监控人员大声喊道。

    “不对啊！我们拉塞尔选手击杀凶兽，都没有获得奖励！为什么张萧却能有？”

    “难不成，就因为他杀的是C级凶兽？”

    “可是，每个国家抵挡的兽潮，凶兽等级，不都是一样的吗？”

    “他从哪里弄来的C级凶兽？！”

    鲁维奥推了下眼镜，眼中闪射出一样异样的光芒。

    “这个，可能需要查看一下九州直播间的状况了。”

    克里斯汀双腿夹紧，微微晃动娇躯，波涛滚滚，涌现出大片的海浪。

    “查到了！刚才张萧和他的战宠灭掉了第一波兽潮后！”

    “冲出了九州国门，进入了沙漠中，遇到了一只大蜘蛛，然后将其杀死，获得了奖励！”

    工作人员迅速出手查找刚才九州的视频，经过比对证实后，将资料打印出来，递给了唐吉诃德。

    “色了佛碧池！”

    “这个九州张萧，一天不死，我们大鹰国，一天不能心安！！”

    唐吉诃德看完资料后，一拳砸在桌上，气的浑身发颤，嘴唇发紫！

    “没错！这个张萧进入异世战场短短几天的时间，就让九州获得如此多的资源！”

    “这对我们大鹰国，以及韦斯顿联盟来说，无疑是巨大且沉重的打击！”

    同为五金星太空大长，柯尼塞拉，迈步走来，看向唐吉诃德，缓缓靠近他耳边，小声的说道。

    “没事！没事！唐吉诃德，放轻松！”

    “这只是第一次进入异世战场而已。”

    “等拉塞尔回来之后，我们会让他一举超越张萧！”

    “到时候，九州没有了张萧，我不信他们还能这般嚣张狂妄！”

    柯尼塞拉轻轻拍了下唐吉诃德的肩膀，淡淡一笑，走回了嘉宾席。

    唐吉诃德捂着额头，双手搓了下脸，重新坐回位上。

    大影花直播间。

    天海翼西乃换了一身樱花碎裙，上身则是蓝白色的云萝紧身衬衣！

    凹凸有致，火爆的身材。

    完美的勾勒出来。

    让大影花的宅男们大饱眼福！

    “这个张萧，简直就是个妖孽！就不是人！”

    “他竟然冲出了九州国门，再次回到了沙漠中，猎杀凶兽，获取奖励！”

    战略战事大臣，乃兹真达一郎，老脸上满是阴霾和愤怒。

    这个张萧，实在是太会给他们惊喜了！

    本以为。

    大家好端端的守国门。

    只要守住了就好！

    尽管张萧抵挡第一波兽潮，所用的时间很短。

    但异世战场并没有播报奖励！

    那你张萧十分钟灭了兽潮又如何？

    没用！

    和我们大影花选手用五个小时，十个小时，灭掉了这波兽潮的效果是等同的！

    根本不会和我们大影花拉开差距！

    然而呢？

    人家张萧恐怕压根就没想要老老实实的待在城里！

    不跟你玩这一套！

    打的，就是一个时间差！

    哎！

    我先把兽潮给灭了！

    然后主动出击！

    寻找凶兽！

    打怪升级，爆装备，爆奖励！

    这反向思维，就问你牛不牛逼！！

    “唉，这可能就是我们大影花和九州之间的差距吧……”

    有一位嘉宾叹息了声，似乎对张萧这一波操作惊为天人，彻底服气了。

    但是。

    剑道协会会长，旋涡水门，武战阁阁主，麻生久依，瞬间暴躁，猛地站起来，对这位嘉宾大声呵斥。

    吓的那人连连点头认错，蜷缩成了一团。

    生怕这两人将自己当场给劈了！

    自从异世战场出现后。

    除了九州之外。

    各个国家的犯罪率，呈指数暴涨增长，飙升！

    为什么？

    因为这个国运之战，打破了社会秩序，国家的平衡！

    很多国家受到了惩罚，国土减少，资源减少，凶兽降临……

    统治者根本无法逆转，更无法改变现状！

    那底层人们，谁还会听这些统治者发号施令？

    维系秩序的警力，兵力，顾头不顾尾，根本没有那么多精力去管各个地方的犯罪。

    所以。

    世界，在慢慢崩塌！

    人心中的恶之花，在迅速生长，绽放！

    “我认为，我们可以结交张萧，让他帮助我们佐佐木道大人，这样……”

    天海翼西乃捂着汹涌澎湃的波涛，小心翼翼的提出自己的意见。

    立刻遭到了乃兹真达一郎的严肃反对！

    “不可能！我们大影花的骄傲，绝对不允许我们做出这样委曲求全的事情！”

    “我相信我们的剑圣大人！他一定有能力，让佐佐木道大人的实力，更进一步！”

    他一边说着，一边看向闭目养神的宫本剑圣，眼中满是期待。

    “诸位放心！”

    “我大影花传承数千年的剑术，阴阳术，完全不是九州这种蝼蚁，能够相提并论的！”

    “这个张萧，使用的不过是我们大影花剑术的分支而已！”

    “待老夫请阴阳神宫的式神大人出山，传授佐佐木道阴阳术，灭掉张萧，弹指之间罢了~”

    宫本一次朗十分自信，浑浊的老眼中，迸射出两缕精光，手中的长刀，微微颤动，也不知道是在反驳他所说的话，还是对张萧的鲜血感到渴望！

    宇宙国直播间。

    袋鼠国直播间。

    战车国直播间。

    ……

    全都传出了惊呼声和怒骂声。

    他们自然是不希望张萧趁这个机会出去猎杀凶兽。

    就此拉开他们与九州的差距。

    但。

    他们也就只能在直播间里发发怒火而已。

    就像小撒老师说的那样。

    有事，咱能动手就尽量别吵吵~

    恨我们张神？

    行啊！

    有种就去异世战场，和张神拼一下子！

    “呵呵，看来各国选手，都被我们的张神这一次操作给震惊住了！”

    “不过，看他们的样子，是很想和张神拼一下子！”

    “但想和张神拼一下子，他们有这实力吗？”

    小撒老师乐呵呵的滑动着各国直播间，看到了各国选手的怒骂声后，不怒反笑，说出了九州观众们无比熟悉的一句话。

    “哈哈哈，小撒老师真特娘的幽默！”

    “疯子，看来你是真想和我刘华强拼一下子了啊！”

    “和我刘华强拼，你有这实力吗？哈哈哈哈哈！真特么经典啊！”

    “这……真是暴露年龄系列！”

    “估计，现在的小年轻，都没听过这句梗吧？”

    “不论咋地，张神牛逼就完事了！”

    “小撒老师怎么不跪了？不应该膜拜的吗？”

    “哎呀！你就给小撒老师留点面子吧！现在他下跪的图，都变成了炽手可热的表情包了！”

