
秦德威没想到，自己才离开没几日，与前同事们的散伙饭还没吃呢，就又重新来到了会同馆。迈进会同馆大门，颇有一种“前度刘郎今又来”的感慨。

他被杂役领到一处明堂，等了一会儿，就看到王大司马从后面走了进来，

大司马身旁还有三个人。其中一个是顾老先生，另外两个不认识。秦德威猜测，估计是南京刑部和都察院的堂官。

这个阵容就很全了，钦差、法司、地方官绅一应俱全，具有广泛的代表性。

众人纷纷落坐，唯有小学生罚站。

所有人几乎都到齐了，唯独另一个被召请过堂的江府尹没有出现，又等了一刻钟还是不见人。

秦德威闲着也是闲着，忍不住就开始挑拨：“王大司马啊，这江京兆很藐视你这钦差啊。不到您怎么想的，换成我绝对不能忍啊。”

王廷相冷哼一声，“换成你？换成你来当钦差？你是不是想很久了？”

此时有个府衙书吏过来，说事代替江府尹传话的。

“我家老爷说，他身为京兆尹，代天子治理王畿，体面贵重，绝不肯受辱于刀笔吏！请大司马自行判断，若有罪在身，恭等天罚就是了。”

有经验的人一听就明白了，江府尹估计是觉得自己很难解脱，干脆就不来了，免得还要被某“刀笔吏”羞辱一次，反正最后都是由天子定夺。

顾老先生不禁惊诧莫名，江府尹还真做了点亏心事？到底是怎么悄无声息的让小学生抓住的？怎么一点风声都没有？

至于秦姓“刀笔吏”也是稍微有点吃惊，没想到这江府尹还挺有个性，很有点愿赌服输的光棍气质。

王大司马则陷入了沉思，江府尹不来过堂，今天程序应该怎么走？

这时法司二大佬之一，看胸前补子大概是都察院的那位站了起来，对王廷相拱了拱手说：“既然京兆尹不来，那本官也没必要陪着坐听了，且先告辞。”

于是又走了一个，别人都是打酱油的无所谓，但王廷相无论如何，也必须要弄出一个审理结果上奏。

于是王廷相就拍案道：“京兆尹不来便罢，我等先开始吧！秦德威上前来陈情！”

秦德威上前几步，站在了正中公案的前方，刑部那位老堂官坐在公案左方，顾老先生坐在了公案右方。

秦德威吭哧了好一会儿，也没能开始陈述。

王廷相和顾璘这些熟人都很奇怪，向来伶牙俐齿的小学生今天是怎么了？为何连话都说不出来？

秦德威苦笑几声，无奈道：“在下......居然不知道怎么说啊。”

王廷相喝道：“法纪严明之地，不许作怪生事！”

秦德威叫屈道：“老大人明鉴，绝非故意作怪！实在是在下惯于与人口舌争锋、激烈互辩，不太能适应这般在公堂上安安静静，单独自行说话的方式。”

王廷相：“......”

你这意思就是习惯了在公堂上与人用吵架方式交流？让你自己说单口的居然还不适应？

秦德威满怀期待的看向顾老先生：“要不然，东桥老先生你来替江府尹说话，与在下辩驳？”

顾璘：“......”

你这小学生踏马的分不清敌我了？老夫今天作为地方乡绅列席，是站在你这边的！

另一边的刑部老堂官“哈哈”笑道：“有趣有趣！那就让老夫来质问你。”

王廷相怕秦德威冒犯贵官，就介绍了一下：“此乃南都周大司寇！“

秦德威了然，原来是南京刑部的周尚书，便有行了个礼。

周尚书放过知县，坐镇过大理寺，又升至南京刑部尚书，审案业务很娴熟，张口质询道：

“秦德威！你不过一县衙刀笔，胆敢窥伺京兆府尹，预谋罗织上官，究竟是何居心！”

对的，就是这样，有内味了！秦德威瞬间找到了感觉，立刻反驳道：“并非是在下窥伺上官，而是为求自保不得不多加探听消息！

当初府衙二公子江存义横行不法，与在下结了深仇，在府试时又被其蓄意构陷！

惹到如此强仇，在下怎能不日夜忧虑、小心提防，为图自保，不得不对京兆尹倍加关注，查探到一些线索也是应有之义！

话又说回来，先有江府尹立身不正，然后才有在下可趁之机！这个因果不可倒置！”

周尚书：“......”

本官只说了一段，你瞬间就喷回四段？

然而不只四段，因为秦德威还在继续说：“在下正当因为得罪上官而满怀忧惧时，又发现一个奇怪的现象！

京兆尹既手握王畿地面，又是位列庙堂朝臣，权柄不可谓不重，甚至一般的侍郎也比不上！

看看那胡侍郎就知道，能把在下逼成什么样！可江府尹为何始终隐忍不发，从未直接对在下出手过，偶有动作也是跟着别人敲边鼓！”

众人不仅陷入了深思，江府尹确实小心谨慎的有点过头了，甚至到了低调的地步。

秦德威不等别人想出来，先披露了自己的考虑结果：“在下想来想去，便有一个大胆的猜测！江府尹很在乎他那个乡试提调官差事！

所以他不愿意节外生枝，生怕会影响到自己的乡试差遣！这点从他放弃主持府试时，就可以看出来，称得上不惜代价的保住乡试提调官位置。”

今天立志当反方周尚书感觉终于抓住了小学生的错谬之处，开口斥道：“一派胡言！一个乡试提调官位置而已，没了就没了，完全不影响官位！

在一个三品大员心里，对乡试提调官这样的差遣，怎么可能在乎到如此地步！

就为了保住一个鸡肋差事，便对你这样刀笔吏各种忍让，是你做梦做多了，还是胡编乱造的才子佳人话本看多了？”

秦德威点点头道：“老大人言之有理，在下也想不通，想来想去，又有了一个大胆的猜测！江府尹想在乡试上做点事情，比如舞弊，所以他才会如此在乎乡试提调官位置！”

听小学生左一个猜测，右一个猜测，周尚书忍不住就讽刺说：“所以说到现在，都是你凭空臆想的？你就打算拿着臆想充当呈堂证供，控告江府尹？”

“有句话道是，大胆猜测，小心求证！”秦德威想也不想的反驳道：“想到这里时，在下又多出一个猜测！

以江府尹如此小心谨慎的性格，居然想干舞弊这么大胆出格的事情，那答案只有一个！

肯定是想帮助他的近亲舞弊，所以他才十分不得已，所以才会极其在乎乡试差遣！若没了乡试差遣，拿什么去帮人？”

见周尚书要说什么，秦德威连忙道：“老大人不用问，在下当时也想到了一个疑惑！江府尹是浙江人，哪来的近亲会在南直隶参加乡试？

想到这里时，在下也百思不得其解，纯粹的猜测推演也就陷入死胡同，进行不下去了。

然后在下就只能把这些猜测压在心底，让它永远不为人知就好了，谁还能没点胡思乱想、放飞自我的时候？”

周尚书质疑说：“你说了许多，只凭这些猜测，就敢给京兆尹定罪？前代的莫须有也不过如从了！”

“旁证都在后面！”秦德威便继续说：“后来在下在会同馆做书手，借着一个机会得知了府衙内部很多情报，当然这是工作需要，不算假公济私！”

钦差大司马王廷相听到这里时，突然想起了保留官职戴罪察看、被发至苏州督造金砖的华通判。

还说不是假公济私，真就是欲盖弥彰！王廷相敢断定，秦德威当时必然从华通判的这里搞了很多关于府尹的信息情报！

秦德威继续说出自己想到的疑点：“于是在下发现了一件很奇怪的事情，江府尹家只有二公子张扬跋扈，也从来没人见过大公子！

只是江家上下都说，大公子在浙江老家读书。于是在下还是很奇怪，疑点实在太多了。

比如，江府尹全家都住在官舍里，为何不接了长子过来同住？

又比如，江二公子如此活跃，热衷于结交本地人脉，但为什么不让大公子出面？按道理说，大公子结交了人脉后，对江家更为有利吧？

还有就是，江府尹上任也快三年了，为什么从来不见大公子来看望父亲？浙江距离南京又不算远，大部分路途还是水路。

甚至逢年过节也没见这位大公子露面过，这是不是太过于不孝了？”

周尚书不耐烦地说：“又是猜测，又是疑点，照我看来全是以小人之心妄加揣测他人，然后捕风捉影之谈！断然不可采纳！”

秦德威毫不介意的说：“在这个时候，就需要一点想象力，将猜测和疑点结合起来！

人才与天才之间的区别，就在于有没有这种想象力！只有具备这种想象力，才能推动事情实现化茧成蝶的突破！

在下的推断就是，江府尹协助舞弊的对象莫非就是江家这位大公子？只有如此，才能解释江府尹为何小心谨慎到了过头的地步！

那么新的问题就来了，江家大公子户籍是浙江的，怎么才能参加南直隶乡试，接受自家父亲的照应帮助？这个答案就很好想到，唯一的办法就是冒籍！”

堂上三人齐齐震动了一下，这里才算进入今天审问的正题！

“在下也曾经请人去浙江打探过，那边人说，江家这位大公子过继给了宗族里其他房绝户，然后这两年在外游学去了，并不在老家。

所以在下就更纳闷了，连续几年又不在老家出现，又不在南京父亲这里出现，是不是太奇怪了些？冒籍可能性就越来越大了。”

听到这里，王大司马不禁又想起了那位保留官职、待罪察看，被发至苏州督造金砖的华通判。

嗯，苏州和浙江很近，往南再走一段路就进入浙江境内了。

说到此处，秦德威亮出了最后一点：“恰好在下在两个县衙都有点能力，查过本科乡试一百几十人的举子名单，里面还真有姓江的人。

然后私下里打听过，还真是巧了，这个叫江瓒的人并非世代居住本地，似乎是近年落籍的。

然后在下就去架阁库里花费时间翻检旧档籍册，终于翻出了最原始的落籍底档，这个江瓒原籍居然与江府尹同一个县，同一个乡里！”

秦德威等消化完信息，又说出了自己的结论：“不知道诸公信不信这是巧合，反正我是不信的！

江府尹到南京城上任，然后这个江瓒就移民过来落了籍，还与府尹来自同县同乡，还都姓江。

然后江府尹大公子被过继给了绝户，然后这个江瓒就有一个父母双亡、投靠亲戚的借口来移民。

去浙江那边打听时，也大致了解了一下江大公子的长相，与这个江瓒居然也非常吻合。

虽然在下没有最直接的实证，但如此多巧合汇总起来，难道还不能说明问题？”

公堂里鸦雀无声，王大司马、周大司寇、顾老先生一起瞠目结舌，被震撼的无以复加，像是活见鬼了一样。

他们原以为小学生敢来指控江府尹，必定有过硬的实证。

估计小学生身上主角光环发作了，有天降奇运，误打误撞就得到江府尹罪行的铁证；

或者大街上随便就救了个人，然后此人纳头便拜，给小学生送上了江府尹罪行证据。

结果小学生半点实证没有，全踏马的是靠他自己纯脑补，和孜孜不倦、不厌其烦、受迫害妄想式的阴谋论猜想！

大半过程完全都是捕风捉影，结果一路靠想象，全是虚的，没有实的，最后居然还真自圆其说了！

这又算什么？最极致的推断能力？最天才的想象力？还是最敏锐的洞察力？

古代那些什么罗钳吉网啊莫须有啊，跟这比简直弱爆了......

周尚书作为预设立场的反方，有点不甘心的说：“审案要凭照律例，讲究的是实证啊，你这......”

秦德威反驳道：“审一般人，审一般案件，确实如同老大人所言！

但审江府尹这样的人，凭照的是天子圣意，什么证据不证据的，全看天子的心证！”

要不要这么看透世事？六十八岁还被教做人的周尚书无语，你这小学生除了身高长相，哪点像个少年人？

只有王大司马和顾老先生对小学生的言论习以为常，没有任何心理波动。

江府尹不来是对的，来不来结果都一样，已经被小学生靠着“莫须有”给钉死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68543216"  chaptername="第一百九十三章  莫须有">加入书签</a>
</div>
