    主人家直爽，大家也不矫情，听她的，由她带路。既然是入阵，遇到不懂的正好让她给大家讲讲解。

    太子凤丘估计有什么心事吧，懒得凑热闹，独坐前殿，饮酒解闷。太子所到之处，守卫森严，且必须对周遭的环境了如指掌，不能有丝毫差错。

    于是，太子卫队的卫长命季五带他们四处严密搜查，每间每间内室。

    侯爷、姜夫人和小郡主的，唯恐有歹人藏匿其中。

    万一太子殿下在丹台山有个意外，侍卫和定远侯府都担当不起。这个理由太强大，且那卫长的态度和善，还保证侍卫们绝对不乱翻乱折腾。

    太客气了！

    就算他们乱翻，季五也不敢违抗东宫卫队卫长的话，赶紧带他们逐间搜查。

    再说元昭，带着一行人来到第一重的迷瘴之林外。

    在这群人当中，她年龄最小，又是女子，步子迈得小一些，难免慢了脚程。当她慢下来时，身前身后的人却毫不犹豫地直入迷瘴之林，这让她眸色微深。

    旋即不动声色地快步跟上，继续充当一名合格的向导。

    当来到野生椒的发现地，看到那里仅剩两株，夏氏兄弟几个惋惜不已。倒是鲜少出声的凤阁和孟二公子默默对望一眼，而后环顾四周，打量树林的异样。

    元昭似乎一无所知，蹲在野生椒的旁边给夏氏兄弟和六皇子讲解它的辛辣程度。眼角的余光不时关注凤、孟二人的脚，从脚步的移动来判断他们的意图。

    仿佛无意间的一抬头，发现凤阁与孟二公子打算撇下大家，一同进入迷瘴，元昭连忙制止：

    “哎，你们等等我呀！别乱跑，小心迷路了我找不到你们。”

    “无妨，”凤阁不出声，孟二公子微笑回眸，道，“子臣兄学过奇门之术，正好去探个险。倘若迷路，而郡主又找不到人的话，劳烦晨宇兄回宫找刘太卜。”

    “行行行，没问题。”凤鸣浅挥手笑道，回眸瞅元昭一眼，“他们玩他们的，安平，你带我们在山里找找，说不定还能找到未知名的新品种。”

    “对对对，正有此意！”一提到探险，夏五郎兴致高昂。

    “行吧。”元昭洒脱地应下，转身往另一个方向指道，“咱们走那边。”

    等她带着夏氏兄弟先走几步，凤鸣浅回眸朝凤、孟二人得意一笑，而后大摇大摆地跟上元昭等人。

    凤阁、孟二再次相视一笑，并肩进入迷瘴。

    ……

    撇开凤阁、孟二不提，元昭带着众人在山里闲逛，果然看到不少没见过的草植。可惜，连她都不认识的，像六皇子、夏氏兄弟等纨绔子弟更不可能认识。

    只知道，有些草特别难闻，有些特别馥郁芬芳，刺鼻熏人。有的山花质朴，嗅着沁人心脾；有的娇艳无比，却淡然无芳。

    若是别的士子，或能一时感慨诗兴大发，造出一车疑似能够流传千古的诗词来。

    然而，这批都是粗神经的少年郎，除了六皇子甩出几首辞藻华丽的诗句，大家对眼前的美景无感。

    包括元昭。

    美丽的景色，要和美丽的人一同欣赏。眼前这些是来抄家的，一点儿都不美，不知夏氏兄弟是否知情。

    当然，那不重要，被抄的人是她，旁人知不知情与她并不相干。

    逛了约莫一个时辰，六皇子嚷嚷肚子饿了，要回观里吃饭。元昭便带大家返回观里，发现太子殿下已经在等待他们的归来，一起用昼食。

    “凤公子和孟公子铁定迷路了，我去找找。”元昭很有主人家的自觉。

    “不用了，”太子凤丘淡然道，“子臣和司荆乃当朝不可多得的才子，在京里备受瞩目，出入皆有人盯着跟着，早已不耐烦。难得今日远离尘嚣散散心，你就随他们玩吧。”

    “是啊，他们不会迷路的。”六皇子凤鸣浅盯着她说，“子臣是刘太卜的弟子，他天资聪颖，对奇门之术极感兴趣。又有司荆在旁提醒，断不会有事，放心吧。”

    “这样啊……”元昭神色迟疑。

    “没事。”夏五郎见状，生怕她年幼不知轻重出言顶撞，忙低声道，“就算出事，有太子殿下和六皇子顶着，怕什么？”

    说是低声，其实大家都听得一些。太子和六皇子抿唇一笑，算是默认了。

    既然这样，那就没什么好怕的。

    元昭放心了，舒展笑容，给大家提了一个建议：

    “难得今日贵客临门，秋高气爽的，不如吃烤肉吧？我府上有新做的辣子粉，正好与大家品一品这新鲜味道。”

    “就那野生椒做的？”夏五郎是个吃货，一听到吃烤肉，眼睛都亮了。

    “嗯。”元昭点头。

    “好……”夏五郎本想点头叫好，关键时刻接到对面六皇子威胁的眼神，那个啊字瞬时咔在喉咙，表情艰涩地来一个急转弯，“好是好，但季节不对，秋高气爽火气燥，不宜吃烤肉。”

    “啊？”元昭被他这个理由打败了，“京城有这种讲究吗？”

    “安平，”说多错多，眼前这位小姑娘看起来不太好忽悠，太子凤丘微微一笑，道，“听姑母说，你在侯府跟那位卓夫人学过琴，待会儿不如弹一首给大家鉴赏一番，如何？”

    “好呀，能得太子哥哥指点，安平荣幸之至。”

    听到小姑娘清脆的哥哥二字，太子凤丘莞尔而笑。眉目里的冷淡散了，神色温和了许多。

    就这样，餐毕，众人随元昭登上前殿的高台榭品茶，赏景，听小郡主在一旁弹琴助兴。

    这把琴是她平日练习用的，质地不算很好，音质过得去吧。

    但是，对于听惯太乐府天籁之音的皇族子弟而言，这等材质、音质一般的琴音，实在扰耳得很。

    “安平，你这琴哪来的？”六皇子自己听得难受，偷瞄皇兄一眼，见对方和自己差不多，连忙识趣喊停，“琴声暗哑不清，练了也是白费工夫。”

    “啊？”哈哈，元昭连忙停手，神情略尴尬，“是安平技艺不佳，扰了大家的雅兴。”

    “这不是你的错，”肯定是琴的错，凤丘温文笑道，“你们是武侯世家，对音律不怎么在乎，能弹成这样已经很不错了。”

    哈？这叫很不错？

    众人不约而同地望向他：

    “……”

    什么叫睁着眼睛说瞎话？这便是了，由太子殿下亲身示的范。

