    大殿中，皇甫擎穿着一身藏青色的长袍，端坐在主座之上，面容威严无比。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    下方，君无惜也在大殿中端坐。

    “拜见师尊！”

    大步走进大殿，苏莫向皇甫擎躬身一拜。

    “苏莫，坐吧！”皇甫擎微微颔，示意苏莫就坐。

    “谢师尊！”

    苏莫再次向皇甫擎一拜，随即在君无惜旁边的座位上坐了下来。

    皇甫擎打量了两名弟子一番，道：“还有半个月时间，便是东洲天骄盛会，到时候你们二人随为师一同前往。”

    “师尊，您也要前去？”

    君无惜闻言惊讶的问道，苏莫也是略显惊讶，这次天骄盛会居然如此隆重，师尊都要前去观战！

    “嗯！”

    皇甫擎点了点头，道：“不仅为师会去，另外八峰的峰主也会一同前往。”

    苏莫和君无惜心中震动，看来此次天骄盛会，绝对不简单啊。

    不然的话，九大峰的峰主不可能都出马！

    君无惜沉吟片刻，好奇的问道：“师尊，这天骄盛会有何深意，为何如此隆重？”

    苏莫也是眼眸凝视着皇甫擎，这也是他好奇的问题。

    皇甫擎沉声道：“有人在苍龙域和云域交界之处的黄檀山脉，现了一座极品灵石矿脉，其内的极品灵石，若是全部开挖出来，足有百亿不止。”

    “极品灵石矿！”苏莫两人闻言一惊，心中狂震。

    极品灵石矿！

    百亿极品灵石！

    天啊！这简直是一笔惊天巨富啊，若是换算成上品灵石，则相当于十万亿上品灵气！

    皇甫擎继续道：“这座灵石矿脉，东洲任何势力都难以独吞，所以，就由血罗殿提出，举行天骄盛会，甚至广邀东洲所有大势力参加，哪个势力的弟子能独领风骚，技压群雄，哪个势力便能获得这座灵石矿脉。”

    “原来如此！”苏莫两人顿时恍然，原来此次天骄盛会，背后居然牵扯到如此庞大的利益。

    不过，不管有多少势力和天才参与其中，最后的角逐还是七大级势力的弟子。

    “哎！可惜安暖去中洲历练了，若不然我们天灵宗的机会能更大一些！”皇甫擎叹了口气。

    苏莫和君无惜点了点头，是啊，安暖师姐不在，对于天灵宗极为不利！

    虽说其他九峰还有不少千骄榜天骄，甚至还有一名千骄榜排名高于安暖的天骄，但也不太保险。

    毕竟，东洲其他六大级势力的天才，也绝非等闲之辈。

    而且，血罗殿既然敢提出此次盛会，必然是有极大的把握。

    “好了，你们两人也要努力，只要到时候别弱了我擎天峰的名头便可！”

    皇甫擎也没指望两人能有多大的战绩，毕竟两人修为较低。

    随即，他挥了挥手，道：“半个月后出，你们回去吧！”

    “是，师尊！”苏莫和君无惜起身抱拳。

    想到师尊并未说有关天骄盛会的奖励，苏莫又试探着问道：“师尊，这次天骄盛会，表现出色的弟子，有何等奖励？”

    皇甫擎闻言一笑，道：“奖励待定，但只要你们表现出色，宗门就绝不会亏待！”

    苏莫点了点头，道：“弟子告退！”

    皇甫擎挥了挥袖袍。

    而后，苏莫和君无惜一起退出了大殿。

    大殿外。

    君无惜道：“十一师弟，你我师兄弟二人，这一次盛会可不能丢了师尊的脸面！”

    “嗯！”

    苏莫点了点头，道：“五师兄，你放心吧！”

    “十一师弟，你现在实力如何，能越几重修为战斗！”君无惜好奇的问道。

    “呵呵，五师兄，到时候你便知道了！”苏莫微微一笑，故作高深的道。

    “哦？”

    见苏莫满脸自信的模样，君无惜心惊惊疑。

    “五师兄，我回去修炼了！”

    少倾，苏莫告别了君无惜，回到了自己的阁楼中。

    盘膝坐在练功房中，苏莫心中有些无奈，看来这天骄盛会还必须参加了。

    不过，他现在的实力虽然很强，但与千骄榜排名前列的那些人相比，还是差距不小。

    千骄榜排名前十的人，每一个都拥有堪比武王的实力，比他强大太多了。

    好在距天骄盛会还有半个月，他的修为还能再提升。

    沉思了片刻，苏莫决定再次尝试属性融合，将金属性和土属性融合。

    若是不融合属性的话，即便他修为再提升两重，都没有把握与那些顶级天骄争锋。

    对于这种盛会，苏莫要么不参加，只要参加了就不允许自己被他人击败。

    随即，苏莫一边淬炼体内玄力，一边开始融合属性。

    一缕细小的金色玄力，和一缕细小的土黄色玄力流转到了苏莫的双指之上，他开始了融合。

    这一段时间，苏莫经常修炼寂灭心法，他的金属性之力已经不比土属性之力弱了，所以，对于这两种属性的融合，他也有一定的把握。

    嘭！

    尽管苏莫无比的小心，但两缕玄力刚刚碰触到一起，还是立刻崩碎了！

    随后，苏莫继续尝试。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一次又一次的尝试，一次又一次的崩碎。

    整整两天时间，苏莫尝试了上万次，依旧全部失败了。

    这让苏莫的心，沉到了谷底！

    就在这日清晨，阁楼外响起了敲门身，是李峰和宏青璇来了。

    苏莫和两人约好，十日后再次一起提升修为，现在时间已经到了。

    而后，苏莫将两人迎进阁楼，三人一起进入了神图空间。

    直到一个时辰之后，三人才从神图空间中出来。

    但仅仅是一个时辰的时间，三人实力已经生了翻天覆地的变化。

    苏莫的修为，已达真玄境四重，肉身实力，也已经堪比真玄境六重武者。

    宏青璇亦是达到了真玄境四重修为，李峰的肉身实力，也已经堪比真玄境七重武者。

    一番修炼，三人的实力均是增长了一大截，随后，宏青璇和李峰便离开了。

    苏莫已经询问了两人，十余日后的天骄盛会，宏青璇会参加。

    但李峰却是没有参加，或许是囚天峰的高层不知道李峰的实力，所以并没有通知李峰。

    两人走后，苏莫再次开始了融合属性，只有金土属性融合成功，他在天骄盛会之上，才能与那些千骄榜排名前十的人争锋。

    甚至与闻人天都争锋！