    “嗯，有时间会去拜访的，不过不要把我拒之门外哦。”流云开着玩笑拒绝道。

    　　“这个没事，流云小哥哥只要报我们的名字，要是有人拦着，看我锤爆他狗头。”蒂奥娜挥了挥自己的小拳头。

    　　“嗯，那我就先走了。”从地下前往地上的路程中，流云与芬恩一行人交谈的很愉快，所以才会有洛基邀请流云的一幕。

    　　“等一下。”一直寡言少语的绿色长发精灵叫住了流云。

    　　“里维莉雅·利欧斯·阿尔弗，我应该没有记错吧？”挠了挠头，流云勉强叫出了精灵御姐的名字。

    　　“嗯，叫我里维莉雅就好，这个给你。”里维莉雅将手中的黑袋子送了过来。

    　　“金币？”看着手中的黑袋子，流云发出来疑问。

    　　“嗯，魔石让给了我们，但是不能让你空手离开，会用到的。”里维莉雅慢慢说道。

    　　“谢啦，里维莉雅。”

    　　果然不愧是被洛基称为妈妈的人，细心程度真的像是母亲一样。

    　　洛基眷族一行人看着摆了摆手离开的流云。

    　　半晌。

    　　“真是一个有意思的人。”

    　　“是啊。”

    　　“要向洛基报告吗？”

    　　“我是想拉他加入我们眷族的，不过还是回去问问洛基那边有没有什么情报。”

    　　“走了，艾丝。”看着呆呆望着流云离去的艾丝，亚马逊少女拍了拍金发少女的肩膀。

    　　“哦。”虽然跟着队伍返回眷族，可是少女还是回头看向流云离开的方向。

    　　他为什么会这么强。

    　　迷宫都市欧拉丽：

    　　欧拉丽被称为地下迷宫上建成的巨大城市。以管理者“行会”为中心过着人类在内，所有种族繁荣的生活。地下城所在的都市，众神聚集的地方。这里，各个种族生活在一起，在众多神的恩惠下，加入不同的眷族，结识同伴，进行着冒险、贸易、娱乐、争斗。

    　　而神的恩赐并不能直接赋予人力量，主要的作用就是发掘出自身的潜力。将这个潜力发掘出化为经验值，从而获得成长。

    　　洛基眷族：

    　　“唉！！！”

    　　“你们说遇到了没有恩赐就可以和楼层主互搏的人类？没有护甲，没有武器，完全用拳头相碰可以压制以力量见长的楼层主歌利亚？”在洛基眷族团长办公室里，一位打扮的中性化，有着一头朱红是的马尾辫，细细的眯着眼的少女发出了巨大的声音。

    　　“是的，洛基。”芬恩看着眼前的女神也很无奈。

    　　“确实，那个小哥哥背后并没有神圣文字，只有一个鲜红的十字架烙印。”亚马逊少女蒂奥娜咬着手指头说道。

    　　“不是被上锁吗？”名为洛基的女神追问道。

    　　“感觉不像。”站在旁边的精灵御姐回答道。

    　　“既然妈妈也这么说，那么我们就去找他，把他拉进我们的眷族，这么个潜力股可不能让给其他眷族。”洛基信誓旦旦的开口说道。

    　　“呐，洛基。真的有不领受恩赐就可以这么强的人吗？”金发少女的眼眸放在了自己的主神身上。

    　　“艾丝，我记得跟你们说过。在神明还没有来到下界之前，地下城中的怪物就是被没有〈神的恩赐〉的勇者所击败，也就是古代战士，而那个孩子说不定就是那一类人。”

    　　面对艾丝清澈的眼眸，洛基突然抱着少女说道。而沉思的少女根本就没有在意自家主神的咸猪手。

    　　………………

    　　从地下城的入口走出，背后的是高耸入云的巨大摩天轮，被称为巴别塔的巨大白色高塔，这个迷宫城市以巴别塔为中心建立。

    　　欧拉丽为什么叫迷宫城市，那是因为这座城市拥有名为地下城的建筑。当然了这个地下城可不是掉线城与虚弱勇士的那个地下城。因为这项特性，这里比起其它任何一一个都市，任何一个国家都聚集有更多的冒险者。

    　　而地下城是散布于整片大陆的凶猛怪物之根源，是这个世界里唯一-个能够生产出名为怪物的物种的发源地。在众神还没有降临，没有得到恩惠的人们还没有压制住这个地下迷宫的时代里，来自地下城的怪物可是能够肆无忌惮的入侵地面的。

    　　后来，即使在诸神们恩惠的帮助下普遍得到了力量，人们已经能够压制住地下城的这个时代，但是曾经入侵到地面的那些怪物并没有被肃清。

    　　因此，那些曾经入侵到地面的怪物们便在地面繁衍生息，从而诞下了子嗣后代，让除了地下城以外的世界各地都有着怪物的踪影。

    　　为了不让同样的事情发生，欧拉丽的人们便建造了这座巴别塔，将它盖在了地下城的入口上，起到像盖子的作用，防止怪物入侵到地面。

    　　在这样的情况下，欧拉丽的冒险者若是需要到地下城里去探险，那自然得进入这座巴别塔了。

    　　由于巴别塔就在欧拉丽的中心，欧拉丽又是从中心呈现放射状的将八条大街给延伸出去的构造，巴别塔的位置自然便汇聚了整个欧拉丽的八条大街的出入口。所以，无论走哪一条大街，最终，都能抵达巴别塔。准确来说，应该说是抵达被环绕着巴别塔，而汇聚着八条大街的出入口的中央广场。

    　　现在流云则向着巴别塔上赫菲斯托斯眷族的店铺走去。

    　　因为流云真的很好奇这个世界锻造的武器比起手中的试做型脉冲太刀又有什么区别。

    　　话说这个世界锻造技术最为厉害的眷族应该就是“赫菲斯托丝·眷族”。而且眷族所打造的武器与经营的店面都有着用神圣文字字书写的“Ηφαιστο?”的著名标记。

    　　“我记得巴别塔上面好像就有，嘛，慢慢逛，总会遇到的。”漫无目的的闲逛，倒是让流云买了不少东西。

    　　恢复体力的体力药剂，恢复伤口的治愈药剂，恢复精神力的魔力药剂，解除负面状态并恢复的万灵药剂。

    　　没想到里维莉雅给的货币还是挺充足的，买了一堆药剂才用了一小半的金币。

    　　停下步伐，前方就是有着神圣文字的赫菲斯托斯眷族的商店。

