    第134章宝宝，听姨姨的话

    听到薛叔叔要来，卫宝宝的眼睛瞪得圆圆的，嘴里的食物也不知道咀嚼，张大着嘴巴，哇了一声。

    “酥——”

    一开口，嘴里的饭菜喷了一些出来，有些甚至溅到卫夫人的身上，将她草绿色的衣裙留下一点痕迹。

    卫宝宝的脸色瞬间煞白了起来，两只小手忙捂着自己嘴巴，眼底有着一抹后悔，

    她怎么能吃饭的时候说话，还将饭菜溅到姨姨的身上，

    她真的不是个好孩子。

    正当她吓得魂不附体时，卫夫人笑了一声，伸手勾了下她的鼻尖，

    “在姨姨这里不开心吗？怎么提到薛叔叔就想着要回去了？”

    卫宝宝眼神呆呆的看着姨姨，居然没有骂她，也没有打她耶。

    姨姨真的好好哦。

    “看什么？”卫夫人感觉到小家伙眼神有些不对劲，问道。

    卫宝宝摇头，她不敢说自己刚才是在担心姨姨打她，

    也不敢再说话，怕喷出来饭菜，脸颊鼓鼓囊囊，快速的咀嚼着，哪怕噎着也尽量全都吞下去。

    随着她的小脸越红，卫夫人也察觉出不对劲，忙扣着她的嘴，让她停下，

    “别吃了，别吃了。”卫夫人心里一慌，手被卫宝宝的牙咬着也不肯放开。

    小孩子这么快速吃饭会呛着自己的。

    卫宝宝没收住不小心咬到她，立马停下不在吃，

    “你不要吃这么快，”卫夫人看她停下，心里松了口气，

    但她不忍心责怪小家伙，只觉得女儿肯定是因为想到什么才没停住。

    这温柔的话，像暖风一样，在卫宝宝的心里扫过，她小手握着卫夫人的手，软软绵绵的说道，

    “对不起，宝宝不该将姨姨衣服弄脏。”

    衣服？

    卫夫人低头看着自己身上，一粒米正粘在上面，但那细小的污痕，不仔细看，几乎根本看不见。

    但卫宝宝眼底却只有这小小的米。

    卫夫人想到卫宝宝刚才的举动，手摸了摸她的脸蛋，鼻子酸涩道，

    “你刚才是怕说话脏了我的衣服，才那么快吃饭？”

    卫宝宝迟疑了一下，点头。

    吃饭的时候不可以说话的，

    卫夫人叹了一声，抱着卫宝宝说道，“你知不知道，你吃的那么快，可能会呛着，这只是一件衣服罢了，根本比不上你的安危。”

    卫宝宝黑白分明的大眼睛闪了闪，

    会呛着？

    就是呼吸不过来的样子吗？

    她有过啊，那时候她也是吃饭时候说话，弄脏娘亲衣服，

    娘亲将她摁在饭碗里面

    之后她就很难受很难受，喘不过气来，

    娘亲跟爹爹只是看着她，将她一脚踢开，让她别死在家里。

    她不知道什么是死，但她很听话的躲在一边，直到一个小小的东西从喉咙间被咳出来后，她才逐渐没事。

    所以她记得，吃饭的时候不可以弄脏大人的衣服。

    卫夫人看着小家伙茫然无知的眼神，心里酸涩一下，

    她知道卫宝宝肯定是又想起以前的事情了，她吸了吸鼻子，

    挽起一抹苦涩的笑说道，“来，我们再吃一口饭，一点点。”

    卫宝宝听话的张开口，小口包着饭，一下一下的咀嚼着。

    下一刻，卫夫人忽然说道，

    “将嘴里的饭吐到我身上。”

    卫宝宝眼睛瞪的大大的，完全不敢相信姨姨在说什么。

    那衣服看起来可是很好很好的，怎么可以吐在衣服上。

    “乖，你听姨姨的，”卫夫人软声说道，“这只是衣服罢了，你要记住，你远比衣服重要，你比任何东西都重要。”

    “宝宝，听姨姨的话，”卫承安也说道，此刻他才真正的知道卫凌瑶所说的记忆覆盖是什么意思。

    将宝宝所经历的每一件事，都重新覆盖上温暖的一面。

    这才是宝宝的家人，而之前的都该忘记。

    知情的这些人也全都劝着卫宝宝，声音中甚至带上几分鼓励。

    卫夫人看着卫宝宝，声音温柔缱眷让人很安心，

    “你听姨姨的好不好？”

    安如宝在旁边，一直都是安静的看着姑姑和宝宝姐的对话，

    最开始她也是感到奇怪，但随着姑姑的声音越发温柔，她也察觉出宝宝姐的情绪仿佛不对，

    直到长辈们全都在让宝宝姐这么做，她才开始觉得，这件事对宝宝姐很重要。

    可宝宝姐似乎根本放不开，哪怕脸颊鼓鼓囊囊，一直游移不定。

    安如宝见状，从娘亲手中端过自己的饭碗，大口的吃了一下，

    噗的一下，吐在姑姑的身上，

    草绿色的衣服瞬间被各种饭菜弄脏，但卫夫人的表情全然没有生气，反而看向安如宝时，眼底带着几分感激。

    “宝宝姐，你看，就这样，”安如宝举着双手说道，“我可是妹妹，妹妹都能做，宝宝姐也要做哦！”

    “我……”卫宝宝眼底有些不敢置信的看着那些脏，

    这么贵重好看的衣服，就这么被弄脏了，可姨姨真的没有生气。

    记忆中娘亲的脸似乎模糊了一些，却逐渐变成姨姨的脸一样。

    如果姨姨是自己的娘亲，那么她也能吃饭的说话不用被打了吗？

    “宝宝？”卫夫人有些着急，女儿还是放不开是吗？

    她着急之下，准备去找其他的菜，准备往自己身上倒。

    只要自己足够脏，宝宝就不会放不开了。

    就在这里，一声小小的噗声传来。

    卫夫人感觉自己身上似乎多了一点东西，她低头看去，

    是宝宝学着安如宝喷出的饭菜。

    她眼底满是惊喜的看向宝宝，泪水也盈盈出来，

    她像是得到功勋章一样，高兴的几乎难以自抑，朝着旁边人说道，

    “你们看到了吗？看到了吗？这是宝宝做的！”

    宝宝肯放开自己了！

    这是不是代表着以前的一切，的确可以逐渐变化！

    其他人也纷纷激动起来，互相说着话。

    卫宝宝则茫然的坐在那里，她不敢相信，明明自己是犯了错，为什么姨姨却这么高兴，

    其他人也这么高兴。

    难道他们不该骂自己吗？

    “宝宝姐，你好厉害。”安如宝说道，“我刚才吐得都没你那么棒呢！”

    卫宝宝：“啊？”

    这也能得到夸奖？

    她掰了掰手指头，今天得到了好多夸奖了！

    (本章完)

