
　　登州的百姓终于过了一个好年，而在过完年之后，也就是贞观二十年，这一年的第一个月，登州附近的海岛就得到了最严厉的打击。

　　李佑的两千鲲鹏军到了。

　　这两千的鲲鹏军，配备了十条海船，这十条海船可不是现在大唐能够制作出来的，这十条海船乃是明朝时候才能出现的福船。

　　这种福船已经将隋唐五代两宋时期多用于锤击敌船的拍竿给除掉，而改以战船本身犁沉敌船，这说明船舶制造和驾驶技术的进步。

　　其次就是战船之上配备了火器，当然了不是火炮，而是用十字弩发射的燃烧罐。

　　要知道明朝的福船势雄力大，便于冲犁敌船，即所谓斗船力不斗人力。大福船柁楼三重，底尖上阔，首尾高昂，能容百人，福船的形制规格最称完备。

　　十条福船，两千鲲鹏军，等来到了登州海域之后，他们就是最无敌的存在，一开始登州的海盗还想要偷袭这支鲲鹏军，想要以自己战船多的这个优势，来围困鲲鹏军。

　　要知道此时登州海盗的战船基本还停留在南北朝时期，他们的战船基本上是以中型和轻型武器为主的。在交战时，远则用弓、弩，接舷战用刀、枪。

　　海盗各备有长短兵器。有的战船还装设有拍竿，用以锤击敌船。

　　除了这些，海盗的战船，多设有战棚或女墙(仿照城墙式样，有雉堞甚至开四门)或用牛皮蒙在木板上，或钉竹片，作为防护装置。

　　无女墙的战船，战斗时在左右舷悬挂罟网，以防敌人跳帮。

　　船上还备有:若干小镖，可在30步（约46.2米）内投掷击敌；较重的犁头镖，在刁斗上下投可以击杀敌人和洞穿敌船体；撩钩用以钩搭敌船；勾镰用以勾船割缭绳。在很早就已使用燃烧性火箭，主要是焚敌篷帆，使敌船不能行动。

　　这些海盗认为自己的战船十分的先进，并且战船有百艘，想要拿下李佑鲲鹏军的十艘海船难道还不是手到擒来？

　　但是海盗们永远都不会想到，李佑的海船根本就和他们不是在一个科技上。

　　十艘福船都是高大如楼，其底尖，其上阔，其首昂而口...如果遇到小船，即犁沉之，呵呵，什么叫即犁沉之就是可以直接将你给撞沉了，福船的设计就是为了可以轻而易举的将对方的小船给撞沉。

　　那些海盗以为自己的战船多，可以对福船围而歼之，谁知道，福船根本就不讲武德，那些海盗的战船围过来之后，福船指挥们，直接下令开船。

　　大号的福船直接撞击那些海盗的战船，就像石头撞鸡蛋，海盗的战船瞬间就是骨架分离，一艘，两艘，三艘...不到半个时辰，一百多艘的海船，被撞的没有剩下几艘，跟着剩下的海盗就是急速的逃离，可是逃离有用吗？M.23sk.com

　　鲲鹏军不急不慢，在登州百姓的指引下，一个海盗一个海盗的老巢清剿，上岛的时候，如有反抗，先用十字弩发射一连串的猛火油罐，首先让岛上烧一会。

　　跟着鲲鹏军再下船进岛，就没有一个海岛是打不进去的，进入海岛之中，发现了海盗的赃物就直接收缴。

　　谷</span>从鲲鹏军到达之后的一年中，鲲鹏军直接将登州周围的海盗给清空了，缴获了大量的金银赃物，这些金银都给李佑用在了建设虎贲第二师和第三师的身上。

　　李佑的第二师和第三师并没有用登州的百姓，而是前往了巴蜀和岭南去招的人，第二师五千人全都是巴蜀人，第三师五千人全部都是岭南人。

　　为什么要选这两处的人为自己的虎贲，无他，因为这里的人凶悍，忠诚，曾经叱咤亚欧大陆的蒙古铁骑止步于钓鱼城，蒙哥大汗重伤摔倒，而这个结果，将最终导致整个欧亚大陆命运的转折。

　　钓鱼城的川军，抵抗蒙古铁骑36年，杀死蒙哥大汗，南宋灭亡之后才投降，此后36守将全部自刎，何其悲壮。

　　明朝的白杆兵，浑河之战，4000白杆兵血战数万满洲八旗，最终几乎全部战死，导致满洲八旗伤亡惨重！明朝白杆兵，可谓古代川军最有名的军队！

　　在整个鸦片战争期间，虽然四川距离粤、浙前线最远，但清政府从四川调遣的川军多达7000余人，是当时各省中出兵数量最多的。

　　以鸦片战争为起点、以张必禄为代表的川军出川，在整个近代史上多次重现，成为了一个重要的历史现象。川军将士在历次抗击侵略保家卫国行动中，所表现出的英勇气概和爱国精神值得永久纪念。

　　到了近代，抗战八年中，四川先后出兵参加抗战的部队计有七个集团军，12个军，27个师，共出兵3025000余人，分布在全国各地战场，以身殉国者达263991人，负伤者356267人，失踪者26025人，共计646283人。

　　据国民政府不完全统计，抗战时期中国军队战死、负伤、和失踪的总人数为3200000人，川军为64万余人，占全国总数的20.20%。

　　曾经川军出川时，各界普遍认为这是当时中国“最糟的军队”，装备不足，缺乏弹药、给养和医疗设备，冬天在山西打仗时，士兵脚上穿的还是草鞋。

　　然而，就是这样一支部队，却在抗战中进行了无数次最艰苦、最惨烈的牺牲，为中华民族的民族独立事业做出了伟大的贡献。

　　北川县农民王者成，赠给儿子王建堂的竟是一面死字旗：白布旗正中写了个大大的“死”字，旗上写道：“国难当头，日寇狰狞。

　　国家兴亡，匹夫有分。本欲服役，奈过年龄。幸吾有子，自觉请缨。赐旗一面，时刻随身。伤时拭血，死后裹身。勇往直前，勿忘本分！”

　　这就是李佑选择巴蜀之地的子弟成为自己虎贲卫的原因，而李佑也给了这个川军一个字号，就是死字军，第二师，也叫虎贲死字军。

　　至于岭南的字号，就是狼字军，虎贲狼字军...李佑相信，川军和狼兵一定会忠诚于自己，这是李佑作为一个现代人的感想，如果李佑不是现代人，或许会对巴蜀和岭南不屑于顾。

　　但是李佑知道的太多，虎贲死字军，虎贲狼字军，又会有什么样的波浪壮阔...值得期待！

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百零七章 李佑的死字军免费阅读。https://xs.23sk.com 