    “哦！他叫什么名字？”

    徐玄抬起头，饶有兴趣的看着王奕。

    王奕嘴角露出一缕嘲讽，献媚道：“他叫秦羽，秦家的秦羽。”

    “真是有意思啊！”

    徐玄冷冷一笑，整个人面布寒霜，“秦羽，居然还敢来东阳商会，难道他不知道，这里是我的主场吗？既然他想要见人，那就让他一直等着吧。”

    徐玄，徐家的二当家。

    年纪轻轻，便深受东阳商会舵主的信任，被任职为大执事。

    可谓是，一人之下，万人之上。

    磨剑郡东阳商会，内部可分为：掌柜，执事，大执事，舵主四个等级。

    一般繁杂小事，诸如嘱咐下人做事情等事物，都是由掌柜的在做。

    往下发布任务，下巡东阳商会，商务会谈，都是由执事在做。

    但是，真正的决定权，都是在大执事手中。

    而舵主，都是在定夺一些大事的时候，才会出现。

    目前整个东阳商会，也就只有三个大执事，这其中就有徐玄。

    可以说，除去神龙见尾不见首的舵主之外。

    权利最大的，就是大执事。

    可想而知，徐玄拥有多么大的权力。

    也是因为他的关系，徐家的许多产业，也足以顺利的进入到东阳商会销售，获得庞大的利润。

    徐家也正是因为此，才能够快速的壮大起来。

    王奕离开之后，很长时间都没有在过来，也没有任何人上前，和秦羽打招呼。

    就这样，众人似乎把他遗忘，一直把他晾在那里。

    秦羽坐在那里，也不急躁，喝着茶水，一直很耐心的等着。

    很快，到了午时。

    依旧没有任何人，前来和秦羽说话。

    这时候，人流明显多了起来，纷纷向内场而去。

    秦羽仔细观察，才得知，原来内场的拍卖会已经开始了。

    秦羽起身，他的手中弹出一粒乌黑的丹药，准备前往内场。

    “你有内场的入场券吗？”

    这时，还是之前那个掌柜，突然却拦住了秦羽。

    秦羽随手，就拿出来一个纸券。

    只见掌柜的，接过随意看了一眼，直接撕成了碎片。

    他依旧伸手阻拦，嘴角带着冷笑，“你这是以前的入场券，现在早就没用了，你还是在这里老老实实等着吧。”

    秦羽也不生气，询问道：“入场券现在多少钱，我在重新办理一个。”

    掌柜的双手交叉在胸前，趾高气扬，“现在不办理。”

    秦羽又问道：“刚才的执事呢？”

    “执事大人在忙，你先耐心等候吧。”

    掌柜冷笑，一脸的不耐烦，丝毫没给秦羽好脸色看。

    当然。

    他所做的这一切，都是王奕执事亲自交代的。

    不要让秦羽，有机会进入到内场，以及其他一些重要场地。

    总之，百般刁难秦羽，就对了。

    秦羽看到他的样子，如同再看一个跳梁小丑，心中觉得好笑。

    等到你们舵主，都惊得亲自来迎接我的时候，不知道，到时候你还笑不笑的出来。

    看样子，徐玄已经知道我来东阳商会了。

    但徐玄不知道，他这样刁难其实正合我意，正好借这次机会，将他连根拔起。

    猎物已经上钩，接下来也该收网了。

    秦羽渡步，转而走出内场。

    “终于忍受不住，离开了吗？”

    掌柜的见状，脸上的笑容更甚，但是却没有在跟上去。

    秦羽离开内场后，直径来到外场。

    在东阳商会，经常举办大型拍卖会，一般分为内场和外场。

    内场十分豪华，其中拍卖的东西，大多都比较珍贵，前去的也都非富即贵。

    就连前来端茶送来的，都是略有姿色的女子。

    提供众人饮用的，也都是名贵茶水，精品糕点。

    每次拍卖，动辄都会涉及到大量的钱财。

    而外场，则就比较普通了。

    甚至可以说，是十分的简陋。

    里面拍卖的，也大都是一些廉价的东西。

    前来的，也都是一些修为不高的修炼者。

    有时候，外场更是被人嘲笑说，是一个捡漏的地方。

    “现在拍卖东西，应该还来得及吧。”

    来到外场，秦羽找到了拍卖师，问了下流程以及费用。

    “来得及，离开场还有一刻钟的时间。”

    得到拍卖师的肯定后，秦羽拿出一个透明的小瓶子，将一颗乌黑的丹药倒出来。

    “就拍卖它了。”

    看着黑黝黝的丹药，拍卖师迟疑了一下。

    这东西的品相，看起来确实不怎么好。

    拍卖师犹豫道：“这是什么东西？不会有毒吧！”

    “虽然我们外场级别很低，但是安全还是有保证的，从来不卖未经确认，有毒的东西。”

    “没事的，这东西十分补！你就按照我说的登记吧。”

    秦羽一脸黑线，他出手的东西，向来都十分抢手，没想到现在居然沦落到，被人质疑有毒的份上。

    “这...好吧。”

    拍卖师拿出笔和宣纸，准备做记录，“请你出你要售卖东西的名字，以及它的功效。”

    “这是六阶下品丹药，黑猿丹。”

    “六品丹...丹药？！”

    正在做登记的拍卖师，差点被呛住。

    紧接着，他像是看傻子一样，看着秦羽，“这黑溜溜的玩意，是六品丹药？你是在给我开什么玩笑！”

    真是这么贵重的东西，应该进入内场，怎么可能会在外场进行拍卖，这是在开什么玩笑。

    秦羽点头，“不错，这确实是六阶丹药。黑猿丹，乃是取自妖兽黑魔猿的妖丹，作为引子，在加以九种大药为主，二十一种小药为辅，最终炼制而成。”

    “哪怕是濒临死亡的人，在服用黑猿丹之后，能够在一瞬间，激发出身体中的体内，爆发出属于黑魔猿的恐怖力量。”

    看着秦羽正色的样子，拍卖师心中一阵无语，“明明是假的不能假的丹药，被他说起来，居然跟真的一样。”

    秦羽说完后，又将丹药，重新放入到透明瓶子里。

    “你就按照我说的话，进行拍卖，卖出的金钱，分给你一半。”

    拍卖师眼中一亮，连连点头，“你不早说，我这就来安排。”

    拍卖师，尤其是外场的拍卖师，其实待遇并不怎么高。

    有了额外的抽成，他自然高兴。

    况且，他心中也认定了，这是一枚假的丹药。

    万一能够唬住冤大头，岂不是赚大了。

    “对了，起拍多少？”

    秦羽随口道，“一块灵晶。”

    “一块？”

    拍卖师怔了一下，他刚想说会不会太少，秦羽已经离开进入了会场。

