    车子穿过沙漠，直到深处的一处戈壁滩的时候停了下来。

    停的位子很巧妙，都被戈壁包围起来，下车后他们走进一处隐匿的石洞内。

    洞里面积不大，进去后有人站出来，然后检查他们一番，就让他们进去了。

    洞越走越深，然后他们有乘了电梯沉入沙漠之下。

    电梯里陈柒柒十分好奇，因为这里的科技感都很像星际科技，包括这个电梯。

    她在星际也混了几年了，材料还是能分辨出来的，电梯的材料绝对属于星际的技术范畴。

    等到了之后，一开门，陈柒柒就感觉自己进入了一片科技之地。

    周围的墙体都是银色的，空旷巨大的仓库正在安装着某种东西。

    她还没看清，就被唐南意带着一起去了二楼。

    来到一间大的办公室，里面一眼看过去起码坐了近三十多人。

    年纪老中青三代都有，这些人看起来就是一副学霸的样子。

    唐南意坐上主位，本来负责人搬了一把椅子放在他旁边，让陈柒柒也一起坐。

    陈柒柒赶紧拒绝了，她又不是参会人员，还是不占位置了，她坐到门口角落就好了。

    唐南意也没说什么，坐下后，介绍了一下，然后二话不说开始各种问题汇报，然后给出方案计划，解决问题……

    反正听得陈柒柒就像一个学渣进了学霸群里，最后被一群学霸给说自闭了！

    不过她还是从会议得到了一些消息，原来唐南意给了国家可以利用沙漠的沙子来制作成材料的科技。

    这里有一些材料都是用沙子内的一些提取矿物质做成的，陈柒柒虽然听得稀里糊涂的，但是大致知道这个神秘的研究室是做什么的了。

    外面她看不出是什么的东西居然是新的空间站，不，应该叫航空母舰差不多。

    这个空间站可以让宇航员上去生活很久，还可以种植的那种。

    别意外，种花家的空间站要是不能种植，那还是种花家的空间站吗？

    其实这个就是和星舰差不多的，但是这个空间站的动力需要唐南意帮忙。

    而且这么大一个空间站，要怎么送上太空这点也需要商量。

    所以才有了唐南意跑这一趟，会议开得很久，陈柒柒看了一下墙上的电子钟，时间都晚上九点了，大家都没停下来的打算。

    会议室里除了说话声，就是书写时发出的摩擦声。

    陈柒柒悄悄的从门口溜出去，嘿嘿，这就是坐门后的好处。

    出去后，就有安保人员过来问：“陈小姐，有什么需要帮助的吗？”

    “你们这边食堂在哪？”

    警卫员以为她饿了，连忙说：“我带您去。”

    “不不不，”陈柒柒摆摆手，然后给他说：“你方便的话去食堂拿一些即食的东西过来，比如包子这些，他们开会太久了，里面还有些老科学家，饿太久了对他们不好。”

    “好的，您稍等。”安保人员一听，赶紧去了食堂，陈柒柒也溜回去继续听会议了。

    几个小时的会议下来，居然没有人去过一次厕所，甚至连水都很少喝。

    大家都听着，生怕遗漏什么。

    陈柒柒看到了这些科研人员眼里泛着星光，他们隐姓埋名藏在这里做研究，有的人可能一做就是一辈子。

    对这些人她心里只有敬佩！

