    　　在当年李七夜曾经寻找个另外一个岛，但是，一直没有找到，在当时他可以说是差不多挖地三尺。他在这海底也曾经是发现过这座古庙，他曾经是研究过这座古庙，他认为这古庙与那座岛有一定关系，但是，他总觉得这古庙缺点什么，所以，他不得不放弃了对这古庙的研究。

    　　“蜗蟹族的一位强者本是路过这片海域的，在前一段时间海底突然是光芒冲起，他们下去探索才发现了这座古庙，他们在古庙里发现了一个道台。”陆白秋说道。

    　　“一个道台？”李七夜听到这话，顿时双目一眯，如同一阵风一样冲入了古庙之中。

    　　果然，在古庙之内是沉浮着一座道台。这座古庙李七夜太熟悉了，他曾经把这座古庙研究过，在此之前，这里是没有道台的。

    　　李七夜仔细地看了看这座道台，这座道台宛如一块缩小版的大陆一样浮在古庙之内，整个道台黑漆如墨。

    　　李七夜伸手轻轻地感应这个道台，他一下子感受到了空间的波动！他不由喃喃地说道：“果然是如此，次元放逐！”

    　　在以前他就怀疑过这古庙缺一个关键的东西，现在看来当时他的猜测是没有错，关键的道台被放逐在次元。

    　　“我从蜗蟹族的强者口中得知，传闻他们海外一直有一个传说。在海外有一个无上海岛，这个海岛乃是传说中的远古时代遗留下来的迷失神岛。这个海岛被藏在了一座神庙之内，只有解开神庙的秘密才能登上这个海岛。”陆白秋说道。

    　　“蜗蟹族发出了这个古庙之后，就尝试着用精璧打开这个道台，欲通往传说中的迷失神岛，可惜。他们的精璧远远不够，无法打开这个道台，他们就打起了我们海田所产的海晶石上。”陆白秋说道：“我赶来的时候，他们是精璧、海晶石堆满了这里，但是。都未能打开这个道台。

    　　”这哪里有那么容易。”李七夜仔细观看着这个道台，说道：“传说也不一定正确，正确来说，这不是什么的迷失神岛，而是第一百个岛！”

    　　“第一百个岛？”陆白秋呆了一下，说道：“什么第一百个岛？”

    　　“千群岛的第一百个岛。”李七认细细地摩挲着道台。感受着其中的空间波动，说道：“你们千群岛一共是有一百个岛，而且第一百个岛远远比你们的九十九个岛加起来还要大！”

    　　“这，这只是传说而己。”陆白秋傻眼，忍不住说道：“这个传说我是听过，但是。从来没有人找到这个岛，而且，如果这个岛比我们千群岛的所有岛屿加起来还要大的话，那么早就被人发现了，怎么可能到现在都没有人发现它。”

    　　“有些事情，会越越超出你的想象的。”李七夜笑着说道：“有一些谜，永远不是你所能涉及的。”?陆白秋不由为之动容。她看到李七夜在仔细地观察着道台，忙是说道：“能打开这个道台吗？”

    　　“这要看谁。”李七夜收回了手，笑着说道：“想打开这个道台，首先是需要有大贤精璧，其次是要懂这个道台。”

    　　“大贤精璧！”陆白秋不由抽了一口冷气，大贤精璧，这样的东西不要是她，就算是对于他们的青溪国来，这也是一笔大数目！

    　　李七夜笑了笑，说道：“这还只是一个开端而己。”说着。他取出了一块块的大贤精璧，缓缓地嵌镶入了道台之中。

    　　“大贤精璧！”看到李七夜取出了一块块的大贤精璧，陆白秋不由为之瞠目结舌，大贤精璧，就算是他们静溪国也没有多少。今天，李七夜竟然随手取出了一块又一块的大贤精璧！

    　　在此之前，陆白秋还以为李七夜只不过是某一个教派传弟的普通弟子，然而，今天李七夜却一出手就取出了一块块的大贤精璧，这是把陆白秋吓了一跳。

    　　一个随手就能取出如此多大贤精璧的人，那可不是什么普通弟子，就算是大教疆国的一般弟子，都不可能取出如此之多的大贤精璧！

    　　陆白秋不由有些发懵地看着李七夜，在这个时候，她才明白李七夜是深藏不露，此时她看李七夜，就像是看一团迷谜一样，完全是看不透李七夜。

    　　“开——”李七夜推动着嵌镶在道台上的大贤精璧，当他把大贤精璧排成了一个图案之时，随着李七夜一声大喝，整个道台散发出了璀璨的光芒。

    　　“喀——喀——喀——”在这个时候不可思议的事情发生了，这本是很大的道台竟然是慢慢收缩，最后收缩成了拳头大小，落入了李七夜的手掌上。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，天摇地晃，整个海底都开始摇晃起来，接着在海底不知道屹立了多久的古庙竟然开始崩裂。

    　　“发生什么事了？”陆白秋被吓了一大跳，抽了一口冷气地说道。

    　　“走——”李七夜沉喝一声，拉起陆白秋，立即飞纵而起，瞬间跃出了海面，当李七夜与陆白秋跃出海面之时，整个海面竟然是雾气弥漫。

    　　在刚才他们下海的时候海面之上都依然是碧海晴空，但是，此时，也不知道从哪里冒出来的雾气，弥漫不散的雾气竟然是笼罩着整个海面。

    　　“那是什么？”弥漫不散的雾气笼罩着整个海面，让人有些看不清楚，当陆白秋看清楚了四周一切的时候，她不由脸色一变，往前面一指。

    　　前面的海域已经被雾气所笼罩着，但是，透过雾气，隐隐之间可以看到雾气之中竟然是山峦起伏，巨峰耸天，宛如前面就是一片大陆。

    　　“果然是如此。”当看到笼罩在这雾气之中的山峦河川之时，李七夜不由双眼一眯，喃喃地说道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    　　“难道这个就是传说中的迷失神岛？”陆白秋动容地说道：“传说迷失神岛之上埋葬着远古神灵的一切宝藏，我们进去看看。”说着就欲雾迷冲去，欲登上迷雾中的那座岛屿！

    　　“别去！”李七夜一下子拉住了她，摇了摇头说道：“这地方哪里有那么容易上去，不信你看一看。”说着，随手取来了礁石，往迷雾中扔了进去。

    　　礁石如同流星一样冲入了迷雾之中，但是，眼看快要靠近那片山河之时，“嗤”的一声，这块巨大的礁石竟然一下子消失不见了。

    　　看到这一幕，陆白秋都不由为之脸色大变，这礁石突然之间不见了，宛如是被巨大的怪兽吞噬了一样，此时，迷雾之中的起伏山河，就像是一头巨大的怪兽张开血盘大嘴静静地蹲在了那里，等待着猎物送上门来。

    　　“这是什么地方！”陆白秋不由喃喃地说道。

    　　李七夜笑了一下，眯着眼，说道：“这便是第一百座岛屿，也是你们所说的迷失神岛！”

    　　陆白秋回过神来，深深地呼吸了一口气，沉声地说道：“我必须回都城，把此事向陛下汇报，不知李道兄意下如何？”

    　　李七夜盯着迷雾中的山川，随意地说道：“你去吧，我留下来琢磨琢磨！”

    　　陆白秋向李七夜道了一声珍重，然后立即赶回去，而李七夜却留了下来，琢磨着这迷雾，他知道，只要能穿过这一层的迷雾，就能登上第一百座岛，也就是别人所说的迷失神岛。

    　　千群岛的第一百个岛，也就是后世很多人所说的迷失神岛，这里面藏着不为人知的秘密，它可以追溯极极老的年代，想要登上这样的迷失神岛，那不是一件容易的事情。

    　　李七夜尝试着接近迷雾，但是，结果让他毛骨悚然。笼罩着迷失神岛的迷雾就像是洪荒凶兽一样，任何人靠近都必须喋血，再强大的人也都不例外。

    　　李七夜琢磨了好几天，想上迷失神岛，那必须穿过这层迷雾，但是，这迷雾嗜血，任何人想穿过这一层的迷雾，那都是自寻死路。

    　　李七夜寻思了很久，最后，他露出了笑容，他离开了海外，又回到了原来所居住的岛屿之上。

    　　现在李七夜不着急登上迷失神岛，他在等待着时机，等待着其他人来送死。笼罩着迷失神岛的迷雾就像是嗜血的怪物，它没有喝足够的血，只怕想穿过这一层的迷雾，那是比登天还要难。

    　　所以，一时之间他不着急登上迷失神岛，他等着其他的人来，只要时机成熟了，到时候，他登上迷失神岛那是轻而易举的事情。

    　　李七夜并不怕他在迷失神岛上想要的东西被人抢走，他是胜券在握，他才是真正掌握了迷失神岛关键的人。

    　　既然是不急着登上迷失神岛，那么李七夜就在岛屿上老神在在地住了下来，安心修练。

    　　在前一段时间，李七夜已经是铸造了九颗星辰，在今天，李七夜已经是攀登上了真人的巅峰。

    　　事实上，对于真人境界修士来说，铸造七星，那就意味着摘星境界大圆满，而李七夜铸造成九星，那是挑战了修士的极限，登上了摘星境界的巅峰。

    　　今天爆发五更，属于个人爆发，月票到明天累计，大家努力投票………………9

