    由游戏衍生而来的宣传综艺《少女的新衣》大红大火，网络点击量与话题度爆表，仅仅是广告合作就赚回了本钱，然而作为本体的《少女旅行日记》游戏白占了这么高的曝光度，却扑得十分之难看，以至于制作方都不敢公布相关数据。

    年糕科技因此从一开始的行业新希望，落得了人人嘲讽的地步。

    【我一开始就说过，免费游戏是没有前途的！要知道‘物以稀为贵’，你都免费了，谁还会愿意去花钱，傻子冤大头吗？】

    【你们为什么会觉得问题是出在免不免费上面？别只看表面，要看到根本啊，因为按理来说免费虽然会影响到游戏的营收，但应该能吸引到更多的玩家才对，可是这回年糕就连游戏下载数量以及注册玩家等都没有公布出来，由此暴露出来的，其实是整个游戏行业不行这个问题！】

    【扎心了兄弟，我就是游戏行业从业者，一开始因为热爱进入这个行业，现在已经考虑转行，毕竟爱不能当饭吃呜呜呜！】

    ……

    看着网上的各种嘲讽，年糕的员工们内心没有丝毫波动，甚至还想笑，因为他们很清楚，实际情况跟外面流传的完全就是两个极端，不管是游戏的下载数还是玩家充值金额，都好得出乎外界所有人的想象。

    之所以一直憋着不说，是因为游戏在开放大规模测试之后，意料之中出现了一些BUG，这也是游戏行业普遍存在的一个问题，一款游戏上线之前，之所要经过封测内测一测二测……测这么多次，就是为了尽可能的找出这些BUG进行修复优化。

    但不管怎么样，游戏产品都不可能做到完美，这是没办法改变的事。

    这次《少女旅行日记》出现的游戏BUG，技术部门已经加班加点修复了。一般的游戏公司遇到这种事，也会这么做，但是修复完BUG之后，他们会继续加大力度宣传，毕竟赚钱才是最重要的。

    可是年糕科技不一样，在出现问题后，为了稳妥起见，老板最终决定低调一点。

    其实这次在公测之前，开启了两周的限时测试，就是一种保障措施。之前游戏的测试都是小规模的，根据行业以往的经验，游戏在正式公测后，玩家大规模涌进，几乎都会出现问题。

    年糕的这次充值双倍返还活动，就是为了给首批测试玩家做出的补偿。

    肖成睿带领的技术部，从游戏正式开放下载后，几乎都处于住在公司里的状态，客服那边也临时从其他地方调了很多人手过来，以便能第一时间接受玩家的反馈，解决他们遇到的问题。

    “如果两周的限时测试后，情况还是不太稳定，怎么办？”花云对这行不太了解，只是看到岁岁明明有大好的机会赚钱，却选择低调处理，有点替她可惜。

    岁岁最近也差不多住在公司了，技术上的问题她无能为力，但是在客服这一块，她是比较看重的，毕竟曾经当了多年的各种游戏玩家，她更能理解玩家们所需要的是什么。

    她喝了一口茶，回答花云的问题，“那就只能延长测试时间。”最坏的结果是取消公测，游戏回炉重做，但以目前的状况来看，几乎不可能走到那一步。

    外界不知道年糕科技的想法，估计知道了也会有人不能理解，毕竟‘有钱不赚王八蛋’‘资本家都是没有良心的’这样的说法早已深入人心。

    岁岁曾经也这么骂过，所以她不想成为自己讨厌的那类‘一心只有赚钱，不把玩家的当人’的人。

    ……

    网上关于年糕科技及其第一个游戏项目的讨论，渐渐少了，但是衍生宣传综艺却依旧火得一塌糊涂。这样的对比之下，难免会有人替年糕感到可惜，但是不知道怎么的，讨论的方向一点点走偏了。

    【年糕出品的真的好看啊，年岁不如扔掉手里这家扑街的游戏公司，来娱乐圈投资算了！虽然不敢保证一定能赚，但至少这次是比游戏赚得多了，不是吗？而且她以前也演过电影，票房也是逆袭创造奇迹了的，可见她真的很适合这个圈子！】

    【终于有同好了，我也觉得年岁其实更适合娱乐圈，我甚至还有点痴心妄想她不是以投资人身份，而是演员的身份来这个圈子玩票，客串一下电影电视剧，或者上综艺节目也行，我是真的吃她的颜，这种美貌与智慧并存的大小姐人设太戳我了！！】

    【……的确是痴心妄想了姐妹，不过我可以给你提供一个思路，现在圈子里不是有一位跟她八分像的吗，看着那张脸，发挥你自己的想象力[滑稽][滑稽]】

    这个‘八分像’指的是谁，不用说也知道。

    因为电视剧《仙音缥缈》的火爆，沈亦秋最近风头正盛，圈了粉丝无数，而这些新粉很多都是不知道沈亦秋跟年岁过往事迹的，而且因为娱乐圈的特殊性，很多粉丝就算知道了也不会太当回事，君不见多少放在现实里会被嘲得抬不起头的人，在这个圈子里照样混得风生水起。

    这些粉丝霸道惯了，看不得自家偶像受一点委屈，甚至稍有一点不顺心，就能有组织有纪律的去大撕一场，从普通的吃瓜群众到官媒，没有什么是她们不敢撕的。

    而这次沈亦秋被人当成次等替代品，哪怕只是随口一说，粉丝们也不可能让她受这样的‘委屈’！

    撕！

    必须撕到对方道歉删博！

    不然真以为我们啾啾和啾粉是好欺负的！

    然后部分吃瓜群众的微博就遭到了爆破，评论里骂还不够解气，还得转发艾特骂，甚至是挂出来处刑！

    “你们游戏行业就这么高贵？亏本了干不下去，就来我们娱乐圈捞钱，这就算了，还要踩我们娱乐圈一脚？某些人有几个臭钱就是了不起，扑穿地心也有人捧臭脚，还希望她来娱乐圈玩票？呵呵哒！”

    “拿个圈外人来踩我们家啾啾，我寻思着您这一手可以啊，皮下别不是圈里其他家的粉丝，眼红我们啾啾的成绩，于是在这里暗戳戳的黑吧？”

    “我就不懂了，我们啾啾凭本事考上的211大学，在圈子里也算是金字塔上层了吧，怎么还有人拿这个做文章？”

    粉圈的战斗力一直很强，特别是人气高的明星，而沈亦秋的粉丝战斗力自然不用说，所过之处，吃瓜群众纷纷败退，心态差点的直接删博，倔点的就关了评论和消息通知，我自岁月静好。

    但也不是人人都那么好欺负，她们这回就碰上了一个不好惹的，并且这人曾经还是沈亦秋粉丝，不过因为跟年岁的那一系列事情脱粉了。

    @珍爱生命远离追星：评论我关了，陌生人艾特及私信都不看，既然来了，就安静的听我说（ps：不知道有没有沈亦秋老粉，看到这一幕觉得熟不熟悉？）我以前也是沈亦秋粉丝，别想歪，说出来不是博你们同情，因为我已经脱粉了[微笑][微笑]，至于原因……其实跟你们现在来撕我的原因差不多，都跟某个人有关。娱乐圈底线低，忘性大，所以你们可能不知道你们家沈亦秋以前是什么样子的，正好我来给你们科普一下。

    @珍爱生命远离追星：先上以前的购买截图，证明我的确曾经是沈亦秋粉丝[某宝订单截图.jpg]×5别问为什么不上实物，消耗品用完了，其他都丢了，毕竟脱粉了不是，不扔留着过年？好了，下面开始细数你们沈亦秋以前的睿智操作。

    @珍爱生命远离追星：首先，我们先来说说这张gif→[对学生来说最重要的还是学习.gif]我承认，沈亦秋考上211大学是很厉害，我当初也是因为这一点粉上她的，毕竟颜值与智慧并存的小仙女，谁不喜欢呢？话说回来，这是你们家沈亦秋以前上综艺《搞笑说》时候的事，当时主持人问起关于网传年岁是技校出身的问题，她是这么回答的。只看这一段，是不是有人觉得没问题？但如果被她指点的是阅微新生呢？还有手滑点赞的事→[手滑点赞微博您配几把.jpg]

    @珍爱生命远离追星：看到了吗，这就是你们喜欢的人，光鲜亮丽的外表下，是一个刻薄又丑陋的灵魂，真正金玉其外败絮其中[微笑][微笑]

    这个博主没说错，现在撕她的这些人，的确很多都是新粉丝，不知道沈亦秋的过往。起初看到博主贴出来的东西，粉丝们还不相信，第一反应是这人造谣抹黑。但互联网是有记忆的，粉丝们根据关键词搜了一下，的确搜出了以前的视频及截图。

    不少粉丝都懵了。

    更绝的是博主关评论关消息提醒这个操作，他们的偶像沈亦秋就是这样被打脸的，而现在他们又被打脸了一次，有一种宿命轮回的感觉，可以说是十分的具有戏剧性了。

    粉丝们气势汹汹而来，灰头土脸离开。

    但这终究是少数，更多的是无脑护的粉丝。

    “来来回回翻旧账有意思？啾啾当时是做得不好，但也没多大问题吧？年岁自己瞎玩梗，不把话说清楚，啾啾她工作那么忙，还要去查完户口才能发言？”

    “有些人心思就是阴暗，明明自己生活中也经常会脑子一空干出蠢事来，却偏偏不肯相信别人是真的手滑，公众人物真的是太难了，一点小小的失误都会被抓着不放，无限放大，不知道还以为是杀人放火了呢！不说了，心疼我啾啾！”

    “我们承认年岁以前的确是很牛逼，阅微高材生，天选之女随便投资就赚6000万，家世也是好得不行……但是！好汉不提当年勇，懂？她这次投资的确是失败了，不是吗？为了给她强行挽尊，不仅踩我们娱乐圈，还拿啾啾出来转移视线，是不是有点过分了？”

    “讲道理，年岁那些成就，不过是仗着有一个好的家世罢了！给我一个这么厉害的爹，我上我也行ok？反而是我们啾啾，她从一个普通人，站到了如今的高度，全靠自己的努力，这不是更值得我们去关注的吗？毕竟这个世界上有钱人就那么一点，更多的是普通人！”

    ……

    沈亦秋在休息的空档玩手机，一刷微博又看到自己的过往被挖出来，顿时气得一张脸都扭曲了，在心里咒骂某个人无数遍，最后从牙缝里挤出一句，“真是阴魂不散！”

    她咬着牙，继续往下看，渐渐的就觉得这个风向不太对，感觉就像是有人在刻意引导一样。

    吃过几次亏，她也学到了教训，不再像之前那么没脑子。

    她给经纪人打了电话，对方就住在她隔壁，很快就过来了。

    “什么事？”周姐问。

    沈亦秋把手机递过去，“我觉得这个发展很奇怪，你帮我查一下，是不是有人在背后搞我。”

    周姐顺势接过手机，手指划拉屏幕翻动，以一目十行的超快速度简单把内容浏览了一遍，而后把手机交还给了沈亦秋，语气十分平静的说，“没关系，这事你不用管。”

    “你觉得……没问题？”沈亦秋眉头微皱，周姐的这个反应，真的出乎是在她的意料之外，或者说，周姐这个人给她的感觉，就是那种心机深沉步步为营的人，这次情况她自己都察觉到不对了，没道理周姐会不放在心上。

    难道是我多心了？

    沈亦秋心想，但是很快她又想到了另一个可能，她的眼睛一点点瞪大，不可置信的看着周姐，“别告诉我，是你动的手脚？？？”

