
　　今天注定是个热闹但是也带着点失望的夜晚了，格兰芬多休息室里挤满了人，他们目光炯炯的盯着门口，然而新生都全回来了，今晚的主角却悄咪咪的溜了。

　　罗恩可怕被人扯着问东问西，然而自己的那几个坑爹老哥哥们是绝对不会放过他的，弗雷德和乔治那大嗓门一嚎，半个格兰芬多塔楼都能听见。

　　机智的罗恩悄咪咪的没有拐弯走入公共休息室，而是直走左拐，进了有求必应屋。

　　“这里的床一样的软嘛！”

　　一个飞扑把自己摔床上，在关了灯数了快一小时星星之后，没能听到有人悄咪咪溜进来蹭在他暖好的被窝里之后....颇为有点小郁闷的罗恩两眼一闭，一睁眼便是天光微亮。

　　凌晨五六点的霍格沃茨是令人怀念的，太阳还挣扎在地平线与天际的交界处迟迟未能升起，破晓的晨光还在酝酿，但最远端已经出现了一道微弱的金线。

　　呼吸着带着青草泥土味道的湿冷空气，精神也为之一震。

　　数量的从窗户口玩楼顶爬去，一个信仰之跃就完成了从学校内部直达校外的过程，这种直截了当的路线可比什么抄近道要方便一百倍。

　　踩着带着露水的草地，罗恩小跑的热身，向着禁林的方向跑去。

　　确切的说，是位于禁林边缘的海格的小屋。

　　石头砌成的屋子几乎没有变化，唯一有变化的大概就是海格屋子旁边的农田，往年这里总是种着些马车大小的南瓜、西瓜大小土豆，胳膊一样粗的胡萝卜，相比在外采购，只说新鲜蔬菜的话，霍格沃茨的小精灵是偏爱海格打理的农田的。

　　纯天然无污染，并且被禁林浓郁的魔力所滋润，这里长出的作物在味道上要远超其他地方，来的更加鲜甜美味。

　　但现如今，本就宽广的田地又被海格开辟出了一大片，那里没有种植食用的蔬菜，而是种着快有两人高，浑身通红的巨大草本植物。

　　由养龙场内火龙献血供养，以龙粪作为肥料而茁壮生长的龙血草可是个大宝贝，这由龙血浇灌的植物可以促进火龙的生长，相比火龙们所付出的代价，这东西性价比极高。

　　不仅能加快火龙血液再生速度，让他们在每个月的安全采血量提高接近百分之十五，还能缩短成长周期，哪怕仅有百分之十左右，但对从青年到成年至少需要几十年的火龙，那也能节约数年的时间。

　　但这是斯普劳特教授的得意作品，全世界独此一家，别无分号，靠着卖出阉割后没有繁育能力的龙血草，霍格沃茨的资金入账就比往年要多了接近百分之四十。

　　对于驯龙场来说，每有一头龙早一年出栏，那就代表一年能省下六到八百金加隆，一个中型驯龙场都至少都有五十条火龙，那每年可就能省下接近四万加隆，这对大多数人来说都不会是一笔小钱。

　　霍格沃茨在有了龙之后，资金的问题已经不是问题了，对外的依赖也渐渐的开始降低，现在至少不会因为校董会的卡脖子而陷入资金断裂的境地。

　　小巫师用于实验、实操所花费的资源每年都是天文数字，魔法的学习从来不是成本低廉的教学，也不难怪大多数魔法学校都在使用快乐教育，他们着重培养的也就那些被教授看上的寥寥无几的精英学生。

　　小跑到了海格房门口的罗恩很可惜没能出一滴汗，这热身都做不到的小跑只能暖暖鞋子，不过这么早来，罗恩也不担心会搅了海格的美梦。

　　海格起得甚至比他还要早一些。

　　驯龙场里传出了阵阵带着困意和起床气的喷气声，呼呼大睡在海格这里是不会有的，虽然大多数人都认为火龙要健康成长就需要长久的睡眠，但海格认为那是放屁，生命在与运动，他每天都在天不亮的时候拎着拳头起床，然后和那些小乖乖们打一个热情的招呼。

　　比如说——混血巨人过肩摔之类的。

　　抱着那睡眼迷蒙的龙脑袋就是一个背摔，龙尾在天上划过了一个半圆，随后鳞甲覆盖的背脊就重重的摔在了地上，那睡不醒的小家伙们就只能哭丧着脸起床，又是委屈又是无奈的跟着了这半巨人的身后，乖乖的跟着他一起来到健在黑湖边的广场上，开始练习海格专门给他们编的热身操，并且喷火把自己的早餐烤熟。23sK.com

　　如果不想早上吃到变成焦炭的烤全牛，那就得学会控制火候。

　　这样全方位的锻炼让霍格沃茨的驯龙场里的火龙一个个都文武双全，上能飞天化身天空霸主，下能进厨房烤出七分熟的牛排，这本事可是不得了。

　　“汪汪汪！”

　　一阵兴奋的狗叫声让正在欣赏火龙们做早操的海格猛的低头。

　　“怎么了好孩子，牙牙你发现什么了？”

　　海格用垃圾桶盖一般的大手撸了撸牙牙的脑袋，在有了这一年多的朝夕相处之后，之前看到龙就夹尾巴尿裤子的狗子现在已经敢跟着海格出门了，胆子可是大了好多。

　　“汪汪汪！”

　　牙牙欢快的摇着尾巴在海格的脚底下转着圈，随后摇了摇海格的裤腿，拽着他往后看去。

　　“哈哈哈哈！！！”

　　海格那不曾变化的大笑声在这清晨时分尤为的响亮，他迈着一步两米远的大步子飞快的想着驯龙场的大门走去。

　　“罗恩！你这个小混蛋，哈哈哈哈！”

　　张开了双手的海格狠狠的抱住了罗恩，已经有他肚子高，快凑到他胸口的男孩已经长大了好多，现在他可不用弯着腰小心翼翼的给出拥抱了。

　　“你这个小混蛋居然能变成龙！怎么都不早点告诉我！”

　　海格把罗恩的后背拍得‘砰砰’响，正常人挨上这一巴掌肋骨都得断个二十根。

　　“你要是像抱着诺贝塔那样抱着我的脖子......”

　　罗恩狠狠的打了个冷颤，自己的巨龙化变身可比火龙帅多了，鬼知道会不会戳中海格那异于常人的....萌点....

　　万一要是提出个什么...跨物种繁殖之类的事，悲风行为可是犯罪的！这不得住阿兹卡班住到它倒闭？

　　“算了算了...海格你还是别提这个，我害怕，真的....”

　　“不过！”罗恩话锋一转，从海格热情的拥抱中挣脱抬着头看着他，“好久不见啊海格！看到你真高兴！”

　　“当然！我也一样！”

　　海格爽朗的笑着，但不善于表达自己感情的他此刻有些手忙脚乱，在一阵令人不懂的挠头之后，海格神秘的俯下了身，在罗恩的耳边用压低了的声音开口：“我给你看点好东西。”

　　他还如同做贼一般向周围打量了几下，悄咪咪的把罗恩带到了另外一条路上。

　　“咳嗯~虽然我知道这不能随便给别人说，但是你我信得过，而且这件事也多亏了你我才能做到。”

　　“来吧，跟我来吧。”

　　他带着罗恩来到了驯龙场中心区域的一栋大建筑里，为了适配海格的大体型，也为了适应火龙更大的体型，这里的每一栋建筑都非常大号，门都有快十米高。

　　“你应该知道，我在神奇生物研究协会做了一次资格认证，跨物种繁育学的大师级认证，所以，一项任务就交给我了，一级保密任务，但是你有权限，邓布利多教授告诉我的，你的全县等级很高。”

　　“这可是个大秘密，如果我完成了，那么保护神奇生物这门课，很有可能会变成和魔咒学一样的必修主课。”

　　“不过我现在还没有搞定，我只做了一点点。”

　　海格黑黝黝的眼睛里亮着名为兴奋的光芒，他或许不在乎这些事能带来的荣誉，但他十分在乎去做这些事的过程，因为那是他最喜欢的事情，可以为此打起一百二十分的精神。

　　“世界上能够做到跨物种繁殖的人太少了，我不是在夸自己有多厉害，我其实还有很多东西需要学，在我去了协会之后我才知道的，不过那些都没有这个好玩，这是真的带劲！”

　　需要数次身份验证的保密大门在海格的操作下被接连打开，他们进入了这看起来平平无奇，但是内有玄机的巨大建筑中。

　　“海格！你不是在带着火龙做操吗？怎么现在就来了？”

　　“咦？你还带了个....哦，是罗恩啊！替我向尼可勒梅那老头子问个好，我对他那个破动物园不感兴趣了，以后不去了。”

　　随着声音一同出现的是一个满头白发的老人，他的年龄要比邓布利多要小一点，不过也已经快要百岁了。

　　纽特·斯卡曼德，因为海格的原因，罗恩之前看过纽特与海格的合照，不然他一时间还真认不出他是谁，毕竟满头金发的帅气男人在变成了白发老爷爷之后，变化是很大的。

　　“斯卡曼德先生，您好啊。”

　　虽然是第一次见面，但罗恩对这老人家的感觉其实不错，带海格玩的都是好人，何况纽特·斯卡曼德对海格是真的好。

　　“只要你的老师别举着魔导光炮追杀我，那就更好了，不就是摸了摸他养的鸟....呃...雷鸟还有其他的什么鸟嘛....”

　　“尼可勒梅可真小气，我又不是不知道有很多在外面绝迹了，我只是过去帮忙照看一下。”

　　“对了。”纽特中断了对尼可勒梅的吐槽，招呼着罗恩和海格向着一个单透的培育室走去，“过来看看吧，这是我和海格一起研究出的大宝贝。”

　　“在没有对外公开之前记得别往外说，现阶段是保密研究，你只能一个人知道。”

　　“来吧。”

　　他拉开了隔离门，带着罗恩进入了一间需要数道消杀灭菌才能进入的无菌室中。

　　“我们在进行高适应性的特殊战斗用生物兵器研究，不过生物兵器不太可能，我更喜欢叫它坐骑。”

　　“巫师最引以为傲的是什么？”纽特丢给了罗恩一个小问题。

　　“机动性？”

　　“没错。”他转头对罗恩笑了笑。

　　“虽然我们现在并没有真正的进入深渊，但是通过文献记载可以了解到的是，深渊的环境极其恶劣，魔力乱流随处可见，幻影移形和门钥匙只能作为紧急移动手段，飞天扫帚之类的工具成为了保证我们机动力的重要工具。”

　　“但就连白银时代的战争魔像都只能短暂的在深渊中生效，被深渊魔力腐蚀之后，魔像的有效时间不会超过七十二小时。”

　　“但是我们进入深渊是为了矿石，为了资源，所以大范围的侦察是需要强机动力的。”

　　谷</span>“那深渊审判者军团？这些小高达不能用么？”

　　“可以，但是不行。”

　　扭头摇了摇头，“还是那个原因，因为资源有限。”

　　“深渊审判者军团数量不会太多，三到五千就是现在的极限了，而且太过于笨重，只能作为防守用，而不能作为开拓者或者机动者使用。”

　　“我和海格在研究的就是半深渊化生物的培育。”

　　“生命的适应力要远超出我们的想象，虽然魔导科技很强、魔法也很强，但在与生命比较顽强坚韧时，所有的对手都不堪一击。”

　　“我们想要人工培育出可以适应深渊环境且受控的生物，开拓我们对深渊的战斗方式。”

　　“于是便有了这个。”

　　纽特让开了身子，露出了被他身体遮挡住的一个密封培养仓。

　　一直和成年阿拉斯加差不多大小的古怪黑色生物正皱巴巴的趴在干净的白布上，这家伙有着两对相比身体要巨大得多的肉翼，凹凸的脊骨看上去瘦骨嶙峋，但隐隐约约却能窥见这没有毛发、鳞甲，藏匿在骨骼缝隙中的有力肌肉。

　　“我们使用了夜骐、赫希底里群岛黑龙作为本次研究的承载母体，以劣魔作为培养蓝本培育出的第十六代半深渊化生物。”

　　“不过....现在还没有成功，虽然可以孵化，但是成活率....约等于零。”

　　纽特叹了口气，“这个是昨天刚刚孵化的实验体，他的生命已经进入倒计时了，最多还有....五个小时，他就扛不住深渊化，需要被处理掉了。”

　　“在刚刚孵化的时候，这家伙可没有这么瘦弱，那一身令人着迷的肌肉线条可是会让人尖叫的。”

　　“也就是说....”

　　罗恩把目光慢慢的从眼前的神奇生物身上收回，“如果成功的话，除了炼金军团，我们可能还会有一群....龙骑士？”

　　“或许吧，哈哈哈。”

　　纽特笑着开口，“火龙是我们现在能找到的，对环境适应力最强的生物，而且龙血的霸道会让以火龙为培养蓝本的生物拥有趋近于龙形的外观，现在世界上几乎所有与龙有关的生物都会有部分龙化的肢体，夜骐也是，它们虽然瘦的跟皮包骨一样，但是那颗龙头还是很醒目的对吧？”

　　“也就是说，龙是最好的载体？”

　　“是的，没错，这个世界上没有其他生物能够拥有比火龙还要优秀的融合突变性，特别是他们在突变时只会向着良性突变的特殊能力，是其他生物都无法取代的。”

　　“我们已经搜罗了世界上现存的所有类型的龙种供以研究，我馋日本的富士山里面的那两只哥斯拉已经很久了，就在前些日子我给它们配了一点会互相疼爱对方的药剂.....”

　　“不知道龙蛋什么时候会给我送来呢。”

　　笑得鸡贼的纽特瞬间就多了一股子猥琐，但在海格的眼里，这笑容可是无比的伟光正，只要是和龙相关的，海格绝对不会认为那是什么坏事儿。

　　“如果是这样的话....”

　　罗恩脸上也露出了一抹有趣的微笑。

　　“那您有研究过巨龙么？”

　　“你想献身？”纽特诧异的看了罗恩一样，“没机会的小子，在和人混血之后，我就算抽了你的血也无法复原出一头龙，龙血虽强，但我们身为人，我们更强！”

　　“我们的血才是包容一切的血，但是我们的血液局限性比龙类更大，骑一个XX娘上天确实想想是很带感，但那是做不到的。”

　　“如果现在还有巨龙呢？”

　　“怎么可能还......等等！”

　　顿时回过神来的纽特摁着罗恩的肩膀，他的两只眼睛瞪得跟铃铛一样大，死盯着罗恩不放。

　　“不过已经死了，而且还死了有几年了....”

　　“真有？！！”

　　这下不仅是纽特，连海格都绷不住了，一大一小两个脑袋就这样直直的杵在罗恩眼前，看得他好一阵头皮发麻。

　　“是的，是的。”

　　罗恩报不容易才挣脱了他们俩的拉拉扯扯。

　　“之前伏地魔复生的时候，不是来到霍格沃茨了么？”

　　“但是我快要把他一剑砍死的时候，贝拉特里克斯把我用空间魔法放逐了。”

　　“我去了龙之岛，已经消失了很久的龙之岛。”

　　“但那上面不可能有巨龙还活着，龙之岛并不是秘密，虽然它消失了，但在消失之前，龙之岛有很多巫师上去过，如果有，早就被拉出来宰了。”

　　“卡塞尔学院的小家伙你不是遇见了吗？他们对屠龙可是相当的在意，任何和巨龙有关的事情，他们比自己老婆生孩子都要着急上心。”

　　“龙裔主持了龙之岛的消失，他们找到了四大龙王的部分力量，并且将龙岛上的龙作为献祭.....”

　　罗恩详细的将那时候发现的事情对他们两人述说。

　　“也就是说！”

　　纽特紧紧的抓着罗恩的胳膊不撒手，力气大得完全能捏碎鸡蛋，虽然不破防，但对于这样年纪的老人而言，其实是有点小夸张的。

　　“龙之岛的残骸下有一头巨龙的尸体还存在？”

　　“是不是这样！你可别骗我啊孩子！”

　　“是的，是的。”罗恩有点招架不住纽特的兴奋，“不过地点我自己找不到，当时我是用尼可勒梅老师给我的门钥匙回归的，如果世界上还有谁能带你回去那里，也只有勒梅老师了。”

　　“我这就走！”

　　“海格，你负责照看这里，等确定了我再带你一起过去，虽然死了有段时间，但说不定还能有救，巨龙的生命力可是超乎想象的强，说不定肉还没烂呢。”

　　“但就算是烂了！有样本我就能培养出一头新的！”

　　“我只需要它的血，不需要它的力量。”

　　说走就走的纽特直接抛下了罗恩和海格，急匆匆的离开了这个研究室中。

　　“吃早饭了么罗恩？”

　　在纽特风风火火的离开了有一会儿之后，海格挠了挠头对罗恩笑笑，这出乎意料的淡定可是让罗恩好一阵惊讶，以前的海格可是做什么都毛毛躁躁的。

　　这目光让海格微微红了脸，“我不是当老师了嘛，要学会淡定，不然那些小家伙会让人整夜整夜的睡不着，太皮了。”

　　带着些无奈的话语是海格成为老师后的真实写照，熊孩子啊，那可是所有人的天敌，甚至海格都被他们磨平了一点棱角，学会了淡定。

　　“原来是这样，那早上我们吃什么？”

　　“龙血旺！我在去参加神奇生物大师考核的时候吃过一顿，可带劲了！”

　　“哦哟！这我喜欢！”

　　顿时喜笑颜开的罗恩大步跟着海格离开了这里，向着那熟悉的石头屋子走去。

　　“但你不是喜欢龙么？”

　　“喜欢不代表我不吃啊，我喜欢鸡，但是烤鸡多好的，而且...就算是龙，有些怎么教都教不会的蠢货....吃了权当是做贡献，不让蠢的基因继续流传。”

　　“说的就是你这家伙！早操还没结束呢！我才离开多久？？”

　　在半道上，海格一个英勇跳跃蹦出了几十英尺，一拳把一只打算偷偷溜回屋子睡个回笼觉的蠢龙揍了个三百六十度空中转体。

　　“不记吃也不记打，乌克兰铁肚皮是我见过最蠢的龙，没有之一，天天就知道偷懒睡觉。”

　　拍着灰走回原地的海格没好气的开口，被他揍了一拳飞出了小窝的乌克兰铁肚皮夹着尾巴一瘸一拐的溜走了，这种青年期都才到的家伙哪受得住海格越来越重的拳头。

　　“哼~”

　　在他们穿过大门时，正在勤勤恳恳看大门的老伯顿哼了一声，他就是乌克兰铁肚皮，但睡觉不就是龙生的头等大事么！

　　“好了，没说你，那些小屁龙要是有你十分之一的聪明，我也不会让他们每天都上早操清醒下脑子，上学期差点就咬伤了个学生，要不是我及时打碎了它半口牙，那个就糟糕了对吧？”

　　海格用力的拍了拍老伯顿的脑袋，“待会儿给你送两只角羚羊，三强赛剩了蛮多的，我在禁林养了一批，两三年后就能放开吃了，现在省着点，需要育种。”

　　老伯顿抬了抬眼皮，满意的发出了一阵低沉的咕哝声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百三十六章 半深渊化生物培育免费阅读。https://xs.23sk.com 