    随后，项南把房似锦撬单的事，前因后果、来龙去脉，一五一十的打成报告，上报给了总部。

    他这种主持正义的做法，让老员工们都钦佩不已。

    “姑姑，你果然是对我们最好的。”朱闪闪感动的道。

    “像这样的女悍匪，就该给她点教训，免得她目中无人。”谢亭丰都点头道。

    “不知总部会怎么判她，要是总部都管不了她，我都有心想要辞职了。”王子健则担心的道。

    “好了，总部自有决断的，你们就不要管了，抓紧时间卖房吧。”项南拍了拍手道。

    众人都心领神会的点了点头。

    转过天来，王子健就约到了贵妇金太看房。

    当天下午，金太就下了定金，第二天就正式签约，全款买房。

    “呀呼，王子威武！”朱闪闪高声欢呼道。

    “王子，你简直就是我的偶像！”楼山关也浮夸的喊道。

    “哇，这么多的提成，比卖凶宅赚得多多了。”谢亭丰也故意大声道。

    “本区域第一个豪华笋盘呀，市中心大平层一梯一户，这种房型可是十年未见。”鱼化龙也刻意大声笑道，“王子你果然出手不凡。”

    “都是姑姑好呀，找来这么好的楼盘。”王子健则高声笑道，“不然，我哪有机会赚这么多钱呀！姆啊，姑姑我爱你！”

    ……

    此时，房似锦才晓得众人背着她，接了这么好的一个楼盘。

    五百九十平，五室两厅大豪房，市中心一梯一户大平层。这么好的地段，这么好的楼盘，这么好的户型，可以说是十年难得一见，根本不愁卖的。

    可是她却没有收到消息，以致完全错过这个机会，让她不禁大为生气，急火火得走进了项南的办公室。

    “徐店长，旺都花园大平层的消息，为什么不告诉我？”她大声质问道。

    “我是想告诉你呀，可是，早会你没有来啊。”项南抿了一口茶道，“我嘱咐大家把这个消息告诉你的，怎么，没有一个人肯告诉你么？那房店长，依我看，你要反思一下你自己的人缘了。”

    房似锦被项南一通抢白，不禁面红耳赤，气得呼呼直喘。

    她知道，自己是被静宜门店的同事们孤立了。

    果然，中午吃饭时，朱闪闪帮所有人都订了餐，唯独没有给她订。

    “闪闪，你没有帮房店长订餐？”项南看了一眼，疑惑地问道。

    “她是敌人，才不帮她订。”朱闪闪负气说道。

    房似锦撬了她的单，她现在心情还不爽呢。

    “别生气了，回头我再介绍一单给你就是了。”项南安抚她道，“以后，还是要给她订饭的。毕竟犯人也有吃饭的权力。”

    “房店长，你饿得话，先吃我这份吧。我自己再点。”项南又向房似锦道。

    “不用了，我自己点就是。”房似锦淡淡的道。

    “还是姑姑心善，不像某些人，心肠都坏透了。”谢亭丰嘀咕道，但声音却大到让所有人都听得清清楚楚。

    “好了，食不言，寝不语，大家都吃饭吧，别说话了。”项南轻咳一声道，他是想让房似锦碰钉子，改改自己的毛病，但不允许肆意羞辱她。

    老油条撇撇嘴，不再说话。

    大家都闷头吃起饭来。

    ……

    “对了，姑姑，下午我约了苏先生复看。”小楼开口道。

    “哇，不错嘛，这是要开单的节奏呀。”谢亭丰一听，笑着说道，“肯复看，就说明有买得意愿了。”

    “是啊，小楼，恭喜呀，你也要开单了。”朱闪闪也笑道。

    “小楼，你不该大声说的。小心被某人听到，也把你的单撬了。”王子健则冷冷的提醒道。

    “谁敢撬我的单，我就跟谁拼了。”楼山关一听，顿时激动的道。

    他赚钱不是为了自己，而是为帮家里还亏空的。他母亲嗜賭，欠下了巨额债务，把家里的房子、汽修厂卖了都还不够。所以他被迫退学到城里打工赚钱还债。

    为了省钱，他连菜都不敢点，每天中午就一份白米饭，全靠吃别人的剩菜生活。对他来说，每一分钱都重要。

    如果房似锦敢撬他的单，哪怕她是店长，哪怕她是女人，他都不会手下留情的。

    “行了，没人撬你的单，安心吃饭。”项南摆摆手道，“下午带苏先生复看前，记得准备好相关资料，不要一问三不知，那样会显得很不专业。

    另外，去之前处理好自己的内务，尽量不要用客户家的卫生间。”

    剧中，楼山关带客户看房时，就憋不住，在样板间拉了一坨翔。结果客户见到后，恶心的破口大骂，说啥都不肯买房了。

    楼山关点了点头。

    像这样的小技巧，如果没人传授，靠他自己琢磨，还真的很难想到。

    ……

    下午时候，楼山关、王子健、谢亭丰分别带客户去看房。

    朱闪闪、鱼化龙继续换上服装去外面撒传单。

    房似锦打电话联系客户，项南则在办公室整理资料。

    就在这时，他通过网络视频监控，看到张乘乘和一个陌生男人回了家。

    两人的举止非常亲热，不夸张的说，都快要黏在一起了。又搂又抱，又亲又吻，最后更是共赴巫山，翻云覆雨。

    项南见到这一幕，实话说，也是非常生气的。

    虽然他不是徐文昌，可毕竟跟张乘乘也处了一个月。在心里，已把她当成了自己的女人。

    如今，却看到她跟别的男人在一起亲热，心里自然不舒服。

    “果然是水性杨花，寡廉鲜耻。”他咬牙切齿道，“也幸好我早做了准备，你就等着被我扫地出门吧。”

    他心中暗下决心道。

    现在他已经把张乘乘父母的房子卖了，房款也已经收了回来，而且全部被他拿去投资，买了股票。

    张乘乘现在住得房子，虽然是登记在她名下，可是她却签了项南两千万的欠条。到时候，只要项南一追债，她就得吃不了兜着走。

    那时，为了还债，她就不得不把房子卖了。这样一来，他们一家可就无家可归了。以张乘乘那点可怜的收入，以及她大手大脚花钱的恶习，想在沪江买房基本没戏。

    而且，她还没有沪江户口，想买商住房也不可能。万一再像剧中一样怀孕的话，怕是找接盘侠都不好找。

    到时候，就真的是报应到了。

