    天空，一艘金属巨鸦状的云船急速掠过，快到红叶古屋学院时，猛地停下来，稳稳当当地落在了防护层前。

    “蒂莫西巫师，欢迎来到红叶古屋学院，我是虫之女伊娃（艾娃），请允许我为您带路。”

    云船舱门刚打开，两名虫铠娘迎上来，对蒂莫西的态度很是热情，差点让罗克以为走错了地方。

    “三大黑巫学院中，导师是最擅长保养的，在女巫和守护族雌性中很有名气，说了你也体会不到。”格瑞丝压低声音说道，但绝对瞒不过蒂莫西。

    “别乱说，看看这手臂，我也是受益者，对于导师造诣我早就心服口服。”罗克伸出手，在她手旁边比划一下，真计较起来他的肤色还要白一些。

    实际上，这是器官替换的后遗症，加上药剂效果促成的，蒂莫西毕竟擅长于磁雾，针对磁雾方面的研究肯定是最深入的。

    “真的诶，不愧是蒂莫西巫师。”

    听到他的话，虫铠娘艾娃扇动翅膀，飞到他跟前，细细地打量他的脸，不住地发出感慨。

    罗克也忍不住多打量了她一眼。

    虫之女都显得很娇小，加上虫铠只包裹了关键部位，又长着一张娃娃脸，模样惹眼。

    经过一道小插曲后，一行人进入了学院内部，也没人来阻拦他们，虫之女将他们带到了中心塔附近的古朴广场。

    这会广场一个人也没有，几人径自走到中央的石柱门前，依然没有半点秘境的痕迹。

    “我不知道怎么进入？”见两人看向自己，罗克无辜地摇摇头。

    他走了上去，先尝试着摸索石柱门，结果没有反应，又将手背上原来有六颗红星的地方对准门内。

    空间突兀地产生一抹涟漪，一只手掌从前方伸出，一把拉住罗克的手腕，将他拉扯着向前，进入石柱门中，整个人凭空消失了。

    蒂莫西瞳孔微缩，手掌动了动，又恢复了平静。

    “导师？这---”格瑞丝问道。

    “无事。”蒂莫西摇摇头。

    见她如此笃定，两名虫之女放弃了通知学院内的巫师。

    此一刻，罗克的感受并不好，他像是进入了沙堆中，在沙堆内部穿梭，不断地承受着来自四周的挤压。

    眼前有某种画面流过，很熟悉的场景，正是他前一次参加远古擂台的情况，他看到另一个自己，栩栩如生。

    不知道过了多久，待他回过神，入眼是熟悉的红谷斗场，中央是擂台，上方是观战台，只是观众比上一次要真实，依稀能看到一些人的真实模样，确是异界生物无疑。

    “祝贺你成为一名光荣的六星角斗士，罗克先生！”奥古斯还是原来的模样，一副笑容可掬的样子。

    “我很荣幸。”尽管有些古怪，罗克不动声色地回应。

    “那么，您要参加第七场斗赛吗？大家都很期待呢！

    和上一场一样，你可以解锁一样东西，无论是魔化器，还是某种药剂，只要是你参赛前拥有的，且能掌控的。”奥古斯定定地说道，面露期待。

    这家伙果然有问题，听到这种开场白，罗克暗暗想到。

    “我参加。”没有犹豫，他做出了回应。

    “哦吼吼，罗克先生答应了，请登上擂台，为荣耀而战！”奥古斯高昂的声音响起，上方的观战台响彻一阵阵欢呼声。

    罗克踏上了擂台，在奥古斯扬手间，擂台发生了改变，他出现在一条陌生的长廊中。

    ‘好一处困境。’

    他看了看周围，两侧是高不见顶的巨石墙壁，中间是仅三米宽的过道，两端被防护层隔绝，像是从某座迷宫城内截取了一段。

    他如今是五级学徒，精神力已经达到极高的层次，实力和上次截然不同，显得很从容。

    “叮叮叮---”

    金属碰撞声从上方传来，他抬眼望过去，一头像是用钢铁铸成的蜘蛛类生物出现，身躯展开，八足撑在两侧高墙，用八只黑宝石似的眼睛，居高临下地盯着他。

    “机械生物？不对，应该是机械构装，敌人该不会藏在机械蜘蛛内部吧。”

    罗克嘀咕道，眼前的蜘蛛没有半点生物特征，最近恰好见了不少构装魔偶，他能判断出是类似的东西。

    这么说，具现出来的毒气弹被针对了，因为构装类东西大多是封闭的，短暂的战斗中压根不需要外界的空气，也可能内部已经解决了空气的问题。

    不过，自己擅长的可是磁雾，在自己面前摆~弄金属，怕不是想找死。

    他冷眼看着上方，等待对方下来。

    “呲呲。”

    机械蜘蛛模发出嘶鸣声，有模有样，它纵身跃下，降落二十几米，再次以长矛一般的腿撑住了两侧高墙，产生尖锐的金属碰撞声。

    又一跃，它又下降了二十几米。

    罗克身前，一杆‘雷霆金矛’形成，悬浮在半空，电芒不时颤动，他紧紧地盯着上方。

    过了几秒，双方距离再次拉近，又一杆雷霆金矛形成，同样悬浮在他身前。

    “呲呲。”

    这一秒，机械蜘蛛动了，直接从上方跃下，径自朝罗克扑来，借助冲力携千钧之势。

    下方地面，面对即将降下来的机械蜘蛛，罗克挥动了魔杖，电弧猛地闪烁，两杆金矛冲天而起，一前一后，化为一条直线，朝机械蜘蛛杀去。

    在雷霆金矛的作用下，蜘蛛腹部被穿透了，出现一个直径接近半米的孔洞，一直穿透至蜘蛛背部。

    与此同时，罗克为自己施展了加速巫术，原地留下一颗毒气弹，自己快步闪到一旁。

    机械蜘蛛扑下来时，惨绿色毒气刚好扩散开，机械蜘蛛落入毒气中。

    “不信你还活着。”

    罗克继续远离，他不管雷霆金矛有没有击中敌人，精神毒素会随着孔洞扩散进去，敌人很难活着。

    为了在斗场内具现毒气弹，罗克特意请求导师帮忙，制作了一颗‘她认为很粗糙很丑陋’的毒气弹，送给自己。

    他不知道，机械蜘蛛内部，一名绿皮生物凭借矮小的体型，确实躲过了雷霆金矛的袭击，本以为自己有机会装死，待敌人靠近时再行偷袭，却突兀地葬身毒气下。

    只能说，绿皮生物低估了罗克的谨慎。

    不出所料，罗克再次返回了远古擂台，出现在擂台中央。

    “欢呼吧，我们的七星角斗士诞生了！”奥古斯夸张地挥动手臂，极大地带动了上方的气氛。

    罗克抬头看了一眼，发现上方观战的异族面目更清晰了。

