    ;

    “还不知道，我得弄多一些醉神奇毒，还需要三两天。”

    沈翔虽然有了计划，不过他还得仔细斟酌，因为这次面对的家伙实力超他太多了，比那半残的火帝强大很多，他的计划必须得谨慎，考虑周全，否则走错一步，可能就会断送在这里。

    这几天，沈翔都在制作醉神散这种奇毒，同时也在观察那些圣甲狂狮的生活习性人。

    圣甲狂狮总共有三千多头，这是沈翔观察到的，其中可以变成兽人只有十五个，完完全全化成人形的，只有狂狮皇和他的儿女”“。

    而小荔枝和吕琦莲则是龙雪怡负责。

    “现在她们的情况好很多了，吕琦莲也通过阵法考核，而且她对阵法很精通，让那些老狂狮很吃惊很激动，所以她得到了很好的治疗，虽然内外伤很重，但是恢复得却比小荔枝快。”龙雪怡说道：“他们用来恢复伤势的是一种红色的果子，像是那种小番茄。”

    “血玲珑果，最低品质是仙品，但可以进化成圣级，仙品的血玲珑果通体是红色，圣品则是内部流动金色的yèti，红色的果肉，但却透发淡淡金光。”苏媚瑶惊讶道：“一定要搞到这种东西，这可是疗伤的好东西。”

    “他们只是挤出一些淡金色的果汁给花帝吃，果肉他们没给。”龙雪怡说道：“这些家伙体型那么大，但却很小气。”

    “这也怪不得他们，血玲珑果需要成千上万年才长出一个，圣品的至少要好几万年。”苏媚瑶说道。

    “好吃吗？”龙雪怡留着口水问道。

    “我没吃过，连见都没见过，不过应该很好吃吧。”苏媚瑶呵呵一笑。

    只要和吃的有关，龙雪怡都会非常认真，她已经锁定那存放血玲珑果的地方，那是一个山洞里面，在里面有一些藤蔓，血玲珑果是那些藤蔓结出来的，有的还是青色，没有成熟，是红色的只有十多个。

    “小坏蛋，快行动吧！”龙雪怡有些等不及了。

    “要做的事情太多了，首先要救那两个女人，然后去把血玲珑果取走，最后是抄掉那个宝库。”沈翔说道：“我的醉神散已经差不多了，只是不知道那个计划行不行的通。”

    “你说说看。”龙雪怡说道。

    “到时候可能需要你帮忙。”沈翔把炼制好的醉神散收起来，说道：“首先需要你弄出很大的动静，把狂狮皇引开，如果做不到，那么计划就行不通，因为狂狮皇很厉害，有他在这里，我不放心。”

    龙雪怡想了想，说道：“没问题，我用变化之术，凭空变出一个东西，把他引开就行了，不过我首先会在远处施展天龙法印，只有足够强大的能量波动在这狂狮领地出现，他才会重视。”

    “嗯，那么开始吧，很快就傍晚了，到时候狂狮群都会喝水，我要下毒。”沈翔嘿嘿一笑。

    龙雪怡开始行动，而沈翔在那条河的上游等待着。

    不多久，沈翔就听到远空传来一阵非常杂乱的龙啸，好像有着数万条龙同时疯狂咆哮，虽然没有能量波动传来，但是听到那阵声音，都感到非常震撼，现在接近傍晚，远空也传来一阵阵刺目光霞。

    “万龙弑天！”听到那声音，被囚禁在山洞里面的吕琦莲低声说道。

    “是沈翔！他也在这里面，看来他遇到麻烦了。”小荔枝叹息道：“如果带上他，说不定我们会安全一些，这家伙谨慎得很。”

    吕琦莲没有说话，她知道他们不应该那么高调进来的，否则不会落到如此田地，而沈翔一个人单枪匹马行动，反而会更加安全。

    龙雪怡完成之后，很快就回来了：“狂狮皇还没有走！再等等！”

    狂狮皇在峡谷中，看着峡谷一端的上空，那无数条发光的狂龙在空中腾飞，挣扎，怒吼，那种龙气势，让他这头狂狮皇都感到有些不小的压力，随后无数条龙从空中俯冲下来，冲撞地面，顿时大地狂震，一阵阵能量狂风吹来。

    “父皇，看来有不少强大的人类进来了，去看看吧！”狂狮公主说道。

    “嗯，我这就去看看，这些强大的人类，一定会成为我们的奴隶！狂胜，你跟我去。”狂狮皇对着那狂狮皇子说道。

    “不行，大姐留在这里，一定会杀掉那两个女人的。”狂狮皇子急忙说道。

    “你留在这里，肯定会占有那两个女人的。”狂狮公主顿时怒道。

    “别吵，狂云你跟我来吧！”狂狮皇脸色一层，那对小圣狮都不敢再说话，不过狂狮皇子却满脸笑意。

    沈翔心中着急起来，他知道小荔枝和吕琦莲可能麻烦了。

    狂狮皇和狂狮公主离开，沈翔立即把精炼过的醉神散放入水中，狂狮皇走后，许多圣甲狂狮都纷纷出来喝水，包括那十五个兽人狂狮，也趴在河边喝着水。

    沈翔猜测这些水里面可能蕴含许多圣灵之力，所以他们才会定时去喝，但不会喝多。

    看见狂狮皇子走入山洞，沈翔心急如焚，精炼过的醉神散，效果很不错，很快就倒下许多圣甲狂狮，而有一些是回到山洞里面才倒下的。

    沈翔急忙来到一头兽人狂狮pángbiān，对其施展摄魂魔咒，而那兽人狂狮中毒很深，一副醉生梦死的样子，根本不知道有人在他脑海动手脚。

    得到一些记忆之后，沈翔立即变成那头兽人狂狮的模样，急忙走入关押吕琦莲和小荔枝的山洞，而里面已经传出那狂狮皇子难听的笑声，以及小荔枝的fènnu绝望的骂声。

    看见有个兽人狂狮进来，那狂狮皇子不高兴了，不过他对这兽人老狂狮非常尊敬，因为这老狂狮懂得一些采药炼药。

    “长老，我想和她们单独聊聊，我想知道人类世界是怎么样的，你在这里会吓到他们的。”这狂狮皇子含笑道，而吕琦莲和小荔枝的身体，此时都被捆绑着。

    沈翔忽然心生一计，说道：“皇子，我知道你想尝尝人类女子的滋味，不过她们看样子很贞烈，所以你硬来的话，她们会自我了断的，到时候你父皇也会怪罪下来。”