    眼看杰西卡的动作越来越大，晚礼服在她身上都快挂不住了，陆远也不敢再磨蹭，连忙轻轻握住杰西卡的手，将土地能量慢慢输入她的体内。

    随着拥有土地能量的时间越来越长，陆远对这个神奇的存在也愈加了解。知道土地能量几乎有净化一切不好物质的能力，比如环境中的污染、人体内的癌细胞、酒桶中的单宁质等等，既然是这样，应该也能清除掉杰西卡体内的药物。

    事实证明陆远的猜测完全正确，土地能量流进杰西卡体内没多久，她就逐渐变得安静下来。不在床上扭来扭去了，也没有继续扯身上的晚礼服，潮红的脸色也恢复了正常，看起来已经没什么事了。

    陆远总算可以松一口气了，看着杰西卡衣衫凌乱的模样，颇有些遗憾地喃喃自语：“似乎太着急了，要是再晚一点清除杰西卡体内的药物成分就好了……”

    当然，陆远也就是说说而已，他可不是那种乘人之危的人。虽然眼下杰西卡看起来毫无知觉的样子，但陆远也没有趁机占人家的便宜，反而拉过被子轻轻盖住了她诱人的身体。

    然而就在这个时候，杰西卡突然睁开双眼，直勾勾看着床边的陆远。陆远手里还拿着被子呢，和杰西卡大眼瞪小眼，一时之间两人都愣住了。

    陆远连忙尴尬地道：“要是我说你被人下了药，是我刚刚把你救回来，什么事都没对你做，你信不信？”

    杰西卡目不转睛地看着陆远，俏脸上没有任何表情，过了好一会之后突然对他嫣然一笑：“我当然信，虽然一直都迷迷糊糊的，但发生的事都记得很清楚，你……真是个好人！”

    陆远总算长长松了口气，抹了下额头的冷汗小声嘀咕：“又是一张好人卡，这已经是第几张啦……”

    杰西卡俏眉一皱道：“你说什么？”

    “没什么，我说你没事就好。”陆远关心地问杰西卡：“现在感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？”

    杰西卡小声道：“我感觉好多了，谢谢你又救了我一次。”

    正如杰西卡说的那样，虽然她刚才确实有些迷糊，但发生的事情倒是记得清清楚楚。深知要是没有陆远赶来相助，今天的后果不堪设想，想想都感到后怕，所以才会这样诚心诚意地向陆远道谢。

    陆远笑眯眯地道：“咱俩是好朋友嘛，干嘛这样客气？你没事就好了。你先整理一下吧，我到外面等你，然后再谈谈怎么处理这事！”

    说完之后陆远就很有绅士风度地离开了，把杰西卡独自留在卧室里。

    见陆远把门关上了，杰西卡这才掀开被子，俏脸上立刻浮现出两朵红云。全身衣衫不整，要是再晚几分钟清醒过来，恐怕就要在陆远面前完全走光了，那样以后真不知道该怎样面对他啦！

    想到这里杰西卡只觉得脸颊滚烫，连忙用冷水洗了一把脸，整理好了凌乱的礼服，等冷静一些之后才到外面见陆远。

    虽然杰西卡把晚礼服穿好了，但陆远还是没忘记她刚才衣衫凌乱的诱人模样，忍不住偷偷咽了口唾沫。

    出于女性敏感的直觉，杰西卡立刻猜到陆远在想什么，没好气地给了他一个娇嗔的白眼。

    “咳咳……”陆远咳嗽一声，装出一本正经的样子道：“既然事情的经过你都清楚，那就想想要怎么处理这件事吧。我已经想办法拿到了一部分证据，你那个朋友安娜-卡特琳娜小姐也说了，会尽量满足你提出的要求。”

    在提到安娜的时候，陆远的语气中带上了一丝嘲讽之意。他可不觉得那个性感的女人真把杰西卡当朋友，很有可能只是在利用她而已。

    不过杰西卡正在考虑眼下的问题，并没有注意到陆远的语气，过了一会之后才问他：“你觉得我应该怎么做？”

    陆远已经想过了，立刻告诉杰西卡：“我觉得只有两种选择，要么报警要么让他们赔偿！不过对方是皇冠大赌场的继承人，我们手里也没有什么确凿的证据，就算报警也不一定能让他坐牢，我看还是多要点赔偿比较合适。不过这还是要你自己决定，反正不管怎样我都支持你！”

    陆远的态度让杰西卡暗暗感动，思忖片刻之后小声道：“你说的没错，报警的用处不大，那两个混蛋肯定能脱罪，还是要他们赔偿吧！”

    陆远点头道：“你决定了就行，赔偿绝对不能少。反正我已经替你揍过那两个混蛋，也算是出了一口气了！”

    既然杰西卡已经有了决定，所以很快联系了安娜，请她过来谈怎么解决这件事。

    安娜很快就匆匆赶来，忍不住惊讶地道：“杰西卡，你醒得可真快！”

    身为皇冠大赌场的继承人之一，安娜很清楚那些好色男人的手段，当然知道布罗迪给杰西卡吃的那种药，足以让她迷糊一整晚，说不定到第二天下午才能清醒过来。而杰西卡居然在短短半小时之后就恢复正常了，就连见多识广的黑道女王都感到惊讶。

    陆远可不想在这个话题上纠缠，轻咳一声道：“卡特琳娜小姐，我们还是谈谈怎么解决这件事吧。”

    安娜神情一凛，连忙小声对杰西卡道：“杰西卡，我知道这件事确实是布罗迪和他的那些混蛋朋友不对，好在你也没受太大的伤害，就看在我的面子上不要宣扬了，不管你有什么要求都可以提，我一定尽量满足。”

    安娜也看出来了，杰西卡要比陆远好说话得多，反正陆远也已经表态不会插手这件事，所以她直接和杰西卡交涉，这样说不定能更轻松地解决这件事。

    事实也确实如此，听“好朋友”安娜这么说了，杰西卡也有些不好意思，迟疑片刻后小声道：“我答应不会因此起诉任何人，不过……不过我要一笔赔偿金。”

    对安娜来说，能用钱解决的问题都不是问题，暗暗松了口气道：“没问题，你想要多少补偿？”

    “五万……”杰西卡刚刚说了数字，陆远立刻沉声打断她：“杰西卡的意思是五万是绝对不可能的，没有一百万，这事摆不平！”

