    简言之几乎是立刻从长椅上站了起来，警惕且防备的看着林深时，林深时看着简言之倒没什么特别的情绪，只是看着她笑了笑：

    “怎么？来的不是江与别，你看起来很失望？”

    “的确很失望。”简言之稍稍缓过来一些：“我已经把休息室给你们让出来了，林先生是觉得还不够，还想霸占小花园吗？”

    “你就这点格局？”林深时迈步靠近简言之，简言之莫名其妙的下意识后退了一步，林深时察觉到后轻笑一声：“看到你对我这么害怕，我觉得很满意。”

    简言之咬了咬牙定住了脚步：

    “林先生误会了，我会下意识的和你保持距离，不是怕你，而是不想和你牵扯上任何关系，这对我没好处，尤其是现在的林先生身边已经有人了。”

    “我身边有人了，你身边就没有吗？”林深时坐在了长椅上，抬头看着不远处的简言之。

    游泳池的底部有一圈灯光，将整个泳池都照耀的波光粼粼，光线打在简言之白色礼服上，有种如梦如幻的美，林深时就那么看着她，几秒后轻笑一声：

    “比起我身边有人，对于你我还是要甘拜下风的，毕竟我身边只有一个江柔，而你身边，白景庭，江与别，这两个还是我知道的，我不知道的呢？嗯？又有多少？”

    “林先生是来吵架的？”

    “何以见得？”

    简言之笑看着林深时：“林先生放着新欢不陪，跟着我这个前妻来到小花园，不是来吵架的话，难不成是林先生念旧，想要和我重修旧好？”

    “你想有点多。”

    “是你做的有点多。”简言之敛了笑意看着林深时：“林先生有什么要交代的就快说吧，江少马上就要来了，我不想让他误会我们之间的关系。”

    林深时闻言没有说话，几秒后起了身，迈步走向简言之：

    “我们什么关系？”

    简言之这一次倒是没躲，就那么看着林氏一步步的靠近自己，越来越近，继而近在咫尺，连呼吸都缠绕到了一起，简言之抬眸看进林深时的眼里去：

    “我们什么关系，林先生怕是比我还要清楚吧，用得着我来说？”

    “那你和江与别是什么关系？”

    简言之有几秒钟没说话，片刻后笑了：

    “所以林先生跟我来到小花园不是来吵架的，只是因为吃醋吗？”

    林深时抬手擒住了简言之的下巴：

    “我没功夫吃你的醋，我只是来告诉你，江柔是我的人，以后你见了她最好绕开走，更不要挑战我的底线去她面前说些不该说的，不然她要是不开心了，你不会想知道我要怎么向你讨回来。”

    简言之看不得林深时这副因为别的女人而向自己警告的模样，想要逃开他的钳制，却不想他竟然加大力道，丝毫不让，简言之蹙眉欲开口，却被林深时打断：

    “还有，我警告过你可以下贱，可以自甘堕落，但别在我的面前，你这一会儿白景庭一会儿江与别，是有多欲求不满？”

    话是越来越难听了，简言之听不下去，抬手挥开了林深时的手臂，只是话还没有说出口，一道声音就插了进来：

    “林先生多虑了，吱吱有我在，怎么会欲求不满呢？”

