    这一片虚无之中，并没有半点儿的回应。

    寂静无声，除了虚无，还是虚无。

    韩非：“有人吗？”

    韩非有些纳闷。

    怎么说，这也是号称三重天的地方。观想花园有隐儿，无尽高塔是假的，那这里难道也是假的？

    可不对啊！天空冥思园，是可以修炼神魂的地方，这里不该空无一物啊！

    韩非的心中一动：那就不如在这里，修炼《惊神图》试试？

    虽然自己的神魂力量已经到瓶颈了。但是，万一这神魂禁空，还可以帮自己突破呢？

    这不，韩非当即盘坐，脑海中浮现出惊神图的模样。

    已经解开了整200块的惊神图，已经浮现出一柄枪尖的轮廓，虽然只是露出一半，但已经露出了那一部分。锋芒毕露之时，想必会很不凡。此刻，这柄枪尖，似乎随时要破图而出。

    每一次，当韩非认真地观想这枪尖的时候，总会感觉神魂隐隐刺痛，仿佛有枪尖抵在自己的眉心处一般。

    韩非将注意力，集中在那第201块碎片之上。结果，努力观想了半天，依旧无果。

    “不对，被瓶颈限制了，连一丝一毫都记不住。”

    “嗯！不如先试试将修为稳固。”

    当即，虚空垂钓术运起，大量灵泉浮空，形成灵气风暴，钻入体内。

    好在这神魂禁空还可以修炼，韩非的力量和气息在缓缓增长。

    也不知过了多久，韩非发现似乎提升的有些快了，启气有些躁动，这才停下，看向自己的信息：

    主人：韩非

    等级：61级（初级执法者）

    灵气：4325681（48621）

    精神力：9999/9999

    感知：500里

    执法：金刚不坏

    力量：4浪

    第一灵脉：七级下品

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【52级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    韩非的心情毫无波澜。如今，每提升一点，差距就是极大。

    从60到61，看似只跨越了一个小小的距离，但灵气限制却依然接近5万点。

    至于力量的提升，韩非倒是没怎么在意。因为初级执法者本身的力量，就在3浪到5浪之间。

    这才是修行界，执法者和潜钓者最根本的差别，这个差距会越来越大。

    同理，探索者和执法者之间的差距，恐怕也是一道巨大的鸿沟。哪怕初入探索者，也绝不是什么天才执法者，可以比拟的。

    所以，增强了1浪的力量，对韩非来说，是理所应当的事情。他只是回头去看了一眼《魔王契约》，发现增幅还是10倍，这让他放下心来。

    这说明：这一次的突破，并没有影响到秘法的效果。但下一次，就不一定了。

    试想一下，和楚狂人战斗的时候，自己巅峰力量不超过20浪。借用了刑刀和法则的力量，才可以和楚狂人一战。

    但现在，自己若是当真火力全开，巅峰可达40浪，爆发舍身拳印，只会更强。再面对楚狂人时，又将是另一种局面。

    韩非刚睁开眼，忽然间，他发现了一片混乱的银白色线条。

    “咦！这不是魂海的秘法线条么？”

    韩非顿时就惊了。虽然不知道这些线条为什么出现？但是，这就是自己在72魂境看见的魂海秘法。

    只是，这片魂海秘法没有构成图，像是被故意被拆分开来了。

    “嘶！这神魂禁空里的机缘，竟然是进入魂海的办法？”

    那一瞬，韩非心中一动。

    自己破执法后，还没尝试进入魂海呢！如今，身在神魂禁空，岂不正是恰当的时机？

    当即，那魂海秘法线条，勾勒出圆形轮廓，一股吸引隐隐传来。

    韩非眼前一个迷糊，等视野清晰时，眼中世界已经变成了鱼眼视野。眼中世界，光怪陆离。

    “呼！终于又进来了。”

    韩非心念一动，直接从小黑身上，转移到了小白的身上。

    经过以往多次的试验，韩非确定不论自己用什么办法，只要自己在魂海中吃原始灵魂兽，最终总会形成一团无法摆脱的恐怖。

    这一次，他不准备吃了。

    既然天空冥思园很安全，那么自己这一次，就不用那么匆忙地去提升小黑、小白了。即便错过了和洛小白他们的半月之约，问题也不大。

    只是，让韩非有些讶异的是：这一次，进入魂海异常地简单和轻松，甚至魂海有一种主动让自己进来的感觉。

    也不知道是不是自己的错觉？反正，韩非开始漫无目的地游动了起来。

    眼中，有大龟从身边游过，有金色鲤鱼悠然掠过，有奇异的海胆在灵魂海洋中滚过，有大螺扑腾，有贝壳在跳跃。

    韩非晃晃悠悠地只游了一小会儿，却看见眼中一只红色的水母，“嗖”一下蹿了出去，速度极快，似乎在逃跑。

    【名称】红莲水母【许聪的原始灵魂兽】

    【介绍】水中的红色妖姬，逃遁速度极快，会化红莲分身，具有吸血之能。

    【等级】39级

    【品质】稀有

    【蕴含魂力】679点

    “嗯？别人的灵魂兽？”

    韩非当即心头一动，直接就追了上去。

    早在韩非第一次无意识地进入灵魂海洋的时候，韩非就发现：如果现实中两个人距离很接近的话，那么在灵魂海洋中，这两个人的天赋灵魂兽也会很近。

    这是什么原因？韩非还不太清楚。但是，之前自己一直没在意过。以前进入魂海，都是想着怎么升级，却从未考虑过天赋灵魂兽本身的特殊性。

    那红莲水母见小白追了上来，顿时跑得更快了。这是等级的差距，这只水母似乎能感觉得到。

    毕竟，只是39级的稀有类天赋灵魂兽，跑肯定是跑不过小黑和小白的。这不，韩非切换到小黑身上，几乎瞬息间，就追上了这只红莲水母。

    在小黑贴身之时，韩非正在犹豫：人家觉醒个天赋灵魂兽，也不容易啊！自己就这样将人家的灵魂兽咬死了？是不是有些太过分了？

    忽然，韩非看见一群天赋灵魂兽，在不远处游荡。那些灵魂兽中，有一只引起了他的注意。

    那是一只烈风龙鱼。

    自己曾经见过一次。在三级渔场的时候，自己打劫龙船时，那龙船守护阮佑的灵魂兽就是裂风龙鱼。

    此刻，韩非放弃了那只红莲水母，悄悄摸摸地溜了过去。

    【名称】烈风龙鱼（楚蛮的灵魂兽）

    【介绍】生长在暴风海域的特殊鱼类，可制造海上飓风。风蕴罡劲，轻易搅碎同级生灵。战斗时，自带罡风之力。

    【等级】49

    【品质】奇异类

    【蕴含灵气】7756点

    【食物】贝壳类

    【蕴含魂力】2549

    韩非语言一眨巴：姓楚？

    韩非再看向周围的生灵，有紫金螃蟹，拥有者李倩。有镜鱼，拥有着孙启……

    “呵！有点意思，都是世家大族的人啊。”

    对于普通人，韩非或许还会有愧疚之感。

    但是，对世家大族的人下手，韩非绝计不会有任何的愧疚。要怪，也只能怪大家敌对了。如果对方有同样的机会，逮到了自己的灵魂兽，恐怕也不会有一点的手软。

    只看小黑的鱼嘴，忽然弯起了一点点，似乎在笑。

    说时迟，那时快，韩非大嘴巴一张，一张血盆大口出现，一口就咬了下去。

    “噗嗤！”

    “哗啦！”

    在小黑张嘴的那一刻，烈风龙鱼已经警觉。然而，想跑已经来不及了。小黑现在的等级，可比这烈风龙鱼要强了不少。

    而且，韩非咬的位置，正是烈风龙鱼的鱼尾。一条鱼没了鱼尾，还不任人宰割？

    而周围其他所有人的灵魂兽，在小黑发动攻击那一刻，因为它们只看见了如精灵一般的小白。在它们看来，小白一只吞灵鱼，根本就没有威胁。

    可此刻，烈风龙鱼突然被袭击，这群灵魂兽如何不惊？

    外界。

    某处石柱前，一个青年忽然睁眼。他忽然感觉到神魂刺痛，一下子将他惊醒。

    然而，他的脸色却不是惊吓，而是惊喜。

    楚蛮没敢表现出来，努力让自己镇定下来。他觉得，自己有可能触发了某种神秘事件。听说，有人曾去到神魂禁空，就是因为遇见了神秘事件。难道说，这次是自己遇到了？

    灵魂海洋中。

    韩非疯狂撕咬，上去一阵乱啃，小黑的等级又比裂风龙鱼高，速度又比对方快，实力还比对方强，几乎成碾压之势。

    这一次，那烈风龙鱼还没跑出几百米呢，大半截身子已经被啃没了。

    片刻后，这只烈风龙鱼连骨架子都没有了。

    小黑的鱼脸上，露出古怪的笑意。因为它发现，吞食别人家的灵魂兽，也是可以让小黑、小白的等级，获得提升的。

    只是，小黑脸上的诡异笑容，还没持续多久，就看见一只一只巴掌大的小鱼，从虚空中生了出来。

    韩非疑惑地看了过去：这小鱼，哪来的？

