    【信不信我对你是认真的？】

    顾青雾没回答他这句,紧张到也不敢喘一下。

    睁着乌黑眼睛看他俊美的脸庞近在咫尺，甚至清晰地感觉到他高挺鼻梁已经贴近自己，往下移一寸,有湿热的陌生温度,压着她的唇。

    刹那间——

    她整个人突然像是全身着了火,连骨头都要被融化,指尖也止不住颤栗起来,开始坐不稳,身子本能地朝后倒，慌忙地去抓他胸膛前的西装,曲起的手指无意识地快把上面纽扣给扯断下来。

    没有摔下秋千,男人修长有力的手臂很快将她腰际搂住，手掌抚摸上她纤薄的后背,强势地压向自己同时，薄唇用力加深了这个吻。

    起先贺睢沉没有表现出丝毫的侵犯性，极其温柔地在她唇齿间试探了许久，连吻的力度都是小心克制的,见没有任何抵触后，才找到她的舌尖,轻轻慢吮了一会。

    ……

    不知过了多长时间,顾青雾膝盖上的橘猫像是受惊了跳到地上,又猛地钻回秋千下,深蓝色的猫眼好奇地偷偷窥视着这两人。

    贺睢沉终于停了下来,长指顺着她后背向上摩挲着,秋季的衣裙都很薄，即便是隔着一层布料，还是能感觉到她身子骨的纤弱,无声地蛊惑着男人用每一根手指去仔细的探究。

    顾青雾无法躲避，仿佛害了一场大病，连呼吸都是缺氧状态的，时而的急。

    莫约是好心跟她缓气的时间，在片刻后，贺睢沉又吻了下来，薄唇落在她耳廓：“拍戏时，没有跟人这样吻过？”

    顾青雾是娱乐圈少见不拍吻戏的女演员，用自家经纪人的话来说，明明长着一张颠倒众生的脸，却暴殄天物，丝毫不懂得拿来利用。

    她是初吻，即便只字不说，生疏的反应就已经是最好答案。

    贺睢沉缓慢地将嘴唇移了回来，摸索到她的唇。

    顾青雾脑袋已经是空白一片了，迷迷糊糊间，精致的面庞上有他呼出来的温热气息，根本无法抗拒接下来让人脸红心跳的亲吻，忍不住叫了声：“贺睢沉。”

    “嗯。”

    她想说，是不是太过火，能不能放慢点……

    可这个想法刚出声，音断了，要说的话被压在了舌底。

    这次贺睢沉吻了她近半个小时，裤袋里的手机响了又响，却丝毫不理会。

    手臂松开的那瞬间，顾青雾胸口呼吸很急促，也没力气从秋千站起来，将额头抵在他的肩膀，浓翘的睫毛带着颤意，视线往上看，发现他雪白的衬衫领子不知何时，被她印下了一个很浅的唇印。

    庭院上空的太阳落了山，光线变得昏黄，四周气氛静极了。

    贺睢沉身形不动，让她依偎着，低头附在耳边低问：“还好吗？”

    吻过后，面对面交流才是最尴尬的。

    顾青雾喉咙仍然干涩发紧，摇头挤出一段话，说得费劲：“原来接个吻而已，也是件耗费体力的事，嗓子都要报废了。”

    贺睢沉凝视着她皱起的眉眼，嗓音同样是有些微微泛哑，却格外的好听：“吓到你了？”

    顾青雾喉咙痛，不想多说话。

    从她表情可以看出，很明显的控诉某人的不知轻重。

    贺睢沉长指安抚般覆在她白皙的脖侧，指腹温度穿透皮肤渗了进去般，温声低语哄着：“下次我注意一点。”

    还有下次？

    顾青雾心跳一下子厉害起来，在感情方面，分外迟钝地察觉出两人的关系在这个吻里，似乎发生了天翻地覆的微妙变化，使得她忘了该怎么去应对这句话。

    贺睢沉很自然不过的将她从秋千抱了下来，又将鸦青色的裙摆整理好，不让外面的人看出端详。

    他要重新去牵顾青雾的手时，见她终于想起要问：“你族长问我要生辰八字，是拿去写什么？”

    ……

    傍晚时分，管家得了老爷子的吩咐去找贺睢沉，来到庭院外时，正好看到两道身影远远走出来。穿着鸦青色长裙的女人怀里抱着散养在院中的橘猫，踩着高跟鞋靠着门走，脚步在故意想避开男人。

    下一秒，极为细的腰肢就被男人扣住了，用挺拔修长的身躯，严丝合缝困与门板之间。

    管家想要避开两人的亲热，奈何为时已晚，被贺睢沉眼风淡淡的一扫而来。

    “二公子。”

    管家这刻是冒着巨大压力，尽量眼神避着，恭敬地传话：“老爷子说天色不早了，让您别忘了之前答应的事。”

    贺睢沉连续三次来打扰老爷子清净，即便是最后只带顾青雾来老宅一次，先前答应要抄写的佛经，都要算上。

    管家说完就很有眼力劲的想撤离，不敢多耽误一秒。

    等旁人脚步声彻底远去，顾青雾才肯抬起头看他，忍不住开口问：“老爷子找你过去是有什么事吗？”

    贺睢沉今天连本带利的在顾青雾身上讨回便宜，此刻，显然没有把区区抄写佛经的事放眼里，长指先漫不经心整理了下衬衫领带，薄唇扯动：“老一辈都喜欢给小辈做规矩，我过去陪老爷子闲谈会，你先去茶室吃点东西，好不好？”

    他这声好不好，就跟问小朋友一样。

    顾青雾下意识倒退两步，离远点，又点点头。

    茶室就在书房的隔壁，用几扇雕花的屏风相隔着，柱子旁边白色纱帘重重叠叠，有条不紊地垂落在地，空气里还飘溢着许些清茶味，不知是从哪里传来的，很好闻。

    顾青雾坐在木椅上，看着贺睢沉给她准备的很多新鲜螃蟹。

    清蒸红烧、冰镇各种口味都有，怕吃的体寒，还烧了半壶的酒。

    严述将干净的陶瓷碗碟放在旁边，突然低声跟她说了句：“上次贺总也是准备了一桌螃蟹。”

    上次？

    顾青雾侧眸望来，随即明白是指她不能赴约的时候。

    她生出了好奇心，主动问起了这位不太相熟的秘书：“所以，根本不是老爷子什么百岁生日许愿，是不是？”

    严述眼中有隐忍的笑意，让顾青雾顷刻间就猜明白了，又问：“贺睢沉是怎么说服老爷子见客的？”

    “佛经。”

    “佛经”

    严述先瞄两眼屏风后，趁这机会对顾青雾表忠心，先搞好关系：“贺总答应给老爷子亲笔抄写一整本佛经……然后您爽约一次，贺总下次又得多写一本。”

    换句话来说，贺睢沉要写整整三本佛经。

    顾青雾愣住，显而易见这些事都不是男人心血来潮的，而是早就蓄谋已久了。

    她脑海中，不由地浮现出在那个庭院秋千上，他问她的那句：「信不信我对你是认真的？」

    而做贴身秘书的哪个不是能说会道，严述在旁边适时地又加了一句，打断她飘远的思绪：“顾小姐，贺总真的在意你。”

    没有旁的女人，能让贺睢沉三番两次有这个耐力了。

    ###

    顾青雾在茶室心满意足的吃完螃蟹，嫌弃手指上的味道许久不散，便起身去卫生间。

    走出堂内，又沿着长廊找到了地方，她推门而入，里面干净整洁，封闭的隔间没有人。

    在家规甚严的贺家老宅，顾青雾心想倒不用锁门可以，走到洗手台处，指尖刚拧开水龙头，没等伸到冰凉的水下，就从镜面倒影看到堂而皇之走进来的男人。

    贺睢沉长指将门反锁，清脆的声响让她心脏重重跳了一下。

    明明没做什么事，却搞得跟他什么都做过似的，那种心慌的感觉控制不住，抿唇说：“你佛经抄写完了？”

    贺睢沉见她知道，似乎也不意外，迈步走上前想要去搂她。

    似乎得寸进尺这四个字，是男人的本性。才吻过，就仿佛终于突破了男女间那层关系，伸手就理所应当的想要把她往自己怀里带，丝毫没有觉得不妥。

    顾青雾起先没躲，见他俊美的脸庞低下，要吻了才躲开。

    “我还没洗手。”

    贺睢沉见她故意躲着，也没强迫着来，而是低低的笑，手臂将她身子抱着没放，亲自给她洗：“洗好了是不是就能让亲了？”

    这男人，倒是一点都不肯放过占她便宜的机会。

    顾青雾还是不给亲，怕头昏脑涨的，理不清跟他之间这点事，更怕会让他误以为吻她这事，是默许的，以后更加变本加厉了。

    正要转身抬头去看他眼睛，温热的温度，已经落到了唇角。

    贺睢沉没有深吻，可能前不久喝了茶，嘴唇间有股淡淡的清香：“青雾，我写了一个时辰的佛经，跟你讨个吻，不过分。”

    顾青雾腰肢贴在洗手台前，心想着拿来的不过分道理？

    他在庭院里，都不知吻她多久了，连本带息早就讨回，现在还来讨吻。

    忍不住，想控诉这种无赖行为：“你还说我是小骗子，你才是大骗子。”

    屡次三番的，把她诓骗到贺家老宅里来，都不知存了什么心思。

    贺睢沉低笑不已，也不止哪来的好心情，薄唇始终温柔贴着她的唇角，又没深入，直到隐隐约约听见门外走廊上，有两个陌生女人的声音在窃窃私语着。

    顾青雾下意识抓紧他衬衫纽扣，已经略松要掉的迹象，再扯一两次就能报废了。

    比起她这样的反应，贺睢沉反倒是有心思安抚她，贴近时，铺天盖地的热息环绕向她的耳边：“别怕，进不来。”

    “……”

    是进不来，可外面低声窃语的声音，在里面也清清楚楚听见。

    短暂的寂静下，先是有个女人说，今天早晨老宅大部分的人都被清空，是因为贺睢沉这位位高权重的家主要带一个女人来见老族长，不容许旁人围观，庭院里外才冷清的可怜。

    后来，另一个顿了几秒，小声八卦道：“二公子带来的女人听说特别漂亮，比往常的相亲对象，还要漂亮不止十倍呢。”

    相亲对象？

    偷听的对话中，顾青雾精准地抓住了这四个字的重点，指尖改去掐他肩膀的肌肉，轻歪着头，红唇慢悠悠地拉长了尾音：“贺总的桃花债不少啊……”

    贺睢沉手臂搂着她那勾男人魂的腰肢没放，好笑看她：“信这些道听途说做什么。”

    顾青雾是个眼里容不得一粒沙子的女人，她跟贺睢沉只相处过三年，后来就再无交集，连财经新闻上都没有看到过他任何蛛丝马迹。

    她不确定这个男人在国外的那些年，身边有没有过别的红颜知己。

    顾青雾莫名的情绪来得突然，在门外的八卦声音逐渐远去后，立刻翻脸不认人了，板着脸蛋说：“谁知道是真是假呢，你在外养十个八个女人，也跟我没关系。”

    这醋劲，来得有点猛。

    “怎么跟你没关系？”贺睢沉指节分明的长指扣住她雪白手腕，这处的皮肤逐渐升温，在昏黄的灯光照下，眼底的笑意淡得几乎没有，薄唇低低问她：“你以为……谁都能跟我接吻？”

    顾青雾被挡住路，抬眼看着他说：“谁知道呢，我又没长在你身上监视着……再说了，你比我大四岁，家里催婚让你去接触女人也正常，嗯，特别正常，正常的很。”

    这心口不一的，就差没明明白白写在漂亮的脸蛋上了

    贺睢沉薄唇碰到她纤长的眼睫，薄唇似勾起了弧度，语调极为缓慢清晰，让人无法去辨别里面的真实性：“说了这么多句正常，看来我只有承认有过相亲对象，才衬你心意了？”

    “懒得跟你说。”

    “……不继续跟我算账了？”

    顾青雾才不跟他玩互相试探的游戏，手心将男人过分靠近的结实胸膛推开，去打开卫生间反锁的门，不等他上前，就踩着细高跟，纤细的背影转瞬间先逃出去了。

    作者有话要说：婳婳的写文甜度超标了了了啊！

    本章留言全部送小红包，小仙女们在哪里(＞人＜；)

