    乐乐用她胖嘟嘟的小手摸着江城的额头：“爸爸，还难受不？”

    “我什么时候回来的？”

    江城的脑子已经断片，他只记得喝酒前在办公室的一些事情，后来，发生了什么，他全然不知。

    唐敏赶紧拿过来一条湿毛巾：“回来都一点多了，是薛经理送你回来的，回来就吐，我和乐乐一晚上都没睡！”

    乐乐听后眨巴着她的大眼睛：“一晚上都没睡，爸爸，你和谁喝的啊，喝了那么多，吐了妈妈一身，还有我一身，昨天晚上，可把我们忙坏了！”

    江城接过唐敏递过来的热毛巾，擦了一把脸：“对不起！”

    前世，唐敏去世前，他就爱玩赌，就爱喝酒，导致唐敏去世，这世，他不想再饮酒，可是，这次，他又醉了。

    “最近压力太大，就和姜总，卢副总喝了点！”

    唐敏没有说话，轻轻地从江城手里接过毛巾。

    “乐乐，赶紧让开，让爸爸起床吃饭！”

    乐乐赶紧让开。

    “我今天给你煲了小米粥，喝了酒，一般的饭肯定吃不下，就喝点粥吧！”

    “好，谢谢！”

    江城坐起来，感觉浑身酸软，这种软，比晚上和唐敏折腾一晚上还难受！

    奶奶的，干什么呀，为什么喝这么多？

    唐敏看见江城的样子，道：“要不，你就不下来了，我给你端过来，你吃点！”

    “我还是下来吧，还没刷牙呢！”

    唐敏赶紧给江城将鞋子拿过来。

    江城下了床，唐敏给江城挤牙膏，一切伺候就绪，唐敏给江城端过来小米粥，看着江城喝了一碗，脸上露出笑容。

    “下次少喝点，酒是人家的，身体是自己的！”

    “呵呵，酒也是自己的。”

    江城吃完饭，看了看时间，道：“你收拾吧，我还得去公司！”

    “你昨天晚上喝了那么多，今天就不能休息一下吗？”

    江城摸着唐敏的手：“不行啊，公司现在事多，离不开我，照顾好乐乐和你肚子里的孩子，实在不行，就找个保姆！”

    江城说后，唐敏赶紧摇头：“不行，我给你说过，我不喜欢别的女人待在咱们家！”

    江城听后无语了。

    “好了，等再过两个月，我让妈过来吧，我不在的时候，也有个照应！”

    唐敏点了点头。

    江城一脚踏出门外，转过身：“敏敏，你妈再给你打电话了吗，你弟弟那边怎么样？”

    “她没打，我打了，她说那边的事已经解决了，小卖部也还给她了，只是我弟弟的伤还没好，还在医院！”

    江城点了点头：“吸取点教训也好！”

    “城子，我能求你一件事吗？”

    “说！”

    唐敏这是怎么了，今天怎么用求字。

    “能不能离那个卢友佳远点？”

    江城听后，险些噎死：“你说离卢友佳远点？为什么？”

    江城瞬间明白了，肯定是有人说闲话了，这个闲话还偏偏传到了唐敏的耳朵里。

    “没什么，就是想让你离她远点。”

    江城盯着唐敏的眼睛：“你是不是听到什么闲话了？”

    唐敏赶紧摇头：“没有，我怎么会听到什么闲话，时间不早了，赶紧去上班吧！”

    唐敏说完就要离开，江城一把拽住唐敏的手：“敏敏，站住，能告诉我，谁对你说什么了吗？”

    唐敏赶紧摇头：“没有，没人说什么。”

    江城知道，肯定有人对唐敏说了什么，道：“敏敏，卢友佳现在是公司的副总，你说我怎么离她远点？我知道你说这话的意思，肯定是有人在你面前嚼舌根子，说我和卢友佳有什么，放心，不会，我的心时刻在你和孩子身边，你现在肚子里还有一个，都是我的宝贝，我怎么会伤害你们呢，肯定不会！”

    江城的话，唐敏听在耳朵里非常的舒服。

    江城说完话，将唐敏搂在怀里：“放心，我这辈子无论如何也不会负你！”

    “城子，我相信你，我昨天去公司找你，听到有人议论！”

    “议论什么？”江城道。

    “有人说你和卢副总是郎才女貌，天造地设的一对！”

    唐敏说完头低了下来，竟然流下了眼泪。

    “谁说的？”

    “公司里的人，我也不认识！”

    “我撕烂他们的嘴！”江城怒吼道。

    “你可别，只要你不嫌弃我就行！”

    江城拍了拍唐敏的肩膀：“敏敏，有件事要和你商量！”

    “你说！”

    “高秘书去世后，我就一直没有秘书，我想让你辞了工作，来公司给我做秘书！”

    江城说后，唐敏大吃一惊：“你说让我当秘书？”

    唐敏问后，瞬间明白了，江城的意思，就是为了让她放心！

    她太感动了！

    “城子，我放心你！”

    “那好，给我当秘书的事你考虑考虑！”

    “城子，谢谢你，我不用考虑，我相信你！”

    江城再次拍了拍唐敏的肩膀，亲了一下她的小嘴，转身离开。

    江城亲唐敏的一幕，被乐乐看见了，她吵嚷着：“爸爸，你为什么亲妈妈，乐乐也要亲！”

    江城呵呵笑了两声，在乐乐的嫩脸上亲了一口。

    江城走到路上，一张脸变得铁青。

    奶奶的，这个世上，谁让唐敏不痛快，他就让那个人不痛快，可是，是谁在公司嚼舌根子，江城准备查查！

    江城到了公司，立刻让何英通知研发部主任仇刚来他办公室。

    一会，一个三十来岁的中年人走进江城的办公室。

    此人穿着随便，带着一个眼镜，一看，就是搞研究的人。

    “江总，你找我？”

    “仇主任，请坐！”

    仇刚坐下。

    “仇主任，新产品研发的怎么样了？”

    仇刚摇摇头：“江总，味道不对！”

    “味道不对？”

    仇刚低下了头：“江总，我试了几百次，就是做不出红牛和健力宝那种味道！”

