    伐木工需要完成今天的任务才能回到壁垒里去，而任小粟就在旁边跟这群工人一边聊天，一边等待他们收工。

    任小粟与尖刀连不告而别之后，并没有直接从宗氏地盘上深入中原，而是转头南下，找到当初发洪水的地方，然后一路朝着东边行进，试图在河流沿岸寻找颜六元他们的踪迹。

    河谷地区已经形成了新的河道，这里几乎每年的地貌都和去年不太一样，那从雪山一路奔腾到下游的河流，像是时间一样冲刷着这里熟悉的模样。

    一路沿着河流走下来，任小粟甚至还曾遥望过他们曾经居住的聚居地，还有杨小槿教他狙击枪的地方。

    但时过境迁，物是人非。

    任小粟并没能找到王富贵他们的线索，哪怕都要走到61号壁垒了，都没找到。

    有工人感慨道：“你小子真是命大啊，迷路到这山里还能活着出来。”

    任小粟好奇道：“山里有什么吗？”

    “有一窝野猪啊，”工人夸张的大喊：“特别凶猛的那种。”

    任小粟默默的想着，这工人说的，应该是自己前几天吃掉的那窝吧？

    不过他也没多说什么，只是跟着惊呼：“啊，那确实好险啊，幸亏我没遇到。”

    他坐在一旁问伐木工说道：“老哥们平日里经常在这一片活动吗？”

    “对啊，”刚刚坐下打算休息一会儿的伐木工说道：“我们是专门给王家砍木材的，近几个月都在这一片干活，早些年在北方，不过王家说什么要持续发展之类的，不能紧着一片树林砍，所以就把我们派到这里了，北方砍过木材的地方正在种树呢。”

    有人笑道：“你说奇怪不奇怪，费劲吧啦的把树给砍了，竟然还要重新种上，也不知道图啥。”

    任小粟没接这个话茬，而是继续问道：“那你们有没有看到上游漂下人来？”

    伐木工人们顿了一下：“你在找家人吗？”

    “对。”

    “上游其实经常漂下尸体来，兴许就是你们西北打仗所致吧，但活人却没见过，”伐木工摇摇头：“也就是这条河还能看到尸体，据说这是雪山水，没什么食肉性的鱼类，换做其他河流的话，尸体都会被鱼啃光的。”

    任小粟心中顿了一下不再说话，其实他心底一直害怕听到一些不好的判断。

    不过没关系，他还会继续找下去的。

    而且这些伐木工人并不是每天都会来这里的，也许就刚好错过了呢？也不是没有可能。

    伐木工看了任小粟一眼：“提前给你说一下，西北那边逃难过来的人，虽然王家也不拒绝，但是统统没允许进入壁垒，所以你们壁垒人要做好心理准备，很有可能成为和我们一样的流民，只能干些粗重的活养家糊口。”

    任小粟笑道：“各位老哥误会了，我也是流民啊。”

    当伐木工人们听说任小粟也是流民时，神情顿时亲切起来，纷纷打听西北的流民和中原的流民有什么不同。

    结果伐木工人们得出一个结论：西北的流民过的没他们好。

    虽然他们也累，也低壁垒人一等，也生活的很匆忙，集镇上彼此之间也都互相之间不太信任，但起码他们不担心自己会饿死，也不用吃发霉的窝头。

    一位伐木工笑道：“我们这里忙活一天，还能回集镇上买一碗羊肉泡馍吃吃呢，要是再下点血本，还可以吃个肉夹馍。”

    任小粟愣了一下：“你们这里流民都吃得起肉吗？”

    “哈哈，羊肉泡馍只有肉汤，哪里能见到肉啊，有肉汤就不错了。”

    任小粟恍然，确实，有肉汤喝也是个很不错的事情。

    相比较而言，中原确实要比西南西北富庶一些，自古如此。

    傍晚的时候，伐木队的队长开着卡车，满载着木材返程，所有工人都坐在卡车车斗的木材上，有人问任小粟：“你在西北见过178要塞的部队吗，我们听西北逃难过来的壁垒人说，178要塞的部队很厉害，尤其有一支连队在北方打得宗氏一点脾气都没，还把宗氏的粮仓都给打了。”

    任小粟笑着说道：“我也只是听说过，却没见过。”

    “快给我们讲讲，最近集镇上都在讨论西北的事情呢，听起来比说书先生的故事还带劲。”

    任小粟想了想说道：“听说那支连队本来是不想渡河北上的，可他们觉得战争打的太久了不好，正所谓能力越大，责任就越大，所以他们就义不容辞的驾船渡河，去平定北方战乱……不过这支连队厉害归厉害，但要说到最厉害的，还是这连队里的一位超凡者，据说他勇猛威武，英俊潇洒……后来他一个人孤身北上，去了146壁垒，那叫一个风起云涌……对了，你们刚才说起的那个超凡者，就是他了……”

    就这么说着，伐木工人们都听入迷了，快到集镇了才反应过来：“哟，这么快就到了。”

    可就在这时候，一阵狂风刮过，天上好像有什么白色的东西在振翅飞过，却被大风给压下了高空，任小粟下意识觉得不对，就从车斗里跳起，一把将那白色的小玩意给抓进了手里……

    他把手掌摊开一看，那赫然是一只小小的精致千纸鹤，似乎有灵一般，那千纸鹤竟然还在扭动着身子瞪着任小粟。

    虽然这千纸鹤连眼睛都没，但任小粟偏偏心底里生出这极其诡异的感觉：这小玩意真的在瞪自己。

    千纸鹤翅膀极其锋利，任小粟不经意间还被它划破了手指。

    正当任小粟吃痛松手的时候，千纸鹤再次振翅想要逃离，可还没飞出手掌心呢，就又被任小粟捉住了。

    任小粟好奇的拆开了它，方方正正的白纸内侧写着：北方战事已定，庆氏与178要塞签订盟约。

    “这是有人在向中原传递情报吗？”任小粟心里寻思着，不过庆氏和178要塞签订盟约的事情，连他都不知道呢。

    结果还没等他想明白，旁边忽然有伐木工面带疑惑道：“这白纸鹤怎么会飞到这里？”

    伐木工人们都没看清任小粟和千纸鹤之间的那些小动作，只觉得这里飞着一只千纸鹤有些奇怪。

