    定军诗？

    这个名词，宁辰还真是第一次听。

    但是作诗，宁辰就没怕过谁。

    “放心，我记性还没那么差，我还记得欠你一首得胜诗。我现在就还你。”宁辰语调轻松的对李子秋说道。

    别的不说，就看李子秋，给自己送了八万多声望点，这个诗也……必须不能送。

    为啥不能送。

    因为宁辰发现，定军诗竟然触发了事件。

    【事件选择】

    【一，你主动做定军诗，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你推辞做定军诗，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    虽然失去了一个装-逼的机会，但是眼看着到手的声望点，那真的是不拿白不拿。

    这一次的事件，那妥妥是白送。

    而且是宁辰完全可以控制的那种。

    我自己不作诗，谁还能逼我不成。

    况且如果真的想装这个逼，等结算之后，看我如何装回来就是了。

    “宁院首，现在不要说给我。如果院首可以的话，可再准备两首诗词或者文章。待为虎威军定军之时，再拿出来。”

    本来宁辰还想着该用一个什么样的说辞，才能答应的事情遮掩过去。

    没想到李子秋直接帮自己解决了。

    宁辰觉得这李子秋真是自己的小福将。

    宁辰主动岔开话题对李子秋问道：“定军诗是什么意思？”

    “院首不知？”李子秋下意识的反问道。

    宁辰黑着脸，根本不回答李子秋这个弱智问题。

    自己要是知道是什么定军诗，还会问这么弱智的问题。

    李子秋也意识到，自己问了一个完全多余的问题。

    当即李子秋给宁辰解释道：“定军诗，并不单指诗词，文章也可以。

    不过因为惯用诗词，因此得名定军诗。

    定军诗同样属于儒道和武道的结合。

    不过跟院首你之前的飞将军不同。

    定军诗定的是一军的军魂、军威。

    一首好的定军诗，可以提升一军的凝聚力。

    甚至可以凝聚出诗魂，与之一起冲锋，直接增强战斗力。”

    宁辰听明白了，所谓的定军诗，就是群体buff。

    宁辰忽然想到了什么，对李子秋问道：“府卫军之前没有定军诗吗？”

    李子秋答道：“之前是有的，不过现在府卫军，改称虎威军。

    虽然只是改了名字，但实际上已经算是两个完全不同的军了。

    因此这个定军诗，必然是要重新写了。

    而且这一次，给府卫军做定军诗，一定会引来争抢。

    单院首莫担心，现在府卫军上下，都感念院首之恩。

    所以院首你在人和上，是先天占据优势的。”

    宁辰听李子秋说会有人争抢给府卫军做定军诗，这个宁辰还真的有些不解。

    “做定军诗朝廷还给润笔费吗？”

    李子秋解释道：“院首这跟钱没关系。虎威军已经用自己的一战，证明了自己的价值。

    再加上兵部现在推行的一系列，针对虎威军的改革。

    只要是明眼人都看的出来，虎威军绝对会成为武朝的主力军。

    成为主力军，那必然是要带着武朝的气运。

    现在给虎威军做定军诗，那自然可以连带着沾一点武朝气运的光。

    气运的作用，无论是对于个人，还是对家族，都妙用无穷。

    尤其是眼下，这个即将开启的大争之势。

    多沾一点气运，那好处更大。

    给虎威军做定军诗，就是一个最容易同时最直接，沾武朝气运光的好机会。”

    顿了一下，李子秋道：“据我所知，这一次云山书院也会遣精通诗词的大儒，前来武朝为虎威军做定军诗。”

    “云山书院也这么接地气了吗？”宁辰倒是没想到，云山书院这种儒生眼中的圣地，竟然也会来做这种事情。

    李子秋道：“院首你以农道，帮武朝定九鼎。

    不说九鼎沸腾，哪怕只有六鼎沸腾。

    那就是泼天气运。

    六鼎国运，沾一点点的光，那都是难以想象的气运数量。

    而这个可是极有可能，会直接帮助书院催生一大批的儒生。

    更有可能直接帮助两位院长，直升二品。

    气运的妙用无穷。

    趁着现在武朝，只有九鼎而无气运。

    提前进行投资，算是双方的双赢。”

    气运的妙用竟然这么多，宁辰倒是真的没有想到。

    宁辰之前以为，气运最多就是让自己路上经常捡个钱什么的。

    不过宁辰现在倒是也并不急着要什么气运。

    武昭在宁辰身上下注，而宁辰以农道帮武朝定九鼎。

    这本身就已经沾染了武朝的气运。

    这么说吧，别人是沾光，宁辰是直接从九鼎抽成。

    宁辰之所以问的这么清楚，纯粹是好奇，另外也是不想让李子秋看出来，自己打算放弃做定军诗这事。

    “那为何这定军诗要做三首呢？”

    李子秋解释道：“其实几首都可以。但是最好是三首。

    因为一路军至少会分成左、中、右三军。

    以三诗定三军，这事最佳的组合。

    也是定军诗能够发挥出在案威力的组合。”

    “行吧，我回去考虑一下。”宁辰听了李子秋的话，敷衍的答应了下来。

    李子秋并没有深入的思考这事。

    宁辰愿意思考定军诗这事就行。

    忽然想到了什么，李子秋对宁辰道：“院首，创兵家的那位大能。

    既然愿意把兵家并入百家学院，我想院首你一定跟他有联系的吧？”

    宁辰反问道：“你有事？”

    李子秋点点头：“院首，子秋想请你与创兵家的哪位大能说说。

    看看是否继续完善兵家的路，我觉得我非常适合兵家。”

    “你认真的？你真觉得你擅长兵家的路？”

    李子秋认真点点头：“是的，院首，我觉得我非常适合走兵家。”

    宁辰冷冷的道：“那可能是兵家对不起你，兵家觉得它不适合你。”

    李子秋：╭(⊙o⊙)╮

    “院首何出此言？我这一次带兵出越州，还不足以证明我适合兵家的路吗？”

    宁辰严肃的对李子秋说道：“你这次属于瞎猫碰上死耗子，再加上你的对手太弱。

    如果换成真正厉害的对手，你这招未必好用。

    而且你走兵家，难免会带兵上战场。

    到时候真的上了战场，就不是你一个人生死的问题了。”

    宁辰觉得自己应该跟李子秋说明白。

    之前不跟李子秋说明白。

    是因为宁辰觉得，府卫军根本就没有上场的机会。

    宁辰从来没有想过，事情会变成现在这样。

    但是现在不同了，宁辰得跟李子秋说清楚。

    万一以后李子秋还要继续带兵的话，那关系的可就不是李子秋一个人的生死了。

    李子秋听了宁辰的话，低着头想了片刻，才抬起头对宁辰坚定的说道：“院首我还是想走兵家，我觉得兵者诡道也，与我非常的契合。”

    宁辰见李子秋是铁了心要走兵家，也就没再继续劝说李子秋。

    “既然你决定了，我也没什么可说的。

    你说的事情，我会放出风声去。

    哪位兵家大能能否听到，听到之后会不会按照你的希望来。

    我也不能确定。”

    李子秋道：“院首我明白的。”

    宁辰起身准备离开国子监的时候，倒是想到了什么，对李子秋道：“你现在既然做了兵家学正，就该当起学正的责任。怎么教学生我不管，我只是希望你时刻想着，师者这两个字的重量就好。”

    李子秋拱手行礼道：“院首放心，子秋明白，师者这两个字的意义。子秋绝对不会辜负，师者这两字的荣耀。”

    宁辰点点头：“你明白就好。”

    从百家学院办公的地方出来，宁辰正好碰到了行色匆匆的柳仲直。

    想到了奏折的事情，宁辰拉住了柳仲直，道：“师兄，我跟你说个事情。”

    柳仲直拱手道：“宁大人有什么要吩咐的。”

    “师兄，我让朝廷那些人，以后凡是有需要我办理的事情。

    如果找不到我的话，就把公文全部送到国子监来。

    到时候师兄你帮我收一下，顺便帮我把里面的内容看一下。

    看看那些是需要即刻办理的，那些是无需即刻办理的。

    你帮我分类一下，省的耽误了公事。”

    宁辰知道柳仲直是一个心中有公的人。

    所以宁辰直接告诉柳仲直，这是为了公事。

    因此柳仲直虽然是在皱眉，但最终还是答应下了宁辰交代自己的任务。

    “师兄，李子秋接下来这一段时间，都会在国子监。你有什么需要帮忙的，就直接吩咐他就行了。”

    柳仲直点点头：“我会的。”

    “对了师兄，之前武昭不是让咱们在这一次恩科里面，先选人吗？师兄你看到有什么可用的人没有？如果有，同时又人品可靠的话。师兄你拟一个名单出来，我直接去找武昭要人。省的师兄你一个人这么忙碌。”

    柳仲直，道：“我的确看中了这一届恩科当中的几个人。”

    宁辰看柳仲直欲言又止的样子，道：“师兄你有什么，就跟我直说就好。对我师兄，不必有任何隐瞒。我相信师兄你都是一心为公，绝对不会有什么私心的。”

    柳仲直，道：“既如此我就直说了。”

    “我觉得遴选百家学院可用之人，当以双方皆有意才可以。

    如果只是我们觉得此人可用，但他本身却不愿意来百家学院的话。

    就算强让他来了，最终可能也不会起到什么正面作用。”

    宁辰听明白柳仲直的意思了：“师兄你是打算，去邀请他们？”

    柳仲直点点头，表示自己就是这个意思。

    宁辰沉思了一下，道：“师兄你去邀请就不必了。如果师兄愿意看他们的意愿。就给他们下个帖子，看看他们愿不愿意过来就好。

    我百家学院将来绝对不会缺人来。

    自愿的原则我不反对，但是请他们大可不必。

    我百家学院，还没有那么不堪。

    至少我百家学院，现在已经有两条圣道可以走通。”

    柳仲直一拱手，直接对宁辰行礼道：“请宁院首降罪，是我考虑不周了。”

    宁辰把柳仲直扶起来：“师兄，咱们就不用这么客气了。

    我说过了师兄你一心为公，你做的事情不会有错。

    咱们两个看法不同，只是因为咱们所在的位置不同而已。

    师兄到时候谁愿意来，谁不愿意来，谁是真心实意来。

    师兄你自行判断就好。我想现在师兄已经体悟到了，法家的一些妙用了。”

    柳仲直对宁辰知道法家的一些妙用一点都不意外。

    在柳仲直的眼中，宁辰可是一个极其厉害的师弟。

    所以宁辰知道法家妙用，这个不算什么神奇的事情。

    柳仲直点点头，应道：“是，我已经初步的了解了法家的一些用途。等有了结果，我会再想院首汇报。”

    接着又跟柳仲直闲聊了一些，顺便问了一下闵思的近况。

    知道闵思那边进行的非常顺利，第一个府城的水渠都已经开工了，月底之前就能完工。

    如此顺利，宁辰也放心了。

    从国子监出来，宁辰看了一眼，挂在天上的月亮，活动了一下筋骨。

    “虽然被迫加了极其夸张的两个小时的班，但是唾手可得的10000声望点，还是足以当做这两个小时的加班费的。”

    “这次我还就不相信了，这唾手可得的10000声望点，还能弄出什么花样来。”

    “我就不做什么定军诗，谁还能逼着我不成了。”

    一想到这些，宁辰也跳上了马斯莱斯，准备回家了。

    “这恩科也不说早点结束，就那么一处有娱乐项目的地方，现在还封了。”

    时间很快就来到了第二日的早朝。

    在今日的早朝上，武昭公布了，虎威军将新征定军诗的事情。

    这一次武昭将会广开言路。

    任何人都可以提供虎威军的定军诗。

    时间是一个月，一个月之后，朝廷会邀请各方共同鉴证，遴选出虎威军新的定军诗。

    遴选定军诗的事情，依然还是交给了王林来操办。

    户部、礼部协助王林来办。

    此时王林，当真是焕发了又一春。

    整个人不仅仅站的腰杆笔直，就连说话声音都洪亮了许多。

