    第270章鸭厂可是她的金鸡

    虽然只有半只鸡。

    可也是肉呀。

    “我和姗姗一起进山逮到的，还有梨，她还塞给我一些野葡萄。”

    赵玲玲提着鸡肉就往厨房而去，“姐，怎么吃？”

    “土豆烧**！”

    野鸡要闷半响，何况野鸡肉不多，多闷一些土豆。

    凌云瑞早早下工回来，就闻到一股香味了，还是肉香味。

    去厨房一看，就瞧见姗姗在做饭。

    【大哥，你回来了。】

    凌云瑞看到肉，问了出来，“这鸡肉哪里来的？”

    他进山都是偷偷的去，可家里除了还有腊肉外，根本没有野鸡肉。

    凌云珊比划起来：【是娇娇姐姐，我们一起进山逮的，还有梨了，一人一半，我打算不要的，让娇娇姐姐全部带走，可她非要分我一半。】

    分一半？

    “她怎么进山了，如今山里蛇虫可不少？”难道是馋肉了？

    过年打到的野猪肉吃完了？

    他家里还有不少。

    凌家只有三姐弟，也没有亲戚可走，做了腊肉，就是隔几天割一块肉吃，也还有一些腊肉。

    凌云珊又比划：【娇娇姐姐吃水果。】

    吃水果？

    在等两个月左右，有很多橘子。

    凌云珊还说了很多。

    两兄妹就在厨房里说着。

    太阳要落坡了，赵娇娇打算跟着赵玲玲一起去洗衣服，顺便散散步。

    “娇娇来洗衣服呀，我让你。”一个婶子见到赵娇娇两姐妹来洗衣服，她也洗好了，立即让他们。

    “娇娇，今年怎么不收老南瓜了？”一些没有离开的婶子就问了出来。

    虽然如今好些社员去帮忙，但是一天工资可不少，一块钱一天，虽然有一些累，可是工资这么高，就不觉得累了。

    “不收南瓜，但是依然收红薯，婶子可以多栽种一些红薯。”

    大队经历修路通电，可以让一些社员家里娶上儿媳妇了。

    “可以多割猪草，到时候工分换钱。”

    鸭子多，每个月都有一批小鸭子，要青草料和玉米碎搅拌一下喂小鸭子。

    玉米少交那么多，都分到他们鸭厂这边喂鸭子了。

    自然南瓜就不要了。

    去年那么多南瓜，可是磕了好久的南瓜子。

    “多少钱一个工分呀？”

    赵娇娇摇头，“到时候看大队这边多少钱一个工分。”

    “鸭厂下一次要人是啥时候呀？”

    “冬天吧！”

    通电了，就修建冻库，出新产品，成立加工厂，还要扩大鸭厂。

    争取在的上大学之前，把鸭厂这些都要扩展起来。

    之后只需要守成就行。

    如今鸭厂可是她的金鸡。

    “今年鸭厂还会分布和分油吗？”

    去年他们好些大姑娘小媳妇都有新衣服穿，可今年呢？

    “这是我们鸭厂的福利，应该会有，如今马上就要通电了，婶子们会出钱买电表吗？”

    “娇娇呀，你们鸭厂既然都出钱通电了，干脆这个电表一起帮我们出了。”

    “对，一起出了。”

    赵玲玲想要反驳，可是被她姐拉了一下。

    “婶子们，也不知道季知青跟你们说了没有，因为通电，我们鸭厂出了一半，还欠着一大笔钱，哪里还有钱给你们出钱买电表，愿意安电就买电表，不愿意安电，就不用出钱买电表。

    (本章完)

