    “你叫什么名字？”红裙少女一边吃着龙肉，一边问道。

    “李禹！”李禹随口回道，然后继续吃着龙肉。

    进入凌天秘境后，他已经好多天没吃过烤肉了，今日算是解馋了。

    而且龙肉的味道的确很鲜美，就是肉质多少有点硬，比较费牙口。

    “李禹？你就是人族天骄榜第一的李禹？”红裙少女妙目亮了几分，略感兴趣的仔细打量了一下李禹。

    “嗯！”李禹随意嗯了一声，忙着吃龙肉，也没继续往下搭话。

    “你怎么不问我？”红裙少女又说道。

    “问什么？”李禹奇怪道。

    “怎么不问我叫什么名字？”

    “不感兴趣！”李禹说道。

    “你，哼，我偏要告诉你，记住了，我叫有榕！”红裙少女昂首挺胸，一字一句的说道。

    ********？

    李禹瞥了一眼少女胸前，果然又是个童颜巨……那啥的……

    肯定又是个容貌和年纪不相符的家伙。

    “对了，你怎么会跑到虚天秘境来，难不成你们青云门是魔门？”红裙少女又问道。

    “古人云，食不言寝不语！”李禹正色道。

    少女嘟着嘴，哼了一声，狠狠的啃了一口龙肉，用力的咀嚼着。

    但渐渐的，她却是被李禹惊人的食量给惊呆了。

    那么大一条龙，竟然被李禹一个人吃了至少十分之一。

    那肉量堆到一起，怕是有五六个李禹那么多。

    这么多的肉都吃哪去了啊？

    他真的是人族吗？

    确定不是妖族？

    有榕内心惊讶，这李禹的食量让她感觉李禹好像是饕餮变得。

    那肚子里是不是自成空间啊！

    嗝——

    饱了，吃的好爽！

    李禹心满意足的摸了摸肚子。

    但就在这时，系统界面弹出，提示他发现“青龙骨和龙珠！是否收集？”

    李禹直接点击收集，两块散发着金色光芒的龙骨落到他的手中，还有一颗浑圆如玉，散发着浓郁法力的珠子。

    “竟然还有意外收获，不错！”李禹很开心，将龙骨和龙珠收起。

    这次回去后，可以好好送小紫一场大造化了。

    加上龙元果，小紫成为真龙不是梦。

    李禹用剑又剃下来不少龙肉，收入到了系统空间中，留着给师弟们品尝。

    然后将剩下的龙躯送给了生灵真焱当养料了。

    “李禹，这虚天秘境危机重重，我们结伴而行吧，这样也能更安全一些！”红裙少女有榕说道。

    “别，带上你我更危险！”李禹摆了摆手。

    “小气鬼！”有榕不开心的嗔道。

    “我们还是有缘再见吧，在下先行一步了！”李禹拱了拱手，当即撒腿就跑，瞬间消失在了原地。

    “哼，你以为这样就能甩掉我了！”那少女有榕微微闭上眼睛，双脚生根，与周围的树木、大地连接到了一起。

    旋即睁开眼睛，微微一笑，身形一晃，朝着李禹所在的方向飞去。

    ……

    地下宫殿中，龙天仓等人还在想办法破除那镇守灵，然后进入宫殿更深处寻找龙月。

    但就在这时，大殿忽然晃动起来，旋即只见大殿深处，一声巨响传来。

    却是那石壁被强行破开，一道高挑曼妙，又美又飒的身影自内走了出来。

    她周身散发着淡淡的仙辉，映着那冰肌玉骨，粉雕玉琢般的五官，更显高贵不凡。

    她正是龙月。

    “三公主！”

    “三姐！”

    “月儿！”看到龙月走来，龙天仓等人惊喜不已，尤其是当他们察觉到龙月那不凡的气质时。

    更是大喜过望。

    “月儿，你，你这是……踏入仙灵境了吗？”龙天仓有些不敢相信的问道。

    龙月大手一挥，磅礴的仙力倾泻而出，轰的一声，直接将那镇守灵击溃。

    看到这一幕，龙天仓更加确定了自己的猜测。

    “父王，你们没受伤吧？”龙月飞来，关心的问道。

    “没受伤，太好了，月儿，父王还担心你的安危，没想到你竟然已经化身真龙了，哈哈哈哈，真是天佑我苍龙族啊，我族这些时日的付出，值了！”龙天仓当真是激动不已。

    龙秩等苍龙族人也各个满脸兴奋，内心激动。

    “我哥呢？怎么不见他？”龙月看了看周围，有些担忧的问道。

    “说来话长，月儿，到底发生了什么，你给父王讲一讲……”

    龙月大概讲述了一下自己的奇遇，她被那旋涡吸入之后，进入到了这宫殿下方的地下溶洞之中。

    在那里遇到了一个巨大的龙躯枯骨，在那龙首上插着一柄铁剑。

    她本想拔出那柄剑，却没想到一碰之下，那铁剑便直接化作一缕烟尘消散。

    而那剑身之中却有着青龙血魄，直接融入到了她的体内。

    让她获得了青龙血脉，肉身直接蜕变成为青龙之躯，修为也直接踏入了仙灵境。

    听到龙月的话，龙天仓内心更加激动。

    没想到龙月不仅仅是化身了真龙，更是直接获得了青龙血脉之力，成为了最强大的青龙。

    虽然同样是仙灵境，青龙的实力肯定是比苍龙得到化身的真龙要强大太多太多了。

    最主要未来的成长空间会非常大。

    这就好比一个普通人，突然逆天改命获得了某种强大的体质，直接成为绝世天骄。

    “这几日让父王担忧了，不过……父王，我哥到底去了哪里？”龙月又问起了龙傲。

    在众多兄弟姐妹中，与她关系最好的就是龙傲和龙秩了。

    龙天仓将之前的事情也告诉了龙月，她这才了然，也放心了下来：“嗯，以大哥的实力应该能顺利的夺回那真火的！”

    苍龙族众人在这地下宫殿等了一天，也没有等回来龙傲。

    龙天仓和龙月等人的心，不禁再次提了起来，有些担心龙傲的安危了，于是众人决定去周围寻找龙傲。

    李禹根据系统里的路线指引，朝着擎苍古帝秘藏所在之处赶去。

    但他总觉得那擎苍古帝秘藏就仿佛是那天际的太阳，看着它就在前方，但无论怎么追逐，它依旧还在那里。

    这天，李禹正赶路之时，远远看到了前方霞光万道，阵阵能量波动犹如潮水般，不断的向着四面涌来。

    天地之间，竟然有三十六根通天彻地的巨大玉柱，屹立于直插云霄。

    每一根玉柱都巨大无比，其上雕刻着栩栩如生的神灵雕像，威严肃穆，令人心生敬畏。

    仔细看去，那里似乎还聚集了上千道身影，隐约间还能听到喧闹嘈杂的话语声传来。

    李禹心中好奇，当即靠了过去。

    还没抵达近前，便已经看到了那三十六根玉柱中间，耸立着一座光芒凝聚出的宫殿虚影。

    那宫殿匾额之上写着三个大字——妖神宫。

    而宫殿大门此时敞开着，其内是七彩霞光交织成的空间漩涡。

    而三十六根玉柱之间，有着一层层半透明状的光幕笼罩着，隐约间可见繁复的符文在其上若隐若现。

    在最外围，正对着大殿的两根玉柱前，站着两尊宛若巨灵神一样的门神。

    双手拄着巨剑，威严霸气，硕大的双目盯着前方聚集的人群。

    “妖神宫即将开启，诸位做好准备！”其中一尊门神开口说道，浑厚洪亮的声音回荡在天地之间，宛若雷音。

    听到这句话，门前的众人顿时一阵骚动，脸上也浮现些许激动之色。

    这群人中大部分都是妖族之人，圣猿族、凤鸟族、妖狐族、蛇族、魔牛族天骄尽皆在此。

    只有少部分是魔门之人。

    幽冥殿的子极魔君、夜神宫夜魂君和夜轻语等人也都在这里。

    毕竟这妖神宫如此阵仗，想不被发现都难。

    “金羽族的人也来了！”

    察觉到远处飞来一大群人影，有人开口说道。

    那群人各个身着金色羽甲，长着鹰钩鼻子，容貌冷峻，正是金羽族之人。

    “真是哪里都落不下这群鸟人！”圣猿族中一名身材高大威猛，面容粗狂刚毅的男子冷声说道。

    他便是曾排在妖族天骄榜第七名的奔波儿灞，也是圣猿族绝对的天骄。

    “喂，奔波儿灞，你说话小心点！”不远处，一名面白如玉，模样俊美的宛若女子，身着锦缎华服的年轻男子有些不悦的说道。

    他乃是凤鸟族当代天骄，也是少主，天骄榜第六的千羽。

    “哼，怎么，你还想打架吗，老子随时奉陪！”奔波儿灞一捏拳头，满脸怒容说道。

    上次天骄榜公布后，他排在千羽之后，便很不服气，主动去凤鸟族挑战那千羽，最终战成平手。

    所以奔波儿灞心里一直不服，他觉得那日若非千羽主场优势，自己应该能胜过他的。

    “大奔，莫要惹事！”一名老猿呵斥道。

    奔波儿灞不服气的瞪了那千羽一眼，冷哼一声，族老的话他还是要听的。

    而且眼下夺取妖神宫的机缘才是最重要的，若自己能得到妖神宫传承，想要让凤鸟族和金羽族跪地俯首称臣也不是不可能的。

    而金羽族的长辈也示意千羽不要与那奔波儿灞一般见识。

    “辉少主也来了！”看到金羽族众人飞来，千羽主动上前，与渣渣辉打招呼。

    凤鸟族与金羽族作为飞禽类妖族，彼此关系一直很不错。

    “哈哈千羽兄，我们又见面了！”渣渣辉也是笑着拱了拱手。

    但目光却立刻被不远处，一名模样美艳动人，身材更是婀娜多姿的女子吸引了过去，眼中满是爱慕之色。

    她乃是九尾妖狐族的当代天骄——古月。

    “辉少主，刚刚听说古月姑娘得到了大机缘，已经踏入大乘境了！我等要不要过去恭喜她啊！”千羽看出了渣渣辉的心思，眼珠一转，说道。

    “是吗，那当真是可喜可贺，我等去恭喜一下古月姑娘吧！”渣渣辉笑道。

    旋即与千羽一同走到那古月面前，拱手说道：“古月姑娘，听闻你修为已经踏入大乘境，恭喜恭喜！”

    “谢谢，辉少主！”那古月略一拱手回礼，美艳无比的脸颊上浮现一抹笑意，虽然只是微微一笑，却是百媚皆生，动人心弦。

    看的渣渣辉心神一荡，险些失了神。

    “这次妖神宫出世，以古月姑娘的资质和气运，怕是有很大机会得到传承啊！”渣渣辉又说道。

    “辉少主言重了，一切都要看机缘！”古月声音淡淡。

    “辉少主，古月姑娘，不如我们三族合作吧，眼下看各族都来了，接下来的竞争会很激烈，我们三族联合，在妖神宫中也能得到更多的好处！”千羽提议道。

    “是啊，千羽兄这个建议好啊，我们三族合作，必将是最强的势力！”

    古月淡然一笑，拱了拱手说道：“如此再好不过了！”

    “苍龙族和九头狮子族竟然没来，这倒是很出人意料啊！”九头蛇族的族老们看了看周围众人，说道。

    “没来最好，白素也少了几个竞争对手！”

    “素素，进去之后，一切以安全为主！”一名族老对白素说道。

    她一袭白裙，冰肌玉骨，模样清冷，站在九头蛇族众人之中极为亮眼。

    白素乃是九头蛇族当代第一天骄，虽然只排在第九。

    但这阶段他们一族也得到了不少机缘，白素的修为已经踏入渡劫境后期，实力也提升了一大截。

    “嗯，素素知道了！”白素点了点头。

    就在这时，奔波儿灞与几个圣猿族年轻天骄走来，拱了拱手：“白素姑娘，一会进入妖神宫，你我两族结盟吧，我看金羽族、凤鸟族已经与狐族结盟了！”

    九头蛇族与金羽族和凤鸟族历来关系都不佳，甚至彼此敌对。

    “好！”白素点了点头，没有多言语，她自然知道所谓的结盟也不是多么牢固的关系，如果在利益纷争时，估计瞬间就瓦解了。

    就在金羽族众人抵达之时，李禹也悄然到来，但他的到来并没有引起太多人的注意。

    在场大部分人的注意力基本都在那妖神宫和刚来的金羽族众人身上。

    不过夜轻语却是在人群中，一眼就看到了李禹。

    她对师尊夜魂君说了些什么，夜魂君目光看来，旋即带着夜轻语走了过来。

    来到李禹面前，夜魂君拱手作揖，说道：“李道长，多谢那日的救命之恩！上次您走得匆忙，我等没有来得及向您表示感谢感谢！”

    “多谢李道长！”夜轻语也拱手感谢。

    “我是为了救我师弟，救你们不过是捎带脚的事情，不必放在心上！”李禹摆了摆手说道。

    “无论如何，还是要感谢李道长的！”夜魂君笑着说道。

    李禹不置可否的点了点头，旋即问道：“阁下可知道这里是怎么回事？”

    “我等来的时候，这妖神宫已经出现了，但听人说，这妖神宫是从天而降，应该是要选拔继承妖神宫传承之人，稍后就会开启，年轻天骄可以进入，接受考验！”夜魂君说道。

    “这么巧啊，我们又碰到了！”一道红色倩影突然跑了过来，一拍李禹肩膀，巧笑嫣然的说道。

    正是那红裙少女——有榕。

    “跟了我一路了还说巧！”李禹白了一眼那有榕，没好气的说道。

    有榕吐了吐舌头，嫣然一笑：“原来你早发现了！”

    李禹无奈的摇了摇头。

    就在这时，那妖神宫内响起了阵阵钟声，道道能量涟漪突然从那些巨大的玉柱上扩散开来。

    其上雕刻的神灵雕像宛若苏醒了一般，竟然动了起来，更是发出阵阵令人肃然起敬的诵经之声。

    “妖神宫正式开启！年轻天骄有序进入！”那门神洪亮的声音再次响起。

    与此同时，两尊门神之间也出现了一扇大门。

    ……

