    滴滴滴滴……

    居间惠的话音刚落，她与正木敬吾腰间的PDI同时响了起来！

    两人对视一眼，然后迅速打开了PDI，野瑞急促的声音从中传来：

    “队长，正木顾问，立即返回司令室，发生紧急情况！”

    “好，我们立即回去。”

    居间惠点点头，然后与正木敬吾向司令室走去，同时问道：“野瑞队员，具体出现了什么情况？”

    “刚刚在奈良市以及周围的几个城市，突然出现了几头从来没有见过的怪兽！”

    野瑞一边说着，一边将画面传输到PDI。

    由于监视卫星已经失联，所以画面都是由各地区的监视器所拍摄，比较模糊。

    不过从中还是能看到，几座城市的天空中忽然裂开了一道道“口子”，绚丽的魔法矩阵凭空浮现，随后一只只如同银白巨龙般的庞大怪兽从中降落！

    怪兽直接降到了地面，踩踏出冲天的烟尘。

    与此同时，天空中传出来一个机械电子音：

    “我是吉尔巴利斯，我的使命是让宇宙得到永久的和平。”

    “现已判定该星球的智慧生命体极其文明，对生态系统造成了极强的破坏，且生命体之间充满怨恨、嫉妒等情绪，进而引发无数的争斗。”

    “因此，现在开始重置该星球！”

    在地面上，有许多人都听到了这个声音，都是一脸懵逼的对着天空指指点点。

    不过，当这个声音结束时，那些降落下来的怪兽，双眼闪烁出红光，并开始大肆破坏起来！

    嗡~

    轰隆隆！

    只见它们双线放射出红色的破坏光线，光线在触及地面时，生成一个个绚丽的魔法阵，随即引发剧烈的大爆炸！

    “啊，快跑啊！”

    “救命……”

    “这到底是怎么回事？！”

    ……

    原本还一脸懵逼的人们，一瞬间开始惊慌混乱起来，他们大声呼喊着，连滚带爬的想要逃到安全的地方。

    许多高楼大厦瞬间化为残垣断壁，繁华的街道变成废墟！

    “它们果然来了！”

    居间惠二人快速的走在基地中的通道内，正木敬吾低声说道：“这就是初级的文明裁决者，加拉特隆！”

    “它们是吉尔巴利斯的先锋部队，加拉特隆对地球造成的破坏越大，那么克西亚对地球的侵蚀也就会越快！”

    “而且以它们的破坏力，恐怕很快就能将整个红樱毁灭掉！”

    “糟糕！”

    听到这话，居间惠面色大变，脚下的步伐更快了。

    看来是由于加拉特隆MK2在奈良被毁灭的原因，所以吉尔巴利斯才会率先从这里开始进行破坏。

    总而言之，红樱就是有吸引怪兽的属性呗，明明只是这么小的国家，不过却总是被怪兽“眷顾”……正木敬吾心中无力吐槽。

    “野瑞队员，情况怎么样了？！”

    一走进司令室，居间惠就向野瑞走去，而正木敬吾则是走到了露西亚身边。

    “怪兽已经开始行动了，而且它们的破坏力十分惊人！”

    野瑞大声回答道。

    奈良、横滨、大阪、京都、神户。

    主屏幕上显示出各地的实时场景，五个城市，五头加拉特隆正在不断攻击，各地都开始变得乌烟瘴气。

    “露西亚，这两个怪兽玩偶你拿着。”

    正木敬吾从系统空间中，将巴顿和泰莱斯通玩偶都取出来，全都交给了露西亚，至于金古桥，现在还处于修复当中。

    泰莱斯通原本也是给阿光当做研究素材的，不过现在也要充当战斗力了！

    “正木，怪兽玩偶都给我了，你怎么办啊？”

    露西亚立刻急了。

    “露西亚，这一次的对手不同寻常。”

    正木敬吾看向露西亚的眼睛，轻笑着说道：“你拿着它们我会放心点，而且你忘了吗，我可是有其他奥特曼做帮手的！”

    闻言，露西亚才是点点头收下了怪兽玩偶，不过她眼中还是透露着担忧。

    “队长，快下令吧！”

    宗方开口说道，他现在恨不得立即飞到现场，跟这些加拉特隆拼个你死我活。

    “副队长，你与掘井队员驾驶飞燕二号，立即前往奈良，一定要想办法阻止怪兽前进！”

    居间惠看向大古，下令道：“大古队员，横滨就交给你了。”

    “至于大阪的怪***给露西亚队员。”

    “立刻出发，我会让丽娜跟新城过去支援你们。”

    “明白！”

    宗方等人齐声应道，随即转身走出司令室。

    居间惠看向野瑞：“野瑞队员，联系吉岗局长，京都的怪兽让机械怪兽盖欧扎克出动。”

    “还有最后的神户……只能交给警务局地面部队，让他们务必想办法，尽量将怪兽拖住！”

    “明白！”

    野瑞拿起了固定电话。

    一口气下达完这些命令后，居间惠打开了联络器：“丽娜队员，新城队员，立即停止调查任务，前往支援各部队进行战斗！”

    在加拉特隆出现的第一时间，丽娜二人就已经从野瑞这里知晓了这个情况，所以居间惠不再赘述，而是直接下令：

    “新城队员，前往奈良市，与飞燕二号协同作战；丽娜队员前往神户，援助警务局地面部队。”

    “立即行动！”

    “明白！”

    麦克风里传出丽娜跟新城的声音。

    这波部署，将每一只加拉特隆都合理的顾及到了，不愧是居间惠队长啊……正木敬吾在心里默默的点了个赞，在他看来，这样的安排也是最为合理的了。

    大古能变身为迪迦，而露西亚则是拥有怪兽玩偶，他们都具备独自应对加拉特隆的能力。

    其他几个地方的力量，虽然不算太强，不过胜在协调，应该也有将加拉特隆暂时拖延住的能力。

    不过即便如此，TPC的所有有生力量也都已经捉襟见肘了。

    何况加拉特隆也并不是什么普通怪兽，它们的战斗力那是非常强大的，战斗的时间拖得越久，就会对TPC越不利！

    最主要的还是它们的老大，位于克西亚中心的吉尔巴利斯……

    那才是真正的大杀器，想比起它来，这几只加拉特隆都只能算是毛毛雨了！

    “队长！”

    正木敬吾朝居间惠喊了一声，后者立即转过头来。

    “我也出发了。”

    这句话是他用奥特念力，直接传达到居间惠心中的。

    居间惠点点头，她没有说话，但是目送着正木敬吾走出司令室。

    不过她的眼神却是相当复杂：一切就拜托你了，赛迪奥特曼！

    正木敬吾走到一个隐秘位置，直接一个传送，瞬间消失不见。

    下一刻，他的身影出现在高空当中，并且已经变身为了赛迪！

    他伸出双臂，极速朝着高空中密布的红色数据链条飞了过去。

    嗤！

    在穿过这些数据链条的瞬间，赛迪已经算是来到克西亚内部，空间中弥漫过来一种肉眼不可见的诡异能量，不断朝着赛迪侵蚀而来。

    那是数据病毒！

    这些数据病毒，会让克西亚内部的虚拟空间化为吉尔巴利斯的主场，在敌人进入之后，会不断削弱他们的实力。

    然而，赛迪的系统自动将这些病毒“隔离”了……这一发现，差点让他热泪盈眶。

    还是系统最得劲啊！

    赛迪直接朝着克西亚最中心飞去，不一会儿，他降落到一片充满了火焰与废墟的土地上。

    而出现在赛迪眼前的，则是一座不断旋转着的白色巨塔，它中心处有一个红色核心，此刻散发着刺目的红芒。

    终极审判者:吉尔巴利斯！

