 詹云泰顿时微微一惊，不过作为一个千年天骄他反应过来的时间也是很快。

一把狭长的三尺紫光剑落在手中。

面对着突然腾起的东西，他直接用紫光剑连斩好几下。

紫色剑气呼啸而去，带着极强的杀伤力！那一道身影瞬间被劈的粉碎，漫天留下一颗颗青色滚烫的水珠悬停在半空中。

这些青色的水珠温度出奇的高，水珠所在周围的空气隐隐扭曲起来！这一幕顿时惊煞姜空，姜空回想起来之前那个天骄所说的话，立马脸色一变。

看来那个人所说的没有错了，这个青珠很可能就是水火奥义的诞生之物！簌簌簌！一道道青珠再次汇聚在一起，竟是凝聚出了詹云泰的身影模样。

一个如同水做到詹云泰出现了，他同样手持三尺青锋，凌空一剑朝着詹云泰斩下。

青影爆发出来的剑气与之前詹云泰斩击出来一模一样！而且威力更胜三分，蕴含着一种强悍无比的破坏力！詹云泰面色大变，连忙避让开来。

青色剑气直接斩在了他身后的石壁上。

剑气没入石壁之中发出如同消融般的声响。

在所有人的注视之中，岩层凭空化为了飞灰烟消云散开来！此等恐怖的破坏力顿时让一群人面色大变。

就算是武帝也做不到这般极致的破坏。

一般的攻击最多只能够将岩层震碎成齑粉，而这剑气直接连齑粉都不曾留下！“好可怕的力量！”

姜空瞬间明白过来之前那个千年天骄口中所说的话了。

水火奥义这两种极端的奥义相融合威力果真是可怕无比。

那种毁灭力简直是达到了一个崭新的高度。

不过这让姜空心中隐隐兴奋起来。

如果能够在这里知晓将这两种极端奥义融合的办法，他的实力将会再上一层楼！詹云泰并没有想着要后退，而是一剑抄起再度斩下。

紫光剑再度迸发出一道璀璨无比的剑气，这一道剑气直接炸碎了那虚幻出来的身影。

漫天青雾扬散，直接化为了粉碎。

“什么拜帝之路，不过如此！”

詹云泰冷哼一声起身要朝着深处而去。

在他的身后水面之下一道新的青影悄无声息的出现了！“小心！”

他所在的宗门弟子大喊！而此时这一道新出现的青影已经出现起手式，一道一模一样的剑气斩出。

詹云泰始料不及还会有这一幕，转身连忙抵挡。

轰！剑气崩碎，他的身形也是暴退四五丈才堪堪停下。

而此时那被他击碎成青雾的青影一瞬间之内再度凝聚，出现在他的身后一剑横斩。

一个大好人头高高飞起。

詹云泰的眼珠子还瞪大在那里，眼神之中写满了难以相信之色。

他根本想不到自己会在这一次探险以这种方式死去。

对比与整个赤灵洞天，他根本连入口都不算进入其中了！他的身躯没入水泊之中，青光灼起，直接将他的身躯焚化为虚无。

一个千年天骄的陨落，顿时震惊了所有人。

这可是千年天骄！不是凡人！在这里这等强者生命都显得那么的脆弱，死之后连一滴血都没有剩下。

姜空根本没有时间来得及感慨这个詹云泰之死，现在他关注的是那鼎立在半空之中的两道青影。

之前的战斗他每一下都是看在眼中。

这两道青影看似差不多，实际上有着本质的区别。

第一道青影只会那詹云泰施展出来的第一式剑招。

第二道青影却会詹云泰新展现出来的剑招。

再加上两道青影的模样与詹云泰一模一样，姜空内心也是生出一种假设。

这片水泊就像是一个镜子，能够模仿出每一个从这边经过武者的一招一式的攻击。

施展出来的手段越多，缔造出的青影也会越多越强。

再加上水火奥义之力，此地完全可以形成一个远超现在所有人的青影军团！他现在总算是明白过来火神太岁口中所说的危险了。

一旦身陷其中确确实实连武帝都要死。

战斗的越久，越是没有逃出生天的可能。

“好生厉害的阵法，只是历天行口中的生命体是什么呢？”

姜空目光落在了水泊之中。

历天行的感知绝对不可能是空穴来风，此地存在着生命体那么极有可能与之前发生的一幕幕有关系。

他再次唤醒通灵净体，通灵净体另一端历天行的声音再度响起。

“一会儿你帮我感知一下此地那些生命体的生命强度，不要放过每一点细节。”

通灵净体闪烁了一下表示默认了姜空的话。

那两道青影久久不散，很快等到的众人中又有两人走出来。

“他娘的，我们兄弟一前一后，倒要看看这个破地方能够奈我们何！”

“上！”

两人手持兵器凌空跃去。

感知到有人的到来，詹云泰留下的两道身影顿时动了。

青影手持长剑，连斩两道剑气而下。

剑气左右两侧包围杀向了两人。

两人抬手将剑气陨灭。

紧接着他们提起手中的兵器大锤当空轮下一道灼灼如日的巨大光影。

光影瞬间崩散了詹云泰的两道青影，而就在此时，通灵净体中声音响起了。

“好强大的生命气息！水底下刚刚有东西动了！”

历天行话语刚刚落下，水泊之中又是两道身影腾冲而起！这两道身影与姜空所想的一样抬手施展出了之前两人所动用的武学！两轮青日轰出，虚空都在扭曲起来！“什么玩意也敢模仿我的招式！找死！”

两人大锤轮动，再度砸出一道劲气。

“水下面又有生命迹象游动了！”

“果然！”

姜空的猜测基本上全部对上了！轰轰轰！一道道青影腾起，密密麻麻占据了整个半空。

青影从两道数目激增到了数十道，漫天青光腾腾，破灭般的气息炸毁一寸寸地界！“这破阵之法恐怕在这水下啊！”

姜空呢喃一句，双目直勾勾的盯着这一汪看似安静的死水。

 