    回归倒计时144:00:00。

    午夜12点。

    “李豪，你们快上来，咱们跟踪的社团头目，被几只老鼠给咬死了，我亲眼所见！”李超打电话时急促的说着：“那些老鼠看起来很凶，眼珠子猩红，不过它们应该是怕人的，见到我就跑了。”

    说话间，李超缓缓向房间内探头，只见这屋子装修豪奢，天花板的中央空调出风口破破烂烂的，老鼠应该就是从这里进入的公寓。

    他回忆着方才的景象，十分确定那些老鼠是有问题的：“巷子里的老鼠还在吗，你们离它们远一点，我总觉得有点不对劲。”

    “开什么玩笑，老鼠把社团的头目给咬死了？”电话对面的李豪回应道：“哪有老鼠胆子这么大？别开玩笑了，赶紧下来，咱们去酒吧喝酒了。”

    这位李豪便是李超他们离开孙楚辞后的新朋友，表世界旳富家子弟，平日里就靠嘴巴搬运金条来换取生活物资，在里世界生活的也还算惬意。

    “我没有开玩笑，一定要离老鼠远一点，”李超说道：“我先离开这里，见面了再说。”

    “你胆子也太小了，老鼠而已，”李豪看了一眼小巷子里的两只老鼠，浑不在意的走过去抬腿便是一脚，想要把两只老鼠吓走。

    可异变突生。

    李豪没能踢到两只老鼠，对方却顺着他的小腿一路向上爬去。

    它们目的极其明确，想要直接咬断他的脖颈大动脉！

    “卧槽！”李豪不停的拍打着身子，可是根本拍不掉那两只老鼠，还是另外几人冲上来才救了他一命，将老鼠拍到了地上。

    众人惊魂未定的看去，却见那两只老鼠并未离开，而是死死的盯着他们所有人，并发出吱吱的声响。

    也就是这个时候，巷子外面传来声音：“小三，成了金色家人是什么感受？”

    “嘿嘿，当然是爽到飞起了，我听黑色家人说了，家长允许我登岛修行，”一个声音嘚瑟道：“这是多大的荣誉？”

    “卧槽，真的假的，家长喊你登岛了？小七他们是第一批，你们是第二批？”

    “没错，第二批总共48人，”小三乐呵呵笑道：“咱虽然没像小七一样选上第一批，但能登岛就很不错了。”

    “你这不是废话吗，那可是在家长身边啊！”

    小三看着城市里的霓虹感慨道：“这第四区的夜晚好热闹啊，好像比18号城市还繁华一些。”

    有人笑道：“18号城市是李氏的自留地，而10号城市则是各方势力都在此常驻，联邦的众议院、参议院全在这里，大大小小的行政机构怕是有几百个，你现在出去随便朝谁抡一拳，说不定就打到个议员。而且，这里才是全联邦明星最多的地方，一线、超一线大牌明星全在这里呢。”

    “18号城市，每天晚上都有几十个晚宴在同时举办，那些大人物醉生梦死，如果这里不繁华，那联邦就没有繁华的地方了。”

    还有人说道：“小三，你刚从22号城市那边回来，今天兄弟们凑了凑钱，带你来第四区最大的场子见见世面。老罗可是在内部邮件里说了，你和小七这次立了大功，家长同意授予你们第三节呼吸术了来着。”

    家长会现在确实有钱了，但是花钱的地方也多，要屯药材、屯武器，屯各种物资以防某天财团开始针对家长会时，导致他们物资出现巨大缺口。

    所以，大家日子还是过得紧巴巴的。

    这时，小五等人路过了小巷，当他们发现里面有人后便赶紧闭口不言，然后一副若无其事的样子走了过去。

    “救……”李豪刚说话，他却发现那两只小小的老鼠仿佛看见了什么十分恐怖的东西一样，转身就逃了！

    毫不犹豫！

    李豪等人愣住了，这两只小老鼠逃逸的太过突然，导致他们根本没有反应过来是怎么回事。

    他们也不知道是这老鼠害怕人多，还是说害怕刚刚那几个路过的人。

    总之很奇怪，明明上一秒还凶狠异常的老鼠们，突然就怂了！

    “刚刚那两只老鼠是怎么回事？”李豪问道。

    “不知道，快喊李超下来，这里不太对劲！”一位女生说道：“10号城市的老鼠变异了，我们必须赶紧把这件事情告诉学院！”

    李豪捡起地上的手机：“喂，李超，你快下来吧，咱们得赶紧走了，先回住处再说。”

    可他等了好几秒，却根本没听到李超的回音：“喂？李超你怎么了？说话啊！”

    一阵恐怖的气氛弥漫开来，电话对面没有人回应了。

    李豪打开了免提，众人竟然还能听到诡异的声音。

    就像是有什么东西在咀嚼血肉，啃食骨头……

    时不时的电话里还传来嗬气声，就像是有人被咬断了气管时的倒气声响。

    啪嗒一声，李豪浑身僵硬，手机也掉在了地上。

    众人面色惨白。

    一位女生说道：“我们去救他！”

    众人往公寓门口跑去，可跑着跑着有人发觉不对，一回头竟看见李豪那几个富家子弟，竟被李豪扯着往反方向跑去。

    “等等，你们去哪？”女生问道。

    “我去报警，”李豪等人头也不回的消失在大街上。

    剩余四人站住了脚步。

    他们也不敢再提救人的事情了。

    “打电话给PCE治安管理委员会！”

    一位女生颤抖着拨出电话：“喂，PCE吗，我们这里有老鼠把人咬死了！”

    电话对面传来嬉笑声：“他妈的大半夜不要打电话过来知道吗，还有什么老鼠咬死人？报假警是要坐牢的……一对儿K管上！”

    说着，电话被挂断了。

    四人更加绝望了。

    “打电话给楚辞哥吧，”女生忽然说道：“人命关天的大事，他就算再怎么生我们的气，也不会不管我们的。”

    以往，不管在荒野上遇到任何困难，大家的第一反应就是找孙楚辞。

    荒野之行一路有惊无险，回到城市里又捡了那么多武器枪械，日子一下子就好起来了。

    慢慢的，大家在城市里几乎忘记了孙楚辞所做的事情，直到他们再次遇到危险。

    众人犹豫了一阵，之前他们才欺骗过孙楚辞，现在又要找人家帮忙？

    可大家想到这毕竟是人命关天的大事，最终还是咬着牙拨出了号码。

    “对不起，您呼叫的用户已关机。”

    事实证明，有些人不会总在原地等你。

    四名学生说道：“要不……咱们还是先走吧，李超肯定是没救了，我们得想办法把这件事情告诉昆仑才行。”

    “对，我们去找昆仑的人，学院给了紧急救援电话！”一名学生终于想起了昆仑。

    电话打过去，他们只是刚刚说明了情况，电话对面便立刻严肃起来：“你们不要在那里停留了，来第8区黑林街172号，我在这里等你们。”

    昆仑驻10号城市的秘密总部，就在第8区。

    倒也不是为了低调或者怎样，实在是如今的下三区居住环境，除了破旧一点以外，真的比第4、5、6区好太多了……

    当然，还是没法跟上三区比的。

    这时，小五等人突然折返回来，他们直勾勾的盯着四名正准备离开的学生：“你们刚才是不是遇到什么事情了？”

    家长会众人本来是要找乐子去的，但是小三经过22号城市的战斗历练，反应过人。

    他刚刚经过巷子的时候便觉得不对，于是走出去一段距离后，放心不下便又折返回来。

    几名学生相视一眼：“我们遇到老鼠咬死人的事情了。”

    家长会众人心神一凛！

    说实话，在家长会的观念里是有一种错位的。

    下三区积极开展除四害工作，联防工作打得老鼠抱头鼠窜，渐渐的下三区已经看不见老鼠了都。

    所以他们以为老鼠已经被消灭干净了，昨天家长会内部还对三名除鼠英雄进行了表彰，评了“先进个人”的荣誉来着。

    其中一个除鼠英雄，就是刚刚那位要带小三去见世面的兄弟。

    这也是刚刚巷子里的老鼠立刻逃跑的原因。

    就像是菜市场宰鸡大妈只需要碰一下母鸡，母鸡就会浑身僵直一样，这位除鼠英雄属于是已经杀出血脉压制来了。

    在家长会眼里，鼠害已经被消灭了才对，但现在事实告诉他们，这场鼠害似乎并不只发生在曾经脏乱差的下三区，而是整座城市都在蔓延。

    而且，鼠群已经越来越多了，甚至敢公然杀人了！

    这是一件很恐怖的事情，家长会众人看向四周，他们没法确定这座城市里到底还有多少老鼠是变异过的，也不知道它们都藏在哪里，还有多少人被害。

    敏锐的直觉告诉家人，这件事情没有想象中那么简单，有大事要发生了！

    小三皱眉说道：“必须让联邦注意到这件事情，这里是10号城市，是各方博弈的政治中心，如果这里出问题，整个联邦怕是都要出问题。打电话给PCE，告诉他们这件事！”

    一位女生说道：“没用的，我们打过电话的，但对方根本就不信，还说要让我们因报假警坐牢。”

    小三的眉头更紧了：“打电话给媒体，让媒体来曝光！”

    说着，一位家人拿起电话拨打出去：“喂，东方传媒吗，我们这里要……明星？我们没有明星的黑料。”

    电话对面说道：“没有明星的爆料你给我打什么电话，我只要这东西，观众也只看这东西。”

    说着，电话对面的记者竟然把电话挂了。

    小三等人目瞪口呆，这联邦的媒体已经腐朽成这样了吗？合着只有明星的事才算事？

    小三拉着家人们走到一旁低声说道：“这件事情不能拖，我们要尽快联系黑色家人和家长才行。别玩了，正事要紧。”

    原本打算到第四区逍遥快活的家人们一听有正事，竟是立刻严肃起来，纷纷往下三区跑去。

    ……

    ……

    阴暗的下水道里，两只刚刚从巷子里逃走的老鼠快速爬行着。

    第五区的地下，难以计数的老鼠来回搬运着血肉，最中心的区域，则有无数还处于粉红色的老鼠幼崽在地上爬着，疯狂的啃食着那些老鼠搬运回来的食物。

    老鼠有大有小，大的那些是最早繁殖出的一批，而小的则更加精悍。

    这個新生的族群，正以难以想象的速度繁衍着，鼠王并没有盲目的入侵地表，它的每次行动都有计划的实施着：只掠夺最隐蔽的食物，在人类发现它们之前，尽可能的低调，等待一个更好的时机。

    鼠王似乎很清楚一点，它还没有抗衡地表人类的力量，而种群数量，将会是它最大的优势。

    黑色棺材旁，鼠王从里面掏出最后一只手臂啃食起来，牙齿咀嚼骨骼的声音异常渗人。

    那两只老鼠跑到它面前吱吱的叫个不停，鼠王聆听了片刻，它没想到下三区的人类竟然跑到了其他区域。

    是有意针对它们，还是巧合？

    鼠王眼睛里，竟是透露出智慧的眼神来。

    这时，鼠王突然出发了刺耳的吱吱声。

    异变发生了。

    只见身形较小的老鼠，竟是一个个爬到了那些大老鼠身上开始啃食，那些大老鼠老老实实的待在原地任由族群将它们当做食物，似乎这本来就是鼠王为族群留好的粮仓。

    老鼠最大的优势绝对不是强壮，而是身形狭小，可以随意出入任何地方：管道、墙壁缝隙、下水道，它们甚至能从马桶的坐便器钻出来。

    所以，那些身形庞大的老鼠，本身就是族群繁衍中的残次品，早晚会被新进化的老鼠所取代。

    如今，鼠王感受到了时间的紧迫感，它必须采取更加激进的计划了。

    繁殖的速度必须更快，掠夺食物的速度也必须更快，它不能再慢慢寻找食物，而是要圈养食物。

    进食之后的鼠群，开始向第四区所在的下水道汇聚，它们找到李超死亡的那栋大楼，然后纷纷顺着管道向上爬去。

    它们拥挤在下水道里，恐怖如洪水般泛滥着。

    ……

    ……

    第四区的梦幻大厦内。

    一名中年人正坐在马桶上看着手机，新闻里女主持播报着新闻：“今天晚上8点，有记者拍摄到周姓中年女艺人与某小鲜肉共进晚餐，当晚两人一起回到第三区的某栋豪宅，疑似婚内出轨。”

    中年人兴致勃勃的看着，顺手又搜了许多关于这个女艺人的新闻和照片。

    然而就在此时，他屁股下面的马桶里忽然传来水声。

    中年人愣了一下，下一秒，他哀嚎一声便捂住屁股站起身来疯狂的跳动，愤怒的嘶吼着。

    他很想从身体里找出什么，可那未知的恐惧在他身体里不停的打洞，咬碎了一切能咬碎的内脏。

    中年人痛苦中低头看去，甚至还能看见自己肚子里有一个巴掌大的鼓起在不断移动。

    他双腿之间，血液不停的流淌。

    慢慢的，中年人倒在了地上，双眼无神的睁着。

    不知道过去了多久，一只小小的老鼠顶开了他的嘴巴，从里面钻了出来。

    那只小老鼠在屋内巡视了一圈，确认再也没有其他人类后，这才对着马桶方向吱吱吱的叫起来。

    紧接着，不计其数的老鼠从马桶里爬出来。

    忽然间，门外传来敲门声，有人大声喊道：“大半夜的鬼哭狼嚎什么，还让不让人睡觉了？”

    屋内数以百计的老鼠集体停下了动作，直到拍门声消停了，才再次开始分享食物。

    老鼠分工极其明确，它们以庞大的数量叠在一起，供一部分老鼠进入通风管道，另一部分则又钻回了马桶。

    最后还有一部分，不停将屋内尸体搬运回阴暗的下水道。

    这栋梦幻大厦，马上就要沦陷了，它将成为鼠群的第三个据点，整栋大楼里的人类都将成为鼠群的养料。

    ……

    ……

    清晨。

    梦幻大厦81层，一位年轻人早上起床听见了奇怪的声音，他走出自己的卧室却什么也没发现：“爸？妈？”

    按照惯例，这时候母亲应该已经起床做饭了，父亲也应该在餐桌边上看着联邦的早间时政新闻。

    可是，客厅里空空荡荡的，根本没有人。

    他打开电视，里面的全息投影正播报着父亲最爱看的新闻频道。

    年轻人感到奇怪，他敲了敲父母卧室的房门，可是也没有人应答他。

    他拧动了一下门把手，咔哒一声门被推开了。

    年轻人看到床上被子蒙着两个人，父母似乎还在睡觉？

    他本打算悄悄的退出房间，可那被子下面却传来奇怪的声音。

    年轻人愣了一下朝床边走去，他轻轻掀开被子，却发现那里面竟然密密麻麻的都是老鼠在蠕动着，而他的父母则早已变成两具白骨，血也将床单染红。

    “啊！！！”年轻人声嘶力竭的吼叫着，这一幕太过残忍，直接击溃了他的大脑。

    他只觉得自己已经丧失了思考的能力，仿佛一座大山压在了胸口，让他喘不过气来。

    刹那间，当被子掀开的那一刻，数不清的老鼠朝他扑来，很快便将他淹没在了灰色的潮水里。

    全息投影的新闻里，正有一位女主持人笑容满面的说道：“七天之后，10号城市第四区将迎来盛大的第127届拳王争霸赛，这是联邦人民最喜闻乐见的赛事。据悉，18号城市拳王阿凡，将在这里迎战10号城市拳王古正，民间一直传闻两人不合，也一直有民众将两位拿来比较，如今，大家终于可以知道谁才是真正的王者。届时，第四区拳赛场馆，将迎来十万名观众一起为他们欢呼！”

    全息投影前，蠕动的灰老鼠群内，几只皮肤黝黑的老鼠正默默的看着。

    它们看完新闻后相视一眼，立刻便有两只通过马桶钻回了下水道里，似乎要将这条消息带回地底。

    也就是这一天，家长会突然如临大敌，开始了新一轮的灭鼠、防鼠专项整治行动。

    ……

    五千字章节，晚上11点前还有一章

