    不过。

    就在叶辰开口的同时。

    在他的灵识当中。

    便顿时感受到藏在大殿角落石柱处的一名丹师。

    正是聂天的亲传弟子，楼玄飞！

    “叶辰……”

    “想不到你的真正炼丹实力居然已经达到了五品鎏金级别当中，你可真是将我们丹阁当中的众人瞒的好久啊。”

    听到叶辰的这番话后。

    只见作为丹阁阁主的聂天便顿时缓缓转身，紧接着将目光落在叶辰身上后。

    足足停顿了许久后。

    这才终于忍不住感叹一声，随即缓缓开口道。

    “晚辈只不过是运气不错。”

    “碰巧炼制出来罢了。”

    闻言。

    叶辰抱了抱拳后，便一脸谦逊道。

    显然，眼前的聂天是在打探他的底细，他自然不可能会傻到在这个时候将自己的底细跟真正实力全部透露出来。

    “运气不错……”

    “哈哈哈！”

    “难道说你在抵挡最后一波丹劫的时候，也是运气不错，正好最后一波丹劫退散下去了，才能够将你顺利地将那枚五品顶级血阳焚空丹所炼制出来吗？”

    听到叶辰的这番话后。

    聂天顿时无奈一笑。

    紧接着便一脸疑惑跟好奇地看向身前的叶辰，随即再度开口问道。

    毕竟，对聂天来说。

    就连他心中也一直颇为好奇。

    眼前的叶辰。

    究竟是如何将最后一波丹劫给抵挡下来？

    “这个……”

    “也许吧。”

    见聂天此刻朝着自己看来后。

    叶辰顿时尴尬地摸了摸鼻子，紧接着便再度一阵说道。

    在叶辰看来。

    不论是他的吞天龙魂能够吞噬丹劫当中的雷电能量，又或者是他的真正炼丹底蕴跟实力，都不可能透露出去才是，所以眼下他也只能够尴尬一笑，勉强应付过去在说。

    “哼！”

    “真是好滑头的一个小子！”

    “叶辰，我且问你！若是我想要将你收为关门弟子，同时继承下一任丹阁阁主职位的话，你可愿意？”

    看到叶辰的这番模样后。

    聂天顿时没好气地冷哼一声，紧接着便只好一阵开口如实问道。

    毕竟。

    这一次他将叶辰喊来。

    主要便是想要询问眼前的叶辰这件事情！

    在他看来，以叶辰的天赋与实力以及心性，作为丹阁的下一任阁主显然是在适合不过。

    至于楼玄飞。

    虽然天赋还算不错，可跟叶辰这种近乎妖孽般的家伙比较起来的话，只不过勉强算的上是一个普通天才罢了，在叶辰面前根本不值一提！

    “可恶！”

    “这一切都是因为你，叶辰！”

    “否则的话，不论是阁主关门弟子的位置，又或者是下一任丹阁阁主的职位，岂不是将会全部由我来接任！”

    一侧。

    躲在石柱后面的楼玄飞。

    在听到阁主聂天的这番话后。

    整个人脸色顿时变的一阵难看下来，紧接着下意识地将双拳紧握，整个人一脸怨毒跟狰狞地朝着叶辰的位置望去。

    甚至在他看来。

    若不是因为叶辰的话。

    这些原本属于他的一切，都不会被眼前这个叫做叶辰的家伙给夺走才是！

    “这……”

    “聂阁主，你的关门弟子位置，还有下一任丹阁阁主职位，我可否拒绝？”

    就在楼玄飞心中一阵极为怨毒跟愤怒之际。

    他却听到一阵略微平静的声音，此刻在丹阁阁主大殿当中一阵响彻起来。

    仔细一看。

    开口之人，正是一脸平静无比的叶辰。

    “哦？”

    “叶辰，你这又是什么意思？”

    听到叶辰的话后。

    只见作为丹阁阁主的聂天先是微微一愣，随即便略微疑惑跟好奇地看向身前的叶辰一阵问道。

    毕竟。

    在聂天看来。

    叶辰就算是将他的这番要求拒绝，想必也会稍微思考一番，又或者是脸上出现一丝表情才对，可是让他没有想到的是，从始至终叶辰居然都古井无波。

    完全没有将他方才所说那番话放在心上！

    “还请聂阁主莫怪。”

    “叶某素来喜欢懒散，况且对于炼丹一道只不过是爱好罢了，至于成为聂阁主弟子又或者是继承聂阁主职位的事情，叶某并不适合。”

    “况且，在这丹阁当中，不是还有让聂阁主更为满意的人选吗？”

    见聂天问起后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即抱拳到。

    通过方才跟聂天的这番话。

    叶辰心中便早已经了然。

    眼前的聂天也并非是真心实意地想要将他收为关门弟子以及继承对方丹阁阁主职位，一切仅仅只不过是试探罢了，若是他此刻开口答应下来的话。

    恐怕接下来便会面临着丹阁的无数考验。

    况且。

    区区一个丹阁而已。

    对叶辰来说。

    也的确根本无法将其看的上。

    “哈哈……好吧！”

    “既然你执意推迟，那么我也不好为难与你，只不过先前你炼制出了一枚五品顶级丹药，那么这枚五品鎏金级别丹师勋章，自然也不能够落下。”

    听到叶辰的这番话后。

    只见聂天便顿时淡淡一笑，随即便从蓄物袋当中取出一枚五品鎏金丹师勋章，递给身前叶辰到。

    不过。

    对聂天来说。

    这是放眼整个丹阁创建以来，他第一次见到居然会有年纪仅仅二十左右的炼丹师，便可以获得一枚五品鎏金级别勋章，而且这枚勋章，还是由他所颁发！

    这让聂天心中。

    也忍不住有些微微感叹！

    “多谢阁主。”

    见眼前的聂天不在强求后，叶辰顿时微微松了口气，紧接着将对方递来的这枚五品鎏金级别勋章接过后，整个人便顿时微微一滞，然后便将这枚勋章收入蓄物袋内。

    要知道。

    就在方才他接过这枚勋章的瞬间便发现。

    在这枚勋章当中有着一道位置烙印。

    这便意味着只要他佩戴这枚勋章的话，对方便可以通过位置烙印来直接感受到他的位置跟距离，这让叶辰心中顿时微微一凛，显然不出意外的话。

    丹阁应该是想要在秘境当中对他动手才是！

    “好了……”

    “若是你没有事情的话，便可以离去了。”

    见叶辰将这枚五品鎏金勋章收下后。

    聂天顿时眼中闪过一道精芒，随即将目光落在叶辰身前不远处的一枚石柱后，便缓缓一阵开口说道。

