    诚然，维多利亚对于朱富贵的淫词浪调深恶痛绝。

    可如今对方只字不写，由让维多利亚不由得意识到自己是不是真的已经老得无可救药，失去了女性的魅力。

    所以最近一段时间，她将自己的保养护理水平又提高了一个台阶。

    她要向世人证明，正如旭日中升的大英帝国一样，自己还没有老，大英帝国的女王依然充满活力，并且将维持很多很多年。

    丘吉尔当然也感受到了女王陛下言语中的恨意。

    对于这个将自己小儿子片切的幕后黑手，丘吉尔当然也十分痛恨。

    但是作为一个职业的政治家，丘吉尔知道自己不能被仇恨蒙蔽双眼。

    “女王陛下，消息确实与朱富贵有关，您的副王，大英帝国的印度总督，诺斯布鲁克男爵先生……遇难了……”

    由于印度在英国殖民地中的地位极端重要，因此，自1858年之后的印度总督都兼任印度副王（vice-Rei）。

    这个概念对于中国人来说比较难以理解。

    它类似于藩王，却不是世袭的，更像是权力更大超级总督。

    可与此同时，出任副王的人，爵位却往往只是勋爵或者男爵，又显得成色不足。

    总之，这位理论上的印度一把手，已经死了。

    朱富贵还在研究老乌龟呢，印度总督就被大明干掉了，因为太过草率，以至于大明这边根本没有反应过来。

    丘吉尔同样十分无语，向女王汇报道：

    “您应该知道，在几个月前，朱富贵的军队占领了仰光，并对那里的帝国侨民进行了残忍的迫害，吉姆·奥拓牧师和阿美士德勋爵被俘，沦为所谓的‘白奴’，在修路劳动营中奴役不到两周之后，就回到了主的怀抱。

    要知道，根据加尔各答传回的情报（情报来源：《大明时报》），同一时期，越南人作为劳工的死亡率只有不到百分之一。

    无论如何，朱富贵的暴行都激怒了诺斯布鲁克男爵，他在加尔各答召集了一批忠于帝国的勇士，准备从海上支援反抗明国暴政的勇士，同时伺机收复仰光。

    但是很显然，诺斯布鲁克男爵的计划走漏了风声，他的舰队在安达曼岛遭到了明人无耻的伏击。

    诺斯布鲁克男爵本人乘坐救生艇流落到了安达曼岛上。

    在那里，他遭到了安达曼土著的袭击！

    这些身高不足一米，使用竹弓和石斧的原始人，残忍地敲开了诺斯布鲁克男爵的脑袋，活生生吃了他！

    这些都是从逃出来的水手口中得知的，直到现在，我们还没有寻回男爵先生的遗体，哪怕是以排泄物的形式……

    所以，我们必须要安排一位新的总督管理印度的事物，领导印度人和大英侨民与暴明斗争！

    在此，我推荐我的长子，有爱尔兰之虎之称的布伦福德侯爵约翰·艾伯特·威廉·斯宾塞-丘吉尔前往加尔各答，就任印度总督兼副王。”

    听到这样的消息，维多利亚捂住嘴巴惊讶地发出声音。

    许久之后，她才用咏叹调说道：

    “哦，我可怜的诺斯布鲁克男爵，愿他安息，希望天堂没有食人部落……

    另外，首相先生，如果我没有记错的话，你的小儿子就是在北京被卑鄙无耻的明人残忍杀害的吧？

    您现在又准备让你的长子去加尔各答？这样会不会太冒险了？”

    丘吉尔叹了口气，道：“女王陛下，我们马尔巴罗公爵府满门忠烈，我对于大英帝国的忠诚是无限的……”

    当然，还有一句话丘吉尔没有说。

    那就是，之前三儿子在北京搞工程款，给自己赚的实在是太多了。

    如今超发货币的政策虽然很成功，但丘吉尔总觉得好像有什么不对。

    物价上涨的速度超出了他与公务员哈吉计算的模型。

    将能干的大儿子派去印度，或许能够缓解这一问题。

    毕竟，只要印度还在帝国手里，那么平息物价的粮食、茶叶、白糖、奶制品等，就是充足的。

    在印度人流干最后一滴血前，大英帝国绝不可能出现财务问题！

    ……

    朱富贵方面得知印度总督被食人生番吃掉已经是大半个月后了。

    这让大帅府的参谋们全都捶胸顿足，懊悔措施了全面进攻的好机会。

    对此，朱富贵倒是没有觉得有多少可惜。

    参谋们都是从战术层面上看问题，但他作为大明天子，看东西必须是宏观的，战略的。

    之前威廉老弟谢绝了大明提供贷款的善意，这说明，德国人的血还没有流干净。

    在德国朋友流干最后一滴血前，大英帝国是不可以出现全面的财务问题的。

    朱富贵很清楚，一个统一的欧洲对于大明将会造成怎样的威胁。

    离岸平衡的把戏，灯塔国玩得，大明当然也玩得。

    让朱富贵比较好奇的是，那个英国男爵居然死在了安达曼群岛。

    对于那个地方，朱富贵还是略知一二的。

    安达曼群岛距离缅甸只有五百公里，但是岛屿上的原始人和缅甸人没有什么关系，是一种非常原始的人种。

    直到二十一世纪，在最偏远的一个小岛上，依然生活着一个估测两百来人的原始部落。

    外界对于这个部落一无所知，直到一个美籍华裔疯子想要上岛传播上帝的福音，最终被土著用弓箭射死，这个小岛才再一次上了新闻。

    实际上，这个白痴的到访很可能已经对那个土著部落造成了重创。

    因为那个部落与其他智人分开演化至少已经六万五千年了，是一个十分古老的种族（这就是为什么作者菌认为，说一个种族古老并不是什么好词，实际上，黄种人也确实是十分年轻且先进的人种）。

    甚至有激进的观点认为，他们是否是智人都需要进一步验证。

    总之，一个外人的到访，有可能带来的病毒和细菌，将会对这群原始人造成不可预计的影响。

    这也提醒朱富贵，大明如今国土已经延伸到了南洋和土澳，必须要想办法处理好国土内的这些原始人了，否则将造成严重的安全隐患。

    当然，出于一个仁慈之主的本心，朱富贵倒是没有对这些与世无争的原始人赶尽杀绝的想法。

    但朱富贵也深知，和这些脑容量不足正常人2/3的原始瓜娃子在一起是不可能搞好大明左翼温和帝制王道主义的。

