    “稍微大了点，都记事了，你们就是对他再好，他也不能把你们当亲生爹妈。这孩子嘛，咋地还是自己的亲，你跟小宋啊，得抓紧时间才是。

    等虎子再大点再看看，要是能养熟，你们就留在身边，养不熟的话，趁早送走。这孩子开销也大着呐，养来养去也是给别人养孩子，真没必要。”

    王凤英这话江陶不爱听，不过她也知道大部分人都这个想法，很正常，没必要生气也没必要争论，但她会明确表明自己的态度。

    “嫂子，我跟宋云华会一直养着虎子，把他当亲儿子一样养，不论发生什么事，我俩都不会送走虎子的。

    我俩是不是虎子的亲生爹妈，也从没想过要取代他心中亲生爹妈的位置，但我们相信，在虎子心中，我们俩是他的家人，亲人，同样，虎子对我们而言，也是如此。”

    王凤英是聪明人，明了了江陶的意思，在心中暗笑了一句傻子，但嘴上却说着好听：“嫂子跟你惯了，这才跟你说这些贴己话。你跟小宋都是好人，心好，虎子跟着你们啊，是他的福气。”

    又寒暄了几句，王凤英才离开。

    江陶在她走后，紧忙活慢忙活，还是晚去了一个小时。

    礼拜天大市场。

    王栓一看见江陶，便远远的跑过来帮她推车：“江姐，今儿晚啦。”

    “有点事耽搁了。”收拾好东西，江陶从炉膛里拿出一烤红薯递给王栓。

    王栓没接，摆手：“江姐，我早上在家吃了过来的。这天，肚子不塞点食儿，得冻死。”

    “那拿着暖和暖和，捂捂手。”

    江陶把烤红薯塞到了王栓手里，扭身往炉子里添了点煤，把水壶稳在上面，烤了烤手，跟王栓闲聊起来：“今儿可真够冷的。”

    她穿了不少，这还烤着火，但还是觉得冻得嘚嘚的。

    “可不是，这三九四九冻死狗。”王栓抬头看了看阴沉沉的天：“保不齐，又要下雪啦。”

    “又下雪啊？”江陶呢喃道：“这蓉崃的雪可真多，三天两头的下，上一场雪还没化呐。”

    “今年这雪是挺勤的，要不然咋沽北那边闹地震呢？听说死了不少人，又赶上暴风雪，唉，闹不好哦~”

    沽北！！

    地震？！

    江陶心中一恍，宋云华已经去那边半个多月了，也没什么消息，现在沽北那边又有地震，也不知道宋云华怎么样？

    有没有受伤？

    有没有戴着她给他做的护腰跟护膝？

    江陶第一次觉得真的紧张？连她自己都没有意识到，短短一段时间，宋云华似乎在她心里的痕迹比她想象的更加重要！

    等回去后她就去跟王凤英打听打听，看看单位那边有没有什么消息。

    此时，沽北。

    周大海抬头看了看阴沉沉的天：“看着又是一场大雪。”

    高远飞对此已经无感了，他用军大衣的领子挡着风点了根烟，吸了一口仰头吐出一个烟圈：“我昨天上厕所，听到胡志军他们组两个人在那悄悄说，咱们快回去啊。”

    “真的？”周大海眼睛瞬间锃亮：“我就说这眼看着快小年了，还不让咱们回去，难道让咱们在这过年啊？那我可不干！”

    “有可能年后还得过来，咱们是支援单位，开春暖和后得过来帮着重建。”

    “年后说啥我也不过来了，爱先进是爱给奖金，这地方太他娘的受罪。”

    周大海伸出通红的双手：“你看看老子的手都冻成啥样啦！那膝盖就不说啦，主要是老子的腰，你说这要把腰子给冻坏了，可咋弄？你嫂子下半辈子不得守活寡啊！”

    周大海羡慕的看向宋云华：“还是你宋哥幸福，他媳妇给他做了羊毛护腰跟护膝。”

    这件事都传开了，把高远飞一个没媳妇的都羡慕的不行，还把此作为了他找媳妇的标准之一。

    宋云华不自觉摸上膝盖上的护膝，脑中浮现出他离开那天的情景，最后定格在江陶跟虎子站在家门口，不停朝他挥手再见的一幕。

    这么冷的天，她是不是还傻的天天出摊？她挺怕冷的，顶不顶得住？

    虎子也不知听不听她的话，俩个人有没有闹别扭？

    应该不会吧，反正他在的那几天，她看上去是真的变了，也是真的对虎子好。

    “周哥，你说宋哥他想啥呢？”高远飞碰了碰周大海的胳膊，示意他看宋云华。

    “看他那美的，能想啥，想他媳妇呗！反正我一闲下来就想你嫂子跟小宝，不怕你笑话，想的我这心啊都抽抽，总算是熬出去能回去啦。”

    “周哥，还不知道那俩兔子说的是不是真的呐。”

    “应该是。”宋云华难得出声：“胡志军一向消息灵，而且不会无缘无故传出来。”

    “嗳，小宋，想家不？”周大海打趣宋云华：“你可别还跟以前一样说不想哈，小心我回去告诉小姜。”

    “想。”宋云华嘴角扬起一抹笑容，心里也有暖流轻轻淌过。

    以前他是真的不想回那个家，可这次，他跟周大海他们一样，都有些迫不及待了，恨不得现在就启程。

    “松糕啊，美味营养的松糕，好吃不贵！”

    天虽然冷，但人却不少，只要有人过来买东西，江陶都让他们尝尝松糕：“可以提前预定，还有其他点心，南瓜鸡蛋糕、栗子糕、杏仁糕、桃酥、香酥芝麻条。”

    她不打算做很多直接过来卖，这样容易吃不准量，还是预定好，定多少做多少，不压货。

    “呦，丫头，又弄上点心啦？看不出啊，你这丫头还挺能干，啥也会做。”是给她开张对联，一下子买了十副的那个老大爷。

    江陶将一块儿松糕递给老大爷：“叔，您尝尝。”

    “你这丫头，太会做买卖，我这一尝，准保得买。”

    老大爷扭头看向身后的几个老头老太太，指着江陶对他们笑着说道：“嗳，我跟你们说，就这丫头，字写得好，东西也做得好吃。”

    “老唐，真的假的，我看你都快成托了。”

    唐德厚一听这话急了，掰了一半的松糕递给说话的老大爷：“我那对联能是假的？来来来，你再来尝口小丫头做这松糕，看看真的假的？”

