    旱魃虽然不是人，但也不算鬼，超度符对他并没有用。

    苏南栀紧紧盯着对面的蚩尤，蓦地一笑：“你等待了这么多年，是想要重生？然后统治这个世界吗？”

    这仅仅只是苏南栀的猜测而已。

    但也并不是毫无根据的。

    一个蛰伏了几千年，逃过轮回的人，他在这样一个地方中等待醒来的那一天，他会期待些什么？

    “你想成王？还是想成神？”苏南栀顿了一下，“妄想罢了。”

    “妄想”二字成功激怒了对面的蚩尤，他身上的火焰四溅，身体的变化，肌肉线条的膨胀，让他已经撑破了原本套在身上的黑袍，他愈发地狂躁。

    “闭嘴！”

    对面那个人，很显然，现在连人的模样都失去了，他看上去已经完完全全成为了一个怪物。

    一个苏醒过来，尚未能够完全控制自己力量的怪物。

    他很危险。

    苏南栀不能让他离开这个山洞。

    否则对于外面的世界来说，这将是一场前所未有的浩劫，人类的历史将会改写，所有进步至今的文明，会回归到那个远古的时代。

    这是所有人都不想看见的。

    蚩尤赤手空拳袭来，但他的拳头被包裹在火焰当中，苏南栀也直接火拳迎了上去。

    “嘭”的一声，这座山脉似乎晃动了一下，苏南栀不自觉地往后退了一步，嘴角留下了一丝血迹，她不在意地伸手抹去，随后用沾满了鲜血的手握紧了桃木剑。

    “天合一，破！”

    凌厉的杀招使出，对面的怪物被重创。

    苏南栀并不打算给对方反应过来的机会，她感受到了威胁。

    来自生命的威胁。

    她这破身体，很大程度限制了她能力的发挥。

    苏南栀清晰地感受到，自己的心脏已经开始抗议她的自作主张，跳得剧烈，但这种剧烈也只是暂时的。

    如果再这样下去，用不了多久，她就会心绞痛，捂着心口在这里晕过去。

    在强大的蚩尤面前，心脏病发作的她，毫无胜算。

    会死的。

    噢对，这个山洞里面好像还进了另外一个人，可那个人到底是敌是友，尚未可知。

    “该死！你该死！”对面传来怒吼，随后是横冲直撞的杀招。

    苏南栀艰难躲过，随后看准时机，将手中的桃木剑一把插入对方的胸膛当中。

    蚩尤凌厉一叫，随即又扑了过来，苏南栀拔出剑，再次闪躲，旱魃的体质，并不是简单的用剑去刺能够杀死的。

    他的弱点在脑袋上。

    打斗这么久以来，苏南栀身上虽然挂了彩，但对方绝对也受了伤，但每一次的伤口都不在脑袋上。

    苏南栀看着对面，稍稍一顿，她意识到，机会只有一次。

    在又一次蚩尤袭来之时，苏南栀看准时机，大声喊道：“化刃！”

    桃木剑生出意识多年，早已经修炼出了化刃的本领，苏南栀一喊，它立刻化为尖锐的刀刃，随着一声刺穿的声音，那个白发的旱魃失去的生机。

    苏南栀也随即跪倒在地，左手捂着心口处，绞痛让她难以呼吸。

    在失去意识前，她似乎听见了一声叹息。

    满级大佬拿了病弱剧本

