    大战瞬间爆发，无数修士的尸体，皆是朝着地面落去。

    这种级别的大战，即便是太玄境一重，二重这种修士，也是感觉到非常的艰难，而主宰境修士，在东界之中已经算是非常的强大了，但是在这里，随时会死去，有的甚至是因为被无数道攻击一起轰中，根本没有办法闪躲。

    这种战争是极为惨烈的，就算是绝代天骄，就算是周九，王孟等人，也都是感觉到非常的吃力。

    但也正是因为有他们这些绝代天骄在，才能够此刻撑住，与十全宗一战。

    十全宗的绝代天骄数量与质量，都是不如大日宗的，但是，他们的顶尖强者数量太过可怕了。

    无为宗与长虹宗的顶尖强者，齐齐出动，大日宗这便根本很难抵挡。

    如今只剩下了八门门主，还有其他太上长老，与之战斗在一起，完全是处于下风，甚至是刚刚接触，便有人受伤了，毕竟那边的实力实在是太强了。

    “三阳道功，三阳出！”

    就在此刻，三阳观观主率领宗门众长老，大吼一声。

    只见所有人的头顶之上，皆是升腾起三轮巨大的太阳，这三轮太阳爆发出极为庞大的威势。

    这么多人，同时使用三阳道功，这种威势，让十全宗与大日宗的所有修士，全部都是震撼的看了过来。

    因为无论是在十全宗还是在大日宗的眼中，三阳观的实力都是很弱的，虽然到来了十万人，但根本没有任何作用，只是杯水车薪而已。

    但没想到，三阳观众人爆发了实力，竟然如此恐怖。

    还没有攻击，只是暴发出三阳道功，便足以让所有人震惊了。

    每个修士的头顶之上，三轮太阳皆是散发着可怕的威压，旋即，有一道道光芒，从三轮太阳之上朝着前方袭去。

    整个虚空，都被这种光芒给震惊了！这一刻，无数的十全宗修士，全部在太阳的光芒之下，燃烧成为了灰烬。

    而三阳观观主率领的众长老，则是朝着无为宗与长虹宗的太上长老攻击过来，直接将他们击退。

    所有人的心中，都是震撼极了。

    “三阳观什么时候这么厉害了？”

    “这种实力，已经完全是与十大势力同一个级别了！”

    “甚至是十大势力之中，极为顶尖的级别，他们怎么可能忽然之间，实力爆发的如此可怕呢？”

    众人皆是不解。

    因为大意，所以，这一击十全宗吃了一个大亏，无数修士死亡，吉百年树无为宗与长虹宗帮助的太上长老，也都是受了一些伤。

    但是，他们的实力毕竟还是太强。

    加上十全宗的一众太玄境修士。

    粗略的看去，十全宗这方面的太玄境六重以上的修士，足足有五百人，而大日宗这边只有两百多人，最为顶尖的大日宗宗主，实力已经是太玄境九重了，但却没有任何作用，因为重伤到无法动弹。

    有了三阳观的这一击，他们才有了一些喘气的时间。

    否则刚刚交战便会完全被压制住的。

    而此刻的李墨，则是已经从大日宗宗主那里得到了一颗神丹，并且吞服了下去，正在快速的炼化着。

    看到这种情况，老祖极为无奈的走了会来。

    守护在李墨的旁边，并且脸上露出浓浓的愤怒，“该死的墨小子，你可知道你让老损失了多少？”

    “多少储物袋此刻正在等着老祖的宠幸？

    你可知道，老祖甚至都看见了这些储物袋在对老祖招手，让老祖快一点过来。”

    “你一定要记着老祖的好，老祖是忍住了多少诱惑，才能在这里守护者你的，你一定要给老祖多多的丹药和资源啊，否则你这一辈都对不住我九圣老祖！”

    灰毛鸡一旁不断的念叨着。

    好在李墨早已经习惯了，否则的话，在这种情况下，根本无法突破。

    雷震，刘佳璐都已经前去战斗了，大日宗完全处于下风，没有任何人能够在这里无事。

    即便是三阳观的众修士，也都是陷入到了苦战之中，。

    好在他们的实力，已经与之前完全不可同日而语了，给予了大日宗极大的帮助，否则的话，大日宗的修士，很可能现在就已经溃败了。

    不过，三阳观的众修士，即便是实力提高了太多，但毕竟修行的时间还短，真正的三阳道功还没有修行到大城。

    所以，给予的帮助只能有限。

    这一刻，所有人的心中都知道，这场抵挡只是徒劳的，到了最后，还是没有任何作用。

    至于李墨所言，等他突破之后便可以了，根本没人相信。

    一个刚刚突破太玄境的修士，有什么能耐？

    除非李墨直接一口气成为太玄境十重修士，才能够扭转这里的占据。

    所以，即便是李墨在这里突破着，依旧是没有人理会，在这何种场合之下，谁会理会一个主宰境修士的突破？

    疯了不成？

    李墨身上的气势越来越盛，气息不断的变强。

    但却仿佛是在他的体内压抑着，一旦爆发的话，将会非常的恐怖。

    每人知道李墨突破之后会有多么的强，唯有老祖知道。

    所以，老祖一边埋怨的时候，还一边嫉妒，一会儿墨小子又要出尽风头了，老祖英名一生，但是与墨小子在一起的时候，总是被墨小子压制，这是什么原因呢？

    老祖从长相，气质，修为，所有方面都分析了一遍。

    得到的结果是，自己所有方面都比墨小子要高出一大截，但却还是不如墨小子出风头，实在太过匪夷所思了，只能说墨小子命好。

    老祖思索间，看向了战场。

    大日宗的修士，已经死去了十万以上，损失惨重。

    这还算好的，毕竟在低端战场之中，大日宗与三阳观的修士联合起来，也不下于十全宗，甚至是还要更强一些。

    十全宗的修士，已经死去了二十万，远比大日宗还要多很多。

    但是在太玄境五重以上的修士战场，大日宗与三阳观完全处于下风，并且已经死了好几位太玄境五重以上的修士，而其他人也全部都是带伤作战。

    

