    整个国内一片哗然，但是网络上却很少有人提及此事。毕

    竟洛无极三个字经过之前的事情已经让人深默如晦了！但

    是私底下许多人也依旧在议论。毕

    竟哪怕是当初的青芒，或者是秦长生也从未放出过消息要取代洛无极！但

    龙都此刻却炸开了锅，各大家族灯火通明，许多人都聚集在了一起。

    因为血煞那边将会有新的人调教去调教血煞这个事情风声已经被放了出来了。

    龙都的各大家族自然是能够收到消息的。“

    对方到底什么来头？”

    “如今洛小尘经过几次大战之后，现在还有人出来找死不成？”江家江彤然看着下方各大家族的人问道。

    碍于洛尘的面子，江家在江彤然的带领下如今隐隐已经成为了龙都第一家族。

    毕竟洛尘和江彤然的关系在那里，整个龙都谁会不给她几分面子？

    就是苏凌楚这种龙都大佬现在也是她家中常客。

    “这个人的来历我也不太清楚。”黎九这位曾经的天龙榜第一高手皱眉开口道。

    “但是十岁败宗师这个事情，却有其事。”黎九叹息一声。“

    早些年，天龙榜上有一位快要踏入化境的宗师在太安市的一个武馆内被杀了，那件事情当时大家只是觉得是一个意外。”

    “因为现场只有一个十岁孩童，而且看起来毫无武术底子，所以大家也都没有往那个方向去想。”

    “现在想来，那位宗师当初应该就是死在这个人手中了。”黎九叹息一声。

    当初那件事情轰动整个武术界，毕竟一位即将踏入化境的宗师突然暴毙，自然会引起武术界的震惊，但是谁都没想到，真相居然会是这样！

    十岁斩宗师！这

    是任何人想都不敢想的事情！虽

    然黎九对洛尘很有信心，但是十岁的时候，洛尘在干什么？而

    那个人却已经可以斩杀宗师了。而

    且对方这未免太过低调了，若非有人刻意放出风声，怕是到现在大家都还蒙在鼓里的。“

    血煞那边怎么说？”江彤然担忧道。如

    今刚刚才将取代洛无极这个消息放出来，血煞那边就立刻出现了变故，显然对方是早有准备了。

    而且洛尘在华夏如今已经问鼎，任何人想要跳出来闹事，对方怕是都要掂量掂量。但

    是对方敢如此大张旗鼓的跳出来，就说明对方真的有些底气。

    “血煞那边暂时没动静，但是我估计怕是也只能听从安排。”黎九叹息道。

    “能查到那个人吗？”江彤然经过一段时间的历练，早就褪去了当初的青涩，如今已经变得成熟稳重，做起事情来颇有当年沈月兰的风范。

    “暂时查不到，但有一点可以确定，那就是对方应该比洛先生隐藏的更深。”黎九开口道。这

    让江彤然眉头一皱，以往如同青芒，如同秦长生等人跳出来针对洛尘，但是却始终动也只是针对洛尘本身。

    这还是第一次有人直接连洛尘在天兵计划那边天将的位子都动摇了。而

    正是因为如此，江彤然才会担心。

    毕竟这一次似乎与以往不一样，最重要的是对方十分低调，越是低调的人，越是可怕。

    这是江彤然在洛尘身上学到的。

    不过即便是张大师将这个消息告诉了洛尘，但是洛尘还是一点都不在意，此刻依旧在霍茨学校的图书馆内查资料。

    而接下来几乎每天都会公布一个英灵殿的名额！

    像是尼尔雷诺这种，早就没办法参与了。

    但是霍茨学校五少，竟然也有两人成功的获得了资格！一

    个是盖尔查理这个五少之首，还有一位则是来自尼罗河畔的那个年轻人。

    露娜这个奥林匹斯山的女神自然也获得了这个资格。还

    有一些名额也被老生拿走了，反倒是新生之中，除了陆水仙龙宇凡三人，目前为止几乎一个都没有拿到。

    就连艾莉丝这个亚斯兰奇的公主也在竞争之中失败了！其

    实这本身也是在情理之中的，毕竟新生刚来，以往的英灵殿资格都会过一段时间才会开始。留

    给新生足够的学习时间和准备时间。但

    是这一次却因为争霸赛的影响提前了，新生本就没有做好准备，又如何去竞争那个名额？

    倒是此刻龙宇凡等一群人聚集在一起。

    “那个姓洛的这几天没有跑去参与名额竞争吧？”李冠哲开口问道。他

    们这几天欧洲这边的各大家族都向他们发出了邀请，几乎每天都在参加各种高端宴会。也

    没有时间去留意洛尘那边的事情。

    “没有。”龙宇凡开口道。“

    就算是他去了也没有用！”此刻赵归真缓缓走过来开口道。

    “赵老师！”几人看向了赵归真。“

    争霸赛不是每年都会开启的，但是一旦开启争霸赛，新生就别妄想拿到名额了，当然你们三人是个例外！”

    “先不说一旦争霸赛开启，英灵殿名额竞争考核会提前不说，单单是争霸赛背后涉及的利益便会让各大势力提前布局。”“

    新生才刚来，什么都没有学会，又岂能够有资格代表各大势力召唤出英灵试炼，最后去接引强者降临？”

    “所以说，你们根本不用担心，就是那姓洛的去报名参加了，也拿不到这个名额的。”赵归真信誓旦旦的开口道。这

    话倒是不假，因为这个名额除了学生之间的相互竞争，最后还会有老师给予综合的考核。

    而赵归真本就是考核的老师之一，这一点他自然更加清楚！“

    难道你们没发现，放出来的名额除了你们三人是新生，剩余的没有一个新生吗？”赵归真笑道。这

    么一说，三人倒是真的都察觉了。

    “对了，你们三人那药用的如何了？”赵归真询问道。毕

    竟这一次非同小可，他自然希望三人能够召唤的英灵越是排名靠前越是好！“

    已经差不多了。”李冠哲自信的开口道。“

    那就准备一下吧，准备召唤英灵了。”赵归真开口说道。

    如今已经放了十个名额出来了，还剩下最后五个名额还没确定，但是的确可以开始召唤英灵了。 

