    「神灵是否真的存在过？这个问题一直被整个科学界所不齿，在很多科学家看来，神灵的想法不过只是原始愚昧的人们的一种图腾崇拜。但是，这些仅仅只是科学界的猜测，没有人能够真正拿出证据来证明这一个观点。科学界的这种普遍的态度，让致力于科学研究的我们感到悲哀。因为科学是一个大胆假设，小心求证的过程。人类繁衍至今的所有种族，都存在着对神灵的传说，包括我们西方大部分人，都在信仰着天主教，信仰着基督。而有那么少数的一批人，仅仅只是因为自己的假设，就无比断然的说出了这样的一个‘无神论’的观点，并且将其四处宣扬，甚至成为了多数国家教科书当中的铁律，这一点，不得不让人感到悲哀。」

    「其实他们是在害怕，因为有关神灵的一切，很多人其实都知道，但是他们无法解释，他们觉得这些远古神灵的存在是挑战了他们的权威，因为他们一直所迷信的科学，在这一刻竟然没有了用武之地，这种感觉让这些自命清高的教授们害怕。因为害怕，所以他们拒绝去承认。」

    「但是，过分迷信科学本身就是一种迷信，现代的科学还远远不够完善，作为一名真正的学者，我们要做的事情不是逃避，而是用于前进，去发掘，去研究。就好像科学界伟大的先辈，牛顿和爱因斯坦一样。到晚年的时候，这两位科学巨匠也开始钻研神学，那并不是因为他们老糊涂了，而是，站在了他们那个高度上，已经发现了常人无法发现的东西。」

    「我们原本就站在了巨人的肩膀上，但是却不敢面对这一切，甚至还想方设法的将其隐瞒，这是我们的悲哀。今天，我就要公布我所有的发现，揭露科学界最大的骗局，并且发出号召——所有志同道合的人们，一起努力起来吧，这是我们的时代，没有任何人能够再挡住我们的步伐。」

    「这是一个在剑桥大学最核心的实验室当中保存的一些标本，上帝啊，那些虚伪的学者们将这件事情隐瞒了多久？他们又为此篡改了多少的资料？他们将谎言发布出去，让民众们认为那谎言才是真理。达尔文的生物进化论，被他们篡改的一塌糊涂，人类的出现历史，被这些人修改的面目全非！」

    「他们拿着一些化石对我们说，看，这就是你们的祖先！你们的祖先是猩猩，他们出现在七百万年之前，但是一直进化到十万到二十万年以前，才真正进化成人的样子——智人！」

    「多么可笑？！他们编造了一个历史，他们拿着另外一个物种的化石来告诉我们，这是你们的祖先！看，就算用DNA来检测，他们与你们的相似程度也高达百分之九十九！」

    「全部都是谎言！因为他们不敢把真实的情况给说出来。其实早在三百万年前，甚至更早，这个世界上就已经有完美的人类了！我说完美，指的是他们不光拥有不亚于我们的智慧，还拥有着远超过我们的力量和能力！他们，是这个世界上最早的一批人形统治者，他们才是我们真正的祖先，而不是那些依靠着双臂走路的猩猩！」

    「让我来披露这一切吧。在剑桥大学实验室的那个标本，虽然这只是一块只有一半的颅骨，但是你们能够相信吗，在这半片骨头当中，还蕴含着巨大的能量！没错，能量！静态的能量！不知道大家是否能够了解这种概念，我们的世界是根据能量、物质和数据三种形态所构成，而我们通常所采用的能量，都是要通过物质转化过来……但是，这一块颅骨，却是眼下科学家们努力去研究，却连门槛都没有入的能量的高等形态——那就是能量的物质化！」

    「能量物质化，你以为我是在开玩笑吗？就是说，这块颅骨已经不是纯粹的物质了，那是实实在在的超越了我们这种生命体的高级生命！仅仅是这数百万年残留下来的能量，这一小块的颅骨，我们使用一定的手段将其中的能量提取出来——那股能量足以支持整个剑桥高级实验室的能量运转！我们到现在还不知道这种能量体是如何形成的，但是可以确定的是……这就是神！没错，他们是神！」

    「他们不是外星人，他们是我们的祖先，或者是我们祖先通过无数神话传说所流传下来的神！想想吧，在地下埋藏了三百万年的残片，竟然还拥有这样强大的能量，那么他们在活着的时候，我们可以确定，他们活着的时候肯定拥有更为强大的能量！他们的身体，几乎有一半，甚至一半以上是能量的结晶体！他们每个人，都相当于几十个能够自由活动的氢弹！」

    「这些‘神’，我们可以猜测，他们拥有这样强大的能量，绝对不是一种生物变异之类的，就算是进化，那他们也会操纵这些能量！没错，用他们的身体，将这些能量释放出来！那么，在传说当中的，神灵可以呼风唤雨，神灵的战争足以毁天灭地——这不是神话！而是实实在在的事情！只是，因为科学界的那些家伙害怕，他们无法解释这种存在，或者因为其他种种的想法，他们将这一切给隐瞒了！他们称这个世界是无神的……他们说的也没错，现在这个世界，的确已经没有神了，但是，我们人类，要努力成为新的神！」

    论文还有很多，陈旭虽然心中担忧，但是既然来了，那他干脆也就抱着一种既来之则安之的态度去看这篇论文，发现……这家伙跟说科幻故事似的，说的还是有那么点意思的，他都忍不住被吸引了。

    而且，这论文当中的许多论证倒不像是假的，尤其是他说的这一段：「我相信这样的标本不仅仅保存于剑桥大学当中，在各国的政府研究神秘现象的机构中都有类似的标本，甚至，很多国家对这种标本的研究目的并不仅仅局限于对历史的研究，他们是想通过对这些远古遗物的研究来发明新的战争工具！」

    陈旭看到这里，忍不住给上面打了个电话。

    结果……

    ^…………

    今天字数少点……看球呢，昨天夜里朝鲜队踢出了一场让世界尊敬的比赛，刚刚瑞士竟然赢了西班牙……晕死(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

