    刘炎此刻已经被吓傻了，整个人只觉得浑身冰冷，仿佛血液都不流淌了一样，站在那里一动不动。

    不是他不想动，而是他被吓得已经动弹不得了。

    此刻的刘炎一脸惊恐的看着凌风，眼神中满是惊骇与绝望之色，脸色更是被吓得惨白，身体都在忍不住颤抖。

    刘炎只以为有师父罩着他，为他撑腰，可以跟他一起斩杀了凌风，他能够报仇雪恨，而师父也可以得到凌风手中的天骄试炼的奖励。

    只是他万万没想到，师父竟然也不是凌风的对手，就这么轻松的被凌风给斩杀了，还是当着他的面，就在他的身旁被凌风给斩杀了。

    甚至吴道临脖子中喷出的鲜血，都喷在了刘炎的脸上和身上，看着眼前的鲜血，刘炎这一刻真的怕了，恐惧完全占据了他的内心，吓得他连逃跑都已经做不到了。

    凌风冷冷的看着已经被吓傻了的刘炎，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，鄙夷的说道：“你这种画画的人，不过是见到这种场面，就已经吓得你说不出话来了，凭你还想要杀我？”

    “若是我被你这种人给杀了，你真是对我最大的侮辱，”凌风冷哼了一声，紧接着将手中的弑神剑给收了起来，杀这种人若是用剑的话，简直就是侮辱了弑神剑。

    “不要杀我，不要杀我！”

    眼看着凌风要出手杀了自己，刘炎这个时候才反应过来，一脸惊恐的看着凌风，大声求饶了起来。

    凌风闻言却是哈哈大笑了起来，看着眼前正在那里求饶的刘炎，凌风讥讽道：“现在想要求饶，你不觉得有些晚了吗？”

    “你三番两次与我作对，我都懒得理会你，而你之前还妄图要对我师姐出手，那是绝对不可原谅的事情，今日你必死，谁来也救不了你，”凌风冷冷的说了一句。

    刘炎闻言眼神中闪过一丝绝望之色，不过他还是不甘心，不想就这么死了，他还没有活够。

    刘炎直接跪在了凌风的面前，冲着凌风磕头求饶道：“求求你，饶我一命吧，只要你肯饶我一命，你让我干什么都可以。”

    凌风一脸鄙夷的看着跪在自己面前的刘炎，这家伙简直一点都不像是一个男人，若是他能够像是一个爷们一样，站在那里等死，凌风还敬他是条汉子。

    如今这个样子，不仅不会让凌风怜悯，反而是让凌风鄙视他。

    凌风实在是懒得看他这个样子了，悄无声息之间，一道剑气从其体内释放了出来，当场贯穿了刘炎的眉心，瞬间将其斩杀。

    斩杀了刘炎之后，凌风直接将刘炎手上的乾坤戒指给摘了下来，紧接着去找掉落在地上的吴道临的尸体，将吴道临手上戴着的乾坤戒指也摘了下来。

    这两个人身上肯定会有不少好东西，不要白不要，人都已经杀了，这些东西留着也是浪费了，何况此刻的凌风，正好缺这些修炼资源呢。

    凌风将刘炎和吴道临的乾坤戒指都翻了一个遍，将其中值钱的东西，全部都拿了出来，放在了自己的乾坤戒指中。

    让凌风没想到的是，这刘炎和吴道临的身上还真是有不少宝贝，尤其是这个吴道临，乾坤戒指内除了一些画纸之外，还有许多灵丹妙药，奇珍异宝。

    虽然没有太过于逆天的宝贝，但是品级也都不低，每一样都很值钱，凌风也是一样都没有放过，全部都放在了自己的乾坤戒内。

    当这些东西都收拾好之后，凌风也没有理会吴道临和刘炎的尸体，只是看着吴道临的尸体，凌风嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“琴诗书画四绝，以后就只剩下三绝了。”

    不过这吴道临的确是让凌风有些失望，他怎么也没想到，吴道临的实力竟然这么弱，如此不堪一击，实在是名不符实。

    这吴道临的修为与剑星云相当，甚至还要更强一些，可是战斗力相比较剑星云来说，相差了不是一点半点。

    不过转念一想，吴道临毕竟是画师，画画才是他最拿手的东西，打斗这方面真是比不过号称杀力最强的剑修。

    只是吴道临好好的绘画大师不当，非要来找凌风送死，这让凌风也没有办法，只能杀了他。

    凌风也不去理会吴道临了，径直朝着灵羽城的方向御剑飞去。

    只是凌风刚刚飞出去不到数十里，顿时察觉到了一股极为熟悉的气息，这道气息正从前方朝着凌风这边迎面赶来，速度奇快无比。

    凌风一开始只是觉得这股气息比较熟悉，但一时间还想不起来是谁的气息，当看清楚远处天际这个人的时候，凌风顿时杀气暴涨，双眼血红，杀意十足的盯着远处正在急速飞过来的这个人。

    这个人不是别人，正是凌风最想杀的人之一，无双城的三城主雷金龙！

    凌风万万没想到，雷金龙竟然会出现在这里，不过凌风看到雷金龙，雷金龙也看到了凌风。

    在雷金龙出现的一瞬间，他的气息就已经彻底锁定了凌风，雷金龙同样是杀气十足，恨不得将凌风碎尸万段，为自己儿子雷虎报仇。

    雷金龙咬牙切齿的看着凌风说道：“小子，终于让我逮到你了，这一次你别想跑！不管你跑到天涯海角，我都要追到你，亲手宰了你！将你碎尸万段！”

    凌风见到雷金龙，同样是杀气十足，整个人杀心大起，雷金龙想要杀他，他何尝不想要杀了雷金龙！

    这个家伙，屡次破坏规矩，走出无双城想要杀自己，凌风可是一直都在心里记着呢，之前凌风没有那个实力，无法挑战雷金龙。

    如今修为实力大涨了，凌风倒是想要跟雷金龙碰一碰，看看他到底有多强。

    想到这里，凌风也没有转身就跑，之前总是跑，这一次凌风就要与雷金龙一战，无论如何，都要斩杀了雷金龙。

    凌风站在原地，杀气十足的看着雷金龙，冷声说道：“来得正好，省得我亲自去无双城杀你了！”

    “狂妄！”

    雷金龙闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，杀意十足的盯着凌风，十分恐怖的气势从其身上释放了出来，直接朝着凌风这边侵袭压制了过来。

    雷金龙咬牙切齿的说道：“小子，今日你必须死！”

