    连续上班了几天，每天来就诊的人数都不超过十个。

    沈浪只能每天用来修炼，反倒是修为日益见长，如今第六条经脉已经灵化完毕，开始灵化第七条。

    按照这个速度，等到年底，自己或许就能完成十二条经脉的灵化，可以窥探先天的风采了。

    这一天，等了一个多小时，沈浪都没等来一个病人，干脆也不坐诊了，走出去溜达溜达。

    反正旁边还有个老中医在发挥余热，沈浪和他聊过，老中医也有两把刷子，一般的小问题，经验丰富，不怕少一个人。

    下了楼，沈浪活动筋骨，默默消化服用山川石乳带来的膨胀感。

    正走呢，突然沈浪看到前面一大群人围绕，吵吵闹闹的。

    还有警察和医院的保安在维持秩序，似乎群情激奋。

    还有热闹看？

    沈浪好奇了，迈步过去，聆听了片刻，这才知道，却是一个孕妇接产，但是刚进入产房，孕妇突然没气了，连孩子都没了跳动。

    于是家属立马闹腾起来，要个说法。

    沈浪并没有发表看法。

    毕竟医院内，这种事不少见，而且生孩子也不是小事，虽然大多数都顺利，但也不妨碍会有一些特殊的情况。

    从人群中挤进去，沈浪看到一个医生在解释，可是没人听，还有几个大姨在哭喊，眼泪八叉的。

    另外就是一个推床，上面躺着一个面色惨白的女人，紧闭双眼，没了呼吸。

    而推床被几个年轻人护着，似乎害怕被人抢走。

    沈浪瞥了一眼，突然一愣，旋即快步走过去。

    “干什么？干什么？想抢人啊。”一个年轻人瞪视沈浪，满脸威胁。

    另外几个更是撸起袖子，打算动手。

    沈浪道：“人还没死呢，你们闹什么？再折腾下去，只怕她撑不住十分钟，就真的死了。”

    没死？

    几个年轻人愣住。

    “你胡说什么，人都没气了，怎么会没死？你就是想抢人，大家拦住他，不能让医院抢了人，到时候我们就没有证据了。”一个大姨怒气冲冲地大叫。

    沈浪面无表情道：“我只是提醒，现在要抢救还来得及，如果你们不让救，那这事儿就不是医院的责任，是你们的，警察也在这里，你们看着办。”

    大姨顿时表情一僵。

    几个年轻人也都犹豫了。

    如果真没死，总不能拦着不让救啊，这不是杀人嘛。

    “救我老婆，医生，只要救了我老婆，我什么都不追求，我保证。”一个三十出头的男子急忙冲过来，哀求开口，声音都颤抖了。

    沈浪道:“那就让他们让开。”

    “快让开。”男子挥手。

    其他人没有理由继续阻拦，就散开。

    大姨有些不甘心：“你这医生安得什么心，故意说没死，等下又说没抢救回来，到时候把责任推卸得一干二净。”

    沈浪懒得搭理她，来到了推床边，抓住了女人的脉搏，略一探知，面色就凝重了。

    情况比自己想的还要严重得多，这是深层次假死了。

    而且沈浪发现，在女人身体中，还有一种未知的力量正在侵蚀，剥夺她的生命力。

    当下沈浪忍不住看了一眼那个大姨。

    这一眼，让大姨似乎有些心虚地别开头。

    沈浪顿时了然，就看向期待的男子道：“没时间了，让你信得过的人隔开人群，不要打扰我，否则你老婆就真没了。”

    男子连忙吩咐。

    这时候，看产妇家属这边安静下来，医院的保安也都开始帮忙隔开人群。

    “您是？”那个一直在解释的医生走过来，看向沈浪。

    沈浪道：“别说废话，帮忙给产妇按摩脚心，发热为止。”

    说完，沈浪走向产妇头部位置。

    这医生一脸无语，不过这会儿只能相信沈浪，同时也很好奇，这仪器都检查死了的人，怎么就没死？

    他连忙去按摩脚，还有几个护士跑过来帮忙。

    沈浪这时候手捏剑指，对着产妇身上的几处穴位急点而下。

    三阳续命指。

    九阳一脉的顶级秘法，能为人保住生机，再续生命。

    不过这产妇情况不一样。

    三阳续命指也只能保留生机片刻。

    沈浪又伸手，以指甲为刀，在产妇的手臂上划开了一道伤口，然后伸手在产妇身上，隔空运气，震荡产妇的经脉血气运转，逼迫她身体内的那股残余能量，往胳膊所在游走。

    片刻后，一丝丝淡白色的血水就从伤口涌现，滴落在床单上。

    等这残余能量逼出之后，产妇的生机就停止了减少。

    沈浪松了一口气。

    好在来得及时，再晚两分钟，就真的没救了。

    看向正拼命按摩产妇脚底板的医生，沈浪道：“换个地方，捏住她的两个大脚趾，不要松开。”

    医生一头雾水，这又是什么原理？

    但医生没有问，也没有拒绝，果断捏住大脚趾。

    沈浪则伸手握拳，对着产妇的心口狠狠一锤。

    砰！

    这一拳下去，旁边的人都看得心惊肉跳。

    产妇的老公更是差点没忍住跑上去阻止。

    这要是人真的死了，这就是在亵渎尸体啊。

    沈浪心神专一，心无旁骛，一拳之后，略一停顿，又是一拳，重度一样。

    而他的拳头落下，直接震荡心脏，让已经停止跳动的心脏，直接鼓动了一下。

    这不能急，已经停止，必须要缓缓复苏，否则容易留下暗伤。

    鼓动还未消停，又是一拳，让鼓动的波动变大了一些。

    当沈浪打下第五拳的时候，原本面色惨白，没有呼吸的孕妇，突然额啊~一声，睁开了眼睛，粗暴的呼吸，似乎是人在水下憋气太久，突然冲出水面一样。

    这一睁眼，一呼吸，直接看得周边的人目瞪口呆。

    不管是产妇家属，还是看热闹的其他观众，甚至是医院的医生，护士，保安，都傻眼了。

    死了还真的能抢救过来啊，这医术，神了。

    最震惊的当属于捏住大脚趾的医生。

    他从大脚趾上感受到了产妇的心跳，虽然微弱，但真的开始跳了。

    这简直不可思议。

    在西医之中，只有强心器才能让人心脏复苏，他们试过的，没用。

    可现在，几拳就能把心脏打得重新跳动。

    这怎么可能。

    人的拳头这么厉害，还发展研究什么医疗机器啊。

    产妇复活，沈浪停下了锤击心脏，而是伸手放在了产妇的腹部，一股如意三宝气渗透，引导产妇的气血运转，弥补婴儿。

    这婴儿还未出生，气血和母亲相连，母死子亡，母活子生。

    不过婴儿也受到了那种力量的侵扰，沈浪需要逼出婴儿身体中的毒素，否则生出来后也活不久。

    气血不停地游走，把婴儿身体内的毒素带出，然后从产妇胳膊上的伤口中逼出。

    片刻后，沈浪终于收回手，但留下了一股如意三宝气，护住产妇心脉，然后看向了捏脚趾的医生。

    “现在交给你们了，继续接生，直接剖腹产吧。”

