    不过当长孙皇后将自己的想法对李二说过之后，却得到一个让她意想不到的答案。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你真的以为那混小子想不到？这次他只不过是和朕通个消息而以，不信等两天你再看看，必然有招工的告示贴满长安。”李二嘴角挂着一丝淡笑说道。

    “既然如此，那二哥为何还一直要高明上份折子？”长孙有些好奇的问道。

    依照长孙皇后原本的性子，这事情她根本就不会过问，必竟事关朝政，她不好过多参与。可一旦涉及到李承乾，这就不单单是朝政的问题，所以她还是不由自由主问了起来。

    “名不正，则言不顺。他不上折子，将来怕是会落下把柄，事涉数万人，岂会那么简单。”老李踱到摇椅边上，轻推着椅背，有些失神的说道。

    虽然老李同志理解不了李承乾的一套花花肠子，但以他多年的朝堂经验来看，如果真按李承乾的方法操作，只怕日后会有更多的隐患。

    “二哥还是要把高明推到前面去？”长孙有些担忧的问道。

    说起逻辑性很强的一些政事长孙很难搞懂，这是她的弱项，但如果说起阴谋算计，凭借着强的第六感，长孙完全不输李二半分。

    “难道不好么？多长点经验教训对他来说并不是坏事。”李二扭头看着长孙说道。

    “二哥就不怕把高明给练废了？”总归是自己的亲生骨肉，天天被李二推出去和那些老狐狸斗法，长孙怎么可能不心疼。

    “观音婢，你太小看你的宝贝儿子啦，那混小子除了经验差点，算计上可不比那些老狐狸差，你可别被他一天天装傻充愣给骗了。”李二摇头否定了长孙的担心。

    从始至终，李二就认为李承乾的那个石炭司有问题，但却一直找不出问题出在哪里。

    李二夫妻在讨论着李承乾，不过作为讨论的主要对像，李承乾却没有一点点的自觉。

    离开丽正殿之后便恢复了往日那种不羁的状态，老头子没说不允许他去长安、万年两县要地皮的事情，那么明天就要把这事儿快点定下来。

    正所谓法不禁止为允许，就像在路上开车，如果路边禁止转弯的牌子，那就可以转弯一个道理。

    所以老李既然没有禁止，那就当成默许好了。

    如果此时长孙能知道他心中所想，一定会对李二高高的竖起大姆指，说一声：“高。”

    一个没有萧老头打扰的下午过的份外平静，吃过晚饭，躺在床上默默的想着自己的事情，不知不觉就睡了过去。没有电脑、电视、手机的生活让李承乾慢慢的养成了早睡早起的习惯。

    或许是有心事的原因，早朝的时候李承乾无数次尝试打几个瞌睡，让时间过的快一些，却一直没能成功。

    好不容易上劲了，结果散朝了。

    所以见到长孙冲的时候，李承乾一直不断打着哈欠，就像整整一夜没有睡好一样。

    “表弟，要有节制啊，你这样很伤身体的。”当李承乾打了第七个哈欠之后，长孙冲语重心长的说道。

    节制？看着自己的一双小手，李承乾无比的郁闷，很想说除了动手自己什么都没干。

    可这样的怂话怎么可以从一个男人嘴里说出来。所以李承乾的第八个哈欠直接被憋在肺里，变成嗝喷了出去，然后……一路打嗝不断，就算进了万年县衙都没有停下来过。

    “臣崔冉，见过太子殿下。”万年县令好歹也是五品官，朝会也上过，李承乾他还是认识的。

    “免了，坐吧。”李承乾摆摆手，挑了一个客位坐下。

    他是来办事儿的，不是来找茬儿的，所以没必要为了一个坐位让崔冉不高兴，凭添不必要的麻烦。

    “不知殿下到小县所为何事？”崔冉瞅瞅李承乾，又瞅瞅一直没说开声的长孙冲，出言问道。

    长孙冲他自然也是识得的，吏部尚书家的嫡长子，如果崔冉不认识的话，这官只怕是做到头了。

    “本宫署理石炭司的事情想必崔县令知道吧？”李承乾手指在椅子扶手上轻轻的敲着，沉声问道。

    “下官知道。”因为石炭司，李承乾和王家没少斗法，崔冉身为五品京官，如何能不知道他署理石炭司的事情。

    “如此便好，今日本宫到崔县令这里正是为石炭司的事情而来。”李承乾淡淡说道。

    “这，殿下，不知石炭司何事与小县有关？”崔冉有些不解的问道。

    “我石炭司打算在万年县建一座农场，希望崔县令批块地下来。”李承乾看着崔冉说道。

    “不知殿下需要多少亩？”抱着送瘟神的心态，崔冉问道。

    “亩？你崔某人打叫花子呢？”李承乾还没有表态，长孙冲就插了进来，嘴角挂着一丝冷笑，言词间满是不屑。

    “崔县令，若是需要几亩地，你认为我会亲自来么？”对崔冉询问，李承乾只是皱了下眉头，并没有像长孙冲的表现那般激烈。

    一种不好的感觉从崔冉心底升上来，硬着头皮对李承乾开口问道：“殿下说个数量，若我万年县……”

    “三百倾！少一分都不行。”不等崔冉把话说完，长孙冲就伸出三根手指，冷笑着说道。

    “什么？不可能，我万年县没有这么多地。”听了长孙冲说的数目，崔冉再也坐不住了，猛的从椅子上站了起来。

    唐时以步来计算亩数，一亩地的标准是宽一步，长二百四十步，百亩则为一倾。所以三百倾土地相当于长375o步，宽192o步的一个长方型。

    如此大的一块土地直接被要走，无论如何崔冉也不想接受。

    “崔县令稍安勿躁，我李承乾也不是不近人情之辈，三百倾地就像我表兄说的一样，少一分都不行，不过我可以不要你的良田。”李承乾话说的平淡，不带一丝烟火气，但其中却包含着不容拒绝之意。

    “殿下，我万年县的土地确实不足，还请殿下……”崔冉看了冷笑不停的长孙冲了眼，决定还是和李承乾说道说道，最好能把他支到长安县去。

    “崔县令最好还是快点答应，我们兄弟两个也好去长安县，否则换程大将军来谈只怕没六百倾你送不走他。”不得不说，长孙冲的‘白脸’扮的不错，将一个狗腿子演绎得淋漓尽致。