    一声冷喝，手中的人直接被狠狠地砸在了地上。

    若非他还要瑟琳娜作为明面上的遮挡，怕是这个女人第一天就死了！

    瑟琳娜惊恐地看着江枫，趴在地上愣是不敢动。

    作为杀手，她对于杀气最为敏感，尤其是江枫方才一瞬间爆发出来的气场，更像是修罗场！

    她不知道的是，江枫刚刚才血洗了鬼天家族，身上的戾气根本不加以压制，更别说此刻被她这么一激，直接就爆发了。

    她屏住了呼吸，咬了咬牙片刻才终于稳定了心神，不过此刻却是不敢再去招惹江枫了。

    江枫丢开她后，并没有在乎她真的滚还是没有滚，只是心头的杀气直蹿。

    几大国如果要对付他，便冲着他来，可是如今他们对他身边的人动了手，甚至对女人动了手，直接就犯了他的忌讳！

    既然如此，那就别怪他不客气了！

    杀气四溢，江枫回头盯着李梓柠不甘心的神色，冷笑一声。

    这个女人他不会动，留给秦依处置的意义更大！

    整整一夜，秦依活不见人死不见尸，李梓柠满嘴奚落话语，江枫毫不留情挑了她的舌头。

    陈双等人去现场查探，青鹰更是全力追踪，却丝毫查不到秦依半点消息。

    直到，第二天中午，一封印有九国印章的密信送到了江枫的手中。

    里面有一张挑战信，还有一张秦依坐在椅子上的照片，看起来人应该没有大碍。

    江枫盯着信封上面的字迹，全部都是打印出来的，而信封上面的花纹则是大樱国的樱花，显然这一次所谓擂台的主办方呼之欲出了。

    甚至连名目都不找了，直接就是让他上去当守擂人，在限定的时间去限定的地点，堪比寻衅自杀！

    “嘭！”

    指尖的信封化为粉末，江枫压制住气息，怒火渐渐平息。

    人没事就好。

    至于擂台，让他去当活靶子倒是好算计，只是可惜了，最后谁死还不一定！

    随着江枫一道命令发出，当天晚上无数道黑影如同暗夜的幽灵般，飘向了各国几大家族的主宅之中。

    ……

    随着天色亮了，科德家族的主宅卧室，科德怅尔扶着老腰从床上坐起来，迷蒙间余光扫过床头。

    那里正压着一张纸，纸上是一个红色的血手印。

    “嗬！”

    他浑身哆嗦了一下，年纪大了早就渐渐承受不住这种刺激了，当即哆嗦着后退靠在了墙上。

    睁着两双鹰眼，惊惧地扫视了一圈周围环境，确认房间里面没有人后，他才颤巍巍地拿过了纸张。

    上面，除了一个血手印，还有一个金龙印章！

    “龙，龙门！”

    科德怅尔倒吸了一口冷气，整个人都清醒了过来。

    龙门之前在国际上就已经是一霸了，如今直接成为了龙国的守门人，草！这是江枫给他的警告和威慑！

    他住的地方可是科德家族把控最严密的地方，结果第二天他床头就被人放了这么一张带着血手印的纸。

    打脸！赤果果的打脸！

    可是，惊恐深入骨头，他便是知道这是龙门做的，也无可奈何！

    抓着纸张，科德怅尔扶着床头走了下去，突然就觉得哪里不太对劲儿，可是又感觉不到具体是哪里不对劲儿。

    他走到门口，突然下意识地回头看了一眼自己的身后，正对门的桌子上的镜子中，明晃晃地显现出了他如今的模样。

    头，还在！

    可是脖子上却鲜明地露出了一道血红的圈！

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    科德怅尔用手摸了摸自己脖子上面的血圈，发现擦不掉，当即气得浑身哆嗦，又惊又怒。

    半夜被人割掉脖子这种事情，似乎距离他也没有太远了！

    这几乎是明晃晃的威胁了！

    看来，他们抓到了江枫的软肋了，果然这个办法有用！

    科德怅尔摸了摸皱巴巴的脖子，犹豫片刻直接进了书房，开始视频连线。

    似乎几个人都在线，不过瞬间视频中就露出了几张熟悉的脸来，尤其是宫本奇那张黑瘦的脸，此刻阴沉的可以滴出水来。

    不过毫无意外，视频中的所有人，脖子上面都有一个红色的血圈，也都是用水擦不掉洗不掉的。

    “简直太过分了，赤果果的打脸，不仅是我，还有大樱国的几大贵族族长，全部被划了脖子！江枫这是在挑衅我大樱国的权威！他是在玩火自焚！”

    宫本奇怒吼出声，显然被气得不轻。

    “宫本奇，你出的好主意，现在我们几大国的各大家族主事人的命都被龙门的人捏在手里了，怕是江枫还没有死，我们就先死了！”

    “就是，一大早上的，不仅仅有一张血手印，怕是江枫再狠一点现在所有人的脖子都断了，头都被龙门的人拿走了！”

    “废话真多，要我说赶紧把那个女人还回去，免得江枫发飙，一大早上的让人心惊胆颤的，还活不活了！”

    一句句，一个个，都被吓了个半死，当时出主意的时候是同意的毫不犹豫，现在反悔也是毫不犹豫！

    宫本奇咬牙，又惧又怒，现在他们已经动手了，就算是把人送回去江枫也不会饶了他们，甚至于他们连唯一的赌注都输了。

    思及此，宫本奇望着沉默不语的科德怅尔道，“科德家族现在什么想法？难不成也想让我把人送回去？”

    他耗费人力物力财力的，好不容易把人瞒天过海弄到手了，现在如果送出去简直就是赔了夫人又折兵！

    这笔买卖定然是亏大了。

    如果几大家族都打定了主意要送人，那他便打定了主意要与这些个人分道扬镳！

    你走你的阳关道，我过我的独木桥！

    江枫到底最后死在了谁的手里，就看各自的本事了！

    科德怅尔盯着宫本奇阴狠的目光，鹰眼迅速地闪动了一下，半晌他鹰钩鼻抽了抽，淡笑一声。

    “诸位也别着急。”

    “他江枫有办法威胁我们，我们难道就没有办法威胁他了吗？他若是敢对我们这么多人动手，难道就不怕世界大乱？他能够得到什么好处？”

