
　　李枫没有拒绝，答应了老族长。

　　李枫拿出了很多天地源气和药王药皇浸泡的酒，给老村长留下了不少。这些东西总能为老族长增加一些寿命。

　　在老族长的目送中，李枫带着鳞鳞离开了这座村子。

　　李枫第一次来此界，鳞鳞也是第一离开部落。一路上他都很活跃，小身体内仿佛有无穷精力似得，也不要李枫抱，自己兴奋的在路上跑来跑去，见到什么都好奇的不已。

　　听着鳞鳞的响铃般的悦耳声音，李枫时不时的咳嗽几声，到时相得益彰，就是在这种情况下，李枫见到了此域的第一座城池。

　　泰安城！

　　这里是距离魔山最近的一座城池，但就算是最近，也有千里之远。这座城池并不是很雄伟，但却人声鼎沸，来来往往的人川流不息，是一座繁华的大城。

　　李枫才到这座城池中，就发现此界的修行者果真要远强废仙域。在这一界中，随意可以看到凝玄期。要知道，在废仙凝玄强者在普通城池中可不会有太多。

　　不过李枫从到此界开始，就发现神界的天地规则稳固而完整，远不是废仙域能比拟的，天地元气也要比起废仙域浓郁十倍不止。

　　有这样的先天条件，修行者修行起来自然神速，能随处可见凝玄期也不奇怪了。

　　进入城池中，李枫怕鳞鳞走散一直吩咐鳞鳞跟这他。

　　鳞鳞很听话，也对周围的事物很好奇，李枫牵着鳞鳞的手，看到远处有一座豪华的酒楼，他大笑着说道：“走！带你去好吃好喝去！”

　　鳞鳞听到后，欢快的点头，要李枫加快速度。

　　李枫走到酒楼口，还未走进去，就见其中一个人被丢出来。然后酒楼中一群人鱼贯而出，对着丢出来的人开始拳打脚踢。

　　被拳打脚踢的人抱着头，惨叫连连。可是李枫分明发现他双手抱着的头颅，嘴还咬着一块大肉，并且还在嚼咀，这家伙就算是打死也要大吃啊。

　　“妈的，这是你第二次来吃白食了。哼，也不打听打听，我们这也是你能随便吃白食的。”一个人狠狠地踹了几脚后，啐了一口唾沫，恶狠狠的说了几句话后，看着快要被打死了，才放过了他。

　　看着这一群人都离开后，弓缩在地上犹如死人突然就好像活了过来一样，爬了起来然后拍了拍身上的脚印，把藏在怀中的一块大肉取出来，又开始大快朵颐。

　　看到鼻青脸肿的这个人，李枫微微一笑，倒时没有想到，在这也还能见到他。

　　“西门兄许久未见，风采依旧啊！”李枫抱着鳞鳞，对着在啃咬大肉的青年笑道，这个人居然是自己仙岚宫附近有过几面之缘的西门吹雪。

　　“枫兄！”西门吹雪这时候也看到了李枫，他大喜说道，“你居然没死，看到你太好了！”

　　李枫没有忍住，差点没有一脚踹过去。这是什么鬼话，好端端的咒自己死啊。

　　“哎呀！枫兄，你也是逃到这一域来了？”西门吹雪大声喊道，“啧啧，也对，那些邪魔太恐怖了。能逃赶紧逃啊，要不然就成他们的食物了。”

　　“那些邪魔都被杀了！”你不知道李枫倒是没有想到西门吹雪是因为邪魔的原因才来到这一域的，不过这家伙还真是有手段，能奇异的就离开废仙域，看来这家伙身上秘密不少。

　　“都死了？”西门吹雪怀疑的看着李枫道，“不可能吧，那邪魔中可是有几个神士境！”

　　李枫也懒得回答西门吹雪，不过看着他鼻青脸肿的模样，又嘿然笑道：“西门兄这番又在这吃霸王餐啊，当真是好风采啊！”

　　“那是自然！真不是吹的，这世上要是出一个吃霸王餐排行榜，我绝对是榜首。”西门吹雪把手中啃完的骨头一丢，然后看着李枫说道，“枫兄要不要感受一下，在这神界吃霸王餐的快感，就是比废仙域爽？”

　　“哈哈哈！那就请西门兄带路！我知道你一定能找到口味最好的酒楼！”李枫笑道。

　　“果然是李兄最懂我啊！”西门吹雪大笑道，“走！我带你去一个地方，虽然比不得此处酒楼大气，可味道却远超此处。”

　　李枫跟随着西门吹雪而去，手拉着鳞鳞，心想这次也一定要这鳞鳞也吃点好。

　　从小吃好打好身体素质，以后修炼也就要快的多。

　　“李兄，这是你女儿啊？想不到李兄年纪不到！却又如此神威，这等年纪就有如此大女儿了。”西门吹雪看着李枫手牵着手的鳞鳞，心中惊讶鳞鳞的这双精美的双眸，忍不住赞叹道。

　　“西门兄误会了，这是我新收的一个徒弟。我的徒弟你是不是应该给一些见面礼啊。”

　　李枫问着西门吹雪说道。

　　这一句话鳞鳞眨着眼看着西门吹雪，那双清澈的眸子露出期待之色，一双手伸出去。

　　见鳞鳞如此配合，李枫忍不住在鳞鳞的脸蛋上亲了一口。

　　“要真是李兄的新收的徒弟，我自然是愿意给见面礼的。只不过，李兄你一面之词，莫不骗我呢。”

　　“师傅！这个人是谁啊，他怎么比你还小气啊！”鳞鳞马上配合的说道。。

　　“哈哈哈！”李枫都亲了亲鳞鳞，不愧是跟了自己这么久，配合的天衣无缝啊，“西门兄，不用我说了吧。”

　　西门吹雪愣愣的看着鳞鳞，然后才不甘的取出了一物。这是一块红玉，在玉石上刻着复杂无比的篆纹，交织出神韵。

　　李枫看到都忍不住惊讶，这些篆纹他居然都无法看透。

　　“这一块红玉是家中长辈给我的护身宝器。李兄的徒弟确实精灵古怪，也算是有缘。这一物就送给你，可以护佑你平安长大，体质增强。”西门吹雪笑道。

　　听到西门吹雪的话，李枫再看了一眼红玉。知道这东西是真很的珍贵，这倒是让李枫对西门吹雪另眼相看了，没有想到这一直霸王餐的家伙，真的舍得拿出这么贵重的见面礼。

　　“哈哈哈！走！今日我们不醉不归！”李枫大笑了起来。

　　西门吹雪带着李枫到了此处城池特别偏僻的一处酒楼，这一座酒楼虽然不宏伟大气，却古色古香，很有岁月感。https://m.23sk.net

　　西门吹雪熟门熟路，带着李枫走进去，就大喊道：“掌柜的，给我们上有上古火鸾血脉的青鸾，土龙，朱雀后裔七彩云雀，记得用药皇和真神妖血烹饪，记得要去骨，我们这有小孩，万一磕了他的牙齿，本大爷砸了你们店。”

　　李枫听到西门吹雪把一排排菜名叫出来，他就知道今天有口福了。

　　酒楼店小二见是西门吹雪，脸上露出暴怒之色，刚想冲过来用铁棍把他抽出去，西门吹雪突然伸手拦住，呀！看不起人不，手中却突然出现一物，然后往桌子上一放。大爷是吃白食的人吗？

　　原本暴怒的店小二瞬间露出了谄媚的笑容：“好了！马上就为你准备好！”

　　李枫看向搁在桌子上的东西，那是一块拥有神性气息，有氤氲法则包裹的一件物品。

　　“嘿嘿！先拿出一点钱财哄骗他们，吃完了我们再逃！”西门吹雪嘿然一笑道。嘿嘿嘿，我不是没有钱，这是这种吃白食的感觉真的好。

　　李枫刚想说这世上还有这么变态的人，却发现此处酒楼另外一处，居然又碰到了几个熟人。

　　李枫看到他们的时候，发现他们居然也在看着他。显然，这些人早就发现他了。

　　“大牛圣子，八折圣女？”西门吹雪古怪的看了一眼这些人，目光又落在李枫身上，然后问道，“你们认识？”

　　……

　　李枫并没有回答上西门吹雪，而是抱着抱着鳞鳞在一旁坐下来。大牛圣子等人显然也没有下打招呼的意思，看了李枫一阵之后，又把目光给收回来。

　　西门吹雪似乎对吃以外的事都不好奇，虽然惊异李枫和几个古教的圣子圣女认识，但当佳肴上桌之后，就开始大快朵颐了。

　　鳞鳞看着西门吹雪很快就干掉大半，急的要跳到桌子上去抢，这让李枫赶紧抱住鳞鳞，然后用脚夹住她，下颚压在鳞鳞乱动的头上，这才腾出手来盛了一碟子端到鳞鳞的面前。靠，原来这也是个吃货。

　　鳞鳞见到美食在面前，就要伸手去抓，吓得李枫赶紧拿起筷子，亲自喂她。

　　“哈哈哈！李兄，此番看来你和我抢不了了。”看着李枫要喂鳞鳞，西门吹雪觉得吃的倍儿香。时不时夹一块肉在李枫面前一晃。

　　“西门兄尽管吃，等你吃不下去了，我再点一份。到时候慢慢的吃！”李枫笑道。

　　这一句话让西门吹雪瞬间憋屈，之前的好胃口荡然无存。看着李枫慢慢的喂鳞鳞，把筷子一丢：“李兄！你这个人太无趣了，如此不配合怎么吃得香啊？”

　　“一定要有人和你抢，或者被挨揍你才吃得香对吗？”李枫笑道。

　　西门吹雪使劲的点点头道：“知我者李兄啊！”

　　“西门兄，有没有人告诉你，你是真贱啊！”李枫认真的问道。

　　西门吹雪怒瞪着李枫，那里有这样骂人的。只是他这一耽搁，却发现在面前的七彩云雀已经被李枫端到身前了，鳞鳞和他很快就消灭干净了。

　　“靠！暗度陈仓！”西门吹雪怒了，于是又抓起了筷子。

　　只是他小看这鳞鳞了，每次在李枫和西门吹雪相持不下的时候，他那双小手会很自然的把东西拖到自己这边。

　　“这不公平！西门吹雪见连番抢夺都败在鳞鳞之手，怒瞪着李枫道。

　　“你别和我说说啊，你和鳞鳞说啊！”李枫接过鳞鳞递给他的一大块地肉，味道真是美。

　　鳞鳞见西门吹雪看向她，她挥了挥小拳头：“师傅你真没用，你还要我帮你抢吃的，真是个吃软饭呢！”

　　“噗嗤！”李枫喝下了一口酒直接喷出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百四十四章又见故人免费阅读。https://www.23sk.net 