 “啧啧，听这声音就知道那小子的手段有多残忍，落到这小子手上，当真是比落到魔人手上还要可怕。”

康宁的惨叫声响彻整个兰城营地，不管是聚集在这里的隐世高手，还是负责维护这里的特战队员，其无一不被康宁发出的惨叫声惊起一层鸡皮疙瘩。

没人知道陈强在如何对待康宁，但是从康宁的惨叫声中，大家不难想象康宁此时正承受着怎样生不如死的折磨。

虽说对魔人不应该有半点仁慈，可人心毕竟是肉长的，听到这般惊恐的惨叫，谁还能够没有一点心理波动呢？

最终康宁还是乖乖臣服了，饶是他身为魔人，饶是他也曾经用各种手段对待过自己的敌人，但他终究还是敌不过陈强，敌不过陈强那让人生不如死的手段。

“你说你也真是，早一点服软不就是了，何必遭这么多罪。

你们啊，终究还是嫩了一点，非要撞了南墙才肯回头，却不知道这南墙撞起来也很头痛。”

陈强颇为失望的看了看躺在血泊中的康宁，“我以为你还能坚持一会儿，没想到你这么快就松口了。”

“就算你知道一切又有何用，到头来你照样会死的很惨！”

康宁一脸愤恨的看着陈强，此生他从未遭受过如此痛楚，哪怕是被陈强一掌击毙，康宁都不曾感觉到任何痛楚。

可是这一次，康宁真真切切地体会了一把什么叫做生不如死，体会到了什么叫做绝望。

只是臣服之后的康宁还不服气，有本事的去折腾上古魔神去，折腾他一个被废了功力的魔人算什么本事？

“哟呵，你这是在刺激我？”

陈强笑了，“要是让上古魔神落到我手里，我同样可以让她乖乖服软。

更何况她还是个女的，对付女人，我就更有一套了。”

陈强笑起来像极了一个大魔头，让人咬牙切齿却又无可奈何的那种，同时又让人浑身都起鸡皮疙瘩，不敢不相信其所言是真。

“行了，不和你吹废话了。

回头等我打败了魔人，你自然知道我的本事。

且和我说说，你们上演这样一番苦肉计到底是为了什么，按理说你已经将魔人的弱点告诉给我，同时又给出了魔人的势力分布，这其中应该不会有诈才对，你们的真实意图到底是什么？”

陈强把话题转移到正事儿上来，他用尽手段不就是为了让康宁乖乖臣服，让康宁说出魔人的真实意图来么。

根据他自己的推测，魔人的真正用意绝对不是单纯地想要把他们一步步引入深渊，因为这样做的代价实在是太大了。

陈强这边完全可以根据康宁提供的消息，从外围一步步蚕食魔人的势力分布，从而极大地削减魔人的有生战斗力。

到底是什么样的计划值得魔人付出这么大的代价？

难道仅仅是为了让大家放松警惕，然后请君入瓮一锅端？

陈强并不这么认为，其中必定还有更深层次的原因，同时也是这场苦肉计的真正目标所在！若不是如此，魔人何必犯得着牺牲一个康宁，而且是用如此这般残忍的方式来牺牲康宁呢？

说起来陈强也是很佩服康宁的狠，佩服魔人的狠，如果让陈强用同样的方法来打入魔人内部，陈强是断然下不去那么重的手。

魔人就是魔人，为了达到目标可以不惜一切手段果然是真！不仅如此，为了让这个计划看起来毫无破绽，隐世高手们的几次偷袭都取得了大获全胜。

也就是说，为了让陈强彻底被卷入这个计划背后的阴谋，魔人甚至使用自己族人的性命来做诱饵。

想到这里，陈强不禁一阵恶寒，都说他狠，其实魔人比他要狠得多。

自然陈强不敢用自己人的性命当诱饵，陈强也绝不可能将自己人打得生不如死拿去打入魔人内部。

因为陈强还保留着一丝人性，而魔人则是连人性都没有！见陈强的脸色阴晴变幻，康宁还以为陈强见他迟迟不开口，又在想什么法子让他身不如死了。

连忙说道：“为了吸引你们的注意力，彻底转移你们的视线，然后去寻找上古魔兵。”

上古魔兵！陈强浑身一震，昨日灵儿还提到十大神器已经出现其三，说魔人那边的魔兵极有可能问世。

今天康宁就说出了魔人的真正意图，这让陈强如何能够不惊讶，如何能够不紧张。

“什么魔兵！”

陈强死死地盯着康宁，身怀神农鼎的他太知道神农鼎的威力，同时他也见识过盘古斧和女娲石的威力。

若是让魔人找到了上古魔兵，陈强好不容易积攒起来的优势就会荡然无存！以至于陈强显得格外慎重，断然不敢有丝毫掉以轻心。

康宁抬头看了看陈强，冷笑道：“怎么？

害怕了？

说出来不怕吓死你，他们寻找的正是蚩尤大神的虎魄刀，还有御妖幡！”

虎魄刀，御妖幡！陈强浑身轻颤，那虎魄刀昨天灵儿已经提到过，乃是上古魔神才天外来石和坐下猛虎融合之后所成的上古魔兵，而那御妖幡虽然不曾听灵儿提到，但是光听这名字就知道不是什么泛泛之物。

“你运气好，让你先找到了女娲石和神农鼎，不过仅此根本不可能战胜上古魔神。

只要找到虎魄刀，尔等就将尽数被斩于刀下，只要找到御妖幡，天下妖魔尽复活，尔等又能如何！”

康宁咬牙切齿的看着陈强，他确实是被陈强折磨得服软了，但是不代表魔人也会服软。

相反，在康宁看来，把魔人的计划告诉陈强也没有什么不妥，因为胜利终将属于魔人！“你这么激动做什么，就算最后魔人胜利了，和你还有半毛钱关系？”

陈强突然笑眯眯地看向康宁，“你是不是没有搞清楚自己现在的处境？

你还把自己当成魔人呢？”

“什么意思！”

康宁被陈强突如其来的笑容看得有些浑身发紧，搞不清楚这个恶魔又在搞什么鬼把戏。

陈强嘿嘿一笑，“我若是把你还活着的消息放出去……” 