    盛典结束的时候已经很晚了，原本的小雪渐渐变大，寒意刺骨。

    但是外面的记者只多不少，绝大部分都是冲着温皓卿这三个字。

    离场的时候，

    温皓卿淡然起身，严谨整了整雪白衣袖，不疾不徐的往外走去，没多看其他方向一眼，侧脸在雪光中格外清隽俊逸。

    在出场的时候，大冷天一直守在外面的记者眼神一亮，蜂拥而至。

    “温先生！”

    “温先生，请问您主演的新电影什么时候定档？”

    “温先生，听说宋白在扶倾令试镜的时候故意接近你是真的吗？”

    “温先生你对宋白有什么看法吗？”

    “温先生，宋白勾引你这件事情属实吗……”

    无数问题砸下来，疯狂又热切，宛若在沙漠中渴了许久的旅途终于看到了水，冲了上来。

    从星耀盛典中出来的明星很多，但绝大部分记者全都里三层外三层的围在了温皓卿周围。

    看的人头皮发麻。

    顶流人气也不外如此。

    任是记者再多再尖锐的问题，温皓卿从出场到往外走也片刻都没有停留，神情也未波动半分。

    一贯温温淡淡的风度，不予理会。

    无数保安围在温皓卿身边给他挡着记者，一直到温皓卿上车。

    从远处看能窥得见年轻男人模糊了几分的轮廓身影，深邃又清朗，在冰雪天中剔透上三分，遥不可及。

    染白离会场的时候，也有部分记者始终记着她在入场的时候说过的话，特意追着她问，企图得到更大的爆料。

    许月好不容易和其他几个女孩挤进来，不知被谁撞了一下，踉踉跄跄的往后跌去，刚好被一个人抵住。

    闪光灯不断闪烁，许月赶紧直起身，“不好意思。”

    染白冷冷瞥了她一眼，收回了手，什么也没说，径直往前走。

    许月在看清楚人之后，完全愣住。

    视线中那人眉目精致又妖冶，耀眼的很。

    其他几个女孩也呆了。

    你一句我一句卧槽。

    “刚刚那是宋白？”

    “我的天，这么近距离接触，好有气质的感觉。”

    “月月，宋白刚刚是扶了你吗？！”

    “震惊之情无法溢出言表。”

    许月：“……”

    她沉默了下，小声道：“巧合而已，别太在意。我们还是找榆榆吧。”

    她们就是因为宋榆才来到这里的，就想近距离看到自己的偶像。

    借着韩哲的关系，柳俏也来到了现场。

    她是在染白之后出来的，刚好跟着染白。

    柳俏目光闪烁了几眼，眼中划过深深的怨恨，一想到那日在别墅中出了那么大的丑，还是在韩哲面前，心中愤怒难耐。

    看着前面那一道身影，恶意窜上心头，柳俏咬了咬牙，看向四周，见所有人的注意力都集中在温皓卿身上，并没有人看向这里。

    她低着头，快步走上前直接狠狠伸脚想要踩上染白的裙摆，从女孩身后伸出一双手，用力往前退去。

    在这样的场合出丑，柳俏已经能想象的到染白上热搜被网友嘲笑的画面了。

    她在动手的那一瞬间，脸上的笑意不断扩大。

    然后——

    那人猝不及防的一个转身，毫无痕迹的伸脚一绊。

    柳俏根本来不及收手，瞳孔陡然一震！

    下一秒，

    以一个极为难看的姿势摔倒在地，发出砰的一声响！

    染白已经走远了。

    闻声而动的记者在温皓卿走了之后，立刻将镜头对准柳俏。

    柳俏还保持着一个趴在地上的姿势，连身上好不容易从品牌商借来的高订礼服也撕裂开来，隐隐**。

    她尖叫一声，连遮都来不及遮，咔嚓的声音就接连响了起来。

    那一刻，

    柳俏只觉得自己完了。

    宋榆静静站在远处，很低调，她目睹了一整幕，眸色深了许些。

    …

    星耀盛典结束之后，热搜完全被所有明星屠榜霸占。

    微博热搜前四中，硬生生窜出来一个一个人。

    #温皓卿红毯惊艳#

    #温皓卿喝水#

    #宋白回应记者#

    #人间神明温公子#

    微博热度跟疯了一样还在猛然上场。

    旁人求都求不来的热搜，就这么轻易被星耀盛典现况霸榜。

    除了温皓卿热搜下清一色的尖叫舔颜，染白这个名字下的热搜可谓是另一个极端。

    【卧槽卧槽女大十八变啊，宋白是换了个人吧？！说好的小白花迎风飘呢，怎么能换个人设！不说人品，姐姐好A！】

    【这是绿茶婊当不下去了吧，然后又想重新开始？想的倒是挺好。】

    【今天份的宋白没有打扰我们温公子，温酒真的谢天谢地。我可求求你离我家偶像远一点吧，宋白配不上真的配不上。】

    【宋白态度还挺刚，居然当众回应记者还不心虚，有点御的感觉，唉可惜了。】

    【纯颜狗，御姐控。今天宋白红毯惊艳到我了，铁打的颜值没话说。没关系的只要姐姐长得好，三观跟着五官跑。姐姐冲冲冲！】

    前面十大热搜，染白占了两个。

    还有其他很多热搜，也引起了不小的热度。但是比起温皓卿和染白这次的炸裂效果，还是被压下去了。

    比如柳俏当众出丑**，可谓是笑死了网友，成功出名上了梦寐以求的热搜c位出道。就是不知道人家想不想要这份热搜。

    再比如宋榆的团队，原本想要借着这一次红毯的造型艳压全场挤上热搜。

    事实上宋榆的造型确实也没翻车，还是她一贯不识人间烟火的仙气型。

    但很遗憾并没有达到团队预期中的效果，反倒是被其他热搜硬生生压了下去。

    尤其是网友都知道宋榆和染白。积怨已久的矛盾，而且还是同性。

    这一次的造型也不由自主的相互比较。

    最后竟然发现，两人在某一部分上确实有一点撞，比如仙气这方面。

    宋榆是属于那种又纯又淡漠的小仙女，但是染白不一样，她的仙是从骨子里透出来的冷漠，连眼神也是幽深的，更趋于某种强势傲气。

    网友震惊即使他们再怎么不想承认，但是第一眼看上去，两者的惊艳效果，怎么看也是后者更胜一筹。

    这成功引起了吃瓜网友的热议。

    热度居高不下。

    对此，

    染白直接发了一手微博。

