    宾客都是体面人，安安静静的观礼，气氛虽然沉重，倒也让人觉得欣慰。

    死亡并不是结束，或许他们只是去了另一个世界，过更安稳的日子而已。

    悼词结束，宾客一一上前答礼，送故人最后一程，一切有条不紊的进行，突然间，一个戴着夸张法式渔夫帽的女人吸引了我的注意。

    女人身材高挑，比起专业的时尚模特也不差多少，一双美艳的眸子妖艳又明亮，透着十足的野心，仔细看上去，眉眼甚至和傅慎言有几分相似。

    她走到傅慎言面前，下巴高傲的挺着，眼里看不出多少难过，甚至没有客套的同情，慢悠悠伸出手和傅慎言握了握，“节哀。”

    说完，她打量了我一眼，便跟上了前面宾客的脚步，上前去给遗像送花。

    注意到她的不止我一个，这样惹眼的人，自然逃不过傅慎言的眼睛。

    不出所料，女人还没走远，傅慎言便已经偷偷的小声吩咐陈毅，“把人盯住。”

    “是。”陈毅领了命令，便下去做事了。

    葬礼结束，跟着傅慎言去了后花园，就见到了刚才那个女人。

    女人带着太阳眼镜，悠闲的坐在椅子上，无动于衷的看着我们靠近。

    对她对面坐下，我们的影子清楚的映照在镜面上，却无法观察到对方的眼神。

    “我一直在想，假如我有一个哥哥，会是什么样，现在看来，还不算太让人失望。”女人率先开口打破沉默。

    这话是看着傅慎言说的，如果我理解的没错，她应该是傅长恒的女儿。

    此刻我已经不能用震惊来形容自己的心情，没想到第一眼的印象居然那么准。

    假若事情真的如此，那是不是意味着，傅慎言的母亲也还活着。

    傅慎言却表现的很平静，眼里无波无澜，“母亲在哪。”

    夫妻间的默契就是这样悄无声息的融入人的习惯的，他和我想法一致。

    女人摘下墨镜，明眸皓齿，略带笑意的看着他，“这重要吗，你难道不应该先确认我的身份？”

    傅慎言沉默了一会儿，才不甚耐烦的接话，“慕容南川的女儿，福布斯富豪榜世界前五百名，最年轻的女性入选者，慕容天骄。”

    看样子在知道傅长恒还活着的时候，傅慎言就已经摸清了慕容家的基本状况。

    慕容天娇低眸笑了笑，“我这样的成就，足以震慑任何一个年轻有为的同龄人，你却这么镇定，果然是父亲的好儿子。”

    提到傅长恒，傅慎言的脸色瞬间沉了下去，我担心他为傅昌恒夫妇的死迁怒于她，赶紧伸手握住了他的手背，让他稍安勿躁，“直接说你的目的吧慕容小姐。”

    选在傅昌恒夫妻的葬礼找上门，显然这并不是个会考虑他人心情的主，也没必要纠结于细枝末节。

    慕容天娇这才斜眸打量我，似笑非笑的开口，“好嫂子，你的孩子可是帮了我大忙。”

    听到这个，心里猛地生出无法言说的滋味，傅长恒父女俩的话如出一辙，全都在打宝宝的主意，究竟想干什么。

    似乎是看穿了我的心思，她又补充道，“别担心，我没有恶意，只是想来做个说客，希望哥哥能带着嫂子，一块儿回慕容家。”

    看她的样子，明显是事业型的女性，会那么好心，把傅慎言请回去给自己上眼药？

    豪门贵族里，向来只有弱肉强食，赵爽就是最好的例子。

    傅慎言的拳头捏的更紧，“谁告诉你我们是慕容家的人。”

    这话多是愤怒，但也是傅慎言失望之极的结果。

    何谓家，一家人整整齐齐，相依为命，互相陪伴，这才是家，而不是他们一家三口丢下傅慎言一个人，让他在人间炼狱里为父母的死受折磨，慕容家却是一片祥和。

    慕容天娇是无辜的，她从出生就站在金字塔顶端，养尊处优，所以才能轻易说出这番话，但忽视他人所受的苦难，何尝不是一种轻视？

    能找到这儿来，证明慕容天娇的手段眼界非同一般，却在傅慎言失去亲人的档口，轻描淡写的请求他回到抛下他几十年的家庭？

    也许慕容家高贵血统里都刻着冷漠，还好，傅慎言是个例外，没有继承这一点。

    慕容天娇似乎没有料到傅慎言会拒绝，玩笑似的扯了扯嘴角，“我不喜欢开玩笑真的，哥哥，虽然爸妈不承认你，可我不是那么古板的，你我身上流着相同的血液，一定合得来，慕容家的产业虽然在我和二哥名下，但你只要开口，我们无有不应的......”

    “等等，”我愣住了，“你是说，傅长恒还有一个儿子？”

    话刚说完，傅慎言被我握着的手便加了把力气，握得更紧，整张脸都绷紧了。

    “啊，这个嘛......”慕容天娇讨好的笑了笑，“二哥比较低调，性格却是很好相处的，其实这不是更好吗，从前大哥一个人过的那么孤独，往后我们三兄妹相聚，互相照应，慕容家的产业势必会更上一层楼。”

    她自顾自的说的高兴，又猛地顿了顿，看着傅慎言笑道，“大哥，你不想跟我们兄妹团圆吗？”

    天生拥有幸福家庭的人，又怎么能体会被抛弃独自生活的痛。

    慕容天娇的话诛心，却让人无法怪罪。

    终究是傅慎言听不下去，猛地起身离开了。

    慕容天娇对此却是埋怨，“做妹妹的主动上门还要甩脸色，这算怎么回事。”

    我无语，直接怼了回去，“既然知道是哥哥，就该尊重，傅慎言的形式做风，还轮不到你来置喙，别用你自以为是的处境衡量他。”

    刚刚对我甚有好感的慕容天娇面色一变再变，由青转黑，有些怒意，“嫂子你又何必那么大火气，我哥心情不好，我可以理解，那是因为我们是一家人，可你跟我还是隔着我哥的，我可没有在外人面前忍气吞声的习惯。”

    呵，我和傅慎言婚姻十年，生儿育女，如今在慕容天娇看来，还是个外人。

    父亲抛弃亲生儿子，满眼憎恶，女儿对嫂子随心所欲的对待，慕容家的家教，可真是令人大开眼界！

    我实在气不过，睁大了眼，怒冲冲的看着她大声道，“陈毅，送客！”

