    朱清和森若雪对视一眼，都在彼此眼里看到了差不多的意思——千机阁不可能就这样被毁于一旦，几百上千年的积累，岂是一朝一夕能够摧毁的？

    既然如此，就很有必要去看看，到底发生了什么事情。

    想到这里，朱清对赵泽道：“这位小兄弟，多谢你的提醒，我们要走了。”

    “哎？那可不行，外面太危险了！”赵泽一听朱清的话立马摇头，道：“你们难道没看见外面变成什么样子了么？！现在青叶城人人自危，各自保命还来不及，你们怎么还想着要出去啊！”

    赵泽的表情十分认真，眼里透着焦急和关切，但朱清摇摇头，道：“小兄弟，这一切和我们关系重大，我们必须要走。”

    说完，两人便一前一后离开了赵泽的住处。赵泽抱着赵炎追了出去，却发现朱清和森若雪早已不见踪影。

    他有些吃惊地张大了嘴：“他们到底是什么人……”

    回答他的只有越来越萧索的寒风声。赵炎可能觉得有些冷，在赵泽怀里又哭了起来，赵泽忙带着他回到了屋子里。

    朱清跟着森若雪一路疾行，青叶城的街道上空无一人，然而就在两人即将到达千机阁所在的位置时，突然有一个黑色的人影从一个拐角处拐了过来。

    森若雪反应迅速，立刻停了下来。结果弄得朱清差点直接撞到她身上。

    所幸朱清反应也不慢，一停下，他就闻到一股极其浓郁的血腥味，再看那人的衣服，完全湿哒哒地黏在身上。

    朱清立刻明白——对方完全是被鲜血浸透了！

    他低着头，一步一步慢慢地走着，似乎完全没有注意到森若雪和朱清的存在。然而就在他距离两人还有十几丈远的距离时，他突然抬起头，发出了尖利的哀嚎声！

    朱清一惊，这才发现他脸上的皮肉在迅速地剥落，却和之前天刀门玄武护法那般不同，他拼命抓着自己的脸，痛苦不已，最后倒在地上挣扎。

    很快，他身上的皮肉也开始渐渐腐烂，散发出阵阵黑烟，最后在原地化成了一具骷髅！

    “这是……？”朱清心底吃惊。

    “反噬。”森若雪脸色平静，并没有因为这恐怖的景象而产生任何波动：“血祭之法有逆天道，自然不可能被听之任之，因此如果一个不小心被侵蚀，下场就是如此。”

    “可就是这样，还有不少人为了得到力量，而铤而走险。”说到这里，森若雪冷笑一声，不再看地上那具可悲的尸体，继而又皱了皱眉：“为什么一路走来，一个人都没有见到？”

    朱清也有些紧张，可他不敢想太多，生怕想得太多只会让行动更加畏首畏尾，于是他道：“都走到这里了，也不能回头了。”

    意思就是，哪怕前面等着他们的是刀山火海，也得去试着闯一闯。

    森若雪听了他的话后，居然露出了一个淡淡的微笑：“想不到，你居然比我还镇定。”

    在一座死城里，寻找着可能活下来，甚至可能早就已经全军覆没的一群人，是一件极其考验心智的事情。

    而朱清本来并不需要参与到其中，却依然坚持到了这一步。

    森若雪默默想着，却没有耽误时间，而是直接上前走到了千机阁的大门前。

    以往气派不已的千机阁，如今已经变成了残垣断壁。朱清看着眼前破败的景象，不禁有几分感慨——也不知道发生这种变故，千机阁内的万千盛景还是否能够留住？

    森若雪上前一步，手下用力，便推开了那一扇大门。

    朱清跟在她身后，待看到里面的景象后不由得暗暗心惊。虽然已经做好了充分的心理准备，但当真的看到这种破败的景象时，他还是被眼前的一幕震撼到了。

    千机阁里面山清水秀、世外桃源般的景象已经完全消失了。出现在两人面前的是一处破败的荒村，一片死寂，偶尔会有几只乌鸦发出凄厉的嚎叫声。

    “啧啧啧，居然已经变成这副样子了。”松鼠冒出一个脑袋，感慨不已道。

    “为什么会变成这样？”朱清忍不住问。

    松鼠回答：“那是因为里面的灵力来源被摧毁了，所以连带着这里也变成了这副破败不堪的样子。”

    朱清听了松鼠的话心脏顿时一紧：“那么说，这里面的人也……”

    “那可未必。”松鼠居然否认了朱清的话，又四处嗅了嗅，道：“奇怪啊，我没有在这里闻到多少亡魂的气息……虽然确实有，但和千机阁的人数比起来，也太少了些。”

    “这么说的话，他们很可能还活着……”松鼠的话还没说完，就突然消失在了朱清的口袋里。而朱清一愣，恰好这时森若雪匆匆走过来，拽着他就往前走。

    “等一下，我们要去哪里？”见森若雪朝着荒村深处走，朱清忙问。

    “去确认一件事情。”森若雪回答，却没有说到底是什么事。朱清有些摸不着头脑，问也问不出任何回答，只好跟着森若雪往里面走。

    两人走了一段距离后，森若雪在一块空地处停了下来。

    如果这里是一处真正的村子，那么这块空地大概就是村子中央的位置。而两人面前却出现了一口枯井。

    森若雪没有多说什么，直接往前走了几步，伸出手去按在了井的边缘上。

    朱清对她的动作感到几分奇怪，然而就在他即将开口之际，森若雪手心处突然绽放出十分强烈的七彩光芒，在朱清惊诧的目光中，那口枯井竟然缓缓开始变化，最后变成了一段一直延伸下去的台阶。

    “果然如此……”森若雪收回手，表情凝重，突然高声道：“本阁主回来了，都出来见我！”

    朱清下意识地环视了四周一圈，却没有发现任何人影。但没过多久，地下突然传来了一声重重的咳嗽声，一个苍老而熟悉的声音响起：“咳咳……老朽参见阁主！”

    在朱清惊诧的目光中，裘蓝尊佝偻着的身影缓缓出现在了朱清和森若雪面前。几天不见，朱清有些不敢相信自己的眼睛。裘蓝尊仿佛在这几天的时间里苍老了十几岁，原本的一头白发彻底变成了雪白，而脸上的皱纹更多，仿佛干枯的树皮。

    他的双眼遍布红血丝，显然已经十分疲惫，却依然强撑着精神，一脸激动不已地向森若雪行礼：“阁主，老朽已经等候您多时了！”

    森若雪连忙上前，扶住裘蓝尊：“尊老不必客气。”

    “这到底是怎么回事？”森若雪说完一句话，又带着几分紧张问道。

    裘蓝尊长叹一声，摇摇头道：“孽债，都是孽债啊！如今千机阁内部已经快要被毁于一旦，所幸有前任阁主留下的宝物，我便带着剩下的人躲入了结界中，这才躲过一劫。”

    “如今我们还剩下几十人，幸而终于等到了阁主您回来的这一天！”裘蓝尊感慨万分，待看到森若雪身后站着的朱清时，连忙冲着朱清拱了拱手，道：“多谢朱清小兄弟，老夫果然没有看错你！”

    朱清有几分不好意思，刚想说不必客气这是他分内之事，森若雪就淡淡道：“尊老，你用不着谢他，反正他也没做什么大事。”

    朱清默然。他本来还以为森若雪对他的印象已经改观了，谁知怎么还是如此？

    然而松鼠听了这句话后却哈哈大笑起来：“小子，你可别犯傻，女人就这样，口是心非着呢！”

    朱清没空理会松鼠的调侃，但见裘蓝尊对森若雪道：“阁主，事不宜迟，还是随我进来一观吧！”

    森若雪点头，和朱清一起跟着裘蓝尊走入了地下。森若雪一边走，一边忧心忡忡地询问裘蓝尊：“尊老，如今千机阁变成这副模样，我们还能对付天刀门么？”

    令朱清意外的是，裘蓝尊居然点了点头，道：“阁主，虽然现在形势严峻，但前阁主也曾经预料到会有今日一劫，故而早已有所准备！”

    “只是……我们却是不能将这最后的武器启动啊！”裘蓝尊深深地叹了口气，带着朱清和森若雪拐了个弯儿，道：“阁主，我们到了。”

    呈现在三人眼前的是一座宽敞的大殿，裘蓝尊向二人解释：“这就是前任阁主留下来的结界！”

    “天刀门带人前来时，我便心知不好，于是便带着剩余的弟子躲入了这其中，静待阁主您的归来。”裘蓝尊脸上露出哀痛之色，感慨道：“可惜我们都没有能力开启这万魂天魔阵……朱清少侠，老朽有一件事情想要求您！”

    说罢，裘蓝尊便转向朱清，朝着他跪了下来！

    朱清大吃一惊，连忙想要上去搀扶，却被森若雪抢先一步将裘蓝尊扶了起来，口中斥道：“尊老，你这是做什么？！”

    “阁主莫要小看朱清少侠。”裘蓝尊叹了口气，道：“朱清少侠，事已至此，我也没什么可隐瞒的了——当日你第一次出现在青叶城时，我就知道了你的与众不同之处！”

