    离开阴人据点之后，卫然有两个选择，第一是继续巡游狩猎，夺取更多的铃铛，第二是去找韩夜妃。

    卫然选择了后者，当然不是因为他看上了韩夜妃，而是因为他想在第一轮得低调一点，反正不影响奖励。如果表现得太强了，就没法在第二轮阴萧剑阁了。

    阴人，是会上瘾的。

    所以他的铃铛数，只要保证能进前十就行了，最好是第九第十，那样最不引人注目。

    不过他没法预测第九第十需要多少铃铛，所以拿着手里九个铃铛，叮叮当当的走着。

    走了许久，没遇上任何对手，比赛进行到这时候，弱者要么死了，要么藏起来苟着，比赛又不像吃鸡游戏一样毒圈逐渐缩小，所以后期的战斗比较少。

    卫然闻到一阵淡淡的香味，不禁失笑：竟然忘记遮掩身上的气味，除了韩夜妃这个天真宝宝还有谁？

    循着味道很快找到了韩夜妃，老远就听到打斗声，不过不甚激烈，想必是二人的体力都消耗得差不多了。

    争斗中的二人都听到了铃铛声，警惕的回头。

    跟韩夜妃战斗的，是一个年轻的和尚，身着素净的月白色僧衣，看打扮应该是洛阳白马寺的。

    和尚一看卫然身上那九个铃铛，顿时就怂了。

    而韩夜妃见到救星来了，立马就松了一口气，双手撑腰对卫然神气活现道：“哼哼！谁求你帮我了？我可没求你，是你自己非要帮我的。”

    和尚一听韩夜妃的语气，知道卫然与韩夜妃关系匪浅，顿时暗暗叫苦。

    卫然叹了一口气：“既然你这么讨厌我帮你，那我只好不帮了。”

    韩夜妃傻眼了：“喂！真的假的？”

    “不是你自己说的吗？”卫然一脸认真的说。

    “我……你……”韩夜妃张口结舌，所谓搬起石头砸自己的脚就是这个意思。

    “你都拒绝我了，我怎么会拿热脸去贴你的冷屁股？”

    韩夜妃羞怒道：“谁要拿屁股给你贴？”

    “重点不在这个地方……”

    和尚趁机道：“这位施主，你若真不出手，贫僧可要好好感谢你。”

    卫然学着拂晓和尚的模样双手合十，高宣一声佛号：“无量寿佛！无需感谢，冥冥之中自有缘法，这位韩女施主既然拒绝了我的帮助，那就是她的缘法已尽……”

    韩夜妃急得直跺脚：“我说着玩的！”

    卫然道：“那可不是说着玩，你甚至不愿意把冷屁股给我贴，而且我看这位白马寺的和尚是个好人……”

    韩夜妃急道：“给你贴给你贴！”

    卫然面色古怪，给我贴？这都什么话？你可真是个活宝……

    韩夜妃也意识到这话不对，连忙道：“卫……伏地魔，我不要你马上出手，你先给我压阵，好不好？”

    “我先给你看看吧。”卫然不再逗这活宝。

    韩夜妃与那和尚继续交手，过了一会儿，韩夜妃落入下风。

    卫然道：“不要担心下三路，防御中路上路即可。”

    韩夜妃依言，果然轻松一些。

    卫然解释道：“这和尚用的是大菩提智障法，我知道的。”

    和尚分辨道：“是大智菩提杖法。”

    卫然看了一会儿，又道：“当和尚使用上撩的时候，不要慌，可以抢攻，当他下砸时你反而要小心，他很可能会接一招大回旋或者横扫，是大菩提智障法里威力比较大的一招。”

    和尚再次分辨道：“是大智菩提杖法。”

    韩夜妃根据卫然的指示，渐渐的把局势扳了回来。

    和尚不悦，对卫然道：“你不是说不出手吗？”

    卫然反问道：“我出手了吗？”

    和尚愤然道：“你这是欺负老实人！行，我认输，铃铛给你们，要打要杀来吧！”

    卫然道：“我怎么会杀你，你若答应我一个要求，我不但不杀你，甚至还不抢你的铃铛。”

    和尚将信将疑：“你且说说什么要求。”

    “她的实战经验太少，请你给她当陪练。”

    “就这么简单？”和尚没想到“伏地魔”这么好说话。

    卫然摇着胸前的九个铃铛：“你看我缺你这一个铃铛吗？”

    “铃铛总是不嫌少的……”

    “你赶紧的，不然我可要反悔了！”卫然不耐道。

    和尚连忙绰起禅杖，舞得虎虎生风。

    陪韩夜妃练了许久，筋疲力尽的和尚最终被卫然放走了，依约没有拿他的铃铛。

    见韩夜妃喘着气，一副没精神的样子。卫然拿出一颗回复体力的丹药：“赶紧吃了，我们去找下一个。”

    今天卫然收获颇丰，这种丹药他抢了好几颗。

    韩夜妃接过丹药，警惕的说：“你怎么对我这么好？是不是觊觎我的美色？”

    卫然不禁失笑，指了指自己胸前道：“你看看你自己，一马平川，有啥能让我觊觎的？”

    韩夜妃轻蔑道：“肤浅！竟然把身材作为最大的考量标准。”

    卫然道：“我的朋友梁导，他说过一句话，我至今还记得——修行者喜欢巨乳有什么错？”

    韩夜妃看了看自己胸前，不禁陷入了沉默。

    卫然转移话题道：“我之所以对你这么好，是因为你师父拜托我照顾你，不然你觉得自己能活到现在？”

    “先前我一直跟着我师父，压根没听到她说拜托你的话。”

    “眼神交流。眼神懂不懂？”

    “唉，师父还是把我当小孩子。”

    “因为你在这个屠杀场里，确实还显得稚嫩——我问你，是不是每过一段时间就会有人找上你，无论你躲到什么地方都没用？”

    韩夜妃睁大了眼睛：“你怎么知道？”

    卫然笑着摇头：“你知道我是怎么找到你的吗？”

    “对哦！你是怎么找到我的？”韩夜妃挠着头，百思不得其解。

    “香味。”

    韩夜妃皱着眉头：“我身上很香吗？我没觉得啊……”

    卫然凑近闻了闻：“是的，你很香。”

    这个动作颇为亲昵，韩夜妃如触电一般连忙退后两步，低着头小声道：“那该怎么办呢？”

    “简单，去那个泥坑里打个滚就行了。”卫然伸手一指。

    韩夜妃做了一番思想斗争，最后苦着脸往泥坑走去。

    卫然以手扶额：“我的天，你还真去泥坑里打滚？”

    韩夜妃有些手足无措：“不是你说的吗……”

    卫然道：“天真宝宝，你可以拿些艾草或者其他草木，点燃用烟熏一下不就是了。”

    “但是点火的话，不怕把别人引过来吗？”

    “我在这儿，你怕谁？”卫然自信满满。

    韩夜妃撇着嘴道：“说得你好像能得头名一样……”

    卫然心道：吉祥物这回你猜对了，我还真要得头名！

