    但田守信今日送来的却跟往日不同。

    一封太子的亲笔书信，一张五千两的银票。

    见到银票，刘宗周惊讶极了，等看完皇太子书信，却又皱起眉头--信中，朱慈烺表达了他对刘宗周的敬仰之情，但刘宗周一眼就看破了皇太子的虚情假意，放下信笺，刘宗周取过笔墨，写了一封信，令书童将书信和那一张五千两的银票，一同交到户部。

    书童吃惊，不明白先生这是何意？

    刘宗周却不解释，只摆手让他速去办。

    很快，一条信息在京师传开，朝中百官的字画只左都御史刘念台的草书皇太子没舍得拍卖，而是自己留了下来，悬在了书房，并派人送了亲笔感谢书信和五千两的银票到刘念台居住的驿馆，以示自己的拍卖银。而刘念台收到银票后又将银票转交到了户部。

    “真是大儒啊，五千两银子，看都不看。”

    “是啊，不愧是蕺山先生！”

    京师百姓对刘宗周都是敬仰。

    信王府。

    听到刘宗周将银票转交户部，朱慈烺轻轻叹口气，刘宗周虽然迂腐，但气节和廉洁是无可挑剔的，他写的那个“诫”字虽然别有用意，但朱慈烺还是将之挂在了自己的书房，以此提醒自己：穿越到这个时代，除了军事，政事，民事之外，逐步扭转天下读书人迂腐、拘泥于八股，不能学以致用的顽疾也是一项艰巨的任务。

    至于为什么是五千两？首辅周延儒拍卖价是六千两，虽然看不上周延儒，但面子还是要给的，所以刘宗周的价钱不能超过周延儒。五千两银子看起来有点多，但其实一点都不亏，因为从一开始朱慈烺就知道刘宗周不会要这个银子，而通过这五千两银子，原本对皇太子有所不满的刘宗周门人，心里能稍有安慰：太子还是看重蕺山先生的，不然不会独爱蕺山先生。

    朱慈烺脸上露出笑，唯一有点担心的是，为商铺题字之事并没有事先禀告父皇，不知道父皇会不会生气？

    ……

    乾清宫。

    听说皇太子一场义卖就筹到了将近二十万两银子，御案后的崇祯喜怒参半，银子数目让他惊喜，但想到皇太子给商人题字，开历朝历代的第一次，崇祯帝又有一种皇家颜面扫地，难堪羞臊之感--堂堂大明皇太子，也成了卖字先生了吗？

    这个朱慈烺，真是大胆，不跟朕商量，就做此鲁莽之事！

    外廷肯定会有非议，说不定弹劾的奏折已经在路上了。

    崇祯帝很是恼怒。

    但想到如果不是朱慈烺亲自题字，也不可能筹到二十万两银子，崇祯帝心中的怒气又消去不少，二十万两银子又的确能做不少的事情，罢了罢了，非常时期就行非常之事吧。不过皇太子开此一例，以后官员怕是会有样学样了，商人和官员勾结之事，怕是不能遏制。

    “王承恩，传旨，严禁各地官员为商人题字，但有违反者，一律严惩！”

    崇祯霍然站起。

    ……

    朱慈烺一直在等宫中的消息，见父皇没有下旨申斥，也没有召他进宫，心中的石头算是落了地。

    “殿下，是不是要进宫？”田守信小声道。

    朱慈烺摇头：“不必。”

    “启禀殿下，户部郎中李其纪，兵部郎中李胜峰求见。”午膳后，小太监唐亮来报。

    “宣！”

    朱慈烺面色一喜，他知道，他委托户部和兵部清丈京营官田之事应该是完成了。

    李其纪和李胜峰进入殿中，叩拜起身后细细禀报。

    果然，京营的三十万亩官田已经清丈完毕，虽然实际数量不足账面上的三十万亩，只二十六万五千六百亩，算起来有将近四万亩的亏空，不过依然是一个好消息。二十多万亩的军田，户部和兵部加上顺天府调集了一百多名的官员，历经半多月，加班加点，终于是在皇太子规定的时间之内丈量清楚了，朱慈烺勉励二人，对他们的工作表示满意。

    明朝最初实行卫所制，边地军丁三分守城，七分屯种；内地军丁二分守城，八分屯种。每个军丁授田一份，由官府供给耕牛、农具和种子，并按份征粮。京营是皇帝亲兵，除了外地的班军，京营本地士兵都在京畿附近有自家的军田。史载，明成祖时，京营士卒的军田一共将近有两百多万亩，但几次改制下来，时至今日，京营军田只剩下一百多万亩了。

    如果严格的执行军田制，那些被裁撤或者自动退出京营的士兵就不能再拥有京营的军田了，这也是京营老兵聚众闹事的原因之一，他们担心名下的军田会被收回。

    长期看，他们的军田终究是要被收回的，但短期为了维稳，朱慈烺不打算动他们的奶酪。

    不客气的讲，军田卫所制是一项没有远虑，只图眼前利益的操蛋制度，明太祖朱元璋曾自豪的说，他用最少的钱养活了最多的兵，但却不知道，他在世之时，因为士兵都是随他打天下打出来的，哪怕是屯田兵也颇有战力，但随着时间的推移，亦兵亦农导致的后果就是明军训练不足，战力低下，以至于到了明中后期之后，将领不得不豢养家丁，以充实战力，不然他们就无法为朝廷出征。

    家丁为将领私属，费用最初由将领自己承担，而随着家丁制的盛行，特别是辽东事起之后，朝廷认可了家丁的存在，改成官给粮饷。到了这个阶段，军田卫所制在各地已经是名存实亡了。

    京营是皇帝亲兵，自土木堡之变再没有成建制的离开过京师，没有经历过大战，又在皇帝和文官的眼皮子底下，因此各级将官并没有豢养家丁的习惯，这也是朱慈烺整顿京营比较顺利的原因之一。如果将领都有家丁，聚啸闹事，即便以他皇太子之尊也未必能压得住。

    京营没有家丁，军田制也是实实在在，现在京营每个士兵的家中平均都有十亩地，军田不超过三十亩不纳赋，只出徭役，加上军中的俸禄，维持三口之家的开支是没有任何问题的。

    总体说，比起地方军队，京营的待遇是很不错的。

