    “哈哈！我真的怀疑你的智商，都战败了，还不知道自己就要死了。”基因人首领气炸了，明明对方战败了，还出言威胁，当自己是傻子吗？

    “我数三下，你们不离开地球，就不需要离开了。一。”

    “哈哈！你数十下，也是死定了，想吓唬谁？”

    “二！”

    “三，来啊！”基因人首领宛如看白痴的眼神看着陈小凡。

    “二声半，现在离开还来得及，我已经再一次给你机会了。”

    一个个直翻白眼，都怀疑陈小凡的智商了。

    尊尚他们哭笑不得，但知道陈小凡有能力把这一群基因人干掉，只是不想暴露自己的实力而已。

    自由尊者和尊者的看法自然是截然不同，认为陈小凡也是好他们一样，一点能力对抗都没有。

    “小子，我真的怀疑你的智商，也不知道这般脑残，怎么成为地球的修炼界大佬。”基因人首领一脸鄙夷，此刻认为陈小凡是白痴一个。

    “哎！你自己要找死，我就成全你。三！”陈小凡突然出现在基因人首领的身边，宛如抓小鸡一般把对方抓住，收取到丹田紫府之中。

    一群基因人头发根根竖起，都炸毛了，太恐怖了，对方之前却是太搞笑了，战败还威胁，还来一个二声半，这不是故意戏弄人吗？

    看起来是犹豫不决，不敢开战，结果数到三的时候就出手，而且是那般的迅速，让他们都没有回过神来，首领就不见了。

    不用想，被干掉了。

    轰隆隆！

    一群基因人爆炸。

    “都说了，让你们撤退，偏偏就是想死，我就成全你们。“

    陈小凡身躯再一次消失了！

    一张光线大网出现在陈小凡之前的地方，根本无法捕捉到陈小凡的踪迹，全部击空了。

    轰隆隆！

    陈小凡挥起潜龙鼎，横扫千军。

    一群机器人看到大鼎倾覆而下，急忙开枪攻击。

    大鼎突然一阵扭曲，幻化出镜面，一刹那把全部激光反射回去，反而让机器人的金属快速融化。

    轰！

    全部机器人被扫到一起，被大鼎恐怖的碾压力碾压在一起。

    一个机器人方阵队，被陈小凡砸成铁饼。

    “快快拦住他。”基因人恐惧叫喊着，结果看到陈小凡在他面前咧嘴一笑。

    轰隆隆！

    基因人马上爆炸！

    基因人吓坏了，毕竟陈小凡突然出现，他们的战友就自爆，太恐怖了。

    轰隆隆！

    海面上的一艘艘潜艇被击毁，海底也开战了。

    基因人想围攻陈小凡，都找不到人影，只是看到一声声大爆炸，马上就知道又一个战友自爆了。

    陈小凡属于他们无法靠近的人，一旦靠近就自爆。

    全部机器人都把自己的主子保护住，但陈小凡出现，机器人马上变成铁饼，基因人马上自爆。

    陈小凡简直就是虎入羊群，喜欢干掉哪一个，就干掉哪一个，简直就是杀神，根本没有谁可以抵挡。

    自由尊者和尊者瑟瑟颤抖，没有想到陈小凡这般恐怖，竟然一人战一个军团。

    一个把修炼大军打败的军团，竟然在陈小凡面前一点还手能力都没有。

    “呜呜！我们撤退，我们投降！”基因人哭天喊地了，吓唬到心神失守了。

    机器人不懂的害怕，但机器人根本起不到作用，因为根本无法寻找到陈小凡的踪迹，所以无法瞄准开火。

    就算锁定了陈小凡，开枪的话，死得更快，因为鼎炉会幻化车呢过镜面，把激光反射回去。

    “我都数了二声半，你们都不懂珍惜，现在说什么都没用了，做好受死的心理准备，再说你们本来就是死人，不该存在。”

    轰隆隆！

    一个个机器人被砸成铁饼，一个个基因人自爆。

    “杀过去。”有一个基因人知道逃跑就是放弃抵抗，不如反攻。

    铺天盖地的机器人席卷向修者大军。

    却是把背后留给了陈小凡，知道面对陈小凡就是被屠杀，还不如任由陈小凡斩杀，毕竟一个人再厉害，也无法在短期内灭杀千万大军。

    可惜他们想错了，陈小凡诸多底牌都没有试出来呢！

    “你们想死的更快，本座就成全你们。”陈小凡一招手，铺天盖地的蜜蜂出现，都携带着一张灵符。、

    灵符快速焚烧。

    铺天盖地的冰箭席卷机器人后面。

    噼噼啪啪！

    机器人不断被击毁。

    因为后面没有防御，被攻击，想转身对抗已经迟了。

    不被冰箭击杀，也被冰箭冰封，一具具机器人掉到了水中，马上被潜艇打捞。

    此刻修炼界的修者，才知道陈小凡是多么恐怖。

    和陈小凡对抗，就是找死。

    铺天盖地的机器人大军就这样没了。

    “不要杀我们。”一个个基因人在空中跪下求饶。

    “呵呵！之前的气焰那里去了？放过你们，可能吗？当你们举起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下。”陈小凡突然出现在基因人的群中。

    轰隆隆！

    一个个自爆了。

    陈小凡一挥手，全部收集到丹田紫府之中。

    恐怖的机器人大军就这样没有了。

    一个个露出惊骇的神色，这是什么等级战斗力？

    是神仙吗？

    都知道陈小凡仅仅是地仙后期修为境界，但发挥出的战斗力，却是不可思议，半仙根本无法抵挡。

    一米多的身影，在诸多修者面前无线拉长，变得无比伟岸，让他们感受到是无法攀越的一座大山。

    “自由尊者，为了个人利益，把地球全部的修者生命差点送断，你该当何罪？”陈小凡很霸气地说。

    “陈小凡，你要认为你把机器人大军打败了，就胡说八道，你要治我的罪，整个西方修炼的修者答应吗？”自由尊者厉声地说。

    “陈小凡，难道你想挑起东西修炼界的战斗？”尊者厉声地说。

    “挑起战争？他们配吗？我一个人战西方修炼界，愿意跟着自由尊者走的，就站在他那一边，不愿意和我作战的到左边，愿意和我并肩作战的站在我的背后。”陈小凡很霸气地说。

    嗖嗖嗖！

    只剩下两位尊者，其余的全部都到了陈小凡背后。

