
“首长，这枚奖章，我恐怕受不起。”

激动之余，沈耘有些惶恐。如果按照颁发的数量来看，一等功奖章比人工饲养的大熊猫产出率都低很多。

就已经办法的一等功奖章，近几年来追授给烈士的比例反而更多一些。

所以军中广为流传的“一等功拿命换”不是没有道理的。

而现在，这样一枚奖章就挂在自己胸口。只要是个军人，注定喜欢荣誉。

可是这样沉甸甸的荣誉沈耘真的感觉有些承受不起。

听到沈耘的话，老首长凝重的脸忽然绽放出一丝笑容。

“很好，没有被这样的荣誉冲昏了头脑。清醒固然值得表扬，不过谦虚过分也要不得。”

老首长拍了拍沈耘的肩膀，在他身边两位中将的笑容中很是郑重地告诉沈耘：

“不要再把自己当做是当年那个刚刚下放到连队的排长。沈耘，对你的嘉奖，是经过我们几个部门开会商议后请示的。”

“授予一等奖的的条件，不论是思想建设，还是理论研究，又或者是科学研发，单独拎出来一个就足以授奖，何况你有三个。”

“强军路上，需要你这样优秀的年轻人作为榜样。你不用觉得配不上。只是希望你不要因为过去的成绩，就停滞不前。”

“榜样的力量除了催人奋进，还要让更多人在你的带领下，为军队贡献自己的力量。”

“这，固然是荣誉，但更多的是沉甸甸的责任。”

一番开导，沈耘内心的惶恐终于少了很多。

只是，忽然之间就觉得，比起胸口沉甸甸的重量，心中背负的压力反而更加沉重。

得奖了，往后便要更加努力，方能不负那么多首长的期待。

而且往后在特战大队，注定了所有人的目光都会汇聚到自己身上。稍微行差踏错，估计就会引发巨大的议论。

沈耘长吸了一口气，目光最终还是恢复了平静。

抬手敬礼的同时，沈耘半是回应，半是发誓：“请首长放心，在今后的日子里，我一定会更加努力，不让这枚奖章蒙羞。”

“这就对了，好了，向你的战友们敬礼之后就下去吧。”

冲沈耘点点头，老首长含笑看着他转身向四周敬礼，随即龙行虎步走下主席台。

“好了，接下来我们会到你们训练生活的地方四处走走，你们平时做什么，现在就继续做什么吧。龙飞云，可以让你的部队解散了。”

虽然份属上级，但是特战大队素来是将不下令兵不卸甲，老首长冲龙飞云点点头，便带着一干将军们离开了主席台。

大队显然早就已经开会讨论过了，目送首长们离开之后，龙飞云便宣布：“全体都有，今天可以在营地自由活动。不过都给我注意点分寸，不要搞什么幺蛾子，明白没有？”

前一句，自然是向所有人说的。这后一句嘛，其实是给沈耘他们这些新来的预备队员说的。

像这种规格的首长视察，对特战大队的老队员来说，其实已经司空见惯了，因为每年比较特殊的节日和比较重要的任务都会有首长莅临指导。

但是新来的队员不一样，有些人或许第一次见这种规格的首长，加上前头沈耘得了个那么大的奖，万一有人想不开要在首长面前表现呢。

反正龙飞云是最烦这种事情了，说这话的时候，也在变相地提醒老队员注意新人的动向。

老队员当然会意了，解散之后，新人各自有老队员找过去邀请一道玩耍，不过他们惊讶地发现，这些人拒绝的理由都出奇一致：

“老鸟，这会儿可不行，我们得去看看沈耘。这小子不声不响拿个奖章，还是我们都没见过的一等功，不看这辈子都没机会了。”

谁都知道，沈耘肯定回到宿舍第一时间会把奖章收起来。往后除非是特殊时刻，不然绝对不会再拿出来。

这个时候不趁机围观，那估计再也没有机会了。

不得不说这个理由非常强大，不仅说服老鸟们放过他们，还涮带将老鸟们也一并拐了过去。

相比这些新人，老鸟们跟沈耘的关系还没达到能够肆意凑热闹的程度：“那还等什么，赶紧走，去晚了估计他的宿舍门都要被挤烂了。”

只是就说话这么点功夫，沈耘的身边就已经围了好一圈人。

最里边的自然是书虫这些跟沈耘算是老熟人的家伙，仗着在特战大队的名声，直接抢先占据了最佳位置。

后头这些纯粹就是跟着凑热闹的，即便如此，也围了好大一个圈。

书虫想要凑上去摸摸一等功奖章，不过被沈耘狠狠将他的手拍了回去。

别人不知道，沈耘可是清楚地很。跟着龙飞云的那个作战小组里头，绝对人手一枚一等功奖章。

只是他们执行的任务注定了不能将嘉奖理由公之于众，所以也只能藏着掖着记在功劳簿上却并不公之于众。

“想摸摸自己的去。”

冲书虫做出一个口型，沈耘知道这家伙绝对知道是什么意思。

果然，书虫一愣以后迅速咧嘴笑了起来：“我说，这玩意是纯金的，又不会摸掉一层，何必这么小气。”

“只能看，不能摸。我可告诉你，这奖章就等同于我媳妇，谁敢动手，我就翻脸。”

沈耘一幅六亲不认的样子瞬间让书虫尴尬了起来，同样也用这一句话将很多意图亲手抚摸一下奖章的人缩回了手。

不过却没有人因为这话心里感到不爽。

这是一等功奖章啊，搁谁那里不当宝贝供着。沈耘的反应倒是最正常不过了。

如果真的任由所有人都摸上一遍，或许那才是对于这枚奖章的不尊重。

既然不能摸奖章，过足了眼瘾的官兵们开始七嘴八舌问了起来。

“沈耘，原来我们学过的那本书的作者跟你真的不是同名啊？还有，你的思想理论报告写的到底是什么，听首长的意思，这才是大头啊？”

面对这些好奇的问题，沈耘苦笑着摇头：

“各位大哥，这些问题难度太高了，我都不知道该不该说，还是问点简单的吧，比如我现在的获奖心情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9646890"  chaptername="第四百七十三章  不要再把自己当新人">加入书签</a>
</div>
