    当皇帝和皇后赶到锦玉宫的时候，祝磷正给叶灵儿喂了一粒药丸，不多时叶灵儿眼睫颤了颤，眼睛便睁开了。

    看着房里围着的一群人，叶灵儿只觉得脑子更懵了，双眼带着茫然，她还没反应过来现在是何时何地。

    不管如何她也只是个六岁的小姑娘，再早慧有心机也会害怕，会无措，她脑中渐渐回忆起昏倒之前的事，她和水丽娘端着参汤去华云宫给皇后喝，想对毒死皇后。

    但皇后还没喝一口参汤就被人用暗器打碎，后来烛火熄灭，她听听得一声什么飞起又砸落的巨响，接着她便觉得全身一僵整个人失去了意识。

    所以她睡了多久，后来又发生了什么，她敏感的察觉到面前的几人看着她的眼神很不善，仿佛看穿了一切。

    “水丽娘死了，恭王一党全军覆没，看在你年纪尚幼的份上，我们可以给你一个机会，只要你说实话。”祝秋羽垂眸看着她嗓音沉沉道。

    实话？

    “你是谁，你在说什么，我不认识你，父皇母后这是怎么回事，发生了什么？”叶灵儿挣扎着想从床上起来，但被祝秋羽用折扇轻轻一摁便摁回床上。

    “小小年纪心思如此深沉，给过你机会了，你却不知道好好珍惜。”祝秋羽似是失了耐心。

    因着从仙雾岛的人出现开始就没按牌理出牌过，所以祝秋羽说出这样的台词，大家都以为他想干嘛，皇帝和皇后同时出声，“等等。”

    祝秋羽微微侧首，他只是不痛不痒放了句狠话，有什么问题？

    “事情还没弄清楚，你们说她是假公主，可真公主在哪呢，难道不该先问问她吗，还有那个小村庄一对救她的夫妇，人证物证都要找齐了，不能随意下定论。”

    皇后终是心疼自己的女儿，至少到现为止她还是相信叶灵儿就是她的公主，所以不希望她受伤或受委屈。

    这里是皇宫，她是皇后，事情怎么变成这样了，她想护住自己的女儿还要受制于人？一时间她心中有些茫然，缓过神来又感到愤怒。

    “皇上，你说句话啊。”皇后哽咽道。

    叶灵光垂下的眼眸闪过一丝慌乱，藏在被子底下的手紧紧揪紧，她咬着唇小声说：“我就是公主啊，如果我不是公主，那谁才是，凭什么说我不是？”

    她不想失去现在的身份，不想离开，她喜欢这里的生活，为什么她就不能是公主？

    大家都说她长得像皇后，还有背上的胎记，脚底的痣，这些都是证据啊，她就是公主，对，她就是公主。

    “你不是，你是假的，真公主如今回来了，你该离开了。”一直没吭声的少年，这时突然出声，声音很平静，话音未落他就转身出去。

    不多时便牵着星星进来，星星微低着头，小嘴抿抿的紧紧的，刚才她在外面听到母后为那个人说话了，她心里有点不是滋味，尽管她知道皇后不知情，不该责怪她，但她还是有点生气。

    太康帝和皇后看见星星立马瞳孔地震，太像了，床上躺着的和这个刚走进来的两个小姑娘简直有点让人分辨不出来谁是谁。

    叶灵儿望着眼前这个和她有八分相似的小孩，一双大眼闪过慌乱，她心里很害怕，怕失去短暂拥有的一切，她想哭想呐喊，想骂老天说这不公平。

    但她最终什么也说不出来，喉咙里发出如困兽般的低吼，　现在她才反应过来，一切都完了，水丽娘死了，她身上还有水丽娘下的毒，下毒的人都死了，她大概是活不了几天的。

    “珑儿，我的珑儿，这才是我的珑儿啊。”太康帝盯着星星看了良久，此时颤着声向星星走近了两步。

    两个小姑娘若分开来看，的确让人觉得分不出谁是谁，但放在一起对比却是能分出区别的，至少太康帝区别出来了。

    星星小手紧攥住少年的手，她有些紧张，但更多的是委屈，这种感觉很微妙，在她没有恢复记忆时，她对皇帝和皇后认了个假公主没有多少感觉，很是无所谓。

    待她恢复记忆后，星星心里隐隐的感到不舒服，只是她没说出来，直到刚才她亲耳听到皇后护着假公主，不愿假公主受委屈，星星心里就不由自主的开始冒酸气。

    所以此时皇帝说她才是真公主，明显是认出她来了，但星星不想说话，她抿着唇不看皇帝，倔强的看着别处。

    有句话说的好，没有对比就没有伤害，若是星星没出现，皇后会很坚定的认为叶灵儿就是她的公主，但这会儿看看星星，再看看叶灵儿，差别就出来了。

    长得再像，还是能区分出不同之处来，两个小姑娘给人的感觉是不一样的，叶灵儿身上总带着一股隐晦的怯懦和自卑，以前皇后总以为是因为公主被绑架，在外面受了太多罪导致的。

    但看到星星她就觉得不是这样的，她的小公主尽管流落在外两年，但属于她的傲气和自信却没有消失，她敢对着皇帝生气，敢不搭理她，还理直气壮的。

    虽然皇帝和皇后都觉得星星才是他们的女儿，不过帝后理智还在，该有的程序一步不能少，还是先看看胎记吧。

    “几位师兄先回避一下。”祝磷出声让祝秋羽等人出去，要看背上的胎记，星星的衣裳就要褪下来一点，自然不能让他们看了去。

    祝秋羽几人没什么表情的往外走，顺便把几个小太监也一起拎了出去，只留下帝后和一群宫女嬷嬷。

    星星有些不情愿，小姑娘还在闹脾气，不太想配合，看什么胎记，父皇和母后已经认了别人做女儿，有没有她这个女儿也不重要。

    “想想周大叔和赵婶子，你失忆那会儿也是认了别人做爹娘，你那时也不是故意的，别和自己置气，这些错是恭王造成的，不该由你们来承担。”祝磷声音很低，几乎是用气音说的，帝后只模糊听到什么爹娘之类的字眼，并未听全。

    星星眨了眨眼，心里的气瞬间消了，对哦，她也有了别的爹娘，还有五个哥哥呢，所以她怎么能因为父皇和母后认了一个很像她的人做女儿就生闷气呢？

    都是造化弄人，如今他们好不容易能相认了，她闹什么别扭嘛？

    于是星星乖乖的给帝后看了背上的胎记和脚底的痣，看完身上的胎记，星星看皇帝和皇后一脸复杂的神情，似还陷在茫然中。

    不由得哼声说：“不然再来个滴血认亲罢，看看谁才是真的。”反正她不带怕的。

    “不，不用了，我说实话，我把一切都告诉你们。”叶灵儿已经不想再挣扎，她知道事情已经成定局，她唯有将功赎罪，希望帝后看在她年纪小的份上能饶她一命。

    “我背上的胎记是假的，我也不知道水丽娘让人怎么弄上去的，我以前是没有这个犄角胎记的，只有脚底有两颗痣，其实刚进宫那会儿，我被水丽娘下了毒，迷了心智，我一度以为自己是真公主，真的是你们的女儿……”

    叶灵儿断断续续的述说着这一年多的经历，“我父母都是流民，那时候我差点被拿去换人吃掉了，是恭王他们一行人把我救下，教会我很多本事……

    我被下了毒，有时候神智会不清，做了什么事都不记得，后来水丽娘到宫中，我什么都得按她说的做，不然她就要毒死我，我讨厌她，和她讨价还价，

    我不想糊糊涂涂连自己做过什么都不知道，我不准她再对我下失去心智的药，否则就不听她的话，她也不是怕我，只是不想我坏事……”

    “行了，你别说了，我们大概知道怎么回事了，你只是恭王和水丽娘的傀儡，你年纪小被控制也无法反抗，只是你这年纪心思真是不简单，朕如何能留你？”和公主长得如此相像的人活在世上，迟早都是祸害。

    叶灵儿刚才吓得直哆嗦，她想活着，所以不敢有所隐瞒，什么都说了，也没掩饰自己的性情，可是好像不管她怎么做都是死路一条。

    “死就死吧，左右我中了毒是活不久的，只是你们能不能给我个痛快，我不想毒性发作被折磨而死。”叶灵儿像是突然想通了，小脸悲凄的望着皇帝。

    算了，皇帝是铁石心肠，不会怜惜她的，叶灵儿看向皇后，皇后默默流着泪撇开脸，叶灵儿又看向星星。

    星星盯着叶灵儿看了半晌，叹了口气说：“这事我不想管，你看我也没用。”

    “我可以把背上的刺青剥掉，把脚上的痣抹掉，或许脸上再划一条疤，我只想活下去，不想死，你们能不能替我解毒？”

    叶灵儿凄然的恳求，她也不知道为什么都这种境地了，她还想活着，但她就是不想这么死了，她想活着，她只是想活着，本能的想活下去。

    这小姑娘前一刻还说不如死了算了，下一刻又立马求饶不想死，众人有些无语。

