 不会辜负皇甫焱，也同样不会辜负自己！翌日，晴空万里。

在神霄城上空，无数玉镜已经展现出仙宗盛典的赛场。

哪怕各大仙宗还未登场，神霄城上下却已是一片沸腾，说起来，仙宗盛典，可以说是城内寻常人能接触到的最精彩，层次最高的盛事，如何能不激动？

城内街道上挤满了人，那都是来自神霄大陆其他界域，甚至不乏其他星域特意赶来观看盛事的人。

城内各处庭院内，有人温上清酒小菜，一副惬意，而视线最好的一些茶馆酒楼，更是座无虚席，享受着美食香茗的同时，更是谈天说地，发表着自己对于这场盛事的看法。

“你们听说了么，前些天天元仙宗不知抽了什么风，竟然押注了上千仙晶，赌他们能夺得第七！”

“这事早在各大赌坊传疯了，也不知天元仙宗哪来的底气，不会藏了什么底牌吧？”

“底牌！？

两个圣巅，能有什么底牌？”

“也是，话说你们下注了么？”

“当然！我可是买了十枚仙晶，赌秦逸尘那小子识海被废！”

“哈哈我也是，那小子那么狂，这次就算皇甫仙师也保不住他……”这是一场注定万众瞩目的盛事。

而在天元仙宗的府邸内，众人也已准备兵分两路，丹武分道而行。

但在临行之前，聂云天却拍着秦逸尘的肩膀：“秦兄，加油！”

就连端木登风也上前笑道：“秦师弟，我可是押了两件仙器，可千万别让诸位师兄弟失望啊。”

“是啊秦丹师，这次是暴富还是血亏，就全看你们了！”

“秦师兄加油！”

望着那一道道希冀的目光，虽然知道这其中有关心赌注的原因所在，可秦逸尘依然笑着点头：“放心，秦某必竭尽全力，不负众望！”

“出发！”

于是乎，不论是背负着天元仙宗的荣誉，还是那上千仙晶的赌注，秦逸尘都宛若全村弟子的希望一般，赶赴丹道盛典！“今日，就让我来领教领教，仙宗天骄究竟有多厉害！”

与此同时，各方仙宗，已陆续赶赴赛场，那巨大石台四周，身影矗立，此等盛事，神霄仙宗的弟子，也自然都跑来围观。

而当神霄仙宗一众弟子见到秦逸尘一众时，不禁露出了讥讽之意。

“的确是圣巅，我还当那家伙这两天能突破呢！”

“突破个屁！圣巅而已，我也是圣巅，却连上场的资格都没有！”

讥讽当中，还充斥着强烈的傲意，神霄仙宗也的确有嘲讽的资格，因为在他们看来，很多圣巅的同门，连上场的资格都没有，可想与天元仙宗的差距。

秦逸尘对于这些议论却充耳不闻，扫视之余，竟发现天魁仙宗一众到了。

那灰发老者见到皇甫焱，更是上前笑道：“皇甫老弟，听说你的弟子这次下注的数目可不小，我想就算是你，也得费些功夫才能还清吧？”

皇甫焱脸色平淡，冷声道：“彼此彼此，对了，那一百枚仙晶，你带来了吧？

可别让我以大欺小，去找你徒弟要。”

“就凭你！？”

灰发老者不屑一笑，其身后的石俊伟更是对秦逸尘嗤笑道：“希望待会你小子不会把识海破碎当做赖账的理由。”

言语间针锋相对，可见石俊伟对秦逸尘的敌意！与此同时，真武殿主也领着三位弟子赶来。

面对秦逸尘，为首的瘦高青年精神力暴涌，似要以气势令前者惧怕：“虽然很可惜没与你签订赌约，不过这并不妨碍我帮你张张教训！”

秦逸尘当时就不乐意了：“现在赌也来得及啊！”

此话一出，瘦高青年嘴角一抽，竟不知该如何应对。

这小子怎么不按套路出牌啊！在他看来，秦逸尘应该惧怕才对啊！或者是是恼火气急，反驳自己才是正常反应啊！怎么侧重点一直在赌约上啊！而且说得好像自己签的不是赌约，而是欠条一样！瘦高青年当时就火大了，冷笑中带着威胁：“你还是先想想怎么输得起那一百仙晶再说吧。”

狞笑过后，瘦高青年又道：“如果这场比斗过后，你的识海还没被废掉的话，再来找我赌也不迟，不过我觉得，你没那个机会了。”

诸多仙宗已然到场，看得出来，其余仙宗望向秦逸尘的目光，也都带着一抹敌意。

“就是那小子带头押注能夺得第六是吧？”

“第六！？

我让他知道没有实力，想碰运气也是一种罪过！”

“哼哼，圣巅而已，不知道这小子的识海能否挡得住我一击。”

各大仙宗皆是竞争关系，气氛可谓剑拔弩张，当然，除却针对秦逸尘以外，他们相互之间也并不客气。

毕竟在各大仙宗眼中，天元仙宗虽然坐实倒一难以翻身，可他们还要争夺名次啊！巳时临近，在一阵惊呼声中，神霄仙宗赫然到场！姑苏逸的到来，宛若定海神针一般，令其他仙宗再不敢展露气焰。

而神霄仙宗的到来，气势可谓霸道至极，俨然一副睥睨全场的姿态，仿若这场比斗，对其他仙宗来说是互相争夺，而对他们来说，却是冠绝全场。

姑苏逸身后的少年也望向了天元仙宗的方向，轻声道：“师尊，听说那帮废物在赌坊押了不少，要不要……”在那少年看来，对付秦逸尘是其次，关键是想吞下天元仙宗的那笔不菲的赌注。

而姑苏逸闻言，面色却无丝毫变化，冷漠道：“那种货色，也值得你亲手对付？”

少年神情一凛，想想也是，秦逸尘在他眼中，甚至连称为对手的资格都没有！却不见，姑苏逸踏上石台的前一刻，眸中却闪过抹隐晦的阴沉。

“不管你小子是什么来头，如何与皇甫焱结识的，本尊都会让你的一切，都输在这里！”

心底冷喝过后，姑苏逸俯瞰全场，高声喝道：“丹道盛典第一场比斗即将开始，各宗仙宗登场！”

喝声如雷，横扫全场，其中更夹杂着仙师的可怖精神力，令在场每一个人都只感觉心神颤栗，还未上场，便已是心感压力。

而随着这声高喝，九大仙宗陆续登场之际，神霄城上下，也是欢呼如雷，无数目光翘首以盼。

 