    我思来想去，觉得只有一种可能，那就是她家里还有人在住，而这些水就是那个人洒的。

    所以，住在她家的人会是谁呢？

    我在屋子里转了一圈，包括厨房洗手间那些，都通通看了一遍。

    看完之后，验证了我心里的猜测，她家确实有人在住。

    不过那个人这会不在，所以我不能确定住的人是谁。

    我回到客厅，见洪胖子目不转睛地盯着茶几上周星星的照片，问了一句:“可有看出什么？”

    “我刚才仔细看了周星星的照片，发现和我刚才看到的那个周星星确实有些不一样，周星星虽然有些大小姐脾气，但心地还算善良，不会我刚才看到的那个女人，眼神很凶。”

    洪胖子回忆道:“除此之外，两人的头发也不一样，那个女人的头发是栗棕色的。”

    这种小细节，平时如果不是和她很熟的人，确实不会注意到这点。

    正说着，我听到门外传来了一阵钥匙开门的声音。

    我和洪胖子面面相觑，为了不打草惊蛇，赶紧找地方躲了起来。

    躲好之后，我透过储物柜的缝隙往客厅里看去，只见一个长得和周星星一模一样的女人走了进来，只见她手中提着一个很大的塑料袋。

    这塑料袋里好像装着很重的东西，看起来沉甸甸的。

    这人乍一看，果真和周星星长得一样，不过她身上带着一股很重的戾气。

    这股戾气甚至比林鸢还要重。

    这个人会是谁呢，她和终一之间会不会有着什么联系。

    假星星进屋之后，把塑料袋放在了地上，然后坐到了沙发上，随手拿起了茶几上的水果刀。

    我还在想着她拿水果刀要做什么，下一秒我便看到她将水果的横着架在了自己的脖子上。

    我惊讶地睁大了眼睛，她该不会是要自杀吧？

    这个想法刚从脑子里闪过，她手中的刀便划破了喉咙。

    画面有些触目惊心，但是接下来的一幕，让人更加匪夷所思，那就是她的脖子没有流血！

    正常人怎么可能一刀下去不见血，所以不用问也知道，她不是正常人。

    洪胖子躲在我旁边的储物柜里，估计是看到刚才那一幕被惊吓到了，发出了一点声响。

    假星星立马察觉到了不对劲，朝着储物柜这边走了过来。

    我深吸了一口气，在她打开洪胖子的储物柜前，我从里面钻了出来。

    “你是谁，为什么会在我家？”她质问了一句。

    这个假星星显然是不认识我。

    我盯着她那双泛着寒光的眼睛，冷声道:“这话应该我问你吧，你是谁，为什么要用周星星的身份，还住在这里？”

    女人淡淡地看了我一眼，笑道:“我知道你是谁了，你应该就是我师父口中常说的苏川了。”

    她师父？

    我都还没有弄明白她的身份，又跑出了一个人。

    她说她师父经常说起我，也就是说她师父认识我。

    我随口问了一句:“你师父是谁？”

    “你猜啊！”女人眼神凌厉地睨了我一眼，然后落在了旁边的储物柜上，一边把玩着手中的刀，一边说道:“叫你朋友出来吧，躲在里面多不舒服啊？”

    洪胖子听到这话，未等我开口，就从里面出来了。

    一出来，就大口的呼吸着新鲜空气，嘀咕了一句:“闷死老子了。”

    女人看了他一眼，回到沙发上坐下。

    这时，我发现她脖子上的伤口已经很痊愈了。

    她这情况，和我有点像，难道她和我一样不老不死？

    如果她和我一样不老不死，为什么要用别人的皮来维持样貌呢？

    我试着观察这个女人的气息，最后发现她身上，有的不是活人的气息，但也不是死人的气息，总之这股气息很奇怪。

    “我劝你们赶紧离开！”女人闷声开口。

    不弄清楚这是怎么回事，我是断然不会离开。

    我不慌不忙的走到她面前，将事先凝聚在掌心的道气，拍到了她身上。

    道气很快在她身体里扩散，却没有对她造成任何伤害。

    我还是第一次碰到不受道气影响的邪物，或者说这个女人，根本就不是邪物。

    “你到底是什么人？”我又问了一句。

    女人淡然地看着我，最后只吐出几个字:“五彩斑斓嵌云霞。”

    我顿时一脸懵逼，这算什么回答？

    见我不解，女人又说了一句:“我便是你，你便是我。”

    话音刚落，她连开口的机会都没有给我，便消失在了我们面前。

    洪胖子往我旁边凑了凑，冷不丁打了个哆嗦说道:“老苏，她到底是人是鬼啊？”

    我摇了摇头，“非人非鬼，连我也看不出她到底是什么东西。”

    “连你都看不出，看来这玩意很厉害了。”洪胖子脸上不由得浮出了一丝忧色。

    我安抚了他一句:“你也不用太担心了，我看她没有要杀害我们的意思。”

    如果她想杀我们，早就动手了。

    也不知道洪胖子的脑子里在想些什么，像是怕我被骗了一样，对我说:“你可别被她的样子骗了。”

    我有些无奈地说道:“你想多了，行了，我们先回去吧。”

    反正也找不出什么线索来，不如回去。

    随后，我和洪胖子离开了周星星家。

    路上，我在想，杀死周星星的人会不会是那个女人，而不是终一。

    仔细想来，两人都有杀人的理由，所以一时间，我也无法确定。

    再者就是那个女人的身份，她那句五彩斑斓嵌云霞到底是什么，还有她为什么会说“我便是你，你便是我”。

    我和她之间到底有什么联系呢？

    我思来想去，也想不出个所以然，干脆不想了。

    回到死者这里，四周已经拉起了警戒线，而死者也已经被抬走了。

    其中两个警察，正在询问围观人群。

    有个警察我见过，那天在火葬场的时候，我听他喊斐然师姐。

    我走过去，问了那个警察一句:“斐然来了吗？”

    他抬头看了我一眼，眼里带着些许疑惑，估计是不记得我了，好奇地问了一句:“你是？”

