    “你的实力比起当年来，好像没什么太大的变化！看样子你就算没死，也遭遇了很严重的创击，伤及了根本，以一个半废之人的姿态而苟活着。”白胜雪像是看穿了黑山老怪，心中的惊疑平缓下来。

    “杀你们，应该足够了。”黑山老怪面无表情，佝偻的身躯变得挺拔了起来，目光坚毅。

    这简单的几个字，没有什么霸气，但却充斥着一种让人肝胆发毛的戾气。

    “这么多年过去了，你这个曾经的一代魔君连脑子也坏掉了吗？时代不同了，你在我们面前，已经登不上台面了，殿堂之下皆喽蚁，你拿什么与我们抗衡？”程镇海及其不屑的说道。

    “拿这条早就已经不值钱的贱命，应该够了。”黑山老怪一字一顿的说。

    这句话，让得程镇海和白胜雪两人的心神微微一提，或许黑山老怪留存在当年的威名影响，让得他们不敢太把黑山老怪小看。

    “你配吗？”白胜雪扬声呵斥：“一条苟延残喘了三十多年的贱命，你应该更加珍惜才是，何必在这个风口浪尖上冲出来送死？”

    “今日之事，大局已定，不是你一个人能够改变，现在离去，还来得及。”程镇海也道，由此可见，他真的很谨慎，不想今天的事情有任何变故滋生，哪怕是一个没有达到殿堂境的黑山老怪，他也不想用武力缜压。

    黑山老怪没有再理会两人，而是看了梁王一眼，道：“魔教的爆体术我还没有遗忘，我这条命，就算不能换一条命，但至少也能够换一人垂危。”

    “我会尽我所能，但能不能扭转局势，还是要靠你了，梁王！”

    黑山老怪的声音不大，但却足以让得程镇海跟白胜雪还有古神教的主神大人面色惊变！

    魔教的爆体术？那可是威名赫赫的凶法邪术啊。

    那是搏命之法，那是以命献祭的残暴之术，非常可怖！

    梁王也是动容，但他没有多说什么，只是轻轻叹了一声，道：“若真到那一步，我不会让你白死。”

    “足矣。”黑山老怪话闭，他身上的战意瞬息高扬起来，那黑气冲宵而起，他已经做好了准备！

    “你们还在等什么，既然杀心已起，还不动手？”黑山老怪扬声大喝，一脸的凶状毕露如意，那身上的黑气，如倒悬的瀑布一般弥漫而起，倒挂冲天，浓重的杀机，就像是万千只冤魂厉鬼在嘶吼一般，令人毛骨悚然头皮炸裂，心神被彻底扰乱。

    这一瞬，黑山老怪霸气十足，他不像是一个处于劣势之人，反倒像是他要横扫一切。

    很难想象，这是一个连殿堂境界都没到的人，很难想象，他在这样的阵仗下，还能有如此气盖。

    白胜雪跟程镇海以及古神教的主神皆是眼神狠狠一缩，他们都没有急着动手，目光中满是惊疑与迟疑之色。

    爆体术这三个字，委实给他们带来了不小的震慑。

    魔教的爆体术，是赫赫有名的，谁人不忌惮三分？

    “黑山老怪，你不要命了吗？你今天来这里，是抱着必死之心吗？”程镇海恼火的吼骂。

    “来了，我就没想过我还能活着离开。”黑山老怪冷漠的说着。

    “你图什么？你的目的是什么？据我所知，你跟梁王府从来就不曾有什么瓜葛与恩情，你匿世三十余年，只为苟活，如今现身，却要寻死，为什么？”白胜雪怒斥道。

    “你们害怕了？”黑山老怪嘴角勾着不屑，配上那狰狞的神情，更加可怖几分。

    “难不成你跟那个陈家余孽有什么纠葛不成？”白胜雪继续说道：“为了一个必死之人而付出生命，这是及其愚蠢的行为！你们都怎么了？都疯了吗？”

    这一点，让白胜雪等人怎么也想不通。

    一个梁振龙如此执着与顽固就算了，现在又多出了一个黑山老怪，这帮人到底怎么了？陈六合身上到底有什么样的魔力，能让这些人去为他拼命？

    “我与他非亲非故，但今日谁想杀他，便要先过我这一关。”黑山老怪语态坚定的说着，他像是双足扎根在地面一般，绝不会动摇半分。

    白胜雪、程镇海等人的面色都是变得及其难看，这个局面，不得不让他们斟酌一二了。

    他们不是怕了黑山老怪，凭借黑山老怪的实力，还不足以让他们感受到多大的威胁。

    但黑山老怪的必死信念，却是让他们多少有那么一点点的惊惧。

    他们很清楚，爆体术不是开玩笑的。

    同时，他们跟黑山老怪最大的不同之处就在于。

    他们并没有打算在今天这一役中，付出多大的代价，否则的话，他们也不会在具备了十足把握之后，才迈出今天这一步了。

    他们更没想过要把性命留在这里。

    而黑山老怪跟梁振龙呢？明摆着已经有点生死看淡的意思了，明摆着是要豁出性命去搏了！

    这两个疯子可以不顾一切的来玩命，可程镇海白胜雪以及古神教的主神绝没有这个心思和准备。

    这就是双方在心态上的最大差别。

    梁振龙和黑山老怪可以没有后顾之忧，他们不行，不愿意承担多余的风险。

    “你们认为你们能护得住那个陈家余孽吗？”程镇海怒火中烧：“明知道这不可能，就算你们今天豁出性命拼死抵抗，你们也不可能阻挡我们的步伐，你们被缜压之后，陈家余孽的下场照样凄惨。”

    “这根本就是一件没有意义的事情，结局早就注定，无法更变，你们为什么还要这么冥顽不化？”程镇海真的恼火，这一点他实在是想不通，这个情况也是他们在先前没有预料到的。

    他们低估了梁振龙的决心与态度。

    他们也没想到突然会杀出一个本该已经死了三十多年的黑山老怪！

    “话不要说的太早，有些事情，不试试又怎么能知道呢？你们真的就以为你们赢定了吗？即便赢，你们也必然付出惨重且沉痛的代价，你们敢吗？”梁振龙冷声说道。

