    这一异动，立即吸引了在场所有人的注意。

    伴随着仓库大门的开启，六道身影便是先后飞掠而至，挡在了已经被逼到了绝路的琳、南星与南月三人的面前。

    在门外刚刚完全升起的太阳照耀下，这六道突如其来的身影渐渐清晰。

    正是身披兜帽的雷骁、虎杖、红夜、伯特、橘白与白薇六人。

    “大人！”

    望着那个熟悉的青年背影，琳、南星与南月，几乎喜极而泣, 本来紧绷地身躯，也随之放松下来，开始止不住地微微颤抖着。

    闻声，在众从属簇拥下的雷骁回过头。

    当他注意到了琳与双生姐妹身上的伤痕、明显萎靡不振的气息、以及南星嘴角依旧残留的血迹时，一股抑制不住的杀气，随即从体内爆发而出。

    自己的主力从属, 受到如此严重的伤势，这无疑还是头一遭。

    强忍着自己的怒意，只见雷骁深吸了一口气，随即对着三人露出了笑容，温和道：“你们做得很好，接下来的事情，就交给我吧。”

    听到这里，三人均是紧咬着嘴唇，连连点头。

    不过，三人却并没有退到一边，而是强撑着疲惫的身体，重新站在了雷骁的身后。

    “呦呵，这是又来了六个送死的啊。”

    另一边，为首的骷髅面具强者，一边把玩着手中的短剑，一边戏谑道：“怎么？就凭你们这几个人，难道还能翻了天不成？”

    话毕, 其便是与另外两位骷髅面具强者，一起放肆大笑了起来。

    三人身后密密麻麻的圣夜军士兵们，也均是纷纷跟着讥笑出声。

    要知道，这三位暗噬会的暗杀者, 可是那些主战派的高层，花重金请来的，在圣夜王国绝对是响当当的存在！

    合力的话，据说就连镇国级别的五阶强者，也能够抗衡，由此可见一斑！

    意识到了这一点，一双双充满了轻蔑与不屑的眼神，一齐向雷骁等人投射了过来。

    而一支支尖锐的箭矢与一把把锋利的利刃，也随之指向了雷骁所在的方向。

    在虎杖与红夜的簇拥下，雷骁缓缓回过头，直视着那为首的骷髅面具强者，淡淡道：“我的人是你们打伤的对吧？”

    “原来那三个废物是你的属下。”

    只见为首的骷髅面具强者，缓缓踱步向前，显然是准备重演刚才对琳的突然袭击，悠悠道：“正是老子干的，你能把老子怎么……”

    这一次，还没等那面露阴森的为首骷髅面具强者, 故技重施。

    脸上已然被彻骨寒冷所覆盖的雷骁, 立刻就看穿了对方的意图，随即对着身旁的虎杖与红夜点了点头：“去吧，让他们付出该有的代价。”

    从目前的情况来看，这显然已经是圣夜军最后的底牌了。

    因此，自己自然无需再有留手的必要。

    肆意伤害自己从属的家伙，唯有死亡一途！

    “遵命，大人！”

    在雷骁的两侧，早已经蓄势待发的二人，身形一闪，便是消失在了所有人的视线之中。

    轰！

    下一秒，伴随着一道凌厉无比的重剑剑锋落下。

    那为首的骷髅面具强者，刚刚来得及举剑抵挡，便是感觉如同被泰山压顶了一半，直接倒飞了出去。

    “唔！”

    伴随着一口鲜血吐出，那半只脚已经迈入了五阶层次的暗噬会强者，在大骇之余，反应也是极为迅速，连忙在半空中止住颓势，重新平稳落地。

    然而，还没等他再次抬起头，一只深红色的利爪一进一出间，已然从他的背后穿刺而过，带出了一抹更为浓郁的鲜红色。

    低头望着自己胸前的血洞，那骷髅面具强者，隐藏在面具下的狞然面容上，满是不可置信。

    他怎么也没有想到，刚才还准备挥下锋刃的自己，居然会如此轻易地被解决掉。

    “老子的暗杀术，是专门为了对付你们这些人族强者而修炼，是不可能被消无声息地接近背后的！难道你……？！”

    在倒下的同时，望着红夜纤细的身姿，那骷髅面具强者的话还未说完，便是已然生机全无，栽倒在了地面之上。

    紧接着，虎杖与红夜没有犹豫。

    再次双双身形一闪，又分别以迅雷烈风之势，将另外两位呆愣的骷髅面具强者，毫无悬念地击杀在了当场。

    由于这一切发生在眨眼之间，待到其余围观的圣夜军士兵们，反应过来的时候。

    三位暗噬会的强者，已然被消灭得干干净净。

    一时间，偌大的仓库之中，顿时鸦雀无声。

    一股股刺骨的寒意，已然从在场所有士兵的心底升腾而起。

    这三位出手狠辣、堪称怪物的暗杀者，居然如此轻易地就被干掉了？

    要知道，这可是足以让每一位圣夜大贵族，都彻夜难眠的暗噬会刺杀大师啊！对方究竟是如何办到的？！

    “这……？！”

    愣了片刻，最前面的一位圣夜军指挥官，这才反应了过来，不由得脱口而出道：“五阶强者？还是两位？！”

    “什么？两位五阶强者？！”

    闻声，一双双惊恐与惊诧交加的目光，瞬间齐刷刷地望向了雷骁。

    居然拥有着两位五阶强者在侧，这位身披兜帽的神秘人，究竟是何来头？！

    “不要慌，对方不过才几个人而已，只要能够冲出仓库，与外面的红魔大人里应外合，胜利必将属于我等！”

    紧接着，对面指挥官略显颤抖的声音，便是在仓库内响了起来。

    “将军大人说得没错，只要能够牵制住对方的五阶强者，先把其他人干掉再说！”

    旋即，几个毫无底气的附和声，也是相继出现。

    然而，从绝大部分士兵惊恐万分的面容上来看，这显然没有起到任何效果，反倒是纷纷开始不自觉地向后退去。

    足以镇国的五阶强者，显然不是他们能够抗衡的存在！

    “兄弟们，无需畏惧，第一个冲出仓库的人，赏万金！击杀五阶强者，赏百万金！”

    在挥剑砍翻了几个转身欲逃的士兵后，那指挥官颤抖着深吸了一口气，再次大吼道：“杀光他们！”

    见状，再加上重赏之下必有勇夫，大量的圣夜军士兵，登时在指挥官的带领下，举起手中的利刃，一脸杀气的向着雷骁等人冲了过来。

    “放心吧，就算你们不冲过来，我也会将你们悉数留在这里的。”

    望着开始汹涌而来的一众圣夜军士兵，雷骁淡淡一笑。

    先是随手一挥，将10个三阶资深强者层次的大地守护者，与18个三阶巅峰层次的冰骑士召唤而出，把大门堵得严严实实。

    然后一边转过身，一边再次对着虎杖与红夜点了点头，在空间有限的情况下，面对着如此密集的对手，两位五阶强者，足以应对所有的危机。

    如果人多的话，反倒是影响二人的发挥。

    “大地崩裂斩！”

    “沸腾之苍焰！”

    就在雷骁转身的同时。

    虎杖与红夜二人，已然携着浩瀚的气势，向着仓库里的大量圣夜军冲了上去。

    顷刻间，大地崩裂、剑气纵横、滔天的烈焰，更是在仓库内疯狂席卷开来，使得其中的温度骤然上升。

    当然，由于身为五阶强者的虎杖与红夜二人，对自身的能量掌握，都是到了炉火纯青的地步，出手极有分寸，并不会出现意外打破仓库的情况。

    紧接着，圣夜军们鬼哭狼嚎的声音，便是络绎不绝的响了起来。

    撇了一眼如同正在沸腾一般的灼热战场，雷骁随即带着伯特、橘白、白薇、以及受了伤的琳、南星与南月三人，走出了仓库的大门。

    此时，要塞内增援的两个守备军大队，已经将这座仓库团团围住。

    而本来之前在山堡要塞内的白老与艾莉儿，也是已经等候在了门口。

    “客卿阁下，实在不好意思，公主殿下执意要来这里鼓舞将士们的士气，老夫便亲自护送公主殿下来了。”

    对着雷骁不好意思地笑了笑，白老首先开口道。

    刚才在仓库内发生的一幕，自然是被他看了个真切。

    能够在短时间内，以雷霆手段阻止了一支军团与三位顶级刺杀大师的进攻，这位男青年身上的能量，简直让人害怕。

    “白老将军客气了，既然亲爱的第五王女殿下，有这份心的话，那自然是再好不过了。”

    微微颔首，望着一旁的橘白，已经开始马不停蹄地给琳三人治疗，雷骁微笑回应道。

    紧接着，只见艾莉儿也是走上前来，对着雷骁微微点了点头，开口道：“这一次，还真是辛苦你了。”

    看到了这一幕，正在周围戒备的冷焰军士兵们，均是露出了一幅目瞪口呆地神色。

    能让公主殿下与身为王国将军的白老如此对待，这位身披兜帽的青年，显然不是寻常之人！

    要知道，除了王室成员之外，就算是那几大豪门的家主来了，恐怕也不一定能够得到这个待遇啊。

    一时间，一双双敬畏的目光，不由得纷纷向雷骁投射而来。

    “好了，白老将军，将这些士兵撤去重新防守城墙吧。”

    略一思索，雷骁随即开口道：“如果让对方得知了这张底牌，已经受到重挫的话，恐怕会加大攻城的力度。”

    “阁下所言极是，如果老夫是那红魔老怪的话，必将加大攻城力度，以此来转移要塞内士兵们的注意，为作为底牌的消失军团争取冲出来的时间。”

    沉吟着点了点头，白老回应道：“由于地下无法将魔法通讯传出，再加上有着附着在军械库上的魔法禁制阻隔，想必那得不到消息的红魔老怪，必定正伸着脖颈，还在那等待着这支消失军团的捷报吧。”

    说到这里，白老轻捋着花白胡须，又说道：“不瞒阁下，在战斗刚开始不久，老夫就已经秘密派遣，一直隐藏在山林中的少数精锐游骑兵部队，沿路破坏了数个圣夜军的魔法通讯据点。”

    “所以，就算那谨慎的红魔老怪，从秘密地道的入口，就开始反向建设魔法通讯，也已经被我方破坏得差不多，无法再及时接收到最新信息了。”

    话毕，白老一声大笑，随即对着不远处的一位冷焰军中年指挥官道：“贯特，这里已经无需担心了，收拢部队，重新支援城墙那里吧。”

    “得令！”

    闻声，那中年指挥官神色一凛，便是立即重新集合了两个大队的守备军士兵，跑步前往了要塞的城墙方向。

    “不愧是白老将军。”

    望着冷焰士兵们匆忙离去的背影，雷骁微微颔首。

    在这之前，雷骁就已经了解过。

    与自己这些异界领主，通讯范围很远的念话功能，所不同的是。

    寻常的联络密法，通讯范围均是十分有限，而且，还容易受到地形的制约。

    因此，在大范围的战场之上，除了旗语与号角等常规信号之外。

    如果战线拉得过长，交战双方通常还会每隔一段距离，建立一个由精英通讯魔法师为核心的通讯据点，以此来延长魔法通讯的范围。

    “而白老既然已经破坏了对方通讯据点的话，自然就会在很大程度上，限制对方获取最新战报的时效性。”

    “话说回来，对方的那支消失军团，是和三个手段狠辣的暗杀者一起出现的，看来，这应该还是一张双重的最后底牌。”

    想到这里，雷骁的目光移动，又落在了一旁盘坐在地的琳、南星与南月的身上。

    此时，伴随着一阵又一阵温暖的生命之力涌动。

    在橘白的凝神治疗下，三位从属苍白的面色，均是已经有了不少的好转。

    望着已经恢复了不少的三人，雷骁稍稍宽了宽心，随即迈出步子走了过去。

    “客卿阁下，三人已经并无大碍了，只需静养一两天，便可完全恢复。”

    待到近前，只见刚刚治疗完毕的橘白，一边轻捋着额前散乱的发丝，一边长出了一口气，对着雷骁开口道。

    在白老与艾莉儿的面前，已经同为雷骁麾下从属的她，自然不能表现出一丝异样，

    “橘白将军辛苦了。”

    深知这一点的雷骁，先是微微点了点头，然后对着一旁的琳三人道：“怎么样，感觉好些了吗？”

    “回客卿阁下，在下的伤势最为轻微，只是南星南月二人，一直与对手激战……”

    同样需要暂时隐藏身份的琳，尽力表现出了一幅不远不近的样子，回应道。

    先是对着琳投去了一个隐晦地关切眼神，雷骁又蹲在了双生姐妹的面前，轻声开口道：“这一次，真是辛苦你们俩了。”

    “大人，这都是我们应该做的。”

    异口同声地清脆声响起，双生姐妹感激地望着面前的雷骁，刚想起身，便是被雷骁给拦了下来。

    就这样，看到三人都是相安无事。

    放心下来的雷骁重新站起身，又对着身旁的白老与艾莉儿道：“好了，既然对方的底牌，已经尽数被我方击破的话，那么接下来，也该开始准备咱们将计就计的最后一步了。”

