    第1714章  当场撞见了   

    要是换在璃王府，他早就叫人把春娘丢出去了。

    

    谁知春娘一听到“他娘子”三个字，便阴阳怪气的道：“你娘子？

    公子，你很爱你娘子吗？”

    

    “当然，怎么了？”

    楚玄辰冷冷的看着她。

    

    春娘是一脸的嫉妒，“我看她是个大胖子，她长得那么胖，还整天戴个面纱不敢见人，你居然还那么爱她？

    公子，你的眼神是不是有问题？

    你竟然会喜欢一个胖子，她哪里有我漂亮了？”

    

    听到这话，楚玄辰冷笑，“怎么，胖子就不配拥有爱情吗？

    无论她是胖是瘦，是美是丑，是高是矮，我都喜欢！”

    

    “你……”春娘顿时被楚玄辰怼得说不出话来。

    

    她心里想，楚玄辰肯定在说假话。

    

    说不定他心里很厌恶他的妻子，表面上在装正义。

    

    她就不信哪个男人会喜欢一个大胖子！   

    “哎呀，这里怎么这么热闹？”

    这时，那门口传来云若月的声音。

    

    一看到云若月走进来，楚玄辰赶紧走过去，一把拉住她的手，宠溺道：“月儿，你来了，逛累了吧？

    快进来休息一下。”

    

    “我就随便逛了逛，不累。

    咦，怎么春夫人也在这里？”

    云若月看向春娘。

    

    她看到春娘刻意将领子拉得那么低，眼里顿时溢起了一簇小火苗。

    

    春娘看到她面纱上露出的那双慧黠的眼睛，顿时心虚的眨了眨眼睛，“我，我是奉我相公之命，来给楚公子送补汤的。”

    

    “补汤？

    抱歉啊，谢谢你的好意。

    不过我夫君他不需要，用不着，麻烦你端回去吧！”

    云若月道。

    

    春娘嫉妒的瞪了她一眼，这女人说她夫君不需要，是在称赞她夫君厉害吗？

    

    她真没想到，这楚公子的口味这么重，对着这么一个大胖子都下得去口。

    

    她只得红着脸，端着那补汤，灰溜溜的离开了。

    

    看到春娘落荒而逃，云若月一把关上门，解下脸上的面纱，抬起头，轻讽道，“哎哟，楚公子，你艳福不浅啊。

    我就出去了一会儿，就有美人送上门来，还给你送什么补汤。

    你怎么走到哪里都不守夫道，喜欢招蜂引蝶呀？”

    

    楚玄辰一把从背后抱住她，将光洁的下巴倚靠在她右肩处，声音低沉沙哑，“月儿，你误会了，我连她长什么样子都没看清。

    是她自己敲门走进来，要给我送补汤，我可连正眼都没瞧她一眼。”

    

    “我可不信，人家可是江州第一美人，你们刚才孤男寡女的共处一室，我不信你们什么都没做。”

    云若月佯装生气道。

    

    楚玄辰一听，顿时急了，他赶紧伸手发誓，“月儿，我向你发誓，我和她真的什么都没做。

    要是我做了什么对不起你的事，就让老天爷惩罚我再也得不到你，怎么样？”

    

    云若月当然相信他了。

    

    她转身，抬眉，娇俏的看了他一眼，突然俏皮的道：“想让我相信你可以，你给我学一声猫猫叫。”

    

    “猫猫叫？”

    楚玄辰疑惑的揉了揉头，“为什么要学猫猫叫？”

    

    

    

