    第232章 鬼面禁！   

    看到郑少秋进来，一个女医生连忙过来说道：“郑先生，您来的正好，我有事情要告诉你……”   

    女医生语气沉重，瞥了一眼躺着的郑秋阳说道。

    

    郑少秋心里顿时一慌：“什么事？”

    

    “我最好单独跟您说……”   

    女医生看到还有徐来这些人在，有些不愿开口。

    

    “放心吧，你说就是了，这里没有外人。”

    

    女医生这才点点头：“好吧，那我就说了，病人的情况很糟糕，请您尽快准备以后的事情，最晚恐怕也不会超过今晚了。”

    

    这就相当于死亡通知书啊！   

    “我……我还是晚了一步吗……”   

    郑少秋虚脱的靠在墙上，喃喃的道。

    

    这时徐来走向病床。

    

    旁边的女医生立即叫道：“你干什么，站住，病人现在不能打扰！”

    

    徐来没有理会她，径直来到郑秋明身边。

    

    他用真实之眼一扫，就大致了解了情况。

    

    “你这个人，怎么听不懂话呢！”

    

    女医生走过来怒视着她。

    

    一般病人家属，听到医生的话，都会乖乖答应，她也习惯了这种。

    

    但是眼前这个家伙居然不听她的话，甚至直接无视她，这让她很不爽。

    

    “郑先生，这人是谁？

    不会是过来捣乱的吧！”

    

    虽然郑少秋身份尊贵，但在这时候，依旧是她说了算，所以态度是毫不客气。

    

    “刘医生，你先别着急，这是我请过来治病的徐医生，或许他能治好秋明。”

    

    原本郑少秋对徐来抱有很大的希望的，可刚才被刘医生下了病危通知书，心里也开始没底了。

    

    “什么？

    这人也是医生？”

    

    刘医生瞪大了眼睛，眼前的徐来，在她眼中，怎么也不像是医生，怎么可能会治病？

    

    她学医多年，对方是不是医生，她一眼就能看出来。

    

    眼前这个家伙根本不可能是医生啊！   

    “郑先生，你没跟我开玩笑？”

    

    “当然没有。”

    郑少秋回过神来郑重的道。

    

    这时徐来了解了郑秋明的病情之后，思索一番，也终于找到了解决办法。

    

    他转身看向郑少秋开口道：“放心吧，你儿子死不了。”

    

    “真……真的？”

    

    郑少秋本就快绝望了，现在听到徐来的话，一时不敢相信。

    

    “我不会骗你，因为没必要。”

    

    以他现在的实力，确实没必要骗郑少秋。

    

    “呵呵，胡说八道！”

    

    郑少秋还没开口，旁边的女医生便忍不住怒声呵斥道。

    

    “不要用你的无能去猜想别人，你做不到的事情，不等于我也做不到。”

    

    这个刘医生穿着白大褂，皮肤白皙，五官也颇为精致，身材同样很不错，胸前挺拔，算是一个极为漂亮的女人。

    

    只是有点无脑了些。

    

    难怪胸大。

    

    徐来心摇头想道。

    

    注意到徐来瞥了一眼自己的胸前，刘医生俏脸一红，越发生气。

    

    “你说说，你怎么做到我做不到的事情？

    我已经用了国外最顶级的西医治疗方法，根本不可能治好的！”

    

    “西医就是万能的吗？”

    

    徐来看一眼周围的西医器材，淡淡的道。

    

    “呵呵，西医不行，难道中医就行了？

    我记得之前郑先生还请了国内最好的中医过来，那又如何？”

    

    刘医生质问道。

    

    郑少秋嘴巴张了张，没有说话。

    

    确实如同刘医生所说，国内最好的医学圣手来了都无济于事啊。

    

    或许还有更厉害的，可是这种人就连老首长也难以请动，更何况自己了。

    

    “他们不行，不代表我不行，好了，你不要在这里碍着我了，请你立即出去！”

    

    徐来对这个胸大无脑，还自视甚高的女人没有什么好感，直接下了逐客令。

    

    郑少秋看向刘医生，抱歉道：“小刘，先委屈你一下，要不你先回去？”

    

    刘医生也是他专门请过来的，要是直接赶人走，他也不太好意思。

    

    “算了，我就在外面等着，我看他到底有多厉害！”

    

    她握紧粉拳，一招手，带着团队其它医生护士离开。

    

    病房很快安静下来，只剩下郑少秋紧张的呼吸声。

    

    “徐先生，需要我帮忙吗？”

    

    “不用，你在一旁看着就行。”

    

    治疗郑秋阳，说难也难，就如同现在，国内外顶尖医生都没办法。

    

    可是说简单也简单，要是徐来出手，不过是半个小时的事情。

    

    这就是隔行如隔山。

    

    因为郑秋阳是被阴冥之气入体，外加还有鬼二留下的一些手段而已。

    

    “我就这样看着？”

    

    郑少秋还有些不敢相信。

    

    “自然！”

    

    徐来也不废话，声音落下就开始动手了，只见他一拳直接轰在了郑秋阳的脑门！   

    噗！   

    这一拳，吓得郑少秋一颤，发现郑秋阳没事，这才松了口气。

    

    一拳之后，郑秋阳脸色由白转紫。

    

    这是他体内的阴冥之气受到徐来的引导，开始流向眉心！   

    见状，徐来顺势伸手，点在郑秋阳体内的几个大穴上面！   

    噗噗噗！   

    随着他手指落下，郑秋阳体内的阴冥之气被快速聚拢。

    

    但这也有一个过程。

    

    差不多二十分钟左右，所有的阴冥之气都被徐来聚拢到了眉心穴。

    

    眉心穴又叫印堂穴，乃是诸阳之会。

    

    “给我一把小刀。”

    

    徐来看着郑秋阳，头也不回的道。

    

    郑少秋连忙从旁边的架子上，找到一柄小刀递给徐来。

    

    徐来接过小刀，就在郑少秋的目光下，切开郑秋阳的眉心穴！   

    噗！   

    随着他切开，一缕鲜血溅出。

    

    不过在鲜血后面，便是一团灰黑色的真气流淌出来！   

    灰黑色的真气像是有意识一般，出来就疯狂逃窜，同时发出哇哇的声音，如同婴儿啼哭。

    

    这一幕，饶是郑少秋这种人物也不免看得头皮发麻，脸色苍白如纸。

    

    就在此时，徐来冷哼一声，看着四处乱窜的黑色真气。

    

    “还想跑，给我过来！”

    

    只见他伸手一抓，轰然落在黑色真气上！   

    呼呼！   

    一声闷响真气被他拘禁过来。

    

    郑少秋抬眼一看，就看到惊恐的一幕。

    

    只见黑色真气居然化作了一张人头鬼面！   

    鬼面张牙舞爪，四处乱咬。

    

    “我儿子体内就是这东西？”

    

    郑少秋看到这里只觉头皮发麻。

    

    自己还跟这东西相处了这么长时间。

    

    “嗯，不错，你儿子体内就是这东西，这叫鬼面禁，只要这东西在体内，两个月内，人体的所有精血都会被它吸干。”

    

    “所以你儿子才会越来越瘦，变成这个样子。”

    

    “不过只要这东西除掉，你儿子很快就会醒来了，好好调养一段时间，过个三五年就能恢复。”

    

    “三五年？”

    

    郑少秋瞪大眼睛。

    

    “那是自然，他伤了根本，三五年能够恢复，还算不错的，不然的话，恐怕要七八年才能恢复过来。”

    

    

    

