    慕念依稀记得，一定要摘下面具确认身份，所以，面前的这个厉司衍不可能是假的。

    他这张脸，不可能有人在这么短时间里，做出一模一样的，更何况他身边还有一个乔汐。

    所以，傅斯年还没开口，她就直接点头道：“有水，也有吃的，跟我来吧。”

    厉司衍微微怔了怔，他朝傅斯年看了一眼后，眼中有明显的一丝怒意。

    平日里。

    就属厉司衍和慕念在一起时间最长，所以她有什么变化，他一下子就能感知到，如今，慕念的性情有所变化，他也只需要一句话，就完全感知到了。

    傅斯年莫名其妙，厉司衍却直接逼近了他，靠近他耳侧，压低声音，用只有两人能听见的声音说：“你最好记住一件事，慕念是我们的妹妹。”

    “所以？”傅斯年皱眉。

    “你要能对她好，对她做什么我们都是支持的，但是你要再像之前一样对她不好，我们就是把她送离我们身边，也不会让她继续留在京城！”

    傅斯年一怔。

    厉司衍压抑着怒气，语调更冷地说：“别以为我不知道你对她做了什么，我感觉到了，她变了。”

    “又如何？”

    “该说得我都已经说了，你要是一意孤行，想把她变成你一个人的傀儡，我告诉你，趁早死了这条心，不说他们，我是不会答应的。”

    厉司衍说完这些话，笑眯眯地走到慕念的身边：“我快渴死了，有没有好喝的饮料啊。”

    “当然有了，我给你拿。”

    厉司衍带着乔汐与慕念进屋。

    傅斯年抿了抿唇，这个厉司衍不愧是影帝，换脸的技术还真不错，上一秒还在那一副要把他吞了的样子，下一秒就能和慕念一起有说有笑。

    屋里。

    慕念拿出一袋可乐递给厉司衍：“不知道你喜不喜欢喝这个。”

    厉司衍拿起，笑着点头：“喜欢啊，我很喜欢喝可乐。”

    “那可太好了，这个是我之前买错了的，我跟傅斯年都不喝。”

    “嗯，你们最近有经历什么吗？”厉司衍随口问道。

    “最近？和之前差不多吧，没什么改变，直到这次环境和地图都和之前不一样，我们的生活才有了变化。”

    厉司衍听闻，眉心微微皱起。

    这么说。

    慕念并没有遇到特别的事？

    那为什么性格会变这么大呢？

    她的一颦一笑，都和之前不一样了。

    “不说我了，哥哥，你呢，怎么会在墙里面啊。”慕念问。

    而且那墙后的通道，看起来特别幽深，很不安全的样子。

    “其实。”厉司衍将可乐袋子放下，“从第一天开始，我跟乔汐就进入了那个地方，我们在酒吧里发现了一条密道，进去后没有找到任何方法回来。”

    “那……你们在里面都吃了什么？”

    这么多天过去了，他跟乔汐难道不吃不喝吗？

    厉司衍沉默了一会，才道：“里面倒是有一些食物和水，我们也顾不上好了坏，就直接吃了。”

    慕念立刻拿出傅斯年的手机：“那我给苏牧尘医生打个电话，让他来帮你们做一下检查。”

