    一番犹豫之后，LGD众人还是决定搏一搏。

    这条大龙在这个时间点丢，接下来他们还是守不住。

    不如殊死一搏！

    马润的兰博还有一个大招，虽然发育比较拉胯，但万一完美释放呢？

    大龙毁一生，至理名言啊。

    大屏幕上，观众也看到，LGD就是这么做的。

    五个人，抱团从野区过来。

    当然，那是踩着Snake的视野来的。

    “LGD出来了，完全没有视野。”

    “远见改造照出了Snake的位置，他们依然在打大龙。”

    “不过，妖姬已经绕到侧翼了啊！”

    “TheKing这个伤害爆炸的妖姬，是LGD绝对不能忽视的点，可是，黑暗的野区，根本没有乐芙兰的位置。”

    管泽元笑道：“感觉像是在玩一款恐怖游戏。”

    “能够发现，LGD就是抱团在一起也非常小心，他们也知道妖姬不见了。”

    “可是再不快一点，大龙没了呀！”

    “嗯？！”

    “圣枪哥TP绕后了！！”

    比赛画面内，LGD五人进入了自家上半部野区，刚刚摸索到蓝Buff前面一点贴靠墙壁的位置。

    而妖姬，就在蓝Buff后方的草丛蹲伏。

    如果刚才有人落单从这边过来的话，可能已经被秒掉了。

    圣枪哥传送的眼位，就在三狼里面。

    这是Jiezou插下去的一颗假眼，没有被LGD扫到。

    并不是LGD不够小心，他们一路也是插真眼过来的，只是没有走三狼那边绕，明知Snake在打大龙，他们根本不敢耽误太长时间。

    “哎嘿嘿~~~”

    冲在队伍最前方的约德尔人一波狂笑，远远扔出了自己的恒温灼烧(R)。

    马润不愧是老兰博，这一个大招扔的非常漂亮，龙坑里面的EZ、扇子妈和挖掘机，全部都被命中！

    但是，LGD终究还是来迟了。

    Zzr的挖掘机挪动一步，朝大龙身上再打出一记普攻，一个惩戒稳稳收下。

    这一波LGD如果继续往前，优先打Snake龙坑中的三人，还是有机会的。

    可惜，李昊根本不给他们这种机会，他时刻注意着圣枪哥的位置。

    是时候了！

    所有人都看到，妖姬扣住自己的技能，果断闪现越过蓝Buff墙壁！

    下面一套技能，没有给LGD任何反应时间。

    R(W)技能一脚踩到LGD人群！

    因为蓝Buff入口地形狭小，锤石、男枪与沙皇，直接脸吃伤害！

    李昊Q技能扔到沙皇身上，跟着再踩W魔影迷踪！

    两道AOE之下，人群中的LGD三人，沙皇直接融化，锤石和男枪变成大残！

    妖姬在扔出锁链的瞬间，跟着就.....

    “叮~~！”

    锤石的钩子穿过了小金人，又穿过了妖姬原本魔影迷踪的位置。

    刚才就算妖姬二段W回去，也无法避开平野绫这道钩子。

    可是，李昊没有让他如愿。

    “我的天~！”

    “沙皇又被秒了！TheKing闪现在人群中连踩，打出了爆炸伤害！”

    “漂亮的金身，躲开了锤石的控制。”

    “艾克过来了！”

    “扇子妈开大开E，EZ和挖掘机也冲了过来，LGD阵型被夹在中间，完蛋啦！”

    ……

    解说们在大喊，艾克的时光交错(W)如同澡盆一样，扣在了妖姬金身的位置上。

    LGD因为想守妖姬，圣枪哥闪现接E，引爆时间场！

    除了锤石之外，发育最好的imp也被晕在原地，艾克EQA在卢锡安身上瞬间打出三环。

    EZ的大招从远处刮来，残血的锤石被直接刮死。

    Marin一个没有大招的兰博，也被Jiezou用W拴住，水晶哥一顿输出，拿下双杀！

    妖姬在男枪的烟雾弹中解除金身，被愤怒的艾米一套技能打掉半血，可是这已经不能影响战局了。

    挖掘机闪顶击飞男枪，本就残血的野王被Zzr斩杀。

    imp孤掌难鸣，被无脑的肉艾克活活追死。

    “ACE！！”

    LGD，被打了一波团灭。

    “没有办法，从刚才妖姬进场打出AOE的时候，这一波基本就注定了。”

    “Snake的经济领先到了一万二！手握大龙Buff，LGD基本没有翻盘的可能。”

    “中路的兵线过来了，Snake没有回家，看来是打算一波了。”

    管泽元马后炮道：“其实LGD不应该出去打的，视野实在太差。”

    长毛开玩笑道：“你刚才不是说拼一拼有机会的吗，哈哈。”

    “机会确实也有，但妖姬这个点管不了啊！”

    “TheKing这场妖姬的发挥直接拉满，Funny心态快要被打崩了吧。”

    “LGD下场赶紧把妖姬扳了吧。”

    王多多也说道：“确实，Funny的沙皇打不了TheKing的妖姬。”

    “……”

    大屏幕上，Snake五人抱团推中，长驱直入，在LGD众人复活的时候，已经推掉了门牙塔。

    很快，蓝色方水晶轰得一声爆开。

    Snake，拿下比赛！

    结算界面上，Funny望着自己的战绩，整个人都不好了。

    0-9-1。

    毫无疑问，这就是一场触目惊心的犯罪级表演！

    分锅大会都不用开，直接扣在他法王身上就对了。

    说实话，Funny这个时候真的有些恍惚。

    他搞不清楚，一个各大战队都快不要的老将，为什么突然这么猛？！

    那妖姬给Funny一种感觉。

    巅峰Faker的妖姬也就那样吧？

    可是，这是TheKing呀！

    突然，一种要命的想法诞生在Funny的脑海......

    难道，真是我Funny的沙皇太菜？

    旁边有椅子拉动的声音，法王扭头，迎面撞上了野王的目光。

    双王的眼神在空中交汇......

    “Funny，不用太自责，下一把好好打就行了。”

    “如果因此心态受挫，影响到下一场比赛和后续的状态，那才是真正的失败。”

    “大家都没有怪你，下一场调整过来！”

    “……”

    艾米出声安慰道。

    其实，艾米挺喜欢和Funny一起打比赛的。

    他想到了S6赛季初，当时马大头刚刚加盟LGD，上路是爹、中单高德韦是爹、下路imp也是爹。

    三条路都在pin信号，搞得去哪里抓艾米自己都懵逼了。

    更重要的是.....

    马大头日常被针对，经常去吃石头怪，下路过野区经常吃蛤蟆，韦酱刷F4刷三狼。他吃个野怪都害怕队友一个技能过来抢，简直就是TBQ第二。

    对于野王来说，不能统治野怪是多么痛苦的事情啊！

    现在这日子，舒服多了。

    ……

    不过，野王这一通安慰，却让Funny内心腹诽不已。

    淦！

    你貌似也是0-5吧，这锅甩得太漂亮了吧。

    “是的，Funny。”

    “下一场好好打。”

    平野绫也发话了，法王只能顺势点了点头。

    也没啥好反驳的，谁叫他表现最差呢。

    不过，Funny的心态算是比较好的。

    等他和队友一起赶到后台的时候，基本就平复了下来。

    LGD俱乐部，韦神看了这场比赛后，心情也比较急切。

    如果不是受伤病影响，乐观家族的族长恐怕要火速复出，再射出那一箭。

    ……

    另外一头，李昊回到后台休息室后，左大经理一脸亲切。

    “昊哥，杯子还有热水吗？”

    “我给你添一点？”

    ……

