    关于清野凛，其实最后一开始是一段经历胃疼，然后才在一起的故事。

    但我想开心点结束，哪怕简单点，平淡点，所以才有了现在这个结局。

    完本之前，只想着快点结束，然后好好休息。

    等真的结束，心里又舍不得。

    昨天晚上10：09，上传完最后一章后，我坐在电脑面前，开始删除关于《恋爱游戏》的文件。

    签的所有合同；

    整理的专题卡牌文案、一等星卡牌文案；

    为了卡牌，搜集的许许多多的参考图；

    为了查找资料，保存的一个个标签；

    不断裁剪的、200X200的角色头像小图；

    记录的交往日期、各种任务活动、角色面板、课题曲（《给无尽梦境的进行曲》）、自由曲（《繁华四季》）、东京帅哥的准则（首先，其次，再次，从次，最后）、描写渡边彻的笑容（被人说水的那句话）；

    还有只有一句的神川校歌。

    这些东西，属于《恋爱游戏》的东西，一个接一个地删除，或者转移。

    再也“听不见”她们说话了，清野凛、九条美姬、明日麻衣、小泉青奈......

    转换一下心情，就算是完本感言，也要开心的结束！

    这本书有过低估，也有过荣耀的时刻，能有现在的成绩，得到许许多多人的帮助。

    星夜编辑（现在是主编了）；一百位首订的书友；绿豆主编和若叶责编；运营组的每一位成员，特别是【春秋的雨】、【松前绪花】两位；第一位打赏的书友：QQ阅读【十六夜】。

    除了这些需要，还有每一位看过、看完本书的任何一位书友。

    《恋爱游戏》，绝不是我一个人能完成的。

    最后，感谢大家一直以来的支持。

    乌鸦

