
　　宴轻回到醉仙楼时，一众纨绔们也已喝的差不多了。

　　程初见他回来，立即说，“宴兄，你怎么去了这么久？兄弟还以为你不回来了。”

　　宴轻看着喝倒的横七竖八一众人，颇为嫌弃地站在门口，“既然都喝的差不多了，就散了吧！”

　　程初晃晃悠悠站起身，来到门口，勾住宴轻肩膀，“宴兄，你悄悄告诉兄弟，你是不是怕嫂子被温行之勾走了，所以跑去拦着了？”

　　宴轻脸一黑，拂开他的手，“滚。”

　　程初啧啧，“宴兄，看不出来啊，你看嫂子看的还挺紧。”

　　宴轻抬脚踹他，“不会说话闭嘴。”

　　他才不是怕她被温行之给勾走，就是觉得既然成了他的未婚妻，就要有未婚妻的自觉，怎么能随便与男人共处一室吃饭聊天？既然被他瞧见了，自然是要提醒一下的。

　　程初若是往日也就闭嘴了，今儿他喝了不少，哪怕被宴轻不轻不重地踹了一脚，依旧凑上前，“兄弟太好奇了，你去了烟云坊后，都做了什么，这么半天才回来？”

　　宴轻怀疑这么讨人嫌的家伙到底是怎么活这么大的，懒得理他，转身就走。

　　程初打着晃回头，对众纨绔说，“看到了没有？宴兄是不是有了媳妇儿忘了兄弟？他如今都嫌弃咱们了？”

　　一纨绔提醒他，“要不是宴兄，咱们在这醉仙楼里吃饭多花多少银子？程兄，你喝高了，这话可小声点儿，别被宴兄听见，小心以后连端敬候府的门都进不去。”

　　程初缩了一下脖子，果断不提这茬了，对几个纨绔问，“喂，你们几个过生辰，这一回宴兄送了你们什么礼？”

　　几人得意地说，“每个人两万两银子，宴兄知道兄弟几个手头拮据，送到了心坎上，忒大方了。”

　　程初羡慕嫉妒恨，“有钱就是好啊。”

　　他如今穷，再不是有钱的时候了，见到银子都能两眼放光。

　　温行之回到温家后，让人将温夕柔喊到书房。

　　温夕柔不知道温行之喊她做什么，微微提着心，来到书房。

　　温行之看到温夕柔，开门见山，“你今儿去烟云坊，见到凌画了？”

　　温夕柔点头，“见到了。”

　　“都说了什么？”温行之淡淡问。

　　温夕柔看着温行之，“哥哥怎么突然关心我的事儿了？我逛街累了，去烟云坊吃饭，正巧碰到凌小姐在盘账，便认识了一番，至于说了什么，我们不熟，就是些你来我往的闲话而已。哥哥要细问？”

　　温行之看着她，“二妹妹，你自小是什么性子，我清楚，你是什么样的人，我也清楚。”

　　言外之意，你今儿去烟云坊，见凌画是不是巧遇我也清楚，你瞒不过我。

　　温夕柔心下一紧，闭嘴不答。

　　温行之打量她，“你虽然掩饰的很好，但是我早便看出来了，你不乐意嫁入东宫？”

　　温夕柔袖中的手攥紧，“哥哥自小就聪明，妹妹很好奇，你找凌小姐，是为了什么？”

　　温行之一笑，目光淡如浮云，“我找她，自然是想她毁了端敬候府的婚事儿。”

　　温夕柔一惊，没想到温行之找凌画的目的是这个，她不解极了，“端敬候府的婚事儿与哥哥有什么关系？”天籁小说网

　　“自然有关系。”温行之捻着玉扳指，“让我来猜猜，你不想嫁太子，所以，寻求凌画帮助？”

　　温夕柔沉默，她知道哥哥太聪明，但没想到，她一直掩饰的很好，瞒过了父亲，还是没能瞒过他。

　　温行之看着他，“给我一个理由，你不想嫁萧泽的理由。”

　　“我若是说出来，哥哥会帮我吗？”温夕柔问。

　　温行之挑眉，“这么说，你给的条件不够，没让凌画答应帮助你了？”

　　温夕柔又闭了嘴。

　　温行之缓缓道，“你若是给的理由能够让我看到价值，我帮你也无不可。”

　　温夕柔盯着温行之，“什么样的理由，是哥哥能够看到的比让我嫁入东宫更有价值？”

　　“那就要看是东宫太子值钱，还是你的理由值钱了。”

　　温夕柔摇头，“我的理由没有太子殿下值钱。”

　　温行之神色浅淡，“那可说不准。”

　　温夕柔木然且果断地说，“哥哥猜错了，我并没有打算不嫁入东宫。”

　　“哦？”温行之摇头，“妹妹是说，我猜错了？看错了你？”

　　温夕柔摇头，“哥哥没猜错，我是不想嫁入东宫，但是不是不想就不会嫁。我会嫁入东宫。”

　　温行之眯起眼睛，看了温夕柔半晌，见她眼里全是木然，他挑眉，“既然妹妹不需要我帮助，那就算了，你准备待嫁吧！”

　　温夕柔点头，福了福身，出了书房。

　　走出书房后，温夕柔松开手，藏在袖子里的指甲将她的手心攥出了几道很深的印痕，她木木一笑，将心头的希望散了个干净。

　　她相信凌画没有骗她，即便她用尽千方百计不嫁萧泽，怕也嫁不了想嫁的人。

　　既然如此，那还拼死不嫁东宫做什么？

　　只要不走出温家，她都会被父亲和哥哥掌控，不嫁入东宫，那么，倒头来，也会嫁给自己不愿嫁的人，又何必多此一举的折腾？

　　至少，东宫太子妃的位置，让她行事会便利许多。

　　温行之在温夕柔离开后，独自一人坐在书房里，自己与自己对弈起来。

　　一局棋后，他喊，“暗影。”

　　如影子一般的人出现在书房，“公子。”

　　“将祝离招来京城。”温行之吩咐。

　　暗影应是。

　　凌画回到凌家，进了屋子，换了一身便利的衣裳，便开始坐在桌前绣嫁衣。

　　琉璃见她一刻也不歇着，心疼地说，“小姐，还有两个月呢，您着什么急？这么熬下去，您当心洞房花烛累病了。”

　　“少咒我。”凌画瞪了她一眼，“温行之要出手了，我得抓紧时间赶紧将嫁衣绣出来，否则怕是没有时间再绣，只能交给绣娘了。”

　　琉璃也知道温行之的厉害，立马坐下身，帮她分线，“温家一家子人都怪。难道是幽州水土的事儿？”

　　凌画笑，“幽州温家，能爬到如今手握兵权的位置，自有其家族的生存之道，于子孙教养上，独树一帜。”

　　琉璃撇嘴，“教导的连人性都快没了。”

　　凌画不置可否，“一个家族太重权重利，这是必然的结果，就如安国公府一样，一家子也就出了秦桓那么一个奇葩，反而显得格格不入。”

　　提起安国公府，琉璃说，“安国公府这个月准备撤出京城回老家了，果然如小姐所料，在京城已无立足之地了。”

　　没了凌家的庇护，虽然也没打压，但是有多的是人看安国公府好踩，你一脚我一脚，安国公府没有一个争气的子孙，被御史台弹劾的丢了爵位不说，维持生计都难，可不只能回老家了？

　　凌画点头，“有了秦桓陪读，四哥近来读书很认真吧？”

　　琉璃抿着嘴笑，“四公子比以前认真了好几倍，他一旦松懈，义公子便在一旁督促他，烦都能烦死他。”

　　凌画也笑出声，“我果然没看错秦桓。”

　　琉璃感慨，“义公子自小是夫人看着长大的，课业除了耽搁一年，以前那些年，是一点儿都没落下，人还算聪明，学的东西又扎实，就连三公子都说，他金秋一定能高中。”

　　“不过他即便能高中，初初入朝，怕是也不会得陛下重用。”凌画琢磨着，“如今她成了凌家的人，陛下定然不会让他留在京城，进入京城官场，给我做助力，大约会安排他外放，我得琢磨着好好给他谋一个外放的地方，既能磨炼人，但也不能太辛苦，也不能太偏远荒凉了，还要对我有助力。”

　　“可是陛下不是答应将四公子放在御前了？”琉璃不解，“陛下还怕义公子成为您的助力？”

　　“那不一样，四哥本就是凌家的人，秦桓将来是要出凌家另立门户自成一府的。”凌画穿针引线，“陛下不会让我与太子殿下打破平衡，你没发现，近来太子被闭门思过，陛下都不怎么招我入宫议事了吗？”

　　琉璃恍然。

　　这是陛下的制衡之道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十四章 猜错免费阅读。https://xs.23sk.com 