    直到晚上十点，桐谷哲也的生日会才终于结束。

    在离开之前，森岛绫子还提议拍张包含所有人在内的大合照，以充当这次生日会以及这个礼拜大家在咖啡店内共同工作和生活过的美好见证。

    拍完了让所有人都满意的合照，桐谷哲也等人才纷纷动起身来帮竹原凉太收拾屋子，然后在对方略带落寞的送别目光下离开了这栋几乎被夜色染黑的一户建，重新回到了森岛绫子的小车内。

    而那个装满大家祝福的祝福语之箱，也被桐谷哲也一同带了出来。

    按照森岛凛子的话来说，这个祝福语之箱已经是属于桐谷哲也的东西，理应让他带回家去。

    而在回家的路程中，森岛绫子非常贴心的将车内的所有人都送到了各自所居住的地方。

    因此等桐谷哲也回到位于品川大崎的公寓时，时间已是快接近十二点。

    “差点把这事给忘了。”

    在下车之前，森岛绫子突然伸手往随身携带的包包内掏了一会，然后递给了坐于副驾驶的桐谷哲也两张乐园入场劵。

    “给，这是之前说过的奖励。”森岛绫子开口说道。

    “我还以为所谓的奖励只是你说说玩的呢。”

    直接接过森岛绫子手中的入场劵，桐谷哲也不忘顺带吐槽一下对方。

    看入场券上所标记的乐园名字，似乎就在这附近不远的地方。

    “哪有，我这人说话一向很诚实的。”

    森岛绫子故意带点委屈的辩解道，战术性遗忘了几个小时前亲手把蛋糕糊在桐谷哲也脸上的事情。

    “行吧，总之谢谢了。”

    说完，桐谷哲也将接过的入场卷整齐叠好放进自己的口袋当中。

    “不过这次为什么给了我两张？”

    “其实这也是朋友送给我的，但你也知道我本身对于游乐园这种东西是没啥兴趣的，所以就干脆全送给你了。”森岛绫子随口解释道。

    “正好后面的假期里你可以和美宇酱一起去游乐园好好玩玩。”

    说到这，森岛绫子随后又有些狡黠地补充问道。

    “还是说桐谷君想继续留在咖啡店里和我一起工作？”

    “当然不是。”桐谷哲也果断回答道。

    “好无情的回答啊。”

    “倒不如说这才是正常人该有的回答。”

    “不过有空的时候桐谷君还是可以来我这里玩一玩的嘛，就算是简单喝杯咖啡也可以。”

    “这个倒是可以考虑考虑。”

    桐谷哲也点了点头说道，随后在和森岛绫子进行一番简单的告别以后，便推开车门走了下去。

    “对了，桐谷君。”

    就在桐谷哲也准备迈步往公寓的入口走去之时，森岛绫子的声音再次叫住了他。

    “怎么了？”

    桐谷哲也转身问道。

    “生日快乐。”

    森岛绫子淡笑着说道，随即才缓缓升起了副驾驶的车窗，驾着车在被灯光所点缀的小路上离去。

    望着小车的车尾灯很快消失在了小路的尽头，桐谷哲也站在原地耸了耸肩，紧接着也是从昏黄的路灯底下离开。

    没过一会，桐谷哲也便坐电梯回到了自己的家里。

    安顿好来到玄关处迎他的秋田犬，桐谷哲也前往浴室简单冲了个澡，之后就径直回到了自己的房间。

    在临睡之前，桐谷哲也花了点时间翻看了下自己带回来的祝福语之箱，快速浏览了一遍每张A4纸上所写的内容。

    没花多久，桐谷哲也便从中找出了宇都宫美宇和伊吹玉绪两位神明少女所写的纸片。

    “生日快乐哈，祝福语是这么写的吧，不过无所谓吧，反正我也只会给你写这种东西，怎么写应该都行。总之，多亏了你，我这段时间过得还算不错，所以今天晚上我也会尽量让你过得更开心一些。”

    从这张祝福语里的表达语气和内容风格来看，桐谷哲也觉得确实是宇都宫美宇写的没错。

    整张纸条多多少少透露出一点这位神明少女才有的傲慢与可爱的双重味道。

    以至于看着看着，桐谷哲也都会不由在嘴角露出一丝会心的笑意。

    看完了宇都宫美宇给自己写的祝福语，他随后又拿起伊吹玉绪所写的祝福语纸片。

    “生日快乐，希望以后的每一次生日我都能有机会参加，因为要是参加了越多次，我想也就说明我们认识的时间越长。”

    伊吹玉绪的祝福语就稍微显得有些平淡，基本上和桐谷哲也之前预想的一样。

    只不过让桐谷哲也没想到的是，在祝福文字的下面伊吹玉绪还以涂鸦的方式画了几张简单的人像画，描绘的是他自己从小学到初中再到现如今的模样，尽管风格偏卡通，但还是让桐谷哲也莫名看到了自己这几年成长的影子。

    抱着怀恋与惊叹的心情欣赏完了这几幅看似卡通却有些写实的人像画，桐谷哲也不由打心底佩服起少女精湛熟练的画技以及无与伦比的想象力。

    虽然桐谷哲也不知道这已经是他第几次对少女的绘画技术感到惊叹。

    到此，桐谷哲也才算是把祝福语之箱内的所有祝福都看过了一遍。

    重新将一个个被铺展开的纸片叠好放进纸盒里面，桐谷哲也随即把祝福语之箱收进了衣柜的最下面一层。

    做好了这件事情，身体里已经有不少困意积攒的桐谷哲也这才跑上床去，打算以一次酣畅的睡眠来迎接自己重新回来的暑假。

    第二天夜晚，待在家中的桐谷哲也以视频通话的方式把乐园入场劵的事情告知了宇都宫美宇。

    似乎是上次在箱根玩得还不够尽兴，当听到桐谷哲也邀请她去乐园游玩的人时候，这位神明少女即刻表现出浓厚的兴趣，很快便在通话中和桐谷哲也约好了游玩的时间。

    ......

    几天后，游乐园门口。

    硕大的乐园大门倒映着落日的余晖，往满载游客的步行街道上撒下独属于黄昏的颜色。

    刚在乐园里面玩了整整一天的桐谷哲也和宇都宫美宇此刻已是坐在门口的长椅上放松休息，享受着一路上买来的食物和饮品。

    “果然，假期的宝贵时间还是最适合到各种有趣的地方尽情游玩。“

    喝了口手里捧着的冰镇柠檬水，宇都宫美宇神色畅快地感慨了一番。

    此时此刻少女的侧脸正挂着一个从里面买来的雾天狗面具，面具上狰狞丑陋的模样和少女另一边绝美动人的脸蛋形成了鲜明的对比，反而产生了一种另类的美感和新鲜感，一时吸引了不少来往的游客频频回头。

    “抱歉哈，前段时间让你和我一起白白干了七天的活。”

    坐在少女身边喝水休息的桐谷哲也对此开口说道。

    “哲也是说在咖啡店的事吗，其实那也是我自己愿意留下来的，哲也没必要放在心上。”

    瞧见桐谷哲也一时说出这话来，宇都宫美宇混不在意地开口说道。

    “而且森岛阿姨她有给我工钱啊，也不能说是白干活吧。“少女紧接着补充说道。

    “等等，什么意思？”

    “就森岛阿姨每天都有给我结算在店里工作的工钱，我和小玉绪都有拿到，难道哲也没有吗？”

    “这家伙。”

    听完宇都宫美宇的阐述，桐谷哲也不禁以黑心资本家为模版，在心里将森岛凛子狠狠谴责了一番，握着矿泉水瓶的手都不自觉稍微用力了几分。

    合着在临时为森岛凛子打工的三人当中，就他自己是真正意义上被对方给白嫖了。

    “只是话说回来，这次的假期好像快结束了吧，但总感觉才刚过没多久一样。”

    就在桐谷哲也还在纠结森岛凛子对自己和宇都宫美宇等人的“差别对待”之时，身旁的神明少女这时又出声感慨道。

    “嗯，再过一个星期左右就要开学了。”桐谷哲也点了点头说道。

    说到开学，他脑海中就下意识重现出伊吹玉绪在旅馆回廊上对他说过的话，以及他和宇都宫美宇在富士山下约定好的承诺。

    “等到开学的时候，美宇应该就会向其他两位神明坦白我们之间的关系吧。”

    一时想起这些事情，桐谷哲也怀着复杂的心情开口问道。

