    周轩听到这话，只好无奈的耸耸肩。脸上露出遗憾表情，轻摇摇头叹了一口气说道。

    “你长得漂亮还不让人看，那真是太可惜了。”

    他是真心带着欣赏眼光在看待李莫愁，根本没有去想她杀过多少人。话说他看过的美女也算不少，但要像李莫愁这样的还真少见。而且单纯从样貌来说，李莫愁确实是有傲人的资本。

    周轩一个劲的盯着李莫愁看，在心里也是忍不住啧啧称奇的暗道。

    “真没想到李莫愁虽然三十有余，但看起来却跟二十岁小姑娘似的。古墓派武学，果然非同一般。”

    李莫愁看到周轩目不转睛的样子，直接朝周轩甩了一根冰魄银针过去。

    她看到周轩根本不把自己的话放在心上，所以就打算出手警告一下。免得周轩还以为她好欺负，可以任由乱来。但其实她没有瞄准周轩本身，冰魄银针只能从周轩耳边刺过去。

    李莫愁虽然杀人不眨眼，但却没有想过要杀死周轩。

    因为她从周轩的眼神中并没有发现什么邪念，而且周轩看起来也只是个乳臭未干的俊俏小子。到没有非杀不可的必要，所以只是用冰魄银针警告了一下。免得周轩得寸进尺，惹人心烦。

    至于周轩会不会因为惊慌失措的闪躲，从而不小心撞上冰魄银针死掉。她也完全不在意，反正周轩这种人死了也是活该。而且她一生行事，从来都是只求一己好恶。可不会因此感到愧疚，反而会觉得很有趣。

    周轩只见一道银光向面门袭来，但他却站在原地不闪也不避。因为他早已看清了冰魄银针的运行轨迹，而且李莫愁这招并没有起杀意。

    不过这在李莫愁眼里，到像是被吓呆了。她用莫名眼神望着周轩，似笑非笑的说道。

    “丑小子，你要是再多嘴，我就把你舌头割下来。”

    虽然她并不想杀周轩，但也不能让对方任意胡来。周轩要是执意作死的话，那她也只好成全他了。

    周轩听到这话，只好无奈的闭上了嘴。他要是再说下去，李莫愁怕是真要忍不下去了。

    “现在可不是出手的时候，那就先让你再得意一会吧。”

    旁边武三娘见李莫愁和周轩说完，便瞪着李莫愁怒气冲冲的说道。

    “李莫愁，你好卑鄙，竟然暗中跟踪我们。”

    李莫愁脸上露出一丝得逞笑容，抬起白嫩柔软的右手。低头望着手掌，神态悠闲的说道。

    “我不怎么做，我怎么找得到陆展元跟那个贱人生的孽种啊。”

    武三通听到这话，立刻火冒三丈的喊道。

    “混账！我不准你侮辱沅君！”

    说完就打算冲上去教训李莫愁，但却被武三娘给拦住了。

    武三娘紧紧拉着武三通，脸色沉重的望着李莫愁说道。

    “不要冲动，三通。”

    以她们夫妇的武功，确实不是李莫愁的对手。刚才在陆家庄，她们就见识过了。江湖上凶名显赫的赤练仙子李莫愁，果然名不虚传。所以现在就这么无脑冲上去，可不是什么明智之举。

