 神级境界极难达到，很多天级巅峰境界武者，困在这一境界数十年，直到最后死亡，也无法直接突破达到神级境界。

    因此，数百年来，不少天级巅峰武者另寻他法，用尽各种手段，有的不断增强吸收真元气息，有的锻炼肉体达到极致，还有的苦修灵魂，想要超脱。各

    种尝试之下，还真有人实力更进一步，超越了天级巅峰境界。但距离真正的神级境界却还是有一段距离。因此，这样的强者，被成为半神高手。

    半神高手虽然比不上真正的神级高手。但能迈入此途的人，无一不是强悍至极之人。碾压天级巅峰高手只是翻手之间的事情。

    当时谢凝霜在海岛带走的三枚九幽血丹，原本就是这半神强者暗龙为自己突破到神级境界所准备的药物，已经精心准备了数十年。结

    果关键时刻，却被谢凝霜无意间给拿走了，还服用了一颗。这自然引得暗龙的愤怒，于是展开了对谢凝霜的追杀。当

    时，邹渡空正是因为忌惮于半神强者暗龙的威胁，才不顾宗门上下的反对，将谢凝霜逐出师门的。

    毕竟，面对一名半神强者，整个无双楼都无力抗衡。

    但到谢凝霜归来之时，十六年过去了，邹渡空实力进一步精进，对半神强者也有所了解，虽然还是担忧，但也不至当年那么恐惧了。

    而另外一个最大的原因，自然就是谢凝霜手中的九幽血丹了。

    当年她得到三枚九幽血丹，被追杀之下服用了一枚，现在还存有两枚。

    这九幽血丹可是半神强者经历数十年为自己准备的，邹渡空又如何能不心动。所

    以，在听说谢凝霜愿意拿出一枚九幽血丹作为报仇，请求庇护的时候。邹渡空自然随之答应了下来。

    于是，谢凝霜拿出了一枚九幽血丹给邹渡空，自己一边待在无双楼中养伤，一边找人调查那半神强者暗龙组织的资料。当

    然，为了安全起见。谢凝霜回归的事情，以及九幽血丹的事情，全都被封锁，不许外泄。

    数年后，谢凝霜伤势恢复，邹渡空服用九幽血丹之后，实力也更进一步，隐隐之中，也有半只脚跨入了半神境界。

    如此情况下的邹渡空自然心痒难耐，想要更进一步，于是打起了谢凝霜剩下的最后一颗九幽血丹的主意。

    而此时的谢凝霜，也知道这九幽血丹是自己最后的本钱，再加上这些年中，也的确调查到了一些关于半神强者暗龙的消息。

    于是，谢凝霜要求宗门为自己报仇。承诺若是邹渡空击败暗龙之后，自己就愿意将最后一枚九幽血丹交给他。邹

    渡空表面答应了下来，但自己距离半神境界还有一定距离，而暗龙在十多年前就是半神强者了。他如何愿意冒险去挑战对方。所

    以，邹渡空不想着击败暗龙，反而是想法设法的逼迫谢凝霜，要求她交出最后的九幽血丹。

    谢凝霜自然不从，双方坚持了一年多的时间，谢凝霜当然看出了掌门无意替自己报仇，只是想抢夺九幽血丹。于是假意答应下来，借着外出拿九幽血丹的机会，从无双楼中逃离，随后彻底失去了踪迹。

    到手的肉飞了，邹渡空自然十分不甘。于是发动无双楼各方势力，不断的寻找谢凝霜以及有关九幽血丹的踪迹。只

    是此事关系到半神强者，无双楼不敢大张旗鼓，只能暗中进行。但谢凝霜也是聪慧之人，再加上恢复实力之后的她，也距离天级巅峰境界不远了，实力了得。一名如此高手，若是有意躲藏，无双楼也很难搜寻。因

    此，搜寻多年之后，无双楼还是一无所获。听

    完这些，陈飞也不由得一阵沉默与感慨，他完全没想到，自己岳母背后，还隐藏着这么多的惊心动魄的事情。

    叹了口气，陈飞忽然想到了什么，看向徐归年，开口问道：“这么说，之前你无双楼更换令牌，还派李阅山来龙江市调查林秋涵，以及这次要带走林秋涵，都是为了谢凝霜，或者说是那九幽血丹。”徐

    归年面色变了变，随即点头道：“的确如此，当年更换令牌，收回旧令牌，就是为了寻找其中的线索。因为当年谢凝霜的确用令牌留过一些线索。”

    “这次带走林秋涵，也是想要借此来引出谢凝霜。”听

    到这，陈飞不由得面色一变，对无双楼和掌门邹渡空的观感又差了几分。忽

    然间，陈飞想到了什么，随即出声质问道：“那十八岁那年，林秋涵体内被种下的九幽冰莲莲子，是你们还是那暗龙干的？”徐

    归年看着陈飞越来越阴沉得脸颊，连忙摆手解释道：“这绝对不是我们干的，我们无双楼再如何过分，谢凝霜也是我们的弟子，我们不会做这种事的。”“

    当时，我们派人暗中留意着林秋涵。本应保护她的，结果十八岁那年，突然出现一名天级高手对林秋涵动手，我们派去的人阻挡不及，最终只能无奈如此。”

    “是阻挡不及，还是你们故意留力，想要借此留住谢凝霜。”陈飞冷哼出声道，无双楼的所作所为，陈飞不介意用最大的恶意来揣度他们。

    徐归年连忙摆手，“不，不是的，我们绝对不是故意的。是当时人力储备不及，真的没想到对方派出了天级高手。”“

    而根据我们后来的调查和猜测，对方应该就是暗龙派出的人。毕竟当年谢凝霜服用了九幽血丹，她生下的女儿，体内血脉或许也残留着药效，所以暗龙才派人种下九幽冰莲，吸取血脉之力。当然，这些只是我们的猜想，具体原因如何，我们现在也不清楚。”

    陈飞听了，面色不大好看，但也微微点了点头。徐归年他们的猜测，很有可能是真的。对方应该是暗龙的人，而后来数次出现的骷髅会之人，想必和这暗龙也脱不了关系。想

    到此处，陈飞不由得面色一沉，表情越发的阴沉了。

    徐归年此刻感受到陈飞身上散发开的恐怖威压和气息，身子一阵不由自主的颤栗，陈飞的实力，比他预料的要强。一

    阵沉默之后，最后陈飞终于起身，看了徐归年一眼，冷声道：“你走吧！”闻

    言，徐归年松了口气，擦了一把额头的汗水，赶忙起身，迈步离开。

    而就在他走到会客室门口的时候，陈飞出声道：“回去告诉你们掌门，当年的事情我先记着，等有空了，我会去无双楼找他算个明白，哼！”

    徐归年不敢多言，只能点了点头，然后急匆匆的离开。 