    叶木师父在当地名气很大。

    不过这个名气，带给叶木的可不是好处。

    现代的人，绝大多数是无神论者，只有很少极个别人相信鬼神。而这些人，被认为是迷信……

    在石林这边，有人说叶木是法师，菩萨，但更多人，喊他是白场道士。

    白场道士就是那种专门帮人办身后事的人，这类人，平时不会被大家亲近，太忌讳了。

    叶木27岁了还找不到女朋友，也和这个身份有些关系，他先前在这边说过几个女朋友，人家知道这些后，顿时就不干了。到现在，连当地媒婆都不愿意给叶木说媒。所以就，挺尴尬……

    “我真是法师。”叶木终究没有等到彦师傅，被带上了警车。

    到警察局，彦师傅在这里等着了。

    “刘俪，你做什么啊，怎么把彦师傅抓了，他是我朋友。”彦师傅气急了，吼道。

    他亲身经历过鬼打墙，对叶木，那是深信不疑。

    刘俪瞪着彦师傅，严声说：“别在外面闹，跟我进去说。”

    “现在死人了，你知道吧。法医初步检测是收到惊吓导致的死亡……死者名叫焦丹莹，才年满14周岁。去年，她被王燕用刀子划伤了脸……”

    彦师傅是站在王燕一遍的，了解了大概故事，彦师傅更同情王燕。本来是学校里的三好学生，学习成绩优秀的好好学生。

    明明她才是受害者，为什么被大众指责的人，却是她。而不是焦丹莹……

    去年事情发生闹大了，王燕家里赔偿了焦丹莹家里一大笔钱。不仅如此，王燕因为动了刀子，还被叫去了派出所。

    事情本来不应该这个样子。

    焦丹莹如果不欺负王燕，而且不是一次两次的欺负，王燕何至于拿起铅笔刀……

    之后，王燕更是受到了众多指责，这里面也包括她的爸爸。

    王燕失踪了，很可能如叶木说的，已经死了。

    一个好人变成魔，她身边没有无辜的人。

    彦师傅现在还记得叶木让他调查清楚整件事情的经过，说是要不这样做，直接除了那只水鬼，他们都会折寿。

    对于焦丹莹的死，彦师傅只说了一个字：“该。”

    “你，简直不可理喻。”刘俪将彦富贵拉到她办公室，询问他之前在水库发生的事情。

    彦师傅老实说了他连续两晚钓到死鱼。之后是叶师傅觉察不对劲，留他在山里住了一晚上。

    同时还说了一些细节，比如看到水里一个人头一样的东西……又比如回去路上遇到了鬼打墙……

    “这世界上哪有鬼。你中招了……有可能被叶木用了迷药。”刘俪越发怀疑叶木。

    而此时的叶木，已经被带到审问室。

    如果这是个世界没有鬼，叶木真是太可疑了。

    而这里的人，都不信世上有鬼。所以，叶木成了嫌疑人。

    审讯室，叶木暗骂自己是白痴。为什么要说自己是法师？现在好了吧，职业法师变成了嫌疑人。

    还好还好，叶木昨天下午就离开了石林水库，回了城市。要不然现在有三张嘴，也说不清楚。

    民警审问了叶木两个多小时，一直到中午这才离开。

    “问出什么了？”刘俪问。

    “什么都没有问出来。他的嘴很紧……而且他说他昨天下午回了阳城，住家里，有他妹妹作证。”

    “法医那边出具死亡时间了么？”刘俪看向旁边的李警官。

    “初步鉴定死亡时间是昨晚凌晨两点到三点。死亡原因可能是收到惊吓……死者的心肌细胞均受到不同程度的损伤，心肌中夹杂着许多红玫瑰色的血斑。经过家属同意，死者会做进一步尸检。”

    中午了。

    刘俪给叶木带了一个盒饭：“还有什么要交代？”

    叶木气到胸疼，不说话。

    刚才审问，也可以说是询问……主要问叶木是不是认识王燕……又问了叶木为什么知道死者和王燕有关，又因为什么原因出现在现场……

    叶木被带回来，主要原因还是他自己犯傻了，说什么自己是法师。

    为什么出现在现场。

    叶木就说赶过去看热闹……

    至于别的问题，一问三不知。

    主要是叶木不知道怎么说。害怕说错话……

    叶木的这个态度，被民警认为叶木是在挑衅。

    刘俪将饭盒给了叶木，说：“你说你是法师，会捉鬼？”

    “不会。”

    “不会捉鬼说自己是法师？”刘俪笑道。

    叶木早饭都没吃，早就饿了，打开饭盒吃了起来。

    “你之前给老彦说会死人，我想知道为什么？别给我说鬼啊神啊的这些。”刘俪态度温和了起来。

    审讯室外面站着好一些人，通过窗户看着里面，彦师傅也在里面。

    “我胡说的。为了吓唬老彦。”叶木大口刨着饭，拧开矿泉水，喝了一口。

    “你吓唬他干嘛。”

    “我们两个钓鱼佬嘛。彦师傅运气也差极了，连续两天钓到死鱼正口……我们钓鱼佬里面有一句话，死鱼正口，看到就走。就是好玩……”

    “最近几天有别的钓鱼人也遇到了鬼打墙的事情。”刘俪说。

    “不知道。我住山里，和外面联系少。石林水库那边倒是偶尔听说鬼打墙，估计吧，应该是山里瘴气导致人迷糊了。”

    刘俪表情逐渐严肃起来：“老彦说，他那天和你在一起，也遇到了鬼打墙。你当时是不是对老彦使用了迷药。”

    我靠~！

    叶木悲愤，想用脑袋撞击桌子。

    他有些懵：我是谁，我在哪儿。我应该如何回答？要怎么说才能出去……

    “哪有鬼打墙，没有。老彦说谎……他为什么要害我……我不就是把他钓到的鱼获放了么，不至于这样。老彦呢，我想见他。”叶木有些崩溃。今后再遇到这类情况，说什么也不管了。有多远，跑多远。

    叶木让彦富贵调查王燕，这尼玛的已经是第七天，用得着这么久么。

    系统不出错的话，叶木肯定水鬼和王燕有关，因为系统的任务进度条。只需要查清楚王燕为什么死，叶木就能动手。

    叶木这里早一些动手，焦丹莹或许不用死。

    但她死不死和叶木又有什么关系。那是一报还一报……

    叶木师父传承自道家，道家讲究因果。

    刘俪将彦富贵叫了进来。

    彦富贵抱歉的看着叶木：“叶师傅，对不起啊。”

    “我才应该说对不起，那天和你开玩笑来着，别当真。”叶木说。

    叶木现在只想出去，快一点完成任务。不然后面还要死人。

    这事情本来和叶木没有关系，但叶木接下来任务，就有关系了。

    即便只为了自己心安，叶木也想事情快点完结。

    “叶师傅真不是坏人，而且你们不能证明焦丹莹的死和叶师傅有关吧。”彦富贵道。

    “他有重大嫌疑。”刘俪说道。

    “你说说什么嫌疑？简直不可理喻……”

