    他们此时还不知道，瑾南王府何止修了怪山到钦县这一条水泥道啊，那是整个南蛮的交通要道都在修。

    直到钦县几处人流量比较大的街市口，张贴出一份招工告示，告示上说瑾南王府欲组建一支远洋商船，擅泅水者优先，立刻懂了：

    难怪瑾南王会在钦县，敢情是想组建一支商队出海啊。

    别说，王府开出的待遇还是相当诱人的，一时间，报名的人非常踊跃。

    不过不是每一个会泅水的人，报了名就会被录取，还得去船上住一段时间，看能否适应船上生活。

    同时会有燕字队成员于暗中观察报名者的人品、德行，船上考核结束才公布最终的录用名单。

    这个消息，随着押送流放犯的差役返京，传回了京中。

    “嗤！我那好二弟这是想干嘛？放着堂堂王爷不做，想当个卑贱的走商不成？”

    燕恪珩听说后，鼻腔喷出的气息都带着一股子鄙夷。

    太子妃却有些惶惑不安。

    瑾南王府的走向，和前世大不相同。

    前世，燕恪瑾到南蛮封地后，染上了瘴毒从此缠绵病榻数载，至死都没离开百桂郡府城半步，更没有组建商队出海一说。

    还有上辈子一出京中就往回跑的徐四姑娘，这一世也迟迟不见逃婚。

    她不逃婚，圣上如何借由头发落徐柏年？

    徐柏年不倒，又如何把太子正营的人，扶上宰相之位？

    眼下太子一派的人还是太少……

    太子妃来回踱步，内心惶惑不安。

    原以为重生后，一切皆在她的掌控中。

    起初的确是，可这两年怎么就变了呢？究竟哪里出了差错？

    “爷，妾身看瑾南王不像是愿意行商之人，这么做会不会有别的企图？”

    “你又知道了？”燕恪瑾懒洋洋地掀了掀眼皮，“那太子妃说说，我那好二弟有何企图？”

    “爷，您公务繁忙兴许没留意，妾身上街逛时，发现来自南蛮的商品种类逐日在增多，尤其是新出来的酱油，鲜香美味、价格平实，备受百姓欢迎。妾身派人查过，背后都有瑾南王府的影子。妾身猜想，瑾南王兴许是想借这样的手段，让父皇注意到他。

    南蛮以前有多穷爷您是知道的，可瑾南王一去两年，就让那里的百姓过上了与中原一般无二的富庶日子，父皇知道后会如何想？会不会觉得瑾南王能力出众、堪当大任？届时……”

    “啪！”燕恪珩捏碎了茶盏，太子妃这一席话真就说到了他的心坎上。

    老头子自己没什么本事，坐享祖上打下的江山，却盼着子孙后代出息、燕家基业千秋万代。

    一旦被老头子知道，老二在南蛮各种动静、风生水起，保不齐就把人召回京来了。

    倒是不会立马换太子，但绝对会重用他，这一来，底下的人还不跟着重新站队？

    “老二那家伙！一天到晚就知道收买人心！”

    他咬牙切齿，几乎从牙根里挤出这句话。

    “可爷不觉得，此方法的确有效？”

    “那依太子妃之见，孤当如何？”

    “南蛮的消息，务必瞒住父皇。另外……”太子妃靠近太子，附耳出了个主意。

    “这……岂不是让老二拿到了兵权？”燕恪珩觉得不妥。

    “这只是暂时的，只要他回不了京中，驻守穷困的北疆，手握那点兵权又何用？等爷登上大位、继承大统，再收回兵权、随便找个由头发落了他不就成了？”

    燕恪珩眯起细长的眉眼，冷笑一声，俨然已被说动。

    ……

    徐茵和燕恪瑾，在钦县一待就是三个月。

    花了半个月招足并挑出符合要求的船员，燕恪瑾亲自上阵，带他们进行船上作战的训练。

    名义上自然是应付海贼，但燕恪瑾没忘记增加训练强度，争取把他们练到假使有一天真有外敌通过海岸线入侵燕华、能随时上阵杀敌的程度。

    徐茵这期间去了趟冬雪打理的糖坊分号，除了红糖、白糖，她又教冬雪做冰糖。

    新的一年，给糖坊添了白晶冰糖和土冰糖两款新产品。

    得知钦东一带山里野生野长的山楂果很多，因味太酸，即使采来了也是晒成干卖给药圃入药。

    徐茵灵机一动，教冬雪做起冰糖葫芦。

    不过南蛮气温高，最冷的月份都有十来度，钦北一带更是暖和，冰糖葫芦做了放不长，索性让糖坊主事挑了几个机灵的伙计，让他们带着糖和山楂，去中原乃至北地开个小糖铺，除了卖糖，还现做现卖糖葫芦。

    这生意指定好做，糖和山楂不够了，可通过镖局送货时捎去，山楂也可在当地采购。

    一文钱好几斤的野果子，当地百姓想必很乐意赚点零用。

    除了山楂，还可用金桔、橘子肉等水果来做，端看当地产什么水果了。

    制作技巧被人偷学去也无妨，关键的原料——糖，毕竟掌握在自家手里，打价格战的话肯定是别人先输。

    再说了，占领市场后，只要手艺不退步、品种经常更新，何愁没生意？她又不打算搞垄断。

    太子妃自从得知水果罐头和酱油都出自瑾南王府旗下的工坊，暗中一直有派人关注着瑾南王府。

    如今得知瑾南王还在招兵买马组建商队出海，格外留心与南蛮相关的一切信息。

    这天，她上街查看自己名下的铺子，忽然发现街头多了个糖铺，经过时，一股让人想要驻足品尝的甜丝丝的香味萦绕鼻尖。

    “这家铺子卖什么的？”

    她让底下人去打听。

    下人回来后说是卖糖的，专卖南蛮产的雪花白、宝石红、白晶冰糖和黄晶冰糖，另外还出了一款名叫水果糖葫芦的新品，特别受孩子们欢迎。

    一听是南蛮人在这里开铺子卖糖，太子妃铺子不去巡店了，皱了皱眉，当即吩咐：

    “去！打听清楚糖铺背后的主子是谁，若是不相干的，找个由头年撵了！这条街的铺子，凡是闲置的，都买下来。以后凡是南蛮来的东西，一律不得在这条街上出售。”

    这条街是离皇宫最近的商街，皇帝心血来潮出宫也会来这里走走、看看，可千万不能让他听到、见到与南蛮有关的东西。

