
　　域外星空，神话战场。

　　见到瞬息之间，就有三人当场陨落，剩余的十六位禁区至尊面色变得无比的凝重，充满戒备地紧紧盯着郭玉。

　　他们能感觉到，郭玉身上的气息也就比他们强盛数分，但展现出来的战力却是碾压式的，这让众人心里感到非常沉重。天籁小说网

　　“你到底是谁，数遍古史也没有你这样的人存在，还未成道就拥有如此恐怖的战力，这完全打破了常理！”逍遥天尊沉眉看向郭玉，寒声问道。

　　他成道于极其古老久远的神话时期，除了荒天帝之外，几乎对这方天地出现过的所有极道强者都有印象，很多人甚至还打过照面，拥有不少交集。

　　可是眼前之人对他来说却是一片陌生，没有丝毫讯息，就这样很是突兀地出现在宇宙之中，而且还修炼到了如此骇人听闻的境界，使得他此时心中充满了不安和惶恐。

　　“呵呵，不是我太强，而是你们太弱了，自以为证道称帝以后就天下无敌，宇内称尊，殊不知这不过只是刚刚开始而已，之后还有更多的路要走。”

　　郭玉看着一众禁区至尊，神色平静地说道：“修行之路漫漫，不管是证道，还是成仙，亦或者更加高深的境界，都要经历大恐怖、大风险，哪里有捷径可走？”

　　“早在你们为了苟活自斩一刀时，就已经失去了成为世间最巅峰强者的资格，即使最后入了仙域成仙，道心有缺，也不过只是成为拥有无尽寿元的废物而已，再难登修行之巅峰。”

　　“你……”众人听到郭玉此言当即大怒，眼中杀意凛然，但最深处，却不由自主地升起了一抹惶恐之色，在想他们自己是不是真的走错了路。

　　“小子，我不管你修到了何种境界，练成了什么道法，你的话乱不了我的道心，我只想成仙，谁要挡我的路，我就杀谁！”

　　“不错，我等是对是错，还由不得你一个无知小儿来评价，既然你今**得我等极尽升华，那就用你那一身精气来偿还吧！”

　　到底是称雄各自时代的枭雄，经过短暂的失神之后，一众至尊立刻恢复了冷静，把目光聚集在郭玉身上，神情冰冷无比。

　　“我们之间本来就没有什么好说的，今日过后，你们任何一个也不会活下来，世间也将再无人敢发动黑暗动乱！”

　　郭玉面色淡然地看了看众人，长剑轻甩，无比恐怖的剑意再次升腾而起，向他们疯狂涌去。

　　“杀！”

　　逍遥天尊发出一片炽盛的光，若末世来临，无尽星辰同时一起点燃，而后炸开，他与光同在，速度达到了这个世界的极尽，时间河流都停滞，甚至要倒流了。

　　血凰古皇元神所在的凤翅鎏金镋光华璀璨，金色中带着血色，好似一只亘古血凰跃升而起，照耀了苍天，凰鸣声不绝，震碎了万古星空，气息暴烈。

　　灵皇眼神冷而寒，犹如刀锋，他手臂轻甩，一柄灵刀如化作一道匹练飞出，看似平淡无奇，但是绝世犀利，释放出了他那不朽的意志与杀机，横断万古苍空。

　　身材魁梧的尸皇手持一把无箭弓弦，他连续拉动了八次，化成一道尸气，自天而降，那不是一般的箭羽，而是宛若一道茫茫瀑布，壮阔无边，长达也不知道多少里，将残碎的星河都淹没了。

　　这一刻，十多位古代至尊齐声怒吼，瞬间将各自最强的道法使了出来，神光四溢，煞气漫天，无数颗星辰爆炸湮灭，整座块垒大阵一时间都变得摇摇晃晃，似乎随时都有可能崩溃毁掉。

　　“吟……”

　　太渊神剑清脆的剑鸣声跃然而起，犹如天地间最本源的道音，引出了人世间最恐怖最极致的杀伐之力，让郭玉仿佛化身死神，上下四周均弥漫着骇人的死亡气息。

　　“轰、轰、轰……”

　　战斗又开始了，没有至尊敢留手，全都是搏命般的攻击，然而很快他们就又一次变了脸色，越战越是惊惧。

　　因为郭玉御使出的剑诀实在太可怕了，任何攻击到了他的身体周围，刚一接触那带着浓浓死亡气息的剑气，就立刻仿佛遇到了天敌一般，极道帝兵哀鸣声四起，法则之力不断消散崩毁，完全失去了原本应该有的威力。

　　激战了数十招，他们甚至连近身都做不到，反而被郭玉找到机会猛攻了几招，打得数位至尊倒飞而回，咳血不止，若不是其他人见机不对急忙出手逼退郭玉，不然绝对会在更迅猛的攻击下丧命。

　　激烈的大碰撞，万物破灭的气息四溢，几乎毁掉了这片地域，不知存在多少万年的神话战场中无数古老的阵法被毁，数不尽的星域炸裂成细小的粉尘，如果不是块垒大阵还在苦苦坚持着，整个神话战场现在恐怕已经成为灰烬。

　　就这样，在十多位禁区至尊的围攻下，数百回合过去，郭玉不仅没有出现颓势，反而大占上风，几乎完全放弃了防守，开始疯狂地进攻，孤身一人压着众人打。

　　“啊！”

　　随着时间流逝，其中一位衣着古朴的年老至尊最先坚持不住，居然出现了化道的迹象，一身气势骤然降落下了帝境，最后只能在一声不甘的吼叫声中被郭玉一剑贯冲胸口，身死道消。

　　“不！”

　　十余招后，凤翅鎏金镋在与太渊剑凌空激烈对碰数下后，出现了道道裂纹，越来越宽大，越来越密集，最后嘭的一声彻底炸碎，与其合二为一的血凰古皇元神也登时化成一团光雨，消散而去。

　　“我不甘……”

　　又数招后，万龙铃发出一声哀鸣，当空被长剑劈成数瓣，然后在万龙古皇惊惧的眼神下，太渊神剑一闪而过，直接将其枭首，磨灭了所有神识。

　　“啊、啊、啊……”

　　接下来，一众至尊坚持地越来越艰难，不断有人承受不住郭玉的攻伐而失去了生命，导致这片宇宙血雨绵绵，万道齐哀，惊雷不断，出现了种种令人心悸的天地异象。

　　“你这是什么剑法？如此可怕的杀伐之力，简直闻所未闻，我们这些人死在其下，不冤！”片刻之后，唯一一个还活着的天鹏皇有些失神地向郭玉问道。

　　“此剑诀是我根据早些年意外领悟的一种恐怖剑意演化而成，拥有最极致的杀戮、毁灭之力，我将它唤作‘诛仙剑诀’！”郭玉面色平静地解释说道。

　　“诛仙剑诀！”天鹏皇低声重复了一遍，苍老的眸子里闪过一抹惊叹之色，说道：“一剑破万法，一剑生万法，你的剑法配得上这个名字，只是……”

　　话还未说完，流窜在他体内的诛仙剑意破入了他的识海，一代太古皇的生命就此走向终结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百二十三章终结免费阅读。https://xs.23sk.com 