    第988章不可能

    “闭嘴！”

    王夫人突然一声爆呵，吓得妇人甲和妇人乙纷纷闭上了嘴巴。

    毕竟这几年的压制，已经让她们三人之间变得不平等，在没有确定王梓柠的确是痴心妄想前，她们也只敢在王夫人没有暴怒前说点风凉话而已。

    王夫人看着画面里的女子，脸色狰狞恐怖。

    怎么会？

    怎么会是帝少的儿子？

    当年她不是被下药了吗？下药之后，不是怀孕了吗？她怀的难道不该是那几个混混的孩子吗？就算不是那几个混混，不也应该是野男人的孩子吗？怎么会是帝少的？

    “不，不可能是她的孩子！”王夫人笃定地说道。

    “你怎么知道？”

    “不是她的是谁的？哎呀，你还没有看第三个视频吧？其实这两个视频中间还放了一个视频。那个视频……咳咳……有点丑化你们家梓柠。”

    于是妇人甲又把第三个视频拿给王夫人看。

    “梓柠这孩子平常是很有素质的，怎么跟凌思琪在一起，却说出那样的话来？就算凌思琪跟人生了私生子，但当着这么多人的面这样说自己一个学校的学妹，多丢人啊。”妇人甲忍不住吐槽。

    “是啊。其实不管怎么说，凌思琪的长相是真的美，很符合直男的审美。而且当初不是说她被清大开除了吗？被开除的学生不是没资格再考入了吗？怎么凌思琪不但重新考入了清大，还代表清大参加这次化学竞赛了？”

    于是王夫人就像个被人牵着鼻子走的木偶一样，听着身边两个人的奚落，就好像钝刀子在一刀一刀戳着她的心。

    王夫人怎么都不愿相信凌思琪真的傍上了帝少，冷声说道：“凌思琪不过是个随意勾引男人的贱人而已，她有什么资格跟帝家扯上关系。且不说这孩子压根儿不可能是凌思琪，就算是凌思琪的，帝家也绝对不会承认。”

    妇人甲和妇人乙互看了一眼，妇人甲道：“承不承认的，应该是帝夫人说了算吧。”

    王夫人终于忍不住了，吼道：“你们两个够了！你们是不是就盼着我们梓柠嫁不进帝家你们就开心了？我告诉你们，以我对帝夫人的了解，她的眼里是绝对揉不进沙子的。凌思琪不过是个喜欢勾搭男人的绿茶表，帝夫人是绝对不会允许任何贱人踏进他们帝家半步的。

    你们看看帝安然，照理说她虽然是个假千金，可毕竟是帝夫人亲手抚养长大的。但就因为帝夫人觉得她表，所以当她知道自己的女儿另有其人的时候，毫不犹豫的就将她踢出了家门，什么都没给她。”

    “那……你要不跟帝夫人打个电话问问？”妇人甲怂恿。

    妇人乙附和：“我觉得这电话必须打。毕竟梓柠才是内定的儿媳妇，如今还没踏入帝家的大门，就已经有了个儿子，如果帝家再承认了凌思琪，那梓柠这么多年的辛苦不就白费了？”

    妇人甲：“可不是！早知道就不要拒绝一流豪门公子的追求了。”

    (本章完)

