    其余六大长老都是顿时好奇心被撩拨起，望着向啸天。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    “这次皇室搞出如此大动作，其实是为了十位皇子的夺位之战服务的。

    这一届的皇室的夺位大战，就是要考验十位皇子笼络人心，建立自己人脉的能力。

    要求十位皇子，各尽所能，去笼络青年英才，然后让所笼络来的青年英才，争夺这5o名的进入名额。

    等到名额确定后，然后进入那玄冥界中，寻找一种叫返魂果的逆天灵果。

    最后，看哪一位皇子所笼络来的青年才俊能成功地将这返魂果带出玄冥界，哪一位皇子，就会成为太子，成为下一任的皇帝。”

    “哦？这么说来，皇室此次举行这英才交流大赛，其真正目的，竟然是替十位皇子的夺位之战服务的？

    这样一来，整个紫微帝国境内的青年才俊，间接就等于为皇室服务，被皇室玩弄于掌上？”

    一个长老愤愤不平。

    “嗯，确实是有点玩弄整个帝国的青年才俊于股掌之上的味道。

    不过，听说，那玄冥界中，机缘重重，里面，储藏着数之不尽，能令武者疯狂的元晶石，灵丹，灵药，各种武技秘籍，许多的灵器甚至真器品质的兵器、秘宝。

    向掌门，你所炼化的秘宝太极盘，就是百年前，我派的一个核心弟子，在玄冥界之中带出来的吧，还有，我们华阳派六品武技，巨灵神掌，也是那核心弟子从玄冥界带出来的吧。

    可以说，这玄冥界，是武者的天堂啊。

    我想，许多青年才俊明知如此，还会是前赴后继，乐此不疲的。”

    “嗯，确实如此。”

    “那玄冥界中，对于武者来说，确实有致命的诱惑力。”

    华阳派诸高层，不由得纷纷点头，都表赞同。

    “唉，可惜，这样的一个秘境，多年来，只掌控在皇室手中，我们这些宗派，却是不能染指，只有白白羡慕。

    如果，玄冥界每一次开放，我们华阳派都能够派青年弟子，进入其中寻宝，那么我们华阳派的底蕴，绝对能提高好几个层次。

    别的不说，单是像巨灵神掌这样的六品武技，只能再多几门，我们华阳派的实力的底蕴就可以凭空提升了。”

    李姓女长老感叹道，那语气中，有无尽的惋惜不不甘。

    “确实如此。

    可是，有什么办法呢。

    在我们紫微帝国，一百年前，我们五大宗派，和那邪教阴灵教，决一死战。

    虽然，最后是灭了阴灵教，但是我们五大宗派，也是元气大伤，从此一劂不振，就成了，这紫微帝国之内，皇室一家独大的局面。

    唉，大势如此，怨天尤人也没有用的。”

    另一位长老叹道。

    ………………………

    紫微帝国，帝都。

    一条热闹繁华的大街旁。

    林飞直接步入一间极其豪华宽敞的灵药铺之内，不由得暗暗点头。

    “这天龙灵药铺的帝都总部，果然是财大气粗，单是面积，就比长平镇上那间天龙灵药铺大了二十倍不至。

    这内部的装修，更加是尽显堂皇富贵本色。

    单看这药铺内的那一排排看不到尽头密密麻麻的盛放灵丹灵药的木架子，就可以看出，实力是相当雄厚，希望我的那霸王煅体诀第四层的灵丹灵药，能够在这里凑齐吧。”

    林飞心中暗自嘀咕着，很快就来到药铺那用一种紫色名贵实木为材质宽阔柜台前。

    “咳咳咳。”

    那柜台后面有两个穿着上等布料精心剪载而成华服的店员，每人手里都是抓着一大叠纸牌，似乎在玩着某种游戏，打时间。

    听到林飞的咳嗽声，两名店员顿时惊醒，忙将手中的纸牌藏好。

    这两位店员，本来是趁那驻店的主管在后面午睡打盹的机会，偷偷玩两把小游戏的。

    这灵药铺里的规矩甚严，到时，如果被客人投诉自己在守店时间，分心玩其它东西，那这个月的薪水和奖金，就打了水漂了。

    两位店员手忙脚乱站起来，一看。

    站在柜台外的，竟然是一个貌不惊人，衣着普通的少年，平平常常，放进人群之中，就绝对找不出来了。

    “靠，原来是一个乳臭末干的小家伙，去去去，我天龙灵药铺，没有低级便宜灵丹灵药卖的，只售卖一些极其名贵的灵丹灵药，不是你这些小家伙消费得起的。”

    这种情况，这两位店员，也是见过不少。

    经常有一些穷家伙，跑进店里来，要买一些十分低级便宜的灵丹灵药，结果，现这店里根本就没有那些便宜丹药的影子，出售的每一种丹药，都是天价，吓得撒脚就跑。

    “哦？”

    林飞当然也是明白过来，看来，这世上，还是势利眼居多啊。

    当下，不动声色，取出一个巴掌大的玉片，砰地扔在那柜台之上。

    “噫，这是……？”

    两个店员面色一呆，其中一个，连忙抓起那玉片，微一感受。

    嘶！

    这不是我们天龙灵药铺限量放出去特级贵宾卡吗？

    凡是持有这种特级贵宾卡的客人，必定是天龙灵药铺的大客户，现这种特级贵宾卡的最基础条件，起码要消费过百万块元晶石。

    下一刻，两位店员的脸上，同时堆满了十分讨好，近乎摇尾乞怜的笑容。

    开玩笑，这种大客户，只有心情一好，随随便便就会打赏过一年薪水的小费啊。

    “呵呵，既然贵客手持这种特级贵宾卡，那么就是我们店铺的大贵客了。

    这位贵客，你等等，我这就去请我们店里的驻店主管。”

    半晌后，一个成熟沉稳、目光锐利的中年男子，从后面快步迎了出来。

    “哦，还是一位少年贵客呢。请，快请，这位少年贵客，请到我们灵药铺的贵宾室中，一边喝茶，一边详谈吧。”

    于是，林飞便跟着这中年男子，来到一个十分精致典雅的小室中，两个身材妖艳的成熟型妩媚女子，端上了散着清香的茶水，和水果，点心。

    “呵呵，这位主管，无需多礼，我来你店中，主要是为了这份清单上的药材，上一次，你们天龙灵药铺的长平镇分店，已是将这份清单传送到你们这帝都总部，我这次来，就是知道，我要的这些丹药，能不能凑齐。”

    林飞说着，将写有修炼霸王煅体诀第四层所需要丹药的清单递了过去。

    “哦？长平镇分店的客户？

    啊，难道，你就是那个需要五百万块元晶石价值丹药的客户！

    想不到，真正的想不到啊，原来是这样年轻的一个少年英雄，呵呵。”

    这中年主管吃惊地打量着文文弱弱的林飞，一副还不敢相信的样子。

    之前，在那长平镇的天龙灵药铺，林飞为了掩人耳目，一直是乔装打扮，隐藏样貌。

    现在身在帝都，林飞反而是大大方方，以真正面目出来。

    “呵呵，主管过奖了。那么，我需要的丹药，到底有没有。”

    林飞不想过多和这主管墨迹，直入主题。

    “哈哈，这位少年贵客，你不要小看我们天龙灵药铺的实力，就这些丹药，我们天龙灵药铺的总部，自然是比较轻松的就能凑齐。

    其实我一早就准备好了。

    还正打算派人让到长平镇分店呢，既然你亲自来我们帝都总部取，那自然最好。”

    一说到天龙灵药铺的实力，这中年主管便是脸有得意之色，拿出一枚空间戒指，轻轻一抹，顿时，一堆散着浓郁药香味的丹药，哗啦啦地落在林飞面前。

    林飞定目一看，顿时大喜，这里面，果然都是修炼霸王煅体诀所需要的丹药。

    “呵呵，看来，我找你们天龙灵药铺，还真是找对了。”

    林飞取出空间戒指，将那些丹药，全部收了进去。

    同时，也是意念一动，直接从空间戒指里面，取出5oo万块元晶石，堆成一座小山，落在那主管面前。

    “那么，主管，我还有一单生意，想和你们天龙灵药铺交易的，不知你意下如何。”

    说着，林飞又是摸出一张丹药清单，递了过去。

    那清单上，写着的，是修炼霸王煅体诀第五层所需要的丹药！

    价值一千万块元晶石！

    不过，林飞单单在阴魂谷那阴灵教的藏尸库之中，就得到了成千万块的元晶石，更别说，还有一大堆真品元晶石。

    这一千万块普通元晶石，对于林飞来说，已是轻松就付得起了。

    所以，林飞自然是毫不犹豫，要修炼霸王体诀的第五层。

    那中年主管接过那丹药清单，细细一看，不由得深深吸了一口气，好不容易才平复心中震惊的情绪。

    “少年贵客，这清单上的丹药，价值是一千万块元晶石！”

    “不错，主管果然是业务精通，一下子就算出来了。”

    林飞微微一笑。

    “少年贵客，你确定，真的要采购这价值一千万块的丹药？”

    那中年主管显得十分慎重。

    “哈哈，怎么，主管怀疑我支付不起。

    这样吧，这里有3oo万块元晶石，就当是订金。”

    林飞当然明白那主管的心情，哈哈一笑，直接就是取出3oo万块元晶石，堆在这中年主管前面。

    呼。

    这中年主管深深地吸了一口气。

    “好，既然少年贵客这样豪爽，这单交易，我接下了。这清单上的丹药虽然名贵罕有，但凭对我们天龙灵药铺的总部来说，不是问题。”

    “那就好，哈哈，那就好。”

    林飞也是大喜过望，对于他来说，钱财倒不是最重要的，能凑齐那修炼第五层的丹药，比一千万块元晶石的意义，要大得多了。

    走出天龙灵药铺的帝都总部后，林飞提脚就往帝都城外的城郊走去。

    此时，林飞只想找一个幽僻的地方，修炼这霸王煅体诀第四层。

    一个时辰后，帝都北面，二十多里外，一个幽僻的山谷中，一只足有三米多高，两米多宽的大铁桶立着，铁桶下燃着熊熊烈火。

    那铁桶之上，升腾起袅袅紫色烟雾，浓散的药香味，弥漫着整个山谷，就算几里之外，也是可以清楚闻得到。

    而此时，铁桶之内的药液，已经是处于剧烈沸腾的状态。

    一个少年，正在铁桶旁，观察着那桶内药液的情况。

    正是林飞。

    “嗯，看来是时候进去泡浸修炼了。”

    “阿紫，帮我护法。”

    一道绿莹莹的烟雾闪现，阿紫的身形，便是出现，隐没在旁。

    林飞将全身衣物猛地全部扯掉，精赤着身子，一跃而入那铁桶中。

    霸王煅体诀第四层一旦练成，体质呈玉石般的光泽，已非凡胎，单凭肉身，面对任何凡器，可以刀枪不入，水火不侵。

    单凭肉身，可以抵抗元气地境高级全力一击。单拳击出，1oooo斤力量。

    林飞现在已是十分期待这个效果！

