    第六墓之中，空荡荡的没有一只死灵。

    在宁凡踏入这间墓宫的瞬间，整个墓宫好似被一股无形的力量镇住，无法召出死灵，也不容任何人离去。

    宁凡立在无边无尽的坟地之中，眼中竟有一丝入魔般的疯狂。

    他不知先天雷灵的手中，为何会有红衣之骨炼成的骨鞭；他明知，那先天雷灵身怀劫血，能避则避才是正理...但他还是来了。

    不能不来！只察觉那骨是红衣之骨，他的心，竟已有了蚀骨般的疼痛！

    他的心中，不断冒出各种猜测...猜测红衣是不是出了什么变故，否则，为何她的骨会被人炼制成兵...

    不敢想！这种念头想都不敢想！

    红衣出事的念头，只在宁凡脑海一闪，便被他生生掐灭。

    他不容许红衣出事，他飞升前，明明已安排了夏皇、老魔看护下界，下界怎可能出事！

    红衣若留在雨界，应该是十分安全的，但若她飞升了呢？去了古魔渊呢，会不会在那里遇险...

    “该死！她的骨，为何会在此，为何！”宁凡狠狠一握拳，气息冷得吓人，却终于强行压下了心中种种忧思。

    眼下胡乱猜测，根本无济于事，为今之计，是先将红衣骨鞭，从雷灵手中夺回！

    她的骨，他不容任何人亵渎！敢拿她的骨炼宝，找死！

    宁凡目光变得冰冷，变得寒芒闪烁，但见他十指掐诀如乱影，眼中雨意一动，天地间，立刻阴沉下来，密密下起了细雨。

    “滚出来！”

    宁凡目光一厉，骤然冷喝一声。重重一踏在大地之上。

    周身煞气立刻化作无边血焰，朝四面狠狠焚去。

    天地间的雨幕则立刻被他一步引动，融入长风，风雨一卷，朝四面狠狠吹袭。

    这墓宫内的天地，空间立刻出现了剧烈颤动，便是道法规则，都有了些许错位。

    始终隐匿于此地的一道青雷人影，立刻娇躯一颤，现了出来。独目之中，隐隐有一丝本能地震惊。

    那是一道身高六尺的青雷人影，脸部是空荡荡的面皮，无鼻无耳，只生有一个樱唇小口，眉心张着一个竖眼，极为诡异、可怖。

    从身形看，这青雷人影窈窕似女子，应是女流。

    从种族看。这青雷女子更接近神族一些，与妖魔气息迥然不同。

    “猎物的气息...劫血的气息...红夜叉的气息...”

    青雷女子声音沙哑，冰冷，听不出太多情绪。目光略有空洞，灵智似乎不高。

    最初的震撼之后，青雷女子略有迷茫。只一个照面，她竟从宁凡身上。嗅出了三种气息。

    猎物的气息，指的自然是雷金世交给她的任务...她此届墓比的猎物，只有一人。那便是罗家守墓者——宁凡！

    红夜叉的气息，同样引动了她的杀机...她重塑雷灵之体，遗忘了很多事，甚至遗忘了红夜叉是谁。

    但她隐约记得，红夜叉是她的仇人，她曾毁其尸，炼制成兵。

    故而从宁凡身上嗅出红夜叉气息的瞬间，她的眼中立刻有更深的杀意流转。

    至于劫血的气息，则让她有了一丝迷茫。

    身怀劫血者，必为太苍劫灵，必为她的同族...但太苍劫灵是什么，她，记不太清了。

    “你是敌是友...”青雷女子沙哑地问道。

    “将你体内骨鞭，交出！”宁凡冷厉的语气，立刻激起青雷女子的杀心。

    “你想要红夜叉的骨...你，是红夜叉的奴...你，是我青那罗之敌！杀！”

    这一刻，青雷女子的眼中，迷茫竟是全散，一股舍空中期的威压，立刻从她周身猛散而出，朝宁凡狠狠压来，夹杂着无数杀机。

    同一时间，青雷女子足尖一点，立刻化作一道青色雷霆，一闪而逝，不知所踪。

    毫无征兆地，宁凡背后寒气直冲头顶，耳边更隐隐听闻滋滋作响的轰雷之声，好似极远，又好似转瞬便近。

    没有任何犹豫，宁凡立刻朝身后祭出了古魔傀儡，并继而身形一晃，碎为点点墨影，消失无影，由古魔傀儡应对危机。

    古魔傀儡迎风而现，二话不说，直接朝身前无人之地狠狠双拳轰出。

    在那里，正有一名青雷女子双手各自擎住一个青色漩涡雷球，徐徐现身，她双掌齐推，两个漩涡雷球立刻狠狠轰落在古魔傀儡身上，生出无数雷霆崩溃之威。

    古魔傀儡下意识地轰出双拳，试图挡住双雷，一影一傀对轰之下，天地间立刻便有毁灭级的波动传出。

    一向无往不利的古魔傀儡，这一次只是勉强轰碎了双雷而已，双臂却是狠狠一颤，全身立刻缠上青色雷霆，陷入麻痹，直接被一震而飞，论实力，怕是弱了青雷女子不少。

    青雷女子倒是半步未退，只不过一击击退古魔傀儡，她也是余力未至的状态，眼睁睁地看着右侧空当墨影一凝，出现一个白衣人影，正是宁凡。

    “古神之吼！”

    在宁凡现身的瞬间，双手各持一个玉简，同时按碎。

    这两个玉简，皆是舍空一击的玉简，由陈玄亲自祭炼，交由族中守墓者使用，却被宁凡所夺。

    两个玉简按碎的瞬间，宁凡身后两侧立刻各自现出一个古神巨影，高可参天。

    与对战宁凡不同，这两具古神面对青雷女子，并无任何畏惧，眼中只有烈烈神芒。

    且因为有宁凡这位三窍古神在侧，两具古神巨影皆是战意滔天，各自碎星一吼，却是发挥了十二分的神通威能。

    吼！！！

    一圈圈充斥着金色神光的音圈，卷起千万重崩溃音浪，狠狠冲击在青雷女子身上。

    青雷女子闷哼一声，青雷变化的形体立刻有了些许涣散的征兆，隐隐有些不稳起来。

    她的娇躯连退数步之后，终究稳住了身形。目中杀机更甚，反手一指，朝宁凡丹田按来。

    这一指一经点出，天地间立刻出现千万缕青雷符纹，绵绵如道，神光毕露。

    在这指芒轰出的瞬间，宁凡目光一凛，没有任何犹豫，立刻召出了一副魔气滔天的黑色战甲，正是逆星魔甲。

    指芒轰至近处。立刻一分未三，其中一道直奔宁凡而来，轰落在逆星魔甲之上，余下两道指芒，则落在宁凡身后两侧的古神巨影之上。

    巨影毕竟只是巨影，一经承受如此级别的攻击，立刻一颤而崩。

    逆星魔甲倒是坚固异常，即便是受了青雷女子三分之一的指力，也未受损。

    只不过落在魔甲上的巨力。仍是将宁凡轰出了数百步距离，震得他气息一乱，好不容易才稳住气息。

    再看青雷女子之时，眼中已多出十二分的凝重。

    这第一个照面的交锋。他与古魔傀儡联手，运用了两个舍空一击玉简，用上了逆星魔甲防御，结果也只是完败。远非青雷女子对手。

    “红夜叉之奴，同属叛逆，杀无赦...”

    青雷女子足尖一点。再次朝着宁凡猛冲而来，眼中杀意更盛。

    她口中莫名其妙的话语，宁凡自是无法领会深意的，也没有功夫分心去想。

    在青雷女子正面冲来的瞬间，宁凡立刻抽身退至古魔傀儡之后，催动雷星，挥手一扬，将古魔傀儡身上滋滋作响的麻痹雷霆全部收走。

    麻痹效果一散，古魔傀儡在宁凡单手操纵下，立刻猛冲向前，再次挡住了青雷女子的攻击。

    虽不是青雷女子对手，但挡住青雷女子一时半刻，还是能够做到的。

    “此雷灵实力高深，体内还有劫血这种让我不安的因素存在...杀之不易...但若是为了取回红衣之骨，再不易，又如何！第一变！”

    趁着古魔傀儡挡住青雷女子的瞬间，宁凡直接催动了战神诀，满头墨发霎时间化作血红，在风雨之中狂舞。

    耳边是淅淅沥沥的雨声，宁凡的心却在雨中更加安静。

    眉心的雨之神星，随着宁凡一念，立刻现出。

    在这神星出现的瞬间，宁凡目光骤然变得凌厉，冷喝道，“雨阴阳，解封！”

    雨阴阳的力量太过强大，被乱古封印，以宁凡如今修为，最多解封雨阴阳一炷香。

    超出一炷香，便会不断反噬受伤；超出一个时辰，他会立刻元神俱灭，死无葬身之地。

    此术不可久用，但用于与青雷女子分出胜负，短短时间已足够使用。

    在雨阴阳解封的瞬间，宁凡气势在一瞬间炸裂，一路暴涨！

    他的境界，从鬼玄巅峰一路提升，冲破渡真，并从渡真初期，一路提升至中期，后期！

    境界提升至渡真后期，宁凡一身法力却几乎接近渡真巅峰。

    他深吸一口气，猛然五指一抓，朝大地抓去，红发飞扬！

    这一刻，他竟是施展出了抽魂之术！

    这抽魂之术的神通，扩散出了墓宫，朝着四面八方的星域扩散。

    附近七个修真星的星魂，在同一个瞬间，被宁凡抽出！

    “抽星魂之术！”

    外界高台之上，立刻便有无数惊呼传出，无数道目光，死死凝视着第六墓！

    他们不敢置信，宁凡竟能将抽魂之术修炼到抽星魂境界，且更是一举抽走了七个修真星的星魂！

    他们无法理解，以宁凡神通，为何闯墓速度如此缓慢，且更为何会在第六墓这种弱小墓宫施展如此强大的抽魂神通！

    罗家数名老祖目光齐齐一沉，罗石的目光同样一冷，而小妖女的目光，则毫不掩饰地忧虑起来。

    有心人都已渐渐看出，第六墓之中一定是出现了什么变故。

    君长东为何要放弃第六墓的挑战，宁凡为何会在第六墓施展如此强大的神通，全力出手...这一切，全都引人深思！

    “雷金世，此届墓比之后，你须给老夫一个交待！”

    神虚阁大长老此刻目光阴沉之极。

    他也是搭建墓宫的三名长老之一，自然清楚雷金世的一些小动作。

    雷金世在墓宫中安插雷灵，偷袭小辈。已不是一次两次了。上一届偷袭了君长东，他没有过问。

    这一届，竟又偷袭宁凡，这一次，他不得不过问了。

    君长东终究是小辈，他睁一只眼闭一只眼也不是不可以，但宁凡不同。

    宁凡是谁？那可是有望成为万古仙尊的强者，若雷金世在墓中杀了此人也就罢了，若未杀死此人，这样的得罪。绝对可能为神虚阁平添一个未来大敌...

    闻言，雷金世的目光立刻有怒意流动，却不敢对大长老发作，只是冷哼一声，不再言语。

    偷袭小辈，可不是他一个人做过，大长老难道没做过么！指责自己，他配么！

    “怎么办？宁小友似乎遇到麻烦了，要不要通知瘟王出手相助...”鬼兵老祖眉头一皱。目露忧虑之色。

    这个念头才刚刚生出，他忽然一惊，这才发现，身旁空无一人的座位上。不知何时，多出了‘瘟王’吕瘟的身影，正略略不屑，看着第六墓墓宫。

    “秦鬼见过瘟王！瘟王来了多久了。小的怎么不知！”鬼兵老祖不敢怠慢，立刻向吕瘟行礼。

    “来了有一会儿了...哼！雷金世，陈玄。蝼蚁之修，也敢招惹宁道友，真是找死！”吕瘟不屑地一哼，以他仙王眼力，自然隐约看得出，第六墓发生着什么事情。

    他并不担心宁凡安危，并不认为宁凡会被什么舍空中期的雷灵灭掉。

    在他的心目中，宁凡多半也是一名仙王，岂会被舍空雷灵所伤。

    当然，宁凡刻意隐藏修为，也许不敢全力出手，也未可知...若是如此，他不介意帮一帮宁凡，结下些许人情！

    “不过宁兄不是想要隐藏修为么，为何第一轮墓比，要施展道念之术？不怕引人怀疑么？世人只以为他是鬼玄，自是震惊他能施展道念术，老夫却是心知肚明，他乃堂堂仙王，岂会连道念术都无法施展...”

    “说起来，宁兄那式道念术还真是博大精深，若他全力施展此术，恐怕仙王之中，没有几人可以接下此术...”

    “今日的抽星魂之术也是相当不弱了，抽魂控制之精准，比老夫都要略上一筹，不亏是宁道友...”

    一次次‘事实’，让吕瘟越来越坚信，宁凡是一名万古仙王。

    这一点，宁凡自是不会知道，也不会在意。

    此刻的他，抽出附近星空七颗修真星的星魂，吞入腹中，一身法力之强，立刻真正达到了渡真巅峰的水平。

    加上天魔肉身，战神诀秘法，这一刻的宁凡法体双修，气势之强虽略逊于舍空，却强于任何一名渡真修士！

    这一刻的宁凡，是他目前实力的最强姿态，舍空之下，几乎无敌！

    正是这份实力，给了宁凡争夺墓比第一的自信，更给了宁凡一战先天雷灵的信心！

    以他此刻实力，施展雷图，拿下先天雷灵不难，唯一需要顾虑的，是雷灵劫血...

    正与古魔傀儡缠斗的青雷女子，忽然察觉到宁凡气息的暴涨，目光立刻扫向宁凡。

    这一刻，便是青雷女子灵智不高，也感到了一丝震撼。

    明明只有鬼玄巅峰修为的宁凡，在施展一系列手段之后，一身实力竟可在极短时间内，渡真境无敌，接近舍空！

    “可惜是红夜叉之奴，否则倒可收为我奴...”青雷女子冷哼一声，杀机又现。

    她柔掌一挥，震退古魔傀儡千步，足尖一点，立刻摆脱古魔傀儡，朝宁凡猛冲而来。

    这一刻，宁凡已是最强姿态，就算面对舍空中期的雷灵，也没有从前那种无法抵御的感觉。

    “刑罚雷鞭，现！”

    青雷女子檀口一吐，立刻吐出一道红芒。

    那红芒，是滋滋作响的红色雷霆，与她青雷之身的雷力迥异。

    红芒之下，是一个白骨雷鞭，雷鞭一抽，天地间但见红芒一闪，好似直接被雷霆一分为二。

    一股寂灭之感，立刻在宁凡心头升起。

    在被那雷鞭抽中的瞬间，巨力通过逆星魔甲，立刻传至宁凡全身，震得宁凡胸口一痛，吐出血来。

    在被这雷鞭抽中的瞬间，他的丹田之中更是生出无数道雷鞭之影，直抽元神，赫然与红衣攻神雷术极其相似！

    “这雷鞭之骨，当真属于红衣！”宁凡的心忽然有了一丝绞痛。

    他不敢想象，红衣究竟出了什么变故，才会被人抽骨炼鞭。

    他不敢想象，不愿想象，不忍想象...

    他的心头生出一股滔天怒火，所有怒火的源头，直指青雷女子！

    “逆！”

    宁凡冷喝一声，直接催动了逆星魔甲的最强神通。

    这魔甲防御固然惊天，但最厉害也是最为人称道的，还是魔甲之中的逆星之力。

    此力量，可逆转修士的神通法术，反弹而回。

    在宁凡喝出一个逆字的瞬间，原本出现在他丹田中的无数鞭影，立刻消散了九成。

    九成雷力，都被反震而回，狠狠轰击在青雷女子身上。青雷女子立刻被雷力狠狠一震，雷身直接涣散了一般，目中满是震撼。

    余下的一成雷力，仍化鞭影，抽击在宁凡元神之上。只瞬息间，宁凡的伤势便已严重到无法支撑的地步，元神萎靡。

    他的身体越来越虚弱，眼中的震怒、决然却是更多！

    “无论你是谁，今日都须将红衣之骨还来！不还，则死！”

    宁凡身形一纵，冲天而起，一步踏在长空之上。

    这一步踏下，长空之上立刻出现一副血雷阵阵的巨大雷图。

    但见宁凡屈指一点，雷图立刻猛地一卷，朝青雷女子卷去，似欲将青雷女子直接卷入雷图之内。

    在看见雷图的瞬间，青雷女子立刻面色惊惧，她灵智虽低，却能从这雷图中，感受到莫大危机！

    以宁凡此刻接近舍空的实力，强行张开雷图，很有可能直接将她擒杀！

    “红夜叉之奴，可恨！还好此人劫血若于我，我可借劫念之力，将之击杀！”

    青雷女子的独目之中，忽的飞出一丝丝劫念红芒，将她周身一卷，护在其中。

    下一瞬，她便被生生吸入了雷图之中。

    没有宁凡预想中那般顺利，青雷女子仅被吸入雷图三息，雷图立刻传出无数道劫念红芒的光束。

    下一瞬，雷图崩！

    青雷女子重现于墓宫世界，将白骨雷鞭吞回腹中，双手齐挥，天地间立刻出现无数红云，全是劫念所化。

    一股空前的危机感，立刻出现在宁凡心头！

    “好强的劫念！必须在这片劫念云海彻底形成之前，将之轰碎，否则，难逃一死！”

    “只是这骨，无论如何我都要带走！便是这诸天劫念，也休想阻我！”

    “她的骨，我不容任何人亵渎！”

    “五剑，现！”

    在宁凡话音一落的瞬间，剑袋中立刻便有五道剑芒飞出，冲天而起。

    面对青雷女子，宁凡无法保留，唯有施展如今最强神通，斩碎红云云海。

    阴阳五剑！

    自然，真正的阴阳五剑，如今的他还无法施展，只能施展被他简化过后的五剑术。

    简化过后的五剑，并非阴阳五剑，而是...雨之五剑！

    在这五剑腾空的瞬间，好似这天地间的一切之雨，都要听从宁凡的号令！

    一丝丝雨道则之力，如蜘蛛织网一般，朝四方细密扩散。

    “雨从云来，云生雨为顺，雨破云为逆...天地之雨，听我号令，给本尊，逆！！！”(未完待续。。)