    夏栀挂掉电话，手心里冒出一层冷汗。

    她定定神，转身回到店内，见姜绵绵还没出来，便装作若无其事轻声道：“绵绵，你试好了没有？”

    “这件有点大，我需要小一号的……”

    夏栀立即让店员去找合适的尺码。

    “绵绵，那……你先试着，我，我去趟洗手间！”

    姜绵绵答应了一声，夏栀立即冲出店门，往负一楼咖啡馆跑去。

    男人已经坐在最角落的位置了。

    夏栀双腿微微发颤，强作镇定的坐到他面前。

    男人甩出一张卡给她。

    棒球帽遮住大半张脸，微微勾起的唇角让人不寒而栗。

    “先生说，你办事办的不错！这是奖励给你的。”

    “谢谢……”

    “你下一步的任务，就是在这里拖住姜绵绵，千万不能让她出现在央城！”

    夏栀心里咯噔一下。

    “可是……我毕业之后，是想去央城工作的！”

    “以后的事情以后再说。”

    夏栀还想说什么，但男人冰冷的表情已经把她所有想说的话都堵回去了。

    男人交代完了，起身准备离开。

    “夏小姐，”他冷笑，“先生说，只要你每次都能完成任务，他一定不会亏待你！”

    夏栀颤抖着声音问：“先生……为什么不用我？”

    “用你？”

    夏栀抬眼看他。

    是啊，反正也是要找人冒充陆家千金，为什么不用她？

    却要她从刚上大学开始，就寻机会接近姜绵绵，提供DNA样本，还要带她去点泪痣、除胎记？

    费了这么大劲，却找了另外一个女孩冒充陆小柚？

    夏栀想不通。

    她一直以为，自己可以成为“陆小柚”的不二人选。

    男人脚步顿住，转身看着她。尽管她看不清他的眼神，但完全能感受到那种鄙夷和嘲讽。

    “夏小姐，”男人轻嗤道，“你买名牌包，应该明白这个道理……就算是冒牌货，也分A货和次品。呵，真遗憾，你就算背上爱马仕，也变不成真名媛！”

    “你……”

    “卡里的钱省着点花！”男人扬了扬手，快步消失在商场人群里。

    其实有一点他没有点破，那就是他家“先生”要用的人，必须是个合格的牵线木偶。

    而夏栀太有主张，不会是个听命于人的人。

    现在他们可以用钱控制她。

    将来呢？

    万一她真的冒充陆小柚成功了，顺理成章得到陆氏，再嫁给霍家大公子……

    那她转头就会过河拆桥！

    他们想得到的一切，就都得不到了。

    所以不如让她留在江州牵制住姜绵绵，让姜绵绵的身份一辈子都不能公开。

    ……

    央城，陆家。

    霍君誉在这里见到了失踪多年的陆小柚。

    白净，柔弱，乖巧……霍君誉见她第一眼时候愣了愣，他先入为主的认为找回来的这个陆小柚是假的，但此刻见到她，他忽然觉得自己判断是不是也有失误的时候。

    他看了一眼爸妈。

    霍知行和姜灿跟他一样，脸上露出疑惑的神色。

    “小柚，快叫人啊！”林雨晴拉着她的手。

    这些天她一直这样拉着女儿的手，即便是睡觉的时候，她也静静靠在女儿身边，攥着她的手一遍遍亲吻，一刻也舍不得放开。

    陆小柚微微低着头，她有一张清秀漂亮的鹅蛋脸，五官算不上多惊艳，却很耐看。

    更惊讶的是，她跟陆离山好像真有几分神似。

    “哥，”霍君扬悄声在他耳边问，“你觉得她长得像陆叔吗？”

    霍君誉沉默一下，低声道：“还好吧。”

    “我觉得……可能是错觉吧。”霍君扬小声嘀咕，“你就算把两个陌生人放在一起，时间久了，也会看他们长得像！咱们都是人类，两只眼睛一张嘴，谁也没多长什么……”

    霍君誉恍然大悟，好像是挺有道理的。

    正在出神，猛地听见一个细弱的声音喊他：“君誉哥哥。”

    霍君誉一怔。

    陆小柚站在他面前，微微颔首致意。

    霍君誉脸色变了一下，对她很礼貌但有一种拒人千里的冷漠感。

    这时前厅传来一阵爽朗的笑。

    陆离山大步走了进来，身边还有一个男人。

    霍君誉顺着声音看过去，那男人跟陆离山年纪相仿，长的也有点像，两人边走边热情交谈着什么。

    “知行，灿灿，你们一家都来了！”陆离山兴奋不已，“我给你们介绍一下，他是我堂弟陆鸣……我女儿能回来，多亏了他！”

    陆鸣摆摆手，露出一个深沉的微笑。

    “其实我也只是碰运气罢了！呵，不管怎么说，小侄女也是姓陆的！我们陆家的孩子，怎么能流落在外？”

    “这次能帮到我哥，我就很高兴了！”陆鸣言辞恳切，说着说着竟然哽咽了，“看到他们一家团聚，我就觉得这二十年的辛苦没白费……”

    “哥，嫂子！”陆鸣红着眼眶，“你们一家，一定要幸福！”

    陆离山和林雨晴本就是性情中人，被他这么一说，两口子眼泪也快落下来……霍知行拍拍陆离山的肩膀，姜灿忙着安慰林雨晴。

    霍君扬也凑上去，说了不少好听的话。

    唯有霍君誉，仿佛置身事外一般，冷艳看着这一切。

    当他无意间跟陆小柚四目相对时，女孩愣了一下，迅速低下头，小手不安的扯着裙摆。

