    于海燕招呼罗竸宁进店坐下后，便去后厨下饺子去了。

    罗竸宁目光四处打量一眼。

    饺子店的面积不大，只有四十来平。

    店里的桌子，椅子，柜子，擦拭的干干净净，一尘不染，就像新的一样。

    收银台上放着两盆郁郁葱葱的绿萝，为小店增添几分生机。

    “咦？这家店是第一天开业吗？现在对外营业不？”

    门口突然响起一个男人说话的声音。

    罗竸宁一扭头，看到来人是刚刚载他过来的出租车司机。

    “师傅要吃点儿什么？店里的主食暂时只有饺子。”

    罗竸宁起身，兼职了一把服务生，上前招呼出租车司机一声。

    “我还以为是黄焖鸡米饭呢，原来是家饺子馆儿啊，那正好，我最爱吃饺子了，给我来份饺子吧！”

    司机大大咧咧地说了一句，自己找了空座坐下后从兜里掏出手机开始刷手机。

    “稍等，我去后厨给您报饭。”罗竸宁笑着招呼一声，起身去到后厨去给司机报饭。

    “于阿姨，店里来客人了，多煮一份饺子。”

    “啊？来客人了？这……”

    第一次接待客人，于海燕还有些紧张：“好，好的，那我多煮一份。”

    于海燕说着，又从旁边的托盘上捡了一些饺子丢进汤锅里。

    “对了竸宁，阿姨这么多年也没下过几次饭店，一份饺子定价多少钱好呢？你给阿姨出出主意。”

    于海燕万万没想到自己的饺子店开张这么快，她连定价这些最基本的东西都没想好呢，有点儿被迫营业的意思。

    罗竸宁想了想说：“外面的小店基本上都是10块钱一份，一份差不多20只饺子。”

    “20只饺子就能卖10块钱！”于海燕被这个价格吓了一跳，一脸惊讶地看着罗竸宁。

    上午那会儿，于海燕打扫完卫生后，没啥事儿，闲着也是闲着就剁陷儿和面包了一些饺子。

    总共也就花了1个来小时的功夫，包了满满两托盘饺子，少说也有200只。

    按照罗竸宁刚刚的定价，20只饺子10块钱，200只饺子就是100块钱！

    两托盘饺子的成本，顶多也就20多块钱的样子，这利润空间也太大了一些吧！

    不等于海燕从震惊中回过神，罗竸宁笑着说：“不过，那是别人，我感觉于阿姨的饺子，一份卖30，甚至50都不愁卖。”

    “30……50……”于海燕一听赶忙摆手摇头道，“不不不，太贵了，太贵了，我感觉5块钱一份还差不多。”

    “于阿姨，5块钱一份肯定不行，你要是觉得30贵那就随行就市卖10块钱一份。”

    罗竸宁分析道：“如果咱家的饺子卖5块钱一份，旁边罗大有的板面店肯定得关张大吉了。”

    “也是……”于海燕第一次开店，没有任何经验，也没想那么多，听到罗竸宁的话后，这才意识到自己太欠考虑了。

    “那行吧，那阿姨就听你的，就把价格订成10块钱一份吧。”于海燕点点头，接受了罗竸宁的建议。

    两人在后厨闲聊几句，罗竸宁便去前厅等候了。

    等了差不多有七八分钟的样子。

    于海燕用一只托盘端着两碗热腾腾的饺子从后厨出来了。

    一份满满当当的“豪华版”饺子放到了罗竸宁桌上。

    另一份“标配版”的放到了旁边出租车司机的桌上。

    “您，您请慢用……”

    第一次招待客人，于海燕心里无比紧张。

    把饺子放到出租车司机面前，逃似的转身就走。

    司机师傅看了一眼自己的饺子，又看一眼旁边罗竸宁的饺子，一脸黑人问号。

    罗竸宁开玩笑似的说道：“我的是双份。”

    “呵呵……”司机尴尬笑笑，拿起筷子，夹了一只饺子放到嘴里。

    一只饺子完，司机师傅的表情亮了。

    快速夹起第二只，第三只，第四只……

    司机师傅竟是一口气吃完了一整份饺子，吃完饺子后舔舔嘴唇，脸上一副意犹未尽的模样。

    “大妹子，给我也再来一份饺子吧！”

    司机转身看向一旁有些目瞪口呆的于海燕，朝她竖起一根大拇指称赞道：“我吃了三四十年饺子，这是我吃过的最好吃的饺子，以后想吃饺子就来你这儿了。”

    “哎，好，谢谢，谢谢惠顾，我这就去给你下饺子。”

    自己的劳动成果得到顾客的肯定，于海燕满心欢喜。

    招呼司机师傅一声后，转身去到后厨，又下了一份饺子。

    司机师傅吃完两份饺子，结账20块钱后开车走了。

    “这是我赚的钱吗？我也能赚钱了……”

    于海燕拿着自己赚到的第一笔钱，激动地眼眶微红。

    自从和丈夫离婚后，于海燕就患上了抑郁症。

    因为这个病，她又被原单位辞退，失了业。

    接连的打击，导致她的抑郁症越来越严重，心态也越来越消极。

    心态越来越消极，也就导致表情越来越严重。

    进入了一个个恶性循环当中。

    最近这五年，她都不知道自己是怎么熬过来的。

    刚刚出租车司机付款的20块钱，是她时隔5年之后，赚到的第一笔钱。

    虽然不多，只有20块，但却有很重要的纪念意义。

    “我不是个废人，我可以赚钱了，我可以给磊磊赚上大学的学费了……呜呜呜。”

    于海燕说着说着，捧着脸呜呜地哭了。

    罗竸宁在一旁默默地递几张纸巾，有些事还是哭出来更好一些。

    “谢谢你竸宁，真的谢谢你……”于海燕拉住罗竸宁的手，感激涕零。

    “不用谢我，要谢就谢自己吧。”

    罗竸宁笑着说：“于阿姨，这回您信我的话了吧？群众的眼光是雪亮的，我就说你开饺子馆儿肯定能行。”

    “嗯，这回我更有信心把饺子馆儿干好了。”

    于海燕笑着点点头，心里少了一些忐忑，多了几分自信。

    “吃饱喝足，我先回景区了，于阿姨您忙着吧。”一句话说完，罗竸宁从兜里掏出20块钱放到了桌上，“这是我饭费。”

    于海燕见状，赶忙把钱捡起来，硬塞回罗竸宁的口袋里：

    “竸宁你这是干什么，快收起来，快收起来，阿姨怎么能收你的钱。”

    罗竸宁把钱掏出来，重新放回桌上，一脸认真道：“于阿姨，如果您不收钱，以后我肯定一次都不来了。”

    “竸宁，你这孩子……”

    于海燕红着眼责怪一句，只得把钱收下。

