    第697章

    命运方舟，最深处命运钥匙所在虚空。

    夏安抬头看着命运钥匙，内心深处升起极度的不安。

    第四天灾联盟潜伏有间谍，这是祂早就知道的事情，机缘巧合祂发现了战魔老人露出的马脚，但是祂并没有拆穿，而是从此对战魔老人多有关注。

    战魔老人失踪，所有人都深信是原始天神下手。

    但是祂却感觉不是原始天神，而是那个至今都没有消息的陈墨。

    天书执笔者陈墨……陈墨，同名同姓长的也一样。

    但是祂可以肯定陈墨不是天书执笔者陈墨，因为天书执笔者陈墨已经死了，这是多元宇宙意识亲自确认过的事情，现在的这个陈墨，很可能只是命运天书复制体内的复制蓝星诞生的一个复制人。

    这一点祂征询过多元宇宙意识，同时也得到了多元宇宙意识的肯定。

    真正的天书执笔者陈墨的转世，从始至终都在轮回深渊深处。

    这个手持命运天书复制体的复制人，只不过是天书执笔者陈墨制造的一个幌子。

    多元宇宙意识没有亲自出手除掉这个复制人陈墨，只不过是要借助这个复制人误导原始天神，让原始天神误以为这个复制人能帮原始天神解除时停。

    但是现在看来，这个复制人陈墨也不能继续放任下去了。

    就算是复制人，那也是天书执笔者陈墨的复制人。

    ……

    陈墨还不知道，他已经被夏安当成一个复制人了。

    他自己其实也有过怀疑，只不过他到底是谁根本说不清。

    天书执笔者陈墨的转世、复制人，甚至是干脆没有任何关系同名同姓长的一样，这些可能性他都有想过，后来完全想不明白却终于想通了，不管他是谁，他就是卡牌文明走出来的陈墨。

    纵然他真的是转世或者复制人，他也要成为最后唯一的胜利者。

    奇迹大宇宙，陈墨出现瞬间盗天鼠已经找了过来。

    多年不见，盗天鼠的实力恢复不少。

    看到陈墨瞬间，盗天鼠本能的就想激活自己这些年在奇迹大宇宙做的布置，祂可从来都不甘心被一个人族永恒当宠物一样操控，早就已经想好办法怎么脱离控制反杀陈墨。

    然而准备动手瞬间，盗天鼠突然感觉陈墨身上气息不对劲。

    似乎不是永恒，而是已经成为造化。

    但是这才两万多年……

    “怎么，不准备动手了？”

    陈墨遗憾地说道。

    “您说笑了。”

    盗天鼠干笑道。

    “怎么，很好笑吗？”

    陈墨伸手一抓盗天鼠已经被抓在手里。

    本能反抗的盗天鼠完全无法挣脱，终于彻底确信陈墨真的成为造化生命。

    还不等开口求饶，陈墨已经取出命运原卡再次封印。

    这一次以造化实力施展命运原卡封印，顺便取出一些无尽宝泉转化的永寂魂水。

    量很少，但是足够盗天鼠的永恒神魂蜕变为造化神魂，毕竟盗天鼠本身就是造化的底子，只不过伤的太重这才跌落了造化，只要神魂恢复，剩下身体的能量积累就不是难事了。

    短短几天? 盗天鼠已经成为半步造化。

    只是祂却怎么也高兴不起来? 因为祂感觉自己要彻底失去自由了。

    “客人来了，去迎客。”

    陈墨一脚踹飞盗天鼠? 对这种胆小怕死的老鼠就是不能太好。

    盗天鼠逃一样的离开? 很快发现六艘永恒星舰和一艘造化星舰进入奇迹大宇宙，当下一个个小心靠近现身? 看到里面走出的七个造化生命，盗天鼠当下打开直达宇宙本源的虚空通道。

    穿过虚空通道的七个造化? 每一个都经过一番变化伪装。

    祂们在打量彼此? 同时也在打量陈墨。

    就在这些天，祂们身边所有人都变了，最后由最亲近的人揭穿祂们间谍的身份，并且警告祂们必须限时抵达奇迹大宇宙? 如果有任何反叛念头祂们的真实身份就会被揭开。

    曾经在第四天灾联盟时期? 祂们得罪的造化生命数不胜数。

    其中很多现在都活的好好的，如果身份被揭穿祂们就只能舍弃现在的一切进行逃窜。

    经过深思熟虑，祂们最终决定来见见已经知道祂们真实身份的神秘人。

    “我是陈墨”

    陈墨淡然道。

    听到陈墨两个字，七个隐藏身份的造化浑身一颤。

    这些年命运方舟通缉陈墨，祂们自然也非常关注? 甚至有所猜测找祂们的就是陈墨。

    现在真的面对陈墨，祂们顿时动了心思。

    不管曾经的天书执笔者陈墨有多厉害? 现在的这个陈墨就只是一个永恒。

    如果拿下他，不止扫除后患还能得到命运天书复制体。

    复制体也是半步原始圣物足够用了? 真给祂们命运天书本体祂们还未必敢要。

    造化意志无声无息交流，已经在商议怎么动手瞬间拿下陈墨。

    陈墨看着七个造化? 心里彻底沉下来。

    全员背叛? 果然现实都很残酷。

    不过这样对他来说反而最好? 他也完全不需要做手下留情的准备了。

    陈墨直接扑向早已经选定的造化，世界树化身也现身选定一个，命运木偶化身操控无相魔蛛选定一个，战魔老人转化的黑神也选定一个，最后蕾姆操控造化方舟号也选定一个。

    还剩两个造化，埃尔莎无声无息出现在祂们后面。

    十三个造化战力同时出手，本就已经名不符实的奇迹大宇宙当成从内部被破开。

    四分五裂的宇宙残骸中，七个间谍根本不敢恋战纷纷逃窜。

    当埃尔莎出现的瞬间，就已经彻底打残祂们的野心。

    别看是六打七，单纯只是一个埃尔莎就足以让祂们拼尽全力都不敢说能赢。

    更别说还有五个造化战力，此时不逃等到什么时候？

    然而就在此时，命运木偶已经释放出被封印的无相魔蛛。

    成为造化，已经足以操控无相魔蛛本体。

    无相魔蛛浑身生出无数面孔，众生无相激活被看见就会定身的能力，浑身面孔的目光锁定七个造化，顿时让祂们的身体在虚空一顿，早有准备的埃尔莎也终于射出蓄势很久的圣阳箭。

    圣阳箭一分为七，同时命中七个造化生命。

    本来足以射杀一个造化的一箭，变成同时对七个造化造成不俗伤害。

    造化方舟号，也在这一刻发射出无相蛛网、命运之网和不朽世界珠三件造化圣物的融合体，将依然被定身的七个造化全部都给一网打尽，趁着祂们还无法反抗蛛网不断缠绕上去。

