    “到了！”

    方夜的意识从假面骑士世界穿越到漫威。

    到达的第一个画面就看到寡姐从两台机器人身上拔出两把刀！

    轰！轰！

    伴随着最后两台防卫者的爆炸，走廊里面只剩下了无数的残骸。

    “不愧是寡姐啊。”

    和一开始只是普通人的葛叶纮汰不一样，寡姐的人生大部分都在生死搏杀。

    仅仅只是过了一会，她就彻底熟悉了铠武的战斗方式。

    “谁？”

    娜塔莎警惕的看向周围，戒备着不知从什么地方传来的声音。

    “阿咧？听的到吗？寡姐，你个飞机场。”

    娜塔莎下意识的低头，然后脸色一黑。

    “方先生，有没有人说你很没礼貌！”

    这下子她终于记起来这个可恶的声音是谁了！

    “还真听的到啊。”

    方夜有些奇怪，是因为黄金果实之间的联系吗？

    “你不是失踪了吗？”

    “是啊，我人还没回来呢。”方夜有些无奈地说道。

    娜塔莎皱了皱眉

    “那你的声音？”

    “心灵感应听说过没？”

    娜塔莎不知道方夜说的是真是假，但暂时还没有找到他。

    “为什么会突然找上我？”

    “谁让你使用了驱动器。”

    “……”

    娜塔莎沉默了一会儿。

    “我的命运到底是什么？”

    “不告诉你。”

    方夜的语气一如即往的混蛋。

    “滚！”

    “好咧！”

    方夜也不准备在这里和寡姐唠嗑，难得回来了，当然是去看安娜姐了。

    “不过走之前还有件事要确认一下，寡姐，剩余的驱动器给我看一下？”

    娜塔莎站在那，周身七个驱动器环绕，连铠武都是方夜给她的，她不觉得这个驱动器有什么秘密是方夜不知道的。

    龙玄，斩月，Gridon，Bravo，Knuckle，黑影，冠

    方夜嘴角抽了抽，虽然已经预料到了，但这个数量就离谱，简直就是假面骑士大放送。

    而且果然少了巴隆，好好的二骑，成了最终boss，被算在反派里了。

    “谢啦，给你个忠告，这里面除了铠武，应该是斩月最强，还有，你打不过楼顶上那个家伙。”

    再怎么说也是自己复活的，方夜早早就感应到了加头顺的乌托邦记忆体，结合一下这里的情况，肯定和E总有关。

    “即使加上这个？”

    娜塔莎手中的出现了一块黑色的挡板插槽。

    “创世纪核心！？”

    方夜一下子愣住了，这么快？

    然后很快目光复杂的看了寡姐一眼。

    “即使加上这个，你面对他依然毫无反抗之力。”

    假面骑士的每一个阶段都代表着一场身心的蜕变，有些人需要慢慢成长，有些人早就经历过了。

    身体素质，信念，觉悟，无一不少，十几年的特工人生让她一开始就达到了要求。

    娜塔莎默默的走向电梯。

    “何必去送死？”

    方夜有些不明白娜塔莎的想法。

    “你说我的命运已经注定，如果我在这里死了，是不是就代表命运根本不存在。”

    娜塔莎微笑着走进电梯。

    “你是个狠人。”

    方夜直接消失了，万一寡姐真死了，他还是尽早多和安娜姐说一些话吧。

    ……

    电梯到达楼顶，加头顺他们三个人正在等待，天空中，一架军用直升机缓缓降落。

    注意到身后的脚步声，三个人转头。

    哐当！

    加头顺手中的手提箱掉在了地上。

    两个爱丽丝脸上露出了惊讶的神色。

    “又是你们这些假面骑士，每一次都来破坏我们财团X的计划！”

    加头顺的脸上依旧没有表情，但是淡淡话语显示出了他的生气。

    “你们是财团X的人！？”

    娜塔莎没想到弗瑞提到的组织这么快就被自己碰到了。

    “带着东西离开，由我来消灭这个假面骑士！”

    两个爱丽丝拿着加头顺的手提箱走上直升机。

    加头顺慢慢地走到铠武的面前，手中举起一个金色的方形机械！

    “盖亚记忆体？”

    娜塔莎知道这个东西。

    “是黄金记忆体！”

    加头顺的脸上难得有一丝笑容。

    “黄金记忆体？”

    娜塔莎目光一闪，好像得到了意外的情报。

    “这是赞助商才享有的特权，它和我的适配率是98%，命中注定是我的！”

    “Utopia！（乌托邦！）”

    加头顺手中的乌托邦记忆体落下，在空中划过一道弧线，自动插入腰间的盖亚驱动器中！

    手拿权杖，带着披风，看上去十分绅士的暗金色Dopant出现在娜塔莎面前。

    娜塔莎按动板机，无双军刀上的手柄直接变成了手枪，发射出光弹！

    她之前就把这些武器模式都弄清楚了！

    加头顺摇晃了一下手杖，所有的光弹停留在半空中。

    “什么！”

    哪怕娜塔莎已经做好了心理准备，也没有见过这么诡异的一幕。

    但这仅仅还是开始，加头顺的手杖指向娜塔莎，接着铠武装甲不受控制的漂浮了起来。

    身体在空中乱飞，无论怎样都挣脱不了这样的状态！

    加头顺的左手爆发出高温火焰燃烧铠武，接着龙卷风伴随着雷电在铠武装甲上肆虐！

    “啊！”

    娜塔莎身体重重地滚落在地上！

    就跟方夜说的一样，自己在他手上毫无还手之力。

    “那这样呢！”

    娜塔莎拿出创世纪核心插在战极驱动器一边，同时手中出现了一个蓝色比较透明的锁种！

    “柠檬能量！”

    娜塔莎将柠檬能量锁种装填创世纪核心！

    “Lock On！”

    “……”

    半空中的拉链再次拉开，天空中再次掉落一个装甲柠檬，覆盖在原来的柳橙外侧！

    “Jimber Lemon！”

    “HaHa！”

    远远的望去娜塔莎一身黑色装甲，带有柠檬的印记，看上去更加的厚重。

    假面骑士铠武第二形态：阵羽形态

    手中出现了带有刀刃的红色长弓，第二形态专属武器：音速箭矢

    “改变形态了吗？”

    加头顺对此见怪不怪。

    “但是没有丝毫的意义！”

    手杖一挥娜塔莎仍然摆脱不了加头顺的控制，各种各样的自然攻击轮流施加在铠武身上，充分验证了那句老话，穿最厚的甲，挨最毒的打！

    索性，两层武装的阵羽形态防御足够强，娜塔莎暂时还可以承受住。

    拉动手中的音速箭矢！

    “Orange Squash！”

    一层层柠檬的断面出现在娜塔莎的身前。

    “不要做无谓的挣扎了，我们不在一个水平上！”

    假面骑士铠武被瞬间甩向天空！

    就是现在！

    娜塔莎目光一凝

    “Lemon Energy！”

    巨大的能量释放，光矢射出！

    娜塔莎的必杀技与加头顺的攻击撞在一起，巨大的火光在天空中爆发，强大的冲击力和牵引力将她的身体推向远方，一瞬间冲出了加头顺的控制范围！

    加头顺远远的看着铠武从天空掉落下去，然后转身上了直升机，他不需要管对方的死活，手下败将翻不起什么风浪。

    “还真是厉害。”

    方夜默默的看着，不愧是寡姐，战斗经验丰富。

    当然，加头顺是无可争议的强大，超能力战士，不死战士，盖亚记忆体，三种研究加持，假面骑士W中毫无疑问的最终Boss！

    掉在地上的假面骑士铠武，装甲解除，娜塔莎一瘸一拐的向远处走去。

    当然，与其关心别人，方夜觉得自己更惨，安娜姐好像生气了。

