    往右边瞧，是下棋赏景的地方。

    虞代记得上来的层数差不多是八楼，从这里看外面的皇宫，那滋味儿肯定是不一样的。

    就是不知道能不能看见皇宫外的那条街市——

    “殿下若是想看，自然是能看见的。”

    虞代望着那雕花木窗也就发了几秒钟的呆，她身后就多了一个人。

    这人还非常不规矩，两只手都放到了她的肩膀上，从背后将她虚虚环住。

    ——鼻尖多了檀香气，令她想要发怒的燥郁感消失殆尽。

    “……”

    虞代深呼吸了一口气，偏眸看向肩上的那一只手。

    男人的手跟女人的手在某种程度上还是很好分辨的，男人的手大多骨节分明，修长不修长的不论，那骨头是突出很明显，大小一般也比女人的大很多。

    女子的就有一种柔和的美感，白腻不白腻的不论，骨节定是没有男人大的，要小一些，秀气一些。握起来也软一些，让人心疼一些。

    这只手，介于两者之间。

    你说它像女子吧？又比女子的要大——不拿别人作比较，就是比虞代的大点儿。

    你说它像男子吧？又感觉不是那么有‘英气’，要干净清秀几分。

    “殿下看本座的手看入迷了？”

    那人轻笑——缓慢的绕到虞代面前，露出那张美人脸。

    当你一个人站在房间内，突然有人把手搭在你肩上是什么感觉？

    下意识的后背一凉，或是发一个抖。

    在人际关系的交往中，有几种距离不容忽视——亲密距离，个人距离，社交距离和公众距离。

    莫名其妙的肩膀上多了一只手，在不知道对方是谁的情况下，身体第一反应肯定是排斥的。

    但就在刚才，虞代并未觉得心里不舒服。

    ——她绝不是什么迟钝的人，只能说明是国师有问题。

    看清了那张脸，虞代总算是知道，为什么这人男扮女装这么多年，还没被揭穿。

    大家都是女人，你是真女人还是假女人，长时间接触怎么可能看不出来。

    像是以前青楼的老鸨，有富家小姐贪玩儿进了自个儿青楼，老鸨那毒眼睛打眼一瞧，就知道你这是个姑娘，可以尽情骗钱不搭自个儿楼里的小娘子了。

    除非你能练的走路、体态、说话嗓音，把身上女子的特征都抹去，才有可能第一眼就瞒过。

    【虞代：检测一下，他脸上是不是有人皮面具。】

    【……叮。】

    系统接了任务，芯片一寒。

    不管在电视里在小说中看到人皮面具这四个字是什么感受，当这种情况真的出现在眼前……

    还是会害怕的。

    剥皮抽筋听起来好像没什么，但真的在眼前发生了……绝对三天吃不下饭，见不了荤腥。

    眼前这人放到哪里都可以当得上绝色二字，或用红颜祸水说来也不为过。

    虞代本身长得够红颜祸水了，这国师长得艳极了。

    艳到有些俗媚，却因着这一身白衣，硬生生把气质抬了上来。

    他的国师袍宽大，遮住了腰和腿，只能隐约勾勒个身形——不胖不瘦。

    他个子可太高了，凑近了虞代都得仰视他。

    那一双桃花眼中暗藏好几个钩子，不把人魂勾去不罢休……他见虞代望着他的脸，还好死不死的抛了个媚眼过来。

    “……”

    虞代一想到他是个男人，就想把鞋子脱下来甩他一脸。

    【叮，是人皮面具……宿主大大，这个国师好可怕呜呜呜！】

    【我这边查到他的资料了！他的生平爱好之一就是美人脸，连扇子都是真皮做的……】

    一边给手下的童子们灌输他是活菩萨的观念，一边干着杀人不眨眼的坏事儿！！！

    呜呜怎么会有这么可怕的人类呜呜……

    系统念完那些资料就跑路去打游戏了，想用胜利来灌溉心中那朵楚楚可怜的小白花。

    虞代什么没见过，听着系统瑟瑟发抖的给她念，面上的表情都不带变一下的。

    她听完，颤了下睫羽，抬步朝待客厅那儿走。

    ——桌上都摆了吃的喝的了，可不就是为她准备的么？

    不说这国师是不是真有两把刷子，能算到她今日这个时候回来占星楼，就冲着这美食与花茶，就不可辜负。

    “……不理人呢。”

    她坐下时，听到艳俗的国师嘟囔了一句。

    她抖了抖鸡皮疙瘩，选择用面前的花茶去去油。

    见那在门口能对着两个小童微微笑、柔声说话的公主殿下这会儿又高冷了，国师眼中迅速划过一道冷光。

    他翘起兰花指点了点自个儿的唇边，牵出笑容。

    ——呐，虽然知道小公主是被自己刚才那突然出现的态度吓到了，但还是不爽呢。

    静默片刻，他决定再给小殿下一个机会。

    施施然的走到桌边，他笑眯眯的在虞代身边坐下。

    “殿下总算是想起本座了，真是可喜可贺。”

    他说话总喜欢用那种甜腻的调调，像是在调//情。

    虞代不接受你的调//情，并对你丢了一堆狗头。

    收到虞代冷冷的一眼刀子，国师用宽大的袖摆掩住唇，咯咯咯的笑开了。

    ——他那笑声怎么说，银铃一般清脆？悦耳？

    不，虞代只想给他一大嘴巴子教他怎么笑得不做作。

    国师这身衣袍可真是远看不觉得，近看价值非凡——那上边儿用来绘制祥云的银线是用北凤国独有的一种线，这种线一卷儿都得一箱黄金。

    他身上的刺绣，一看就知道摸上去绝不是光滑的，是凹凸不平的，跟女皇的朝服一种绣功，都是出自皇家最有资历的绣娘之手。

    更别提其他的仙鹤、常青树……都是用的不得了的材料。

    偏偏这种低调奢华有内涵的好东西，穿到了一个怎么看怎么俗气的人身上——他还矫揉做作，非要把虞代所剩无几的胃口弄没。

    他掩着唇笑，虞代真怕他嘴上的口脂把袖口弄脏。

    不是不想跟他好好说话，是这人自打出场到现在，就没法儿让人用平常心对待。

    国师托着下巴撑在桌上，身子侧过来，就这么全神贯注的盯着虞代喝茶——他好心情的指了指中间一盘切好的无籽西瓜，“尝尝看，北凤国的瓜都没这么大，没这么甜。”

