    第58章，有心机

    蘅毅被韩巧三言两语就哄好了。

    韩巧让他去吃饭，别饿着肚子。

    “不饿的，我先前吃过点心。”蘅毅摇头。

    他们现在得了父母允许，又有媒妁之言，走在一起也算是名正言顺。

    蘅家人心里不得劲，吃饭的时候下筷可不慢，就跟饿鬼投胎一样,那叫一个风卷残云。

    孩子们为了一口吃的，差点争执打起来。

    甚至还跑去别的桌夹菜。

    让韩家人以及赶马车、骡车的人开了眼界。

    这样子的亲家，以后可千万别走动。

    蘅毅由始至终沉默着脸。

    吃了午饭，就要回宁河镇了。

    蘅毅不想走。

    韩父算是看了出来，便开口挽留，“蘅毅，你留下来，一会请了村长、里正过来,把荒地量一下,趁着现在还不到秋收季节，先开荒。”

    “是！”蘅毅面色不变，心里却是乐开花。

    蘅婆子想要说点什么，蘅老头让她赶紧上马车。

    得回去想个对策，把这桩婚事搅黄了。

    不然……

    一年一两银子，够买点啥？

    蘅家人走了，胡老三还要回宁河镇帮忙处理一些后续的事情，也先走一步。

    和泓见蘅毅神色放松,“蘅大哥,我也回县城了,你好好休息,酒馆的事情我会打点好。”

    “酒馆交给你我放心。”

    白茶送和泓回普益县。

    韩巧本来要留下来帮忙收拾，韩袁氏喊她去堂屋。

    三个兄弟、叔伯、爷奶、蘅毅都在。

    “牛犊子我们养着,你们以后要用随时来牵，猪肉这天太热，放不住,一家分点，你两个姑那边也切几斤，让你大哥送过去。其它吃的留着等你出嫁的时候用。”

    “这聘礼的银子……”

    “爹，这是蘅毅孝敬你和娘的，你收下便是了。”

    “到时候买荒地也不用你们掏钱，我和蘅毅来掏，就是要你和大哥、二哥、幺弟帮忙开荒了。”

    韩巧又看向叔伯，“还得辛苦大伯、二伯、三伯、幺叔和各位堂兄弟。”

    幺叔笑着，“都是小事，都是小事，你们商量着来就行，我去看看那牛犊子去！”

    对于乡下有田的人家来说，有一头牛是多么让人欢喜的事情。

    幺叔急着去看牛，韩父他们也想着要去给牛盖个棚子，还得去割草，要忙的事情可不少。

    “行，你要什么跟你娘说，让她给你拿。”

    韩巧要的也就四季衣裳和金银手镯，这是蘅毅指明给她,她不可能不要。

    拿了东西韩巧要先回家去。

    韩香站在屋檐下,沉着脸看她。

    韩巧倒是先冲她笑了笑。

    今儿韩香没使绊子，她感谢她。

    “哼！”韩香冷哼一声，甩手回屋子去了。

    韩巧拿着东西，喊了三个女儿、蘅毅，慢慢往家走去。

    三孩子跑的飞快，故意把两人丢在后头。

    韩巧、蘅毅面面相视，皆笑了起来。

    回到家里，孙秀、孙依烧开水泡茶。

    都是自己去山里摘的苦丁茶，泡了放凉，再没这么解渴的凉茶了。

    韩巧让蘅毅躺下，给他溶了一杯梨膏水，甜滋滋又清肺解腻。

    蘅毅就没喝过这么好喝的东西。

    “真甜！”

    “你休息吧，我去收拾一下鸡圈！”

    家里十来只鸡，每天拉的鸡屎就不少，得收拾打扫掉，不然脚都放不下去。

    韩巧打扫了鸡圈，给鸡换上干净的水，又搬了米糠喂鸡。

    洗好手坐在椅子上，想着未来要如何？

    “娘，你在想什么？”孙秀挨着韩巧坐下。

    “我在想，等桂花开了，我们要去弄点桂花回来晒干，到时候做桂花糕吃。”

    “等到菊花开了，摘些菊花晒干泡茶也好，做菊花枕也行。”

    韩巧揉揉孙秀的头，“阿秀，以后可能会很辛苦！”

    “我不怕辛苦，这些日子是我有记忆以来最开心、快乐、安逸的日子，娘，我们支持你所有的选择，只要你幸福就好。”

    孙秀轻轻靠在韩巧怀里。

    韩巧拍拍她的肩膀，“娘会幸福。”

    或许作为孩子，孙秀、孙依很清楚她的改变。

    她们想过很多，就没有想过她们的娘早在那天，就被孙益明那个人渣活活打死了。

    晚上是去韩家那边吃的，吃了便回来烧水洗澡。

    蘅毅住在韩巧这边，也没人会说什么。

    讲究规矩的是富贵人家，他们要体面、要尊严、要名声，以各种各样的仪式来证明自己的地位。

    而乡下贫苦人家，什么仪式都没有就搭伙过日子的人太多。

    饭都要吃不上，日子也过不下去了，哪里来那么多心思。

    洗澡后，坐在院子里一边剪布料，一边等着头发干。

    蘅毅话少，就帮忙对布料。

    一般大的放在一起，到时候做荷包的时候，直接缝就行。

    落日余晖下，都专心致志的忙着手里的活。

    他们不是一家人，却更像一家人。

    蘅毅的手很粗糙，拿布料的时候就必须格外小心，不然会把布料勾出线头来。

    看他笨手笨脚的干活，韩巧垂眸浅笑。

    三孩子也时不时偷偷打量蘅毅。

    她们嘴上不说，却也在小心翼翼的试探，接纳着他成为她们的父亲。

    宁河镇蘅家

    都说退一步越想越亏，忍一忍越想越气。

    蘅婆子回到家里就哎呦哎呦直叫唤。

    想到那么多银子就这么成了韩家的，她吞不下这口气。

    “哎呦，哎呦。”

    除了孩子们惊叹今日吃的真好，吃的真饱，叫嚷着晚上还要这么吃，赶明儿还要去韩家、

    大人皆坐在一处，算着蘅毅今日下聘用了多少银钱？

    “怎么也得有四五十两！”

    “他银子哪里来的？”

    这才是蘅家人最关心的事情。

    是了，那么多银子哪里来的？

    按照他们的想法，蘅毅赚的银子就应该是蘅家的，凭什么蘅毅自己拿去用了？

    他就不应该娶亲，就应该一辈子为蘅家做牛做马。

    兄弟几个沉着脸，妯娌几个脸色也不好。

    这么一大家子挤在一个小院里，憋屈的很，公婆又死活不肯分家。

    如今蘅毅连宁河镇都不回了，一年一两银子能做点什么？

    珍娘带着人敲响房门的时候，蘅家人齐齐看去。

    赶紧使唤孩子开门。

    蘅大嫂强颜欢笑的迎上去，“是珍娘啊，你怎么过来了？”

    (本章完)

