
“还得往前走。”

漆黑的夜里，伸手不见五指，沈令的声音缓缓传来，这边的何老等人也都静静地点了点头。

他们并不知道沈令是靠什么来判断这周围有没有异兽的，但他们相信沈令不是无的放矢，而是有目的的前行。

就这样走了足足两个多小时，沈令终于在一栋废墟大楼的楼顶，看到了那头异兽的影踪。

“就在前面。”

指着面前的这栋大楼，沈令缓缓开口。

正巧这时天空的云彩不再遮蔽月亮，月光降下，周围的视野也渐渐清晰了起来。

这是一栋幸存的废墟大楼，原本有多大沈令不清楚……

但现在，这栋大楼只剩下一半。

而异兽就在楼顶。

望了望周围的地形，何老轻声开口道：“这个环境，倒是适合作战，不过我们现在该怎么做？”

沈令估摸了一阵，沉声道：“你们在这边设伏，我去那边将那头异兽引过来，然后我趁机废掉它的翅膀，如果一切顺利的话，那么应该能够将其击杀。”

“行。”

听着沈令的话，何老点了点头。

他和沈令交过手，清楚沈令使用了那门奇怪的步法之后，整个人的速度快到飞起。

还有那宛如真实存在的幻影……

沈令自己去，问题不大。

对着何老他们点了点头，沈令背着清莹，慢慢地向着那栋大楼摸了过去。

他看了看存在着异兽的楼顶，然后缓缓踏上了楼梯。

一步又一步。

沈令悄悄地爬上了楼梯，然后一步一步地向着楼顶前进。

在这个过程里，沈令尽可能的隐藏自己的声音。

他想要近距离观察一下这头异兽瞧瞧。

一楼一楼的往上爬。

没过多久。

沈令就来到了这栋三十二层楼的楼顶。

他看着那头趴在楼顶上休息的异兽，从这个角度他只能看到那头异兽的屁股……

要冲着那里射一箭么？

望着异兽尾巴根处的位置，沈令缓缓拿出了弓箭……

如果论吸引仇恨的话，往那里射上一箭，应该比往翅膀上射上一箭更加让异兽暴怒吧。

“嗖！”

沈令弯弓搭箭，随后弓弦发出了一声轻鸣。

当弓弦的声音被异兽听见之后，这头异兽瞬间醒来……

只是比弓弦的声音更快到达的，是沈令射出的精钢箭矢。

这有着特殊穿甲设计的精钢箭矢，无视了异兽的表皮硬度，直接飞入了异兽的身体。

沈令回头的那一眼，能看到的就是那支箭矢只剩下尾羽还在外面。

入肉三分！

“呜！”

一声怪异的声响从异兽的口中发出，似乎是痛苦，似乎是哀嚎。

随后，一阵煽动翅膀的声音响起，那头异兽离开了大楼的顶端。

“砰！”

很快，沈令所在的楼层，就发出了一阵震动。

他甚至能够看到那头异兽带着浓浓仇恨的眼神，正死死地盯着他，试图将他从这栋废墟大楼中抓出去。

大楼摇晃间，沈令继续向下跑……

他跑的速度很快，但这头飞行异兽撞击的速度也很快。

大楼底下不断地传来巨大的声响。

那是飞行异兽将大楼上面的钢筋混凝土撞掉掉落到地上发出的声音。

沈令加快着步伐。

第一次面对真武境界的异兽，他发现这头异兽的力量，可能比他预想中的还要强上一些。

这家伙，分明是想要将这栋废墟大楼直接撞掉。

简直夸张！

沈令脚步飞快，很快就来到了一楼。

在踏出这栋大楼的时候，沈令下意识的抬头看了一眼，随后果断地后撤了几步。

飞行异兽的嘴直接扎进了大楼门口的地面中……

巨大的力量直接将地面弄出了一个深坑。

随后，飞行异兽甩掉了嘴巴上面的石头，眼神凶恶的望着沈令，仇恨值相当满。

“这家伙，恐怕不用射它翅膀都能留下。”

望着这头飞行异兽，沈令的脑海中闪过了这样的想法。

随后，在飞行异兽重新飞上天空的时间里，沈令连忙从这栋摇摇欲坠的大楼中跑了出去。

下一刻，又是一声巨大的撞击。

大楼缓缓倒下……

沈令的身影此时已经远离了大楼，而那头飞行异兽也成功锁定了沈令的行踪。

但就在这头飞行异兽即将俯冲的那一刻，沈令的身影突然一分为三。

三个沈令向着不同的方向前进。

飞行异兽瞬间一个空中急停，大大的眼中有些迷茫和仇恨。

这是什么？

望着三个沈令，飞行异兽一时间不知道应该选择哪个。

但就在它思索的时候，向着左右两边奔跑的沈令身影渐渐暗淡，随后直接消失在了它眼中。

中间那个是真的！

望着那个依然在往前奔跑的沈令，飞行异兽眼神中满是仇恨。

它现在的身体后面还在隐隐作痛，由于没有手，它甚至都不能将那支箭矢从体内拔出。

它很愤怒！

然后直接发起了俯冲进攻。

这一次，飞行异兽的攻击和之前的一样，它的周身笼罩着一层厚厚的真力，给它这次的俯冲进攻增加威力。

在这种速度和力量的双重加持之下，此时的飞行异兽就宛如从天而降的陨石。

带着庞大的冲击力量。

“上钩了。”

回头看了一眼疯狂的异兽，沈令眼中露出了一丝凝重。

从这头飞行异兽目前的速度来看，如果他要是敢用身体接下这一招，估计不死也得重伤……

这还是考虑了霸体诀存在的情况下！

这招不能接。

“故技重施！”

脑海中疯狂思索，沈令很快做出了决定。

他的身体再度一分为三，随后整个人开始加速向前跑……

“中间的！”

这边，飞行异兽不假思索的选择了中间的那个沈令。

在短短三秒钟之后，它的身体猛地撞在了中间那个沈令的身上。

只是，没有任何击中血肉的感觉……

它的尖嘴从沈令的身上直接穿了过去，惊起了一层绿色的涟漪。

假的！

地面尘土弥漫，飞行异兽重新站起，发出了一声声怒吼或是哀鸣。

可是它那巨大的眼睛里透露出来的，是浓浓的愤怒。

它又一次被沈令给耍了。

“嗖！”

尘土还未散去，又是一支箭矢从暗处飞来。

飞行异兽猛地向前一扇翅膀，居然直接将沈令射出的箭矢打飞到了一边。

“这也行？”

望着那头从烟雾中走出的飞行异兽，沈令的眼中露出了一丝惊异。

他并不服气的拿出了几支箭矢，随后弯弓搭箭，直接用上了连珠箭这个技能。

“嗖嗖嗖嗖嗖！”

五支箭矢齐出，而且呈圆环状向前飞去。

由于箭矢的飞行速度不同，沈令赌的就是这头飞行异兽一次不能将所有的箭矢扫落。

但是，又一个令沈令意外的情况发生了。

飞行异兽直接将翅膀合拢。

沈令的箭矢如同打在了坚硬的钢铁上，根本就射不穿……

“这家伙的翅膀比身体还硬？”

眼中闪过一丝怀疑，沈令很快就发现了问题的所在。

这头飞行异兽的翅膀上笼罩着一层厚厚的真力，而他之前射箭偷袭的时候，并没有这些真力的存在。

发现了这一点，沈令的脸色却有些沉重。

如果有真力保护的翅膀他射不穿，那又不可能在短时间内耗尽这头飞行异兽的真力。

这次的计划，岂不是必然失败？

不太行！

眼中露出了一丝思索的光芒，沈令望着飞行异兽的身体，发现了一个奇怪的地方。

那就是飞行异兽的翅膀正面是没有真力保护的。

只有背部的那一面有！

有了！

望着正向着他飞来的飞行异兽，沈令弯弓搭箭，直接向着飞行异兽射出。

这一箭，飞行异兽直接用坚硬的头部来硬抗。

只是沈令的这一箭似乎射偏了。

从它的头上飞了过去。

“呜！”

这边的飞行异兽发出了一声怪叫，随后正要撞上沈令藏身处的它却突然发现自己的翅膀中了一箭。

哪里来的箭矢？

望着那正在离开的沈令，飞行异兽的眼中略带茫然。

翅膀的伤口不重，飞行异兽直接用另外的翅膀将这个翅膀的箭矢打断……

随后用嘴将剩下的箭矢直接拔了出来。

虽然伤口还在滴血，但是只要箭矢不在身上，那就影响不到它的飞行。

它还要去追沈令呢！

“来了。”

望着已经飞过来的飞行异兽，沈令观察了一下周围。

他现在距离和何老他们约定的地方只有几百米，所以他必须找到一个足够好的位置，让何老四人同时出手。

就是这！

沈令眼前一亮，他看到了一个合适的地方。

他快步向着那边跑去，身后的飞行异兽却又一次撞了过来。

沈令刚刚来到这里！

飞行异兽下一瞬间就直接撞在了他的身后。

只是这个沈令再一次泛起了水波状的绿色波纹，随后整个人直接消失在了原地。

还是幻影！

再一次被沈令耍了，飞行异兽十分愤怒。

但就在它准备再一次飞上高空的时候，周围却突然窜出来了几个人。

这些人，带着和它同样的气势，带着那对它有着浓郁威胁的真力，直接向着它扑了过来。

飞行异兽快速扇动着翅膀。

它想要上天。

逃离！

可就在这个时候，不知道哪里来的几支箭矢，快速地射在了它的翅膀内部，那些没有真力笼罩防护的地方。

翅膀被击中，力道卸了大半。

这就导致飞行异兽的身体出现了一种奇怪的不平衡，那就是右半部分的身体在地面，左半部分的身体却被翅膀带着升高。

就在这时，又是几支箭矢……

左半部分的翅膀也被击中。

这一下，飞行异兽重重地摔在了地上，发出了一声巨响。

而下一刻，何老四人也已经来到了这头飞行异兽的身旁。

飞行异兽飞不起来，一身的实力就废了大半。

没用太多的力气，几个人就成功将这头飞行异兽斩杀当场……

望着没有了动静的飞行异兽，这边的何老回头对着沈令竖起了一根大拇指。

“你小子，行！”

“行！”

这边，鲁老和赵老也同时附和道。

他们刚刚眼看着沈令被飞行异兽追逐，几次想要出手帮忙……

可是沈令都在语音中说还没到他们出手的时候。

就当他们看到沈令被飞行异兽击中，心里突然惊了一下的时候，却发现那个沈令居然只是一个幻影。

“没想到这么轻松。”

望着地上的飞行异兽尸体，齐老有些惊讶的开口道。

“是啊。”

这边的何老点了点头，“可是如果让这头飞行异兽飞起来，那我们可能就不轻松了。这家伙一身的实力不弱，只是没有发挥出来。”

旁边的人都表示同意。

他们缺少针对飞行异兽的手段，所以如果没有沈令，这头飞行异兽甚至不会被他们纳入到目标中。

毕竟就算他们四个人都很强，但是只要是天上飞的，他们就很难杀死……

准确的说应该是束手无策。

这边的何老笑了笑，看着沈令道：“这次行动，你功劳最大，这头异兽就归你了，怎么处理你说了算。”

望了望飞行异兽的尸体，沈令轻声道：“我准备把它送回到都市，给我在工大的一个朋友。

“不过这么大，怎么运倒是一个问题。”

飞行异兽很大，翅膀伸展起来，可以达到十米有余……

身体也长达四五米，算是一个庞然大物。

这边，鲁老看了看何老，又看了看齐老，笑着道：“我们哥几个帮你就是。

“如果把这个东西送回都市，我们就能让那些鸽派的人看看，真武异兽没有他们想象中的那么可怕！

“老何，你觉得我这个想法如何？”

何老听言，点了点头：“不错，得让他们知道知道，真武异兽不是无敌的！那帮欺软怕硬的家伙，说到底也不过是担心自己的安全。”

这边的沈令愣了下，小声问道：“那……不继续狩猎了？”

“继续狩猎……”沈令的提议，让何老十分心动。

不过何老看了看面前的这头飞行异兽，很快就想好了。

只听何老轻声道：“继续狩猎不急于一时，我们可以下次再来，这头飞行异兽的尸体十分完整，我们运回去可以引起很大的反响。

“不过你放心，我们不会插手你对这头异兽尸体的安排。

“只是想要通过这次的事情换取一定的支持。”

何老的话很诚恳。

沈令点点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455565"  chaptername="第314章  无题">加入书签</a>
</div>
