    柳沁月脸色苍白，本就娇柔清美的脸庞此刻更是显得惹人怜爱。

    她明白易琥诚对她早已经是彻骨的恨，一旦落到易琥诚的手上，她一定会受到非人的折磨。

    易琥诚冷冽的目光落在柳沁月的身上，瞧着柳沁月那副泫然欲泣的模样，他觉得很是满意。

    曾经，他就是被柳沁月这样柔弱的外表所欺骗，现在，他只想亲手毁了这一切！

    “第二，那就是你们全部陨落，柳沁月还是落在我的手上！”

    易琥诚嘴角勾起狰狞的笑，他这辈子已经完了，饶是如此，他也要带着柳沁月等人一起完蛋！

    “你做梦！”

    宫少卿眉宇间透着厌恶与愤怒，易琥诚这般小人得志的模样实在让人厌恶。

    褚海成的目光则落在百里红妆的身上，“百里红妆，这断臂之仇，我一定不会放过你！”

    听言，百里红妆唇角微微上扬，透着一丝邪气与傲然。

    “有本事就出手，少在那里唧唧歪歪，上次我就是下手轻了才只废了你一只胳膊，这一次可就不会那么便宜你了！”

    百里红妆才懒得跟对方浪费时间，虽然对方的人数比他们多，但是不到最后谁也不知道结果。

    何况，背后还有两位导师看着呢，怕什么！

    要打架就直接上！

    夏芷晴张大了嘴巴，红妆果然不是一般人啊，这简直是挽着袖子直接就上啊！

    原本情绪颇为沉重的崔浩言等人在听到百里红妆此话之后，那原本的沉重也顷刻间消散了不少。

    百里红妆说得对，既然双方之间的矛盾已经不可调和，那便直接出手就是！

    褚海成脸色有些难看，他本打算借着这个机会好好地打击百里红妆一番，没想到这百里红妆竟然比他还要嚣张。

    这百里红妆究竟知不知道现在是什么样的局面啊！

    易琥诚看向百里红妆的目光亦是变化了几分，上一次百里红妆便是一个变数，这一次，百里红妆的表现又与其他人截然不同。

    这个女人，果然不简单！

    事实上，易琥诚等人都忽略了一个人，那便是站在百里红妆身旁的帝北宸。

    帝北宸由始至终都一言不发，并不是因为他怕了，而是……他根本就懒得说话。

    这几个跳梁小丑竟然还敢在这里大放厥词，实在是徒惹笑话。

    “既然你们不识好歹，那我便让你们知道什么叫做后悔！”

    易琥诚脸上染上了一抹愠怒，偏过视线看向了一旁赵翼寒，赵翼寒微微点头，大手一挥，语声坚定而冰冷，“动手！”

    伴随着赵翼寒的话音落下，其身后的一众佣兵握紧了武器便毫不犹豫地冲向百里红妆等人！

    气氛刹那间变得紧张起来，一种剑拔弩张的气氛顷刻间蔓延而开。

    不远处，陆淮彦和傅弘博瞧着这一幕，眼神却是变化了几分。

    “看来，这易琥诚已经不是第一次与宫少卿他们起冲突了。”傅弘博缓缓感慨道。

    陆淮彦看了傅弘博一眼，“现在这种情况，我们要不要出手？”

