    “诶，周海，回来啦？真是好孩子，这么努力。”正在烤火取暖的宿管大爷，察觉到什么，转过头，见到周海之后，露出和善的面容，起身走来，摸出大门钥匙。

    听到宿管大爷的话语，站在门外的周海愣了愣，轻声说道：“呃，麻烦你了，大爷。”

    “新兵期间就荣获三等功，比我那不成器的儿子好多了，好好努力，争取开最好的战斗机。”宿管大爷拿着钥匙开锁，打开铁质大门，夸赞道。

    周海穿过大门，进入宿舍，向宿管大爷说道：“您儿子也是空军吗？”

    “嗯，一个飞行员，干了十来年咯，可惜当初部队选歼-20飞行员的时候，没选上他。”宿管大爷满是岁月痕迹的面容，和蔼亲善。

    服役十多年的飞行员？！——听到这番话，周海微微一愣，肃然起敬。

    周海没想到宿管大爷的儿子，竟然是一名正儿八经的空军战斗机飞行员，服役十多年的时间，还差点成为歼-20隐身战斗机的飞行员。

    “那叔叔应该很厉害吧。”周海吐出一口浊气，心神有些向往，面露尊敬之色，轻声说道。

    宿管大爷露出爽朗的笑脸，摇了摇头：“厉害什么，都说了不成器，周海，不早了，快回去休息吧。”

    “那行，您也好好休息，麻烦您了。”周海笑了笑，朝宿管大爷嘱咐一声，转身向宿舍楼走去。

    对于宿管大爷，周海心怀尊敬。

    而对于宿管大爷所谓‘不成器’的儿子，这位服役十数年的空军现役飞行员，周海心生尊重之意。

    “嗡！”阵阵寒风呼啸而至，许多雪花随风飘舞，形成一个个小型漩涡。

    立于大雪之中，宿管大爷微微浑浊的双眼，望着迅速远去的背影，笑意不减：“是个好苗子，就是不知道能不能成长起来。”

    夜渐深，

    寒意浓浓。

    ……

    航校核心区域，行政大楼。

    “咚咚！”一道清脆而响亮的敲门声，回荡于整间副校长办公室。

    灯光明亮的办公室内，正在处理相关文件的张栋平，轻轻放下精致钢笔，桌面有着一份份相关军事文件，正色道：“请进。”

    作为空军航空大学副校长，张东坡每天需要处理的事务繁多，有些时候要忙个通宵。

    “首长！”仪容端正的谭刚，面色严肃，背脊挺直，推门而入，手里拿着一份蓝色文件夹，向坐在办公桌身后的张栋平敬礼。

    “什么事？”张栋平面色平静，点了点头，询问道。

    谭刚上前，将手里印有秘密字样的蓝色文件夹，递给张栋平，报告道：“报告首长，新生周海提出跳级学习的要求，经过经过为期十二个小时的考核，周海获取各科目试卷第一，全部满分，周海已彻底掌握整个专业需要学习的各科目理论知识，这是测试题卷和监控视频复制样本。”

    “全部满分？！”

    张栋平面露惊讶之色，伸手接过蓝色文件夹，打开观阅，里面一份份试卷和储存队部监控视频复制样本的军用高性能U盘。

    仔细观阅一番写满答案的各种试卷和评价信息，张栋平面色平静，又取出军用高性能U盘，插入旁边的保密电脑，观看监控视频复制样本。

    数分钟后，张栋平大概浏览一遍监控视频，确认周海没有作弊。

    关闭保密电脑，整个人深呼吸一口气，眉宇微皱，尖锐的目光投向谭刚：“你说他要跳级学习？”

    跳级学习！

    张栋平没想到，自己好友的孩子，刚刚步入航校学习第一天，就做出了这样的大事。

    空军航空大学建校至今，就没有出现过一名跳级学习的飞行学员和技术类新生。

    “是的，首长，周海想要跳级到大三末期的进度，即飞行模拟器课程。”谭刚面色严肃，点了点头。

    “你应该知道，整个航校都没有这样的先例。”张栋平揉了揉额头，看着蓝色文件夹给出的评估报告及分析，吐出一口浊气，正色道。

    “我知道，首长，但我觉得周海非常优秀，只需要再掌握跳伞技能，即可达到大三学员的水平，许多大四学年的飞行学员，或许都不如周海。”

    谭刚声音诚恳而严肃，目光望着张栋平：“档案资料显示，周海于首都选拔中心进行模拟飞行测试时，一次坠毁，九次成功，我觉得可以破格将周海提升为大三学生。”

    天才，当给予应有的待遇。

    “我想压一压他啊……”看着谭刚严肃的表情，张栋平内心叹了一口气，深邃而睿智的双眼透出莫名色彩，陷入沉默。

    沉默。

    死一般的沉默。

    窗外寒风呼啸，漫天飞雪，屋内节能灯光明亮耀眼，寂静无声。

    看着陷入思索的张栋平，谭刚站着标准的军姿，没说话。

    时间，渐渐流失。

    良久，张栋平凝望办公桌面静静盛放的文件报告，打破沉默：“李剑主任知道这件事吗？”

    学校政治部最高领导，李剑主任，航校及学生日常事宜皆有李剑负责。

    既然压不住，索性，那就直接放开！

    现在，张栋平倒是想要看一看周海的天赋和能力究竟如何。

    听到这番话，谭刚内心松了一口气，正色道：“不知道，我先找的您。”

    这件事，稳了。

    “给我接学校政治部主任李剑同志。”张栋平面色平静，呼吸一口气，拿起桌案表面安装的黑色保密电话，向接话员命令道。

    伴随着保密电话内传出一阵盲音，很快，一道沉稳而略微沙哑的声音响起：“老张，什么事？”

    “老李，找你有件事，2018届的飞行学员有个新生，想要跳到高年级学习。”张栋平简略整理一番语言，正色道。

    还好，他和李剑的关系较好，而周海要跳级学习这件事，必须经过李剑的批准和同意。

    李剑一愣，声音严肃起来：“跳级学习？老张，你是在开玩笑吗？学校还没有出现过一个跳级学习的新生，这不符合规定，每一个飞行学员都必须经过严格考核和磨炼，我们要对部队负责，你忘了规矩？”