    萧昀随即便抬手将玉簪放进匣子里递给她，顾绾辞珍重的接过，看着萧昀道：“怎么会！”

    萧昀抬手握着顾绾辞的手，缓缓道：“母妃当年因为一个误会离开天洛，带着我来到了天楚受到萧闳的蒙骗落到这个结局，阿辞，无论你我之间将来发生什么事情，你可否给我一个消除误会的机会，不要让我们因为误会彼此抱憾终生，可好？”

    顾绾辞闻言抬眸看着他的眼睛缓缓说道：“好！”

    萧昀抬手将她拥入怀中，不禁道：“阿辞，此生能得以遇见你，是我三生有幸。”

    顾绾辞鼻尖微酸，缓缓回抱着他，她又何尝不是呢？

    天洛国境内。

    京都摄政王府大殿内，一黑袍男子临窗而立，只一道背影便令人望而生畏。

    男子仰眸望着窗外飞过的群雁，微深的眼眸轻轻眯起，不知在想些什么。

    殿外一名黑衣人无声落在地上，隔着殿门向殿内的人恭敬一礼，“主子！”

    黑袍男子闻声冷淡道：“进。”

    殿外的黑衣人随即抬手推开殿门走了进来，在黑袍男子身后三步之寸站定，又是一礼。

    “什么事？”

    黑袍男子负手缓缓转过身看向他，只见男子五官俊毅，看上去大约四十余岁的年纪，但却能看出年轻之时的风采。

    若是有熟识的人一打眼，便能看出男子的五官与萧昀极其相似。

    黑衣人随即恭敬地道：“主子，有天楚国的消息传来。”

    男子眸光微敛，道：“说。”

    “是！”黑衣人应声，随即禀告道：“黑鹰传来消息，天楚国皇帝寝殿骤然起火，寝殿一角塌了大半，天楚皇帝惊怒，杖毙了不少人。”

    男子闻言眸光微冷，垂眸看着黑衣人冷然问道：“这点消息也只得来向我禀告？”

    黑衣人闻言立即接着道：“黑鹰去查探了，这场火并不是偶然失火，而是有人可以纵火，火势从地宫中烧到了寝殿，那人……”

    黑衣人闻言看了一眼男子莫辨的脸色，道：“正是天楚的策王，当日纵火之后，策王从皇帝地宫中带出一具尸体，正是王妃——天楚容妃的尸体。”

    男子闻言神色骤变，只听黑衣人接着道：“容妃的确是四年前多便已经身亡的，后来黑鹰跟进去查，结果才查到了容妃、前些年似乎过得并不如意……”

    四年多前容妃身亡，主子曾经带着黑鹰前往天楚看过，却一无所获，便也只能带着哀痛回天洛，后来主子念着容妃之子尚年少，便在天楚留了黑鹰人手暗中帮衬。

    “不如意？”男子立即问道。

    黑衣人点了点头，“当年的事情已是天楚秘辛，属下等也只查到容妃这些年与天楚皇帝并不和睦，日子过得也很艰辛。”

    男子闻言不禁缓缓抬手捂着胸口，“那尸体又是怎么回事？”

    “似乎是天楚皇帝在容妃死后，将容妃的尸体藏在了暗宫中的冰棺，策王便将容妃的尸体找出来安葬在了盛京附近承光寺的桃林中。”

    男子紧紧揪着胸口，目光中浮现出痛惜，他缓缓闭上眼睛，心中微痛。

    你当年执意抛下我离开，和那个男子在一起嫁做他妻为他生子，如今却成了这个结局，不知你可有悔？

    男子缓缓睁开眼睛，强忍着心中的痛接着问道：“她的儿子如何？”

    “主子，咱们的人如今越来越接近不了策王了，尤其是这几年，策王的势力成长得太快，黑鹰已经无法近策王的身了。”

    男子闻言苦笑一声，摇摇头道：“到底是她儿子。”

    “你退下吧。”他随即挥手示意黑衣人退下。

    “是！”黑衣人见状便只得起身离开，走出大殿后将殿门紧紧闭上。

    男子扶着窗转身坐了下来，摸着手指上的玉扳指心中微痛。

    若是我当年执意将你绑在身边，即便你或许会恨我，但时日久了，你的脾气过了，是不是就会原谅我呢？

    可惜我当年没能将你留住，反而让你在外受了这么多苦楚……

    不出一月，工部便将皇帝的寝殿修建完好，春闱的事情也渐渐提上了日程。

    见沈自川从院子外走来，萧昀便问道：“这几日春闱的事情如何了？”

    “武举时间已经定下来了，十日后初试。”

    萧昀点了点头，“身份户籍做得怎么样了？”

    “放心，一切我都安置妥当！”沈自川立即点头，“这次那位点了先生坐考官之一，想来我们的计划应该会再顺利一点。”

    萧昀颔首，“好。”

    春闱初试定下之后，盛京城中往来的外地前来参加这次武举的考生皆提前来到了盛京。

    盛京城中各处客栈一时间人满为患，街上从早到晚也尽是往来的行人。

    这几日萧昀的心情一直低沉，今日难得天晴气朗，两人便出门在街上逛了逛。

    两人承着马车离开王府，到了街上。

    最近街上行人多，顾绾辞便也没有带面纱。

    见一旁街边有卖糖葫芦的商贩在吆喝，萧昀听到之后掀开帘子看了看，微微勾了勾唇，便想起了之前的往事。

    容霁见状便将马车停了下来，对马车内的萧昀和顾绾辞立即道：“爷，主母，属下这便去买！”

    “不用。”萧昀却将帘子拨开，拉着顾绾辞便下了马车向那边走了过去。

    糖葫芦商贩见到两人走来立即开口询问：“敢问二位要几根？”

    萧昀抬手将一锭银子递给他，说道：“全要了！”

    顾绾辞闻言一怔，还没有出声阻止就见商贩闻言立即一喜，抬手将银子含在齿上咬了咬，一脸笑意地将手中拿着的糖葫芦草架递给了上前接着的容霁。

    顾绾辞见状不禁道：“策王殿下，您买这么多糖葫芦吃得完吗？”

    萧昀勾了勾唇，抬手从容霁手中的架子上挑出一只卖相好的取出递给她说道：“慢慢吃，吃不完的回府后放在冰窖里。”

    顾绾辞抿唇失笑，萧昀便拉着她向一旁的商铺走去。

    见他今日难得心情尚好，顾绾辞便也只得任由他拉着向那边走去。

