    顾筝的声音响了起来：“殷遇出来受死吧！”

    “是你……”殷遇瞳孔一缩，他阴毒的看向高芷。

    高芷一脸惊慌，这个时候她根本没有时间想别的事情。

    她只想到一件事，那就是撇清自己。

    “陛下，父亲救我啊……”她冷眼看着殷遇勾唇一笑，大声呼喊起来。

    殷遇一见就看穿她这点小把戏。

    他掐着高芷的脖子，拽着她走到门口，然后一脚踹开了房门。

    高广大惊：“芷儿……殷遇你放了芷儿。”

    顾筝面无表情的看着殷遇和高芷，他轻启唇瓣淡淡的说道：“殷遇今晚你插翅难逃，出来受死吧！”

    夏木站在他身旁，无人看见宽大的衣袖下，她手里握着一个黑匣子，时刻准备着。

    殷遇狠厉的目光从夏木和顾筝身上扫过，他看向高广放声大笑起来：“高广你知道吗？是你的宝贝女儿高芷把我藏到这里的，我做的这些事，都是她吩咐我的，哈哈哈……”

    “不，父亲，不是的……”高芷惊慌失措大声辩解着。

    他深知自己已经无路可退。

    可就是死，他也要拉着高氏一族做垫背。

    高氏一族与田氏一族一直是劲敌。

    哈哈哈……他不亏！

    “芷儿……”高家众人大惊失色。

    “陛下。”高广第一时间朝顾筝看去。

    顾筝没有开口，他就已经什么都知道了。

    “高芷你这个逆女，我高家没有你这样的女儿，现在我以高氏族长的身份将你逐出家族，从此你再不是我高氏之女！”高广红着眼，痛彻心扉的冲着高芷吼道。

    “不，父亲，我没有，你快点救我啊！”高芷吓傻了，她摆着脸摇摇欲坠的看着高广。

    高广无比失望的看着高芷，不等顾筝下令，他厉声说道：“放箭，放箭，放箭……”

    祁峰抬头看向顾筝。

    顾筝看都没有看高芷一眼，他微微颔首。

    从她对木木出手的那一刻，就罪无可赦。

    “嗖嗖嗖……”霎时万箭齐发，全部对准了高芷与殷遇。

    夏木亦没有眨眼。

    不作就不会死，放在高芷身上正合适。

    那一晚，若非阿筝及时接住了她。

    死的就是她。

    高广终究心生不忍，他浑身无力缓缓闭上了眼。

    “想杀我没这么容易，哈哈哈……”殷遇丧心病狂的把高芷往身前一拉。

    “嗖嗖嗖……”寒光闪动的弩箭射在高芷身上，她身子一僵，嘴角溢出血迹来。

    她大喊了一声：“父亲，母亲……”

    是女儿不孝。

    但女儿无悔！

    然后闭上了眼。

    殷遇一把抓起高芷的尸体，以她的尸体为盾，疯了一样朝顾筝冲了过去。

    顾筝拉着夏木朝后退去。

    “哈哈哈……今日我就是死，也要拉着你们两个人一起下地狱。”殷遇诡异一笑，他放开高芷的尸体，一下子钻入地下。

    “保护陛下还有姑娘。”祁峰抽出腰间的长剑挡在顾筝和夏木身前。

    所有金吾卫全部围了过来，每个人手里都握着长剑，虎视眈眈的搜寻着殷遇的身影。

    夏木早就见识过殷遇的这一手。

    她镇定自若的很。

