    安阳通过河里的镜像，看得是目瞪口呆。

    虽说对现代人而言，牙龈出血的确是件很常见的事，但能将它变成这么出神入化的滴血方式，还是令人感到惊讶无比。

    桥上的男人擦了擦嘴，看向安阳，扬了扬手中的契约：“现在行了么？”

    “把契约给我。”

    “哦，好。”

    男人将契约随手往河里一丢。

    安阳控制着镜像伸出手，将那张沾染着男人的血液和唾沫的契约接过，恨不得马上在河中洗涮两遍。

    “宋谦么……”他看了眼契约上的名字，字写得倒还算工整。

    “接下来契约就算达成了，不过我有两件事必须要提醒你。想要获得回报，必须先有付出，想要站得比别人高，就要付出比别人更多的代价。还有就是你已经签了契约了，接下来很多事就由不得你了，比如不能像任何人提及你所经历的，否则你立即就会被契约夺走生命，不信的话，你大可一试。”

    “我知道了。”宋谦回答得很坚定，虽然眼前经历的一切总给他一种和恶魔签了契约的感觉。

    下一秒，河中的镜像便消失了，连带着他刚刚签了名字的那张契约。

    “喂？等等……”

    宋谦茫然的站在桥上，像个神经病一样对河里大喊。

    片刻后，他转头看了眼手上，之前用于签字的那支笔也不见了，一切如泡影。

    “是出现幻觉了么？还是在做梦？”宋谦伸手狠狠的掐了自己一把，疼得呲牙咧嘴，他的表情却有些呆滞，“看来真的遇见了一个超越我们认知的生物！是之前造访过地球的外星人？还是别的什么……可是我好像又被这个人愚弄了……”

    宋谦喃喃自语着，四周开始逐渐有人注意到他，向他投来诧异的目光。

    他没多理会，在桥上占了会儿，被来来往往的行人看得有些不自在，便又继续失魂落魄的过桥，在城市里漫无目的的游荡。

    顾不得自身的狼狈，他一步步走着，宛如一具行尸走肉，只偶尔想起方才的神奇经历，眼里才会升起一抹期冀，其余时候都暗淡着，整个世界似乎与他全然无关。

    忽然，他感觉脚下有个东西绊了他一下，整个人骤然失去重心，往下倒去。

    “砰！”

    他重重的摔了个狗吃屎，脸上鼻子上沾满了泥，狼狈至极。

    “不对！”

    宋谦表情一下就愣住了。

    这是在城市，人行道铺着瓷砖，边上是四车道的马路，哪来的泥土？

    而且……手的触感是软的。

    宋谦顾不得脸上、手肘和膝盖的疼痛，顿时撑着起身一看，自己赫然摔倒在一片堆满落叶的土地上！

    “嘶！”

    他站起身，张大了嘴巴，惊讶的四处环视，在这个过程中差点又摔一跤！

    “这不可能！”

    四周满是高大的树木，高大得超出了他的认知，密密麻麻的枝叶层层叠叠，几乎将光线遮蔽，抬起头丝毫看不见天空！而地面则落满了叶子，一层一层堆叠不知多厚，和泥土混杂，最下层的甚至已经腐烂，导致踩上去反馈出柔软触感，沙沙作响。

    原始森林！

    这是宋谦脑中蹦出的第一个词。

    也只有原始森林才会这样了，可在现代的环境下，纵观中国，又仅存几片真正意义上的原始森林呢？

    大兴安岭？西双版纳？

    宋谦努力挖掘着脑中那匮乏的知识。

    他记得大学刚毕业时抽奖抽到过九寨沟的门票，倒是去过一次，九寨沟里面也有一片原始森林，不过那只是打着原始森林名头的一小片林子而已，哪有这片森林这么大！

    “这是哪？那个神秘人究竟把我弄到了哪？”宋谦张着嘴左右环顾。

    确定了自己之前不是在做梦，也不是被某个外星人恶作剧了一把，他心里却高兴不起来，不过也没有恐惧，而是一种令安阳都很惊讶的平静。

    到处都生长着十几人才能合抱过来的巨树，有的甚至还远超过这个范围，他不确定自己是否还在地球上，因为他并不知道地球上还是否存在这么原始的森林。旁边有着一些灌木丛，地上似乎有几个脚印，暂时没发现这个地方有什么危险，不过想也想得到，在这个地方长久待下去终究是不太平的。

    不说别的，就是什么蚊虫鼠蚁都足够他过不安生了，而且若说这种森林里没有野兽，他第一个不信！

    刚刚蹦出这个想法，一声悠长的兽吼声忽然响起，将他吓得原地颤了颤。

    这声兽吼实在有点奇怪，它不像是森林中常见的虎狼啸声，却更加让人胆寒，像是一些影视作品中才能听到的声音……

    如是想着，宋谦有些脚软了。

    “不会吧……”

    这个可怕的想法刚刚被他强行否定，脑海中便响起了一道声音——

    “你已进入《侏罗纪公园》的世界，请在剧情中生存下来，并获得两枚不同品种的恐龙蛋，即视为任务成功。任务成功将获得奖励：洗精伐髓液*1，《修道技术》/《魔法基础》/《神秘基础》三选一，时空徽章及使用说明*1。任务有任何一项未完成即视为失败，失败将无法返回现实世界，具体任务可通过凝神冥想查看，祝你好运。”

    “我%￥#@&*%……”

    宋谦怒骂了一番，感觉一阵无力。

    “凝神冥想……”

    他闭上眼，努力尝试着想了想，居然还真得感觉到一串信息，但绝不是一些小说中描绘的画面形式，也不是什么文字，就是一段记忆那样，将任务信息展现给自己。

    任务世界：侏罗纪公园（本源世界）

    任务执行者：宋谦（0级佣兵）

    任务目标：在剧情中生存下来；获得两枚不同品种的恐龙蛋

    任务成功：获得任务奖励：洗精伐髓液*1，《修道技术》/《魔法基础》/《神秘基础》三选一，时空徽章及使用说明*1

    任务失败：无法返回

    任务时间：强制开启（已开启）

    “……”

    宋谦感觉后背在冒冷汗。

    《侏罗纪公园》这部大名鼎鼎的电影谁没有看过，即使看得比较早，大部分剧情已经忘光了，他还是隐约能想起，原剧情中是只有几个人活下来了的，死亡概率非常大！

    在这个地方，顺利生存下来已经非常不容易了，这个该死的主神居然还要自己获得两种不同的恐龙蛋，这不就等于送命么？

    他隐约记得有部电影中有个偷恐龙蛋的人，结果一直被恐龙追杀，最终蛋没拿到，自己反倒送了性命！

    莫非自己要步这个人的后尘？

    饶是奖励十分令人心动，似乎拿到奖励就可以脱离凡人的范畴，可他仍旧心悸。

    宋谦想了想，还是决定先保命要紧，先保证自己能生存下来，再考虑恐龙蛋，否则性命都没了，获得恐龙蛋什么的也就成了一句空话。而且从惩罚制度来看，自己只要能生存下来，就算没有获得恐龙蛋，也最多就是没办法离开这个世界而已，离开这个地方，外面依旧是文明社会，不过换了个世界生活罢了。

    “还好，天还没黑，天黑了更危险，现在还有足够的时间找个安全的地方，等把电影剧情回想起了，任务才更有把握！”

    宋谦说着，小心翼翼的往远处走去。

    天……慢慢黑下来了。

    “￥%&*#@%……”

    宋谦真想用最恶毒的话骂死主神！

    “妈的！什么都遇上了！简直比在现实生活中还倒霉！老子堂堂七尺男儿，不会埋葬在这个异界他乡吧！”宋谦加快了脚步，心里依旧诅咒着主神，同时还默默祈祷着，“现在只能祈求运气能好一点，不要这么快就遇上肉食性恐龙了！千万不要啊！”

    话音刚落，背后传来了一阵脚步声，还伴随着一道奇怪的叫声。

    “靠！”

    宋谦二话不说，加快脚步往前跑去。

    约莫过了五分钟，他紧紧抱住一颗大树的枝丫，裤子屁股已经被撕掉了一块，露出白花花一片，背上则被抓出了三道血痕。

    “妈的！主神我%￥#@*&”

    宋谦咬着牙，丝毫不敢松手。

    下方两头大概两米高，他看不出品种的恐龙正在徘徊，不时抬头看他一眼，发出几道叫声，或者跳起来试试能不能咬到他。

    他发誓，这是他这辈子经历过的最惊心动魄的一幕！再也没有比这更可怕的了！

    深吸了口气，他抬头看了眼头顶。

    枝繁叶茂，看不见天空。

    接着他努力转过头，想看清自己背上的伤口，却无论如何也看不见。

    只感觉得到伤口正在不断滴血。

    “不行！必须得往上爬，然后将伤口包扎起来，否则血腥味会引来更多肉食性恐龙，如果遇上大型恐龙，这点高度恐怕不足以让我保命！”宋谦如是想着，感觉身体深处又涌出了一股力量，“你们等着，有一天我一定会让你们后悔的！”

    爬到高处，用衣服缠绕住后背，休息了会儿，他还用尽力气折了根足够粗的树枝当做自卫的武器，这才找了个舒服的位置，躺着放松下来。

    没多久，他发现自己感冒了。

    “这个任务还真不好做！”宋谦露出一个无力的笑容，顺便打了个喷嚏。

    感谢订阅！

