
　　“不认识？那你倒是解释一下狼人头套为什么会戴在你头上？别告诉我，是他强迫你戴的？真要是强迫，你刚才从厕所出来就可以向我们说明情况了！”毛利小五郎根本不信木乃伊的话。

　　毕竟木乃伊如果真的是罪犯的同伙，那也肯定不会承认自己是同伙的。

　　木乃伊焦急的解释道：“我也不知道头套为什么会戴在我头上，我就是上了个厕所，然后迷迷糊糊的在里面睡着了，接着又因为一声狼嚎将我惊醒，之后的情况你们也都知道了，我是真的不认识狼人，也不知道为什么头上会突然多出这种头套……”

　　毛利小五郎嗤之以鼻，星野空见状，打断了他的继续质问，而是向一旁的弗兰克问道：“这位先生，你也不要沉默了，这或许已经不是一场游戏了，当然，你也可以当成是一场游戏，说不定就是那个那个船长想出来的点子，所以啊，把你看到的跟我们分享一下吧，你比我们来的早，是不是发现了什么异常？没关系，哪怕是一丁点的异常都可以。”

　　“弗兰克先生真的有看到异常吗？他一直都在洗手池前演戏，那么专心的样子，就算有异常，也会被忽略吧？”园子一想起弗兰克之前的表现，整个人就像是魔怔了一样，一棍子都打不出一个屁来。

　　美杜莎看着木乃伊，微笑着道：“我想弗兰克先生肯定是有发现异常的！毕竟，如果我没猜错的话，他是跟着木乃伊先生一起来厕所的，对吗？”M.23sk.com

　　弗兰克点点头，木乃伊愕然，继而大惊，以为遇到了变态！

　　“诶？美杜莎小姐是怎么知道的？难道是看到的？”园子惊奇的问道。

　　“没有，我并没有看到他跟着木乃伊先生。我只是从一名渴望被选中的电影粉丝的心态分析出来的，弗兰克先生之所以会跟着木乃伊先生，是因为他发现了木乃伊先生是混在一众怪物中，拥有选角能力的剧组工作人员。”美杜莎解释道。

　　木乃伊长舒了一口气，差点以为这大块头觊觎他的身体呢，吓死了。

　　“工作人员？”毛利小五郎一脸诧异的盯着木乃伊，“你说他是工作人员？真的假的？”

　　美杜莎微笑的道：“我想作为多次参与这种派对的人而言，会有一种经验，比起新手将比克错认为工作人员，老手们则会通过派对中是否有人发短信来确认。我之前偶尔看到了木乃伊先生在发短信，所以基本确认他就是隐藏的工作人员。而弗兰克先生，想必也一样吧……”

　　众人看向弗兰克，弗兰克点点头，缓缓的说道：“是的，我在看到木乃伊先生发短信的时候，就确认了他的身份，所以，当大家都围着比克先生展示才艺时，我就跟随他来到了厕所。”

　　“既然如此，那你有发现什么异常吗？”园子连忙问道。

　　“异常情况就是……”弗兰克迟疑了一下，这才说道，“原本进入厕所的是木乃伊先生，可出来的时候……却是狼人先生。”

　　“这中间隔了多久？”星野空问道。

　　“呃……大概是十来分钟吧。”弗兰克想了想，回答道。

　　“你可真有耐心。”星野空吐槽了一句，“那这期间是不是有人从厕所出来？”

　　“是的，的确有人出来，但我一直都沉浸于表演，没有太过关注，再加上镜子是坏的，所以……”弗兰克说道。

　　“阿空你是想说，真正的狼人在那段空挡时间离开了，而在离开前还把头套给戴在了木乃伊头上？”毛利小五郎眉头不禁皱了起来，“这不对吧，头套这种东西，戴上之后会没感觉吗？就算是事先被迷晕了，醒来后也会有感觉的吧！”

　　“这个嘛……”星野空看到隐形人，就从木乃伊手里拿过头套，递给了隐形人，“喏，你试试看，戴上有没有感觉，现场就你跟木乃伊打扮最像，最有发言权。”

　　隐形人点点头，接过头套，并没有直接戴上，而是掂了掂，摸了摸，随后将头套内部翻了出来。

　　一下子，众人看到头套之内后脑勺的位置，藏着一个扩音器，除了扩音器，还有一个小巧的豌豆状装置贴在扩音器上。

　　“这就是发出狼嚎的原因吧，还有这小玩意儿……”星野空指着豌豆状的装置，“窃听器？”

　　“窃听器！这么说，我们的对话都被真正的狼人听到了！”毛利小五郎第一时间反应过来。

　　这可不妙啊，谁知道他狗急跳墙之下会做出什么反应？

　　“嘿嘿嘿，有意思，隐形人，你先戴一下，感受一下有什么不同。”星野空照旧让隐形人测试。

　　隐形人戴上，转动了一下脑袋后，取下来，对着众人摇摇头。

　　“没感觉？”星野空问道。

　　隐形人没有说话，只是点点头。

　　“怎么会没感觉呢！这是头套啊，就算很轻，戴上也会感到闷热不适的啊！”毛利小五郎质疑道。

　　“正常人的确会感到闷热，但如果是本来就在脸上缠满了绷带的人，感知就不会那么敏锐了。”美杜莎说道。

　　“好了，我们先回去，去找出真正的狼人吧！”星野空拿过头套，朝着出口走去。

　　“啊，我还有导演交代的事情要办啊！”木乃伊突然想起了一件事，也赶紧跑出去，跑到吧台，点了一杯‘银色子弹’。

　　毛利小五郎跟了过来，不满的道：“你还有心情喝酒？真是的，服务员，给我也来一杯一样的！”

　　“别喝了，你跟大叔他们一起去查看那本登记名册，卡牌发放的顺序就是应该就是排队时的顺序，所以，只要查到跟你在一起的剩下七个人，就知道狼人是谁了。”星野空拍了拍木乃伊的肩膀，随即又对大黑吩咐道，“大黑，你也去帮忙，充当一下保镖，万一有人使坏呢。”

　　“啊，好的！”伏特加连连点头。

　　“那你呢？”园子疑惑的问道。

　　“我嘛……”星野空提起手上的头套，咧嘴一笑，“猫捉老鼠的游戏即将开始，咱们兵分两路吧，看是你们先锁定狼人的身份，还是我先抓到人！嘿嘿嘿~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第947章 猫捉老鼠免费阅读。https://www.23sk.com 