
　　刀疤笑了笑，说道“谁也没说过要用暴力手段来取代法律，我只是说以暴止暴也是法律的一个重要补充罢了。好啦，这种事见仁见智，我不能强迫你接受我的观点，你也不可能几句话就说服我。既然如此，我们就不要再在这个问题上浪费时间了。现在事情的真相你们也已经清楚了，那你们的任务该怎么办？是继续进行还是就此终止？”刀疤的话让姜虎的脸上浮现出一丝苦笑，继续进行？他们这边最强的葛军是铁定不会同意的，就算葛军不临阵倒戈，就凭他，林天，孙翔三个人想要完成任务，打败刀疤，赵武和木平，也是异想天开。

　　“去他的鬼任务！‘死老头’也真是扯淡，整件事情都不调查清楚，只是听他那所谓老同学的一通胡扯就把我们派来执行任务，真是岂有此理！”葛军很是不满的嚷了起来，冲姜虎喝道“姜虎，马上给他打电话，告诉他这里生的事情，要求取消任务，全力缉捕在逃的白仁德！”姜虎皱了皱眉头，拨通了司空明的电话。葛军，林天，孙翔再加上姜虎这几乎是现在龙组最强的组合了，直可以说是无往不利。司空明从来都没有想过，他们执行的任务会出问题。因此接到姜虎的电话时，还以为他是要通报任务已完成的喜讯呢，呵呵的笑问道“姜虎，这次葛军那小子算是过瘾了吧？”

　　姜虎苦笑了一声，声音低沉道“局长，我很遗憾的通知您，这次任务失败了！”姜虎的话让司空明一下子就愣住了，好半天才回过神儿来，喃喃的问道“姜虎，你……你说什么？失败了？怎么可能，对方充其量只是几个小蟊贼而已……”“小蟊贼？局长，您真是好大的口气，如果在您的眼里，连闪电帮都只能算是小蟊贼的话，我真不知道这个世界上还有谁能入的了您的法眼！”姜虎没好气儿的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闪电帮？他们和你们的任务有什么关系？”司空明越的迷茫了，忍不住问道。姜虎苦笑了一声说道“死老头儿，你这次差点儿把我们给害死了。你让我们对付的人明明就是赫赫有名的闪电帮，你是不是在故意跟我们装糊涂！？”“什么！？你的意思是说，资料上所显示的那些在振达乡横行霸道，滥杀无辜的人是闪电帮的人？”司空明坐不住了，噌的一下从椅子上站了起来，大声的问道。

　　姜虎哼道“不要告诉我，你是现在才知道的！”司空明当然是现在才知道，就连白仁德也不知道想要他命的人会是远在s省的闪电帮。“这……这到底是怎么会事儿？”司空明觉得自己快要疯了，揪着头抓狂的问道。葛军一把从姜虎的手里夺过了电话，冲着话筒大声的吼道“死老头儿，你到底是什么意思？好不容易给我安排个任务，竟然是要我杀我大哥！你这也太欺负人了吧？真后悔那天没拆了你的骨头！”

　　司空明急忙说道“葛军，你先别着急。这到底是怎么一会事儿，你慢慢的跟我说清楚！我向你誓，我事先真的不知道这件事情竟然和闪电帮有联系。”葛军哼了一声说道“你还有脸问，你那是个什么混帐同学，做了如此伤天害理的事情，还有胆量请我们龙组帮他救人，狗东西！”听出葛军话语中蕴藏着无比愤恨，司空明咳嗽了一声，说道“葛军，先别激动，咱有事慢慢说行吗？你先让我搞清楚状况，在振达乡到底出了什么事儿！”

　　葛军心里也知道，司空明是多半不可能知道这其中的隐情的，否则以他的性格，别说是答应帮忙了，恐怕会先宰了白崇禧。不想再为难司空明，葛军......

　　顿了顿，见白仁德的恶行原原本本的告诉了司空明。司空明听了之后就好像是被人用冰冻枪给冻住了似的，浑身动弹不得。喃喃的道“也就是说，闪电帮在振达乡的所作所为完全是出于正义，而我们却被坏人利用，扮演了他们手里杀人的枪？”葛军声音一沉道“看来你还没老糊涂！”

　　葛军的话音一落，这头儿的司空明立即如怒狮一般的咆哮起来，放声狂吼道“他姥姥的白崇禧！我们龙组自成立到现在，什么时候被别人当枪使过，尤其还是被一个混蛋！”葛军急忙将电话拿的离自己的耳朵远了些，这才没有被司空明的咆哮震聋了耳朵。听的出来，司空明这次是真的愤怒了，咆哮声连响了一个半个小时不带停的。半个小时后，司空明总算是冷静了下来，悠悠的说道“葛军，你们任务现在马上终止，我会尽快赶到振达乡，不把这件事彻头彻尾的差个清楚，我这个局长也就不要当了！”

　　结束了和葛军的通话，司空明立即拨通了白崇禧的电话，白崇禧和白仁德此时就好比是热锅上的蚂蚁般，焦虑不安。一接到司空明的电话，白崇禧急忙满是期待的问道“老同学，怎么样，人救出来了吗？”“老同学？的白崇禧，你还有脸叫我老同学？我他娘的上辈子做了什么孽，这辈子摊上你这么个老同学，！”司空明上来就一通狂骂，直骂的白崇禧云里雾里的摸不着头脑。几次张嘴想要问个明白，都被司空明的怒骂给打断了。白崇禧连生了什么事儿都不知道，就挨了一通狂骂，心中满是委屈和恼火，声音陡然提高了八度，怒喝了一声道“司空明，你给我闭嘴！”

　　白崇禧的怒吼终于起到了效果，那头儿的司空明下意识的顿住了。白崇禧急忙说道“你他娘的，老子求你帮个忙，你要帮就帮，不帮拉倒，犯的着这样演戏吗？”“演戏？，我哪有你演的好啊！说，为什么不告诉我生在振达乡的真相？”司空明气恼的问道。这一问却是把白崇禧给问住了，满是不解的问道“真相？什么真相？”“装！你还在跟我装，连老同学你都没有一句实话，白崇禧啊白崇禧，我以前怎么就没看穿你？”司空明说道。

　　司空明的话让白崇禧越来越摸不着头脑了，心中一急，猛的一拍桌子，喝道“少跟我阴阳怪气儿的！你想说什么就直截了当的说！”白崇禧的话说的理直气壮，丝毫也不心虚，司空明不由得愣了一下，再回想起两人同窗共读时生的点滴，白崇禧是称的上光明磊落的，司空明的声音缓和了许多，幽幽的说道“白崇禧，你是真的不知道生在振达乡的一切？不是在骗我？”白崇禧眉头一皱，沉声说道“司空明，我跟你的交情也有几十年了，你想想，我白崇禧什么时候骗过你？”

　　司空明点了点头，说道“在振达乡生了一起严重的事故。一百多人被掩埋在了矿井下。矿场主白仁德不但不准救援，反而还封锁消息，致使这一百条鲜活的性命永远的定格在了黑暗之中。闪电帮，也就是那些在资料里被你说成是横行霸道，滥杀无辜的混蛋的人，机缘巧合得到了消息，帮主刀疤大为愤怒，心中正义感作祟，带着兄弟们开进了振达乡，将盘踞在振达乡的黑恶势力杀了个干净，可是罪魁祸那个黑了心肝的矿场主白仁德却是逃了，听说他好像是你的侄子！”

　　司空明的话就如同是一个重磅在白崇禧的心头炸响，让他的大脑一片空白。白仁德心中忐忑的在一旁看着白崇禧和司空明的通话，看着白崇禧的脸色一点点儿的变......

　　的铁青。“你说的都是真的？”白崇禧的声音忽然显得好不疲惫，就好像是风中摇曳的残烛，随时都会熄灭似的。司空明长长的叹息了一声，说道“老同学，这件事情实在是太恶劣，太严重了。恐怕会掀起一场腥风血雨。你……你还是不要管了……”“好，我先挂了！”白崇禧没等司空明把话说完，就挂上了电话，然后一言不的坐在了沙上。

　　白崇禧性格正直，参军之后，受军营的熏陶，更是变的刚直不阿，眼里揉不得半点儿沙子。正是这样刚强的性格，让白崇禧手握重权，却能始终保持灵魂的纯净。这一直都是白崇禧引以为傲的地方。可是现在，这一切都被彻底的粉碎了。恪守半生的原则还是没能抵挡住亲情的侵袭，在白仁德的面前，他只知道自己是一位叔叔，却忘记了自己还是一个军人，一个肩膀上担负着天下百姓安危重任的军人！

　　看到白崇禧的脸色越来越难看，白仁德的心里忐忑到了极点，凑到了白崇禧的身边，急声问道“叔，你那老同学是怎么说的？阿芸和晶晶救出来了吗？”白崇禧缓缓的抬起头，目光冷冷的锁定在了白仁德身上。那如刀一般的眼神让白仁德心头狂跳，几乎有些难以自持。“叔，你……你干吗这么看着我？”白仁德有些心虚的问道。白崇禧缓缓的说道“仁德，小时候你就比大多数的孩子聪明，可是我万万没有想到，你不但比他们聪明，更比他们邪恶，可恨！”白崇禧的话让白仁德吃了一惊，心中的不安更甚，呐呐的问道“叔，您……您这是什么意思？”

　　“什么意思！？”白崇禧猛的站了起来，扬手就是一巴掌，狠狠的扇在了白仁德的脸上。五根清晰的手指印立即从白仁德的脸上凸显出来，嘴角儿也跟着迸裂，流出血来。这一巴掌几乎用上了白崇禧全身的力气，威力很大。白仁德只觉得眼前一黑，头顶上不停的冒出一颗颗金星。那种感觉就好像是被人捏着喉咙强罐了一斤酱油似的难受。“叔，你……”白仁德捂着红肿的面颊，惊诧不已的说道。

　　“混帐王八羔子！说，你都在振达乡做了些什么！？”白崇禧暴跳如雷的冲着白仁德吼道。白仁德的心一下子沉到了谷底。他早就想过，他所做的一切总会有曝光的一天，可是却没想到这一天竟然来的这么快。以白仁德设想，整件事情最好等到他带着老婆，孩子逃到国外后再曝光。

　　看着暴跳如雷的白崇禧，白仁德知道现在他即便是浑身都长满舌头恐怕也不圆不过去了。白仁德忽然扑通的一声跪在了地上，痛哭流涕的说道“叔，我知道我罪大恶极，死不足惜。可是叔，阿芸和晶晶她们是无辜的啊。我做的孽不能让她们来承担那！我求求你，不管您怎么样对我，但是一定要把阿芸和晶晶她们救出来。挨枪子儿，砍头随您的便！”听到白仁德说出这样一番话，白崇禧有些不知道是该苦还是该笑，白仁德对别人心狠手辣，视人命如草芥，可是对待自己的老婆和孩子却体贴关怀有加，怎么看也不像是一个坏人！

　　“哎！……”白崇禧长长的叹了一口气，指点着白仁德苦声连连的说道“白仁德啊白仁德，你让我说你什么好呢？你糊涂啊！这世界，钱是赚不完的，没有什么比人的生命更来的珍贵。那可是一百多条生命啊，你当时怎么就能做的出来！？”“叔，叔，都怪我一时糊涂，这才做了傻事！我知道我是死有余辜，我不敢乞求您的原谅，只乞求您无论如何要保住阿芸和晶晶，不要让他们因为我而遭受牵连！叔，我求你了，我给你磕头......

　　了！”看到白仁德磕头如捣蒜，脑门子都要磕出血来了，白崇禧的心中也是不忍，悲叹一声，说道“仁德啊，不是我不想帮你，而是你叔现在也无能为力啦！”

　　白仁德摇了摇头说道“怎么可能？叔，您手上有千军万马，只要真想救阿芸和晶晶，有谁能挡的住您？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十五章 真相被揭开免费阅读。https://xs.23sk.com 