    与此同时，涪州方向。

    虽说后勤补给线被断，但却并没有阻挡住蜀军的脚步。

    亦或者说，没有阻挡住张骁的脚步。

    涪州城在补给被断后不到五日，张骁便带领帐下士卒以迅雷不及掩耳之势拿下了涪州城。

    而高至行则带着一众襄阳军撤到长江南岸，一边造船，一边筑垒。

    看那模样，似是想要造船跑路了。

    而当传令兵将这消息传到蜀军大营的时候，张骁一众蜀地将领正在商讨着接下来的战术战策。

    当他们听闻这消息时，皆是露出了茫然之色。

    其中一名参将直开口问那传令兵道：“这消息是真的？”

    闻言，传令兵身子躬的更低：“这都是小人亲眼所见，绝不敢欺骗诸位将军。”

    听闻这话，场中也是一片吸气之声。

    显然，他们也都没搞明白高至行这操作所为那般。

    难道这家伙是真的放弃抵抗了？

    这显然是不可能的啊。

    其中一名参将抬头看向张骁，道：“将军，您说这高至行的葫芦里到底卖的是什么药？”

    “反正不是好药就对了。”

    张骁揉了揉下巴，道：“以我对高至行的了解，这家伙此番操作，绝非是为了跑路那么简单。”

    说话时，张骁的眼眸也不由眯缝起来。

    先前就说过，在当下大唐年轻一辈的将领当中，张骁是绝对的佼佼者。

    也就是这一次他碰上的是高至行这个同样优秀的年轻将领。

    否则现在，他怕是都能一路平推到苏州城下了。

    可如今，高至行竟放弃了与自己对抗，甚至还摆出了一幅要撤退的模样。

    要知道，若是高至行这边放弃抵抗，那他可就能直接领军长驱直入奔赴江南道腹地了。

    就算到时候李承乾一行人跑的快，自己这些人追不上。

    却也可以占据江南道的几大关键城池，让己方立于不败之地。

    例如，占据岳州，他们就可以掐断长江，借助长江天险与北方的朝廷官军进入南北对峙的阶段。

    而占据潭州，他们更可以打开蜀地的另一条通道，让蜀地有陆路可走，不必在以来水路。

    可是，高至行能不知道这一点么？

    但既然他知道，又为何这样做呢？

    张骁抬头看向地图，眼神时明时暗，也不知在想些什么。

    良久之后，张骁才缓缓开口道：“全军放弃东进，即刻发兵长江南岸，消灭高至行一众！”

    闻言，参将满面不解。

    他道：“将军，这是何意？”

    “因为高至行不是想撤退。”

    张骁一巴掌拍在地图上，道：“而是想如李承乾封堵东部叛军一样封堵我军……”

    润州之战张骁虽不曾参与。

    但那边的消息却也都是一字不落的传到了他们这边。

    李承乾如何击败的东部叛军，张骁也清楚地很。

    不就是将叛军拦腰斩为两端，让东部叛军南北不能相顾吗？

    而如今高至行这样的行径自然也是差不多少的。

    以当下的战略目光而言。

    高至行所占据的位置可真是个绝佳之处。

    进，可威胁到蜀军的后勤补给线，同时也能在关键时刻封堵叛军退路，让走出了蜀地的叛军再无回头路。

    退，他们同样可以在己方陷入劣势之时，当下渡过长江返回山南道，在最大程度上保障己方的人员安全。

    张骁眯缝着双眸道：“高至行果然是个好对手……”

    ……

    另一边。

    襄阳军大营。

    高至行同样也在翻阅着地图。

    涪州城被攻破，这其实是在高至行的谋划当中的。

    毕竟从一开始的时候，死守涪州城就不是他的目标。

    高至行是个聪明的将领，也很清楚两方的实力差距。

    自己的襄阳军虽说也有贞观炮，但根本无法与蜀军相提并论。

    而在火器的战争当中，谁拥有的贞观炮多，谁的经验丰富，谁才有发言权。

    蜀军早年与南部诸国交战，在运用贞观炮方面的经验以及军中储备贞观炮的数量，几乎与凉州军不相上下。

    在这样的前提下，若跟蜀军打守城战争，那与找死有什么区别？

    更何况，当初李承乾给高至行的要求，就不是让他死守涪州城。

    李承乾是让他切断蜀军的后勤补给。

    同时尽可能的延误蜀军的进攻脚步，给他争取消灭东部叛军的时间。

    而如今，高至行的第一步已经算是成功了的，蜀军的脚步已经成功被他拖住。

    不过，就在高至行准备率军沿途向东转移时，李承乾的第二个命令就传过来了。

    而李承乾的命令也很简单。

    正如张骁所料想的那般，让其将蜀军拦腰斩断，利用手里一切能够利用的阻击蜀军。

    而听闻了这命令之后，高至行虽然没觉得有什么。

    但他帐下的那些参军将领可是着实慌得不行。

    在前几场战争中，他们已经见识到蜀军的厉害了。

    让他们跟蜀军硬刚，那就等同于是去送死。

    这世上没有人不怕死，哪怕是这些行军打仗的将军元帅也是一样。

    手底下的士卒都是他们看着成长起来的，那都是手足兄弟一般。

    谁忍心让自己的兄弟去送死啊？

    襄阳军的行军总管徐朗忍不住开口道：“高将军，若说别的，您做就做了。”

    “咱们兄弟也不怕陪您一起去冒险。”

    “可是要让弟兄们凭借这些木板搭建的堡垒抵挡住蜀军的猛攻。”

    “这可着实是有些开玩笑的嫌疑了……”

    徐朗道：“您也知道，我们襄阳军多年来都是后备军团，真正登上战场的次数屈指可数。”

    “而蜀军可是跟南部诸国打了足三年的仗啊。”

    “咱们跟他们的战斗力完全不在一个档次。”

    “而且多年来蜀军都是亲儿子，朝廷的装备武器都优先给他们用。”

    “我们就算是在武器方面也是比不上他们的呀……”

    徐朗这番话虽然不中听，但却都是实话。

    高至行也知道。

    但如今李承乾的命令已经下来了，他能说什么？

    “不瞒您说，我也不想打这场仗。”

    “但这是太子殿下的命令，我能怎么样？”

    高至行直看着徐朗道：“若不然，你找太子殿下说去？”

    找太子殿下说？

    徐朗哪有那个胆子。

    一时间，他也不知道该说什么好了。

    而高至行则是微微一笑。

    他道：“放心吧，殿下可不是让我们送死的。”

    “将我们安排在这里，自然有殿下的说法。”

    “而且蜀军与襄阳军相比也并没有那么大的差距。”

    “襄阳军的士卒也不见得就比蜀军差多少。”

    高至行直看着徐朗，幽幽道：“再者说，咱们都是军人，为国尽忠，为百姓死战，乃是我们的职责所在……”

