    “来了来了，林妙可应对的歌来了，而她要唱的歌赫然是一首新歌：《岁月神偷》。

    《流年》…《岁月神偷》…都是关于时间的歌，而且谭雯雯前脚开唱《流年》，林妙可后脚就唱了《岁月神偷》，这针对的意思简直不要太明显。

    可以肯定的是，两边在对面都有探子，就跟碟中谍一样。不过不管他，咱们有热闹看，有歌听就行。

    现在咱们就听一下林妙可这首新歌，这可是难得的现场演唱，这首歌此前林妙可并没有发布，直接当着数万人演唱，是非常讲究功力的。

    废话不多说，咱先听歌。”司马说道。

    另一边，星光广场，舞台上，林妙可等这一天其实也等了很久。

    由于晨星娱乐的合同过于苛刻，所以她不愿签约，导致《天籁之声》她最终止步前六。

    她理解。毕竟节目本来就是人家为自己选拔人才举办的，你既然不愿意签约，人家凭什么让你晋级呢？

    可理解归理解，不代表她就甘心。说实话，哪怕晨星娱乐的合同稍微宽松一点，就那么一点点，说不定她都已经跟晨星签约了。

    而她也不需要节目组给她内定冠军，只需要给她一个公平的环境就行。因为只要公平，在那个舞台上，她无惧任何人。

    不过现在也好，她加入了天宇，虽然时间不长，但天宇的氛围真的很好，就好像一个友爱的大家庭，上下对她都很照顾。

    现在，就让她告诉天宇，天宇的选择并没有错吧。

    上个月谭雯雯口口声声不将她放在眼里，但其实所谓的《天籁之声》冠军在她眼里，根本不值一提！

    念及此，音乐响起了。林妙可跟着旋律开口：

    “能够握紧的就别放了

    能够拥抱的就别拉扯

    时间着急的冲刷着

    剩下了什么

    原谅走过的那些曲折

    原来留下的都是真的

    纵然似梦啊半醒着

    笑着哭着都快活”

    这两段主歌还好，很多人只觉得好听，但也没有太多的情绪。或者说没有太多的共鸣。可接下来的副歌部分，直接让这现场数万观众中的大多数人破了防。

    “谁让~

    时间是让人猝不及防的东西

    晴时有风阴有时雨

    争不过朝夕又念着往昔

    偷走了青丝却留住一个你

    岁月是一场有去无回的旅行

    好的坏的都是风景

    别怪我贪心只是不愿醒

    因为你只为你愿和我一起

    看云淡风轻”

    “哇，这歌。”司马也被破了防，眼睛都有些红了。

    其实司马在当网络主播之前，就是个混混，每天好吃懒做，游手好闲。如果不出意外，他这辈子也就这样了。

    直到那一天，司马跟他的狐朋狗友把从家里要来的钱花完，他再一次回家想找家里的老父老母要钱。

    老父老母不在家，在田地里。司马又跑到天地里。

    借着微光，司马看到老夫老母在弓着腰手摘些花心菜。

    田岸上已经放了满满几箩筐的花心菜，估计不下于五六百斤。

    司马当时还很高兴，心想着这大几百斤的花心菜，肯定够他零花钱了。直到他听到老夫老母的对话。

    “老伴，我摘不动了，腰酸背痛不说，手指已经出现老茧，很疼。”

    “我也有些摘不动了，不过咱们再坚持一下吧，剩得不多了，应该一个小时就能摘完。主要是这些花心菜再不摘明天就老了，没人要了。”

    “哎，说的也是，那就坚持一下吧。这季花心菜的收成真不错，可惜不值钱，就几毛钱一斤……”

    “可不是，几毛钱一斤的花心菜，摘也不是，不摘也不是。隔壁老王家就放着不摘了，不过老王家儿子有本事，混着大公司，每个月能给老王不少钱，咱家比不了。”

    “我倒不奢望咱儿子能给咱们钱，只希望他能找个好工作，养活自己，再找个老婆好好过日子，那样子我就心满意足了。”

    便是这段对话，让司马破了防。

    几毛钱一斤的花心菜，哪怕五六百斤，都不够他和狐朋狗友嗨一顿的。可他的父母，却得弯着腰，用双手一根一根地摘上几个小时，乃至腰酸背痛，乃至手指出现老茧。

    再看到老夫老母头上渐渐出现的花白，那一瞬间，司马真的觉得自己畜牲一个，甚至猪狗不如。

    要钱的话再也说不出口，那一刻，司马暗暗发誓，一定要混出个人模狗样，让父母不再操劳，过上好日子。

    这才有了如今的司马。

    所以对这首歌，司马的感触非常深，他感觉歌里唱的就是自己。就如歌词里所说：时间真是个让人猝不及防的东西，一不留意，几十年就过去了，一不留意，父母已经老了。

    不单止司马被迫了防，现场，乃至直播间的观众，无数人都被破了防。等林妙可一首歌唱完，也不知道多少人红了眼。

    “所谓树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    王轩老师告诉我，这首《岁月神偷》是一首写给父母的歌，告诫我们好好善待父母，珍惜与父母一起的每一天每一秒。不要等到父母老了，父母不在了才暗自后悔。

    但我认为，这首歌不单只给父母，也是写给人生。

    我们总觉得人生很长，那些来不及见的人，想做却还没有做的事，会在以后的时光里一点点弥补，但我们都忽略了时间的残酷。它悄悄溜走，也带走了一些东西。当我们反应过来时，已经太晚了。

    人生没有彩排，没有人能预测下一秒会发生什么。正如我们不知道明天和意外哪个会先到来一般。也如我们不知道，谁的相遇是最后一次，谁的再见就再也不见。所以，别等失去了才追悔莫及，别等到不见了才幡然醒悟。

    这首《岁月神偷》送给大家，希望大家能够珍惜当下，珍惜现实中拥有的一切。谢谢大家。”

    林妙可说完，整个现场达到高潮，欢呼声不断。

    司马等人的直播间，也热闹非凡，弹幕密密麻麻，礼物刷频。

    “说得太棒了，林妙可这首歌，这段话，简直说到了我们的心坎里。人的一生说长不长，说短也不短，起起伏伏，真的很难预料，所以别管明天，珍惜当下才是最重要的。”阿冷说道。

    “我就说不能忽视王轩老师吧，看到没？这首歌就是王轩老师所作，一如既往地好听，一如既往地经典。

    咱们看两边场面，林妙可对谭雯雯完全就是碾压，现在大家应该清楚谁才是《天籁之声》真正的冠军了吧？”司马说道。

    “林妙可！！”

    “林妙可！！”

    司马话落，直播间已经被林妙可的名字刷屏，星光广场，数万观众高呼着林妙可的名字。

    ……

