    

    吃完饭燕翎羽就开始躺着听书，不修炼的日子的确很清闲，要不是自己有个狗血的宿命对手，估计燕翎羽早就咸鱼化了。

    听了一会儿燕翎羽坐了起来：“既然薛兄不在，那我一个人去接个任务试试？”

    燕翎羽说干就干，他打开了光屏，然后连接到了忘忧客栈一层的任务公告栏。

    “急需大量六品妖兽四翼金雕的羽毛，每斤十个白灵币。”

    “炼丹需要七品妖兽青冥狼的狼足做药引，一只狼足三千元收。”

    “谁有天星草，300一颗大量收。”

    “急需赤火铜，有的直接联系我，或者联系忘忧客栈，450一斤收。”

    “需大量九品妖兽肉喂养宠物，牛，羊，马类妖兽优先，看肉品质给钱，每斤120-300不等。”

    “我很饿，点了一份外卖，但我是信道教的，麻烦打包的时候用丹炉装餐，配送员必须骑着仙鹤来送，鹤一定要丹顶鹤，还有炉子要太上老君同款造型的，配送员最好是个道门小哥哥，货到付款，只要满足我的要求钱不是问题，如果实在没有鹤坐八卦来也行。”

    “本人需要大量八品丹药，种类不限，会炼丹的可以来我这里现场炼丹，我提供一切材料，这是地址XXXXXXX。”

    “求一精通炼器的大师给我打造一柄长刀，具体要求可以联系我私谈。”

    ......

    燕翎羽打量了一下光屏罗列出来的任务，嗯，很奇葩，各种各样的东西都有，有收材料的，有炼丹炼器的，还有雇人跟踪某人的。

    不过最奇葩的当属那个送外卖的任务，燕翎羽把它当成了一个恶作剧并没有在意。

    就在燕翎羽思考接什么样的任务时，一个身穿道袍的青年男子走了进来，只见他直奔客栈柜台，然后打开光屏说道：“这个任务我接了，请尽快准备饭菜。”

    说着那青年男子就取出了一个造型低调华丽的小型炼丹炉，然后把它递给了掌柜。

    掌柜赶紧伸手接过丹炉：“好的，请稍等。”

    片刻之后，小二从后厨端着炼丹炉出来了，那青年道士从小二手中接过丹炉，接着快步离开，道士走到客栈门口就飞了起来，不过他不是自己飞的，而是召唤了一只丹顶鹤，坐在鹤背上飞走的。

    看到这一幕燕翎羽眼珠子都要瞪出来了，这尼玛，还真有道士送外卖，那下次会不会有人发任务请和尚敲木鱼呢。

    没管那么多，燕翎羽继续拨动光屏寻找适合自己的任务，突然他停下了指尖的动作：“还真有啊”。

    燕翎羽面前的光屏正中间位置，此刻正显示着一个任务，描述是这样的。

    “我母亲刚去世，她生前是信佛教的，哪位大师有空来我家念念经，帮她超度超度。”

    燕翎羽有些无语，还真是什么事儿都能发个任务出来。

    燕翎羽翻看了不少任务，但适合他这种新手做的没几个，采药采矿找材料这种不适合燕翎羽，他不认识那些东西。

    思考了一下燕翎羽又翻回到了最初的位置，他对着那个收九品妖兽肉喂宠物的任务点了下去。

    杀妖兽，简单粗暴，燕翎羽决定接这个任务。

    他点开任务详情，上面写着收妖兽肉，可以长期合作，交易地点陵江城玉门区庆德路88号。

    这个任务不是在忘忧客栈交还，还是直接去雇主那边交，不过任务页面的最底下显示着已担保的、字样，这表明该任务由忘忧客栈担保，如果在任务结算时产生了纠纷便可以上报给忘忧客栈，由客栈出面解决。

    这个任务显示已有4人接取，但雇主并没有撤销任务，依旧在这挂着，说明需要的妖兽肉确定挺多，雇主希望多几个人接任务，燕翎羽略微犹豫了一下，然后点了确定接取。

    他接完任务之后，这个任务在公告栏上变成了灰色，旁边显示着“任务接取人数已达上线”的字样，看来发布这个任务的雇主设置了五人接取的最大上限，燕翎羽是第五个接任务的人。

    “九品妖兽哪里比较多呢，搜搜看吧。”

    几分钟后。

    “附近有几座山，可都太小了，3200公里外的无常山是中天圣洲有名几个大型山脉之一，要不就去无常山算了，我就在山脚边转转应该没问题。”

    燕翎羽找了几个山脉，但都不是太大，这些山脉更多的是旅游观光用的，去那里很难猎杀到什么妖兽，要杀妖兽只能去大型山脉。

    做好决定之后燕翎羽就出发了，他没有通知薛涛，薛涛是聚神境修为，杀九品妖兽太轻松了没啥挑战性，燕翎羽还想借这个任务跟妖兽打打架。

    他经常在新闻上看某某人斩杀了几品妖兽咋的咋的，可修炼至今自己还没跟妖**过手，所以选择这个任务也有这方面的考量。

    九品妖兽对应人类这边的修炼体系就是凝脉境，刚好跟燕翎羽境界一样，妖兽没有基础三境一说，因为基础三境的妖兽不叫妖兽，而叫野兽，野兽就像人类社会里的普通人一样，它们还不够资格被称为“妖”。

    除此之外八品妖兽对应人类幻灵镜修士，七品对应聚神境，六品对应破空境，五品对应通天境，四品对应洞源境，化劫境不入品级，直接称化劫期妖兽，三品对应碎虚境，二品对应断星境，一品对应封玄境。

    与超凡三境对应的有专属称呼，王级大妖的实力大约与人类涅槃境修士相当，帝级大妖和羽化境修士实力相当，而皇级大妖其实力更是可以比肩圣王境强者。

    总的来说就是9-7品为下三品妖兽，与人类入门三境相当；6-4品为中三品妖兽，与人类登天三境相当；3-1品为上三品妖兽，与人类碎虚、大乘双界相当；王、帝、皇级的大妖与人类超凡三境相当。

    燕翎羽此番前去无常山便是要斩杀九品妖兽，任务难度不算高，以他的修为去做这个任务刚刚好。

    虽然无常山离这里有几千公里远，但燕翎羽有豪华飞梭，这点距离对他来说不算远。

    飞梭在城市低空飞行时有限速，不能开的太快，但上升到高空之后就没有限制了，想开多快开多快。

    燕翎羽驾驶着飞梭慢慢升空，到了一定高度后他停了下来：“哇哦，好刺激，这感觉跟开飞机一样。”

    这是燕翎羽第一次真正意义上的高空飞行，考驾驶证时这个项目很简单，只要升到高空转两圈做几个常规动作就可以了。

    透过窗户燕翎羽看到了许多修士在空中翱翔，有的人还坐着八卦盘、宝葫芦之类的飞行法器，更有甚者在骑着妖兽飞行，远远看去拉风的不得了。

    设置好目的地，燕翎羽直接全力加速，飞梭瞬间化作一道流光朝无常山而去。        

