
　　“什么三书六礼？”

　　左吴眨巴着眼睛，这个词语是如此陌生。

　　钝子有些嫌弃：“嘿，亏得你看这么多古代小说，连这个词也不知道？”

　　男儿咂舌，在视界中开始关键词搜索。找到了，确实有。但大多是集中于那些王朝争霸的小说。

　　聘书，礼书,迎书。

　　采纳，问名，纳吉，纳征，请期，亲迎。

　　倒是很符合自己黑发黑眸，纯血人类的定位。

　　左吴的脸皱成一团：“等等，这也太复古了吧？”

　　“复古难道不是一件好事？”钝子瞟了男人一眼：

　　“古代社会,社会缔结种种契约就是靠这么些个仪式，目的就是凸显一个‘郑重’。”

　　“你不需要和艾山山缔结什么约定，但郑重一些，体现你很重视她，很重视这桩婚姻，总该不是一件错事。”

　　左吴点头又摇头：“可你也说了时间不能拖太久。”

　　“好办，删繁就简呗，”钝子唰唰唰在星舰的主控屏幕上把这些事情全部一一列出：

　　“‘三书’咱们合并成一个，你随便跟艾山山写点什么东西，讲讲心路历程，今后的打算之类，发个邮件或者写个纸质书过去；艾山山看不看另说，如果看了，说不定能成为一辈子的回忆呢。”

　　“只是你得防着点，以后有一天如果你们吵架，她威胁你要把那信当着所有人的面念出来，指不定会有些羞耻。”

　　确实羞耻，不说是以后可能被曝光，就算是现在下笔也是。但左吴还是缓缓点头,有了那么些思路。

　　莺歌索昔日的首领不把他的笔记本留给自己了吗？里面除开他和莺歌索观察员日常相处的记录外，还有许多类似情诗和信件的节选。

　　首领可比自己有文化多了，自己何不参考一下，然后再学学所阅读小说里那些手段，这一关应该会过得轻松又写意。

　　……不，不行。左吴这些想法刚冒出头，马上又被他自己否定。

　　艾山山以真心对待自己，但自己却打算当个文抄公，为了什么面子就去抄别人的想法和成果，不是虚伪至极？

　　尤其不能抄首领的，他写的情诗很美，也因此是他和观察员相处时，最深刻地感受。

　　并不是左吴自己的感受。

　　男人叹气，抱着双手开始打起腹稿，已经做好被艾山山嘲笑的准备，也丝毫没有意识到他和钝子完全误解了聘书的意思，继续问：

　　“还有呢？六礼咱们可以省略那些？”

　　“我看看，有关父母亲戚的全省，互相交换财产的事也全砍咯，”钝子挑挑拣拣,像个吝啬至极的产品经理。

　　荧幕上那些繁文缛节很快在钝子的动作中阵阵溃败，满屏幕的字只剩下寥寥几行，言简意赅。

　　太言简意赅了，钝子不得不再找些风格迥异的仪式来拼拼凑凑。

　　左吴缓缓眯眼。

　　又是几分钟，计划趋于完备。

　　光头AI满意的叉腰：

　　“嗯！最后的成品就是这样！找个‘司仪’当主持，你和艾山山再打扮得漂漂亮亮的，大家痛痛快快吃喝一场！就可以啦！”

　　左吴起身，抓住钝子的脑袋来回摇晃：“这和我一开始说的有什么区别？扯这么多干什么？”

　　“哎疼疼疼疼疼，你的计划只是吃吃喝喝，不会有司仪，估计连打扮得漂漂亮亮也不会有，更想不起写封信交给你未来的妻子！”

　　“与其有时间摇我的头，还不如赶紧把你的信写出来，我去交给艾山山，再来回帮你们传话商量该穿成什么样哎哎哎哎哎……”

　　左吴停住，不是良心发现，而是玩够了。

　　确实，加上这么些步骤后，原本充斥着胡闹和冲动的婚姻好像真的开始像这么一回事。

　　把钝子放开，左吴终于开始在视界中，将打好的腹稿慢慢卸下。边写，边问：“最后一个问题，你说的司仪，我们应该找谁？”

　　“玛瑞卡呗，教授肯定是见多识广。当个司仪，怎么也不在话下。”

　　……

　　左吴将信写完，交给钝子，便兴冲冲去造访他几乎没有踏足过的实验室。

　　逝者们还是一如往常的在忙碌，只是与左吴擦肩而过时，平日里所打的招呼变成了一声声“恭喜”。

　　玛瑞卡也不例外，看上去比钝子还要热情，甚至没有忘记塞给左吴一个小小的红包，怎么也推脱不掉。

　　左吴收下，抓抓头发：“谢谢你，教授。以及，我还有个不情之请，你愿不愿意当我婚礼的司仪？”

　　“……很遗憾，恕我拒绝，您还是另请高明吧。”

　　“这颗星球哪里还有什么高明？您不答应，我就只能去看看这颗星球有没有什么可以赋予智慧的小花小草了，”左吴恳切：“教授，不复杂的，就是个仪式。”

　　玛瑞卡苦笑：“不不，左先生，不是这个问题；您和艾小姐的结合，我由衷感到祝福。但其实，我是相当反对‘结婚’这件事的。”

　　“咦？为什么？”

　　“您和艾小姐结婚后，肯定会要一起过夜吧？”

　　“当……当然。”

　　“您能保证一次就有后代吗？”

　　“不能。”

　　玛瑞卡摊手：

　　“就是这样，您肯定会和艾小姐度过无数夜晚的，这过程也会造成无数生殖细胞无意义的死亡；这和我想创造的，没有生命会逝去的黄金乡可是完全相悖。”

　　“我不会在您婚礼时，以及您应该享受的每个夜晚站在你门口和窗前抗议，对我来说已经是莫大的让步；再让我来当司仪，还是有点儿……”

　　左吴叹气：“明白了，谢谢你，教授。”

　　他有些苦恼，已经精简如斯的仪式，没有司仪总感觉差了什么。

　　而玛瑞卡却是歪头：“左先生，您好像忘记了一个人。”

　　“谁？”

　　“夕殉道先生，他是前任总指挥，还是自帝联黄金时代所走过来的纯血人类，于情于理，怎么也该比我更胜任司仪的职务。”

　　……

　　离婀王替夕殉道爽快地答应了。

　　但血脉的诅咒让左吴根本无法站在夕殉道面前多久，把事情定下后，只能赶紧离去。

　　夕殉道活动了一下关节：“司仪吗？我没当过，但见过许多次，应该问题不大……离婀，你怎么有些不高兴？”

　　“哦呀，哦呀？你还在乎我高不高兴的？”离婀王语气淡然：“我怎么记得，咱俩好像没有这么个婚礼一样的事情来着？”

　　“……咱俩跨过千星万河，终于见面的时候，这里哪有其他人啊？办婚礼给小树小鱼看么？我们在银河当中互相追逐的这些年，可比任何婚礼都郑重得多！”

　　离婀王没说话，气态身体愈发浓郁。

　　夕殉道只能低头：“以后补办就是了。正巧，他们来到了这里，我们也该离开桃源。毕竟……离姒和夕阳不可能一辈子都陪咱们住在这渺无人烟的地方。”

　　离婀王还是没说话，却看见她的两个女儿在逃亡者号附近，同黛拉跑来跑去，最终淡淡的哼了一声。23sK.com

　　热闹与红火的气息渐渐将亘古不变的浓雾所浸染透彻，浓雾将暂时退却，可亘古存在又亘古不变的它们，终将卷土重来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百三十九章 司仪免费阅读。https://xs.23sk.com 