    他顺势抱住了她，她清楚地感觉到，他搂着她的胳膊，在逐渐的加大力道。

    她安静无声的任由他深拥着，她从他的身上，闻不到任何的烟草气息，她知道，他刚刚在次卧洗过澡了。

    耳边的整个世界很安静，她可以清楚地听见他的心跳声。

    一下一下，有节奏，又有力度。

    她有些装睡不下去了，索性就当成被他吵醒的样子，轻轻地动了动身体，抬起手，回抱住了他。

    他将唇瓣凑到她的耳边，清淡的声音里，藏着一丝很易察觉的歉意：“吵醒你了？”

    “嗯。”秦芷爱撒娇的应了一声，然后冲着顾余生撅了撅嘴。

    顾余生懂她的意思，知道她是要亲亲，便找了她的唇，含住。

    吻了好一阵子，他才放开她。

    接吻时，秦芷爱闭上了眼睛，结束后，卧室里安静的一塌糊涂，顾余生一丁点的反应都没有，她有些好奇，忍不住掀起了眼皮，结果整个人一下子，就跌入了顾余生漆黑深邃的眼中。

    他在看她，静静地、深深地看着她。

    仿佛是要把她看到心底一般的看她。

    她在他的注视下，渐渐地红了脸，乱了心跳，她的视线，开始变得飘忽，可他还是那么目不转睛的凝视着她。

    秦芷爱感觉到呼吸都有些不畅了，最后她有些恼火的想抬起手，去遮挡顾余生的视线，可她的手刚抬起，他就抓了她的手腕，压到了她的耳边。

    秦芷爱咬了咬下唇，实在有些受不住，就小声的开了口：“余生，你别这么看……”

    后面的“我”字，还没发出来，一直沉默着的顾余生，忽的出了声：“小爱。”

    秦芷爱没了声音，静等着顾余生出声。

    过了大概十几秒钟，他好看漂亮的唇瓣，才又动了：“小爱，我对你，只有一个请求。”

    “无论将来发生什么事情，都不要离开我。”

    简单的一句话，说的秦芷爱鼻子一酸，眼泪就涌了出来。

    听到他对顾老先生说那些话的感动，看他一整晚在楼下默默抽烟的心疼，此时此刻，在胸膛里再也克制不住的泛滥成灾了，排山倒海的涌向了她的全身。

    眼泪就像是绝了堤的河流一般，怎么都刹不住闸。

    他没反应还好，他一抬起手，擦她的眼泪，她就哭的更厉害了，最后都哭出了声。

    她想，大概是怀孕的缘故，人太感性。

    他被她哭的无奈了，就低下头，亲吻她的眼泪。

    一直亲到她止住了哭，他才抬起手，轻轻地将黏在她脸颊上的碎头发，一点一点的抚开，然后用大拇指，蹭着她的面颊，“答应我，好吗？”

    她知道，他指的是他刚刚说的话。

    她轻点了点头，回了一个“好”字，然后眼泪就又冒了出来。

    无论将来发生什么事情，我们都不会离开彼此，也都不会放弃彼此。

    这是对我们爱情、从年少到现在、兜兜转转了这么多年、坚持不懈爱下来的爱情，最基本的尊重和信仰。

