    第480章 神都骗过了，陆枫归来

    “盟主大人要回庚辛城了？不是去武魂城吗？”牛皋着急问道。

    “先去武魂城，再回庚辛城呀。”白沉香道。

    “我知道了，盟主大人把下一步打算，也跟你说了，盟主大人还说了什么？”

    “陆枫哥哥要我听爷爷的话，不然可能会改变主意，即使回来，也不会接我去天斗城，所以香香要听话一些咯。”

    “呵，听话就好，听话就好……”看着活泼可爱的白沉香，牛皋泪水差点又忍不住涌出眼眶。

    香香是他几十年老兄弟的孙女，他看着白沉香长大，也当做亲孙女一般对待，感情深厚，实在不忍心让她面对那残酷的消息，她幼年失去父母，还没成年，又失去最亲的爷爷。

    牛皋也知道，她迟早要面对，作为一名魂师，必须比寻常人更能承受其重。

    此时此刻。

    唐昊在荒山野岭中全力飞掠，疲于奔命，不敢放慢脚步。

    但他速度还是大降。

    因为魂力回到了魂圣状态。

    他清楚是捅了蚂蜂窝，商盟侦查能力极强。

    不敢再暴露在外面。

    他在一片偏僻山林中找到一个隐秘洞穴，用草木遮挡洞口，收敛魂力波动，准备隐藏在这里，转化从白鹤身上吞噬的魂力。

    “桀桀桀……”罗刹神意志怪笑个不停。

    “好样的，这次没选错，你连本神都骗过了。”

    “够狡诈，够阴险，够老道，更难得你还一副正气凛然，粗豪硬汉的相貌。”

    “你比那比比东更适合传承我的神位。”

    罗刹神喋喋不休的自说自话。

    “比比东？莫非大人此前是要让比比东传承神位？”唐昊目光一动。

    “你专心转化吧。”罗刹神不愿让唐昊知道他丢脸的过往，也不希望唐昊觉得是比比东嫌弃不要，才轮到他。

    搞得罗刹神神位不值钱的样子。

    这是耻辱，是亵渎！

    比比东，你会后悔的！

    罗刹神意志对比比东恨意丛生。

    他本想脱离前，杀掉比比东，他得不到的，也要毁灭掉，但由于一个特殊原因，他没做到。

    “是，罗刹神大人。”唐昊不敢再多问。

    ……

    这一天。

    陆枫扇动燃烧火焰的金色羽翼，飞离星斗大森林。

    回望那郁郁葱葱，无边无际的林海，陆枫目光中掠过一丝留恋。

    娜儿，紫姬，阿柔等我回来。

    这趟星斗大森林之旅，令他感触颇深。

    体验到化身魂兽的返祖大进化，也见识到有灵智魂兽的单纯良善一面。

    某种程度上，魂兽比人类更有原则。

    只要领地不被侵犯，一般不会主动攻击人类。

    这也是为什么普通猎人，敢在星斗大森林外缘讨生活的原因。

    不说银龙王古月娜，就只是紫姬这样的实力，若是主动攻击人类，灭个城是分分钟的事。

    一招死亡凋零，灭杀上万巴拉克精锐大军，便可见一斑。

    但她们没有这样做。

    因为她们格外敬畏生命。

    这里的生命，是指所有生命，包括一草一木，包括人类。

    只有侵犯到她们，她们才会下杀手。

    许多人类不敬畏生命，很多时候，连同类的生命都不敬畏。

    斗罗世界有史以来，当权的人类总是组成军事力量，为争夺利益，大举互相厮杀，永无休止。

    对魂兽也是如此。

    有时候不为魂环，不为果腹，只因某种野兽或魂兽的皮毛或犄角值钱，便大肆屠杀，直至灭绝。

    说来说去，就为那点利益。

    欲壑难填。

    在天斗城中更是明显，屡屡上演各种势力倾轧，勾心斗角，争权夺利。

    相比生命之湖的小世界，那种无忧无虑生活。

    简直是天渊之别。

    最早穿越到这个世界，只是个普通人，在没有觉醒魂力之前，陆枫只想争取多赚钱，用足够的财富，来求一世安宁，然后咸鱼躺平养老。

    但自己在十二岁时，二次觉醒成功，觉醒出神级武魂，还绑定新系统。

    渐渐他体会到一句话，能力越大，责任越大。

    在世间游历，他看到了邪恶、狠毒、残忍，也看到了淳朴、善良、正义。

    既然有能力，他觉得有必要顺便为淳朴、善良、正义做点什么。

    所以他支持比比东统一斗罗大陆。

    只有全世界统一，才能在最大程度上减少战争，亿万百姓免于战火，得享万世太平。用尽量公平竞争的制度，倡导善良、正义等好品质。

    如今，成绩有目共睹。

    比比东不再黑化，千仞雪登临帝位，大陆一统，指日可待。

    但还有大隐患没有消除。

    目前在陆枫心中，大隐患之一是，杀戮之王唐晨！

    陆枫心头思考间，飞临一座小城。

    这座小城处于武魂殿势力范围，但也设有商盟分部。

    在生命之湖小世界呆了三天，对于外界是三十天，加上在星斗大森林完成返祖大进化任务，差不多有两个月时间，不问世事。

    陆枫本打算，直接飞去武魂城，以目前飞行速度，半天时间能到。

    但发现，几位身穿商盟成员服饰的飞行魂师，在小城周围的空中盘旋，紧张的侦查地面上一切情况。

    看样子，小城里像是发生了什么事。

    陆枫目光搜索小城中的商盟分部。

    蓦然看到，分部楼顶一面红色旌旗，迎风招展，红色旌旗上绣着黑色刀盾模样。

    商盟最高警戒旗！

    果然出事了。

    陆枫目光一沉，背后巨翅一收，身体如流星般斜斜俯冲下去。

    片刻后，他稳稳落在了商盟分部门口。

    “什么人！”

    门口一队魂师守卫，手持武器，衣甲齐备，严阵以待，如临大敌，见不速之客从天而降，立即端起武器，目光警惕，大声喝问。

    陆枫举起盟主令，道：“我是陆枫。”

    “啊，是陆枫大人！”

    “拜见陆枫大人！”

    门口守卫呼啦啦跪下。

    这种时候，陆枫也不提醒他们无需跪拜，开门见山道：“带我去见分部总管。”

    只有分部负责人，才能告诉他最准确的情况。

    很快。

    陆枫见到分部负责人。

    一个叫邓大强三级总管，是个没有魂力的普通人，在商盟学院培训过，经营管理能力突出，交际能力非常不错。

    没有魂力的普通人，能成为三级总管，并负责一个小城分部，必定有过人之处，极强的业务能力。

    之所以陆枫对邓大强情况熟悉，是由于所有总管以上级别的晋升，分部负责人的任命，都得经过他。

    对商盟的骨干，他必须熟悉。

    当然，邓大强与他没见过面。

    “陆枫大人。”邓大强有些惊讶陆枫的年轻，但仍毫不犹豫的扑通跪下。

    “直接说事。”陆枫言简意赅。

    “是！”

    邓大强把庚辛城突发大事件，诉说一遍。

    听到唐昊恢复魂力，从地牢逃脱，白鹤失踪，基本断定是被唐昊所杀，陆枫顿时双目泛红，无比惊怒，一手拍在桌案上。

    嘭地一声，实木桌子被拍成碎片。

    他没用魂力，这只是肌肉力量。

    (本章完)

