    刘备摸着胡须哈哈笑了一句。

    对于平儿的婚事，虽然早早的定下，可近些日子，异常动乱，又往后拖延了许多时日。

    刘备虽然面上笑哈哈，可心里是觉得有些亏欠的。

    听到自家社团扛把子的这话，关平则是总感觉自己是“被动”立下了flag。

    打完战回来就成亲，这话让关平感觉emmm，旗子插有点频繁了。

    “嘿嘿，不瞒大伯父，成亲的事情，我倒是早就盼着了。”

    关平也是跟着附和看一句。

    “那便好，我可生再耽误一段时间，你就要被江东世家的女儿给拐走了。”

    “拉拢江东世家，我觉得还是稍微晚一些。”

    关平倒是无所谓，联姻是这个世道的主流。

    世家与如今的地主阶级不太一样，世家会争相把新鲜事物掌握在自己手中。

    并且让它变得更好，有利于自己的掌控，以此来达到他们延绵万年，掌控朝廷的思想。

    地主大多会把好东西藏起来，抵制其他新鲜事物，认为自己挣下的已经够好了，子孙只需延续供奉他们便可。

    无论如何，联姻都是让大家相互信任的一种手段。

    “嗯，等陆逊陆伯言，正式过来再说吧。”

    刘备也是点点头，陆逊来也好，正好通过他，给江东世家也传递一些消息。

    对于联姻的事情，关平也晓得了，不是自己能够随便做主的，随即把思路转回了夏口那里。

    若是赵叔他进驻夏口，那便要与驻扎在汉阳的文聘对上了。

    关平他突然就想到了当初护送自己的文聘，想必伤养好后，在北岸的汉阳驻守！

    不知道后背的疤大不大？

    关平眼睛一亮，开口道：

    “大伯父，子龙将军他驻守夏口是好事，若是文聘他想要支援江陵城，或者反击我等。

    那是不是可以让我未来老岳丈抓住机会，派遣一支军队，偷偷渡过长江，顺着沔水，踏上北岸。

    占据文聘所占的县城，叫他首尾不相顾，让他这个江夏太守名不其实。”

    “嗯？”刘备摸着胡须在思考。

    关平则是认真的点点头，此乃上单偷家战术！

    江夏郡本就是曹孙刘琦三家占据瓜分，江东兵分两路，无论是孙权周瑜都忙着呢。

    而江东内部的山越又在蠢蠢欲动，无暇顾及别处。

    若是文聘在率兵离开汉阳，那江夏郡便成了中空地带。

    再加之刘琦病了的消息传出，想必文聘会更加放心，如此一来，己方的机会便来了。

    趁着大家上前打团混战的时候，赵云悄悄度过长江就可以偷家，绝对的好机会。

    尤其是文聘他已经拒绝了大公子刘琦的招徕，铁了心的想要跟曹老板一条路走到黑。

    那便趁机给他上上眼药。

    偷家之法完全可以给文聘用上，只要他敢动身来阻击己方，那江夏郡的后方必然会漏出破绽！

    己方可先趁着机会蚕食曹军的地盘，在江北占下几颗钉子，谁知道以后会起到什么样的作用呢！

    “多线作战，是否有些过于冒险？”

    听完关平的建议，刘备心中有所顾虑，年轻的时候一心想要匡扶汉室，对于个人生死以及家眷并不怎么太过在意。

    可如今年岁大了，终于又有了新的后代。

    尤其是他经过诸葛亮的出谋划策，得到了正确的认知与指导，短时间内肯定是掀翻不了曹操。

    对继承人阿斗同时也寄予了厚望，他不再希望出现任何差错，匡扶汉室很可能是一两代人才能完成的重任。

    长坂坡的窘状，他不想再重复一次。

    尤其是早在鲁肃答复之前，便早早的定下了计策。

    水陆两道分兵，断绝襄樊等地通往江陵城的道路是孔明定下来的。

    如今若是再让子龙发兵，肆机侵占江夏郡，倒是有极大的风险。

    万一文聘他得知后，反手就率军来攻打夏口，围魏救赵，那时候该当如何？

    关平却是越说越觉得偷家战术很赞，继续把自己心中的想法说出来：

    “到时候便利用大伯父与大公子的名义，继续占据江夏诸县。

    慢慢把荆州的地盘多一点攥在手里，就算占据不了，也可把那些百姓迁徙到江南。

    若是我在战场上遇到了文聘，必定会死死缠住他，给我未来老岳父偷家创造机会。

    若是大伯父担心兵力不够用，则可暗暗征召五溪蛮王沙摩柯前来助战，作为预备部队。

    进驻油江口，也好让他为咱们流流血，战后也好给些奖赏，让他为匡扶大汉尽一份微薄之力。”

    刘备听到这话倒是眼前一亮，定国连斩十八蛮将，又暗暗扶持了亲汉的蛮王洛比柯。

    除了派出邓方前去五溪蛮人那里做县令，编纂户籍之外，他还未曾对蛮王有所安抚。

    本来对于这些人，刘备也是未曾放在心上的，毕竟以定国五百人便击破了数万蛮兵，实在是战斗力低下。

    但现在己方兵力不足，让他们充充场面的事情也完全可以做一做。

    思来想去，刘备颇为激动的赞了一句：“好，好啊！”

    如此一来，那漏洞便算是补齐全了。

    一石三鸟之计，着实不错！

    沙摩柯还未曾替大汉流过血，如何奖赏，安抚他们，没有理由，如今沙摩柯的机会便来了。

    刘备连连点头，非常赞同关平的这一策略。

    出去送鲁肃回来的诸葛亮，进入军帐之中，不知道定国与主公说些什么，面上如此高兴，遂开口笑问道：

    “主公缘何如此欣喜，莫不是有什么值得高兴的事？”

    “孔明回来的正好。”

    刘备摸着胡须与诸葛亮说了一下关平的作战思路。

    倒是听得诸葛亮也是连连点头：“定国的计谋，当真越发的让人惊艳了，自是极好的！”

    “在军师定下的策略上，又增加了一环，应对文聘的法子。”刘备摸着胡须，对侄儿的表现更是满意。

    以后还是要多给他一些锻炼的机会，将来定能独当一面。

    文聘他绝对不会坐视江陵城被攻破的，如此一来，那己方的机会便会更多了。

    南郡如何划分的法子，孙刘两家已经早早定下。

    但其余荆州各郡县，皆是谁打下谁便是谁的，尤其还是从曹军手里夺回来的。

    “些许想法，查漏补缺。”

    关平倒是不以为意，只是习惯性的置身事外，看一看大地图。

    “呵呵，未动先谋，本就该如此考虑。

    少年人就该锐意进取！”

    刘备捏着胡须赞扬了一句，尤其是当初在隆中草庐当中，孔明与他说过人谋的重要性。

    “定国对于行军作战越发的纯熟了。”诸葛亮更是不吝赞扬。

    对于关平的眼光，他也是相信的。

    前些日子，他还被关平用孙仲谋给打脸了。

    谁能想到，被他寄予厚望的吴侯，竟然会做出如此让人失望的事情来。

    更何况行军打仗，定国亲临羽石，临机决断的意识，还是有的。

    “对了，定国还有一事。”诸葛亮都是叫住了想要告退的关平。

    “怎么，军师还有何事？”

    “乃是糜威的奏报，你要不要看一看？”诸葛亮把竹简递给关平。

    作为长沙郡太守，如今一直放权了，未曾亲自处理政事，但军权一直在糜威手里抓着呢。

    “他能有什么事情？”

    关平接过来打开一瞧，心说豫章郡的山越叛乱是他搞的鬼，事情不会被人给揭发出来了吧？

    仔细看完之后，关平脸上的笑意有些浓。

    好小子。

    为了保护长沙郡的百姓安全为名，直接陈兵豫章郡与长沙郡边境。

    差人隔空向豫章太守孙贲询问要不要帮忙，暗中则是偷偷吸引豫章郡百姓进入长沙郡过活。

    刘敏则是出谋划策，鼓励迁居到此的百姓在无主之地上开垦稻田，给他们编上户籍后，还给发口粮过活。

    当初关平利用长沙郡太守的职位，二桃杀三士，让临湘县几大家族“争相奉献”出土地与粮食后。

    长沙府库里的粮食足够支撑这些迁徙到此的百姓。

    联保到户实行开来，倒是吸引了豫章郡不少的百姓携家带口，尤其是刘敏经历了关平在益阳县的操作。

    更是有模有样的派出不少“水军”去豫章郡拉人。

    在境内传播谣言，郡县内山越作乱，孙贲短时间内压制不住。

    而打山越的好手贺齐，目前正忙着呢，还没有调过头来，拯救豫章郡。

    “这一手与邻为壑，用的可真是娴熟，让我心生佩服。”

    关平把竹简认真的卷好，重新还给诸葛亮。

    刘备倒是开口，摸着胡须笑道：“尽是做些胡闹的事情。”

    这种明显占便宜的时候，刘备此时也是有些不好意思。

    不过也并未出声阻止，事已至此，还能如何？

    “不过看起来效果确是不错。”诸葛亮倒是未曾太过苛责。

    “大伯父这话说的不对，我觉得他们做的很好。”关平倒是换了一种说法：“与其让他们在豫章郡受苦，莫不如来到这相对平和的长沙郡过活。

    百姓嘛，有土地，有一个安全的环境，便能活下去，再加之大伯父仁义的威名，声扬四海，百姓慕名而来，属实正常。”

    至于豫章郡的山越缘何叛乱，这不重要。

    反正他们每年都叛乱，莫不如被己方利用一番，糜威做下此事的时候，关平当真是十分满意的。

    不暗中掠夺人口，自家社团如何能快速发展壮大。

    无论如何，对于人口的增加，诸葛亮他都是欢喜的。

    不管是给五溪蛮人编纂户籍，还是给逃难到长沙郡的百姓上户籍，都是有利于己方的。

    至于山越人叛乱，实属正常。

    豫章郡内山越真正叛乱的缘由，只有关平糜威二人知晓。

    有些事真正是能做不能说，万一有“圣母心态”的人出来征讨一番，反倒把这件事给抖出去了。

    “如此，那定国且回去休息吧，明日我们便出兵，攻占江陵城后面的诸县，阻断曹仁的援军。”

    “喏。”

    关平微微拱手，便直接退下。

    待到帐内并无其他人，诸葛亮拱手行礼道：“主公，豫章郡叛乱的事情，我总感觉有关平的影子。”

    “这？”刘备摇摇头并不是很赞同：

    “豫章郡山越叛乱的时候，定国可是深入五溪人那里，时间对不上，军师多心了。”

    “那便是我多心了。”

    诸葛亮行礼之后，便也走出帐外，但他相信自己的判断。

    