    在录“口供”的过程中，他意外得知了一条信息，他们上次之所以能够遇到秦远，是因为房林明接到了一个电话。

    　　这次之所以能够堵得这么准，是因为石帅接到了一个电话。

    　　而这两个电话都是岳镇海打来的！

    　　“难怪他最近性情大变，曾经恨不得我出门就被车撞，最近却一反常态，接连示好，原来背后藏着这般歹毒心思！”

    　　秦远把手机里的视频拷贝在电脑上一份，上传到度娘云里一份，仔细回想起最近发生的事情，很快就找到了他这么做的原因。

    　　无非就是岳镇海想要那个考古队的名额，而他没有被其收买，狗急跳墙恶向胆边生，准备弄伤他一了百了！

    　　“岳镇海啊岳镇海，我们之间的矛盾顶多是小打小闹，助兴可以，大餐算不上，本没心思多管，可你硬是要把这叠小甜点推到我眼前，那我不下口实在对不起你的良苦用心啊！”

    　　秦远坐在宿舍里，眼神略微阴冷。

    　　盘膝打坐一个小时，睡前呼吸吐纳已经成了他最近的必修课，陆小观一阵不舒服，他才是根正苗红的神棍，祖传的手艺，可愣是被秦远给比了下去。

    　　“论装模作样，你娃真不如老三！”这是老四张伟在秦远坚持睡前吐息打坐整整一个星期之后，给出的评价。

    　　陆小观翻着白眼，出奇的没有反驳。

    　　用他的话说，这厮忒心狠，不是对别人狠，而是对自己狠。

    　　当初与卞彩芝刚刚交往，卞彩芝是个喜好玩乐的性子，秦远为了在不影响学业的情况下陪她，愣是每天早晨五点起床，学习到八点，才与她一起去过两人世界。

    　　本来他们都在嘲笑，没人认为秦远能坚持下来，这就是一个被爱情冲昏头脑的愣孩子，顶多三分钟热度。

    　　可让人大跌眼镜的是，这厮整整坚持了两年，无论前一夜他们折腾到多晚，无论感冒发烧！

    　　而秦远把陆小观老本行“抢”走，必然也不是十天八天的一时兴起，鬼知道他会坚持多久。

    　　第二天，秦远早早起床，没有去后山，而是在操场上打了几趟太祖长拳，现在的他可以施展出两式，太祖长拳中隐藏的那威力强大而极其耗费灵力的招式。

    　　不顾周围人那或是好奇或是奇怪的眼神，秦远拳风呼啸，腿法稳健，腾挪跳跃，形如奔马，势若山岳。

    　　七点左右，收起拳法，手扶丹田，闭目冥思，身体摇摆，心中静静体悟何处有进步，哪些地方又有不足，这叫收势，既收身，又收心。

    　　回去冲了个凉水澡，今天上午没有课，他去餐厅买了三份早点，一份是自己的，两份则是胡小仙的，这个吃货小姑娘的饭量比他还大。

    　　看了看时间，八点差一刻，估计胡小仙应该起床了，便举步往胡小仙的住处走去。

    　　既然岳镇海瞧得起他，处心积虑的针对，那他也要见招拆招，不能让他寂寞。

    　　奈何辛午乃是一位可以被授予模范奖章的正人君子，没多少歪门邪道的东西，他又不能把岳镇海从宿舍或是教室拽出去大刑伺候，所以去找胡小仙求山人妙法。

    　　秦远对胡小仙很奇怪，按照常理来说，修行之人必须有远超常人的勤奋与刻苦，也只有这样才能取得远超常人的成就。

    　　可胡小仙却是个例外，她不仅不勤奋，甚至有些懒惰，每天都要睡到太阳晒屁股，用她的话说：“女人睡觉少老的快，本姑娘有几百年的寿命，可不想大部分时间都做老太婆。”

    　　这个理由强大的让秦远竟是无言以对。

    　　“咚咚咚。”秦远敲了敲房门，出乎意料，胡小仙这次开门的速度非常之快，完全不像之前那般拖拖拉拉。

    　　“小懒虫，今个儿怎么起的早了？”秦远笑着问道。

    　　胡小仙撇撇嘴，显然对小懒虫这个雅称很不感冒，不过她没有多在意，而是眯起大眼睛，两个小酒窝中荡漾着开心的笑意。

    　　“白姐姐来给我做好吃的啦，我当然要早起帮忙哦，你来的正好，一起吃吧。”胡小仙开心的说道。

    　　两人正说话间，围着围裙，穿着一件宽松T恤，头发随意扎成一个马尾的白肖薇端着一个盘子，从厨房里走了出来。

    　　“咦？秦远也来了？腿够长的，我刚做好，你就来了。”白肖薇见到秦远，先是一愣，继而不满的哼哼道。

    　　秦远翻了个白眼，就像他是专门来蹭饭吃似的，他手里面还提了早餐呢，俺是自带好不好？

    　　况且，他来找胡小仙可不是为了吃饭，而是有事相询，如此一来，倒是白肖薇就显得碍手碍脚了。

    　　同时他也在心里面画问号，胡小仙以前可是说过，白肖薇身上有一股让她恐惧的气息，可为何两人又在一起吃早餐呢？还极为熟络的样子。

    　　不过没等他多问，白肖薇端着的盘子里飘出如丝如缕般的热气，热气蒸腾间，一股奇异的香味扑面而来，秦远忍不住狠狠咽了一口唾沫。

    　　那香味太诱人了，秦远从未闻到过，有油脂的香甜却无其腥膻，有瓜果的清香亦有花瓣的芬芳，诸多香气混合在一起，形成了一种独特而美妙的味道。

    　　也就在此时，秦远的腹中忽然发出雷鸣般的响动。

    　　白肖薇甚是无语的白了他一眼，放下盘子，随意的用那碎花围裙擦了擦白皙纤长的双手，嗔道：“傻站在那里做什么，去厨房里端菜去。”

    　　“好嘞！”

    　　秦远应了一声，直接把那三份打包带来的盒饭扔进垃圾桶，脸上笑出一朵向阳花，屁颠屁颠跑进厨房端菜盛汤。

    　　饭菜全部端出来，秦远肚子里乱嘀咕，难怪有人说女生私底下的生活永远不能让男生看见，这俩姑娘吃个早餐，好家伙，竟然整出了六菜一汤，四荤两素，就不怕大早晨起来齁得慌？

    　　“白科长，你们这些天经常在一起吃饭吗？”吃饭的时候，秦远问道，他有些好奇。

    　　白肖薇笑道：“也不是经常一起，从几天前吧，那次小仙在家里做饭，把锅烧糊了，我在外面闻到了气味，就过来帮了点小忙，后来就经常在一起吃东西。”

    　　秦远一阵无语，再看看胡小仙那红彤彤的小脸，心想这姑娘做出这事并不奇怪。

    　　“不许笑！”

    　　胡小仙知道秦远接下来肯定没有好话，先下手为强，堵住他的嘴，果然秦远那还未绽放开的笑容被硬生生憋了回去。

    　　一顿饭吃的异常欢快，六菜一汤还有半锅米饭，愣是被他们吃了个干干净净，丁点不剩，几乎不用去刷盘子。

    　　“哎呀，好饱啊。”

    　　白肖薇慵懒地斜坐在椅子上，发出一声舒服的呻吟，大清早只穿了一件黑色宽松T恤和一条小牛仔短裤，在这个坐姿之下，身材毕露，隐隐可以看见T恤下方的两颗凸点撑起衣服，这让刚刚吃饱正好是思那啥欲的秦远，眼睛赶紧瞥向一边。

    　　“小仙好小气啊，姐姐问你多少次，你就是不告诉我这些食材是从哪里买来的，我这辈子还没有吃过这么好吃的猪肉，这么好吃的青菜，连米饭都带着勾人馋虫的香味。”

    　　白肖薇略带不满的说道：“你就不能跟姐姐透露一下秘密，姐姐以后也不用天天吃白食而饱受良心的煎熬。”

    　　胡小仙眯着大眼睛，说道：“不是我不告诉你，而是真没法告诉你，这是我家自己养的猪，自己种的菜和米，我表哥在黄城做生意，经常来回往返，所以能从家里带些特产过来。”

    　　胡小仙说完又冲秦远吐了吐小舌头，在秦远面前撒谎，她似是有些不好意思。

    　　这些食材哪里是家乡特产，是她花灵璧从三皇街买来的，就是一般修者不舍得食用的灵食，味道能不好吗？

    　　秦远估摸着胡小仙的钱袋子已经被她吃瘪了小半。

    　　三人又闲聊了几句，白肖薇起身告辞，还不忘责令秦远把碗筷洗干净，不能吃白饭，更意有所指的警告不要吃软饭！

    　　她可是高材生，京城大学的考古专业硕士学历，聪慧的紧，虽说看不出胡小仙是修者，但绝对可以猜到胡小仙家庭不简单。

    　　这么一个单纯善良的好姑娘，可不能被秦远这头猪随随便便拱了！

    　　“白科长，有工夫还是多操操你自己的心吧，不然真就大龄剩女了。”秦远心里面叫着撞天屈，嘴上毫不留情，惹得白肖薇一阵恼羞成怒，捏着小粉拳在他肩头锤了两下。

    　　“嘶！”秦远龇牙咧嘴，“手劲真大，难怪找不到对象。”

    　　白肖薇走后，秦远洗干净了锅碗瓢盆，与胡小仙说起了正事。

    　　“哼，那姓岳的当真不知死活，竟然敢算计修者，不给他个教训他不知道天高地厚！”

    　　对秦远的事情，胡小仙总是出奇的热心，听他说完之后，胡小仙鼓着腮帮子，气哼哼说道。

    　　秦远问道：“教训不教训这不是关键，我最想知道的是他为什么非要加入这支考古队，我感觉这里面一定有秘密，你有办法让他吐出来吗？”

    　　“让一个凡人吐出秘密有什么难的，看我的吧！”胡小仙笑容清纯，宛若一朵初放纯洁白蔷薇，可秦远却是没来由感到一阵发毛。

    PS：双十一啦，马爸爸赚大发啦，各位轻剁手，留着……明年继续啊！！

