    此言一出，陈曦笑脸却是变得煞白。

    护在起身前的众弟子也是一个个愤怒不已，义愤填膺。

    如果说之前所为还说得过去，那么这话就是故意针对了！

    张帆面色难看：

    “你们莫要太过分，她还只是个十来岁的孩子，怎么可能会是间谍……而且他还是叶院长的亲人，你们这么做，就不怕得罪叶院长么？”

    执法队几个人员也是面面相觑，显然对叶无极这个名字还是畏惧的。

    反而那平头青年似乎有别的依仗，再次冷哼，直接道：

    “是不是，你说了不算！我也不跟你废话了，一句话，你们让还是不让？”

    其人直接拔出了手中之剑。

    而他身后的众人，同样是拔出了手中的武器。

    张帆、池流光等人一个个眉头紧锁，愤怒无比，却也一时没了主意，不知如何是好！

    在武院当中，可没人敢随便动手，尤其是对方明显是接取了执法任务之人！

    张帆等武院弟子敢在公开场合动手，轻则降级、惩罚元点，重则逐出武院！

    看到几人明显气弱，那平头青年冷笑一声，却是冷然踏前，随着他一步步踏前，几个顶在最前面的白云道馆和碧净门弟子皆是色变后退！

    而陈曦所在叶云欣背后，也是眼睛红肿，身体都跟着微微颤抖。

    而这时天空中一道愤怒声音响起：“你们这是在干什么？！”

    一道流光划过。

    却是叶无极来到了众人面前，他冷然看着几个执法弟子，也是吹胡子瞪眼，愤怒至极：

    “反了你们了！”

    看到叶无极的到来，张帆、也云欣等人皆是一喜，而那几个执法弟子却皆是面色一凝。

    那平头青年也是不受控制地退后半步，而后抱拳道：

    “叶副院长，弟子等人为完成任务而来，请大人莫要为难我们！”

    “任务，什么样的任务，要你们做到这个地步，把话给我说清楚！”叶无双双眼之中冷芒一闪即逝，恐怖的威严荡漾四散！

    叶无极虽然也没有突破九重，但是距离九重只有一线之隔，却是比其弟弟叶无双强大许多！

    执法弟子们普遍实力强大，皆是群星楼以上，可却并没有皓日楼的弟子，哪里挡得住叶无极的威压！

    威压横扫之间，他面色却陡然一滞，扭头看向不远处！

    却见一人淡然踏步向前，却是将叶无极所散发的压力，全部压了下来！

    “华文斌老贼，果然是你！”

    叶无极怒吼出声。

    叶无极虽然称其为老贼，但是走出来的人，却是个看上去也就四十岁的武者。

    顶多算是中年人！

    “找死！”

    他听到叶无极此言，却是调动天地之力轻松将叶无极气势反制，同时更加庞大的威压却是压向叶无极。

    同时也压向叶无极身后众人。

    踏踏踏！

    叶无极不受控制地后退数步，他是八重巅峰，却和九重武者还有差距，哪里会是对方对手！

    而在他的身后，众人却是更惨！

    张帆几个修为比较好的，还只是微微变色，叶云欣、陈曦两个却是一个个瘫坐在地，面色痛苦，显然有些承受不了属于九重武者的威压！

    华文斌淡淡看着这一幕，嘴角勾动，不客气看着有些狼狈的叶无双，道：

    “不要妨碍执法队做正事！你已经不是副院长，那你所开的武院准入特许名单，自然不再生效！”

    此言一出，在场所有武者，皆是一震！

    武院的副院长虽多，可是每一位职权都是不低，最弱的也都是八重武者当中比较强大的那一列！

    叶无极闻言，面色陡变，嘴角抽搐：“我才卸任副院长……你竟然这么快就得到消息！”

    华文斌却是冷笑道：

    “你管我怎么知道的，现在我只问你……你是还要继续无理取闹呢，还是继续反抗，被我镇压之后，接受武院惩罚呢？”

    叶无极闻言，脸色异常难看，只是愤怒很快化为无奈，他深呼吸之后，冷冷的道：

    “华院长，你到底要我如何，现在我都已经卸任副院长，应该挡不了你华家的道了吧？”

    华文斌微微一笑，淡然道：

    “叶院长这说的是什么话？莫非以为是我在背后指使，就我所看，似乎明明是执法队正常执行公务，你在依仗自己实力胡作非为吧？！”

    叶无极却是咬牙切齿：“老东西，你事情做得出来，又何必跟我来这一套……说吧，你到底有何目的？”

    华文斌再次摇头：

    “你毕竟已经不是副院长，不能护佑他人在武院待着……不过，我倒是还可以派发准入名单……可惜我们两家没什么关系……”

    “你看这样如何，我有一孙名叫华云岚，天赋卓著，乃是武院明月楼的天才……我看你的侄女儿不错，给我来当孙媳妇正好……若是同意，我再给你们提供一个武院准入名额又如何？”

    此言一出，叶云欣也是一怔，而后双眼泛红，愤怒不已。

    叶无极咬牙切齿愤怒道：“阁下莫要逼人太甚，你应该清楚，云欣早已许配给人……”

    华文斌闻言冷笑一声：“不就是陈凡么？一个死人，有什么了不得的？若他或者我都未必怕他，何况现在？！”

    说的轻松，可实际上陈凡失踪前就已经是绣衣使者，不说其实力，单就这个身份，华家也不敢轻易得罪。

    只不过其人却是认定了陈凡已经回不来，才敢如此！

    要不然其想要罢免叶无极也未免那么容易。

    叶无极闻言也是一滞！

    他自己知道陈凡活着，但是却也认为大概率陈反应已经被无间门活捉，就算说陈凡魂灯未灭，却也大概率回不来！

    叶无极怒火中烧：

    “你这是在做梦，我叶家儿女永远不可能当作随意牺牲的筹码。此事，我会去找院长，请他亲自处置，以院长对陈凡的重视，你的诡计却是休想继续！”

    华文斌闻言，双目也是一闪，他打压叶无极是真，此举若是让毛忘尘知道，却也十有八九难以继续。

    他冷笑一声：

    “你阻碍执法队行事，还对我这个第一副院长动手，你以为此事能这么简单就算了……按照武院的规则，不废你真元都算轻的？你还想去找院长？”

    其人一摆袖子，天地之力席卷开来，却是毫无顾忌地朝着叶无极身后涌去！

    华文斌再厉害也不过是初入九重，很难一招两招就秒杀叶无极，可是其却选择对叶云欣等人出手，叶无极要保护他们，自然就会投鼠忌器。

    叶无极面色陡变，却是即刻转身，手中掏出了一个符篆，瞬间荡漾形成巨大的真元防护罩。

    而就在两大宗师对峙的当面，陡然远处一阵风声呼啸响起。

    而在风中夹杂着一道轻亮的声音，响起：

    “我三年未归，武院怎么乱成这个样子。”

    此言声音并不算多么大，却是随风清晰地传入在场所有人的耳朵。

    听到此言，张帆等人，也陡然感到身体一松，面临的压力彻底消失不见。

    华文斌闻言却是皱眉扭头，看向天空，狂风涌动中，一个人影飘然而现，却是个样貌俊朗的年轻男子。

    看着此人，张帆等人，包括叶无极一个个震惊莫名。

    叶云欣怔怔地看着来人，双眼却是泪眼婆娑。

    旁边的陈曦，瞪大了眼睛：“云欣姐姐，我是眼花了吗？”

