    一个月后。

    武魂最为契合的菊斗罗率先完成仙品的吸收，结束了这次修行。

    “感觉怎么样？”

    早就等的无聊的李初阳，立马上前询问。

    早在五天前，冰火两仪眼底部的神性就已经彻底消散，而此地，也变成了一处普通山洞。

    经过这次修行，李初阳的魂力等级也来到了四十级，只需要再获取一个魂环，那便是一名魂宗了。

    “非常不错，不仅魂力等级突破到了九十六，武魂也得到了进化，正式迈入了顶级品质。”

    菊斗罗明显有些兴奋，面部肌肉都笑出了皱纹。

    九十六级。

    别小看这一级魂力，超越九十五级那就是妥妥的巅峰斗罗，算是拿到了极限斗罗的门票。

    至于能否达到……

    那就得看，检票的安保，给不给面子了。

    斗罗大陆的武魂品质大致可以分为，普通、极品、顶级，和神级四个等级。

    能修炼到封号斗罗的，武魂品质至少都是极品武魂，而巅峰斗罗，大多是顶级武魂。

    至于神级，目前已知的，也只有千仞雪一家的六翼天使。整个大陆，也没听说有其他神级武魂。

    当然，李初阳这种后天晋升的，不在其中。

    点了点头，李初阳目光望向了鬼斗罗，对方吸收虽然慢了一点，但是也快结束了。

    只是，看其魂力波动，想要突破九十五级恐怕还有些困难。毕竟他服用的仙品，与武魂的契合度，跟菊斗罗那是完全没法比。

    最后是林剑，早在半个月前，他的魂力等级就达到了八十级，现在缺的只是一个魂环。

    并且，获取魂环后，他的魂力等级应该还会有所增涨，至于具体能涨到什么层次，那就不可未知了。

    第二天，鬼斗罗醒来。魂力果然被卡在了九十五级巅峰，但是武魂品质也得到了巨大的提升，迈入巅峰斗罗，只是时间的问题罢了。

    林剑稍稍晚了一点，一直到七天后这才醒来，脸上除了兴奋的笑容，再无其他色彩。

    “少主。”

    兴奋之余，林剑也没忘记是谁给了他这场机缘。

    李初阳点了点头，道：“先出去猎杀魂兽吧，林剑和我都需要魂环，还得麻烦两位一趟。”

    鬼斗罗笑了笑，“少主这是哪的话？这不是我们应该做的吗？以后有什么事，只管吩咐即可。”

    菊斗罗笑了笑没说话，但是神色却是表示赞同。

    就这样，四人这才走出了冰火两仪眼，来到了落日森林中。

    路上，李初阳问道：“闷油瓶，你对第八魂环，有什么想法吗？”

    “闷油瓶？”

    鬼斗罗与菊斗罗皆是一愣，一副想笑，又不太好意思的样子。

    如今的林剑虽然只是魂斗罗，但是迈入封号斗罗不过是时间问题，所以他们早已将其看做同一层次的强者了。

    李初阳笑着将着外号的来源解释了一遍，然后两人皆是忍不住笑了出来。

    林剑郁闷道：“没有太多的想法，少主能否给点意见？”

    李初阳想了想，道：“你前七个魂环，有进攻，有防御，也有速度，看似全能，实则……”

    林剑问道：“实则什么？”

    李初阳白眼道：“实则全废，防御防御不算强，攻击攻击也弱，速度就更别说了，也就那样。”

    “呃……”

    林剑顿时不知该说什么了。

    李初阳解释道：“均衡发展，是没有什么问题，但问题就是，你那些魂技都算不得太出众。”

    林剑沉默了。是的，他的魂技都不算太出众，放在同一层次，实力也只能勉强算是中等。

    李初阳继续道：“你现在缺的是，能够对敌人造成致命伤害的手段，而第八魂技，就是机会。”

    “第八魂环极限在五万年以上，但是以你现在的体质，或许七万年也能尝试一下。”

    “只要能获得一个杀伤力极强的七万年魂技，那么你的实力，会得到巨大的提升。”

    林剑苦笑道：“七万年的魂兽，那有那么容易找啊。”

    他自身的缺陷自己能不知道吗？但是没办法啊。

    林剑是迈入魂圣之后才加入的武魂殿，在此之前，一直是一个人，极品魂兽简直就是奢望。

    或许也正因实力中庸，加入武魂殿后，他一直未曾得到重用，导致魂力提升反而更加缓慢。

    毕竟，加入武魂殿后，便是身不由己。除了日常调动，还得去追杀武魂殿通缉的犯人。

    所以，保护李初阳，都可以说是这些年来，他接下最轻松的任务了。

    李初阳望向菊斗罗二人，“七万年魂兽，你们有把握吗？”

    七万年魂兽的实力，已经相当普通封号斗罗了，而他们两人实力又算不得多出众，所以李初阳略微有些不放心。

    “没问题。”

    菊斗罗想都没想，眼中甚至还有一丝轻蔑的意思。

    看来，魂力突破九十五级，对于自己的实力，他已经有了绝对的自信，膨胀了啊。

    李初阳点头，“那好，此次目标魂兽为嗜血魔狼，年限最低七万年，如果落日森林找不到，那就再说。”

    “嗜血魔狼？”

    三人都被李初阳的气魄给惊到了，先不说找不找得到，就是找到了，他们也未必能拿下啊。

    嗜血魔狼乃是狼族魂兽中最为顶尖的存在，七万年的嗜血魔狼，实力妥妥的封号斗罗了啊。

    况且，还不是普通封号斗罗，就算是九十五级强攻系封号斗罗，也不敢保证能够将其拿下。

    菊斗罗突然后悔了，现在他突然又觉得，自己的实力，好像不太够啊，都是嘴贱惹的祸。

    林剑看向了月关两人，虽然内心异常兴奋，但是他也担心啊，万一两人搞不定，他们会不会交代在对方爪下？

    李初阳皱眉道：“怎么？有问题？”

    “没问题。”

    月关二人咽了咽口水，硬咬着牙应承了下来。

    李初阳点头道：“其次，我这次需要一头万年左右的魂兽，品类待定吧，遇上了再说。”

    “是。”

    万年魂兽，别说他们，就是林剑都能轻易拿下，所以没什么可说的，关键还是在于嗜血魔狼。

