    连续不断地枪击声忽然传来，马仙洪的手停在了半空。

    “马仙洪，你还在等什么？”连体衣男人有些焦躁地看了眼枪声传来的方向，“没多少时间了！这回来的人各个都是高手，你也见识过了，我们不能在这里待太久。”

    “是啊，他们的手段都非比寻常……”低头的马仙洪喃喃自语, “但是这些现在和我有什么关系……”

    “……铸造修身炉的目的就是为了找回自己的记忆，找回自己的家人，为此我愿意付出任何代价，即使身死也在所不惜，因为……找到了家人我才会安心！”

    “我……也愿意去帮助其他人，看到那些人变得好些了，我就会很高兴, 很有成就感, 也会安心……”

    “对我而言，活着，安心最重要。”

    “可是……为什么……回忆起了一些东西，我却更加的不安了？”

    连体衣男人连忙劝道：“你铸造修身炉不就是为了找回记忆吗？”

    “现在距离已经非常近了，你只要和我们回去，就能实现你为之努力那么久的目标！你现在究竟在犹豫什么？”

    “难道那些人对你说了什么？我想你不是傻子，不会被别人三言两语就哄骗，而不信自己最亲近的人！”

    “那位说了，不管你现在有什么疑惑，心中有什么奇怪的想法，她都不会怪你，只要你回去见她一面, 她就能解答你所有的疑虑！”

    “疑惑……我的内心是有很多疑惑！”马仙洪抬头, 那双布满血丝的眼睛盯住身前的连体衣男人, “我越是回忆，越是思考问题……就越是困惑难安，你能告诉我是为什么吗？”

    “我解答不了你的问题。”连体衣男人悄悄向不远处盘膝而坐的鸭舌帽男人做了个手势, “但是我来之前, 那位告诉我们，如果你有类似的疑惑的话，那么就让我们告诉你，不管在你的身上发生了什么事，请你一定要相信她！”

    “毕竟这个世界上除了生死以外，没有什么是确定的东西。”

    “去判断，去认知这些不确定的东西才是导致你不安心的根源！”

    “如果你感到疑惑或者空虚，那么不要去判断，也不要去思考，一切交给她，才是你的安心之道！”

    “姐姐……的确是姐姐的语气，可是一切交给她我就能安心了吗？或许吧……可现在的问题是，我不想把一切交给她！”马仙洪的右拳狠狠地敲击在自己的脑袋上，“因为我怀疑我身边的一切都是假的……”

    “可是，那些东西，那些情感明明就在我的脑子里，我为什么会产生这些都是虚假的意识？”

    “如果这些都是假的，那我……还有什么是真的呢？我好像一下子就从踏实的地面掉落进了无底的黑洞中……惊惧、忧虑、无所适从……”

    “我考虑了很久很久，他们都以为我在维修修身炉, 其实……我都在考虑这个问题……一天一夜也没有得出什么结论，但是我好像明白自己应该怎么做了……”

    被乌斗铠笼罩的右手骤然抓向连体衣男人的脑袋。

    对马仙洪早有所防备的瞬间抽身后退，怒喝道：“马仙洪，你想做什么？！你连那位也不信任了吗？”

    “信任……我为什么要信任？”马仙洪的表情逐渐崩坏，“吕真说得对，我不能为仇敌做嫁衣！所以我不能相信任何人，你们也好，张楚岚也好……我都不会再相信！”

    “情感、记忆都滚远点！”他指了指自己的脑袋，“以后……我只相信自己根据事实所做的判断！再也不会有人能骗到我！”

    “马仙洪，你真是疯了！”连体衣男人冷声道，“既然好话说了那么多，你还执迷不悟，那也别怪我们了！”

    手上的铁灰色绳索一抖，本不长的绳索如同幻觉一般，凭空变长了数倍，像一条毒蛇一样向马仙洪缠去。

    “用我的法器来对付我？可笑！”

    乌黑的手臂主动向前抓向绳索，马仙洪仿佛一条更加凶狠的毒蛇，延着绳索而上，就要吞噬绳索的主人。

    “乌斗铠……捆仙绳果然封锁不了他的气息……”

    此时捆仙绳不仅没有捆住马仙洪，反而成了自己的上吊绳，连体衣男人心中挣扎片刻，还是没有下定决心抛弃手中的捆仙绳。

    捆仙绳可封锁人的气息，直接锁死炁的运行，对于一般异人而言简直就是大杀器，可是遇到马仙洪这种，捆仙绳对之无用的对象，那这根绳子就是鸡肋了。

    就在这犹豫的时间，马仙洪已至。

    已经没有躲闪的余地，连体衣男人不得已与马仙洪碰了一招。

    一接触到那只闪烁着赤茫的手掌，连体衣男人顿感一股巨力从手掌中涌来，好像被一辆小卡车从正面撞上，向后一直退出了数米远才稳住身形。

    “还没找到他的破绽吗？你再不动手，完不成任务，咱两就一起死在这里吧。”

    连体衣男人的脸色已经苍白得没有一点血色，虽然没有转身，但是这话显然是对身后那位一直盘坐着凝视马仙洪的鸭舌帽男人说的。

    鸭舌帽男人沉默不语。

    “你们的记忆是不是也被修改过？抓住你们，是不是就能更加接近真相？”

    一旦排除所有情绪和以往那些混乱的记忆干扰，马仙洪顿时发现自己的思路变得无比的通畅，前路也变得无比的开阔。

    身体一动，发力的右脚在坚硬的地面上留下一个清晰的脚印，马仙洪向连体衣男儿奔去，布满血丝的双眼已经不见疯狂。

    “先拿下你们……”

    乌黑的右手携着巨大的力量，呼啸着抓下，仿佛猛虎探出的凶恶巨抓，在连体衣男人的瞳孔中迅速放大。

    捆仙绳抖出，精准地缠在马仙洪的身体之上，连体衣男人向侧面一动，接住马仙洪前冲的之势，将马仙洪像一个陀螺一样甩飞了出去

    “砰”的一声，马仙洪已经被扔进了茂密的树丛之中，不见了身影，但是捆仙绳却被拉直，无论连体衣男人怎么努力，都无法把捆仙绳收回。

    与树叶急促的摩擦声中，马仙洪以更快的速度一掠而回，而捆仙绳的另一端已经被马仙洪牢牢地抓在了手里。

    巨大的危机感下，连体衣男人已经顾不得什么捆仙绳，可是即便他扔掉了困仙绳，也无法拜托那个双手乌黑，闪烁着赤茫的身影！

    马仙洪的影子逐渐占据连体衣男人的瞳孔，那只恐怖的手再次抓来，连体衣那么的心一直往上提……

    “南无……摩罗天子……”

    忽然以怪异的调子念诵的经文传来，马仙洪前冲的步子猛然停住。

    气血上涌，心头平生烦闷。

    脑海中那些被他压制的记忆如潮水般泛起，凌乱的片段一一在脑海里闪过，无法言喻的情绪填满心胸，令马仙洪几欲狂躁。

    “……念的是什么东西？！”

    血丝更多的双眼死死盯住那个盘坐的头戴鸭舌帽的男人，马仙洪向前走了一步，然后加速。

    帽檐遮住的额头上淡金色的光芒闪烁，鸭舌帽男人双眼无惊无喜，嘴边一张一合，那怪异的经文不断地从他的嘴里吐出。

    诵经声灌耳，奔行中的马仙洪的双眼不由自主地变得迷茫，前进的步伐变得越来越慢。

    四周景物虚化，变成白茫茫一片。

    对手消失不见，碧游村消失不见，四周的一切均从眼前消失，连自身躁动的情绪也瞬间变得平缓下来。

    一个人影从白茫茫的背景走出，相貌越来越清晰。

    是一个脸上无须，双眼圆溜，头顶四周光秃秃，只在顶部留了一撮头发，身材矮小的老人。

    站在不远处，老人笑眯眯地打量了马仙洪一眼，温和道：“仙洪啊，功课完成了吗？完成了就赶紧来吃饭，再不吃饭就要凉了。”

    看着那熟悉的面孔，听着那熟悉的声音，马仙洪积聚了多年的情绪骤然崩塌，瞬间泪流满面：“爷爷……”

    “呵呵，那么大个人了，还哭什么？”老人呵呵笑道，“坐下，赶紧吃饭。”

    身前出现一张饭桌，马仙洪已经坐在坐位置上。

    对面是那个老人，他的右手边坐着两个中年夫妻。

    不时有小孩子吵吵嚷嚷的声音传入耳中。

    事情的发展好像有些怪异，但是满眼泪水的马仙洪却没有感觉到任何的不对，反而只有安宁与满足。

    对面的老人看见马仙洪愣愣地看着旁边的中年夫妻，嗔怪道：“还看什么看？连你父母都不认识了？”

    马仙洪喃喃：“父母……”

    “唉，这个样子，不知道你太爷看不看得上你。”夫妻里的中年女人担忧说道。

    “太爷？”

    “是啊。”对面的老人欢喜道，“你太爷原来还没去世，这不马上要回来了，到时候让你太爷亲自穿你神机百炼，咱们一大家子就团圆……”

    毫无征兆的一股剧痛袭来，身前的一切瞬间消散无踪，就和来时一样突然。

    “爷爷！”

    双眼蓄满泪水的马仙洪伸出手，却什么也没有抓住，身前除了夜色与残忍的现实之外什么也没有——他又回到了碧游村。

    心中的充实被瞬间掏空，留给她的只有无尽的空虚与痛苦。

    “呵呵，马仙洪的心灵破绽挺大，要不然再来三五个咱们这样的，也拿他一点办法没有。”

    连体衣男人冷笑着走向被击飞的马仙洪，双眼盯住了马仙洪脖子上的三宝珠。

    三颗珠子中，旁边两颗已经失去了光泽，只有中间一颗还闪烁着金黄色的光芒。

    “三宝珠已经被他用掉两次了，还剩最后一次……”

    头戴鸭舌帽的男人神色淡然，额头上的金色光芒更加耀眼，稍微停顿的诵经声再次响起。

    “幻觉……都是幻觉吗？”马仙洪垂着头从地上爬起。

    “砰”的一声，一根黑炁缭绕的棍子毫无征兆地砸在鸭舌帽男人所坐之地，尘土飞扬。

    就在这时，一道高大的人影无声无息地向马仙洪跃下，目标却不是马仙洪，而是空中的六合珠！

    令人汗毛倒竖的冰冷刀光闪过，两颗六合珠被从中间切开，同时掉落在地。

    反应略有迟钝马仙洪闪身退开，不言不语地看着掉落在地的六合珠，表情呆滞，好像还沉浸在刚才的幻觉之中，不可自拔。

    “他化自在天魔咒……你念的是无根生的东西！”

    和王震球一样，脸上仿佛戴着色彩鲜艳的猴脸面具的夏柳青从灰尘中走出，黑炁缭绕的棍子被他倒提在手中。

    刚破坏了六合珠，正与马仙洪对峙的巴伦笑呵呵道：“夏，你为什么那么急着跑出来？等他们分出胜负，再出来捡便宜，多好。”

    “说风凉话，那经文……你最多比我多坚持点时间，再不出来，咱们也别出来了。”视线扫过马仙洪，夏柳青冷哼一声，“那小子心境受损，翻不起太大的风浪，就交给你了，这边这两个，我来对付！”

    “夏前辈，我们与您往日无怨近日无仇，您今天为何要对我们出手？”连体衣男人凝重说道。

    “为何？”夏柳青扭头看向闪开的鸭舌帽男人，“你念的那东西是从哪得来的？和无根生是什么关系？”

    连体衣男人笑了笑：“夏前辈可能误会了，我们并不认识……”

    “我没有问你！”

    夏柳青一跃而起，手中漆黑的长棍狠狠地向连体衣男人砸下。

    捆仙绳飞舞，连体衣男人已经与夏柳青战在一起。

    这绳子对马仙洪没有什么用处，但是对夏柳青的威慑力却是十足，所以几招之下，连体衣男人勉强缠住了夏柳青。

    “我缠住不了他多久，你快点……”连体衣男人连忙向退出更远的鸭舌帽男人喊道。

    “想念经？孩儿们，去！”

    夏柳青冷笑一声，手中棍子一挥，与王震球一样，那闪烁的瑰丽之炁飞出，在空中变成一个个持棍的小人，向戴着鸭舌帽的男人围去。

    “抓住你们，看你们的嘴还硬不硬！”

    ……

    “我把整个碧游村都搜查了一遍，也没有发现你抓回来的金凤婆婆。”

    巴伦手中的刀转动了一圈：“你如果愿意把人交出来，其实我们没有什么矛盾，我和老夏转身就走。”

    马仙洪没有说话。

    “我观察了很久，发现其实最难对付的就是你身边那些东西。”巴伦看向马仙洪身前飘着的法器，“所以我先毁了一件……你身上这些还能让你坚持多久？”

    “而且夏说得很对，你现在的状态不对，就算再厉害的实力又能发挥出多少？”

    “心境受损……确实，我的心境受到很大的影响，从那种充实满足……到空虚，我痛苦、无助，可是，还有……”马仙洪缓缓抬头，露出扭曲的脸庞，“痛恨和憎恶！”

    从飞在头顶的盗吞兽上出现几根细小的管子，向下插入马仙洪的后背之上，源源不断的炁自盗吞兽之中传入马仙洪体内。

    越来越强的气势爆发而出，马仙洪脚下的地面如蜘蛛网一般，裂出了一条条骇人的裂缝。

    在盗吞兽一有动静之时，与人交手经验丰富的巴伦已经动手。

    但还没靠近马仙洪，身在空中的他已经被空哭犼击退。

    双手护在身前，翻身后退的巴伦脑袋的晕眩还没有消失，便凭本能向前劈了一刀。

    刀子仿佛劈在牛皮上，反弹的巨力让巴伦再次后退。

    晃了晃脑袋，从出手的马仙洪身上收回视线，看向自己手中已经出现缺口的刀子，巴伦脸上的笑容逐渐消失：“夏，这就是你说的心境……”

    话还没说完，他脸色一变，猛然转身，双眼中的瞳孔急剧收缩。

    前冲的马仙洪也几乎同时转身，看向同一个方向。

    巨大的啸声之中，一道人影如同炮弹一般狠狠地撞在猝不及防的马仙洪身上，沉闷的撞击声中夹杂着爆裂的声音，带动着马仙洪一直滑到了十多米之外。

    后背再次撞击到树上，马仙洪吐出一大口鲜血，身上的亮起的金光如同破碎的瓷器一样，一片一片地掉落在地。

    脖子上的三宝珠已经完全失去了色彩，与金光一样，碎成几块，从挂绳上掉落。

    嘴角的鲜血不断流出，马仙洪低头，看向按在自己胸口上的手掌，沿着手掌向上，一直看到对方的光头与一双闪烁着妖异的蓝色光芒的眼睛。

    他记得这个家伙，好像是叫陶山公，是异人界有名的人物，现在却那么简单的死在了他的手上……

    缓缓从对方的胸口上将自己的右臂抽出，马仙洪跪倒在地，嘴角鲜血已经将他胸前的衣领染成了猩红色。

    胸口出现一个大洞的陶山公倒在马仙洪身前，嘴巴一张一合，没有人知道他在说什么。

    陷入诡异寂静的战局之中，又一人已经扑到马仙洪的身前。

    浑身剧痛的马仙洪缓缓起身，伸出了满是血液的右手，狰狞的脸色已经带上了癫狂。

    “想杀我，我就先杀了你们！”

    忽然，一个似乎刻在了他意识深处的声音传入了他的脑海：“仙洪……”

    闸门破碎，脑海里那些被压制的记忆与情感再次泛起，如洪水一样冲击而出，瞬间便将马仙洪的意识淹没，使他失去了所有的思考能力。

    于是他便这样僵在了原地。

    扑来的人的右掌趁机压在了马仙洪的头顶之上。

    身体一软，马仙洪便失去了意识。

    “最重要的任务完成了……”这人松了口气，抱住马仙洪就要走。

    消失了许久的吕真的声音终于在所有人的耳边响起。

    “你终于来了，我……等你好久了。”

