    这年轻武者的武道盛会，在整个巨石谷地可以说有相当大的影响力，凡是参加这武道交流会的，都是巨石谷地年轻一辈顶尖天才，这也是萧晨为什么决定在端木城中逗留数日的原因，年少轻狂欲与天公试比高，谁人能够拒绝功名利禄。零点看书www.lingdiankanshu.com

    年轻人之间充满了热血与活力，同时作为巨石谷地声名远扬的武者，闭门造车并不是他所希望见到的，身为武者始终不与他人交流，对于修炼来说是一个大忌，坐井观天，有岂能知晓这天究竟有多大。

    可能是由于武道交流会的临近，作为这次盛会的组织者影杰比较繁忙，自从上次分别，接下来的几天中，萧晨与断魂刀任飞就在没有见到这影杰的身影，当然就连萧魔女影琳儿的都没有出现，这让萧晨诧异的同时，耳边也安静了许多。

    虽然没有见到影杰，但是其早已吩咐庄园内的下人，萧晨两人乃是贵客，可随意出入庄园，所以接下来的几天，萧晨两人时而座而论道，兴起之时，甚至还会活动一下身躯，印证一下武道招式，当然两人之时点到为止，并没有大大出手。

    轰轰！

    此刻青松别院中那巨大的演武场中，两道身影正在快速的交手中，战枪不是将横劈而来的刀芒击散，宛如泡沫般消失。

    “再来，吃我一刀，破风！”

    只听场中，任飞一声大喝，手中的战斗瞬间化为一道掠影，以种及其诡异的的痕迹向着萧晨劈去，刀身之上厉芒闪烁，无数道细碎的刀芒编织成一道薄薄的刀网，将萧晨整个身躯都笼罩在其中。

    对于任飞的攻击，对面的萧晨显得十分从容不迫，双眸中惊不起一丝波澜，外面看起来密不透风的刀网，在他的灵魂感知下，可谓是漏洞百出。

    这也是萧晨炼化灵药不还草所得到另外一个好处之一，原本萧晨的神魂就比一般人强大，在炼化那株灵药后，经过那壮汉前辈的意志冲击后，没想到他的神魂同样被凝练了一遍，对周围的环境感知力变得更加敏锐起来。

    至于这攻击中附着精神意志，这还是他从那位交易灵药不还草的老者那学到的，来者仅仅一个眼神就将一名实力达到炼血讲解的武者击成重伤，萧晨猜测这神秘的老者就是运用了精神力，至于老者如何能有这么强大的精神念力，这也是萧晨疑惑的地方。

    啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪。

    面对进到眼前的密集刀网，萧晨手中战枪瞬间化为一道游龙，枪尖连续在刀网之上连连点头，每一次枪尖刺破刀网之时，这刀网的威力就会减弱一分，当萧晨的手中长枪落下之后，原本声势逼人刀网，瞬间瓦解化为星芒消失在半空中，没有一丝接触到萧晨的战衣。

    “不打了，不打了，任某认输，萧兄你果然是个变态，我甘拜下风”。

    见到自己的刀网消失在萧晨的攻击之下，对面的任飞双眼中显出一副果真如此的神情，口中更是对着萧晨服输，这已经是这几天来，他与萧晨第三次交手了，结果每一次都是萧晨技高一筹。

    此刻他早已对萧晨心服口服，原本在他看来就算萧晨威名赫赫，但是他任飞手中的战刀也不是吃素的，萧晨再厉害，也不过是一名刚刚突破炼血境一年的菜鸟，自己反手就可镇压，没想到真的交手以后，这结果却刚好相反。

    同为巨石谷地年轻武者，不得不说这任飞的不幸，竟然遇到了萧晨这个变态，只能被无情的甩在身后。

    “萧兄，听说随着这武道交流会的召开，这端木城变得比往常热闹了许多，我巨石谷地年轻一辈的天才人物，纷纷向着此聚集，不如咱们到城中一观，看看究竟有哪些天才人物，心中也好有个准备”。

    “哈哈，萧某正有此意”。

    结束比试的两人，在运功调息了片刻后，随即向着庄园外部走去。

    不得不说，作为巨石谷地的贸易中心，这端木城平常时期人流量就非常惊人，平日中除了一些部落族人侠来此易物外，那些在外闯荡的年轻武者也会来到此地，来来往往的武者可谓是络绎不绝。

    宝象楼，端木城三大酒楼之一，有五层之高，每一层都能容纳数百名武者共同进餐，乃是端木城四大掌控部落之一的宝象部落的产业，是来往于端木城的游侠和豪杰都喜欢出没的地方。

    这几日萧晨也已经知晓了这端木城的四大掌控部落，除了有熊部落，影林部落，宝象部落外，还有一个雷鸣部落，这四大部落可谓是巨石谷地的霸主级实力，在中品铁蹄部落势力无法直接辐射到的巨石谷地，就是擎天之柱般的存在。

    此刻三楼的大堂中，有五名年轻的游侠在高谈阔论，言语间更是不时争论不休。

    “刚听说，这次武道大会，这影林部落的影林八雄中的老三老六老七，都会现身呢”。

    “你那早就是过时的旧闻了，不仅是影家八雄中的三雄会出现，听说这宝象楼的东家宝象部落的象天公子，雷鸣部落的雷裳小姐都会现身这次交流会，不仅如此，几大年轻游侠更会悉数到场，可以说这次武道交流会乃是百年以来最为强盛的一届”。

    “这宝象部落象天公子，影林部落的影老三雷鸣部落的雷裳小姐，可都是我巨石谷地不出世的天才人物啊，还有那影林部落的影老三他可是争夺过上一届边荒域天骄榜位的人物，虽然最终功败垂成，据说也得到了我边荒域的一丝气运之力，这也是这数年来影林部落快速发展，隐约有超过其他三大部落的原因，这五年过去了，谁能知道他的实力究竟到达哪一种地步”。

    紧靠窗户的位置，萧晨与任飞两人对几名游侠的话语听得是一清二楚，对于这气运之力，萧晨等人也不太清楚，据说只有中品以上的部落才拥有聚集气运的能力。

    “如果他们所说的不错，这次武道交流大会确实算得上百年以来最为盛大的一次，没想到这宝象部落和雷鸣部落都会参加，要知道以往的交流会中，这两个部落一般是不会有人参加的，看来是将有什么事情发生”。

    
