    周可温大早上便被一阵电话声给吵醒，起床气很重的他，看见号码是“董雨露是个大美女”，顿时也就没了一身戾气！

    “喂，丫头。”

    周可温的声音极尽温柔~

    他起身来到了落地窗前望了望。

    北方的寒冷空气终于还是来了，往日繁杂热闹的城市，此时雪满枝头, 路上只有除雪车轰鸣作响~

    董雨露：“我今天就去亲戚家了，你在商都好好待着，等我回来哦。”

    “好的，我一定乖乖等你回来，到时候给你一个小惊喜。我看外面现在刮着风雪，一定要注意保暖。”

    “嗯嗯, 你也是。”

    挂了电话。

    多了一分思念，也多了一分自由~

    ……

    躺在沙发上, 周可温想着今天要做的事：“呵，倒是有些不是时候。这个天去看房，怕是会被中介吃的死死！不过也就今天清闲了~”

    想着想着，他就有些发愁起来。

    昨日，周可温就已经想好了，今天去周边看房买房，他要在这座城市有个属于自己的落脚地。

    五星酒店再好，也不如自己有个小窝。起码买的东西能放着安心，人也能睡得踏实。不会像现在一样，每天要花几分钟为是否要续租房费，而发出那一丝的忧愁~

    上网查了查房价，商都倒与星城一般，价格也不算太贵。

    周可温今天准备要去的地方，叫做“紫荆山”。

    选这地不为别的，纯属图个好听~

    呵！

    自己什么时候也成了这样一个人物, 买房图好听尔？

    周可温自嘲一笑。

    滴滴~

    一个微信消息，是地产公司王凯的。

    大店长（王凯）：可温，你的工资已经结算清楚了，微信还是支付宝？

    周可温：微信就行。

    大店长（王凯）：好。

    一个转账立马发了过来，旁边还备注着~

    上月工资：44226元（邢飞房子）

    本月工资：

    26862.96元（江景房自买）

    65360元（红房子出售）

    11200（商铺租赁）

    总计：147648.96元

    ~

    看到这个收入，周可温直呼“美滋滋呀！”

    这一刻，周可温还真有那么一丝后悔离职了~

    拿到钱，谢过王凯一声，周可温连忙截了个图给董雨露发了过去。

    周可温：报告领导，您的男朋友发工资了。【傻笑】

    董雨露：哇！【惊讶】

    董雨露：怎么有这么多钱？

    周可温：上个月加这个月收入一起发的，这个月卖了一套小千万的房子，忘了告诉领导了。

    董雨露：这……干中介也太赚钱了吧？

    周可温：嗯嗯，算是吧。所以你放心，我能养的起你。【爱你亲亲】

    董雨露：粥粥棒棒~【亲亲】

    ……

    看着手机，周可温发了会呆~

    刚才他本来打算发个大红包过去给董雨露的，可是想了想，他还是停下了按密码的手。

    生活，是需要仪式感的。

    周可温不想用廉价且俗的钱来填补日常，哪怕是给董雨露发红包，他也会找个理由借口给她，而不是一味地去做一些自我感动但无意义的事情。

    或许。

    今天他发了520红包、999红包、1314的红包过去，董雨露会开心喜悦。

    可是等真正需要体现意义。

    比如到了除夕压岁时, 到了五月二十号，到了七夕……那时候, 这些红包已经会被日常的平淡所取代，失去了原本该有的意义！

    周可温往一个红包里塞了19.9元，备注：冬天里的奶茶钱。

    不远处正准备出门的董雨露看到消息，立马满心欢喜地收了红包。

    董雨露：谢谢粥粥【爱你】

    周可温看着消息，满脸开心地笑了起来。

    “果然，哄女孩还是要花一些心思的。这19.9的奶茶钱，不比那俗套的520，999有意义多了？”

    唉呀~

    心情爆炸好的周可温穿好衣服，拿了把伞便出了门……

    望着天上的大雪，他伸出手感受着这许久未曾触碰过的冰凉。

    “雪好美~可惜呀，今日却是不能与她共赏！”

    在大雪纷飞里，周可温打伞前行，在这倒是显得有些格格不入，因为其他人皆没有打伞。

    周可温其实本来也不想打的，可是在星城，已经习惯了下雨下雪打伞出门，所以刚才一时之间倒是忘了，便随手拿了一把出来。

    天气还是有些冷，打了伞倒是还算好了一点。

    朝打好的专车上车点走去，周可温却发现一旁路口有个特殊的身影，那是一位正在执勤的青年警察。

    雪中，青年警察被冻的有些瑟瑟发抖，他双手有些通红，正边跺脚边搓着手。

    周可温见状，轻微皱了皱眉，他四处张望了一下，一旁有个超市。

    他去超市里买了一双手套，还有一把伞。

    “你好，这大雪天注意保暖。手套戴上吧，伞您要是需要也可以拿一把。辛苦了。”笑着朝青年警察说了一声，周可温便将东西递了过去。

    “这……”青年男警察犹豫了一下，他不能接，怕犯错误。

    周可温见状也明晓怎么回事，他笑了一下说道：“这大雪天你需要的是保护好自己，身体才是革命的本钱。”

    说完，周可温放下东西便离开了……

    紫荆山。

    各个店铺皆是冷清无比，一个青年却推开了其中一家中介门店的门。

    “您好，请问您有什么事吗？”

    “看房。”

    看到有客来临，原本冷清无比的中介门店里顿时热闹起来。

    “先生，您这边请~”

    一个中年男子立马邀青年进了里面会客室，然后吩咐人去泡了一杯热茶。

    会客室里很干净，空调敞开，温度十分舒服。

    坐在柔软沙发上的周可温，很满意这里的服务态度。

    “先生贵姓？”

    “周。”

    “哦~周先生您好，我是这家门店的店长段宝明，有什么事尽管讲。”段宝明很是热情地招呼道。

    周可温没有立马回答，而是慢慢品了口茶水道：“啧啧啧，好茶。贵店生意不错呀~”

    段宝明听后笑了笑，看着年轻的客户，心底了然，自己这是碰上行家了。

    不过……怎么会有这么年轻的行家？他来做什么？

    段宝明百思不得其解~

    周可温见状，笑了笑说道：“段店长，我初来乍到，人生地不熟。有没有兴趣出去吃个早茶？”

    “这……”

    段宝明楞了一下，这小年轻有点东西呀！

    饭桌上聊事，不那么正式，却能很快拉近彼此距离，脱离客户与商家的关系，成为两个闲聊者。

    “那刚好，我也没吃饭，一起去吃点也好。”段宝明起身邀周可温出门一起。

    上了一辆奔驰轿车，坐在副驾驶上的周可温暗叹，这店长还是蛮有钱的嘛~

    车很快驶到了一家早餐茶楼。

    段宝明熟络地找好了位置，点了些吃的和一壶好茶。

    “周先生，此来何事？”

    “准备买套房子，对商都了解不多，所以请专业的人出来帮忙参考一下。”

    “哦~原来是这样。”

    茶点上来，周可温与段宝明慢慢详聊着……

    周可温将自己需要办的事简单说了出来。

    一：快速办理好购房资格。

    二：寻找一套附近价格二百五十万左右的新房子，装修要新式，最好独门独户。

    ~

    段宝明听后就明了了，这是内行有钱人过来买房子，便给周可温简单介绍了一下商都的房产。

    商都四周多山，市区却是一马平川。地势上西南高，东北低。北部有黄河沿城而过，城区东部经济发达。

    周可温如果想在东部买独户别墅小院，怕是要花费近千万。如果在西部买，却是有不少不错的小院出售~

    “您看……”

    段宝明说完，想要周可温给个准确意见。

    “……”

    周可温沉思了一会，他想了想决定还是在西部买，因为董雨露家现在就在西南部。

    东部虽然繁荣发达，却不是他所想要的，他以后定然是不会在商都常住的。

    所以买了房子也只是半投资，还有便是以后来此，可以与董雨露有个落脚地罢了……

    段宝明听后，又给周可温开始介绍起他所知道的，西部的一些联排别野和叠墅~

    两人从早上谈到了中午，茶都喝了三壶。

    中午，周可温又请段宝明吃了个饭。

    席间两人商量好了购房资格的事情，段宝明这边以成本价2万可以帮周可温搞定购房资格。

    周可温说话做事也很果断，没有犹豫当场就转了5000块钱定金过去。

    不过……周可温的之后的一句话，倒是让段宝明犹豫了好一会~

    饭后，段宝明叹了口气，点头还是答应了周可温刚才说的最后一件事情......

    周可温回了酒店先做休息。

    睡醒的时候，段宝明的电话打了过来。

    “周先生，我们中午帮您查了一下。符合您需求的房子现在有两套，下午就可以直接带您去看。不知道您有没有时间？”

    “我这边OK，麻烦你过来接下我吧。我在瑞金酒店。”

    “好嘞，您稍等。”

    ~

    半小时后。

    周可温坐上了段宝明的笨驰，在一个小店员的带领下，三人到了西三环一个叫“龙也公馆”的叠墅区。

    这个叠墅区修建的很高，小区正门居然离地面有三米之差。

    周可温有些咋舌道：“这地基高度就有些离谱了呀~”

    “嘿嘿。”

    段宝明笑着解释道：“叠墅的地基一般都比较高，离地面差距较大，因为楼下有地下车库，地下室。”

    “还有就是，咱中原商都这边雨水较多，小区为了防涝专门设计的~”

    周可温听着点了点头，原来是这么一回事！

    天上还在飘着小雪，一旁的小店员拿了把雨伞殷勤地帮周可温打着。

    段宝明带着周可温一边前行，一边介绍着房子，还有附近的一些配套设施……

    叠墅，是指上下两户人家同住一栋楼，楼上楼下各自独立。

    下叠住户有独门小院大厅，上叠则是有后门独户电梯直达楼上。

    段宝明带看的这套叠墅位于下叠，上下两层送一个地下室和小院，房本面196平方，实际面积有270平方左右。

    到了地方，周可温一看，便发现了点东西。

    那就是……这个下叠墅南向的前方，居然是毫无遮挡的。

    虽然是因为临近了点马路，可也绝对属于是楼王栋的位置了！

    小店员带着二人，从叠墅后方南面的一个小铁门里走了进去。

    周可温看得有些皱眉，这小门能防住个鬼哟~

    ……

    现在虽是下午，天色还是因为飘雪而有些昏沉。

    楼上那户上叠的人家，此时还亮着灯，不过这却与周可温并无太大关系，他瞄了一眼楼上便没有再关注。

    进了小院。

    里面的小花园大概有50个平方的面积，院子里摆着一套石桌石凳，一旁还种着一些枯败的灌木，墙角还有一棵不知名的小树。

    从地上小路的雪迹可以看出，周可温几人是这几天第一批到叠墅的客人~

    小店员很有眼色地快步先进了房子，然后将屋里的灯光打开，瞬间院子里就亮堂了起来。

    周可温没有急着进屋，他先在小院里四处查看了起来~

    这个叠墅的位置属于小区最西北角，虽然临近马路，可却不是主干道，所以还算安静。

    四周放眼望去，远一点都是山与高楼，视野开阔。

    房子外设面还算干净，应该也就是这几年的新房。

    对于环境的整体感觉，还算舒服，值得他进去一观。

    “走吧，我们进去~”

    打开一个单开的实木大门，进去放眼一看，左边客厅和右边餐厅为一体，房屋是精装修，家具家电齐全，以灰黄色调为主。

    客厅的落地窗连着刚才进来的小院，看着很是通透敞亮~

    餐厅旁是一个L型开放式的厨房。

    段宝明：“周先生，这厨房灶具配套设施都是西门子的，可以直接使用。

    周可温点了点头，倒也确实方便。

    再往里，便是一个独立卫生间和一个朝北的长辈房，地上木质地板看着也很是舒服。

    出门中间位置有两个楼梯，一个是上二楼，一个是下地下室。

    周可温先去了二楼主卧室，一进去周可温就有些呆傻~

    这……都是属于主卧？

    周可温看着差不多五六十个平方的主卧，有些暗暗小吃惊。

    主卧的一面墙上，全做的是柜子，周可温觉得自己那几箱子衣服鞋子，怕是都放不满这柜子。

    “这是哪个天才设计师设计的柜子哟~爱了爱了呀！”

    主卧带个独立卫生间，里面放着一个超大浴缸。

    看到这，周可温已经决定拿下了，不过表面装作不喜，稳如老狗~

    主卧的阳台也是让周可温比较喜欢的，站在上面可以看到楼下的小院，还有远处的山林美景。

    二楼还有一间次卧和公用卫生间。

    次卧被改成了一个书房，装修也是让周可温十分舒服。

    看完二楼，几人便去了地下室。

    一到地下室，周可温就感觉离谱他妈给离谱开了扇大门。

    只听一旁段宝明介绍道：“周先生，我们这个地下室挑高七米。现在看上去是一个空旷的客厅，不过您可以自己隔一下，隔成二层空间也是不错的~”

    七米的地下室！

    周可温真的不知道该说些什么好了……

