    “哥，我是不是看花眼了，怎么有一百万蓝星币...”

    苏琳揉了揉眼睛，感觉像做梦一样。

    一百万蓝星币，对她而言是一笔无法想象的财富。

    换在以前，别说拥有了，连想都不敢想。

    “你没看花眼，的确是一百万蓝星币。”苏义肯定了一声。

    苏琳深吸了一口气，询问道：“哥，你给谁破译上古文字了？对方怎么给你这么钱？”

    苏义拥有破译上古文字的能力，这一百万蓝星币多数应该是凭借这点赚到的。

    可是在源城，哪怕是四大家族也不能一下子给出这么多吧？

    “你只管花好了，想买什么就买什么。”

    苏义笑了笑，并未解释。

    “哥，太多了，我不能要。”苏琳赶忙说道。

    她现在只是一名学生，又不缺丹药，拿这么多蓝星币干什么？

    “我自己也留了一百万，另外还会给妈三百万，所以你就安心拿着好了。”苏义淡淡一笑。

    “啊？”

    苏琳再次惊呆了。

    按照苏义的说法，他一共有五百万蓝星币啊！

    到底做了什么事，才能一下子赚取这么多？

    “好了，我回房间休息了。”

    苏义招呼了一声，转身走入了房间内。

    躺在木床上，他正准备拿出从江浩那里交换来的宝剑研究一下的时候，突感体内血液沸腾了起来。

    “要晋升等级了！”

    苏义不惊反喜。

    血热燃烧产生气血之力，这正是气血境晋升等级的表现。

    果不其然，当体内平静下来。

    苏义攥了攥手，明显感觉到力道值增加了一些。

    “不愧是21星天赋！”

    苏义的嘴角不由的上扬起来。

    提取了魂灵兽的能力，天赋飙升到21星之后，先后大战了几场，激发了潜能，修为随之晋升也在情理当中。

    稍后，苏义平复了一下心情，打开【乾坤戒】，拿出宝剑观看起来。

    “咦！”

    苏义突然间轻咦了一声。

    他发现剑鞘上雕刻着一些细小的上古文字，如果不仔细看的话，根本发现不了。

    这些上古文字说不定跟这把宝剑有什么联系。

    想到这点，苏义直接动用了【明悟之瞳】进行破译。

    很快，这些上古文字破碎转化成了蓝星文。

    苏义认真的阅读起来。

    首先是对这把剑的介绍，这把剑名为【紫霄晴雷剑】，剑身之内蕴含一丝十大神雷之一的辟邪神雷。

    辟邪神雷的主要作用是破除一切邪魔、污秽之物。

    另外，还具有破防只能。

    再一点，雷系灵修使用此剑，可将自身雷灵气增幅一倍。

    “不错。”

    苏义对【紫霄晴雷剑】非常的满意。

    收了收心，继续朝下看去。

    【紫霄晴雷剑】具有自动选择主人的能力，只有天地间最为妖孽的天才，才会得到【紫霄晴雷剑】的认可。

    标志便是，可以轻而易举的拔出此剑。

    此外，【紫霄晴雷剑】还是一柄姻缘剑，凡是拔出此剑者，必将和历届九玄圣女成就一段佳缘。

    到此，所有的文字都看完看了。

    但苏义却懵了。

    按照【紫霄晴雷剑】上的说法，他拔出了此剑，最终要跟什么九玄圣女结婚。

    可是，他压根就不认识九玄圣女。

    还有，【紫霄晴雷剑】怎么会出现在江浩手中？

