
    第三百八十八章拜我为师

    林辰却是直接将项火舞的纤细腰肢按住，接着手指在她背上点了几下。

    项火舞只觉得突然身体就没了半点力气，瘫软在了林辰身上。

    “混蛋！你你到底对我干了什么？你你你，你这是什么手段？”项火舞惊骇欲死道。

    林辰这手法就像是武侠剧里的点穴一般，不过寻常点穴对她这个半步先天的强者根本不起作用的！

    “别叫了，现在所有人都在看着我们呢，你这样子，别人会以为你是疯子的。”林辰无奈道。

    项火舞闻言脸色一变，接着看向周边，就见那些人都是目瞪口呆地看着自己，服务员更是一副想过来又不敢过来的样子，显然，她刚才那一脚把这些人都吓到了！

    她脸色大囧，有些涨红起来，真是丢人丢到姥姥家了，估计在这些人眼里，她已经成了一个会些跆拳道之类的泼妇。

    “混蛋！都怪你！”项火舞死死瞪着林辰，咬牙切齿道。

    “怪我？怪我什么？你自己突然发神经想要踢我，竟然还来怪我？”

    林辰指了指那被弄得一片狼藉的桌子，道，“睁大你的眼睛看看，这些可都是你的杰作！”

    项火舞气急道：“还不是你刚才说我是小小白那个！你混蛋，什么时候偷窥的我？你个变态，色狼，王八蛋，我和你拼了！”

    一边骂着，她一边就要张嘴去咬林辰，虽然身体动不了，不过头部还是可以动的。

    林辰莫名其妙被骂一顿，也是有些恼火了，见对方还想咬自己，直接一巴掌狠狠抽在对方那弧度诱人的臀部上。

    啪！

    “啊！混蛋，你你还敢打我！”项火舞气得眼眶发红，心中羞恼到了极点，恨不得想要和林辰同归于尽。

    林辰大怒道：“我打你怎么了？谁偷窥你了？你要不要这么自我感觉良好？老子是神医，看出来的懂不懂？”

    项火舞听到对方说自己自我感觉良好，心里更是恼火，这家伙偷窥了自己，竟然反过来嘲讽自己，真是可恨！

    不过听到林辰后面的话，却是愣住了。

    “神医？看出来的？”她眼神狐疑道。

    林辰也不说话，直接将手指搭在她那纤细皓腕上，接着淡淡道：“你最近是不是失眠多梦，有时会感到头晕耳鸣，眼睛发疼，后脑处偶尔会有些抽痛感？”

    项火舞惊诧道：“你怎么知道，你真的是神医？我这是什么病？”

    “没什么病，就是火气有些大，内分泌轻微失调，每天吃完晚饭后，喝点绿豆薏仁糖水，三四天就好了。”

    林辰说完，没好气道：“现在相信我是个神医，没偷窥你了吧？”

    项火舞脸一红，心里已经有些相信林辰到底话，不过却还是撇嘴道：“谁知道你说的是真是假！你个色狼，还不快点放开我！”

    “色狼？呵呵。就你这样子，我至于去偷窥你吗？”

    林辰语气有些嘲讽，在项火舞背后又点了几下，她的身体很快便恢复了力气。

    项火舞从林辰身上离开，闻言又是有些恼怒，这家伙会不会说话啊，什么叫就自己这样子！

    不过她想起昨晚林辰身边那个冷艳的金发尤物，对于御姐控、长腿控来说，那女人真的堪称完美。这不由得让她有些气馁。

    恨恨地瞪了林辰一眼，然后道：“我是那个小小白什么关你什么事！我再问你一句，你真的不打算把你那武技卖给我们项家？只要你愿意，我回去和族人商量，保你安全，那样子的话，周家便无法拿你怎么样！”

    林辰摇头道：“说了不卖就不卖。不过嘛，你如果想学的话，其实还有另外一个办法？”

    “什么办法？”项火舞眼睛一亮，问道。

    “办法就是你拜我为师。”林辰笑道。

    林辰是真的想收项火舞为徒，这小妞的资质确实很好，年纪轻轻就成为了半步先天强者，还是只小白虎，他倒是有门功法很适合她！

    “你想当我师傅？你想得美，我看你是疯了！”项火舞闻言却是气愤无比。

    在她看来，林辰就算比她强，那也强得有限，连先天都不是，而且也没比她大几岁，竟然想收她为徒，这简直是天大的笑话！

    要知道，她可是项火舞，来自南华省第一古武世家，自身更是被人称为南华省第一古武天才！

    她越想越觉得林辰是疯了，不屑道：“少做你的白日梦了，凭着一门武技就要当我师傅，想都别想！”

    “你真的不愿意？错过了这个村可就没这个店了，如果你这次不愿意，以后就算哭着求我，我也未必会答应。”林辰淡淡道。

    “哈！你是说我会求你当我师傅？你真的是疯了！”项火舞忍不住笑了出来，神情带着些不屑，只觉得眼前这家伙，虽然有些本事，但实在是不知天高地厚！

    “既然你不愿意，那就算了。”林辰点了点头，也没再多说。

    他确实有想法收个资质好的徒弟，以后可以帮忙跑下腿，也发展下自己的势力，不过既然对方不愿意，他也不强求。

    他继承冷东流的传承，或许如今境界还不够高，但论眼界和功法武技，这世上可未必有人能和他相提并论！

    他有着他的傲气，开口收徒已经很难得了，既然对方不愿意，他自然不会去求着对方当他徒弟！

    “好了，该说的我已经说了，没有别的事情的话，我就先走了。”林辰说完，便起身准备离开。

    “你，你真的不卖？林辰，你不要太自以为是了！就算我们项家不对付你，周家也不会放过你的，你知不知道，你杀了周毅的事情，已经被不少古武界中人知道，而周毅的爷爷也已经放出话来，说他要在古武大会上杀了你为他孙子报仇，还会毁了冷家，将他孙子喜欢的那个冷家女人，活活烧死，烧给他那地下的孙子！”项火舞怒声道。

    “活活烧死？”林辰听到前面的话，还没什么反应，听到最后一句话时，却是脚步一顿，回头看向项火舞，眼中杀机爆闪，仿佛一头被激怒的狂狮！

    那冷漠嗜血残暴的目光，就像两把锋利的尖刀，把项火舞吓了一跳，心中升起一阵莫名的恐惧感。

    而不待她说话，林辰再次转身离开，项火舞正要再说些什么，就听到林辰的声音传了过来。

    “他没有机会把谁活活烧死的，因为我会把那老东西活活打死，送他去陪他孙子，让他们祖孙在底下团聚！”

    项火舞呆了呆，看着林辰消失在视野里，叹了口气头道：“这家伙根本就不知道那位周老爷子强到了什么地步，实在有些愚蠢自大。”
