    铁匠协会总会所在是一个极其巨大的建筑物，足有五层至少三十米高，占地面积极广。建筑没什么装饰，粗犷的很，只在建筑正上方立着一块黝黑的铁匾，也没写文字，只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。

    不像庄严的武魂殿或是威严的城主府，铁匠协会总部开着三扇大门，也不设守卫，来来往往的人流络绎不绝，里里外外皆是熙熙攘攘的人群。有来贩卖金属，衣着华贵的矿产商，也有抱着铁锤身穿工作服的铁匠，有背着手，带着村民来批发农具的村长老爷爷，也有披着兜帽，来挑选武器铠甲的下层魂师。

    这是个很接地气，生机勃勃的地方。

    进入建筑之内，喧闹之声更胜，虽然号称是铁匠协会总部，但这一层其实也就约等于一个大型菜市场，一眼望不到底的小贩和顾客在这里热火朝天的讨价还价。唯一不同的大概就只是他们买卖的是金属原料和成品。

    盔甲、宝剑、菜刀、农具……石野甚至看到了一个形制类似于抽水马桶的东西，据说是今年新推出的产品，广受各地贵族们的欢迎。

    来到一楼和二楼的楼梯处，或许是还没有武魂殿的人来闹事的缘故，并没有设置守卫。

    二楼是高级交易区，这里便要静谧了很多，大有前世家电卖场的风范。石野甚至看到了一个穿金带银穿着件宽大长袍的矮胖商人正抱着一个抽水马桶镶金嵌银plus旗舰版仔细端详。

    “难道做这玩意儿很有赚头？”石野内心不禁泛起了嘀咕，以后缺钱了要不要搞一手？真要搞的话，他有绝对的信心，这种古早版的原始马桶绝不会是他弄出来的现代马桶的对手。

    嗯，以后还可以直接找史莱克七怪代言——“史莱克抽水马桶，给你怪物级的通畅便感。”

    通往三楼的楼梯口终于出现了守卫，如果他没有记错的话，这一层应该就是铁匠注册考核区了。

    “三层以上不向一般人开放，还请回吧。”身材魁梧的守卫伸手拦住了石野。看他周身气息波动大概也就是十多级的亚子，倒是身上的铠甲很是精良，显然不是凡品。

    看来后期唐三来时，铁匠总会那动辄三十多级、五十多级、七十多级当护卫的安排属于特殊时期的特殊情况。不然我们堂堂素云涛大师，平时在这铁匠总会连二楼楼梯都不配把守，那这铁匠总会的影响力也就不会只局限在庚辛城了。

    石野抱拳行礼，“我是来注册铁匠资格，并进行评级考核的。”

    “你？”守卫面色古怪的打量了石野一番，虽然他身材高大魁梧，但面庞却还带着一脸稚气，怎么看都不像是年纪太大的样子，“小子，多练几年再来吧，我们这里只接受最低高级铁匠的资格评定，高级以下就不用来了。这注册费可是要5个金魂币，考核不通过是不退款的。”

    如果是在其他地方，一个高铁铁匠可能就是一城少有的好手了，但在这庚辛城的铁匠总会，不过是个起点而已。

    “多谢大叔好意，不过我还是打算现在就试试。”石野笑了笑，运起魂力，手上浮现出淡淡的光晕，“我同时也是个魂师。”

    如果是之前，他可能想都不想直接就把武魂召唤出来了。

    守卫愣了愣，确实，越是好的铁匠，就越有可能是魂师。因为只有魂师自身远超常人的能力才能让铸造变得更加精巧。

    一般人要达到高级铁匠的水平，至少要十五年的苦功，还得有一定的天赋才行。而如果是魂师的话，那就真的不好说了。

    却在这时，一个响亮的声音从下方传来，“哼，魂师又怎样？以为是魂师就能轻松通过我们铁匠考核了吗？小子，我看你手上连茧子都没有，你会握锤子么？”

    石野回过头去一看，没人？再低下头，这才看到那个出声的人，正是之前抱着金马桶端详的那个矮胖商人。

    此刻他正一手夹着那个金马桶，一手插在腰上，不屑地看着石野。看这位身高一米六腰围也一米六，招风耳，小眼睛的样子，石野莫名的觉得有些眼熟。

    他身后，那名守卫已经深深弯下腰去，“会长大人好！”

    会长？

    石野瞬间想起来这人的身份，没想到这小老头就是传说中的神匠楼高？

    想了想，石野还是行了一礼，“楼高前辈好。”

    楼高的脸色稍稍缓和了一些，但还是不耐烦的说道：“小子看你还懂点礼数，我就不哄你走了，自己回家去吧。记住，我们铁匠的技术也不是这么简单的。不是你成为了魂师，随便抡两下锤子就可以成为一个好铁匠的。”

    “难吗？”石野下意识挠了挠脑袋，毕竟那吹的神乎其神的连续铸造技，乱披风锤法说白了也就是一个借力用力而已，“我感觉我锻造的技术还挺高的？

    至于老茧之类的，以前他手上自然是厚厚的一层。当之前吸收第二个离字魂环时，他体内外相当于都被淬炼了一遍，老茧尽去，反而有了种莹润如玉的质感。

    没想到却是在这儿被楼高给误会了。

    听了石野的话，楼高顿时火冒三丈，给你台阶你还不下了是不？还当着老子的面说你锻造技术挺高？

    “请你走吧，铁匠总会不欢迎你。”楼高冷冰冰说道，招呼守卫便要赶人。

    “楼高前辈，总得先让我试试吧，哪有不试过成色，就直接断定好铁废铁的。”随意一个侧身避过守卫的推搡，石野苦笑着说。

    楼高若有所思，看了石野一眼，“好，那我就亲自来试试你的成色。不过你要是技术稀烂，可别怪我直接让人把你从三楼丢下去。”

    随即他带着石野径直走进三楼一个房间，刚一打开门，一股热气便扑面而来。里面还有一个年近四旬的中年人。

    “老师，你们这是？”他看着推门而入的楼高，显然吃了一惊。

    “思迪我带这个小朋友来铁匠评级考核。”楼高没好气的说。

    “啊？”那中年人一愣，仔细打量了石野一眼，目光在他和楼高之间来回穿梭，似乎是想找出这两位之间的亲缘关系，“那就请这位小兄弟先来我这里做一下登记……”

    “不用了！他通过考核再说，通不过你就直接把他从三楼丢下去。”楼高一摆手，随即抱着手臂看向石野，一副我看你怎么表演的样子。

    “欸？”思迪又是一愣，他还以为自己的老师是专门带人来走后门呢，结果看样子好像不太像？

    石野笑了笑，径直走到熔炉和风箱之前，铁匠还是要用打铁来说话。

    力起足下，运肩经肘，石野的身体如同藏了无数弹簧一般层层传递着力量，拉动着风箱一来一回，几个呼吸间，房间里的温度便再度提高了不少。

    楼高和思迪眼睛微微一亮，外行看热闹，内行看门道，仅仅是石野这几个动作，他们便可以断定，这小子是个基本功极其扎实的好铁匠。

    思迪看着石野的动作，不禁有些汗颜。他当初跟随楼高一起学习，一开始就是什么都不学，只练拉风箱这一项。而他是日夜不停，拉了几乎足足有十年风箱，才有石野现在这样的水准。可这石野看面相才能多大？

    风箱拉开，用夹子捡起熔炉中的铁块放到锻造台上，石野这才召出自己的武魂，一黄一紫两个魂环浮现，拧肩翻腰，力灌全身，一锤砸在了铁块之上。随即便是一阵连环的当当当当声响起。

    思迪困惑的看向老师，这个水平还会通过不了考核？就这一手乱披风，别说高级铁匠，哪怕当个铁匠师都绰绰有余了。

    楼高没有理他，只是专注的看着石野的动作，心中也是有些惊讶，“难不成我今天还看走眼了？”作为铁匠，他们倒是没在意石野那不同寻常的第二魂环，只当这小子家里大概有什么厉害的魂师长辈吧。

    【你用锤子提炼出了一块铁精，你的魂力微量增加了！】

    当当当当的敲打声停息，石野扭头看向楼高。

    “看我干嘛？你的作品完成了吗？你小子不会以为考核就只是提炼一下金属就完事了吧。”楼高大声说道，“提炼金属这种力气活儿做的再好，作品稀烂浪费材料，那算什么铁匠？”

    也不知道他是在说石野，还是在暗中嘲讽谁。

    思迪看了眼楼高，考核需要完成成品吗？

    而且老师你就是趁着人不在，在背后说那位的坏话吧？

    石野挑了挑眉毛，说起来为了魂力获取的效率，他之前一直都是以提炼金属为主，真要打造什么东西，也就是顺手造了一批暗器而已。

    但暗器可不适合这个时候拿出来。毕竟专利是人唐三的，他也答应过了，未经允许，绝不外传。

    为了还能从唐三那里搞到其他那些暗器图纸，他还是尊重一下人家的知识产权为好。

    那就只有拿出他自己的看家本领了。

    锻造台前，石野息声宁气，闭目片刻，再睁眼时，气场由厚重转为锋锐，狂放收为内敛。

    星神炉中修，呼呼烈火呜。

    良工锻经年，铸我龙渊剑。

    不再使用乱披风锤法，转而运起了前世祖传的龙泉铸剑术，石野一心一意开始铸剑。

