    “人来就好了，怎么买那么多东西。”

    老管家笑呵呵的，主动将魏泽杨手里的大盒小盒给拿了过去。

    自然不能烦劳长辈，魏泽杨推辞未果，没拗过热情客气的老管家，没有与他继续拉拉扯扯。

    陆小芽瞥见大厅的窗口，有一道忽隐忽现的身影，想来定是何董事长。

    她不觉嘴角含笑，问：“管家叔叔，今天何董事长没有出门工作？”

    老管家眉眼俱是喜气洋洋：“去了，很快又急急忙忙的赶回来，他巴不得你住在这儿才好。”

    老管家一边走一边说，何董事长跟儿子孙子孙女还有弟弟妹妹等至亲都不亲近，经常跑到这栋别墅来住，是从前她外祖母与母亲住过的。

    严格说起来，何董事长娶的老婆并不多，而且第一任是离异，第二任是过世，然后才娶的第三任，在富豪圈子里，已经算是洁身自好的典范了。毕竟诸如他这种顶级富豪，哪个不是情~妇满天飞，又是女明星，又是选美的女孩，换来换去，多的是漂亮女孩前赴后继，妄想嫁入豪门，一劳永逸。

    思及此，陆小芽对何董事长的好感度又上了点。

    “何董事长，初次见面，你好，我是魏泽杨。”魏泽杨伸出手，举止从容稳重。

    人跟人果然是要对比出来的，有了关东南这个二货做对比，魏泽杨简直太出色了。

    陆小芽感觉自己最拿得出手的，就是魏泽杨了，站在他身边，有一种与有荣焉的味道。

    不过何董事长端着架子，没有交握，目光在魏泽杨身上转了一圈后，招呼道：“坐吧，喝咖啡还是茶？”

    魏泽杨丝毫没有尴尬，收回手，目光坦然：“茶，谢谢。”

    陆小芽故意道：“怎么不问问我喜欢喝什么？”

    没错，她之前借宿那晚，老头子的态度傲慢冷淡的不行，如果自己跟他没有血缘关系，估计现在还是不带正眼瞧的。

    何董事长好没气地道：“想吃什么，自己不会动手吗？”

    虽然是责难的话，魏泽杨从中听出了些宠溺的味道。

    陆小芽起身，“管家叔叔，我跟你一起。”

    两人进到厨房里，有一名厨师和助手，正在开火炒菜，噼里啪啦铿铿蹡蹡的，餐厅的椭圆形西桌上，已经摆放好了几盘凉菜。

    何董事长果真用心了。

    “普洱茶？”

    “都可以，管家叔叔。”

    “小陆，老爷他是嘴硬心软，这些年一直派人在内地找你，从来没有放弃过你，所以你不要误会他。那个假冒你的人，老爷过几天会亲自处理掉，给你一个满意的答复。”

    大概是陆小芽的态度实在算不上热情，好像何董事长根本不是她的亲人一样。

    陆小芽坦荡的说：“管家叔叔，我跟您说实话，我接下来确实打算解决那个冒牌货的事儿，但我真的没有生气。我相信您和何董事长是真心想找我回来的，或许我昨晚的话过激了，狭隘了，误解了一个老人的内心，他今天冲我发脾气，我也认了。我对你们很感激，哪怕我之前受的苦，也并不是你们所造成的呀。所以管家叔叔，你不要多想了，我可能不是一个很有骨气，但也不喜欢阿谀谄媚的人。”

    老管家闻言，竟是眼眶有些湿润，“你是个难得的好孩子，我瞧着你的眼光也好，魏先生跟你，般配。”

    陆小芽感觉很骄傲：“管家叔叔是个敞亮人，通透人。”

    老管家感慨道：“如果你自小长在老爷身边，一定比娜娜小姐更……”

    他说到一半，便戛然而止。

    却见陆小芽的神色并没有异样，心里对她越发的喜欢。

    无论是外貌，为人处世，性格，能力等等，陆小芽都是极为出色的，这么好的外孙女，不留在身边，太可惜了。

    两人回到客厅，发现何董事长跟魏泽杨这边的气氛有点不对劲。

    嗯，很严肃。

    陆小芽倒是不怎么担心魏泽杨会吃亏，因为在她心里，一个刚刚认识的外祖父，怎么跟亲密爱人，孩子他爸相提并论。况且，魏泽杨能应对，她相信。

    看何董事长抿唇发紧的表情，就知道他应该没仗着自个儿是长辈，占到什么便宜。

    “说什么呢？”陆小芽一屁~股就坐到了他身边，两人挨得很近。

    “没什么。”魏泽杨朝她含笑示意。

    两个人的甜蜜磁场，彼此的眼神互动，旁若无人，大家根本插不进话，也不好打扰。

    港城本来就比内地要开明多了，小情侣当街亲密点很正常。

    何董事长心里不是滋味，好好的外孙女，刚找到，就已经是别人家的，他连看都没看几次。对于魏泽杨，就更加的有怨言了。

    何董事长重重咳了咳，皱眉：“你们不是还没结婚呢？”

    陆小芽飞快地道：“已经登记过了，合法的夫妻。”

    何董事长面上火辣辣，底下这些人到底是在怎么办事的，那么重要的信息竟然没查到！

    何董事长直接说出自己的不满：“你才22岁，跟他就有了一个五岁的孩子，这种男人有什么好。内地归内地，港城归港城，你留在这儿，我给你找一个外表学历家世财富比他好数倍的丈夫。”

    老管家也是震惊了，老爷哪怕你眼高于顶心里看不上魏泽杨，不至于当着大家的面说出来，弄得大家都好尴尬，接下来这个中饭还怎么吃啊！

    陆小芽这次是真的生气了，老头子也太不给面子了，她直接冲冠一怒为红颜，开怼道：“何董事长，你根本不了解我和泽杨的感情，你不能从你调查知道的结果，来给我们下定论。在我眼里，他是最好的。而且，您自己还不是娶了那么多老婆，相比您来，泽杨专一多了。最重要的是，我还告诉您，您的孙女何娜娜小姐曾经打过我男人的主意呢。”

    何董事长：“……”

    “不过，既然是我挑选的男人，怎么可能被其他女人轻易抢走呢。”

    何董事长感觉面上无光，本来想不动声色地劝退大陆男人，哪里想到都不是简单角色，年轻人城府很深。坐在那儿，什么话都不用说，由女人出面就好。

    陆小芽的能言善辩得理不饶人是魏泽杨老早就知道的，可没想到她维护起自己来是丝毫不曾犹豫的，即便何董事长给出天大的诱惑，都不需要担心。

    思及此，魏泽杨铿锵有力地回击道：“何董事长，晚辈一直觉得您是一个有着先进思想开明的长辈，我以为您出身贫苦，白手起家，想不到您也口口声声地在乎家世，财富与门第之见，将人划分成了三六九等。”

    反了反了。

    何董事长盯着魏泽杨看，年轻人豪不退缩，勇气可嘉。

    他的脸色已经黑的不行了，气呼呼地，一时间没有反驳。

    其实他就是不肯承认，魏泽杨在内地算得上青年才俊，脸也好看，能力也够，只是跟港城的富家子弟相比，资产有点不够看了。

    老管家贴心的喊他们：“可以用饭了。”希望缓和一下气氛。

    陆小芽牵住魏泽杨的手，心里忽然感概诸多，从前吧，魏父魏母看不上她，处处嫌弃她的出身。现在风水轮流转，被嫌弃的人，如今换成了他魏泽杨。

    不过，何董事长真不算什么障碍。

    她也不需要他撑腰，只是当亲戚来往的情分，真的就够了。

    何董事长终于在陆小芽和魏泽杨坚定的目光下，示弱了，但还是要找回一点场子：“一个两个，脾气都挺大，不把我这个老东西放在眼里！”

    “何董事长，晚辈刚才如果有失言之处，还请您见谅。但是，希望您能接受我，不要再想别的了。”魏泽杨主动道歉，给老人一个台阶下。

    陆小芽飞快地补充：“您就是想，也没用。不如给何娜娜介绍一个，还有，冒牌货可能巴不得能找个有钱的男人，您把冒牌货嫁出去，她恐怕求之不得。”

    被顶撞的次数多了，何董事长反而淡定了，不再继续那个话题，这说：“后天晚上，你们两个来何家主宅一趟。”

    “好啊。”

    陆小芽很开心地答应了。

    几个人去了餐厅，何董事长上座，魏泽杨陆小芽各自坐一侧（对于这点她很不满，但是餐具都已经放好了），厨师们做完一桌子的菜，已经离开了。

    何董事长喊老管家一起坐，老管家刚开始一直推辞不肯，后来经不住大家的劝，才挨着陆小芽入了座，重新准备了餐具。

    大厨做的就是不一样，跟陆小芽在港城大街小巷吃的，口感食材都要高级多了。

    估计是某个星级酒店的大厨，特意请回来的。

    不挑食的陆小芽，胃口极好，一口气吃了很多。

    何董事长一直注视着她以及她的吃相，皱眉，不满道：“你太瘦了，要多吃点，女孩子还是圆润点好看。”

    陆小芽抬头，咽下菜，说：“何董事长，那您可错了，我就是看着瘦，有肉的。也就是这几天，泽杨被坏人陷害，害我吃不香睡不着……”

    何董事长顿时满头黑线，这丫头故意说这话来挤兑他的，但是他丝毫没生气，语气硬梆梆地道：“喜欢就多吃点，我叫这个厨师晚上再过来。”

    受宠若惊的陆小芽：“不用了，我不挑食的，就是今天饿了，但他做的确实好吃。”

    “不要就拉倒！”

    何董事长板着脸。

    陆小芽反而笑了。

    正在这个时候，外面的门铃声响了。

    老管家起身：“我去看看。”

    过了会儿，只听见一记脆生生的“爷爷在哪儿”伴随着高跟鞋的声音，快速地进入餐厅。

    餐厅和玄关客厅是分隔开的，所以刚开始陆小芽这边是看不见的。

    不过听称呼，恐怕只有那个人了。

    何娜娜。

