
        第24章&bp;&bp;暗藏杀机

    嘭的声闷响，整条街道都安静了，很多人双手捂住嘴，满脸的不可思议。

    别说他们了，王府侍卫们都有点懵，在看到‘陆尧’抓住雷角翼马后蹄的时候，他们其实是在冷笑的，这可是灵妖！不把你带到天上就不错了，你还想扯住它？愚蠢至极。可是他们的冷笑还挂在嘴角呢，雷角翼马竟被猛地甩了出去，连点反抗的动作都没有，这怎么可能？

    “让你扮酷！活该！强行装逼，后果自负。”

    妖儿满眼星星，打的爽！打的漂亮！她就喜欢秦命这股狂暴的劲儿！

    稳若静涛，动若山崩！

    韩午杨被撞在地上差点背过气去，喉咙被死死掐着，他隐约都能听到骨头的碎裂声。一瞬过后，他眼神骤冷，眉心部位闪现纹路，全身衣衫猛烈飞扬，一股惊人的光潮眼看就要从身体里炸开，如此近距离，绝对能重创秦命。

    秦命却纵身闪开，退到了百米外，虽然可以用修罗刀刺伤他的灵魂，留个后遗症，可现在还不是暴露身份的时候。“小王爷，你这么轻敌是怎么活下来的？平常都要侍卫守着吗。你这样不行啊，进了幻灵法天谁来保护你？堂堂鹰王府小王爷，万一死在了里面，太可惜了。”

    “小王爷！”侍卫们惊醒，冲到韩午杨身边，手忙脚乱的扶起他。

    “都给我滚开！”韩午杨用力甩开侍卫们，长发凌乱，脖子红肿淤青，好不狼狈！哪还有刚刚的俊美形象和冷漠气质。

    “我们是继续再打，还是让你的侍卫们替你出面？”秦命讽刺着韩午杨。

    “混账东西！你活腻了？”

    “小小散修，也敢挑战鹰王府，你好大的胆子。”

    “你这是偷袭，还有脸嚣张？”

    侍卫们恼怒，也很羞愧，竟然眼睁睁看着小王爷在他们面前被欺凌了，是他们失职了。如果让鹰王知道了，绝轻饶不了。

    “都给我闭嘴！”韩午杨冷叱，恶狠狠的盯着秦命，杀意在心中涌动。他来中央域地是要教训秦命的，是要踩着秦命的脑袋向北域宣告秦命不过如此，可是还没等进到皇城竟然被个无名小卒羞辱了？奇耻大辱。

    “我看差不多了，切磋而已，没必要闹得太僵。等到了幻灵法界，你们想怎么玩就怎么玩，没人拦着。”花大锤知道自己该出面了，提着重锤走到了秦命身边，跟他并排对峙着韩午杨。小王爷这个名号在北域很唬人，在他面前都不如炎罗有分量。

    “让开！”韩午杨眉心的纹路越来越亮，气息在汹涌的提升，长发衣衫猎猎飞扬，隐隐有着明光要破体而出，他的身体里面像是封存着什么强悍的力量，正在随着眉心纹路的完善和明亮而解封。

    咦？秦命暗暗惊疑，这股气息不简单。

    “我说到此为止！你听不明白？”花大锤向前跨了两步，怒目一瞪，气势盛隆，镇住全场，他甩着重锤指了指韩午杨身边的侍卫们：“他们里面有几个高级玄武境吧？有他们守着，随时可能插手，真打起来对陆尧不公平。”

    “他们不会出手。”

    “如果你要死了，他们不出手？”花大锤嗤笑，很是不屑那些走到哪都带着护卫的人。在他心里，连自己闯荡都没勇气的人，即便有再高的境界再强的力量，也不值得尊敬。出门在外讲求排场的人，更不值得尊重，修炼武道需要的是磨砺和苦难，而不是享受！

    炎罗自始至终都没有开口，难得的平静。他在眯着眼睛打量着‘陆尧’，攻势看起来很粗鲁，也没什么精妙之处，像是头发狂的野兽横冲直撞，可是仔细琢磨，里面似乎不是那么简单。单是那股力量就够惊人的了，竟然用肉拳撞碎王忠的锁链集群，这不仅是要足够的力量，还有无所畏惧的心智，更有强大的自信，不然任谁碰到新的对手都不可能直来直去的猛冲，还是用拳头，起码要稍微有点试探。

    正当他以为这是个体武的时候，却在空中展现出强劲的雷电武法，而且形成席卷上百米的漫天雷潮也需要足够精妙的掌控力，雷潮撞开韩午杨的攻势表明武法不弱于韩午杨，也就是地级武法！虽然韩午杨是随便出手，没有用全力，可依旧能够感受到这套雷电武法的威力。

    最让他感兴趣的是‘陆尧’最后的那一击，竟然轻而易举的把雷角翼马甩飞了，雷角翼马好像承受了巨大的痛苦，到现在才晃晃悠悠的爬起来。所以这看似随意的一击，定有玄妙的地方。

    有点意思，花大锤从哪找到的帮手？

    攻势看起来粗狂实则处处暗含杀机，粗中带细，狂中有计，或者说是他故意展现出的粗狂和野蛮？如果不仔细的琢磨，真可能被他骗了。

    “小王爷，我看算了吧。一个无名小子，你赢了他不值得骄傲，输了呵呵可不怎么光彩啊。”炎罗又看了几眼‘陆尧’，这人好像从开始就针对韩午杨，流露出来的气势明显是有过节。难道鹰王府以前欺凌过他的师父？很有可能。鹰王府在北域没少招惹敌人，只是没有谁敢向这北域第一王府挑战罢了。

    “我会输给他？！”韩午杨心里窝火，可炎罗一句话点到他心里了。当着这么多人面，如果赢了真没什么值得骄傲的，可别说是输了，即便赢得不干脆不漂亮也会让人嗤笑。毕竟这只是个无名小子，名不见经传。跟他打起来，反而会成就他的名声。

    这可能就是这个混蛋的目的吧，要在进皇城之前给自己赚个名声，也可能是要在花大锤面前表现。

    可恶，不敢打炎罗注意，欺负到我头上了？

    韩午杨越想越冷静，心里的杀意也越重。

    秦命还想再刺激刺激他，可是眼角余光忽然瞥到前面的酒楼的顶楼，一道高挑的身影站在窗口，黑色斗篷遮住全身，只有那张白净的娇颜隐现。

    秦命眉头微皱，这一次看的更清楚了，就是她，可是她到底想干什么？

    韩午杨最终没有再出手，等到了幻灵法天再慢慢折磨他！可是，当韩午杨要用眼神警告他的时候，却发现这混蛋竟然在往其他地方看，一副心不在焉的样子。要不是韩午杨还有点定力，差点又要出手，非要弄死他不可。

    “我们走。”炎罗没兴致跟花大锤较量了，驾驭雷角翼马腾空而起：“陆尧是吧？我们皇城再见。”
  