    李禛狐疑地看着她。

    “快去！”温黄催他：“别着了风寒！”

    于是，李禛也上车去换衣服。

    温黄往路上看过去，宗敏和宗画的马车还停靠在她们下车那个位置的附近。

    车夫穿着身黑布衣，黑布鞋，头上搭了个草帽，靠在车身上打瞌睡。

    而在那马车后方不远处，就是来时看到的那一片树林子。

    树林子连着芦苇荡。

    就是他没错！

    他从树林子里来回的！

    李禛换了衣服出来时，其他人差不多也都换好衣服过来了，都围在她身边问到底是怎么回事，是不是踩滑了。

    温黄沉默片刻，说：“不是我踩滑了，是有人在背后推我下水。”

    大家都诧异不已。

    身为东道主的宗扬夫妇更是脸色大变，问：“你确定？”

    温黄点头：“我确定！我落水后，还看到那个人往上游的方向跑去，芦苇乱动。我就游了过去想去追人，但是没追到，他跑得太快了。”

    宗扬皱眉：“你可有看到他的样子？”

    温黄摇头：“没有。”

    “这是怎么回事？是谁啊？”王淮南完全傻眼，瞪大一双眼睛挨个看过去，然后，突然指着宗敏：“敏敏，你和莹儿当时也过去了，你……”

    宗敏脸色一变，连连摆手：“我什么都没看到！我们就是找了个地方……直到青果喊起来，我们才知道的！”

    “二嫂！”宗画很生气的样子：“你什么意思啊？你该不会说我四姐姐推了温姑娘下水吧？我四姐姐虽然平时好强些，但是她绝不会做这般恶毒的事情！”

    然而这话并没有帮宗敏洗脱嫌疑，反而让宗扬和王淮南看她的眼神更加严厉和怀疑。

    宗敏脸色都白了，看看兄嫂，又看看李禛，连连摇头：“不是我……我没有……”

    宗扬拉着她就往一边走去，脚步又急又怒。

    宗画瞧着两人的背影，眉头微微挑了挑，然后回过眼来，皱着眉头问温黄：“温姑娘，你真的是被人推下去的吗？刚刚在河边，禛哥哥和青果都说你不会游水，你又是怎么上来的？”

    这回，换大家都用怀疑的眼神看温黄了。

    温黄凝视了她一阵，然后用深情的眼神看着李禛，说：“我以前是不会游水。自从我哥落水，被水冲走，我日夜悔恨，心如刀绞，心想，当时我若会游水多好，我就能把他救起来！所以，从那以后，我就让村里会游水的婶子偷偷教我，就学会了。”

    她说的是真的。

    说到动情处，她眼里微有泪意。

    湿了以后的温黄，本就更显发墨肤白，唇色艳红，再加上这双湿漉漉的清澈眸子，李禛喉结动了动，一眨不眨地看着她。

    宗画眼神突然冷起来，又说：“反正是你自说自话，谁知道你是不是诬陷我姐姐呢！”

    温黄瞅着她：“宗五姑娘，谁也没说，推我的凶手就是宗四姑娘！还有，一个人做坏事，不管多小心，总是会留下些痕迹的！我是自说自话，还是被人谋杀，会有证据说话。”

