    

    
                第3326章

    
                “桀桀桀，正有此意！”

    
                那妖王的眼神，也是在这一刻变得非常的凌厉。

    
                因为他意识到，这周元的实力，确实是比想象中的要强大了不少。

    
                此时拦在自己的跟前，完全是自己争霸天下的绊脚石嘛！

    
                那妖王一抬手中之剑：“就用你，来作为吾重临人世，第一个牺牲者吧！”

    
                刷！

    
                一道逼人的剑气，直接射向了周元而来。

    
                剑气凌厉，瞬间，便来到了周元的跟前。

    
                周元见状，手中天寒绝仙也是随之猛然出鞘。他一挥利刃而出，那凌厉的锋芒，直接是当空炸裂开来。

    
                下一秒，周元没有犹豫。他的身形，也是随之一闪而出。

    
                刷！

    
                “来得好！”妖王眉峰一凛。

    
                这一场战斗，终于就此拉开了帷幕。周元手中剑气纵横，招式大开大合之间，每一招都是强势无比。

    
                而那妖王此时，则是并没有急着攻击。手中长枪席卷之下，却是以守代为攻击，抵挡着来自于周元的攻势。

    
                同时，他的口中。

    
                也是发出了一声，非常凌厉的嘲讽：“我还以为你有多厉害呢，原来也不过如此！”

    
                “是吗？现在战斗才刚刚开始，你就已经这么肯定了吗？”

    
                周元也是语气森森地问道。

    
                “废话少说，还是手底下见真章吧！”那妖王再也没有迟疑。

    
                下一刻，双方的战斗，便是进入到了最为激烈的时刻。

    
                而他们在这里战斗的同时，场中的其他人们，其实也是陷入了混战之中！

    
                周元手下的战士，无论是个人的实力，还是他们整体的战斗力，都是非常的强悍。

    
                不过，那妖王的手下，也是不容小觑！

    
                根据史料记载，这镇南王最强盛的时候。

    
                他的手下可是有精兵百万之多！就算是现在，已经只剩下了很少的一部分。但这些妖兵却还是，显得非常的厉害！

    
                虽然那些最低级的妖兵，根本就不堪一击。

    
                但是，这会儿竟然又出现了十来尊妖将！每一个都是八品巅峰的实力，加在一起确实是非常强悍！

    
                以至于，他们之间，也爆发出了胶着之战。

    
                一时是谁也奈何不得谁的样子！

    
                不过，就算是这样。

    
                “冥龙断！”妖王口中一声咆哮。

    
                随后，猛然一挥手中长枪。那长枪居然是直接在空中，化作了一条狰狞可怖的大龙。

    
                直接杀向了周元的要害袭来！

    
                但周元一挥手中的天寒绝仙，却还是帮助他挡住了这么一招。

    
                不过，下一秒钟。

    
                奇怪的事情却还是发生了。就听到一声巨响，在这时候竟是轰然发出。

    
                紧接着，那道蛟龙，竟然是当空炸裂开来。

    
                随后就化作了十几条恶龙，分别是从不同的方向，再度杀向了周元而来！

    
                眼见这样的一幕，周元自己也是大为震惊。没想到，这家伙居然还有这样的手段！

    
                还真的是颇为难缠！

    
                周元见状，心头也是暗暗一凛。

    
                但就算是这样，他现在也是完全没有丝毫的大意。直接一挥手中剑，便朝着那些恶龙斩杀而去。

    
                似乎，是要将那些恶龙，给直接斩杀一空！

    
                但就算是这样，那些恶龙却似乎是越斩越多！

