
两个女儿很争气，先后考上了FD大学，姐妹俩只隔了一年，这事还上了报纸，一门双姝，都考上了FD大学，而且还是卖了房子供姐妹俩上学。

不要说是现在，就算再过几十年，能卖房子供两个女儿上学的人家，也少之可少，现在更是稀少，石根的举动在很多人看来，就是犯傻，脑子没装十斤屎，绝对干不出这么蠢的事来。

但很多年后，那些骂石根蠢的人，都被打了脸，羡慕死石根的好福气了。

石根的两个赔钱货女儿，考上FD大学还不打紧，又都考上了公费留学，也是隔了一年，姐妹俩去了国外深造，又都拿到了博士学位，还留在国外工作。

江小暖记得，大女儿是一家跨国公司的亚洲区执行总裁，经常上杂志的那种，非常有魄力的女强人，小女儿则是国际知名的全外医生，都是人中翘楚。

苦了大半辈子的石根夫妇，晚年生活得非常幸福，是全村过得最好的了，两个女儿想接他去国外生活，石根夫妇拒绝了，姐妹俩又在村里给他修了中式庭院，还请了两个保姆照顾老两口的生活起居，都挺孝顺的。

江小暖之所以记得石根，是因为江老太前世经常念叨，口气里对石根特别羡慕，而且江老太其实也是当初说石根蠢的人之一，她也不能理解石根卖房供女儿念书的傻子行为。

果然，给金凤老太剥香榧的江老太，听了石根要卖房子，神情便不屑了，嗤道：“石根脑子让狗啃了不成，祖宗留下的房子哪能卖，又不是儿子，念那么多书有什么用，不念书照样生娃。”

“可不就是嘛，我们都劝石根两公婆，他老婆也想不通，还和石根吵了好几回，可惜家里是石根作主，他老婆说话不管用。”

“石根他兄弟不管？”江老太好奇地问。

这个石根论起来算她的远房侄子，但关系不太近，因为石根的老爹以前打过她家房子的主意，和江老太闹僵了，石根的两个哥哥在路上看到江老太，都是撇过头不搭理的。

不过石根比两个兄长懂礼多了，每次看到江老太，都会主动打招呼，有时候还会帮忙干活，所以江老太对石根印象还不错。

至于石根的老爹，老早就没了，用不着打交道，石根老娘是个懦弱性子，向来不管事，管也管不了，石根老爹凶的很，两个大儿子对老娘也不太孝顺，近几年都是小儿子石根赡养老娘。

“怎么不管，骂也骂了，石根就是不听，铁了心要卖房，再说家都分了，管也管不了。”

“那俩兄弟不买？”

“他们倒是想要房子，但不肯出钱，石根当然不愿意。”

江老太撇了撇嘴，嘲讽道：“想得倒挺美，当初分家的时候，石根分的最少，没分多少东西，现在哪来的脸白占。”

“可不就是想白占，卫国家想买石根家的房，那俩兄弟就上人卫国家闹去了，说卫国不安好心，成心拆人家，搞得卫国不敢买了，石根这房子卖出去怕是难哟！”

江老太一下子沉了脸，没好气道：“那你还让我家买！”

说话的女人赶紧赔笑脸，“那两个黑心肝的，给他们十颗豹子胆，也不也来招娣婶你面前闹啊！”

“就是，他们哪有这胆子，招娣婶你要是买，石根他俩哥绝对屁都不敢放一声。”

几人说尽好话，把江老太哄得眉开眼笑，还有几分得意，傲娇道：“那俩倒灶胚要是敢来闹，老娘熊黄狗宝都给他们打出来！”

几人又奉承了几句，江老太尾巴都快翘上天了，得瑟的不行，而且也真的心动了。

“石根卖的哪间房？新房还是老房？”江老太问。

她知道石根有两处房子，老房是当年分家时得的，就一间，又小又破，一家人住得挤挤巴巴的，石根两公婆能干，结婚没几年就自己修了新房，三间两层，还有个大院子，住着挺宽敞的。

江老太中意的是新房，破房子她才不要买。

“肯定是新房，那破房都快倒了，招娣婶你真要买？我去帮你和石根说啊。”

“我再想想，你先别说，  我家现在是小暖当家，这事得她说了算。”

江老太差点就答应了，江小暖咳嗽了声，她立刻就改了口，有点后怕地瞄了孙女一眼，见江小暖面无表情，心里不由忐忑，担心孙女怪她自作主张。

但石根家的房子是真的好，又大又敞亮，还是新修的，位置也好，买下来随时都能住人，她不嫌房子多，越多越好呢。

其他人都齐刷刷看向江小暖，有人问：“小暖，那房子真不错的，你要不要去看看？”

江小暖笑了笑，和和气气道：“我自己家房子就够住了，要那么多房子干什么，当然不买。”

江老太神情变得失望，张了张嘴，又闭上了，等客人走后，她再好好劝劝孙女，那房子是真的好，买下来不亏的。

几个客人听了也挺失望，略坐了会儿就走了，屋子里一派狼藉，地上全是瓜子花生壳，果盘都空了。

金凤老太一直没吭声，等人走了后，她才慢悠悠说道：“要是有闲钱，买了也是好的，石根心肠好，会感恩的。”

江老太朝江小暖比了比手指，意有所指道：“我也是这么想的，乡里乡亲遇到难处了，帮一把也是好的。”

老太太的小动作江小暖都看见了，暗自好笑，她当然也想买，现在的房子不值钱，可过二十几年，可就是金山了，买下来绝对是大赚特赚的。

但这房子还真不能随便买。

她还要结个善缘。

“金凤阿嬷，乡里乡亲帮忙确实是应该的，石根我是不是要叫阿叔啊？”江小暖问。

“排起来是得叫叔。”金凤老太点了点头。

江老太却以为孙女回心转意了，欢喜问道：“小暖你要买房？”

“我去山上看看有没有清明草。”

江小暖没正面回答，准备上山采清明草，石根老娘看样子是挺不了多久了，想吃团圆馃的心愿，至少得给人家满足了，让老太太死也做个饱死鬼嘛。

“你采清明草干什么？”江老太愣住了，搞不懂孙女的套路。

“做团圆馃，你去村里买点糯米粉，陆大哥，咱们上山挖笋去。”

江小暖招呼陆寒年，去隔壁房间找了俩筐子，不等江老太回过神，俩人就出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67431892"  chaptername="第367章  要结个善缘">加入书签</a>
</div>
