    宿漠快步走了过去，他没撑伞，墨色碎发带着点湿意，侧颜更显白皙的透明色，俊美又淡漠。

    染白上前两步，给人撑上伞。

    纯黑色的伞，容纳两个人，足够了。

    “你怎么来了？”宿漠站在那里，低声问。

    “来接你啊。”染白理所当然的答：“不然我过来干嘛？”

    修长少年忍不住笑了一下，主动接过女孩手中的伞，牵着染白的手往停着的车的方向走去，“天凉，还下雨，你不用来。”

    “可是我想你。”染白挑了下精致漂亮的眉眼，唇角勾起坏坏的笑，侧眸看他，那双黑眸略微邪佞。

    果不其然，

    某位小哥哥对于这种目光，白皙手指抵住薄唇，轻轻咳了一声，耳尖慢慢染上漂亮的绯红色。

    染白弯了弯潋滟的眸。

    两个人走到车旁，都坐在后车座上。

    宿漠将伞收了起来，放在一旁。

    车内的温度很高，开着暖气，比外面微凉的天气不知道要好了多少。

    染白伸出手，白皙纤细的手指解开米白色风衣的扣子，将外套脱下随意搭在一旁。

    在这样的温度下穿着外套，就有些热了。

    女孩穿着一件宽松的白色T恤，露出半截瓷白的锁骨，配着一条高腰黑色的牛仔裤。

    白色上衣和黑色长裤间，隐约露出一抹莹白的腰线，清瘦柔腻。

    司机缓慢的开着车，她左手撑着白皙纤巧的下颌，望着车窗外，车窗被雨水冲刷，不断的滴落水珠，有些模糊视线，她看着街道另一旁的蓝色奶茶店，顿了顿，开口：“停下。”

    司机听言，先是找了个地方，停下车子。

    染白抬手指了一下对面的奶茶店，慢吞吞的说：“去买两杯奶茶，要草莓珍珠的……”微顿，她又侧眸，看着少年，问：“你想要什么味的？”

    “和你一样就好。”宿漠垂了垂眸，低声说了一句，视线落在少女那一抹莹白清瘦的腰线上。

    染白哦了一声，对司机抬了抬白皙下巴，随意道：“去吧。”

    司机应声，拿着伞，下了车。

    穿着纯黑色衬衫的少年坐在那里，他微低着眸，长长的睫毛垂落在眼睑处，遮住了眼，然后默不作声的伸出手，慢条斯理的替女孩往下拽了拽白色上衣的衣摆。

    冰凉指尖无意间擦过女孩雪白的腰，触感温软而滑。

    染白侧着眸，疑惑看他，“怎么？”

    “天气还凉，别穿这种露腰的衣服，容易感冒。”少年无声滚动了一下弧线蛊惑性感的喉结，他低着眸，嗓音平静暗哑。

    “还好吧……”染白想了想，还是点了点头，笑着：“知道。”

    宿漠漆黑的眼瞳，静静的看了女孩几秒，他往车窗外看去，司机还在等红绿灯过道。

    修长少年眯了眯那双狭长的眸子，带着几分不自知的妖凉，他突然之间俯身，单手撑着女孩身后的车窗，默不作声的，动作却又带着独特的温柔缱绻。

    两个人之间的距离很近，那种熟悉干净的冷香环绕在染白鼻翼间。

    女孩后背抵着车窗，睁着那双漆黑如墨的眸。

    宿漠低着眸，白皙手指轻挑起女孩精致的下颌，黑眸深邃，鼻梁很高，慢慢吻了吻女孩的唇角。

