
那完全统一为一个音节的大喝声，让所有生物都热血沸腾，心潮澎湃。

使得生灵们愿意不惧生死，无怨无悔的追随那个人去征战。

整齐划一，差不多有几个亿且全都穿着统一墨黑色制式甲胄的神魔士兵，一排又一排，一列又一列，黑压压的一片，犹如末日来临前的黑暗乌云，没有任何声音，全都寂静的驻足在古老广阔的演武场上。

无疑，在这些至强的神魔军队中，随便拉出来一位，无一不是铁血又忠肝义胆的超然存在，若是把他们其中的某一位放在一个等级不高的地域世界中，那其必定就是霸气无边的帝皇。

只看荒极背着老人从空中踏步走来，慢慢地踏在了地面上向着观礼台走去，一排排的神魔军队不由自主的退开了一条道路。

观礼台上的人们看着那个一步一步走来的青年，各自心里的想法和感触都大不相同。

近了，近了，越来越近了，他现在是以普通人的脚步走，一步一步的踏出，亲朋熟人就在不远处，但他却走得很慢。

此时，荒遥和荒兮也向他走来，一家人无尽岁月后的今日终于团聚了。

老人真的很老了，他的身体老态龙钟了，他的肉身机能已经油尽灯枯了。但这些已经难不住如今强大至极的荒极了。

因为这演武场上那些至强的存在，除了人类之外，其余的不是古树巨兽就是花花草草，都是美味和药材啊，他想到这些就觉得太完美了，一片药园子和神兽美味的烧烤材料啊，哈哈……

当然，他是不会说出来的。

要是让他们知道了不得吓死啊。但那些用余光，关注着他一举一动，以及表情变化的某些士兵，浑身都起鸡皮疙瘩。

他那浮现出来魔鬼般的微笑，是如此的让人讨厌，也让人感觉到危险，仿佛自己就是人家的药材和菜肴。

某个队列的士兵就是龙胆草，某个队列的士兵就是天角蚁，某个队列的士兵就是吞天雀，某个队列的士兵就是七叶草，某个队列的女士兵就是光阴蝴蝶，某个队列的士兵就是重楼，某个队列的士兵就是白虎……

他们在荒极的眼里就是最顶级的药材和神兽。

有这么一大片药园子，这么多的凶兽巨树，还怕不能让伯父的肉身焕发生机么？

他停下脚步不走了，他环顾四周，看到了天麻，马蹄香，鱼腥草，人参，灵芝，黄莲，荷花，牡丹，兰花，当归，车前草，紫檀木，杜仲，美人蕉，见血封喉，朱槿，天牛，蜈蚣，蟾蜍，蜘蛛，蜗牛，壁虎，穿山甲，鳄鱼，白花蛇，泥鳅，水母，海马，比目鱼，孩儿鱼，锦鸡，布谷，豪猪，白虎，牦牛……

荒极心里开心的道:“足够了。”

在他想着怎么为伯父配药激活肉身机能时。

荒遥，荒兮已经来到他面前，他把伯父放了下来，老人的身体似乎是变得强健了些，荒遥走过来扶住老人。

而荒兮一下子抱着荒极哭泣道:“小哥哥，好想你，好想伯父啊，我们都以为再也见不到你们了。”

荒极微笑着说道:“别怕，以后再也不会了，也绝对不会让你们受伤害。”

此时，荒遥看着荒极说道:“好弟弟，你长大了，也变强了，而且很强，这些年，哥哥对不起你和家人……”

荒极打断他的话说道:“哥，我好想你，你不在家的那段日子里，我们一家人都好想你，但是我们不敢离开大荒……，哥，别说了，我们走吧。”

他们没走出几步，红颜直接出现在荒极眼前，啥都不说就直接抱住了他。

他邋里邋遢，一身汗臭味，那时她就很想很想抱他，但是她总是没有勇气。

亿万年的等待，亿万年的孤单，亿万年的心血做灯油，亿万年的眼泪。

终于在今日重逢，虽然他变了，变得难以靠近了，仿佛拒人千里之外了。

但这一次，她毫不犹豫了，她感受到了他的心跳，她感受到了他的温度，她感受到了他的气息，她感受到了他抱着自己腰部的双手传来的温度。

多么的真实啊，第一次拥抱，多美的感觉啊，好温暖。

多少人羡慕嫉妒恨啊，她怎么不属于我啊！他怎么不属于我啊！

荒极开口说道:“你的恩情我怎么都还不完，有一个不用还的方式就是过段时间我把你娶了，给你当牛做马。红颜，我心爱的你，谢谢你。”

红颜笑着说道:“傻子，我是你的，你也是我的，不要说谢谢，我期待你早点把我娶了就行。”

男孩沉默了片刻开口道:“好，我刚回归，这需要庆祝，我们要举世同欢，让我们开启一场烧烤盛宴。”

他接着道:“未来的不久，那时候我们就该树立起旗帜，吹响战音，打响战鼓，去征战，在出发之前我会把你娶了。”

轻轻点头，满心欢喜，幸福感爆棚，红颜今天的心情特别好。

“好呀，我最喜欢吃你烤的烧烤啦，我很久很久没有吃过你烤的烧烤了。”

“你家妹妹荒兮，她也很久没吃到你烤的烧烤了，这里有很多很多我们大荒中走出的生灵，他们都是强大的神魔了……”见到心爱的男孩，红颜有说不完的话，道不完的衷肠。

红颜心道:“久别的人啊！谁不盼重逢？重逢就怕日匆匆……”。

情缘难断，梦想难圆，你可曾记得?你又怎么能忘?很多时候，千帆过境意难平。

目光痴缠，望断天涯路，也盼不来那一场相逢。

只能路漫漫，情也漫漫;雾蒙蒙，泪也蒙蒙。

想象过久别重逢的画面，或风情浪漫的海边，或人潮涌动的大道上，或安静的街角，或是幽幽飘香的咖啡屋。

是否会奋不顾身相拥而泣?是否只是淡淡微笑淡淡问候?是否不动声色的表情下是波涛汹涌的席卷?是否会默然擦肩从此萧郎是路人?

而无论怎样的重逢，心中都会情不自禁升起波澜，有的微波荡漾，有的狂澜阵阵，有的情绪一泻千里，有的笑看春去了无痕。

当重逢在即，你或多或少总得为过往做一次回眸。

也许，那些美好再无从拾起，而忧伤却在心中深种成囚。

所以，重逢的时候，心中不免会萌生这样那样的遗憾。

所以，重逢，其实需要勇气。

离开后，以为时间无敌，可以将一切擦拭得干干净净。

重逢后才发现，其实时间有情，点点滴滴都刻在心上，玲珑剔透的心事提醒你曾经的深刻。

只是一个重逢，埋在心底多年的渴望突然涌出。

只是一个重逢，以为早已忘了的人重新又占据心扉，以为早已淡了的事仿如昨天。

一次次在心中问自己：“下次的相逢在什么时候?”

想象总是比现实美丽，相逢如是，离别亦如是。

迷乱的街口，风过的海岸，拥挤的街市，都开始过相逢的故事，也上演了离别的惆怅。

而那些静默的风景，却因这一幕又一幕的相聚离别变得生机盎然。虽然有爱、有伤，却接了地气，生了灵性。

重逢后，物换星移，朱颜改。你饱经风霜的面容，我愁容未展的清颜，隔成咫尺天涯的远，眼中的彼此只望得到千帆过尽的惆怅，只望得到除却巫山不是云的忧伤。

那些想要如信息核回收站一样彻底清除的过往，却一直都在，温暖着，动荡着，牵恸着。

偶尔会站在曾经相聚的地点痴痴出神，没有伤怀，只是很想念。

永远记得，离别时的眼神，哀怨的，惆怅的，不舍的，疼痛的，晶莹的，盛满了无奈与忧伤。

而相逢呢，却是如此令人难以至信。

相聚并非百般的好，而离别也并非我们想象的那般残忍。

其实，无论相聚或是离别，都在心间。

有的人，虽隔着海角天涯，身隔千里之外，心与心的重逢却胜过了所有。

看着眼前心爱的男孩，这亿万年的心血，这亿万年的眼泪，一切都值了。

“小哥哥……”荒兮也有说不完的话想要跟她的小哥哥说。

生死两茫茫，难得再重逢，当中的两人究竟经历了多少苦难和煎熬，只怕只有他们自己才最清楚，荒遥无比感叹，他觉得，红颜对自己弟弟的这份痴情，真是弟弟这辈子弥足珍贵的福气。

“小兮，伯父身体不好，你小嫂子苦等了他这么多年，你就让他们多说会话吧！改天你再跟你的小哥哥说个天昏地暗……”

“我们先带着伯父回家吧，让他好好休息，然后我们去买菜，做一顿丰盛的饭菜，叫上红颜他们一家，我们一家团聚……”

眼看着两人死别后重逢，必定是有着说不完的话，因此，荒遥找借口带走了荒兮。

这些年，他可是听说了，红颜用心头血点燃了魂灯亿万年，如此折磨自己，居然是为了让自己的弟弟不要迷失在魂河彼岸，这是多么深厚的感情啊！

像是真的长大了，荒兮忽然醒悟般的明白了大哥荒遥的话中之意。

“好的，哥哥。”荒兮和她一起搀扶着伯父，一路上问这说那的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638686"  chaptername="第8章  让我们一起烤烧烤（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
