    CC1000次快车呼啸着冲出绯红的枫叶海洋。

    山间的薄雾吻着烟霞，错杂的盘山公路从山脚下开始延伸，一直到半山腰处那一大片欧式建筑处，像是格林童话中王子公主生活的世外城堡。

    森林中成千上万的参天古木参差林立，每一片在风中摇曳的老叶都藏着孤寂百年无人诉说的秘密。

    浮云的姿态很立体也很低垂，像是上帝用心揉捏再塞入这儿的棉花糖，飘荡在山林间；阳光刺破天穹洒向人间，将哥特式的穹顶照耀得熠熠生辉。

    “嗯，确实有童话故事里中世纪贵族封地的老城堡内味了！”路明非遥遥地望着那片中世纪古堡般的建筑，不由感叹道。

    那怎么办，梦境里的故事虽然讲述的详细，但又没有给他配插图，路明非对于将要遇到的人和事的模样只能全凭自己想象，光是这就杀了他不知道多少脑细胞！

    不过一切都值得！

    因为贫穷限制了他的想象，这是从小就生活在南方滨海小城的路明非从未见过的风景。

    “确实有不少的贵族会想方设法把自己的孩子带塞入我们学校，在这儿读书的甚至还有英国皇室的皇亲国戚，不过卡塞尔学院不属于任何私人的封地，它属于整个秘党。”

    古德里安教授手掌托在舷窗画面下，就像拖起了整个建筑群。

    他声音高昂磅礴，回荡在车厢和崇山峻岭之间。

    “路明非同学，欢迎来到混血种的家——卡塞尔学院！”

    ……

    进入卡塞尔的第一眼是一大片中世纪风格的欧式建筑，其中以哥特式为主，少量巴洛克风格作为点缀。

    哥特式建筑标志性的修长立柱支撑着尖耸的穹顶，每一座建筑都十分宏伟，镶着彩色玻璃的长窗将阳光折射得色彩斑斓。

    巴洛克风格的大圆顶上的人像雕塑刻画得十分精致，都能作为价值不菲的展品拿出去拍卖给欧洲的艺术品收藏家们。

    绯红色鹅卵石铺成的道路旁是绿色的草坪，苍翠的绿意沁人心脾，悠扬的钟声从远处的鼓楼飘来，远处的教堂顶上白鸽起落，偶有异国风情的学生有说有笑的在奥丁广场上穿行。

    “学院养的白鸽叫feral pigeon(野鸽)，是rock pigeon(岩鸽)的后代，原本生活在海边的悬崖峭壁上，所以在教堂顶、电线杆等位置筑巢对它们来说也是小菜一碟，而且它们不怕噪音、不挑食，很能适应这里的生活。”古德里安教授一边介绍一边饱含深意地望着路明非。

    言外之意就是鸽子都能舒舒服服待在卡塞尔学院，明非你可是“S”级啊，你也一定没问题！

    “不过卡塞尔学院的鸽子从不象征和平。”楚子航淡淡地说，“每当有人离去，鸽子就会从教堂飞来，它们象征的是——哀悼。”

    路明非转头望着楚子航，这个大男孩望着沐浴在阳光下的飞舞白鸽，他君王般的瞳孔里流淌过无尽的哀思。

    路明非知道师兄在怀念谁——他一直嫌弃却深爱着的父亲，楚天骄。

    路明非也知道楚子航的强大与孤独从何而来。

    这个男孩把自己留在了那个雨夜，多年的努力与缄默只为向“神”挥刀，在每个寂静无人的深夜总有一句话会回荡在他的枕畔挥之不去……

    如果当时没有逃走该多好……

    如果当时没有逃走该多好！

    “师兄！”路明非轻唤，楚子航回过神来望向他，“每个人都有自己需要跨越的那片荆棘，荆棘里倒刺密布，通常扎得人皮开肉绽、痛苦不已，但只要跨越了那片荆棘我们才算是真正意义上的长大了。”

    “师兄，我想让卡塞尔学院的鸽子嘴衔橄榄枝，象征和平。”

    楚子航看着路明非柔和却坚毅的神情，他轻轻自嘲一笑收起了自己那副扭捏作态。

    “好！”楚子航重重点头。

    “真好……”古德里安教授看着并肩而立的两人，正准备感叹年轻人风华正茂意气风发的时候，被一旁的芬格尔差点没吓得摔一跤。

    “真好啊！”芬格尔猛的一拍大腿，“我是路明非的好师兄，楚子航也是路明非的好师兄，四舍五入一下，我和楚子航简直是亲兄弟啊！”

    “这一期的校园新闻标题我已经想好了！”芬格尔随手掏出一个小本本，在上面涂涂写写。

    “S级超级新人路明非与狮心会长楚子航，联手芬格尔，卡塞尔学院最强三人组诞生！”芬格尔颇为满意地将自己刚取好的标题大声朗读出来。

    “教授，你觉得这标题够不够震撼？有没有噱头？”芬格尔又不知从哪掏出了一台相机，示意让古德里安教授帮他和前面并肩而立的路明非、楚子航两人拍张合照。

    “够震撼，简直震撼我一百年！”古德里安教授鄙夷冷笑，不为所动，“你这标题哪怕把‘芬格尔’换成‘一只狗’或是‘一头骡子’依旧震撼，满是噱头！”

    “多少有点侮辱人了哈，教授！”芬格尔不满地大声嚷嚷。

    “今年再留级就是八年，明年再留级就是九年，后年……”古德里安教授掰着手指头算，轻飘飘的话语里满是威胁之意。

    “我保证我绝对已经是只合格的骡子了！”听到有关于“毕业”的致命威胁，芬格尔简直恨不得当场四脚着地证明自己的价值。

    “那就别在这儿插科打诨了，帮你师弟把他的行李扛到宿舍去。”古德里安教授摆了摆手。

    “哎呀，学院把我喂成这么壮的骡子，总要发挥一点自己的作用不是吗！”听到主人的命令，牲口抱怨几声后还是得本本分分拉磨，芬格尔屁颠屁颠地扛起路明非的大包小包马不停蹄地就溜了。

    “我先回狮心会了。”楚子航对路明非打了声招呼，“我会关注你‘3E’考试的结果。”

    “多谢师兄来接我！”路明非朝楚子航摆手。

    骡子和狮子都离开了，只剩下路明非和古德里安教授留在原地。

    “明非。”古德里安教授认真地说，“虽然你相信‘龙’的存在，但按照校长交待过的既定流程，还是得给你看一些神秘的东西。”

    “绝对震撼的东西！”

    路明非歪了歪脑袋，虽然他大概猜到古德里安教授要带他看什么，但这个老头此时抑扬顿挫的语气配合他激动难掩的表情……

    很像个怪蜀黍！

