    

    听到许一凡这么说，宁致远也没有追问下去，而是盯着许一凡打量起来，其原本就紧蹙的眉头，又皱紧了几分。

    “你收留前秦的后人到起点书院，到底想要做什么？”宁致远质问道。

    许一凡瞥了宁致远一眼，笑了笑，反问道：“读书一事，难道也高低贵贱，讲究一个家世如何吗？”

    宁致远想也没想的道：“自然不是，全天下的人皆可读书，人人都可以成为读书人，我们传道解惑，看的是对方的品行如何，而不是家世如何。”

    “既如此，那宁师兄为何要如此纠结那少年是谁呢？又为什么如此执着对方的身份呢？”

    “这......”

    面对许一凡的质问，宁致远哑口无言起来。

    宁致远脸色急剧变幻了数次之后，叹息一声道：“唉...可是，他毕竟是前秦的后人，起点书院是先生呕心沥血才置办起来的，我不想它因为某个人，某件事而毁于一旦。”

    许一凡却摇摇头，不赞同的道：“如果按照宁师兄这么说，我这个叛将之子出钱又出力的建造了起点书院，那起点书院是不是就不应该存在呢？”

    “当然不是，公子和别人不一样。”宁致远连忙反驳道。

    许一凡却立即追问道：“有何不一样。”

    “那是因为......”

    “嗯哼！”

    就在宁致远即将脱口而出，说出某个真相的时候，一直没有开口说话的姜三甲咳嗽一声，而宁致远先是一愣，随即就回过神来，连忙闭嘴，沉默不语起来。

    原本许一凡还很期待宁致远会说出某个让他一直魂牵梦绕，求而不得的真相的时候，却被姜三甲这个糟老头子给破坏了，许一凡此刻的心情很糟糕，他有种想掐死姜三甲的冲动，而他现在也终于明白，梦倾城为何要砍姜三甲了，因为这糟老头子真的很欠砍啊。

    既然没能从宁致远嘴里套出话来，许一凡虽然很失望，但是，也没有多么的失望，他低下头，捻起一颗花生米，丢进嘴里，一边咀嚼一边说道：“乱世已起，我必须得拥有一些自保的手段和力量，单单依靠我现在的实力，是完全不够的，而罗网既然还存在，我刚好掐住了他们的七寸，那他们就得为我做些事儿。”

    “你这是玩火自焚。”宁致远明显有些生气的说道。

    许一凡却笑着摇摇头，看向门外，眼神逐渐变得深邃起来，喃喃道：“到底是玩火自焚，还是炭中取栗，时间会证明这一切的，就算他是前秦的后人又如何？难道就凭他一个少年，再加上一个罗网，就能复国吗？先不说他能不能撼动大亚王朝的根基，就算大炎王朝出现了国祚断绝的情况，你以为凭他们就能复国？痴人说梦！”

    宁致远看着许一凡，张嘴就想在说些什么，却别姜三甲用眼神制止了，最后，宁致远还是没有说出什么反驳的话来。

    因为身份的不同，成长的环境不同，宁致远知道的事情远比许一凡知道的要的多的，从他的角度而言，他是不希望许一凡这么做的，甚至许一凡的很多做法，他都是不赞同的，但是，换位思考一下，如果他是许一凡，可能他能做的事情，是极其有限的，不可能做到许一凡那么多，那么好。

    人活一世，每个人都有自己的行为准则，同样每个人判断一件事，都有自己的标准，宁致远自然不可能用自己的标准去干涉许一凡，让他按照自己的标准和准则做事，毕竟，他不是许一凡。

    其实，就许一凡刚才说的，前秦的后人在起点书院求学这件事，宁致远也知道，自己反应的有些过分了，先生曾经说过，宁教无类，既然如此，那过分的执着一个人的身份，那就是他的不是了。

    随着宁致远的沉默，现场顿时安静下来了。

    这种气氛一直持续到晚上，众人在一起吃晚膳的时候，才被打破。

    “明天一早启程，以最快的速度赶往康城！”许一凡在吃饭的时候说道。

    “好啊！”

    第一个附和的是古沫汐，她没有理由不赞同，许一凡早一日抵达康城，就早一日把事情做完，如此一来，她就能早一日带许一凡回南唐了。

    梦倾城他们自然是无所谓的，反正这支队伍是许一凡说了算，既然许一凡要提前赶往康城，那他们配合就是了，无所谓的事情。

    吃完饭之后，众人都各自回到自己的房间，开始收拾东西去了，而许一凡也回到了自己的房间，整个客栈一楼，只有姜三甲和宁致远继续坐在那里。

    姜三甲是闲人一个，他去许府的时候，除了他这个人之外，根本没有行李，而这次出来的时候，他也没带什么行李，除了几件换洗的衣服之外，什么都没带，而这些东西收拾起来很快的，当然了，如果按照姜三甲个人的习惯，那自然是什么都不带最好了，反正穿什么无所谓的。

    宁致远带的东西也不多，却也不少，除了换洗的衣服之外，带的最多的还是书，而对于有一定强迫症的宁致远来说，收拾起来是需要花费一定时间的，只是，他今天却没有立即回房间收拾东西。

    “姜老，你是不是知道他在做什么？”宁致远看着姜三甲问道。

    姜三甲也没有否认，点点头，说道：“虽然那小子什么都没说，但是，他要做什么，我心里很清楚，他也清楚我心里清楚。”

    “那你为何......”宁致远欲言又止。

    姜三甲正视着宁致远，问道：“你知道为何荀德华要让你跟着那小子吗？”

    “为何？”

    宁致远虽然知道先生为何要这么做，一来是保护许一凡的周全，二来则是可以在一定程度上，用儒家思想去约束许一凡一二，不过，在姜三甲这么问之后，宁致远还是开口问道。

    “你以为荀德华是让你来磨砺许一凡？事实恰恰相反，是你家先生让他来磨砺你的。”

    “嗯？”

    见宁致远露出疑惑不解的表情，姜三甲就解释道：“你知道你为何这么多年，都没能走出书院吗？”

    “除了你自己不想离开书院之外，最重要的，是你还不适合离开书院，你身上的匠气太重了，你恩怨太过于分明，于读书人而言，这是好事儿，然而，对于这个世道来说，这不是什么好事儿，这个世道上的所有事情，不一定都是非黑即白的，如果你凡事都要以圣人的标准去要求别人，也如此要求自己，你终究什么都做不了的。”

    宁致远闻言，顿时皱起了眉头，陷入了沉思当中。

    姜三甲说的话，宁致远不是第一次听到，在此之前，自家先生也曾说过类似的话，其实，这些道理，宁致远都明白，可是，明白是一回事儿，该如何做事儿，又是另外一回事儿，他也曾经想过要改变这些，可是，有些东西不是说改就能改的，再说了，他一直都待在书院，哪怕之前跟着荀德华出门游历，也无需他操心太多的事情，根本没有太多的机会给他改变自己。

    姜三甲却没有理会宁致远的沉思继续说道：“你可知道，为何儒家扶持了多个王朝，除了开国初期，儒家的思想备受尊崇之外，越是到了后期，儒家对世人的影响力会越来越低，甚至有很多人开始反对、排斥儒家学问吗？”

    宁致远抬起头，看向姜三甲，希望对方给出答案。

    姜三甲也没有卖关子，直接说道：“教书育人，传道解惑，看似很容易，却也非常难，而难在何处呢？”

    不等宁致远回答，姜三甲直接给出答案：“不是难在教不教得会的问题上，而是能不能让他们学以致用上，更难的还是在于一个变字之上。”

    “变？”

    宁致远皱了皱眉头，若有所思。

    “儒家一共出了四位圣人，可是，每一位圣人，都是在儒家处于低潮期的时候，一跃成名，成为圣人的，而在这些圣人仙逝之后，却极难再出以为圣人，你可知道原因？”

    “不知道变通？”宁致远试探性的问道。

    姜三甲点点头，随即又摇摇头，说道：“对也不对。”

    “何解？”

    “不管是至圣先师也好，还是亚圣也好，还是礼圣，亦或者是文圣也罢，在他们成为圣人的时候，似乎整个儒家，只有他们，他们代表的就是儒家，哪怕在他们仙逝之后，也很难有人成圣，难道是儒家人才凋零，出不了圣人吗？”

    “我看不然，儒家对中原的影响是巨大的，哪怕是在儒家学问低潮期的时候，历朝历代的官员当中，都有不少儒家弟子，可是，却始终无人成圣呢？就是因为在他们看来，圣人是完美的，是无法超越的，也是无法达到的，也正是因为如此，很多读书人，很多儒家子弟，在修习的时候，就自认自己达不到圣人的高度，而每一代圣人，在其有生之年，都会著书立言，以此来教化世人，可是为何偏偏文圣没有著书，也没有立言呢？”

    “你看看现在的大炎王朝儒家的情况，在看看以前的王朝儒家的情况，是不是觉得不一样了，现如今的大炎王朝，书院林立人才济济，不说别的，单单你们白鹿书院，大儒可不止你家先生一人啊，你可知这是为何？”

    “就是因为文圣没有给你们太大的约束，也没有给你们太大的禁锢，文圣希望你们每一个儒家弟子，都能学有所成，成为新一代的圣人，可是，近千年过去了，你们儒家做到吗？有人敢这么去做吗？”

    “文圣没有给你们立下规矩，可你们却自己给自己立下了规矩，自己给自己加上了禁锢，如此负重前行，岂能快哉？”

    说到之后，姜三甲看着宁致远，笑了笑，说道：“你看看许一凡那小子，他的事情，你可是了若指掌的，就是这样一个从小镇子走出来的小家伙，却靠着自己的手段和心机，短短两年时间，就从一无所有，变得什么都有了，你看看过去的东海城，再看看现在的东海城，许一凡的一句话，产生的影响是何等的重要，他为何能做到这一点儿？”

    “论起琴棋书画，诗词歌赋，学问深浅，许一凡是比不上你，甚至连大多数读书人都比不了，可是，你敢说许一凡不是一个读书人吗？他之前作的几首诗，写的几首词，包括现如今还挂在四季楼的九大残联，都说明他是一个有才华，有学问的人，甚至连他从来赚钱的两本书，都让人望尘莫及，而这又有几个读书人能做到？”

    “你看看他弄出来的这些东西，哪一样不是为了赚钱才弄出来的，他的目的很简单，就是为了利益，如果让你去做，你能做吗？你愿意做吗？你敢做吗？”

    面对姜三甲的灵魂三连问，宁致远彻底的沉默了，也彻底的开始反思自己了。

    “致远啊，你应该多想想，读书人读书到底为了什么，你们儒家所说的立言、立德、立人，到底是什么意思，用圣人的言论来要求自己，固然是没错的，可是，你要以圣人的要求来要求所有人，那就过分了，毕竟，不是人人都是圣人，如果是人人都是圣人的话，那就是你们儒家最大的荣耀，可是，人无完人，你敢说，你们儒家的几位圣人，就一点儿错都没有吗？”

    “好好想想吧，当你在指责安然的时候，你也应该多站在他的位置去想想，他是跟我们不一样，可是也正是因为这种不一样，你们才选择了他，既然选择了他，就应该让他按照自己的想法去做，如果他变得和你们一样了，那你们到底是该高兴呢，还是该失望呢？”

    说完这一席话，姜三甲不在说什么了，而是站起身，拍了拍宁致远的肩膀，转身离开，回到了自己的房间里。

    姜三甲很少一本正经的跟人说话，至少，在许一凡面前，他很少如此，但是，对于姜三甲这个人，包括许一凡在内，没有人敢忽视他，不单单是因为他是许一凡的大师伯，也不单单是因为他是修行者的身份，更不只是单纯的因为他年龄大的缘故，而是因为这个老人知道的很多，见过的东西很多，他的学问，在这支队伍当中，是最高的，哪怕是宁致远，在其面前，都需要执弟子礼，就算是在东海城，荀德华看到姜三甲，都要客客气气的，当然了，荀德华并没有和姜三甲见过面。

    姜三甲的一番话，发人深省，尤其是对于宁致远来说，无疑是当头棒喝，其实，类似的话，荀德华也曾经跟宁致远说过，只是，他说的并没有深刻，可能，荀德华自己都没有弄清这些问题，他也正在探究的道路上，自己都没有弄清楚，如何给弟子解惑呢？

    荀德华都一大把年纪了，放着白鹿书院的副院长不当，偏偏跑到充满铜臭味的东海城，建立起来一个起点书院呢？

    诚然，这其中有齐若兮和徐诗芷的缘故，也有许一凡身份的缘故，但是，作为一个曾经在纵横书院求学，又在官场上起起伏伏多年的老人而言，名与利，该有的，能有的，他都有了，他还需要什么？

    好像什么都不需要了，他现在应该做的，不应该是颐养天年吗？为何要如此忙碌，费心费力，甚至还不惜动用他大半辈子积攒下来的人脉关系呢，更是冒着天底下大不韪，让女子担任先生呢？

    荀德华这么做，无非就是为了两个字，求变！

    荀德华想要帮儒家走出一条不一样的路，而荀德华的年纪摆在那里，就算他能做到，想要看到成效，那也是很多年之后的事情了，而他注定看不到这一幕，而作为荀德华大弟子的宁致远，这些年来，荀德华都把宁致远带在身边，何尝不是对其寄予厚望呢，自己看不到结果，自然是要交给弟子去看到，甚至是想要宁致远在他去世之后，继续把他没有走完的路继续走下去，而想要做到这一点儿，宁致远能否做到，荀德华很担心，于是，他才会让宁致远跟着许一凡。

    求变，说的很容易，做起来却很难，既然想要变，自然首先要从自己做起，荀德华已经做了很多，可是，宁致远呢？他似乎还是那个白鹿书院的大师兄，几十年如一日，没有什么变化，这既是好事儿，又是坏事儿，作为先生的荀德华，岂能不担心？

    这一晚，宁致远彻底的失眠了，也彻底的开始正式自己现在面临的问题，还有先生的一番苦心了。

    至于许一凡，姜三甲跟宁致远所说的一番话，他听了一部分，只是，他当时并没有出现在两个人的面前罢了，而剩下的一部分，虽然他没有听到，但是也能猜出来，对于姜三甲的话，许一凡有赞同的，也有反对的，不过，对于这件事，许一凡不会去说什么的，荀德华和宁致远想要做什么，许一凡很清楚，而他们会怎么做，做的怎么样，许一凡也不清楚，如果能够走出一条不一样的道路，那自然最好，如果不能，许一凡也不会感到失望。        

