    “这真的是合理分配的？”

    戴安娜在总控台看到分配具体情况后，一脸皱眉：“一个顶尖的青壮恶魔，还是元素恶魔高级种和一个快要衰竭的蓝灵放一起，两个顶尖刺客和一个没有躯壳的亡灵分在一起，这强弱有点明显过头了吧？”

    伊瑟拉闻言微微打了个哈欠：“说了是按能量对等随机分配的，那亡灵虽然被刺客天克，但他本身能量是远高与那两个刺客的，包括那个血魔加在一起，甚至都不如那个亡灵的能量份额，至于那个衰竭的蓝灵？那家伙可没想你想象得那么简单......”

    “哦？”戴安娜一愣，随即饶有兴趣的望了过去，此时众多碎片里，直接碰撞起来的，似乎只有他们这一对，自己倒要看看，这系统到底是怎么分配的.....

    元素恶魔，那可是恶魔种里能量极高的品种，同等级下光以能量坐比，是大多数种族的两倍不止，很多外族想要战胜元素魔都得靠极为精巧的技巧规避正面碰撞，结果伊瑟拉却说这两个人能量是匹配的？

    就那个一副风吹一下就要飘走的蓝灵老头？

    ------------------------------

    战斗打响得很快，属于一言不合就硬干的爷们风范，在众多配组里，这一对也是最为配合，其它组里要么就是没遇到，要么就是在避战，要么就是在打口水战，唯一开打的就只有戈隆一组。

    拉格纳罗斯此时显得很兴奋，他是个好战份子，虽然心里也知道频繁作战会暴露自己的真实水准，甚至会负伤消耗自己的本源，对幕后的操控的家伙很有利，但他却不愿意避战！

    进入星级后，很少能遇到这种真正的对决了，每一个星级都是部族的瑰宝，也是对手难以遇到，就算遇到了，因为各自都代表家族、势力等重要份子，很少会不顾一切的拼一波！

    在波顿势力里，他带领的第二军团打的正面仗是最多的，但他本人能上场的次数却是屈指可数，这让酷爱战斗的他感觉身子骨都要生锈了.....

    每次和势力里那几个家伙切磋都是点到为止，一个个敷衍了事，没什么意思，也就萨博那家伙够意思，愿意稍稍认真一些，不过也就仅限认真一点了，而且由于战事繁忙，他和萨博也很久没打过了，记得上一次切磋是什么时候，好像九百万年前？

    九百万年呀......

    拉格纳罗斯冒着火焰的赤红瞳里散发着野兽的光芒，兴奋得浑身血液沸腾，别看他刚才一副很气愤的样子，但他其实心中万般期盼这样的结果的！

    如果对方是一个冷静的人，要和自己避战讲和，为了波顿大人的叮嘱，为了不被这翡翠梦境的操控者内耗计划得逞，他或许也会强迫自己压下自己的野性。

    但对方没有！！

    真是.....太完美了！！

    轰！！

    恐怖的火焰炸开，三级星球的能量强度都被炙热的火焰烧得空间模糊，爆发出来的爆炸力让多处空间炸裂，而战斗的上千公里范围，火元素越来越浓烈，可怕的温度几乎完全超过了燃烧恒星，整个地面都在开始慢慢溶解！

    戈隆穿梭在涌起的地火当中，仿若一朵柔软的蒲公英，似乎一点火星沾到他身上，都能让他瞬间炸裂。

    但却没有，拉格纳罗斯秘藏的斧技似乎无论如何都触碰不到对方，漫天的斧影中，戈隆的身影单薄而优雅。

    这是一个蓝灵？

    拉格纳罗斯维持着狂风骤雨的攻势，心里却出现一丝怪异，他是一个纯粹战士，对种族没什么研究，但也知道蓝灵一族好像属于纯精神体的精灵种吧？

    怎么感觉这身手敏捷得像个刺客？这和萨博都差不了多少了吧？

    这老家伙有点诡异呀.....

    想到此拉格纳罗斯不敢大意，身体里的能量快速流转，独特的火元素体质让周边环境开始熔岩化，空间都开始被浓密的火元素吞噬，背景慢慢变得赤红！

    而随着火元素密度越来越高，拉格纳罗斯的速度也越来越快，招式虽然大开大合，但那速度却已经无限接近顶尖刺客的速度了。

    而反观戈隆这边，由于周边火元素过于浓烈，已经形成了明火，整个空间就像一片火海，闪躲已经没有了空间，只能在这火海当中游蹿，不提那火元素对身体的侵蚀，光是那元素造成的阻力也让戈隆速度开始没有了之前那种迅捷。

    此消彼长，肉眼表面看去，戈隆似乎开始逐步陷入劣势。

    看到这一幕的戴安娜吸气道：“这就是元素魔吗？好厉害，能量像用不完一样，这般浪费的铺到周围，真豪气！”

    一旁伊瑟拉眯着眼道：“元素魔的优势本来就是体量大，加上天生的单向元素亲和，利用高体量直接改变周边环境，创造利好自己的战场背景，是他们种族特色，也不是什么秘密，你长老没教过你吗？”

    “教是教过......”戴安娜吐了吐舌头笑道：“不过亲眼看到还是挺吃惊的，感觉....真豪气！！”

    伊瑟拉嘴角一扯，也没说什么。

    的确，比起其它人形种族在能量运用上的精打细算，元素魔这种战斗方式的确显得过于豪气。

    “你刚才说这碎片匹配是按照彼此能量大小来的？”戴安娜突然道。

    伊瑟拉眼皮都没抬一下，懒洋洋的回答道：“是呀......”

    “完全看不出来呀.....”戴安娜望了望那穿梭在火焰中的干瘦身影，此时随着火元素越来越浓烈，他的身法也越来越慢，顿时皱眉道：“完全被压着打！”

    “什么叫被压着打？”伊瑟拉笑道：“这半天那元素魔用了海量的能量，但却一根毛都没伤到对方，这能叫被压着打？一个一直在消耗大量能量，一个几乎没有消耗，场上几乎是平手局，你管这叫被压着打？”

    “可我记得长老说过......”戴安娜眯着眼道：“元素魔可以利用呼吸循环能量，他这样是不耗体能的吧？”

    种族特性里讲过，元素魔可以通过呼吸吸收高质量的火分子来补充自己的能量，质量越高补充的水准也就越高，但偏偏这些元素魔自己就能生产高质量元素，所以打起来的时候他们首先会利用自己巨大的体量造一片元素空间，但又能通过自己造的高质量元素来恢复自己的消耗，是一套近乎完美的循环系统！

    看似战斗方式粗狂，但其实操控精细得很，在能量运用上是深渊顶尖级别！

