    

    石部落是万陵县南部周边最大的部落，拥有强壮部落勇士二千余人，活动区域在三四十里范围，此区域一直被石部落视为其他部落的禁地，很少有其他部落贸然来这里。

    这段时间，石部落首领石库连续接待了三位实力不下石部落的部落首领，当听到了还在这里修路，并给予石部落不少的利益时，他差点答应了第一个部落的要求，但是随后其他两个部落的到来，令他改变了主意。

    这种不寻常的表现，让他内心里有了警惕？

    难道他们真的愿意为石部落修路吗？还是要慢慢侵袭石部落，为下一步吞并石部落而发力？

    正因为这些不确定因素，石库打算再等一等，等去万陵县打听消息的人来了再说。

    “父亲，去打听消息的人来了，万陵县真的是要修路，新来的李县令要打通通往大海的道路，所规划的道路正好经过本部落地盘，所以一些有利可图的部落看到了好处，才来石部落要求合作的。”

    石库的大儿子石桥一接到万陵县哪里得到的消息，马上就告诉了他的父亲。

    “这么说来，这些人不是要图谋石部落了。”

    石库想了想，抚摸着胡须说。

    “按万陵县发布的通告来说，这件事是真的。”

    石桥确定地回答道，当接到信息时，他还详细地问清了所有修路的细节。

    石族部落首领石库想了想，接着问：“这个新来的县令怎这么有钱？实力又怎么样！”

    石库的目的，既然新来的的县令这么有钱，如果是实力很弱的话，他不介意去拜访一下，替万陵县县衙花花钱。

    “有钱是真的有钱，但是实力也不差！”

    石桥想了想，接着说：“你还记得曹占元和赵清泉他们吗？”

    “当然记得，这两人在万陵县坑了我们不知多少次，总有一天，我不会放过他们的。”

    石库想起了万陵县三大家族，控制着通往大晋朝的贸易往来，自己的部落经常受到万陵县三大家族的贸易压榨。

    不过话说回来，自己好像很长时间没有听到本部落的人来抱怨啦。

    “父亲，曹占元和赵清泉已经被万陵县新来的县令击败。

    据说，曹占元惨死，赵清泉已经逃窜至石国，那个狡猾的米家已经彻底投靠了万陵县县衙。”

    “县衙实力这么强？”

    石库有点惊讶，万陵县三大家族联手，就是自己的部落也不敢轻视，如果万陵县县衙有这么强的兵力的话，自己的部落实在没必要硬碰硬。

    “这还是上年的事情，据说当时县衙兵力不足一百五十人。”

    石桥顿了一下，接着说：“现在万陵县县衙已经拥有一千多名兵力，而且全部配备钢刀强弩。”

    石库更是沉默了，这样的话，石部落试也不要试了，这样的实力只能结交不能为敌。

    石部落只有少部分人使用铁器，其他大部分人还是使用竹制武器，如果双方交恶的话，石部落勇士碰到这样武装良好的兵丁的话，石部落注定只有失败。

    “我们要下山去万陵县县衙谈一谈，看看能否得到我们需要的食盐和铁器，如果他们能提供的话，我们就和他们合作。不然的话，石部落也不是孬种！”

    第二天，石部落首领石库带着二十多名部落勇士下了山，来到了万陵县。

    当石库等人第一步踏入到万陵县马路的时候，石库等人一下子都惊呆了，真没有想到万陵县县衙竟然这么有钱，修建了这么宽，这么好的道路，还有路边的商铺密密麻麻，一家挨着一家，各种商品玲琅满目，让人举不胜举，石库等人恨不得都抢到石部落去。

    但是，看到来回巡逻的衙役和护丁，没有一个人敢于动手，毕竟兵器上差那么一大截，人家是钢刀强弩，石部落大部分人还拿着竹箭，这如何抵挡得住。

    李昌宪听说了石部落首领来到了万陵县，忙不迭地跑来，亲自给石部落石库等人做了向导，引导着他们在马路两侧闲逛，并给他解释了修路的好处，如果在石部落那里也修这样的道路的话，万陵县经商的队伍就能直接到石部落进行交易。

    虽然石库不认为修好了路，就会有经商的队伍马上到石部落交易，但是根据长远的打算，的确如此。

    李昌宪又向石部落首领许诺，他们可以下山来在万陵县进行交易，并带他们参观了万陵县的交易市场。

    在这里，石部落首领石库居然遇到了以前的老朋友们，并对他们目前的的变化感到不可思议，一个个都穿着绸缎，举手之间财大气粗，这那里还是一个穷山沟里出来的部落首领，这根本就是一个大晋朝的富商，是没有一个人怀疑的。

    再看看自己，还是像以前一样，一个穷困潦倒的部落首领，手下人的穿着就像一个乞丐一样，令石库感到十分心酸。

    李昌宪接着又带他们去了学堂，看到那么多的孩子在这里学习，石库再次震惊了，心中暗想，如果自己的子孙也能送到这里来读书，那该多好呀！

    当听到县衙还免费供应食宿，这更加促使他坚定了要送本部落的孩子们来万陵县学堂上学的决心。

    然后，李昌宪又带着他们去看了将要建成的城市居民房屋，并告诉他们等所有房屋建造完毕，每一个万陵县人都会住进宽敞明亮的新房中去，这令石库更加坚定了要修路，要来万陵县居住的想法。

    当石库咨询是否能提供给他们石部落最急需的食盐及铁器时，李昌宪一口答应了，当场还赠送了他们一千斤食盐和二十把钢刀。

    晚上，在一场丰盛的晚餐结束后，石部落和县衙签订了合作开发石部落那一段道路的建设计划。

    最终，县衙和石部落双方面都很满意。

    接下来的几天内，有不少远处的部落也纷纷来到万陵县，如同石部落一样，目睹了万陵县这样翻天覆地的变化，都愿意和万陵县衙签订了合作。

    至于其他的小部落。

    李昌宪只说了一句话，大势所趋，不可逆转。

    其他的小部落也纷纷同意了修路。

    等道路随后的障碍都解决了以后，李昌宪安排何岳等人对要修的道路进行了勘察，审定。

    下一步就要分段承包了。        

