    贺小旭真的把HOG战队官方微博账号和密码发了过来。

    祁醉无言以对。贺小旭这是真的全放下了。

    祁醉打开微博app，切换新账号，登陆官博账号，一秒钟后，登陆成功。

    祁醉翻了翻官博的评论和转发，突然想到了什么，撤出了微博，继续联系贺小旭。

    祁醉：再拜托你一件事。

    贺小旭：别说是一件，就是一百件一千件一万件，我都像尔康一样的答应你！

    祁醉：少看连续剧，我妈说那东西看多了容易脑瘫。

    贺小旭：……

    贺小旭抹了一把脸，飞速打字：我说实话吧，别的我都不担心，我知道我在业内名声不好，都说我戏精说我刻薄什么的，新老板多半要把我飞了，无所谓，把我辞了我也有许多地方去，我二十几岁，大好年纪，人脉宽路子广，又有这么多年的经管经验，去哪儿我都能从头再来不让自己委屈着，但是……

    贺小旭坐在基地休息室的沙发上，红了眼睛，打字：老赖呢？

    贺小旭：他脾气不行，又不懂给老板们拍马屁，说话也太直，万一新老板不喜欢他怎么办呢？

    贺小旭：老赖十六岁就进俱乐部了，他是真准备死在HOG的，要是新老板不要他……

    祁醉垂眸，贺小旭担心的，他都想过。

    贺小旭不能接受的事，祁醉也无法接受。

    祁醉犹豫了下，还是没有跟贺小旭透露什么。

    祁醉从小受祁母教导，深知做生意的大忌：提前张扬。

    这件事祁醉需要办的十拿九稳，容不得半分差池，祁醉不能冒险。

    贺小旭：真的，别人我都不担心，就是他……他这些年太倒霉了，我真的太担心，要是……

    祁醉：打断一下，我能继续说我刚才的要求吗？

    贺小旭抒情被打断，大怒：“老畜生！都什么时候了！你不伤心？！”

    祁醉：……

    祁醉：我还有个心愿。

    贺小旭怒道：说！

    祁醉：你正好自己在基地，能不能帮我把于炀房间的空调折腾坏了？

    贺小旭：？

    祁醉：速度，再二十分钟我们就回去了。

    贺小旭：你发什么疯？天越来越热了，空调坏了你让他怎么睡觉？我算是知道了，你这个老畜生不但心硬，还恶毒！你……

    祁醉：热的睡不着觉，你猜他去哪儿睡？

    贺小旭：……

    贺小旭：滚啊啊啊啊我才不帮你！！！

    祁醉无奈，他后悔了，该先要求这个的。

    祁醉偏头看看睡着的于炀，叹了口气。

    回到基地后，卜那那这个醉鬼拉着贺小旭要斗舞，贺小旭心烦的要死，懒得理他，又怕大家看出什么来，强壮镇定，只有在跟祁醉对视的时候眼神有点不对，幸好大家都喝多了，没看出什么来。

    除了于炀。

    也许是从小到大经常吃苦的缘故，于炀对天灾人祸的事出奇的敏感，他隐隐觉得有什么事不太对，于炀细想了下，猜测可能是贺小旭今天谈赞助未果，但这事儿其实很正常，按照贺小旭的脾气，最多是发几句牢骚，骂几句接洽人，不应该这么心事重重的……

    于炀把贺小旭单独叫了出去。

    贺小旭表情尴尬：“找我聊什么？深更半夜，孤男寡男，让祁醉看见多不好……”

    “……你占不了我的便宜。”于炀比贺小旭高一些，他微微俯视着贺小旭，“是不是出什么事了？”

    贺小旭假的要死的干笑：“哈哈哈哈能有什么事？周哑巴突然跟我求婚吗？哈哈哈哈哈……”

    于炀不善言辞，不知该怎么问，他沉默片刻，突然道：“NCNC解散了，以后没有这个战队了。”

    “哦？这样吗。”贺小旭心里一梗，故作轻松，“正常，小战队，没什么成绩，本来就是今天有明天没的事儿。”

    于炀继续道：“战队一个人被撬走了，一个被TGC收进二队了，其余的……他们说去做直播，或者不知道做什么了。”

    于炀这话不偏不正，正戳在贺小旭心上。

    于炀平静的看着贺小旭，“现在一队的队长是我，贺经理，有事你应该跟我商量吧？”

    “我也想找你，我不是看你……已经够累了吗？”贺小旭这些天压力也很大，他忍了又忍，哑声道，“Youth，咱们战队可能要被卖掉了……”

    三楼，祁醉一脚一个，把醉鬼们踢进各自的宿舍里，祁醉数了数人头，下楼来找贺小旭和于炀。

    祁醉下楼后只看见了贺小旭。

    贺小旭脸色比刚才好了许多，看见祁醉还表情放松的跟他打了个招呼。

    祁醉挑眉：“怎么了？不寻死觅活了？”

    贺小旭横了祁醉一眼，要走，祁醉拦了他：“那什么，空调的事……”

    “你能不能有点良心？！”贺小旭气的要掉头发，“Youth比你有良心多了！”

    祁醉皱眉：“你跟他瞎逼逼什么了？嫌他不够累？”

    贺小旭心虚，敷衍道：“他自己看出来的，怪我？”

    祁醉淡淡的看着贺小旭。

    “反正……已经说了。”贺小旭悻悻，“他什么脾气你不知道？我瞒得住么？不过还好，他说能帮我解决问题。”

    于炀在刚才给了贺小旭承诺。

    于炀说了，他可以自降签约费，也愿意给新老板改签长期合同，要求只有一个：他只服务于老HOG战队。

    老经理，老教练，老队友，少一个都不算老HOG。

    回想于炀刚才语气平静的向自己保证，并让自己暂时保密不要扰乱军心的样子，贺小旭还有点动容，他啧了下，怪不得祁醉跟于炀分了一次手还对他念念不忘，喜欢上他是真的太容易了……

    贺小旭看看祁醉，挑衅：“Youth比你有办法好不好？他说了，不管新老板有什么要求，他都能应付下来，总之不会让队伍散掉！”

    祁醉：“……”

    “新老板……”祁醉揉了揉眉心，重复道，“什么要求，他都能应付下来？”

    “当然。”有于炀帮忙扛着，贺小旭轻松了许多，他哼哼着回房间了，“没有我于哥摆不平的事……”

    祁醉无话可说，自己也上楼去了。

    三楼，刚刚承诺了贺小旭有什么事他来抗的于队长，蹲在祁醉的宿舍门口，把头埋在手臂上，闭眼假寐。

    祁醉半蹲下来，看着于炀，轻声吹了声口哨。

    于炀睁开眼，迷迷糊糊的抬起头。

    祁醉起身，推开自己宿舍的门，“这么困了不睡去？”

    “不困。”于炀睁眼说瞎话，扶着墙站了起来，“就跟你说一声……卖战队的事，别担心，我有办法……”

    “嘘……”

    祁醉把于炀拉进了房间。

    祁母家训，不到签合同那一刻，不做任何多余的事。

    祁醉深以为然。

    但关上门，跟自己家里人就不用保密了吧？

    祁醉让于炀坐下，把自己筹钱要买战队的事说了。

    于炀的眸子一点点亮了。

    “真、真的？”于炀舔了一下嘴唇，压低声音，“整个俱乐部都买下来？这个真的能买的下来吗？”

    祁醉不敢把话说死，笑了下：“八成把握吧，咱们俱乐部的大老板跟我又没仇，这么多年也有点交情了，卖谁都是卖，给我怎么了？我又不少他钱？就是不看我的面子，他也想跟我爸妈卖个好。”

    于炀反复确认：“买下以后，咱们谁都不用走，是吗？赖教练也不用走，是不是？”

    “谁也不用。”祁醉失笑，“我发现你们是真偏心他……”

    于炀以为祁醉又要吃飞醋，忙解释：“没别的，就是……”

    于炀老实道：“看他，总想到你。”

    “以前听说赖教练也是因伤退役的，而且……退役时不太风光。”于炀看着祁醉，轻声，“他没去做直播，也没去开淘宝店，没去赚钱，还留在这，总不能……真让他走了吧？”

    赖华像祁醉又不像祁醉，他和祁醉有着类似的经历，但在分叉口上生生走去了最落魄的一端。

    祁醉抬手挑了一下于炀的下巴：“放心了？你老公这么有钱。”

    于炀心中大石落下，点头：“放心了……”

    “刚才我听贺小旭说，你愿意跟新老板做交易？”祁醉看着于炀，“你准备做什么？”

    于炀：“……”

    于炀讪讪：“不是那种……”

    “我可能真的会把老赖还有贺小旭他们辞了。”祁醉勾唇，“信不信？”

    于炀不太信任的看着祁醉。

    “为了欺负你，我也许真做得出来。”祁醉莞尔，“于队长……为了赖华那个老可怜，过来坐一下新老板的大腿，过分吗？”

    于炀怔了下，听明白祁醉在说什么以后耳朵一下子红了。

    “刚才还跟贺小旭信誓旦旦的保证呢。”祁醉嗤笑，“怎么？随便说说的？不为战队牺牲了？”

    于炀求饶的看着祁醉。

    祁醉一笑：“Youth……现在我还只要求你穿着衣服坐，等你再来求我的时候，可能就不只是这样了……让你脱了裤子只穿着队服上衣坐过来，你行吗？”

    于炀的脸腾的一下烧起来了。

    祁醉莞尔：“过期不候，自己想清楚点？”

    于炀挣扎再三，还是做不到，主动去坐祁醉大腿什么的，这……

    于炀期期艾艾的：“队长，看在我今天比赛还努力的份上……”

    祁醉噗嗤一声笑了。

    “算了。”祁醉轻笑，“不过，我明天就要去跟老板谈这事儿了，等黑纸白字没的躲的时候……你最好记得你答应过贺小旭什么。”

    于炀红着脸点头。

    祁醉想跟于炀再说会儿悄悄话，但已经凌晨两点了，再留他就不知道几点了，于炀为了加训又起的早，祁醉不再逗他，催他去睡了。

    于炀回了自己宿舍，洗了澡出来后，隐隐的觉得自己有点儿矫情了。

    于炀慢慢擦着头发，迟疑的看向手机……

    祁醉背着人，为了大家，准备这么久，要花那么多钱买俱乐部，就想让自己坐一下腿，怎么就……怎么就不坐呢？

    明明已经不那么抵触了，坐一下就会犯病？不是自己愿意脱敏的吗？

    祁醉明明已经要求了……

    于炀把半湿的毛巾搭在衣架上，拿起手机。

    于炀给祁醉发了条消息。

    于炀：睡了吗？

    祁醉没回复。

    于炀吹了吹头发，又拿起手机，见祁醉还没回复，又发了一条：我洗了澡。

    于炀放下手机，打开窗户吸了一根烟，在心里复盘今天的比赛。

    消磨了小半个钟头的时间，于炀再看看手机，祁醉还是什么都没回复。

    于炀潜意识的觉得祁醉不会这么早睡了。

    洗个澡吹个头发，也先睡不了吧？

    醒着还不回复……是有点不高兴了？

    于炀想让祁醉开心。

    和律师聊了半个小时后，祁醉挂了电话。

    祁醉揉揉酸疼的脖颈，看了一眼微信，见有于炀的新消息，马上点开了。

    Youth：睡了吗？

    Youth：我洗了澡。

    Youth：你……还喜欢看这个吗？

    于炀最后一条消息带着一张照片，祁醉往下滑……

    是于炀的一张半|裸|照片。

