    听着南宫羽青的介绍，皇甫刚再度看向百里红妆时，目光就变化了几分。

    难怪他觉得在见到百里红妆的时候总觉得有些眼熟，可自己的的确确没有见过这样的美人，现在才想起之前曾经见过光明圣女的画像，没想到真人就出现在了自己的面前。

    “光明圣女？”皇甫晨面露惊喜之色。

    虽说他之前并没有见过光明圣女，但是对于其传言也听说了不少，来上层界短短时间时间就已经站稳了脚跟，在光明属性方面无人能够与之相比。

    这样一个充满传奇色彩的女奇女子就出现在自己的面前，而且还帮自家大哥说话，她觉得大哥日子过得完全不像皇甫刚所说的那么惨嘛！

    皇甫刚眼神微微闪烁，带着几分尴尬，可态度也不再像之前那般肆无忌惮。

    光明圣会的力量，不论是谁都需要忌惮几分。

    “光明圣女，刚才是我没有弄清你的身份，说话有些不客气，还望见谅。”皇甫刚抱歉地拱了拱手。

    如果说在没有见到皇甫刚之前的嘴脸，百里红妆或许不会放在心上，可现在她已经知晓皇甫刚是个什么样的人，这样的话也不过是碍于情面所说出来的罢了。

    皇甫庭是她的朋友，不论身份究竟如何，皇甫刚欺负他的朋友，那就是她所无法接受的。

    何况，这样的人本身也不可能成为朋友。

    “你现在也不用说这些客套话了，反正我们已经站在了敌对的立场上。”

    百里红妆目光淡漠的看着皇甫刚，敌对的态度表现得尤为明显。

    皇甫刚皱起了眉头，他倒是没想到百里红妆竟然会如此不给自己面子。

    无论如何，自己也是皇甫家族的少主，相反的，皇甫庭现在只是一个过了气的家伙，她竟然选择站在皇甫庭那边！

    “早就听说皇甫家族是个了不起的家族，可现在看着你这模样，我倒觉得皇甫家族徒有其表。”帝北宸冷冷的看着皇甫刚，从这家伙出现开始，他就已经觉得十分不痛快了。

    “对于自己的大哥毫无半点情面，咄咄逼人之余还讥笑嘲讽，倘若你当初绝情的是黑暗力量，我看你怕是连活着出皇甫家族的门都难以做到。”

    此话一出，众人不由得憋笑。

    帝北宸还是一如既往的毒舌，说起话来根本不给对方半点面子。

    皇甫刚脸上布满了阴霾，“帝北宸是吧？这是我们皇甫家的家事，还轮不到你来插手！”

    “你刚才不是说皇甫庭已经和你们家族没有任何关系了吗？现在又怎么说是家事？”帝北宸反问道。

    皇甫刚愣住，面色一阵尴尬，恼羞成怒地道：“总之，这是我们的事，用不着你管！”

    “那你就弄错了。”帝北宸摇头，一手搭在皇甫庭的肩上，“他是我的朋友，他的事便是我的事，你挑衅他便是挑衅我。”

    皇甫庭身形微僵，一股暖流流过他的心田。

    不论是率先站出来的百里红妆，还是现在当他当成兄弟的帝北宸都让他感到无比的温暖。

    这种温暖对他而言实在是太久违了。

