    西门吹雪挑了挑眉头，“有多高？”

    “凶手杀了两个先天高手，只用了一招。”

    西门吹雪的眼眸中露出了感兴趣的神情，“尸体呢？让我看看。”

    “好在李园的那些尸体被我带了回来，在验尸堂。”

    带着西门吹雪来到验尸堂，两人先用蒙巾捂住口鼻。不然，哪怕经过防腐处理, 尸体的味道也非常难闻。

    验尸堂的尸体有七八具，都是挑选比较特别的，其他的尸体交给李不群的女儿处理。

    “西门你看，这位，先天境界的高手，却连刀都没来得及拔出，一剑致命。

    还有他们, 看似每人中了一剑, 但其实是一共中了一剑。几位一起调查此案的武林高手都说凶手的武功之高远超想象, 能做到这一点的，他们所知的唯有你和沈剑心。”

    “这不是剑！”西门吹雪突然说道。

    “不是剑？”苏晴微微一愣，“伤口已经验证过了，确实是剑没错。只是这剑狭长了一些而已。”

    “凶手杀人虽然用的是剑，但他用的不是剑法。”

    “那是什么？”苏晴眼中迸射出期待，如此的话，案子就有了决定性的突破了。

    “应该是枪法。剑法与枪法同宗同源，或者先有枪后有剑，但剑法比枪法多了很多招式上的变化。

    此人虽然用剑做兵器，但施展的更像是枪法。”

    “枪法……”苏晴脑海中顿时浮现出章平事的容貌。

    当时在场的诸多武林门派之中，也唯独烽火门是用抢。烽火狼烟起，寒鸦幻影枪。

    刹那间，章平事这两天的言行迥异都有了合适的解释了。为什么，他这么笃定凶手是千崇山。

    因为冤枉你的人，比你还知道你有多冤枉。

    为什么他要告诉自己对千崇山的怀疑？因为他就是想通过自己成功嫁祸。

    想明白这一切，苏晴脸上露出淡淡笑容，“西门, 走吧。你的发现很有用。”

    “你知道凶手是谁了？”

    “只是有所怀疑, 还没找到证据。”

    出了验尸堂是，苏晴直奔地牢而去。早上将千崇山押回来，是时候与千崇山聊聊了。

    地牢之中，千崇山独自一人关在一个牢房之内。牢房内被收拾的干干净净，还有崭新的被褥。

    千崇山坐在矮凳上，就着油灯捧着本书细读着。听到门外的动静，抬起眼眸看来。

    看到是苏晴，千崇山连忙站起身。

    “苏大人！苏大人调查的结果如何，可有洗清我身上的嫌疑？”

    “自始至终，本官都没认为你是凶手。”苏晴面含微笑的说道。

    “当真！”千崇山神情激动的看着苏晴，瞪圆的双眸之中顿时浮现出了红色血丝，没一会儿，猛男噙泪。

    被冤枉的滋味，只有亲身承受的人才能体会。

    他千崇山英雄一世，可以吃苦，可以受累，可以生，可以死, 但唯独承受不了委屈。

    面对屠刀，他可以不皱眉头, 但承受冤枉却让他生不如死。只能要来书册话本来分散心中愤愤。

    当听到苏晴一句我信你的时候，千崇山再也无法压制心底起伏的情绪，忍不住热泪盈眶起来。

    牢门打开，苏晴躬身进入牢房之中。

    “草民谢苏大人替我洗清清白，千某感激不尽。”

    “慢来！千掌门，本官还没洗清你身上的嫌疑呢。”

    “什么？”

    “本官只是相信你并不是做下两件大案的凶手，但事实确实是你身上嫌疑颇重。你也说过，这一切都是凶手在栽赃嫁祸。本官深以为然。”

    “多谢大人信任，千某铭感五内。”

    “本官之所以将你收押，一来是纵然本官相信你，但需找出你清白的证据才能释放你。再来，为了麻痹幕后黑手，让他掉以轻心。

    既然幕后黑手这么煞费苦心的陷害你，必然是陷害你对他有利。你想想，如果你和金雁门倒了，谁最有好处？”

    千崇山眼中闪动着，过了许久猛然抬起头“烽火门。金雁门主要承担了运输，护送等任务，烽火门主要承担坐镇各大纷争之地的生意，而烽火门也一直企图染指金雁门的生意。如果金雁门栽了，金雁门的生意尽归烽火门。”

    “果然不出所料。”

    “竟然是他！难怪他一个劲的往我身上泼脏水。亏我一直认为章平事算是一条英雄好汉，就算与我有生意纠葛，也不至于这么龌龊”

    “你先安心在这里住着，有什么需要的和下面人说，只要条件允许，他们会照办的。但本官暂时还不能放你出来，等到该让你出来的时候自会放你。”

    “我明白，我这条命以后就交给苏大人了。”

    苏晴离开地牢后叫来了薛崇楼，让薛崇楼明天暗中调查烽火门一应情况，尤其是财政问题。

    虽然心中猜测是烽火门嫁祸给千崇山，但一切猜测必须要有证据作为依托。就算凶手两次行凶，以枪法做剑法，但也不能证明就是章平事做的。

    而且章平事曾经说过一句话苏晴深以为然。

    章平事曾经说金雁门去年投资失败，亏空了一大笔钱现在运行都困难了。若非被逼到了这等地步也不会铤而走险。

    这一点也适用于章平事，如果单单是生意竞争，不至于做下这么大的案子。和收益相比，这个险冒的一文不值。

    一夜无梦，第二天清晨，苏晴准时准点的起床洗漱吃早饭。

    早饭才吃了一半，县丞徐兆便从前院大步走来。

    “大人，方才锦绣阁的钱掌柜来报案了，昨晚上锦绣阁失火，将整个库房都付之一炬，损失惨重。”

    苏晴眉头不禁皱起，难道真的是贤者时间冷却过了？自从发生了重阳杨小兰一案之后，青乐县仿佛进入了多事之秋一般。

    当然，也不排除最近的青乐县确实是风云际会之地，每天涌入青乐县的人都跟过江之鲫一般。

    外来人口多了，就容易生。

    “失火是意外还是人为？”

    “锦绣阁的钱掌柜说是可能人为，因为他们的防火一直是重中之重。而且晚上有三班巡逻，不应该没人及时发现火势的。”

    “巡逻的人呢？”

    “都葬身火海了。就算有人没及时察觉葬身火海，没理由一晚上三班全部葬身火海啊。”

    “确实很可疑，让展昭带人去调查一下，查明失火原因。”

    “好，我这就去安排。”

