    数日后，不死城外的地下缝隙之中……

    从高处看去，这道地下缝隙就像是一个大峡谷，大峡谷两侧，都是陡峭的山壁和犬牙交错的乱石。

    一些泛着淡绿色光华的萤石石笋隐匿在那些乱石之中，点缀着这漆黑的峡谷，峡谷内生长着高大的地下蕨类植物，在那些峡谷的缝隙和温泉之中，偶尔会喷出一股股带着硫磺气味的热气，在峡谷的旁边，还有一条涌动着暗红色岩浆的河流缓缓的流淌过。

    峡谷之中还有一些缝隙，宽度是几十米乃至上百米，漆黑无尽，通往更加深不见底的地下。

    那一只只的螳刀虫，就从这峡谷的地下缝隙之中爬出来，朝着地面上涌去。

    这里，是不死城外最热闹的黑风峡谷，黑风峡谷是不死城外久负盛名的战场，那上万公里长的巨大峡谷，曲折连绵，峡谷之中又有各种各样迷宫一样的山洞和复杂的地形，这里，也就成了不死城中的召唤师和虫族的主战场之一。

    出现在这里的，最多的就是六阳境的螳刀虫，偶尔，也会有七阳境，也就是通幽境的其他虫子出现。

    黑暗中，不时可以看到远方的天空或者地面上有术法的闪光和火焰亮起熄灭，一闪一闪的，像是战场上炮火的火光，那是有召唤师在和那些虫子搏杀。

    这无数年下来，陨落在这里的召唤师多不可数，从不死城飞到这里的沿途，随处可见那些陨落召唤师的墓碑。

    但就算这样，也阻挡不住那些活着的召唤师的脚步。

    当然，被在这里击杀的各种虫子更多。

    想要加入万神宗，成为万神宗的弟子，获得那稀有无比的圣师界珠，就用战绩和实力来证明。

    这里的螳刀虫，除了有虫晶之外，还有各种稀有界珠，所以，一些来这里的召唤师，甚至根本就不是万神宗的弟子，他们只是把不死城当成了基地，然后来这里狩猎虫族，获得界珠，对这样的召唤师，不死城也非常欢迎。

    夏平安已经来到这里整整一日了。

    前日他离开不死城的时候，就和许多召唤师一起飞到了黑风峡谷，到了这里之后，除了少数几个固定的组合和熟人，大家就各自为战了，大家都是陌生人，彼此之间都在提防着对方，勉强凑在一起，谁都不放心，不如各自寻找各自的机缘。

    夏平安就坐在山谷上的一块距离地面二十多米高的石笋上，显得有些孤傲，他用幻术遮蔽住了自己的身形，常人看去，只看见高处地面的石笋，看不到人。

    在那块钟乳石下面，是一大片的灰白色的蘑菇，那些蘑菇的附近，还有几条通往地下的裂缝，甚至是附近的那些乱石的缝隙之中，还有被击杀的螳刀虫留下的部分身体碎片，只是那些碎片一看就有些年月了。

    夏平安也不去找螳刀虫，他就在这里守株待兔，等着螳刀虫送上门来，就像钓鱼。

    这里的环境，说明会有螳刀虫出没，算一个“窝子”，那就不用费心到处去找，只要自己把附近的地形摸熟，然后等着就行，这就是夏平安的战术。

    在这人生地不熟的黑风峡谷之中，乱窜其实更危险，自己找一个熟悉的地方当做“主场”，其实更明智。

    烽火戏诸侯的幻术只是可以让其他的召唤师不那么容易的发现自己，但对螳刀虫来说，却没有用，夏平安早就领教过了，附近只要由螳刀虫出现，就一定能发现自己。

    在这里枯坐一日，夏平安养精蓄锐，整个人的状态，已经到了巅峰。

    等待总是会有收获的……

    就在远处上百里的天空之中爆出一团刺眼的火光的同时，夏平安的耳中，听到了距离自己200多米外的地下裂缝之中传来的细微的嚓嚓声，只是听着那个声音，夏平安的脑袋里就出现了一只螳刀虫正从地下的缝隙之中一步步爬上来的情景——螳刀虫的三对长足像刀子一样的插入到岩壁的缝隙之中，正在用与它的体型不相称的敏捷迅速朝着上面爬上来。

    那坚硬嶙峋的地下缝隙的岩壁，在螳刀虫的长足下，就像豆腐一样的松软，轻轻一插，无声无息之间，螳刀虫的长足就能没入岩壁半尺。

    岩壁上还有一些密密麻麻的坑洞，那是其他螳刀虫早就留下的“足迹”，后面的螳刀虫，只要踩着这些坑洞，就能很容易的爬上来。

    看到那只螳刀虫越来越接近洞口，夏平安终于动了，他身形一跃，就从石笋上像鸟一样的飞跃而出，直接落在了那只螳刀虫爬出来的缝隙附近。

    从地下缝隙之中刚刚钻出来的那只螳刀虫，爬出地面来的第一眼，就看到了正等在地下缝隙外面的夏平安。

    那只螳刀虫没有任何犹豫，张开满是锋利牙齿的狰狞巨口，两只利剑一样的前肢，就猛的朝着夏平安的前胸猛插了过来，就像冲过来的坦克。

    这是夏平安遇到的第二只螳刀虫，相比起第一只，毫不逊色，动作似乎还更迅猛快捷，但不知道是不是此刻的这具身体的眼力变强还是魂力增加的太多，再看着这只冲过来的螳刀虫，夏平安却从螳刀虫的动作之中感觉到了一丝笨拙和缓慢，再也没有那种压迫的感觉了，夏平安的动作，可比这只螳刀虫快多了。

    夏平安眼中也精光一闪，他没有施展施法，只是在螳刀虫冲过来的瞬间，一个翻身，身形一闪，就以比螳刀虫更快的速度，落在了那只螳刀虫的背上，然后，夏平安的手上出现了他的魂器——七星剑鞭。

    剑鞭还是巨剑的模样，威猛犀利，闪动着一层幽光，剑身不动自鸣，发出轻微的嗡嗡声，似乎在渴望着鲜血和战斗。

    长剑在手，夏平安想都不想，就把长剑朝着螳刀虫脑袋的下面狠狠的刺了下去。

    噗嗤……

    螳刀虫那坚硬得可以媲美合金装甲的身上的甲壳，在这个时候，似乎变成了厚厚的纸壳，几乎毫无阻碍的就被夏平安手上的巨剑洞穿，巨剑没入那螳刀虫的脖子差不多一米多深，只留下那宽厚的剑柄贴在了螳刀虫的脖子上，那锋利如蛇尾一样的剑尖的一端，直接从螳刀虫的脖子下面透出血淋淋的一段。

    螳刀虫惊住了！

    夏平安也惊住了，他都没想到自己的这把魂器会如此恐怖，只是一剑就洞穿了螳刀虫身上最坚硬的甲胄。

    不仅如此，在巨剑洞穿螳刀虫身体的时候，夏平安只感觉自己握着长剑的双手有些发热，一股股舒服的暖流就从剑柄身上流入到自己的体内，在疯狂的补充着自己的气血。

    这七星剑鞭魂器居然还可以吸收螳刀虫的生命能量？

    夏平安有是一喜。

    那只螳刀虫已经疯狂，一声凄厉的怪叫，两只恐怖的前肢一下子挥舞起来，一左一右的猛的就朝着夏平安的身上差了过来。

    一击得手的夏平安却精神大振，心中对螳刀虫的那点畏惧瞬间烟消云散，看到螳刀虫的两只锋利前肢朝着自己插了过来，他一拔长剑，长剑在螳刀虫的脖子上，一下子就花开了一道三尺多长的巨大口子，螳刀虫那绿色的鲜血喷出五米多高……

    夏平安连人带剑从螳刀虫的背上跳起来，瞅准螳刀虫一只前肢的关节处，一剑斩了过去。

    又是一股鲜血从螳刀虫的体内飚出来，那只螳刀虫的前肢，直接被夏平安一剑斩断，飞出十多米外，而螳刀虫另外一只前肢的攻击，也一下子落空。

    “给我趴下……”夏平安跃起来的身形狠狠的落下来，一只穿着战靴的脚，直接踏向那螳刀虫的脑袋。

    “咔嚓”

    那只螳刀虫的六只长足，在背上的巨力之下，直接插入到了地下的岩石之中，还有螳刀虫那巨大的身躯和脑袋，直接被夏平安一脚踩得重重撞在了地上，土石飞溅……

    还不等那只螳刀虫再爬起来，夏平安手上的巨剑再次从螳刀虫脖子的伤口处狠狠插了进去，夏平那压着剑柄，身体从螳刀虫的背上飞下，巨剑则像铡刀一样的从螳刀虫脖子的另外一边狠狠斩下。

    “轰……”

    螳刀虫脑袋下面的岩石一下子粉碎，剑鞭化为的巨剑锋刃直接在螳刀虫的脖子上转了一个圈。

    螳刀虫那狰狞的脑袋一下子就滚落了下来……

    脑袋掉下来的螳刀虫还没有瞬间死去，或者说还没有发现自己已经死去，它那狰狞的口器还张开着，露出满嘴锋利的牙齿，朝着夏平安的脚下咬过来。

    而螳刀虫的身体，却一下子就趴在了地上，六只长足抽搐式的摆动着，还有仅剩下一只的前肢无意识的挥舞着。

    螳刀虫脑袋和脖子被斩断的地方，绿色的鲜血像是水管里的水一样猛烈的喷出来，洒得满地都是。

    夏平安抬起脚，就把那个螳刀虫的脑袋踩在了脚下的岩石之中，螳刀虫那巨大的身体，抽搐两下，也就不动了。

    面对着这样的结果，夏平安都愣了一下，似乎不敢相信自己仅仅依靠肉身的力量，完全像一个武者一样，就搏杀了一只前些日子把他追得屁滚尿流的螳刀虫……

    手上这件魂器的威力，完全超出他的想象。

