    第1466章现在立刻就原谅裴爷，听见没！！！

    听完这助教履历，其他人都呆愣了！

    这履历可不比如今法琳娜的差啊！！！

    【这怎么可能？？如果是云大的助教，怎么又回去高考了？？】

    【嗯……反正裴允歌的确是我们这届的助教老师，不过没带我们多久就走了，也没问什么原因。】

    要不是这次裴允歌被骂的太惨，他们也不会到处乱说。

    【。。。。那么说，裴允歌的这分数是真实存在的？？？】

    【别人的考试是判断这门课他们掌握了多少，她的考试是告诉我们这门课有多少分的……】

    【SOS！这波打脸我给满分！前面金崎恩还带着小姐妹bb裴允歌零分拉胯，结果人家转头跨届还断层第一！！！】

    不止是网友，就连金泰昕的直播综艺导演组都深深地陷入了这个情节。

    原本导演组都是抱着不信邪的心态，不明白大众怎么对裴允歌那么感兴趣，可等看了会儿直播后，也吃瓜吃得停不下来了……

    这他妈小说都不敢这么写吧？？？

    虽然科研圈的女性优异者不少，甚至连第一位布萨卡计算机奖获得者都是女性，但在大众的刻板印象中，女性天生就是科研力不佳。

    金崎恩也曾经因为这点，而一度成为热点，被营销成科研女神。

    可没想到，这会儿居然被秦家这位非议众多的真千金给打脸了！

    这秦家真千金才大一就已经把亨廷顿的学生给比下去了，这要再等个几年，怕是真能继承林院衣钵了……

    此刻。

    金崎恩几人的脸色已经难看极了。

    她们就不应该来看大三的成绩榜！

    而下一刻。

    众人忽然听见被弄去主任办公室的裴允歌声音。

    “宋甜甜，我们是不是能去吃个饭了？”

    裴某人一点没有被记大过的悔恨，反而闲逛似的走在廊道里。

    “我不吃。”

    宋摇抿了抿唇，面上的温柔和岁月静好都隐隐要绷不住了。

    这次还好是记大过，不是退学，宋摇也松了口气。

    可偏偏某人跟大爷似的，就完全没当回事。

    这时。

    跟着金崎恩的摄像师镜头一晃，对焦上了裴允歌的脸。

    可下一刻，仿佛才想起来裴允歌的警告，立马镜头转到了金崎恩身上！

    【？？？？？我要看裴爷的绝世神颜，挪开干嘛[舔屏]】

    【[生气]摄像师你最好识趣点，别逼我求你】

    【无语了，你们想看让她自己录综艺啊，干嘛在这吵？】

    【笑死，秦影帝才舍不得把妹妹放出来，想得美】

    【咋了？就允许你们节目组拉踩裴允歌，不允许我们聊别人？？】

    ……

    “考试规则只说不能作弊。”

    裴允歌盯着宋摇，突然道。

    宋摇：“……”

    裴某人眼睛黑亮亮的继续盯着她，眼神像是招人疼的小狗勾，让人舍不得生气，“没说不能提前交卷。”

    宋摇：“……”

    谁知道机考还能有人强制系统交卷？？？

    【听着声音都要疯鸟哈哈哈哈哈哈裴爷不允许撒娇娇，听见没！！！】

    【呜呜呜摇妹你现在立刻就原谅她！快摸摸她，听见没！！！！】

    (本章完)

