    

    恶鬼青面獠牙，似乎能一口吞下一个人的样子。

    “竟然是你。”

    看到大头鬼的出现，厉千秋也暗叫一声糟糕。

    想不到火鬼王竟然派了他最厉害的鬼将出来伏击自己，真是倒霉。

    “厉千秋，上次让你侥幸跑了，我想这一次你就没有那么幸运了吧。”

    大头鬼冷冷的笑道。

    “你放心，我会慢慢嚼碎你的骨头，让你看到我吃你时候享受的模样，然后让你在绝望中后悔与我为敌，怎么样。”

    “哼，鬼物，你不要太猖狂了。”

    “城隍老爷的神像已经被我请回来了，别说是你，就是火鬼王亲自来了，他也走不掉了。”

    厉千秋指着身后的城隍法相说道。

    他心里也有些发虚。

    真正见过城隍显灵的都是云城的那些百姓，自己是真没见过。

    都说城隍灵，那也得让自己开开眼才行。

    如今鬼将大头鬼半路伏杀，

    如果城隍能够显灵诛杀了这只恶鬼，那也不枉费自己辛苦走一趟。

    “什么？城隍？”

    大头鬼盯着后面的石像哈哈大笑。

    “厉千秋啊厉千秋，我看你真是越老越糊涂，弄个破石像就以为能打得过我了？笑话。”

    话音方落。

    大头鬼口吐大量的黑雾出现，隐隐约约中，数不清的恶灵在黑雾中哀嚎，直接把所有的人都困在了里面。

    “这是大头鬼的鬼雾，众人小心了。”

    厉千秋当即拿出了自己的本命法宝，左右瞭望。

    大头鬼的实力不容小觑，加上这一次他是有备而来，必须要小心才行。

    “雾里有毒。”

    不知道是谁喊了一声之后就轰的一下倒在了地上，口吐血沫。

    “哈哈哈，晚了，晚了，我的鬼雾已经把你们全部都包围了，今天谁也走不了了。”

    “敢和火鬼王作对，你们都该死，就算是城隍，他也得死。”

    大头鬼猖狂的笑道。

    就算是城隍也得死。

    这一句话就像是触动了阴曹地府的逆鳞一般，透过法相，沈炼都不自觉的皱了皱眉头。

    “大人，我二人去灭了这只狂妄的家伙吧。”

    一向好脾气的白无常也被激怒了。

    凡人可以不相信神明，但不可以不敬畏神明，更何况是区区恶鬼了。

    竟然妄想弑神，那他就得付出相应的代价。

    “不必你二人出马，既然他看不起城隍，那就让城隍收了他吧。”

    一只小小的鬼将境恶鬼，杀了便杀了。

    阴曹地府也不差他一个，至于关于晏城的情报，在想办法就是了。

    官道上。

    黑雾已经侵袭了众人的五脏六腑，厉千秋的眼前也逐渐看不清楚事物。

    难道我就这样死了吗。

    他扪心自问。

    突然间，一道金光疯狂的从他的身后倾泻而出，直接将大头鬼的鬼雾全数吹散。

    厉千秋惊讶的回头。

    城隍显灵了。

    那一尊高大数丈的城隍法相此刻已经睁开了双眼，一副怒容之下直视前方恶鬼，手中功德之剑散发出来的强大威压震的人心颤动。

    “完了，完了。”

    刚才还在帮着大头鬼作威作福的子母鬼煞见到这一幕就知道城隍要大开杀戒了，已经见过一次的她掉头就跑。

    跑慢了那是真没命啊。

    “恶鬼，留下吧！”

    城隍法相一声大喝，功德之剑凭空一斩，子母鬼煞这一次没能那么幸运捡回一条性命，直接被砍成了两截，魂飞当场。

    一剑诛鬼。

    晏城的天师们震惊了。

    晏城的鬼物们震惊了。

    恐怖如斯，何以为敌。

    鬼将境？

    鬼王境？

    不，相比之下城隍法相所展露出来的修为比鬼王境还要高出什么。

    大头鬼更是错愕的看着城隍法相，好似刚才发生的那一幕是他做的白日梦一样。

    又是一道剑气纵横。

    大头鬼一侧的几十只鬼物来不及躲闪被拦腰斩断，黑色的鬼气伴随着功德之剑的余威渐渐消散在空中，彻底告别了这个世界。

    “不好，快撤！”

    大头鬼终于知道自己踢到了铁板，重新吐出黑雾就要逃。

    哼。

    城隍怒喝一声，黑雾未等触及身前三丈就被喝退。

    随后，功德之剑被他轻轻向前抛出。

    那把剑似乎有了自己的意识一般，左右飞驰，将所有拦路的恶鬼，尽数诛杀。

    厉千秋看傻了。

    城隍也太强了吧，大头鬼这样厉害的鬼将在他的面前都撑不过一个回合，而且看样子城隍还没有尽全力的样子。

    这下晏城有救了。

    功德之剑斩斩劈劈，没片刻的功夫就将恶鬼击溃。

    大头鬼被锋利的剑刃砍下了头，挣扎了几下就彻底没了动静。

    肃清恶鬼之后，城隍法相又恢复了原来的模样。

    原地剩下的天师们，除了心生敬畏之外，再无其他。

    ‘叮，宿主成功击杀大头鬼，获得功德值十万，阴曹地府升级，获得奖励：三千升仙令。’

    阴曹地府的职位为神之位，自然在升级之后就需要有仙位。

    地位不同于正神，仙位是一种保护百姓平安的职位。

    民俗中有五仙存在，即为狐黄白柳灰。

    升仙令是为了帮助那些功德圆满的五仙彻底摆脱妖身，册封仙位之用。

    三千升仙令，即可以册封三千仙灵。

    而仙灵所缔造的功德也将会为阴曹地府所有，作为它们日后的功德记载，凡是功德高者，仙位册封等阶越高。

    简单来讲，沈炼手中的三千升仙令，就是三千保家仙正主的册封令。

    地府升级，沈炼的心情大好。

    云城的局势已经被稳定的差不多了，获得的三千升仙令正好可以用在晏城。

    至于册封，他还得仔细斟酌一番。

    ……

    数日之后，厉千秋等人总算是将城隍法相成功的运送到了晏城。

    将城隍安置在早已经建好的城隍庙中，当日参与祈福的百姓就多大万人，车水马龙，人来人往。

    终日沉寂在鬼物势力的阴霾，晏城的百姓们，似乎也终于看到了希望。

    即便是到了深夜，仍旧有不少的百姓闻名而来，虔诚参拜。

    沈炼倾听着他们的诉求，毫无疑问，多半都是希望周围的鬼物势力赶紧消散，还他们一个太平天下。

    又过了几日。

    城隍庙的人才慢慢少了起来，深夜之后也更是少见有人前来。

    哗啦，哗啦。

    一场深夜的大雨让喧嚣了半月的城隍庙变得安静了许多，城隍法相的面前已经堆满了百姓们送来的贡品。

    负责打理城隍庙的人也偷懒睡觉去了，这些贡品就这样摆在原处。

    不知道什么时候，从磅礴的大雨中穿入一只雪白的身影。

