    “为什么要阻止？你又是谁？”

    胡弗大坝的出售程序，已经开始逐步逐步的通过。

    第七区也终于是忍不住了，开始直接到六角大楼要求出面制止这次决议。

    这可是惊动了全米，甚至在全球都有着巨大影响的一次收购案。

    高达87亿美元的金额，吸引了众多眼球，这个时间段还未建造的三峡大坝，未来总共耗费的资金也都差不多就这个价格了。

    哪怕两边有着物价和人力的差距，可胡弗大坝本身已经有了几十年的历史，可以说当初建造的初衷和成本早就已经回收达到目的了。

    现在卖出去就是血赚。

    要注意的是因为胡弗大坝本身牵连甚广，出售协议上还有着诸多限定与维护的需求，本身省掉了维护责任与费用不谈还能换取这么大一笔资金。

    完全没有拒绝的理由，从上到下都是美滋滋的。

    而且这还是单纯米国内部的交易，只需要双方有这个意愿就OK了。

    不像后世高通想要收购荷兰恩智浦的440亿收购，想要完成从上游到下游的芯片垄断，因为跨国集团的关系还需要其跨国的每一个国家允许，最后被天朝一票否了。

    这一次的大坝收购，到目前为止可是没有任何阻挠方。

    华尔街的一群人，都完全看不懂这种骚操作，87亿米刀的现钱啊，还是八十年代末期，能够一口气拿出这么多现钱的集团都不多，个人更是绝无仅有。

    1987年第一期福布斯统计的世界首富，是日国的房地产大亨吉之孝，身价200亿美刀。

    而这个时期的日国泡沫程度就不用说了，这200亿美刀当中绝大部分都是不动产，他的西武集团2004年破产了其实也能够看出一二。

    拿更熟悉的一位来说，1996年登顶世界首富的比尔盖茨，当时的身价是185亿，同样的这其中大部分也是一些无法变现的资产和股权。

    拿什么来拒绝这个？

    其实我们也不想卖啊，我们也知道这个重要啊，但给的钱太多了！

    大坝的发电量是不低，但总体来说抛去人工与维护的诸多杂七杂八的费用，再减掉税，每年盈利的部分还真不如直接将钱存银行里。

    就因为这一个收购案，多少缺钱的集团又或银行家直接找上了徐越新成立的锡安财阀。

    这个时候突然一个不认识的阿猫过来说要否决这项提议，这怎么可能！

    问问我们的奖金答不答应！

    第七区没办法，只能最后找到知情的总统头上，想要让他出面。

    不过可惜，米国总统本身，就是诸多财阀的代言人，徐越的手段和手腕，在这段时间与其他集团和财阀的争斗中完全体现了出来。

    虽然里根已经是第二任，没有竞选压力了，但他却更加的明白在这个国度，资本是得罪不起的。

    自己一个跛脚总统，没必要去充当这种恶人。

    “这个……，其实我们在协议当中体现出来就好了，他反正有义务维护电力的供应，而且禁止有任何结构破坏和修改，你们继续在里面工作就是，大不了付一笔租金。”

    这是第七区最大顶头上司的话，这让第七区的负责人不由心中充满了绝望

    “那这里的秘密……”

    “当然还是军事机密，如果泄露了你是要担责任的。”

    生无可恋的第七区负责人，最终也只能默默的看着这笔全球瞩目的收购完成。

    从此，胡弗大坝便成为了锡安财阀旗下，锡安能源集团的看家项目。

    而前段时间在华尔街和诸多资本厮杀，应付了各方面问题的徐越，也再一次进入了那些大佬们的视线当中。

    前面压了，但压不住啊，甚至暗杀的手段都用了，可动用暗杀的那个家伙反倒是自己凉了。

    下过黑手的都没有好下场，还反倒是利用一些正常手段的话，对方也是用正常手段回击。

    没办法，当然也只能接受分蛋糕的人又多了一位咯，反正对方能力够强，可以自己把蛋糕做大，总体来说也没哪一方有什么损失，可以合作共赢……

    在徐越这边大坝收购进行的如火如荼，铺天盖地都是相关新闻的时候。

    另外一边，查莉·沃特森也完成了与B-127的初次接触。

    记忆受损，语言障碍的B-127，现在看上去就是一只两吨重的狗子，茫然的不得了。

    抱腿蹲在车间角落。

    “你叫起来就和黄蜂一样，要不以后就叫你大黄蜂了。”

    查莉·沃特森为B-127取下了后面耳熟能详的名字。

    而与此同时，徐越宇宙中路过了一下，随手接了个触发任务放了一马的两只威震天，此时也已经冲破了大气朝着地球坠落而来。

    他们在一颗荒芜的星球抓住了一只汽车人炮灰，并残忍的将其杀害了，而恰巧那个时候接到了大黄蜂负伤时传来的信号，所以重新锁定了地球的位置。

    这次过来就是准备从大黄蜂这里入手，逼问出叛军首领擎天柱的位置。

    其实徐越倒是觉得他们有点憨憨，以之前在塞伯坦看到的擎天柱那能够开无双割草，能够爆种的样子来说。

    真的逼问出了擎天柱的位置后，这是想要去送一波吗……

    不过变形金刚里的确有很多蛇精病，或者说他们的思维都有些怪异，出现这种现象似乎也蛮正常的。

    是时候，成立一家电子类的子公司了，还要在纽约建造一栋标志性的锡安大楼。

    起码在轮回者们进入的时间，最少要达到斯塔克集团和保护伞公司那种程度的规模和影响力吧。

    两辆越野车，在公路上疾驰着，速度超过了两百码但却依然平稳前进，没有丝毫波澜。

    只是公路前方，此时却是被国民警卫队的装甲车和坦克所封锁，天空的武装直升机也已经包抄了过来。

    终究这两位进入的动静太大了，加上他们也没有隐藏的意思，导致了米国方面的直接围堵。

    不过毕竟是外星物种，所以在一定程度上展示自身武力的同时，也在寻求着和平与对话。

    只是为了隐藏第七区，以及被冰封的NB-1与火种源，初步和这些变形金刚接触的人员全是不知道他们身份的人。

    甚至那位国防部部长，都对火种源和第七区并不知情，只是当做了人类与地外文明的第一次接触……

    ——

    两更~

