
　　“哇！大法师变脸了……变脸了……变脸了……”

　　格雷特情不自禁地睁大眼睛。魔法议会的高阶法师里，他打交道最多的，就是这位卡莱尔大法师。请教问题，借书，借魔法卷轴，要实验条件，房间器械炼金材料……

　　林林总总加在一起，至少也见过三四十次，加起来十几个小时吧。

　　但是，他也是第一次观察到，这位大法师还有变脸技能。

　　先是发红，然后发青，然后发黑，然后再变红……如果旁边挂了个情绪测量仪，那上面的显示文字，大概会以每秒两次的速度不停变换：

　　兴奋！

　　心塞！

　　喜悦！

　　郁闷！

　　放松！

　　疑惑……

　　左右两边各有一排学生低头肃立，各个眼观口，口观鼻，鼻观心，一副“我啥都没看到、我啥都没听到”的模样，在那里装木头人。格雷特左右看了看，光速往右边队尾一蹭，也跟着站得笔直，做出一副人畜无害的模样。

　　卡莱尔大法师：“……”

　　卡莱尔大法师活活被他气笑了。他挥手打发学生们滚蛋，单独把格雷特叫到面前，眯着眼睛，上下一扫。

　　“emmmmm……”

　　格雷特微微一凛。被精神力扫描的感觉非常奇妙，像是一阵凉风拂过，又像是蒙蒙细雨洒落在头上。他微微抬眼，想要追逐那股精神力，面前却哗啦啦啦，落下一大堆书籍和卷轴来。

　　“既然升级了，就在塔里住一段时间，把这些都学完。二阶法术全部学会之前，你就先别出塔了！”

　　“可是……”

　　“怎么？”卡莱尔大法师拧眉：

　　“书都给你了还不想学？你知道有多少像你这样的魔法师，进阶以后，要努力工作，勤勤恳恳做好几年任务，才能攒到贡献点兑换魔法么？有些学派特有、或者法师组织特有的魔法，你有了贡献点，也未必能兑换出来！”

　　“可是……我升级的，是牧师等级啊……哎哎哎哎哎哎！大法师您别生气！别生气！”

　　别人气来我不气，气出病来无人替……不对，是气出高血压来，我手头什么药都没有，救不了你啊！

　　卡莱尔大法师整个人都气得晃了一下。再用精神细细力扫描，格雷特的精神力确实有变化，明显是进阶了。但是要说牧师等级升了，魔法师等级没升，那也不是不可能……

　　“走！去冥想室看一看！”

　　“我……”

　　“用我的贡献点！！！”

　　他们乘电梯直下三楼。初阶冥想室里，晶石上的强度由桃红而朱红，由朱红而深红，片刻，就轻盈地一跳，转变成了淡淡的橙色。橙色越来越深，像是秋天枝头挂着的柑橘日益趋向成熟，终于，晶石上的数字稳定下来：

　　35。

　　刚刚进阶第一天，就跳到了35……换句话说，是走过了三分之一的路程……

　　卡莱尔大法师看着格雷特的眼神，一则以喜，一则以怒。喜的是这小子资质真心好，如果不是资质优异，积累丰厚，也不会一进阶就涨了那么多。怒的是，他为啥抱着牧师不放呢？

　　咱们专心学魔法不行吗？到魔法议会才多久，这都多少成果了！把心思放在魔法上的话，别说三级法师，怕是四级都升了！

　　“你……你先在这里冥想！冥想！牧师也好，法师也好，先把精神力提升一下！把刚刚进阶的东西巩固下来！”

　　卡莱尔大法师摔门而走。冥想室里，格雷特扑到门上，奋力锤打：

　　“放我出去！放我出去！……喂，至少刷我自己的徽章啊！我又不是缺贡献点！”

　　锤了两下，冥想室房门一动不动。也不知道卡莱尔大法师的权限到底有多高，总之他封闭的大门，格雷特是真的拽不开也锤不开。倒是边上的传送匣嗡嗡一动，一只满是饭菜的食盒出现在匣子里，香气扑鼻……

　　“我是不会吃的！我要出去！我不要被关在这里！……呜，真香……”

　　香气一阵一阵萦绕在房间里，就像一只小手挠啊挠的，让人坐立不安。格雷特坐下又站起，站起又坐下，到底还是拎出食盒，吃光了那份炸鳕鱼……

　　他在房间中心端正坐好，开始冥想。嗯，先构造冥想内核，从左心室出发，主动脉……

　　主动脉的起始段是升主动脉，向右前上方斜行，到达右侧第二胸肋关节高度。搞定！

　　粗粗勾画容易，构建细部，那就是个大麻烦。：主动脉内径一般25mm粗细，动脉壁厚2mm，分为外膜、中膜和内膜……管壁坚厚，富含弹性纤维，有明显的弹性和可扩张性。来，模拟一下心脏射血看看……

　　“嘭！”

　　弹性不够，爆了，不合格。重来。

　　格雷特在冥想室里专心致志，浑然忘我。反正有吃，有喝，有充沛的魔法元素，为了方便土豪魔法师长期抗战，冥想室里还配备了床榻和盥洗室，把脏衣服放进传送匣，自然有人收去清洗。

　　而且刷的还是别人的卡。当然了，就算刷他自己的卡也无所谓，格雷特表示，现在有钱了，刷得起。

　　卡莱尔大法师就没这么淡定了。第一天数据没增长，无所谓，正常的；第二天也没增长，没那么快；一直到第七天，格雷特的精神力数值动也不动……

　　“他这几天到底干什么了？不会在睡觉吧？还是魔法师等级不升，精神力真的涨不上去？”

　　他在老师房间里走来走去，把地板踏得一片山响。迪卡尔大师托了托单片眼镜，镜片里噼啪作响，闪过一道小小的电光：

　　“怎么了？现在这样就急了？耐心一点嘛——每个魔法师都有自己的道路，比如你，当年我要是不放你去报仇杀人，你在大关卡上，至少得再卡一年吧？”

　　卡莱尔大法师讪讪告退。回到办公室，正看见炼金工会的副会长，《点金石》总编，那个天天喜欢穿工装的老头儿在他门口，背着手踱来踱去。见他返回，上来一把抓住：

　　“格雷特呢！放他出来！我有事找他！——显微镜我做好了，他答应的论文呢！”

　　卡莱尔大法师：“……放手！”

　　奈何他真的扛不过对方。工装老头儿是15级的魔法师，他自己是14级——别看只有一级之差，在魔法师里，这战斗力就差了一个大台阶。15级开始已经能释放8阶魔法，14级只能释放7级魔法，人家一个，至少能打他两三个。

　　更不用说他是塑能系，对方是变化系的炼金术士，日常和扳手、锤子、魔偶打交道，工装下面的肌肉，比他强大了不止一筹……

　　两人在办公室里纠缠半天，卡莱尔大法师险些被对方一把拎起来，哗哗抖掉一堆零件。武力值被碾压，他也只能答应了对方的条件，把格雷特放出来。工装老头儿一挥手，三个长宽一尺半、两尺高的木箱无声落下，在格雷特面前排成了一排。

　　“一个单筒显微镜，一个双筒，一个双筒带转盘的。——我这里完成了，你的论文呢？”

　　“在研究了在研究了！”格雷特答得爽快。“已经找到了正确的实验方法，还要培养、分离、验证……等我回实验室，再给我一个月时间！”

　　“那就去做啊！就等你了！”

　　“不行！”卡莱尔大法师抬手一拦。魔法徽章勾动在法师塔的权限，电光交织，瞬间封住了法师塔的门：

　　“光辉之主教会的间谍正在外面活动，他不能离开法师塔，不安全！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就那条船？”老头儿嘲笑。身为炼金工会的副会长，他的消息来源，比格雷特要灵通多了，开口就掀卡莱尔的老底：

　　“得了吧，不就是巡逻队在海上，抓住了一条夹带间谍的船么？人又不是没抓住，还这么警戒干嘛？——我看啊，你就是找个理由把他关起来，好让他安心进阶，别在外面不务正业！”

　　“可是那船上还有人逃掉！——而且对方在尼维斯的接头人，据点，这些也没有找到！现在议会正在搜捕，像他这样的，还是呆在峰顶比较安全！”

　　手一指，格雷特胸口的法师徽章上，四道白环一圈接一圈向内挤压。当中两颗铜星可怜兮兮，缩成一团，都被挤得快要没有地方了……

　　“也不差这一点！别人又不是冲着他来的！”

　　“还是安全点好！”

　　两个大魔法师一个仗着地利，一个仗着等级，相对吹胡子瞪眼。格雷特左看右看，弱弱地举起一只手：

　　“可是大法师阁下……一味把我关在法师塔，我真的进不了阶……我估计，等我这个项目做完，差不多就能成三级法师了……”

　　“那就在这里研究！”

　　“不行！必须在山下那个实验室！在这里，一旦出事儿，会死一片人的！”

　　格雷特跳脚。卡莱尔大法师交抱起两条胳膊，一扬下巴：

　　“证明给我看！”

　　“证明就证明！”

　　格雷特大步出门，在峰顶上转了两圈，拣人流最旺的地方随便抓了一把土。然后，加水、震荡、取菌悬液、加入培养基、催生魔法上阵……

　　催生、镜检观察菌落、分离、再催生。连续几轮以后，把培养出的菌群混进草叶，放进兔笼。

　　几小时内，兔子们不同程度地出现腹泻、呕吐、脱水等症状。观察24小时候，十只健康成年兔子，已经死掉了一半，另一半也是奄奄一息。

　　“相信我，各种瘟疫的种子，我能做出10种不带重样的。”格雷特诚恳地看着两位大法师：

　　“通过水源传染的，打喷嚏咳嗽传染的，手指弄破了传染的……研究这个东西，真的要在山下，空旷地区，远离人群。山上根本没有隔离和防护条件，万一我做的东西泄露了，整个伊戈尔峰，弄不好要一死一片的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百二十四章 放我出去！在这儿研究要死人的！免费阅读。https://xs.23sk.com 