    这件事是一定会发生的。

    此刻诸葛云感兴趣的是另外的事情——命中注定，必须要找到答案的事情。

    眼下，他希望还能找到些鸟人们留下的信息，也许这会对他寻找“聚星幻灵印”第五块碎片有帮助，并揭露一些更隐秘的事情。

    “萨隆——”

    诸葛云用意识呼唤萨隆，想再问问那位灵魂被困在此地、可怜的铸魂师。

    “我在这里，在等你，”萨隆的声音带着一丝喜悦道，“你……你是准备帮我恢复身体了吗？”

    呵，他居然还在惦记这件事，诸葛云撇了撇嘴。

    “不，那个还得再等等。我既然答应了你，就一定会做到的。”诸葛云摇摇头，恢复了往日平静的态度，淡淡道，“我找你，只是想问问你，是否还知道些其它情况。”

    “其它情况，你指什么……？”

    “就是曾在此地发生的事情。”

    “可是，我所知道的情况可都展现给你了，有关那个奇怪的种族，还有他们的经历……那个最高保护者只留下这些信息，我已经没有可以展现的信息了。”

    萨隆有些不安地答道。

    “可母体为什么会剥夺你的躯体？还有，你确定母体还在监视这里吗？”

    “是的，我非常确定。我无时无刻都保持着清醒，因为我不能像过去那样睡觉了，我的脑袋很麻痹，这感觉很累很累……我的意识被疯狂的东西折磨，一次次的永无休止。在我刚来到此地时，我就知道它是专门针对我的！”萨隆说道。

    “那你是怎么知道的呢？难道是那些记忆碎片让你梦见的？你以为自己见到过母体本尊，是这样么？”诸葛云问道。

    “这……我不确定。”

    萨隆显得有些犹豫。

    他沉思片刻后答道，“但我知道，那就是母体……还有它的无数爪牙……他们折磨我！

    好吧，就算那是个梦，也是个噩梦！

    是那些长得像鸟一样的家伙们，把留下的记忆强塞给我的……但我肯定，那些混沌的雾中有个影子，它就是母体！不会是别的什么。”

    “又是影子，看来你的意识被完全搅乱了啊。”诸葛云当然不信这套说辞，萨隆失去身体后，还能用意识感受到母体的存在。

    对于萨隆这套“混沌雾中影子”的说法，诸葛云只是一笑置之。

    但这种事，一定有其合理的解释，他要去找蛛丝马迹，再亲自确认一下。

    “呵——好了，我知道你给我展示的那些是真的……但那些对我来说，还不够啊。”

    诸葛云嘴角一撇，神情不变地说道，“你给我看的东西，还有没展示完呢。鸟人种族后来一定还有其它经历，他们的结局、他们的计划、母体、它背后的操控者……还有此地，为何会变成现在这样？”

    是的，有因就有果，关于此地的一连串问题还不清楚原因，诸葛云可不想贸然行动，尽管他并不害怕。

    萨隆一时间沉默了，这些问题他都无法回答。

    那些信息是鸟人族留下的记忆碎片。

    也许正因为他是千百年来唯一一个突破能量屏障，敢于闯入核心地带的不速之客，所以记忆碎片会自动选择他为载体，附在他身上。

    萨隆不知道，是什么人、用什么手段，通过冥冥中的意识传达给他的。

    他忽然想起一件事，这件事曾让他非常不安，并对此有种强烈的畏惧感。

    不安的，不是它是什么，而是它能成为什么。不安的不光是那东西所能释放的能量，而是这种能量意味着什么。

    他到底能不能、或是该不该来揭示所发现的东西？

    “对了，有件东西你一定会感兴趣的。”

    “什么东西？”

    诸葛云本已不抱希望，准备自己寻找答案了，听到萨隆这么说，心中一喜。他就知道，萨隆并不是碎片化记忆的唯一载体。

    能让萨隆感到恐惧的东西，难道就是“聚星幻灵印”的碎片么？

    萨隆的声音有些颤抖，“因为我从来没离开过此地，所以不知道那是什么……但就是那东西，经常让我做噩梦！我怀疑，是之前记忆里那个种族遗留的可怕神器。”

    鸟人族遗留的神器？

    诸葛云一下子来了兴趣，不动声色地问道，“它在什么地方？哦，不，先跟我说说那东西的情况。”

    “我从未见过它，但它让我感到恐惧……还有强烈的困惑。真的，我也不知道为什么会这样，一开始我以为那是母体创造的另一个爪牙，但很久以后，我才明白并不是……那不是一个活的东西，却能影响到我的意识和思维。”

    “哦？有这种东西？”萨隆的话像钢针一样，钉入诸葛云心里。

    他更加感兴趣了，但他知道，再问下去也是白搭，还是亲自去看看好了。

    “那它在什么地方？”

    “在下面，地下某个更深的地方。”

    “呵，那我可要亲自去看看了。”

    诸葛云笑了，笑容中带着一丝宽慰与明鉴——看来正如他所料，刚踏入此地就感受到的波动，一定就在下面。

    那是聚星幻灵印的碎片！

    此地隐藏的秘宝多不胜数，如果真能让他寻找到强大的神器，那么，这个远古时代的秘密，终究会被他解开。

    “你可一定要小心啊，我感觉母体的意识还残留在那里，也许还有别的……”

    “好。”

    萨隆的话还没说完，诸葛云的最后一个字，已经回荡在他意识中。

    他消失在了原地，并且无法再联系。

    “这、这家伙也太冲动了吧……就算去送死也没这么着急啊！”

    萨隆感到一阵无语，但诸葛云已经离去，他只能目瞪口呆楞在那里。

    ————

    诸葛云向着黑暗深处继续进发。

    他对此地依然很陌生，如果鸟人们还留下了什么的话，那一定就是造成萨隆被动接受记忆碎片的“东西”，是鸟人幸存者残留的造物还是他们本身？

    诸葛云不太确定。

    不过既然被自己知道这件事的存在，他当然不可能放过。

    也许那些鸟人幸存者们最后要传达的讯息、包含的意图，还有什么重要意义……是关于那个最终的计划么？

    诸葛云对这些事想过很久，终究还是要搞明白的。

    不过话又说回来，萨隆这个人，他身上还有很多未解之谜。

    是因为渊之阳的造神运动产生了巨大能量，他才被吸入这个称之为“无限回廊”的地方。而且一来到这里，就被母体的爪牙剥夺了身体，禁锢在那个原本用来保护他的铠甲中，只留下灵魂。

    这……又是为什么？

