    

    
“这些蛇胆，来自赤蛟河中的蟒蛇，师兄在信上说，有的蟒蛇活了上百年，这些蛇胆都是好东西，师祖在医书上称其为“宝药”，能解百毒、延缓衰老，只可惜我现在正在坐月子，没工夫炼丹。”叶珍珍一脸可惜道。

    
“那这些蛇胆该如何处理？”齐宥连忙问道。

    
既然是好东西，那就不能浪费了，他可以叫府中的大夫来处理。

    
“直接炼丹效果最好，可我现在没工夫炼丹，那就只能……”叶珍珍说着看向拂柳：“叫药房那几个丫头把这些蛇胆清洗干净，扎住胆管，上下剪去，只留中间包裹着胆汁的地方。”叶珍珍说着微微一顿：“如今正值腊月，京城里几乎天天下雪，晒不干，那就慢慢烘干吧。”

    
王府里专门有个烘干房，是专门用来烘干一些药材的。

    
“是。”拂柳闻言应了一声，连忙叫人进来把这箱子抬出去了。

    
齐宥看得出来，叶珍珍特别开心。

    
“这玩意儿真有你说的那么好？”齐宥笑着问道。

    
“那当然了，用师祖的话说，这是正儿八经的宝贝，可遇而不可求，就像那些几百上千年的人参一样，可在咱们大康王朝，找得出几百年的人参吗？”叶珍珍笑道。

    
“找不出来。”齐宥摇了摇头。

    
“是啊，师祖说了，咱们这儿缺乏天地灵气，所以长不出那样的宝药。”叶珍珍说着便笑了起来：“赤蛟河里真的有大蟒蛇，而且是活了上百年的蟒蛇，关键数量还不少，当真让人惊讶，小黑想要化蛟成龙，这或许是个机会。”

    
“天地灵气……”齐宥说着看向叶珍珍：“我记得上回韩延庆说，你师祖来的那个时空原本也没有天地灵气，后来不知怎么的，突然灵气复苏，草木疯狂生长、动物变异、人也和从前不一样了……。”

    
“是啊，师祖大概时常在韩延庆的母亲面前说这些，所以他母亲在手札里记了很多，韩延庆翻看过他家母亲留下的手札，所以才知道这些。”叶珍珍点了点头。

    
“也不知道咱们住的这个时空，会不会有灵气复苏？”齐宥笑道。

    
作为男人，谁不想拥有强大的力量？

    
哪怕齐宥身为皇位继承人，也不能免俗。

    
“那就不知道了。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“听说灵气复苏的地方，还会出现那种能飞天遁地的人，大概就和话本子上说的神仙差不多了，我师祖在那个时空，即便不能飞天遁地，但肯定很厉害，否则也不会得到小黑这样的神兽。”

    
一说起师祖，叶珍珍就崇拜无比。

    
“你说，这世上怎么会有师祖这么厉害的人？上知天文下知地理，医术还那么高超，她还会秘术……”叶珍珍越说越激动。

    
真的好崇拜，好羡慕啊！

    
她也想成为师祖那样的女人。

    
“珍珍，你饿了吗？”齐宥轻咳一声道。

    
再这么说下去，这丫头怕要说上小半天了。

    
叶珍珍闻言愣了愣，随即点了点头：“有些饿了，你不说我还不觉得，你一说我便觉得饿了。”

    
“小膳房做了不少好吃的，都是按照你的吩咐做的，我让她们送过来。”齐宥笑着说道。

    
虽然，他家珍珍崇拜的人是师祖，是个女人，可齐宥心里总觉得酸酸的。

    
要是有朝一日，珍珍能像崇拜师祖一样崇拜他，他做梦都能笑醒。

    
叶珍珍如果知道齐宥在想什么，肯定会赏他一个大白眼。

    
她对齐宥，喜欢是肯定的。

    
至于崇拜？

    
没门！

    
她这辈子崇拜的人只有师祖一个！

    
就在叶珍珍让人忙着处理蛇胆时，赤蛟河边，万峰看着破冰而出的小黑，嘴角微微一抽。

    
赤蛟河水流湍急，河水深，哪怕到了冬日里，河水也几乎不会结冰。

    
今年的冬日特别冷，河面上结了一层薄冰，众人都觉得很冷，连渔民都不愿下河捕鱼了，只有小黑，仿佛什么都不惧怕，这样的天气，居然能在河里待上几日。

    
小黑在水底也能生存，在陆地上也行动自如，就这一点，就让人羡慕至极。

    
“小黑，找到巨蟒了吗？”韩延庆大声问道。

    
小黑闻言，摇了摇硕大的蛟龙脑袋，打了个大喷嚏，吓得众人赶紧退开。

    
它打个喷嚏，能把人从头到脚喷湿。

    
万峰从前就上过当。

    
“没找到……”韩延庆闻言顿觉可惜。

    
赤蛟河里蟒蛇颇多，但巨蟒却不多，小黑半个月前盯上了一条巨蟒，长三丈，一尺粗，特别的吓人。

    
只可惜小家伙在冰冷的河水里潜伏了几日，依旧没能吃到那条巨蟒。

    
小黑又甩了甩大脑袋。

    
韩延庆顿时明白了，小黑这是发现了巨蟒的踪迹，但是没能吃到。

    
怪不得小家伙似乎有些不开心了。

    
来到赤蛟河五个月，小黑收获颇丰，吃了许多蟒蛇，那些蛇胆对小黑来说更是大补之物。

    
小家伙从前只有十丈长，今年吃的多，又去燕山山脉溜达了一趟，吃了不少猛兽，到了六月里，已经接近十一丈长了，现在吃了这些蟒蛇，小黑已经身长十二丈多，四尺粗，四肢也粗壮了许多，力气也长了不少，当真是庞然大物。

    
它就那么站在那儿，便让人觉得呼吸不顺畅，给人很大的压力，宛如绝世凶兽。

    
这样的小黑，千军万马都拦不住。

    
有小黑在，圣狼国的狼骑兵算什么？

    
万峰在心里默默想着，脸上也露出了笑容。

    
只要小黑能帮忙挡住狼骑兵，就算天天喷他一身水，他也乐意。

    
“黑将军饿了吗？我已经吩咐军中的厨子烤了你爱吃的牛和全羊，就等着黑将军回去享用呢，上次那些杏花酒黑将军颇为喜欢，这次我又命人备了几坛子，黑将军在水里待了几日，正好喝点儿煮的酒，去去寒气……”万峰笑着说道。

    
跟在他身边的将领们听了后，一个个目瞪口呆。

    
特别是一直跟着万峰的亲卫们，真的傻眼了。

    
他们家大将军，一直是个不苟言笑、一板一眼的人，从前还在京城时，对皇上都没有这么讨好呢……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->