    这名天虚宗弟子的声音不大，但响彻而起之时，无异于惊雷炸响，让得各大势力的长老均是一惊。

    厉恨天死了？

    怎么死的？难道是被苏莫杀死的？

    就连真枯半圣都是一愣，他以为苏莫是逃过了厉恨天的杀机，没想到厉恨天会死。

    阴泽长老面带一丝好奇之色，他倒是好奇在古魔墓地之中，到底发生了何事？

    马长老愣住了，卢长老愣住了，还有其他几名天虚宗的长老也都是愣住了。

    “你说什么？”

    少倾，马长老猛然转头，望向身边开口的天虚宗弟子，瞪大了双眼，大声喝道：“你再说一遍！”

    “我……！”这名天虚宗弟子，被马长老的大喝吓了一跳，暗自咽了口吐沫，忐忑的说道：“厉师兄死了，被苏莫杀死了！”

    厉师兄死了！

    被苏莫杀死了！

    这句话响彻在山谷中，让得各大势力的长老们，脸色均是精彩万分。

    有人面带震惊之色，有人面带质疑之色，有人面带愕然之色，还有人面带了然之色。

    天虚宗的众长老，自然是个个面带质疑，而道宗的长老，多是比较愕然。

    唯一面带了然之色的，便是阴泽长老了，苏莫的不凡，他作为武圣境强者，还是能看出一二的。

    马长老缓缓转头，目光扫视其他的天虚宗弟子，目中露出询问之色。

    一众天虚宗弟子，均是默然的点了点头。

    “这怎么可能？”见所有弟子均是点头，马长老的脸色彻底的黑了下来。

    厉恨天怎么会死？

    武尊境四重的厉恨天，手持七彩琉璃塔，怎么可能会被苏莫杀死？

    即便得到了所有弟子的肯定，马长老也不愿意相信，厉恨天会被苏莫杀死。

    转头看向苏莫，马长老顿时眼眸一凝，苏莫居然达到了武尊境二重的修为！

    不过，即便是苏莫突破了修为，也不可能杀死厉恨天吧！

    “你们快说，到底是什么情况？”马长老立刻对一众天虚宗弟子喝问道。

    眼眸扫过众弟子，他的脸色更加难看了起来，因为百多名弟子，居然少了三十余人。

    而少的三十余人当中，有不少都是天赋不凡之辈，比如扬天成。

    现在空间通道，正在逐渐关闭，没出来的人，就说明都已经死了。

    “马长老，我们也不知道具体是什么情况，听说厉师兄和扬天成等二十多人，全部在魔头山被苏莫杀死了！”一名身材高大天虚宗弟子说道。

    “是啊！全部都死了，我们也只是听说的！”

    “据说当时有很多其它势力的弟子在场，他们应该都知道详细的情况！”

    不少天虚宗弟子纷纷开口，他们当时并不在场，所以也不清楚具体的情况。

    马长老闻言，深深的吸了口气，无论当时是什么情况，但厉恨天和其他弟子是死于苏莫之手，这是不用怀疑的了。

    “小畜生，你好狠毒的心！”阴冷的目光望着苏莫，马长老厉声大喝，他心中的杀机汹涌澎湃。

    一次性损失了这么多弟子，这对于天虚宗来说，简直是天大的损失。

    “我狠毒？”

    苏莫闻言不屑一笑，道：“厉恨天他们追杀我，难道不是更狠毒？他们是自己找死，怨不得我！”

    “你找死！”马长老闻言大怒，手中玄力涌动，就想要出手。

    “够了！”

    就在此时，一直默不作声的阴泽长老，陡然冷喝一声。

    其声音虽然不大，但却是直接涌进了马长老的脑海之中，立刻将马长老真的脸色一白。

    马长老吓得心中一颤，立刻停止了出手，他也是心中怒急，一时没有控制住怒火。

    “马域，你们天虚宗弟子要杀苏莫，却被苏莫反杀，这是技不如人，你作为长辈难道还要对小辈出手？”阴泽长老面色淡漠的说道。

    马域，便是马长老的名讳。

    “不敢！”马长老脸色难看的摇了摇头，不敢反驳阴泽长老。

    “马长老，别忘了一万上品灵晶的赌注！”

    就在此时，真枯半圣开口了，其面带微笑，眸中充满了戏虐之色。

    “这……！”马长老闻言，顿时脸色更加的难看了，一万上品灵晶，这对于他来说，实在是有些难以承受。

    毕竟，这可是上品灵晶，不是中品灵晶。

    马长老心中悔的肠子都青了，暗骂自己愚蠢，没事打什么赌啊！

    “怎么？难道马长老想要赖账？”真枯半圣见此，故作惊讶的问道。

    此刻，真枯半圣心中暗爽，这马域之前咄咄逼人，主动提出打赌，现在被狠狠的打了脸，真是自作自受。

    “我……我怎么可能赖账！”马长老强自怒声道，现在有各大势力的长老在此，还有阴泽长老在此，他就是想要赖账，也不敢啊！

    不然的话，那面子可就丢大了。

    略一沉吟，马长老道：“真枯，这一万上品灵晶，待我回宗凑齐了，再给你送过去！”

    他现在身上根本没有一万上品灵晶，除非将身上的各种宝器等物算上，但他不可能将自己的宝器，给予真枯半圣。

    “马长老，愿赌服输，我现在就要！”真枯半圣却是一改淡然的态度，变得咄咄逼人了起来。

    “真枯，你不要欺人太甚，我有不会赖账！”马长老怒声道。

    “不好意思，既然我赢了，当然是现在就要！”真枯半圣好不松口，显得强势无比。

    一众试炼的弟子，均是目瞪口呆，这两位长老居然还打了赌，马长老输了！

    不用想，众人也知道，这个赌肯定是和苏莫有关。

    苏莫也是有些无语，他在古魔墓地中杀的腥风血雨，这两人居然在外面打起了赌。

    不过，既然是真枯长老赢了，那这个赌算是打对了。

    马长老的脸色，一阵青一阵红，简直愤怒到了极点，但是他却不能发作。

    随即，他立刻查看自己身上的灵晶，只有八千多上品灵晶。

    他心中无奈，只能向其他几位天虚宗的长老借了一番，终于凑齐了一万上品灵晶，然后交给了真枯半圣。

    本来还算富有的马长老，顷刻之间，彻底变成了穷光蛋。

    “既然事情已了，大家都各自返回吧！”这时，阴泽长老环视众人，朗声说道。

    “阴泽长老且慢！”

    马长老急忙出声，随即目光望向苏莫，冷喝道：“小畜生，既然你杀了厉恨天，那么七彩琉璃塔是在你手中了？”

    