    　　陈旭无奈的再次被妖精打败，只能悻悻去结账。

    　　萧一妃却一刻都不松懈，就跟挂在陈旭身上般。

    　　结账完，两人又逛了圈商业街，吃了些小吃后，才去往萧一妃停车的地下车库。

    　　谁知，萧一妃刚刚将车门按开，周围一下就涌出一群人来，将两人围在当中。

    　　领头的正是之前被陈旭狠狠打过脸的袁培。

    　　“....居然敢动我袁培？不知死活的东西！”袁培一脸阴狠瞪着萧一妃和陈旭。

    　　周围几名跟随而来的混混样，也是坏笑帮腔。

    　　“小子，听说你..很拽啊！知道袁少谁吗？居然敢动手，说说看你想怎么死？是断手还是断脚？”领头的混混雷哥冷笑问。

    　　“雷哥，我看断手断脚不足以解恨，不如……”

    　　“不如怎么？”

    　　“打断他第三条腿！”

    　　哈哈哈！众人你一言我一语的嘲讽哄笑。

    　　袁培阴阴道：“....东西，现在你是不是很后悔得罪我？”

    　　陈旭不屑一笑，不太想理睬这些白痴。

    　　萧一妃却又黏上了：“亲爱的，揍他们，我喜欢看你打人的样子！帅爆了！”

    　　陈旭一脸无语，心想这女人演我的妞演上瘾了吧！

    　　袁培见这时，两人还不知死活装，更恨了：“兄弟们上，让这货知道在海阳得罪我袁培是怎样的下场！”

    　　雷哥嘿嘿笑：“朋友，现在你跪下道歉，我们还可以……”

    　　轰！雷哥前一秒还满脸装.的笑，下一秒就被陈旭踹中，之后便如同出膛炮弹般直接飞射出去，狠狠砸在背后的车上，将其砸出个可怕的凹陷，而他的人则就那么悲催的卡在了当中。

    　　一瞬间，现场就安静了，车库内只剩下几人的呼吸声。

    　　袁培更是惊得差点眼珠差点爆掉！

    　　这雷哥可是出了名的猛人，曾有过一打十的壮举！

    　　可就是这么号猛人在陈旭却跟纸糊似的？一脚踹翻？生死不知！

    　　跟着袁培来的小弟们更是惊呆了各个倒抽凉气，他们比袁培更知道自己老大的威猛！

    　　就这么被打翻？那这货得多懵！

    　　“上啊……你们都愣着干嘛？给我.死这混蛋！”袁培见陈旭冷笑看向自己顿时尖叫起来。

    　　一群混混互相看了眼后，知道单挑绝对不是真猛人的对手，便一拥而上。

    　　噼里啪啦！转瞬间，陈旭就鬼魅从几人包围中穿过，冲拳、肘击、鞭腿，电闪般的砸了出去。

    　　每招落下，必然有人倒地，之后对方就彻底失去战斗力。

    　　现场雷哥带来的十几名小弟眨眼间就躺了一地。

    　　袁培呆呆看着这一切，直到最后一名小弟倒下，他才转身发疯似的想逃。

    　　可一秒后，陈旭忽然出现在他面前：“你想去哪？”

    　　袁培惊得差点魂骇掉，这货明明之前相距他十来米，怎么忽然就出现在他面前了？是人是鬼？

    　　这想法还没落下，陈旭又一耳光抽在了他脸上，直接将袁培抽飞。

    　　脸颊上火辣辣的疼让袁培清晰认识到这不是梦，这是真的！

    　　“你……你想做什么？”

    　　啪！陈旭毫不留情的再抽耳光。

    　　袁培畏惧的想提醒陈旭他们袁家不好招惹时，陈旭眼内闪出恐怖的犀利，瞬间袁培尿了。

    　　“对不起，是我不好！别……别过来！”

    　　陈旭面无表情眼眸含着疯狂杀气目光往袁培走来，袁培瑟瑟吓疯了。

    　　“饶命，我该死，我混蛋，我不该招惹您……我……”

    　　袁培话没说完，陈旭从他身边擦肩而过：“不要再有下次，再有……就杀了你！”

    　　陈旭说完，上了萧一妃的车，之后两人扬长而去。

    　　袁培呆呆看着离开的车，确定陈旭真走了后，才软倒在地。

    　　刚刚那一瞬，陈旭眼神太可怕，无情中带着恐怖的死戾！好像随时都敢毁灭一切似的！

    　　而袁培后怕时，陈旭已驾车载着萧一妃离开了商业区范围，此时天色已暗淡下来。

    　　车上萧一妃全程盯着陈旭，一副不想错过任何细节的表情。

    　　眼见萧一妃盯着自己，陈旭笑道：“你故意搞这多事儿来，为什么？”

    　　萧一妃道：“难道你不觉得现在心情好多了？心情不好的时候，就该找个出气筒，正好这白痴送上门来，免费送上门的出气筒不用白不用！”

    　　陈旭无语苦笑，好像什么歪理从萧一妃嘴里说起来都好像应当应分似的。

    　　“你刚刚那么猛，弄得人家小心肝扑通扑通直跳！你得赔！”萧一妃再次挑逗道。

    　　“赔？你想我怎么赔？”

    　　萧一妃咯咯咯娇笑：“你刚刚打架时那么猛，不知..……...…….....”

    　　嘶……

    　　这话本就已撩人无比，从萧一妃这妖精嘴里说出，配上她那特殊语调，更是瞬间让陈旭有种血冲顶的感觉。

    　　看着陈旭一脸被撩到，又无可奈何的样子，萧一妃笑的更欢乐了！

    　　自从认识陈旭后，她不知什么时候开始习惯上有事没事调侃两下这男人！

    　　每次见到陈旭被她调侃的....，萧一妃的心情就格外好！

    　　只是，萧一妃万万没想到，今天是个特殊的日子！........

    　　“想知道.......试试不就知道了？”陈旭道。

    　　萧一妃震惊的看了眼陈旭，之后表情更妖孽了，心想，挑衅姐？被撩还手可不是好习惯，得治治！

    　　想到这，萧一妃道：“行啊！去我家！”

    　　陈旭过红灯后就掉头，往萧一妃家所在的别墅区而去！

    　　半小时后，陈旭将车停在别墅门口，萧一妃下车拿出钥匙开门，然后依在门边冲着陈旭勾手指！

    　　陈旭笑着关车门锁车，跟随而去。

    　　结果陈旭进屋，就失去了萧一妃的影子，很快这女人妖艳带着一瓶红酒而来。

    　　“看来你是来真的！”陈旭笑道。

    　　“当然！不然你当姐姐跟你闹着玩呢？看我今晚怎么将你....然后明天我去白家提亲！”

    　　“……”

    　　陈旭无语苦笑，这女人真是什么都说得出。

    　　很快，萧一妃给两个空杯倒上了酒。

    　　“知道为什么今天我这么空吗？”萧一妃道。

    　　“不会是专门为我闲的吧！”陈旭调侃了句。

    　　萧一妃说：“药厂的改建批文下来了，本想给自己打扮的漂漂亮亮，然后送上门去找你，结果……噗嗤！你却自己送到我眼前了，还让我看见了你失魂落魄的样子！冰山真这么好？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭没再说话。

    　　紧接着萧一妃凑近陈旭两分：“你喜欢上她了！”

    　　“没有！”

    　　“你有！”萧一妃肯定道：“哎！真嫉妒冰山！为什么老天爷不许个美男子砸我头上呢？”

