    石昊对上石毅，战斗毫无悬念。

    一招决身死，一代重瞳者就此陨落。

    其实石毅也是被他亲妈给肯了！

    重瞳本是无敌路，何须再借他人骨。

    石昊的至尊骨也就前期比较厉害，到了后期就是个鸡肋。

    结果因为石毅之母的贪念，不仅害死了自己，还害得雨族覆灭，让石毅陨落，只能说咎由自取。

    征服下界八域对诸天联军来说不难，只是半天世间，八域之中有有名有姓的势力都被横扫了一遍，归顺可留得性命，反抗者，要么被当场格杀，要么就被封印或废去修为关押起来。

    不管是太古凶兽，还是各大部落、世家，哪怕族中有神明或神器庇佑，皆在劫难逃！

    诸天联军收刮的财富也很惊人，其中有些宝物，牧九歌都感兴趣。

    一场大战下来，诸天联军也折损了些人手，数量不多，也就百来人。

    相比拿下下界八域，这样的牺牲，完全在接受范围。

    八域之地，此时接在诸天联军掌控，部分反抗者只能躲在暗处苟延残喘，根本翻不起浪花来。

    大局已定，牧九歌也不会在意部分漏网之鱼，对方识趣，老老实实做人，可以相安无事，敢跳出来搞事，拍死便是。

    石村。

    此时热闹不凡，无数符文玄舸来来往往，搬运着征战八域获得的战利品。

    相比喜笑颜开的诸天联军成员，那些被搬空家底的宗门大族，皆是心头滴血，在心中暗骂，却又无可奈何！

    石昊大仇得报，还收刮了不少神器和符宝，同时和爷爷大魔神石中天相认，算是三喜临门。

    不过他的父母去了三千道州，所以一家人还未团圆。

    “小石头，不用担心，你的父母没事。”

    重新幻化成为柳树的留声传音安慰。

    此时的柳神树干青翠，散发着磅礴生机，三千根绿盈盈的柳条垂落，宛如华盖，其中蕴含着混沌之气与大道气象。

    她如今恢复到了真仙的修为，加上身怀诸多神通秘法，可与仙王一战。

    “我明白，等联军打上仙界，自会相见。”

    石昊点点头。

    牧九歌接收了部分人送上的礼物，这次他并没有出一点力，全是诸天联军的功力，但地位摆在那里，他可以不要，但下面的人却不能不给。

    这是态度问题！

    看着堆积如山的各种礼品，牧九歌并没有在意其中蕴含的血腥气。

    收入囊中后，看了看正在和石昊聊天的柳神。

    感叹着时间过得真快。

    当场的小屁孩，已经变成了可以独当一面的少年。

    原本枯败的柳神，如今焕然一新，高大的树体，绿霞如光，充满了神性光辉。

    石昊向柳神请教了一些修炼中遇到的问题后离开。

    牧九歌上前，柳神熟练的伸出柳条，把牧九歌举高高，放在枝叶顶端，编制出软床。

    牧九歌一个葛优躺躺下，仰面硬着温和的阳光，他平日里都是影分身在修炼，如今各种宝术、道术、神术早已被推演到了极致。

    平日里就嗮嗮太阳，也能提升修为。

    “这是刚刚获得的灵泉，对你应该有些帮助。”

    牧九歌一挥手，蕴含神性能量的泉水从纳戒中涌出，雨露均沾。

    柳神也没客气，将灵泉全数吸收，然后说道：“下界八域很多势力都与上界保持联系，这次平定八域，上界应该已经收到了信息，想来用不了多久，就会有人下界。”

    “嗯。”

    牧九歌轻轻点头，毫不在意。

    原剧情中，上界把下界八域的尊者和神当成人体打药，界为囚笼，说句难听的，下界八域就是上界某些人圈养的生物。

    所谓的荒域大劫，真相就是每到一段时间，八域的修士成长到一定程度后，上界至尊就会下界采集“宝药”，寻求机缘，在前进一步续命。

    毕竟完美世界虽然有不少长生物质，可至尊之间的竞争同样很激烈，柿子挑软的捏。

    对于原本下界八域的生灵而言，荒域大劫确实恐怖，如果没有门路逃到上界，结果往往很凄惨。

    但对牧九歌而言，都是小事。

    至尊很强吗？

    充其量相当于遮天世界的大帝，牧九歌一个眼神就可以抹杀，自然不会放在心上。

    柳神也就一说，原剧情中，柳神的实力没有恢复，所以比较担心，如今她的实力已经恢复到了真仙境，自然有能力反杀下界的至尊。

    沉默之中，牧九歌闭目养神，柳神禅悟山宝中获得的《草字剑决》。

    此乃十凶之一九叶剑草的完整传承宝术，名列太古三大剑诀之一，威力极其强横，能够斩断时空，切开宇宙，剑意包罗万象，宏大而深奥。

    修炼《草字剑诀》，即便是对柳神这样曾经的仙王巨头也有很大益处。

    随着柳神不断推演，天地间蒙蒙的混沌之气流转，强大的剑意演化出一片乾坤，丰富天地初分，模糊而昏暗。

    “哧！”

    全身心投入的柳神浑然忘我，一道浩瀚剑气随着柳枝冲出，直入九霄，贯穿苍穹，通天彻地的剑气，搅乱天地秩序，足可斩星灭世！

    “好强的剑气，如此剑道，不知我何时才能到达！”

    无名看到这贯穿天上地下的磅礴剑气，不由心驰神往。

    他本身就是剑道高手，在风云世界更是武林神话，可放在诸天联军之中，如今连前一万名都排不上，老实说，无名心里还是有些小小的失落。

    不过可以看到更辽阔的天地，与无数强者争锋，这也让无名重拾剑心。

    强者不止是实力的强大，也需要内心强大，就心性修为而言，无名还是很不错的。

    起码就心性修为而言，比牧九歌强很多。

    诸天联军之中，用剑的高手很多，感受那磅礴的剑意，手中的兵器都受邀影响，剑鸣不止，飞如高空，自行凝聚成剑阵。

    百万长剑呼啸，宛如江河奔腾，森然剑气，让人一看就觉遍体生寒。

    很难想象，这样的剑诀施展在人的身上，会有何种威力！

    过了片刻，柳神收敛神力，可虚空仍旧留下了一道不可磨灭的剑痕，若是飞禽走兽不小心吴撞其上，必然会被残留的剑气撕裂……

