    “嗯。”叶凡点头，看着黑袍人，突然发声，“王朝组织没人了吗？就派出你来？”

    听到这话，黑袍人的眼神顿时凌厉了起来，“小子，你知道王朝组织？”

    “那不然我为什么让邓力去告诉你们了。”叶凡回答，眼神平静，“你也很会挑时机，在我回老家的时候来。”

    “怎么，在学校不敢动手？”

    “你是在挑衅我吗小子。”黑袍人发声，眼神凝聚在叶凡身上，“你的背景，我一清二楚，叶家最废物的人的儿子，没有人会帮你的。”

    “这句话我建议你收回去。”叶凡的语气突然冰冷了起来。

    “生气了？”黑袍人戏谑，“可事实就是如此。”

    “你很大胆。”叶凡再次开口，下一刻，地狱犬从御兽空间里出现。

    “御兽：飞升。”

    叶凡抬起了手，光芒凝聚，当看到眼前这头比人还高的地狱犬时，黑袍人略微有些惊讶，“青铜二星？”

    可随即，黑袍人又笑了。

    “小子，我可不是你们学校里的菜鸟。”

    说着，黑袍人也抬起了手，光芒凝聚了起来。

    “御兽：狂风。”

    语罢，这光芒并没有笼罩御兽而是溢散四周。

    狂风顿时呼啸了起来，将两人的头发吹动，这风很大，胡同另一头，一个理发店的标示牌被吹的像是球一样滚开。

    “C级里少数改变天气的天赋。”叶凡稳在原地，感受着附近这片天气的变化，微微眯起了眼睛。

    又是一个比较特殊的御兽天赋，这样的人物，如果作为战士进入前线，能起到很好的范围干扰作用，按理来说，是难得的军事性人才。

    可现在，这个天赋被用来当作杀人时掩人耳目的干扰声。

    “王朝复辟，真的就有那么有吸引力吗。”叶凡发声，此刻，也不再犹豫。

    对方要来杀自己，自己，也绝不留手。

    “小火，扑咬！”

    “吼！”

    低哑的嘶吼声从地狱犬嘴里响起，只见它迅速移动，几乎是眨眼间就扑向了长翼鸟，而黑袍人则是反应迅速，翻身上了鸟儿，长翼鸟振翅一挥，再一次飞上了天空。

    “小子，你赢不了我的。”黑袍人并没有飞的太高，至少，叶凡能很清楚的听到他说的话。

    “长翼鸟，使用，落叶之羽！”

    黑袍人的声音响起，下一刻，长翼鸟再度振翅，翅膀展开，羽毛像是收到了牵引，如同一把把小剑从天空降落。

    加上那密密麻麻的数量，只记得覆盖了叶凡周围几米的距离，这一幕让人心惊。

    显然，黑袍人也知道不能跟叶凡纠缠，一来就用出了长翼鸟的御兽技能。

    一出手，就是杀招！

    “哼。”叶凡看着满天的羽毛利剑却是笑了，几乎只是黑袍人话音刚出口，他便轻哼一声，迅速的向后退去。

    他的速度很快，显然超出了黑袍人的预料，这一击落空，天空之中，黑袍人看着毫发无伤退出杀伤范围圈的叶凡，有些愣住了。

    “你刚刚说的很对，你不是学校的那些菜鸟。”叶凡的声音响起，“可很遗憾，我也不是菜鸟。”

    “御兽对决直接攻击御兽师这样的手段，我都已经用腻了。”

    地面，站在狂风中的叶凡拍了拍一旁的地狱犬，发出一声冷笑。

    他前世经历了不知道多少场御兽对决，有只是对决御兽的，有生死相搏的，有被暗算有暗算别人的……战斗经验何其丰满，岂能看不透一个年轻人。

    就这个二十多岁的黑袍人，就是他眼神一动，自己都知道他想干嘛。

    “落叶之雨那样的技能短时间不能用第二回吧。”看着天空中没有说话的黑袍人，叶凡有些戏谑的开口，“现在，你要杀我，好像只能从天上扑下来了。”

    “鸟类捕食的时候，同样是对方最容易反杀它的时候。”

    “你，敢来吗？”

    这话出口，黑袍人眼神有些变化，看着地面那个不但不惧还在嘲讽自己的少年，有些诡异的慌乱。

    从一个刚出茅庐的小子身上，他竟然有种念书时被老师看破弱点直骂的诡异感觉。

    “他就那么自信，我的长翼鸟扑杀他时，他能够反杀我？”天空之中，本来接到任务志在必得的黑袍人第一次犹豫了。

    显然，他也清楚这一点，在天空，长翼鸟处于不败之地，可拖延下去，要不了多长的时间，他就会暴露，最有效果最快的方法，就是扑杀。

    一旦选择扑杀，就相当于是选择了赌，赌叶凡抓不住这个机会。

    “怎么，不敢？”叶凡久久没等来对方的回答，脸上露出了一抹笑容，“那我建议你最好早点回去，这么长的时间没杀掉我，恐怕很容易被执法队查到哦。”

    “我知道你怕死，没事，我不怪你。”

    “混蛋！”听到这话，哪怕明知叶凡在激将，黑袍人还是怒了，挥手，“长翼鸟，扑咬他！”

    咻！下一刻，长翼鸟挥动翅膀，巨大的身体呈滑翔机状，笔直的向着叶凡而去，这累冲的气势，颇为的吓人。

    “来啊！”

    黑袍人的声音响起，脸上，有着一抹怒意。

    他不相信，一个D级的小子，凭借一头青铜二星的地狱犬，能在狂风中反杀他的长翼鸟。

    这一击，同样是必杀！

    呼～

    天空之中的呼啸声响起，叶凡看着笔直而来的长翼鸟，突然笑了。

    “你说你调查清楚了我的背景，可我在学校里的外号，你怎么就不知道呢……”

    语罢，叶凡眼神一变，突然冷冷开口。

    “小火，锁喉！”

    声音落下，叶凡身形向后退去，而一样，地狱犬张开大嘴扑出。

    此刻，长翼鸟甚至还没有到达！

    “他提前预判了我的攻击！”此刻，黑袍人脸色变了，他中计了！

    这叶凡，等的就是这样的全力搏杀！笔直而来的长翼鸟根本无法在这么短的时间调转身形！

    “吼！”

    怒吼声响起，这一幕显得诡异至极，就在地狱犬扑出的下一秒钟，长翼鸟就像是把喉咙凑到了它嘴里。

    扑通。

    被锁住喉咙，巨大的冲力带着长翼鸟的挣扎，一犬一鸟径直扑了出去。

    黑袍人翻滚在地，看着被锁住喉咙的长翼鸟，急忙挥拳冲了上去。

    这一幕，不远处的叶凡看笑了，再次摇了摇头。

    “连我御兽的技能都不知道，怎么敢说了解我了解的一清二楚的呀。”

    话音落下，叶凡的手再一次抬了起来。

    “小火，使用……过热燃烧！！！”

    “吼！”

    吼声响起，地狱犬的身上，岩浆一样的红色出现，恐怖的火焰酝酿，在一刻，像是炸弹一样扩散。

    “不！”看着扑面而来的火焰，黑袍人眼睛瞪得死死的，下一秒，火焰吞噬了他。

    叶凡站在原地，扑面而来的火浪最终停留在了他面前不到五公分的距离。

    这就是过热燃烧的极限距离，也是为什么刚刚他会选择后退的原因。

    从黑袍人选择扑杀的那一刻，叶凡就已经想好了后面的一切，那不是黑袍人的必杀，而是他的必杀。

    如此近距离的过热燃烧，就算是御兽能撑下来，御兽师也肯定必死。

    嗤嗤。

    很快，火焰消失殆尽，不远处，一具黑黢黢的尸体和一头黑黢黢的鸟类残骸放在那里。

    “小火，干的漂亮。”叶凡走过去，拍了拍有些虚弱的地狱犬，随手拿出一枚灵果准备拿给它。

    “旺……”地狱犬发出温顺的声音，却是没有去叶凡手里接灵果，向着地面努了努头，示意叶凡把灵果放到地上。

    这是它最近跟着小白学来的习惯，不上桌子吃饭，不吃人手中和筷子递的东西，有礼仪泾渭分明。

    看到这一幕，叶凡却是笑着摇了摇头，揉了揉地狱犬的脑袋，把灵果喂到了地狱犬嘴里，“你是我的御兽啊，在我眼里，就是我最好的伙伴，不用客气。”

    “旺旺。”地狱犬发声，再一次蹭了蹭叶凡。

    叶凡则是蹲下身子，看着黑黢黢的黑袍人，撇了撇嘴，似乎是在说悼词一般开口，“下辈子要记得，挑衅别人不要带爹妈。”

    啪！啪！啪！

    正此时，突然，鼓掌的声音从叶凡背后响起。

    “真是场令人称奇的御兽师对决。”

    这声音一出，叶凡雷霆般起身，迅速的做出了防御姿态，身体在一瞬间绷紧，握拳，手臂青筋崩起。

    有人竟然在他不知道的情况下靠近了他！这绝对是个强者！

    可一转过身，看着对面的人，叶凡有些愣住了。

    “大爷，怎么是你……”

