    “我不仅可以毁了你一颗蛇头，还可以灭了你的人。”

    沈天冷声说道，他挥舞风苍剑，再度出手了，只见恐怖的剑气，汹涌的爆发，带着极为恐怖的吞噬之力，迅速的席卷开来，毁灭了一切。

    对待异族，他是绝对没有半点儿留情的，哪怕对方是一个小女孩，那也一样，直接灭杀，没有半点儿的犹豫。

    “放肆。”

    看到沈天肆无忌惮的出手，小女孩暴怒了，这个家伙，还真是不把她给放在眼里，她非得将他给灭杀，碎尸万段不可。

    “蛇魔噬魂。”

    小女孩暴喝一声，催动了强大的能量，恐怖无比的力量从她的身上爆发了出来，刹那间化为了无数的魂灵，使得整个周围的空间都被冤魂给笼罩着，无比的恐怖，气势浩瀚，可怕到了极致，汹涌无比。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    魂灵呼啸，带着滚滚的力量，汹涌的爆发，朝着沈天给轰了下去。

    “砰。”

    二者的力量撞击在一起，顿时，整个空间都在震荡，不停的涌动，爆发而出，席卷而开，冲击着四面八方，浩浩荡荡，无比的恐怖，震荡着周围的一切。

    “这个家伙，吞噬了不少强大的魂灵，正好将她斩杀，为名除害。”

    沈天看着小女孩儿，这个家伙看似是小女孩，但是心肠无比的歹毒，肆意的杀戮，吞噬别人的强大魂灵，借此壮大己身，这样的人，如果继续留着，指不定还会有更多的人被她所害，所以，还是将她给斩杀最为妥当。

    “紫金圣火。”

    “幽灵冷火。”

    沈天暴喝一声，果断的使用了双火，滚滚的火焰爆发了出来，迅速的燃烧，席卷了整个空间，无比的恐怖，无比的骇人，惊天动地。

    “天火。”

    小女孩也非常人，一眼就认出了沈天所使用的火焰成分，这是天火，有着极端恐怖的威力，能够吞噬焚灭世间万物。

    不过，她也不惧怕，对她来说，沈天的表现越好，实力越强，将他吞噬之后，她所得到的也就越多，只要把沈天给杀了，将他的魂灵给吞掉，那么，她的修为和实力必定会增强，变得更加的恐怖，而且，沈天的魂灵一旦吞噬了之后，可以作为主魂进行重点的培育，对她来说是一举多得的事情。

    “蛇魔噬魂。”

    没有任何犹豫，她再次使用了蛇魔噬魂，这一次她祭出了自己的七道魂灵，这七道魂灵，是她所培育的重点，每一个人在生前都是绝世强者，被她给斩杀了之后吞噬掉，化为了魂灵，有着极其恐怖的力量，完完全全不是之前的那些魂灵所能比拟的，非常的可怕。

    “这七道魂灵？”

    沈天看着天空之中飘起来的七道魂灵，从这七道魂灵之中，他感觉到了一种极为恐怖的气息，这种气息超级的可怕，属于是绝世的强者，绝对不是那么容易对付的。

    “烈焰地狱。”

    沈天不敢有丝毫的大意，果断的催动了烈焰地狱，只见恐怖的火焰，以他为中心，迅速的朝着四面八方扩散，使得周围的空间都是化为了一片火海，烈焰滚滚，迅速的席卷而开，毁灭了一切。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    魂灵怒吼，带着强大的魂力，迅速的冲了出来，席卷而开，碾压而下，直接硬撼沈天的天火之力。

    “砰。”

    两者的攻击，再一次撞击在了一起，顿时，整个空间都在震动，不停的摇晃，恐怖的能量，汹涌的爆发，席卷而出，冲击着四面八方。

    “给我死吧。”

    小女孩狰狞大吼，催动全部的力量，只见七道魂灵暴乱涌动，可怕的气息席卷而出，冲向了沈天，对他发动了绝对恐怖的攻击，要将他整个人都给毁灭掉。

    “你想杀我，恐怕还不够，九龙离火阵。”

    沈天毫不客气，狠辣的出手，恐怖的火焰汹涌的爆发，带着九条火龙，出现在了这个空间之中，气势滔天，滚滚而动，席卷诸天，吞噬万物，毁灭了一切。

    “轰。”

    九条火龙带着恐怖的天火，与七道魂灵相撞，天火燃烧，包围着魂灵，对魂灵产生了连续性的伤害，出手狠辣，毫不留情。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    七道魂灵惨叫，口中发出了凄厉的怒吼，身躯处在烈焰的包围之中，滚滚的天火，不断的焚烧，不断的毁灭着他们的身躯，要将他们给统统毁灭掉。

    “什么？”

    看到这一幕，小女孩的眼睛睁大，惊得目瞪口呆，怎么也没有想到，沈天的力量竟是强到了这样的程度，能够将她的七道重点培育的强者魂灵都给击败。

    “这家伙，怎么会如此可怕？”

    小女孩震惊了，沈天是她所见过的最为恐怖的年轻人了，这样强大的对手，在年轻一辈之中，她还是第一次见到，竟然连她也都不是对手。

    “给我毁灭吧。”

    沈天暴喝一声，催动了天火的力量，火龙咆哮，带着恐怖的天火，焚烧而下，狠狠的轰击着魂灵。

    在如此汹涌的火焰焚烧之下，魂灵也是承受不住了，彻底的被毁灭了，化为了虚无，从这个世界上消失了。

    “嗯？”

    小女孩身体颤抖，这七道魂灵，是她重点培育的魂灵，与她的身体有着直接关系，现在被沈天给毁灭了，这对于她来说，也是毁灭性的打击，令她身受重创。

    “烈焰地狱。”

    就在这时，沈天再度出手了，只见滚滚的火焰，从他的身上冲了出来，带着汹涌的能量，焚烧而下，从四面八方朝着小女孩给冲了过去，要将她给灭杀。

    “你想杀我，简直痴心妄想，魂遁。”

    看到沈天朝她杀过来，小女孩也是没有任何犹豫，身影直接冲了起来，化为了一道黑光，如同幽魂一样，闪电般的射出，朝着蛇谷的深处冲了出去。

    现在的她，并不是沈天的对手，她需要保命，然后修行，让自己的实力变得更加的强大，之后再来找沈天，将他给杀掉，报仇雪恨。

