    十三点十五分，距离钢铁苍穹号午餐供应时间已经过去足足一个半小时。

    在克洛维王国乃至整个秩序世界的习俗中，“早餐”是个最近几年才诞生的概念，被《克洛维真相报》称为“工薪与体面阶层一天的开始”。

    而真正体面阶层的一天多半是从第一杯咖啡和黑啤酒开始，一天的第一餐多半被放在十点到十二点之间。

    在拼命克制和保持体面了整整一个小时，并且把所有能聊的天都聊尽之后，饥肠辘辘的绅士和贵妇人终于开始按奈不住了。

    为了不让自己的“目的”看起来太过明显，“灵机一动”的贵妇人多半还会敲响隔壁包厢的门，邀请前几分钟还觉得吵闹的邻居们前往餐车共进午餐，共享这个“令人感到生活美好”的中午。

    于是在抹不开面子的绅士们和热情好客的贵妇小姐们的带动下，越来越多一等和二等包厢的客人们开始朝餐车移动。

    很快，冷静的餐车只眨眼间的功夫，就变成了热闹非凡的宴会现场——在所有桌子和吧台都被乘客挤满后，手忙脚乱的乘务员们不得不一边想办法弄来新的座椅，一边满头大汗的向儒雅随和冲他们咆哮的绅士小姐们解释，为什么午餐时间从十二点变成了下午两点。

    换了身新外套和圆顶礼帽的安森翘着腿坐在椅子上，特地选了个靠窗又不易被发现的僻静角落，用一张从德拉科那里借来的报纸遮住上半身，悠闲的看着差不多一个月之前的旧新闻。

    “…王都东区治安持续恶化，全城戒严已提上日程……”

    “…近卫军总司令再次向枢密院提出抗议，称为全体近卫军官兵与王都治安着想，《城市公共管理法案》完全不可接受，并提出大编制和高预算的扩编计划，在王都组建一万人的轻步兵军团……”

    “…红砖街出现袭击事件，一群走投无路的暴徒试图冲击克洛维大教堂并遭到严厉镇压……”

    “…近卫军总司令称王都内的暴徒主要由黑帮，流浪汉，乞丐，失业工人与破产者组成；并表示会关押其中的绝大部分，少数罪行较轻者将被安置在福利院工作……”

    一声不吭的安森目光在报纸上的各个板块间来回扫视，与此同时，整个车厢内的情景都在他的脑海中逐一浮现。

    很快，他就找到了自己的目标。

    一位穿着围裙，身材姣好的服务生推着一辆精致的餐车十分艰难的挤过人群，朝着列车最末尾的一等车厢移动。

    透过报纸缝隙的安森用眼角余光看着服务生离去的背影，略微一笑的同时开始在内心默数。

    1、2、3……

    66、67、68……

    118、119、120……

    “咦呀呀呀呀呀呀——！！！！”

    刺耳的高音从列车的最末端传来，以丝毫不减的气势瞬间贯穿了整个钢铁苍穹号！

    被震住的餐车瞬间安静，沉默的人们表情各异，视线不约却而同的看向尖叫声传来的方向。

    伴随着一阵急促又沉重的脚步声，脸色恐惧的服务生朝着餐车的方向狂奔而来，连区概念股的脚步在车厢过道里不断跌倒又狼狈的爬起，撞到了路人也浑然不觉，只是一昧的逃命；仿佛有某种恐怖的存在正从后面不断的追逐而来。

    “十二、十二车厢…最后一个…最后一个包厢的客人…被杀了！”

    不顾一切冲进餐车的服务生瘫坐咋地，失魂落魄的朝着餐车天花板发出令人毛骨悚然的尖叫。

    瞬间，整个餐车就像被泼了热油的铁锅；前一秒还在小声议论的绅士小姐们接二连三的露出了惊恐万分的神色，惊恐与不安的尖叫声不绝于耳！

    “冷静！先生们…还有女士们，请保持冷静！”

    一个发须灰白，穿的像列车长的男人站出来，对着混乱无比的人群大声呐喊道：

    “我是钢铁苍穹号的列车长，我…还有车上的乘务员会保证大家的生命还有财产安全的！”

    “我以秩序之环和吾王的名义向大家保证，会尽一切的可能确保大家的安全，并且尽快抓住这起不幸事件的凶手——所以现在，请诸位先生还有女士们立刻返回你们的包厢，锁死房门不要让任何人进入……”

    “哦，就像十二车厢的客人一样吗？”

    一个不和谐的声音突然在餐车内响起，打断了还在大声疾呼的列车长。

    列车长瞪大了眼睛，又惊又怒的看着吧台前那个突然开口，穿着身破旧大衣的背影。

    “你……？！”

    “我只是作为一个谨慎又胆小的乘客，想向负责我们这些人安全的您提出一点小小的疑问罢了。”

    再次打断的青年人推开面前的酒杯，带着无比真诚的微笑转过身，看向明显很不高兴的列车长：

    “请告诉我，在毫无证据仅仅发现受害人的前提下，您打算怎么抓住凶手呢？”

    青年人眨眨眼，突然间安静下来的餐车里，所有人的目光都随着他的疑问看向又惊又慌的列车长，和他身旁瘫在地上的服务生。

    “我……？！”

    “您的最佳方案！”

    青年人突然间提高了音量：“当然就是尽快封锁现场，寻找一切可能由罪犯无意间遗失的证据或者留下的痕迹；同时在最短的时间内，确认凶手的大致身份和外貌。”

    “但这还不够——因为您并不知道凶手究竟是谁，他可以是任何人，他也可以假扮成任何人…任何一个只要敲敲门就能走进包厢的人，都有可能是凶手对吧？”

    “如果从这一点去推断，那么在这辆钢铁苍穹号上最有行凶机会的人就是……”

    “乘务员？”

    一片死寂的餐车内，某个特别聪明的绅士突然间脱口而出。

    “正是！”

    青年人微微一笑，看着已经被自己气到浑身发抖的列车长：“所以，为了这趟列车上所有乘客的人身安全，也为了您和列车上所有乘务员的安全和清白，我这个不太招人喜欢的家伙，有个不成熟的建议。”

    “那就是让我们所有人都前往十二号车的最后一个包厢，在众目睽睽之下一探究竟，寻找这起凶杀案的犯人，揭开一切的真相——您觉得怎么样？”

    “我…我……”

    满头大汗的列车长看着周围向自己投来的目光，又看了看地上被吓得失魂落魄，仿佛行尸走肉般的服务生，难以压抑的紧张让他脱口而出：

    “你…你到底是什么人？！”

    众目睽睽之下，微笑的青年从破旧大衣的口袋里掏出一张皱皱巴巴的卡片，用两根手指夹着递给列车长：

    “请允许我自我介绍一下——我叫德拉科·维尔特斯，然后……”

    “是个侦探。”

    ………………

    十分钟后，百无聊赖的安森放下了手中的旧报纸；眼前的餐车就像是变戏法似的，空荡荡的只剩下寥寥几桌的客人。

    坐在他对面的莉莎手上和嘴上满满的都是油渍和食物残渣，正双手托着圆鼓鼓的腮帮，心满意足的眯起了眼睛。

    “莉莎。”

    “嗯？”

    “吃饱之后，想不要和我一起去做点有氧又健康的热身运动？”

    “嗯！”