
        “我不是弑杀之人，而且我既然参与了界渊之战，自然也是希望未来天界可以越来越好，那怕我们实力可以称霸天界，但是也不会是去统治，诸位的势力自然可以长存，我们只会建立与神院一样的地方，可以让天界众多武者应有更多的机会，在未来，有机会前往神域之中修行，而我的最目标，自然也是在以后，在神域之中，建立属于我们天界的势力。”齐天大圣开口。

    想要知道齐天大圣他们想法的人，听到齐天大圣这一番话之后，不管对方所说的是真是假，而且也没有做出什么保证，但是其意思也是明白了。

    “前辈大义，既然如此，我们便安心了，如果以后有机会，我们也会近一些微薄之力，至于今日的举动，我们自会亲自上门道歉。”柳氏之人开口说道。

    不管如何，他们觉得，还是不参与的好，毕竟参与了对方必然会对他们动手。

    但是现在不参与，齐天大圣又是当众说出这番话，在这里，可是有许多天界武者在关注。

    这里发生的每一件事情，都会第一时间快速的传出去，所以要是齐天大圣要是反悔，做出了不好的事情，那在这片天界也不会得人心。

    这也是柳氏为何要现在开口询问，因为他必须让齐天大圣当众说出此事。

    “好，不想参与此事之人，速速离开，我不会对其出手，只要在我动手之时，依旧留在这里，我会视为敌人。”齐天大圣开口。

    身上的神芒再次出现，闪耀无比，气势逼人，让人感觉到强大的压力。

    之前内心动摇的人，互相看了看后，也不在决定出手，而是迅速离开了这里。

    “孬种。”

    康皇看着这些离开的人，开口骂到，现在也无需在意什么气度了。

    如今的局势，真的是对他们越来越不利，而之前出手的人，也是脸色难看的可怕。

    现在他们，还有机会吗？看向天空的那个人，还有神院方向那些没有出手的人，一股绝望之感油然而生。

    神芒扩散，逐渐将这整片区域全部笼罩，将康皇还有所有留在这里的人全部包涵了进去。

    而离开的人，站在远处，看着这一幕，心中久久不能平静。

    尤其是当神芒消散之后的那一幕，让他们无法遗忘，从心底里，更加坚信一点，那就是不要去招惹这一帮人。

    没有人知道在神芒当中，究竟发生了什么事情，但是当神芒消失之后，康皇这些人，也一个不剩的全部消失。

    这些人结局如何，不用想也知道，只是这样的手段实在太骇人听闻了。

    康皇他们都是什么人物，或许在神域算不得什么，但是在天界之中，绝对是大佬级别的。

    而这场战斗，可不仅仅只有康皇一人，而是一群。

    可就在这么短短的时间当中，就这么快的速度，这些在天界之中的大佬级别的存在，就全部解决了。

    而反观齐天大圣，仿佛什么事情都没有发生一般，就这样淡然的回去了。

    之后，不用十天的时间，其余势力的人就带着自己的歉意再次来到了神院。

    而这次接待他们的，不是齐天大圣，在战斗之后，所有天庭之人准备着手恢复自己的实力了。

    所以是神院院长接待的，这些带来的东西，神院院长也不客气，齐天大圣他们恢复实力，也是需要大量的资源。

    当然，这些人来了之后，也是有意无意的向着苏青打探这些人的来历，还有去向。

    不过苏青也是来油条了，自然不会说漏嘴的。

    最终这些人也只能无奈离开，但是还可以的是，齐天大圣也是履行了自己的诺言。

    那怕是那些失去真神的势力，也没有遭受他们的攻击。

    这样的做法，也是受到了天界武者的好评，加上之前齐天大圣所说的事情，现在在天界支持七齐天大圣的人比比皆是。

    还有人亲自去那些势力，比如太康皇朝之中，将资源归拢，然后送去了神院之中。

    当然了，在康皇这批人出事之后，他们的势力也知道失去了最强者，他们已经无法再矗立在天界当中，早早就是将能带走的都带走，然后散了。

    此刻，很多势力在找的齐天大圣他们，正在和界渊守护者在界渊这里。

    齐天大圣他们暂时不但算前往神域，虽然现在神域知道他们的不多，但是如今的他们，更加需要的是需要去恢复自己的实力。

    而萧辰则是被齐天大圣说服，打算前往神域了。

    这次去往神域，封神山的一众弟子也会前往，只是封神山弟子不是一起，而是分散离开。

    如今这里就剩下萧辰这最后一个封神山弟子了。

    而萧辰也不会带太多人，李嫣，欧阳尘，还有萧家的萧媚，最后就是在天帝古城之中碰到的余尘，总共就是五个人。

    “师傅，大师姐和二师兄还有四师姐一起走了，三师兄和五师兄也一起走了，为何我就这些人。”萧辰无辜的说道。

    如今封神山六个弟子，就他还是神变境，其余人都是真神强者了。

    “你和真神强者一起能有什么进步，修行这么慢，还不努力努力？”齐天大圣没有开口，在一旁的孙没好气的说道。

    萧辰耷拉着脑袋，敢说他修行慢的，估计也就只有孙了。

    “神院是十分锻炼人的地方，你们五个都是在神变境界，一起历练到是不错的。”齐天大圣开口说道。

    萧辰虽然心里苦，神域危险重重，是多么希望有一个两个师兄或者师姐在身旁。

    毕竟在天界他过得日子就太滋润了，不管发生什么事情，他的师兄师姐都会出现。

    在天界做的那几件事情，萧辰真的是感觉被照顾的无微不至。

    不过萧辰也知道，自己师傅也是对他好，而且自己身上背负的东西，萧辰自己心中清楚，他必须要快速的成长，不能一直在别人的保护之下。

    现在就算是齐天石之中的诸神也不在了，一切只能靠他们自己了。

    。
  