    三圣庵。

    陈圆圆正同韦小宝说起如何相救阿珂，言道自己逼迫阿珂在吴三桂面前相认被拒绝之事，屋外便传来一句怒喝：“岂能认贼作父！”

    一位手持禅杖身穿蓝色僧袍的七旬老和尚大步走进庵堂，瞧也不瞧韦小宝，径直来到陈圆圆面前，说道：“阿珂是我女儿，便是相救也自有我想法子，岂能认吴三桂这奸贼作父！”

    “你来了！”陈圆圆目含泪水，扭头对着菩萨像，说道：“我也是实在没办法了。”

    韦小宝在旁看傻了眼，难道阿珂的生父是眼前之人？！

    这么一想，本就是心怀歪念、动机不纯的这厮赶忙上前，一面奉承这老僧，一面大谈特谈上次被村民强虏已经同阿珂拜过堂的事情，原来，他不仅想让陈圆圆认可自己同阿珂的婚事，现如今连阿珂的生父，他也要拿下。

    老僧没理会韦小宝，他这一生什么人没见过，眼前这小混混一般的清廷狗官，抱的什么心思，不问就知，他岂能让自家闺女嫁给这等无赖。

    韦小宝正闹个好大的没趣，外面突然响起一阵密集的脚步声，他心知有异，赶忙凑到窗前一望，当即面色大变，连声叫道：“不好了，不好了，吴三桂带兵来了！”

    老僧面色如常，倒是陈圆圆大惊失色，没等三人反应，吴三桂便在外面戏谑的说道：“老朋友大驾光临，小王的面子大得很呐！圆圆，你出来！”

    事情到了这一步，陈圆圆好似什么都放下了，也不去想自家女儿的事情，一颗心全在老僧身上，闻言决绝的说道：“我不出来。”

    然后，她瞧着韦小宝面色发白，便说道：“小宝，此事与你无关，你出去吧！”

    老僧也跟着说道：“小兄弟出去吧，这事儿是我同吴三桂之间的恩怨，与你无关！”

    韦小宝本来还很惊慌，但旋即想到自己身为朝廷钦差，又带着天地会那么多好手，想来吴三桂拿自己也没办法，不趁着这个机会在岳父岳母面前刷刷存在，岂不是吃亏！

    于是，这厮胆大包天的直接开了嘲讽，对着外面嚷嚷道：“老子偏不出去，吴三桂，你爷爷的有种，连我一块儿杀了吧！”

    老僧见状，直接说道：“你们二人一块儿出去吧，早在二十多年前，我跟吴三桂这奸贼的恩恩怨怨就该有个了断。”

    “不，我要跟你一起死！”陈圆圆摇头不停，泪如雨下。

    此时此刻，听着里面交谈声，吴三桂羞怒交加，哪儿还顾得上朝廷钦差，更不必说建宁公主还把儿子吴应熊给活活阉了，新仇旧恨一起涌上心头，顿时怒道：“韦小宝，你和逆贼图谋不轨，本王便先杀了你再禀明皇上，那也是有功无过。”

    “谁是逆贼？你就会冤枉好人，皇上明察秋毫，定然不会让你这奸贼得逞！”韦小宝见吴三桂如此说话，面色大变，但还是强撑着嘴硬道。

    “哼哼，你怕是还不知道那人是谁吧！？本王奉劝你早早收手就擒。”吴三桂冷笑道。

    听他这么说，韦小宝顿时扭头望向老僧，他只当这老僧是陈圆圆以前在风尘中时的客人呢。

    “哈哈，老夫行不更名坐不改姓，奉天王李自成是也！”老僧慨然自陈身份，却把韦小宝吓得够呛，竟然是闯王李自成！

    原来这法号奉天玉的老僧，便是当初兵败九宫山的大顺永昌皇帝李自成，因其起兵是自称“奉天倡义大元帅”，所以兵败遁入空门后，便自号“奉天玉”，旧部称其“奉天王”。

    正在韦小宝衡量该如何是好，到底要阿珂，还是要小命，纠结不已之时，外面再次传来惊叫打斗之声，接着便看到吴三桂撞开大门摔了进来，然后九难师太单手持剑关上房门，大步走了过来。

    “师父，你老人家怎么来了？”韦小宝大喜过望。

    九难点点头，然后盯着老僧问道：“你就是李自成？”

    “不错，老夫正是。”李自成打了个稽首应道。

    “听说你在九宫山被人打死了，原来你活到了今日！”九难闻言语气森冷说道。

    哼！老僧怒哼一声算是回应。

    九难师太气极反笑，说道：“今日倒是真巧，在这小小的三圣庵里，聚集了一个古往今来的第一大反贼、一个古往今来的第一大奸贼！”

    韦小宝这厮没啥面皮，见状甚至调笑着望了陈圆圆一眼，带着讨好的说道：“师父，还有一个古往今来的第一大美人，一个古往今来的第一大高手！”

    “武功第一，如何敢当！倒是你，算是古往今来的第一小滑头！”饶是九难气急，也被韦小宝这抽浑打科的本事弄得不上不下，没好气的斥了他一句。

    “师太，你来此何事？”李自成没吴三桂那么沉得住气，见状直接问道。

    “自然是来杀你的。”九难师太头也不回说道。

    “你到底是何人？”李自成没理会威胁，直接问道。

    九难尚未说话，韦小宝便嚷道：“我师父的身份说出来，能吓死你们！哼哼，我师父她乃是大明崇祯皇帝的女儿——长平公主！”

    此话一出，就连吴三桂也陡然变色。

    “哈哈，好，好得很！我逼死了你爹爹，你如今替父报仇，老夫没死在大奸贼手里，反倒是死在了大明公主手里，死得其所，死得其所！”李自成闻言先是一愣，旋即大笑出声，接着走上前来，扬起脖子，说道：“公主，你动手吧！”

    闻言，九难师太倒是高看了他一眼，说道：“没想到阁下倒是条好汉子，既然如此，今日我便先杀了你的仇人，让你亲眼看到仇人赴死，你死的也痛快些！”

    “多谢公主！老夫不胜感激！”李自成打了个稽首道谢，然后戏谑的望向吴三桂，“老夫这后半生唯有一个心愿，便是看着你这贼臣死于非命。”

    九难如同猫戏老鼠，说道：“索性，我便成全你，你来杀他！”

    李自成顿时大喜，再次抱拳说道：“多谢。”

    “奸贼，当年山海关一片石大战，你得辫子兵相助，老夫不幸兵败。今天，老夫倒要看你还能否有此幸运！”说完，李自成径直动手杀向吴三桂。

    虽说这十余年也养尊处优，但兵戎之事，吴三桂从未放下，见状有招拆招，二人打斗的有声有色。

