    “而且还要花费两年的时间……”段云说到这里的时候，眉头微微皱起。

    “咱们不是已经给了东芝公司2，500万美元吗？怎么盖个厂房还要咱们自己掏钱？”程清妍问道。

    “之前和公司签的合同5，000万美元只是购买他们厂的芯片生产设备，厂房和地皮还需要咱们这边提供。”段云沉吟了一下，接着说道：“无尘车间不是普通的车间，咱们之前电子厂做的那个无尘车间，顶多也只能算是个无尘棚而已，想要修建达到生产芯片要求的无尘车间，是非常难的一件事情，目前咱们国内没有公司能够修建这种无尘车间，日本方面的报价就是560万美元，少一分都不行……”

    “这么难吗？”听到这里，程清妍皱起了眉头。

    自从丈夫打算投资芯片产业之后，程清妍就感觉这是一个很难填满的无底洞，随便一样设备和厂房，就动辄几百万上千万美元，而且短期之内还根本无法投产销售，这让程清妍感觉有些吃不消。

    也就是仗着目前天音电子厂的效益很好，多彩随身听在国内销售火爆，否则的话，段云的公司根本就支撑不起这样的芯片项目。

    “咱们现在没有退路……”段云自然知道妻子的心思，只听他接着说道：“现在2500万元的第1笔资金已经交付给东芝公司了，如果这个时候终止项目的话，不光2500万美元会打水漂，而且根据合同，咱们还要赔付东芝公司剩下的2500万美元，所以现在就算咬着牙，也要把这个项目坚持下去。”

    段云现在确实有点骑虎难下，一直以来，美日等国家的芯片产业都离不开国家的大力支持，包括后世国际领先的台湾省的芯片产业，也是倾尽台湾全岛之力，投入了上千亿美元，花费了20多年时间才慢慢把这个产业做起来的，段云想凭借一己之力，这个难度确实非常的大。

    现在仅仅是一个无尘车间，就已经让段云感觉有些无奈，后面的设备安装调试以及芯片产品研发，段云面临的困难只会越来越大。

    “其实我一直觉得咱们做电子产品生意就挺好的，何必要做什么芯片？”程清妍说道。

    “老婆，你一定要相信我，一旦咱们的芯片厂正式投产，咱们现在付出的资金，以后都能成百上千倍的赚回来……”段云看到程清妍似乎对自己的话有些不以为然，于是话风一转说道：“对了，你给你爸妈的思想工作做的怎么样了？他们愿意从厂里停薪留职，来深圳住吗？”

    “我妈没问题，宣传科本来平时也没什么事情可做，就是我爸想离开厂子，现在省里赠正给大兴齿轮厂引进了一批进口新设备，他好歹是厂里的总工，在这个关键时候撂挑子，他感觉对不起厂里和市委的领导……”程清妍说道。

    “你爸是个有责任感的人，这事他确实做不出来。”段云说道。

    “不过我妈可以随时过来住上一阵子……”程清妍看了段云一眼，说道：“对了，那你妈什么时候过来？”

    “我这两天就派人把她接过来，咱们家楼下一层我也找人装修装修的差不多了，到时候两家的老人都可以住在楼下，这样的话，咱们以后就有蹭饭的地方了……”段云嘿嘿笑着说道。

    “嗯。”听到这里，程清妍露出了笑容。

    无论如何，能和父母家人住在一起，对于程清妍这样的新媳妇而言是一件好事儿，至少也能多一个说话唠家常的人。

    “芯片厂的事情就不用你管了，无论如何，明年我都会让它正式投产，到时候咱们连本带利都能赚回来，你放心好了。”眼见妻子情绪缓和了下来，段云连忙又说道。

    “段云，我和你说实话，咱们家现在已经很有钱了，我真不指望这个芯片厂能为咱们赚多少钱，我只是不希望咱们的事业会因为这个不赚钱的芯片项目……”程清妍轻咬了一下嘴唇说道。

    “对我来说，电子厂只是咱们赚钱的一个台阶，芯片才是咱们真正的事业。”段云眉头一挑说道。

    “你啊……”程清妍闻言轻轻的摇摇摇头，对段云说道：“现在咱们要养厂里这么多工人，另外也不能让咱们咱们商会那边的经销商失望，如果当初没有他们的支持，咱们的电子厂也不可能走到今天的这一步，所以我就一条要求，一定要留够钱生产随身听，保证订单的交付，银行也不能再有欠款……”

    程清妍的意思很明显，就是这个芯片项目可以投钱进去，但是不能把全部加点都投到这个项目上，可以少赚一点钱，但绝对不能负债。

    “你放心好了，只要厂房盖好，咱们把尾款支付完，东芝那边把芯片生产线拉到国内，就没有再花钱的大项目了。”段云信誓旦旦的收到。

    “嗯。”

    “行了，我看你这两天也挺累的，今天咱们就早点下班回去休息吧……”段云说道。

    “没事的我不累，现在才5点……”程清妍抬手看了一下手表说道。

    最近电子厂这边的事情很多，工人们三班倒加班加点，程清妍经常忙到七八点钟才下班回家，晚饭也是让人从食堂那边打过来的，所以他今天也不打算提前回家。

    “你这两天必须早点下班。”段云用命令的口吻说道。

    “为什么？”

    “你不是一直想当妈吗？”段云嘴角勾起说道。

    程清妍闻言先是一愣，反应过来后，俏脸闪过一抹红晕。

    “行啦，赚钱再重要，也比不上咱们俩人的造人计划更重要，今晚我下厨，这次我还从日本带回来的两瓶82年的拉菲红酒，今晚咱们来个烛光晚餐。”段云提议道。

    “不就吃个晚饭吗？至于整这么多花样么？”程清妍抿嘴笑着说道。

    “生活要有仪式感，这就叫做浪漫。”段云微微一笑，接着说道：“只有这样造出来的孩子，将来才有可能变成绅士和淑女……”

