    四个人边吃边聊，半个小时很快就过去。

    杨凌把最后一块牛排塞进嘴里，然后咕咚一口把一大杯果汁也吞了下去，抹抹嘴巴说：“几位美女下午怎么安排？逛街削瓶还是看电影？”

    韩雪想起刚刚两人才在厨房热火朝天的战斗了两个多小时，于是关心的说：“你累不累？天气这么热，要不我们回去打打牌怎么样？”

    杨凌撇了她一眼顿时豪气干云的说：“嘿嘿，累啥？有美女陪着，十天十夜也不会觉得累？”

    韩雪顿时脸颊绯红的暗自啐了一口把头低下去。

    白芊芊嘟着嘴说：“你是地主，你给我们安排一个玩儿的地方呢？长安这几天我都和星琳姐姐逛遍了！”

    杨凌想了许久说：“要不我们去逛古玩街吧？我好久都没去过了！”

    三个女人也都来了兴趣，特别是韩雪和韩星琳，几乎同时想起第一次和杨凌去古玩街的时候，他拿出来的那件玳瑁壳，就那一次，几个人的身份和生活就彻底改变了。

    于是四个人返回小区开上飞车直奔大雁塔附近的古玩一条街。

    今天不是周末，也没有开市。

    一年多没来，这条街上依旧人来人往，并没有被战争的阴影所影响，不过其中大多数和他们一样，就是来逛逛街散散心看个热闹的。

    这两年经济不景气，珠宝玉器，名贵字画这些明显冷落了许多，伴随而生的就是大量的低价位文玩的兴起，各种菩提玛瑙，南红绿松制作的挂坠手串摆满了大街，基本上都是几十几百几千块的小东西。

    四个人一边逛一边看，遇到感兴趣的也砍砍价，溜溜达达之中，无意之间杨凌一抬头，就看到了方宏基的明玉轩就在前面，于是转头说：“都走累了吧，我们去基哥那儿休息一会儿！”

    明玉轩还是那个样子，里面冷气开的很足，不过却顾客稀少，除开几个服务员，里面就两个人在柜台前转悠。

    一个服务员小妹儿很热情的迎上来，以为他们是进来买东西的。

    “基哥呢？”杨凌拉住小妹儿问。

    “方总在后面院子里！”小妹儿看杨凌如此熟悉的样子，明白既是有生意也跟自己无缘了，于是随手指了一下后门，然后坐到椅子上玩儿手机去了。

    杨凌就带着三个女人从后门走出去。

    后面的院子也还是老样子，似乎一切都没有变，方宏基和一个中年男人坐在石桌旁边正在讨价还价，杨凌走过去一看，只见一张皱皱巴巴摊开的报纸上摆放着两串绿松石手串。

    “咦，基哥打算转行了？”杨凌打趣说。

    方宏基这时才注意到杨凌，一看之下立刻站起来，笑着指着他说：“你小子可是个稀客，今天是什么风把你吹来了？是来看看哥哥还是又有什么宝贝要哥哥帮你掌眼？”

    呃~！

    杨凌让开身体，指着后面的三个女人说：“不好意思，逛街累了来讨口水喝！”

    “你……”方宏基被噎得翻个白眼儿，哭笑不得的说：“我就知道你小子没那么好。”

    几个人一阵混乱的打过招呼，然后围着小石桌坐下，很快一个服务员就端来几杯水。

    因为是夏天，这个院子加了个顶棚，因为侧面还有一个小池塘，里面一块假山上在不停的涌着水，所以院子里面还是很清凉。

    杨凌也拿起报纸上的两串绿松石看了几眼放下说：“基哥你难道真的准备改行？”

    方宏基哭着脸叹口气，“小杨你是不知道，我这一年多几乎一直都在亏损，玉石现在基本上所有的玩家都不愿意碰了，你也知道我的水平，好东西弄不到，差的又看不上眼，去年缅甸那次选的几块石头干脆最后就不知道哪儿去了？白白花了一百多万，而且最倒霉的还被炸了屁股，现在走路都还不利索……”

    方宏基如同一个老娘们儿喋喋不休的说了一大通。

    杨凌满头黑线的说：“不至于吧，我看外面大街上蛮热闹的！”

    “你小子懂个屁~！”方宏基翻个白眼儿，“大街上都是手串珠子，几块几十块的东西，那玩意儿一天卖上一箩筐都还赚不回来房租，哥哥这么大的排场，这么多人要吃饭，不卖点儿值钱的怎么活？”

    杨凌听完无语，方宏基虽然说的可怜兮兮，但他是欧阳老头儿的关门弟子，老头儿肯定也没亏待他，虽然长的不太成器，玉雕没怎么学会，但做生意还算是一把好手，身家至少也是上千万，当年指头缝里随便**儿财都比自己腰粗。

    不过今非昔比，杨凌此时的腰也很粗，粗的不像话。

    俗话说钱是男人的胆，钱是是男人的肾，钱多的人一贯的胆大肾好，自然才有夜夜笙歌。

    杨凌陪着三个女人喝水，一会儿就感觉凉爽了许多。

    方宏基诉完苦接着跟那个中年人讨论绿松石的价格，杨凌听了几句就不感兴趣了，于是准备站起来溜达一下，结果刚站起来，方宏基一把拉住他：“你小子又准备去哪儿？等下一起去吃晚饭！”

    杨凌苦笑着指着外面的太阳说：“基哥，太阳还在头顶上呢！”

    方宏基看了一下手表，下午三点还不到，有些郁闷的说：“生意不好，感觉时间就过的慢，我还以为已经快下班了呢？”

    他说完对那个中年人说：“你这两串绿松石的确是好东西，可惜价格太贵了，我收了转手也挣不到钱，你还是到别处去问问吧！不过说实在，我给的价格已经很高了，要不这样，每串我再舔两百……”

    中年人摇摇头拿出一个小布袋把绿松石装进去，然后把报纸叠起来就告辞出去了。

    看着中年人的背影消失在院子门口，方宏基使劲儿叹了口气，杨凌撇撇嘴说：“基哥，他的报价也就比你的贵一千块而已，既然是好东西，你二百都舔了，也不差那几百块吧，为什么不买下来？”

    方宏基一屁股坐到凳子上说：“今时不同往日，现在生意不好做啊，要不是看他这两串石头成色的确不错，我一毛钱都不会添，算了，不说这些乱七八糟的事情了，说多了上火，我们去找个凉快的地方喝茶！”(未完待续。)