
　　眼球中，一股奇异的力量，绽放出来。

　　这力量，李牧有点儿熟悉。

　　“这是万仙福地仙古巨门的气息，怎么会……在这眼球中出现？”

　　突然反应过来的李牧，心中巨震。

　　然后，就看这眼球中不断地释放出力量，沧桑而又远古的光线，不断地从眼球中放射出来，隔着云岩玄冰棺，在虚空之中，描绘出一个门的形状。

　　仿佛是一个微缩版的仙古巨门。

　　“进入此门中，你就可以离开天道盟的势力范围了。”

　　西王母声音平静，但在那还流淌着鲜血的有眼眼眶的衬托下，却有一种神秘惊悚的感觉。

　　李牧迟疑了一下。

　　他在想，自己踏入这个门，不会被直接传送回万仙福地吧。

　　那就得不偿失了。

　　“此门，通往何处？”

　　李牧还是问出了口。

　　西王母道：“你放心吧，依旧在中三天。”

　　李牧想了想，没有再啰嗦，直接朝着光门之中走去。

　　西王母在他踏入光门的一瞬间，道：“记住，抓紧时间去收集一百零八星宿魔物，不要浪费了【七宝玲珑塔】这种神物……”

　　滋滋！

　　光门中，涟漪闪烁。

　　李牧的身形，直接消失。

　　下一瞬间，那一颗眼球，突然化作一蓬火焰，开始燃烧，且很快就燃烧殆尽，化作一团青烟，消散消失。

　　西王母右眼的伤势，也发生了一些轻微的变化。

　　血迹消失。

　　眼眶之内，一片幽深黑暗，仿佛是一片幽深的宇宙一样。

　　隐有微光闪烁。

　　似是星辰。

　　她回到云烟玄冰棺的最中央坐下。

　　嘴角，带着一丝淡淡的嘲讽。

　　片刻之后。

　　伴随着一团银色微光的浮现，一种深邃幽远，仿佛是世界主宰一般的力量，笼罩了整个天道刑塔的底层。

　　微光中，一个修长的身影，缓缓地浮现。

　　“你又一次考验了我的耐性。”

　　威严的声音带着不容抗拒的意志，在冰牢中响起。

　　西王母没有回答。

　　“我对你何其信任，你竟然自甘堕落，与太始沆瀣一气，难道进入上三天，对你来说，就那么重要，让你可以放弃一切的荣耀和尊严吗？”

　　威严声音再度质问。

　　西王母依旧保持着沉默。

　　“今天，是最后一次。念在昔日你我曾并肩而战，我再次原谅你的背叛，只是……不会再有下次了，我对你的纵容，是有限度的，你已经给这片天地，带来了太多太多的伤害，一切，本该在二十年之前，就彻底结束的。”

　　那威严声音，带着叹息，缓缓消失。

　　微光消散。

　　那笼罩着整个天道刑塔最底层的可怕力量，一瞬间消失的干干净净。

　　黑暗，重新吞噬了四周。

　　西王母自始至终，都没有说一句话。

　　……天籁小说网

　　……

　　“竟然被传送到了这里？”

　　李牧看着下方的岩石大城，哭笑不得。

　　他对于中三天的绝大部分区域，都是非常陌生的。

　　但不包括眼前的这个地方。

　　巫族大城。

　　传送门开启的地方，正是巫族圣地的上空。

　　下方，巫族圣殿清晰可见。

　　数万巫族的战士，仿佛是蝗虫鸟群一样，包围在了传送门的周围，为首的人，正是巫祖四圣。

　　很显然，突然在圣城上空出现的这个神秘传送门，惊动了整个巫族。

　　以四圣为首的巫族强者，本已经是蓄势待发，只等传送门中，走出来人之后，便发动战阵，一拥而上，不管是什么样的人，都要先拿下再说。

　　然而等他们看到李牧，顿时都呆了呆。

　　尤其是巫祖四圣。

　　四人前一秒还杀气腾腾，后一秒顿时如见了猫的老鼠一样。

　　“缘分啊，我们又见面了。”

　　李牧对着四圣笑了笑。

　　四圣面如死灰。

　　上一次李牧来时，就已经将他们折腾的脱了一层皮，连圣殿中的典藏，都被李牧看了一个干干净净。

　　这一次……

　　好像也没有什么反抗的余地。

　　尤其是关于六道围剿宁平城的战役，巫族多多少少也听说了一些。

　　关于李牧的战技，比如斩破军，杀祭月等等，也是有所耳闻。

　　此时，再面对李牧，还哪里提得起一丝丝勇气。

　　女圣直接道：“还愣着干什么？列阵，欢迎李牧大人，莅临我圣城。”

　　周围本来蓄势待发的无族强者，猛地反应过来，直接在虚空之中，列出军阵，仿佛是要接受检阅一样，整整齐齐，一个个胸膛挺起，做欢欣鼓舞精神飒爽状。

　　其他三圣，也都反应过来。

　　“李牧大人……”

　　“大驾光临……”

　　“真的是缘分啊……”

　　三人挤出笑容，态度良好地迎接李牧。

　　李牧很欣慰地点了点头。

　　然后，化作一道流光，直接消失在了天边。

　　四圣等人，面面相觑，旋即都松了一口气。

　　这个瘟神，原来只是路过吗？

　　真是吓死个人。

　　还以为是来纵情杀戮了。

　　“快，快向道尊山汇报，就说李牧突然到了我族圣城上空……”女圣大声地道。

　　“对对对，快汇报。”

　　“事不宜迟，我亲自去……”

　　另一位男圣道。

　　咻！

　　突然破空声响起。

　　李牧重又回来了。

　　四圣一下子脸上的表情都凝固了。

　　冷汗直冒。

　　浑身冰凉。

　　完了。

　　完蛋了。

　　刚才的话，定是被这个瘟神听到了。

　　这是回来要杀人灭口吗？

　　“刚才忘了问了，去道尊山，应该是什么方向？”

　　李牧非常和善地问道。

　　道尊山？

　　四圣都有些懵逼。

　　“怎么？莫非你们不愿意说？”李牧道。

　　“不不不，愿意，完全愿意，”女圣反应极快地道：“要不，我亲自带您去……”话还没有说完，她差点想给自己的嘴一巴掌，这特么的说这个干什么啊，真要陪着这个瘟神去的话，怕是要死无葬身之地了。

　　“不用了，告诉我方向，我自己去。”

　　李牧道。

　　“那……那边……”光头男圣颤巍巍地指着正北方向。

　　李牧满意地点点头：“多谢了。”

　　咻！

　　流光一闪。

　　李牧又消失了。

　　剩下四圣站在原地，瑟瑟发抖。

　　怎么办？

　　还要不要去汇报李牧的踪迹？

　　万一这瘟神，再杀一个回马枪，该怎么办？

　　……

　　……

　　一则消息，震惊了整个中三天。

　　三日前，道尊盟太始道尊亲自出手，偷袭天道宫，斩杀了天道盟六皇六帝中的两大强者星帝和魏皇以及天才弟子数百，击毁宫殿楼宇无数，最后惊动了闭关之中的牧云仙主，一番大战，才将太始道尊击退。

　　这则消息，令很多强者都感觉到颤栗。

　　因为千年以来，中三天这两大巅峰顶级的强者，还未从像是这一次一样，直接正面交锋。

　　太始道尊打上天道山的举动，毫无疑问，是一次赤裸裸的宣战。

　　而星帝、魏帝两大帝皇级人物的死亡，更是将这一场战争，从一开始，就直接推进了高潮之中。

　　那可是帝皇级的人物啊。

　　数千年以来，哪怕是三大阵营战斗的再激烈，也还没有这一级别的人物，直接陨落过。

　　月余之前，飞升者阵营三绝世之一的孙飞，杀三王，击残【镇祖】，已经是震动万古的大事情了。

　　现在，天道宫的帝皇直接死了。

　　所有人都预感到，一场毁灭性的战斗，就要开启了。

　　天道宫这些年以来，虽然颇为无为的样子，但是面对这种耻辱，绝对忍不下去。

　　他们的报复，很快即将席卷整个中三天。

　　他们有这个能力。

　　果然，第四日的时间，天道盟各大边境线上的势力，宗门等等，直接向道尊盟发起了攻势。

　　整个中三天，诸多区域，一下子就陷入到了熊熊战火之中。

　　而这时，李牧也已经到了天道山的附近。

　　一路走走停停，得到了许多关于道尊盟的事情。

　　当然，最让他感觉到震惊的是，星帝竟然死于那场战斗。

　　“原来是太始道尊袭击了天道宫，所以说，道尊盟其实还是想要让我死……但为什么，花儿会冒险做那么多的事情，还极力邀请我去道尊盟呢？”

　　李牧原本的想法，是找到花想容。

　　然后.进入道尊山。

　　因为有那天机推衍的画面在，所以李牧猜测，自己早晚要去一趟道尊盟。

　　他并不想要去分辨谁为因谁为果这种细节。

　　他只是想要去弄清楚花想容极力拉拢自己去道尊盟的原因。

　　反正有省下来的那一枚【破界符】，李牧也不用担心安全问题。

　　但现在，他略有犹豫。

　　莫非是因为自己去了天道盟，所以道尊盟拉拢不成恼羞成怒，所以连太始道尊都亲自出手，不惜闯入天道宫与天道盟开战，也要将自己击杀？

　　这太始道尊的脾气，也太大了。

　　暴躁老哥一个啊。

　　这怎么办呢？

　　现在去道尊山，好像有一些作死的味道啊。

　　李牧在道尊山下方的一个小城里停下脚步。

　　他才刚刚落脚，结果不到一炷香的时间，花想容就出现在了她的面前。

　　“你……怎么找到我的？”

　　李牧吃了一惊。

　　花想容神色略显憔悴，道：“我在找你，我也很担心你，你为什么没有使用那枚【破界符】？”

　　李牧道：“因为……”

　　他话还没有说完，花想容却是抓住他的手，抓的很紧很紧，道：“你必须赶快和我返回道尊山。”

　　“啊？”

　　李牧一怔。

　　花想容道：“道尊根本就没有去过天道山。”

　　对不起更晚了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1590、战争狂潮免费阅读。https://xs.23sk.com 