    且不说谢继宁一表人才，风流倜傥，就他这些年怎么对沈白露的，帝都熟悉谢家的人，个个都是门儿清。

    更何况沈家也早有看不怪沈白露依仗着这些年谢继宁对她的宠爱，便将沈家某些人不看在眼里，自然而然就有人把沈白露与程隽的事情宣扬了出来。

    这天下没有不透风的墙，程隽和沈白露的事情自然也传到了谢家老祖宗的耳朵里。

    谢家老祖宗为了避免不长眼睛的把这事拿到小橙子面前说，还狠狠地呵斥了沈家一顿。

    一笔写不出来两个沈字，好似沈白露出了这事，沈家人能脱得了干系一样。

    谢继宁倒是丝毫不受影响，该上班上班，该带小橙子带小橙子，仿佛离婚不影响他什么似的。

    至于帝都一些其他人家，那已经开始瞄准谢继宁太太的位置。

    谢家虽然谢谦资质要废柴一些，可谢家这三兄弟，在各自的行业，个个都是响当当的人物。

    如今谢继宁的妻子之位空缺，自然也会有许多女人各显神通想要同谢继宁成为夫妻。

    沈白露从谢家搬出来后，搬去了自己开着的茶社。

    她离婚后，茶社的生意倒比之前还好了。

    无数人马打着喝茶的旗号，跑过来看戏。

    沈白露强颜欢笑不给任何人瞧见自己落魄的模样。

    沈白露如今没有利用价值，沈家对这个半路女儿更没有什么感情。

    沈白露过得好与不好，沈家都不管。

    倒是程隽，在沈白露离婚后，就更加光明正大的追求着沈白露，仿佛要身体力行的将离婚的真相给落到实处。

    程隽每天到茶社报道，鲜花、礼物从不间断。

    沈白露依旧是一副冷若冰霜的模样。

    程隽也不急，而是像一尊骑士默默地地守护着沈白露。

    沈白露和程隽的事情，还是谢绪宁告诉叶琳琅的。

    “也不知道我前二嫂是怎么想的？”

    谢绪宁牵着叶琳琅的手，走在厚厚的积雪上，积雪发出吱吱呀呀的声音。

    “虽说，她和我二哥已经离婚了，但怎么也得给我二哥留点面子，前脚离婚后脚就和程隽这么不清不楚的，这让我二哥怎么想？要真爱程隽，当初就不应该和我二哥结婚啊？我二哥又不是除了她娶不到别人了。”

    这要是旁人，谢绪宁连这话都不会说。

    可叶琳琅不是旁的别人，是他的未婚妻。

    他心里不痛快，在自己的未婚妻跟前发发牢騒也是情理之中的事。

    “二哥是成年人了，他知道应该怎么办？你呀，就别着急上火了。”

    谢绪宁冷哼一声，不甘道：“你别提了，我都怀疑我二哥是不是患有抑郁症了？”

    “那要不，我把小橙子接到我们家，让小橙子和小红豆在一起玩一段时间？小橙子和小红豆不是朋友吗？她们应该很开心，你呢，约二哥出去散散心？一起爬个山？或是去别的地方走走逛逛？”

    谢绪宁觉得叶琳琅的提议是这个好提议。

    “行，我回去和大哥商量一下。我们三兄弟正好可以趁此机会彼此联络一下感情？”

