    精族，十方阁。

    　　坐落在离天域的北部，这里是一片连绵无际的山脉，浩瀚无垠，辽阔无比。

    　　在山脉的中央，有一座通天的巨峰，高达数万丈，直插云霄。

    　　山峰上大树苍天，草木茂盛。

    　　透过繁盛的草木，能看到山峰之上，坐落着一座座精美华丽的阁楼，如同一块块美玉，镶嵌在山峰之上，反射出道道星光。

    　　精族和武族不同，武族属于人类，而精族是精怪。

    　　精族之人的本体，是各种花草树木、各种灵草灵药，由于本体区别很大，精族之人的面貌，差别也非常巨大。

    　　在离天域，精族只有两个势力，那就是十方阁和鬼神岭。

    　　任何一个势力，都足有吊打离天域武族所有势力，而精族的地位，在天魂源界，那是牢牢的压在武族的头上。

    　　唰！

    　　雍无痕带着雍陇等十几位雍氏家族的强者，来到了十方阁，落在了通天巨峰脚下。

    　　嘭嘭嘭！！

    　　雍无痕等人，直接跪了下来，个个身体前倾，趴伏在地面上。

    　　他们的脸庞之上，流露出无比的恭敬之色。

    　　而雍无痕，也没有了在雍氏圣城的那种高贵不凡，睥睨一切的气势。

    　　整个人，显得局促而又卑微。

    　　唰！

    　　少倾之后，一道人影从通天巨峰之上降临而下。

    　　这是一位精族强者，身形高大，五大三粗，满身满脸的青色毛发，极为浓密。

    　　“怎么了？”

    　　中年人扫视了一眼雍无痕等人，疑惑的问道，声音极为嘶哑。

    　　“大人，请为我们做主！”

    　　雍无痕头也不抬的说道。

    　　“说！”精族强者皱眉道。

    　　“就在刚才，一位古怪的异类强者，带领着十几位武族武者和二十几位运天宗的长老，毁了雍氏家族！”雍无痕悲戚的说道。

    　　“你说什么？”

    　　精族中年强者，仿佛不敢相信雍无痕的话一般，愕然的望着对方。

    　　“那位异族身份不明，修为是道境中极位，实力极为强大，另外还有十余人都是道境修为。”雍无痕沉声说道。

    　　精族中年人闻言沉默不语。

    　　异族？

    　　哪来的异族？

    　　不过，貌似雍无痕也不会骗他，更不敢骗他。

    　　“这些人来路不明，但是肯定和运天宗有关，请大人做主！”雍无痕恳求道。

    　　精族中年人微微颌首，道：“带我去一趟！”

    　　他准备亲自去看看，离天域出现了道境中极位的异族，而且来历不明，这不是小事。

    　　况且，还有其他十几个道境修为之人，他必须亲自去查清楚。

    　　“是，大人！”

    　　雍无痕恭敬应声，随即立刻起身，他先是让父亲雍陇和其他族人留在十方阁，然后才带着精族中年强者离去。

    　　……

    　　雍氏圣城，残破的废墟之中。

    　　魔祖盘膝而坐，正在等待。

    　　唰！

    　　空间微微波动，苏莫的身形，出现在了魔祖的面前。

    　　“见过门主！”

    　　魔祖立刻起身，微微抱拳。

    　　“做的不错！”苏莫给了对方一个赞许的眼神，他已经得知了这里的一切。

    　　因为听说这塔不简单，他立刻赶了过来。

    　　“门主，属下没有圆满完成任务，让雍氏家族的十几位高层逃了出去。”魔祖主动请罪。

    　　“无妨，问题不大！”苏莫微微摇头，一切尽在掌握之中。

    　　随即，他立刻来到三层小塔楼之前，仔细打量这塔楼。

    　　神识无法侵入，源气也无法侵入，这三层小塔楼当真不简单。

    　　不过，对于苏莫来说，他有几十种方法。

    　　随即，他一挥手，这一方空间，完全与外界隔绝了。

    　　方圆千丈，以三层塔楼为中心，完全与天魂源界的世界隔离开来。

    　　随即，这方地域，被苏莫拉倒了时空深处。

    　　动用规则之力，这方空间完全被他掌控，意念一动，他和魔祖两人，便进入了三层小塔之内。

    　　三层塔楼，其内有三处空间。

    　　第一层，方圆百万里。

    　　第二层，方圆十万里。

    　　第三层，方圆一万里。

    　　三层空间，一层比一层源气充足，远超外界，空间极为稳固，无比凝实。

    　　最主要的是，三成空间之内，足有五六十万武者，全部是雍氏家族之人。

    　　苏莫和魔祖两人，神不知鬼不觉，游走在三层空间之内。

    　　“门主，这些人怎么办？”魔祖问道，这数十万雍氏家族之人，修为都不是很高。

    　　约莫有两百余个造化境武者，三千多位至上境武者，其他的修为更低。

    　　“先看看能不能收服吧！”

    　　苏莫沉声说道，这雍氏家族的高层，已经被魔祖杀了很多，结下了死仇。

    　　但他不想灭杀太多武族之人，先尝试一番能不能收服，如果不能收服，那就只能成为养料了。

    　　唰~~~~！

    　　苏莫一挥手，三层空间之内的所有雍氏家族之人，全部出现在了一片平原上。

    　　苏莫居高临下，环视这数十万人。

    　　“怎么回事？”

    　　“什么情况？”

    　　“怎么了？”

    　　所有雍氏家主之人，发现自己突然来到此地，顿时纷纷惊骇。

    　　之前，雍氏圣城之中出了一些事情，少主雍无痕和家主带人出去了，他们并不清楚有什么情况。

    　　在所有人惊愕疑惑之际，很快，他们便看到了前方高空之上的苏莫和魔祖。

    　　“你们是什么人？”

    　　所有雍氏家族之人纷纷大惊，面带骇然之色，因为这两位陌生之人，身上散发出可怕的气息。

    　　“我们是运天宗之人，如今已经统一了离天域武族，你们可愿意归顺？”魔祖朗声问道，声如惊天雷暴，震动众人脑海之中嗡嗡作响。

    　　“什么？”

    　　“一统离天域武族？怎么可能？”

    　　“你们擅闯我雍氏家族的玉虚塔，罪不可赦，还不速速离去！”

    　　“归顺？天大的笑话，我雍氏家族效忠于十方阁，你们有什么资格让我们归顺？”

    　　“……”

    　　大量的雍氏家族武者，纷纷开口，甚至不少人愤怒的大喝。

    　　“如果不愿意归顺，那就杀无赦！”魔祖脸色一冷，身上释放出今天的魔威。

    　　在恐怖的魔威之下，所有雍氏家族之人，全部瑟瑟发抖。

    　　但是，他们依旧硬气。

    　　“我们只会对精族臣服，只会对其它高等种族臣服，任何武族之人都没有资格让我们臣服！”一位造化境的中年强者，怒声喊道，仿佛宁死不屈。

    　　“我们绝不屈服！”

    　　“你敢杀我们，精族不会放过你们！”

    　　“我们家主和少主，不会放过你们！”

    　　无数雍氏家族之人，纷纷怒喝，个个‘铮铮铁骨’。

    　　“呵呵！”

    　　闻听此言，苏莫都忍不住笑了。

    　　奴性太重了吧！

    　　如此崇拜异族？

    　　看不起自己的种族？

    　　对于自己种族之人，宁死不屈，对于异族就能俯首称臣！

    　　这是什么心态？

    　　“这是你们自己的选择，你们的奴性，将拥有消失！”

    　　苏莫轻叹一声，心念一动，立刻施展了禁忌法则。

