    

    养伤

    李爷爷看着家徒四壁的堂屋，这样也好！原本歉疚的心终于松了。

    上工钟声敲响，一家人还没吃午饭，李妈让李承继去给队长请假。家里出事，她现在没心思上工，只想在家里好好地看着孩子。

    李小燕把家里最后的挂面煮了，除了李小玉，每个人都吃了一碗白水面。

    李小玉因脸上的伤，嘴一动就痛得慌，她啥也不想吃，中午只喝了小半碗面汤。又不能让伤口恢复得太快，不然会被人认为她是装的，只能挨着慢慢恢复。

    不知是什么原因？她受伤痛感会加强，会被放大几倍，也许这跟她的神识有关系吧！无解中……

    她只能用睡觉来减轻痛感，睡着了就不会有痛感了。

    李承义拉着二哥去角落嘀咕：“二哥，我们不能这样放过李松涛，敢欺负我妹妹，一定要让他好看。”

    “行，你天天盯着他，等他落单的时候套麻袋揍一顿，不然不解气。”李承继很赞成小弟的意见，他恨不得揍死那个混蛋，也想让他尝尝被斧头砍的滋味。

    晚上，李妈把平时舍不得吃的大米，拿出来煮了一锅浓香的纯大米粥，一大盆蒸红苕，一个拌野菜。

    这已经是目前家里能拿出来的最好的吃食，李妈知道小女儿张嘴吃东西有难度，便用勺子轻轻地将米油舀出，放入半勺红糖搅拌好，让她慢慢喝。

    喝着带有甜味的米汤，想到二哥再也不会因为没吃的而饿死，李小玉觉得这汤更美味，甜滋滋的，喝起来都带感，倍香！

    翌日，李妈带着李小燕和李承继去上工，让李承义在家看家。

    李爷爷没去上工，他怕他不在家，没人能镇住老婆子，看到小孙女脸上的伤，他很内疚。让一个小孩子受这么重的伤，是他没管好老婆子，早就应该下重手管管的，不然也不会走到今天的地步。

    李爷爷沉默地叭嗒着烟杆，烟雾笼罩中，眼前飘过曾经的所有，留下更多的却是小儿子渴望的目光。

    李小玉见三哥在家中无聊地东一圈西一圈地晃，喊他道：“三哥，你晃啥呢？”

    “哎呀，我没事可做，又不能出去，还要在家里看着你得嘛！”

    “没事做，那我们去找野菜吧！”

    “不行，妈说过的不能让你出去，你现在的脸伤得那么重，不能出去被感染，要不然你会变丑的。”

    “蒙块布在脸上就行了，快走吧！”李小玉从兜里掏出一块布蒙在脸上，率先一步跑出院门，家里有李爷爷在他们可以放心地出门。

    李承义拿着篮子和竹刀，跟着追出去，可不能让小妹一个人跑。

    路上有村民见李小玉脸上蒙着一块布，想到昨晚听到的消息，有人拦着她问：“小玉儿，你家真跟你奶奶断绝关系啦？能看看你脸伤成什么样吗？”

    李小玉觉得这是一个让村民黄秀云了解事情真相的机会，于是掀开布的一角让村民看。

    “这也太惨了，没想到这么狠心的，这可是亲孙女啊！怎么会有这样的人？”

    黄秀云见李小玉露出的地方，全是青紫和抓痕，一张小脸简直让人没法看，忍注深吸一口气。

    “你可别在外面乱跑，小心感染了，以后离那种人远点。”

    两方人分不同方向离去，黄秀云去地里讲李家昨晚发生的事，还有今天她看到李小玉那张脸上，遍布的伤痕和青紫。说得活灵活现，好像她就是一个全程都在的旁观者一样。

    兄妹俩去河边挖野菜，河边只要是能吃的野菜，都会被小孩子挖回去。

    只能在边角上找一些被漏掉的野菜，李芳芳跑过来。

    “小玉儿，你的伤好点没有，昨天我不敢问你，怕奶奶知道了会骂我。”

    “没事，过几天就会好的，你来多久了，野菜挖得多吗？”

    “我来了好一会儿了，把我的野菜给你一点，你看你的篮子连个底都没有。我现在看到野菜就想吐，我们家天天都是吃的野菜。

    我妈舍不得拿小麦出来吃，说要等到过年的时候才能吃，我是一点都不想看到野菜。我多给你一点，回家就不用吃那么多野菜了。”

    李芳芳不断地吐槽着野菜的难吃，李小玉只想说现在还有野菜吃，等以后想吃都吃不成，还是知足吧！

    李承义见篮子里的野菜够吃一顿的，叫上小妹和芳芳一起回去。

    李芳芳一听他们要回去，当然要跟着一起了，野菜挖多了又不好吃，她可不想挖多了。

    到李小玉家院门前，让芳芳进去玩会再回去，她拒绝道：“我妈给我说了，让我离奶奶远点，要是哪天她发疯在我身上，可不一定有你那么好的运气。我可不敢一个人去你家，下次跟我妈一起的时候再来哈！”

    李芳芳向她家的方向飞快地跑去，生怕会把她拉进去似的，就好像李小玉家有恶鬼，经过她家门口时都会加快脚步。

    这一次李家的名声可都被老太婆破坏了，经过一晚上的发酵，村里谁人不知谁人不晓：李奶奶是一个恶毒的老太婆，对自己的亲孙女都能下手的人，还有什么事是她不敢做的。

    平常跟李奶奶玩得好的几个老姐妹，都不敢来找她一起做活，生怕会让别人觉得自己也会成为她那样的人。

    虽说她们不觉得打骂孙子孙女有什么错，但还真没有谁像她那样想直接弄死人家，还要把人家全饿死。

    根本就看不出来，给人总是一张温情笑脸的人，竟然干出那样的事情来，几人聚在一起的时候就聊的这件事情。

    李小玉进院子，见李奶奶吃力地提水，到院坝一角洗衣服。那些衣服，一大盆子，不知道有多久没洗过。

    在自家是一点活也不干的人，现在要天天做那么多的活，不知她有没有过一丝后悔自己当时的太过狠毒？李小玉只能说：看着吧，好日子还在后头呢！

    李奶奶瞪着李小玉，恨不得现在就弄死这丫头，如果不是她，自己怎么会做这些呢？

