    ，在旁安慰道：“寇哥，虽然没杀掉谢文东，但也没什么，我们主动进攻不行，死守还是没问题的嘛！”

    陆寇苦笑，说道：“现在看来，也只能如此了。”

    那名心腹头目说道：“想死守，曲靖是重中之重，现在文东会虽然把曲靖占了，但脚跟还没有站稳，形式也没有彻底稳定下来，我句的当务之急是寇哥应当把我们的主力调到曲靖那边，与文东会打一场时间的拉锯战。”

    陆寇琢磨着小头目的话，暗暗点了点头，现在自己这边的势力已远远不如对方，想在全云南与文东回打一场对攻战，已然不太可能，集中力量，死守一点，虽然是下策，但也是唯一可行的策略了。想罢，他长叹一声，说道：“好吧！我们……去曲靖！”

    方天化以一场乱战成功拿下曲靖，并杀了南洪门在曲靖的头目李业明，这让他在文东会的地位又提高了一大截，并一跃成为龙堂的副堂主，其提升之快，犹如坐火箭一般。谢文东对他也是十分赏识，并加以重用。

    现在，暗组已经探名陆寇的下落，知道他就在禄丰。

    孟旬建议，趁南洪门刚刚吃了败仗，人员折损严重，士气低落的时候，己方应马上去进攻禄丰，打陆寇一个措手不及。谢文东认为孟旬的提议有道理，随即带着姜森，刘波，褚博，方天化等人直攻禄丰。

    结果他们到了禄丰，发现陆寇根本不在，南洪门的主力也不在，这时候，曲靖那边的兄弟打来告急电话，称他们在曲靖遭到了南洪门的大举进攻。听到这个消息，谢文东先是一惊，随后笑了，对身边的众人说道：“想不到堂堂的陆寇竟然也会和我们打游击战！”

    他在笑，别人可都很紧张，姜森说道：“东哥，曲靖吃紧，我们应该马上去援救！”

    谢文东摆摆手，说道：“不着急，让他们打去好了。陆寇不敢和我们正面碰撞，说明他现在的实力已不如我们，他占的地方越多，实力就越分散，对我们也越有好处。”

    “恩！”众人相互看看，纷纷点头。

    由于没有援军，谢文东又下令让曲靖那边的兄弟且战且退，很快，曲靖又被南洪门得了回去。

    随后谢文东派人发动了两次试探型的反击，结果都被人多势众的南洪门帮众打灰回去。南洪门露出一副死守曲靖的架势，谢文东非但不着急，发而感到很轻松，既然现在对方将主力都集中在曲靖，那么正是己方去抢占其他地区的好时机，他当即分派出人手，进攻南洪门在云南其他地区的场子，人手派了出去，结果捷报频传，各路读弟兄都取得了胜利，这时候谢文东已然看出来了，南洪门是准备放弃其他地区，只守曲靖这一地。

    己方在云南作zhan的顺利让谢文东的心情非常痛快，这天晚间，他闲来无事，又去了秋凝水的酒吧。今天和平常一样，酒吧的客人依然很多，到了之后，他没有看到秋凝水的身影，随即问吧台后面的酒保道：“秋小姐今天不在吗？”

    酒保现在和谢文东已算是很熟了，他摇摇头，看了看左右，神秘西西地说道：“老板正在办公室和几个黑道上的人谈价钱呢！”

    “谈价钱？”谢文东愣住，看着身边的褚博，茫然问道：“谈什么价钱/”

    “保护费啊！”酒保小声说道：“这条街的娱乐场所对偶式由一个叫群狼会的黑帮控制的。他们看酒吧的生意好，想提高保护费，现在老伴正和对方商量呢！”

    （）免费TXT下载

    “哦！原来是这样。”谢文东嘟囔一声：“有什么好商量的，我去看看。”说着话，带着褚博就向秋凝水的办公室走去。

    酒保并不了解谢文东的身份，生怕他年轻冲动，和黑道上的人发生冲突，急忙伸手想叫住他，可谢文东走的飞快，对他的叫声至若王伟，时间不长，身影就小时在酒吧的里端。

    到了秋凝水办公室门前，谢文东先是轻敲几下房门，随后推门而入，办公室里，除了秋凝水之外，还有三名大汉，个头虽然都不高，但是很壮实，一个个西装革履，衣冠楚楚，如但看外表是很难让人把他们和黑道联系到一起的。

    这三人正在和秋凝水交谈，猛然间见走进来两名青年，三人同时一愣，疑惑的看向秋凝水，可还没等秋凝水说话，谢文东抢先说道：“我是秋小姐的朋友，你们继续谈你们的，不用在意我！”

    听着他的话，秋凝水无奈而笑，谢文东这时候进来，她已大致猜出他的意图，冲着他微微摇了下头，示意他不用插手自己的事。

    见到秋凝水表情泰然，三名大汉看出这名突然闯入进来的青年所言不假，确实秋凝水的朋友，也就不再理他，正中那名汉子继续说道：“秋老板，最近物价上涨，你们酒吧的东西也在涨价，保护费上涨也是理所应当的嘛！”

    秋凝水摇头，说道：“可是伙计们的工资也都涨了，我实际赚到的钱并没有增加，你们一下子要我把保护费上涨两万，我承受不起。”

    “呵呵！”汉子笑了，说道：“秋老板把生意做的这么大，区区两万快钱对你来说根本不算什么嘛！”

    秋凝水依然摇头，道：“据我所知，你们对其他娱乐场所的保护费并没有上涨，但却只涨我这一家，这太不公平了吧？”

    汉子另含深意地看着她，幽幽说道：“这是虎哥的意思，其中有什么样的原因，我想秋老板应该比我更了解。”说着话，他瞥了一眼正背着手，东瞧起望的谢文东，压低声音说道：“虎哥对秋老板可是实心实意的，只要秋老板和虎哥好了，那你以后就是我们的大嫂，别说什么保护费了，就算是不给我们一分钱，我们也会天天守在这，保你生意太平。”他边说着话，边悠悠而笑。

    秋凝水摇摇头，说道：“那是不可能。”

    闻言，汉子脸色沉了下来，耸肩说道：“既然如此，那我也无哈可说了，每月保护费调两万没得商量，如果秋老板不打算给，那你的这间酒吧，恐怕在这条街是开不下去了。”说完话，他站起身形，说道：“该说的我都说完了，到底要怎么做，就看秋老板你自己怎么解决了。我们走！”

    汉子带着两名兄弟转身向外走。

    秋凝水坐在办公桌后，脸色异常难看。女人开酒吧，不容易，漂亮的女人开酒吧就更不容易了，方方面面的人都想在你身上占点便宜，卡点油。如果能随波逐流，那倒也没什么了，但秋凝水性情刚烈，也不是那种随意的女人。她能走到今天，已算是很不容易了。

    当三名大汉要走与谢文东擦肩而过的时候，后者突然伸出手来，将他拦住。

    三人同时一怔，齐齐转头看着他。

    谢文东笑眯眯的柔声说道：“回去，告诉你们那个虎哥，就说这间酒吧的保护费，以后不会给他交纳一分钱，全部又我收下了”

    “你说什么？”

    一句话，将三名大汉气得眼冒金星，他们简直怀疑自己的耳朵是不是出了问题，正中间的大汉疑惑问道：“你这话什么意思？”

    谢文东笑道：“这里的保护费，以后我来收”

    “你tmd算什么东西！”那汉子勃然大怒，指着谢文东鼻子，怒声喝骂，随后转过头去，看来秋凝水一眼，说道：“小子，看着秋老板的面子上，我不和你计较，以后最好别再让我看到你”

    说完话，他怒气冲冲走出办公室

    等他到了门外，谢文东又说道：“朋友，请把我刚刚的话带到”

    唉？汉子神吸了口气，原本迈出去的步子又收了回来，瞪着谢文东冷声说到：“你是存心找麻烦的吧”

    谢文东淡然说道：“我不想找任何人的麻烦，秋小姐是我的朋友，我自然要帮她”

    “帮她？嘿嘿……”汉子怪笑一声，又走回办公室，脑袋向前探着，上下打量谢文东，问道：“就凭你？打算怎么帮她？”话音未落。猛的一拳，直向谢文东的面颊。

    谢文东什么样的风浪没见过，什么样的高手没碰到过，对他的一拳，视若无睹，只是微微抬下手，张开手掌，将他的拳头接住，消瘦的身躯连晃都没晃一下，他再次说道：“该说的话没，我已经说完了，至于你的那个虎哥要怎么做，让他自己看着办吧，至于你嘛，还是趁早滚蛋的好！”说着，他抓住汉子拳头的手猛的向前一推。

    汉子只觉得一股强大的力道传了过来，他站立不住，踉跄着退出办公室。

    第十二卷黑暗侵袭第一百四十五章

    “你敢打我？”汉子在本地一带横行霸道惯了，何时受过人欺负，何况现在欺负他的还只是个毫不起眼的青年。他怒吼一声，从口袋里掏出一把匕首，总目着谢文东的面门就划了过去。谢文东哪将他放在眼里，脑袋微微一仰，闪过锋芒，随后啪的一声，将汉子的手腕抓住，没见他如何用力，那汉子突然怪叫一声，匕首脱手落地，他摇晃着倒退两步，低头再看自己的手腕，多出五只清晰的指印，又红又肿。

    （）

    想不到这青年的力道如此之大，他惊讶地抬起头来，又惊又骇地看着谢文东，结结巴巴地问道：“你……你究竟是干什么的？”

    “路见不平专踩不服的。”谢文东笑呵呵地说道。

    “！”另外两名汉子见同伴吃了亏，忍耐不住，作势就要上前，谢文东懒着和他们动手脚，而且在秋凝水的酒吧动手也不太好，他随手把衣服撩起，将手枪抽了出来，向前一指，对向两名大汉的脑袋，笑咪咪地说道：“再上前一步，我就打暴你的脑袋！”

    我的妈呀！做梦也没想到对方身上竟然有枪，三名汉子吓得脸色顿变，相互看了一眼，谁都没有说话，却不约而同地转头就跑。

    谢文东在后面不叮嘱道：“慢点跑，别掸到酒吧里的客人！还有，记得把我的话带到。”等他把话说完时，三名大汉已跑得无影踪了。他摇头笑了笑，嘟囔道：“只这么大的小胆儿，还充什么黑社会，收什么保护费……”

    这时，秋凝水走了过来，满面担忧地看着他，口气中略带不满地说道：“干吗吓唬他们？”

    谢文东说道：“这事你就不用了。”

    秋凝水摇头说道：“我……只是不想你因为我招惹麻烦。”

    谢文东眨眨眼睛，暗叹口气，心中说道：“是我给你带来麻烦才是真的。心里这么想，可他嘴上没有这么说。男人对女人，是有许多话无法说出口的，但那不代表他心里不明白的。他含笑说道：“他们对我来说，还算不上是麻烦。”

    秋凝水深深看了他一眼，不再就此事多言，她话锋一转，边招呼谢文东进屋坐下边问道：“好几天没看到你了，这阵子在忙什么？”

    “唉！”谢文东长叹一声，说道：“真正能给我带来麻烦的人出现了，这一阵子都在应付这个人。”当然，他说的那个人就是陆寇。

    秋凝水笑了，问道：“这个世界上还能有令你头痛的人吗？”

    “当然了。”谢文东自嘲道：“而且还不少呢！”说道话，他将手背于身后，向褚博做出个打电话的手势。谢文东对黑道小混混太了解了，平日里飞扬跋扈，一旦受了人欺负，绝对不会善罢甘休，刚才他拿枪吓跑了那三名汉子，对方一定会找来更多的摇兵过来报复，谢文东虽然不怕，但为了安全起见，还是叫些兄弟过来保险一些。褚博多聪明，一看谢文东的手势立刻便明白了他的意思，在旁拿出手机，给下面的兄弟发去短信。

    谢文东和秋凝水谈笑风声，但脑海里却在算计着别的事，这也是谢文东的可怕之处，即便他与你面对面坐着，他也看不透他心里究竟在想些什么。

    他预料的很准，那三名汉子确实没有就此善罢甘休，回到他们的据点之后，见到虎哥，将他们在秋凝水的酒吧里遇到谢文东的事讲述了一遍，其中难免有些添枝加叶的地方，把谢文东描述的十分嚣张，而且不蠊他和秋凝水的关系很亲密。

    虎哥全名叫石一虎，河口人，靠白粉起家，生性暴烈彪旱，听说对方打了自己的兄弟，他已心生愤怒，再听对方和秋凝水关系亲密，他更是受不了了，勃然大怒，大骂一声：“该死的！”说着话，他站起身形，招呼一声，作势就要找对方去算帐。

    三名汉子急忙拦住他，纷纷说道：“虎哥，你先别总目动，对方……对方身上有枪！”

    “什么？有枪？”石一虎暗吃一惊，沉默了片刻，狐凝地问道：“他是警察吗？”他知道秋凝水以前是警察，有几个警察朋友也是很正常的，如果对方真是警察，那自己可就动不了他了。

    “应该不是。”一名汉子连连摇头，说道：“

    

