    短短的几天时间内，许常德瘦了许多，原本乌黑的头发也出现了许多的银丝，额头的皱纹也显得深刻了许多，这让他看起来显得有些苍老，他的手中拿着一张照片，照片上的海兰笑得如此甜美，许常德的内心忽然感到一阵没来由的刺痛，他拿出火机，啪！地一声点燃，跃动的火苗照亮了他阴沉不定的面孔，握着火机的手凝滞了许久，这才凑了过去，点燃照片的一角，火苗迅速蹿升了起来，许常德却仍然没有放手的意思，看着在火光中海兰逐渐模糊地俏脸，他的心头正在滴血，火焰烧到了他的肌肤，这烧灼的痛感丝毫没有让他的心里感到好过。

    电话铃突然响起，许常德如梦初醒般放开了那张点燃的照片，这时候他才感到有些疼痛，活动了一下发红的手指，伸手握住了电话，他并没有立刻拿起电话，直到电话铃又响了六声，这才拿起：“喂！”

    电话中传来一个低沉的声音：“她什么都不记得了，选择性失忆，听主诊医生说，她的记忆停留在二十岁之前。”

    许常德抿了抿嘴唇，脸上掠过一丝愧疚一丝欣慰，匆匆闪过的表情竟然如此复杂，他偷偷吸了一口气，然后道：“确定？”

    “可以确定！主诊医生说，她恢复记忆的可能性几乎等于零，你放心，等过了风头，我会清除这个隐患。”

    许常德闭上双目他的脑子.里在飞快的盘算着，足足沉默了半分钟，他才道：“就此罢手！”

    “可是……”

    “没有可是，就此罢手，就算她真的.想起过去的一切，我也认命！”

    张扬是个不甘心接受命运摆.布的人，然而他开始意识到，有些事并不能完全由自己所控制，正如海兰的这次意外，又如海兰对他的排斥，原本他以为和海兰之间的感情终于有了结果，可是却没有想到中途生变，在医院的护理下，在他的精心治疗下，海兰的身体正以惊人的速度康复着，可是她对于这几年的记忆仍然是一片空白，她忘记了烦恼，忘记了不幸，忘记了张扬，忘记了感情，对她而言，生活似乎已经重新回归到五年前的岁月，她对这个世界充满着美好的憧憬，她对未来充满了希望。

    顾佳彤找到张扬的时候，他正坐在省人民医院斜.对面的慕尼黑1860酒吧中喝酒，这段时间张扬一直都留在省人民医院陪护海兰，海兰苏醒之后对他的排斥和恐惧，让张扬有些无所适从，他发现了这间酒吧，这几天几乎大部分的时间都泡在这里。

    昏暗的灯光下，张扬拿起一大杯扎啤慢慢品着，他.并没有因为海兰的表现而丧失信心，可是他却必须要面对眼前的现实，海兰在短时间内恢复的可能性不大，他有自己的工作和事业，不可能长期在省城逗留下去，其实就算他留下来，对海兰的恢复也无济于事，海兰从苏醒之后仿佛换了一个人似的，看他的目光中找不到一丝一毫的温情，剩下的都是惊慌和恐惧，张扬讨厌这种感觉，他一口气把扎啤喝了个底儿朝天，向酒吧的服务生打了一个响指，示意他再送上一杯。

    空气中飘来一阵淡淡的幽香，张扬对这诱人的.味道已经十分熟悉，没有转身就知道是顾佳彤到了，自从海兰出事之后，他们两人突然放下了彼此的成见，现在已经成了很好的朋友，顾佳彤身穿黑色长裙，落落大方的在张扬的身边坐下，看了看桌上空空如也的啤酒杯，不禁笑道：“怎么着？自己一个人在这里借酒浇愁呢？”

    张扬不好意思的笑了笑，向那服务生大声道：“两杯！”

    顾佳彤把黑长.的卷发拢向脑后，从精致的lv皮包中取出张扬的手机，推到张扬的面前：“我让朋友帮你修好了，下次小心，不要进水了。”

    张扬拿起手机，顺便打开了电源键：“佳彤姐，多少钱？”

    顾佳彤有些不满的瞪了他一眼道：“我说你这人怎么这么市侩？咱能不谈钱吗？那东西脏着呢！”

    张扬呵呵笑道：“既然那东西脏着呢，你每天还拼命地想要啊！”

    送酒过来的服务生刚好听到了他们的对话，脸上的表情变得有些暧昧，眼角扫了扫顾佳彤，像顾佳彤这种气质高贵的美女很容易引起男性的注意，顾佳彤敏锐的觉察到服务生眼中的暧昧，回想了刚才和张扬的对话，脸上没来由有些发热，狠狠瞪了那服务生一眼道：“看什么看？信不信我让老板炒了你？”

    服务生吓得慌忙垂下头去，拿着托盘匆匆走了。

    顾佳彤取出香烟，从中抽出一支，却发现自己并没有带火机。

    张扬拿起火柴，点燃后凑到她的面前，顾佳彤低下头，饱满丰润的唇轻轻**着香烟，烟火在她的抽吸下一明一暗，她直起腰，用左手把散乱的卷发重新整理了一下，吐出一团淡淡的烟雾，透过烟雾，发现张扬深邃的双目正注视着自己。她优雅而矜持的笑了笑：“看我干什么？”

    张扬指了指她手中的香烟：“吸烟有害健康！”

    顾佳彤道：“习惯了，可能改不了了！”

    张扬笑道：“听说你那位是烟厂副厂长，咱们也不能因为自己家抽烟不花钱就可着劲的抽吧？”

    假如别人这么说她，顾佳彤一定会把点燃的香烟扔到对方的脸上，可是张扬说出这样的话，顾佳彤并没有感到生气，非但没有生气，反而笑了起来：“我本来是抱着安慰你的目的过来的，看你这德性，仍然没有忘记打击我，证明你的情绪好得很，根本不需要人安慰。”

    换做平时张扬一定会调侃一番，可是现在因为海兰的事情搞得他也没有了调侃的心情。

    顾佳彤的电话响个不停，连续接了三个电话，挂上电话有些不好意思的向张扬笑了笑道：“需要办的事情太多，对了，咱们说到哪里了？”

    张扬喝了一大口啤酒道：“说你要安慰我来着！”

    顾佳彤不禁笑了起来：“海兰的情况怎么样？”

    提起海兰，张扬不禁皱了皱眉头道：“身体恢复的不错，不过她仍然记不起来我，最近五年发生的情况被她忘得一干二净。”事实上海兰的情况比他所说的要严重得多，海兰非但把他忘了，而且简直就是把他当成仇人看待，充满了戒心和恐惧，每次看到海兰惊惶失措的目光，张扬都感到内心一阵刺痛，这也是他宁愿选择酒吧买醉而不是留在医院的根本原因，不过他的酒量实在太大，这啤酒只能成为他夏季消暑解渴的饮品。

    顾佳彤提醒他道：“这些天你一直忙于海兰的事情，还没有为我小妹复诊呢。”

    张扬充满歉意的笑了笑：“真是不好意思，这段时间我浑浑噩噩的，没有顾及到这件事。”

    顾佳彤叹了口气道：“关心则乱，海兰记不起你，完全当你是陌生人，看来短时间内不会恢复，难道你打算一辈子守在这里？”

    “我明天离开省城！”

    顾佳彤愣了愣，想不到张扬回答的这么干脆。

    张扬放下啤酒杯，起身道：“走，我跟你去看养养！”

    顾养养大部分时间内都泡在她的画室中，张扬到来的时候，她正在绘制着一幅风景画，灰色的天空，洁白的江滩，深蓝色的江水流淌着淡淡的忧伤，只有画面上展翅飞翔的两只白鹭带个人些许的希望和亮色，这熟悉的画面让张扬不禁联想到第一次见到顾养养的情景，他的唇角不禁泛起一丝微笑。

    顾佳彤轻轻咳嗽了一声，惊醒了沉浸在绘画中的顾养养，她转过头，看到张扬，缺少血色的嘴唇微微上翘，清澈的美眸闪过淡淡的涟漪，整张俏脸顿时变得生动了起来。

    “张哥！”顾养养放下手中的画笔，转动轮椅来到张扬的面前，几天不见，张扬明显瘦了许多，头发也显得有些蓬乱，唯一没变的是他挺拔的脊背，清亮的眼睛，亲切的笑容。不过顾养养还是捕捉到他双眼深处淡淡的忧伤。

    张扬蹲了下去，这样的高度让顾养养感觉到和他的距离变得很近，她轻声道：“张哥，这些天你为什么没有过来，你答应第二天要帮我治疗，我等了你一整天！”

    望着这个单纯的小丫头，张扬不禁笑了起来：“对不起，因为工作上的事情耽搁了，我今天过来就是为了给你治疗，对了，之前给你开的药有没有按时吃啊？”

    顾养养用力点了点头。

    顾佳彤知道张扬看病的规矩，悄悄退出门外。

    顾养养看到姐姐离去才小声对张扬道：“张哥，你教给我的那套气我每天都会练习，不过这两天感觉到从双脚开始有一种灼热的痛感。”

    张扬伸出手去，在她脚上的陷谷、冲阳、解溪三**上逐一点了点道：“是不是从这里开始疼痛的？”

    顾养养点了点头。

    张扬微笑道：“要得就是这种效果，放心吧，疼痛不会太剧烈，应该在你可以承受的范围内，看来你双腿恢复的速度要比我预计中更快。”他小心翼翼的帮助顾养养除下鞋袜，把她的双足捧在手心。

    顾养养虽然知道张扬是在为自己治病，仍然感到有些羞涩，黑长而蜷曲的睫毛轻轻颤动着，就像风中蝴蝶美丽的翅膀，她最终选择闭上了眼睛，感觉到张扬抵住自己脚掌的手心开始变得越来越灼热，两股游丝般的热力从她的足心透入，抽丝剥茧般扩张梳理着她下肢的经脉，然后随着她血管的脉络逐渐蔓延开来，她的下肢仿佛有千万只蚂蚁爬过，这种感觉痒中带痛，顾养养下意识的咬紧了嘴唇，强忍住不发出声音，一双洁白的纤手紧紧抓住了轮椅的扶手。

    张扬利用内力为顾养养疏通淤积闭塞的下肢经脉，从大隋朝来到九十年代，他虽然很侥幸的保存了内力，可内力毕竟大打折扣，如果是在过去，他单凭内力就可以将顾养养闭塞的经脉打通，不过也要损耗极大的内力，现在他虽然很想帮助顾养养，却是心有余而力不足，只能先打通主要的**道关节，至于经脉完全贯通则要依靠药物和顾养养自身的锻炼。

    张扬的内力运行三个周天之后，这才放开了顾养养的足踝，他帮助顾养养穿好鞋袜。

    顾养养静静看着张扬，心中忽然生出一阵难言的温暖，张扬为她穿好鞋袜之后，站起身：“你继续画画吧，有时间我会来省城为你复诊。”

    “你要走？”顾养养的声音中充满了惊诧和不舍。

    张扬笑道：“我工作单位在春阳，那边还有好多事等我去处理！”

    “假如你想调动工作，也许我可以让爸爸帮忙。”顾养养脱口而出。

    这句话如果是其他人听到一定会惊喜万分，喜出望外，而张扬却没有任何的表示，他对省委书记顾允知的确有攀交之意，可是他并没有利用给顾养养疗伤取悦顾允知的意思，更不想利用单纯的顾养养达到升官发财的目的，张扬目前对省城没有任何的兴趣，宁为鸡首不为牛后，这是张大官人最起码的原则，就算是利用也要把这份人情放在最关键的时刻，至少现在他不需要劳动顾书记为自己做什么，张扬微微一笑道：“我帮你并不是想求你做什么，养养，安心休养，不要多想。”

    他越是这样说，越是让顾养养感动，顾养养知道因为父亲显赫的官位，周围人才对她表现出如此的关爱和尊敬，多数人都是有目的的，而张扬与其他人不同，自己刚才的那句话反而显得有些冒昧，顾养养充满歉意道：“对不起……”

    张扬笑道：“没什么对不起的，以后跟我不要说客气话。”他告辞走出画室，发现顾佳彤在外面等他，张扬接过她递来的毛巾，擦去脸上的汗水。

    顾佳彤又递给他一杯水，从张扬的表情已经可以看出他的疲惫，顾佳彤充满好奇道：“你究竟是怎样为养养疗伤的，看起来你很累。”

    张扬笑道：“是不是所有女人都拥有像你一样的好奇心？”

    顾佳彤瞪了他一眼道：“张扬，你是不是三句话不损我心里难受？”

    张扬摇了摇头，他和顾佳彤并肩来到客厅，顾允知父子都不在家，顾家的这座小楼显得更加的空旷，张扬已经是第二次来到这里，顾家给他的感觉很压抑很沉闷，缺少寻常家庭的欢乐气氛，看来顾允知不自觉的将政府中的一切带到了家里，在张大官人看来，家应该是一个让人松弛放松的场合，在家里应该放下外面经营的一切假面，而官场中人很少有人可以做到，无论是李长宇还是顾允知，他们的家中总是笼罩着一种生疏的气氛，这并非是针对外人，而是家庭成员本身的问题。

    张扬要了纸笔在上面迅速写了一张方子，递给顾佳彤道：“佳彤姐，你按照这个方子抓药，对你的身体有好处。”

    顾佳彤瞄了一眼药方，她对医术一无所知，不知张扬写的究竟是什么。

    张扬最近的性情虽然因为海兰收敛了许多，可是恶作剧的心思不由自主的还会流露出来，在顾佳彤看来，这厮现在的笑容显得有些邪恶：“那啥……只要按照我写得方子服药，保你一个月之后，月事顺畅自如，恢复正常的规律。”

    顾佳彤一张俏脸羞得通红，这厮真是皮厚到了极点，这种事情也能堂而皇之的说出来，他难道不懂得婉转二字是怎么写的吗？顾佳彤咬了咬嘴唇道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    张扬笑了两声，并没有在这个话题上和顾佳彤斗嘴，他虽然决定离开省城，可是海兰的事情仍然让他牵挂，他郑重道：“佳彤姐，我想你帮我一个忙！”

    顾佳彤不等他说出就已经明白他要求自己什么，点了点头道：“是不是想我帮你照顾海兰？”

    张扬道：“不仅仅是照顾，海兰的身体应该很快康复，她的记忆何时恢复只能寄希望于上天，可是那天晚上的情景你应该看到了，有人想害她，我担心这件事仍然没有过去，她的生命还会受到危及！”

    顾佳彤道：“你放心，这件事我会让张德放去办，最近一段时间内会让警方介入保护海兰。”

    张扬相信顾佳彤的能力，他喝了口清茶，真诚道：“佳彤姐，多谢你了。”

    “你最近会不会常来东江？”

    张扬点点头：“应该会经常过来，一是为了探望海兰，还有为养养复诊。”

    顾佳彤道：“好，来的时候记得给我打电话。”

    这趟省城之行耗去了张扬整整七天的时间，返回春阳之后，他变得沉默了许多，在春阳的临时宿舍中休息了整整一天，自从重生后，他从未感到这样的疲惫，这是一种近乎心力憔悴的感觉，发生在海兰身上的事情让他意识到这世上还有很多事自己无法做到，许多事并不是仅仅依靠武和医术就能够解决的。

    手机响了很多次，张扬都没有去接，直到夜幕降临，他才从床上爬起，看了看未接来电，多数都是楚嫣然打来的，想起楚嫣然青春可人的俏脸想起她对自己的关心，张扬从心底感到一阵温暖，传呼上显示着楚嫣然的留言――臭小子，你躲在哪里？回来了没有？

    张扬拿起手机给楚嫣然拨打了一个电话。

    听筒中传来楚嫣然惊喜和嗔怪参半的声音：“你怎么回事儿，这几天都失踪了，医院的事情你还管不管？医疗美容中心的事情你还管不管？你总不能把我们的投资骗来了，然后就撒手不管……”

    张扬打断她的话：“丫头，你关心的是投资还是我？”

    楚嫣然愣了，长久的沉默了下去，过了好久方才低声道：“你没心没肺的，值得我关心吗？”

    张扬的嘴唇露出一丝笑意：“我知道，如果这世上还有一个人关心我，那个人一定是你！”

    “咦！你真恶心，肉麻死了，我才不关心你呢，老实交代，这些天你干什么去了？”

    张扬当然不会把在东江发生的具体事情告诉楚嫣然，他笑道：“帮我妹安排上学的事情，顺便疏通一下方方面面的关系，所以耽搁了几天，可巧手机淋雨后坏了，今儿才修好，长途刚回来，我太累，所以刚才没有听到电话铃声，不好意思啊。”

    楚嫣然轻轻咬了咬嘴唇，女孩儿家的心思最为细致，细细一品张扬的这番话就有敷衍应付的成分，他若是当真想着自己，这么多天难道不知道给自己打个电话，想到这里楚嫣然不禁感到有些委屈，自从她认识张扬以来，好像一直都是自己在找他，这厮就没有主动联系自己的时候，如果勉强说有，也只是他想让自己投资美容中心的时候，心里感到委屈，情绪就变得低落起来，女孩子情绪化的表现很明显，她毫无征兆的挂上了电话。

    张扬原本想调侃几句呢，可这电话却突然断了，他正准备打回去，可这时李长宇的电话打过来了，李长宇的语气显得十分的严肃，单从他的语气上，张扬就咀嚼出几分不祥的味道：“张扬，你在东江是不是出了点事儿？”

    张扬愣了愣，回想了一下东江发生的事情，虽然被警察突袭查房，把自己和海兰抓了个现形，不过那事儿已经得到解决，栾胜文没理由把这件事透露出去，为了营救顾佳彤，自己杀掉了一名男子，可这件事已经被定性为正当防卫，警方不会追究自己的任何责任，而且这两件事都相当的隐秘，属于警方的保密范围内，李长宇没理由知道啊。

    张扬短暂的错愕之后，马上笑了起来：“李副市长，我在东江也就是喝喝酒交交朋友，违**性原则的事情我可没干。”

    李长宇声音低沉道：“张扬，有人想动你，我想你最近行事低调一些。”他和张扬之间原本用不着隐瞒，这些话都是直接了当的说出来。

    “谁想动我？”张扬皱了皱眉头，他甚至不知道自己究竟得罪了哪一个。

    李长宇叹了一口气，却没有继续说下去：“你自己注意点，我早就告诉你，做事情不能占尽风头，枪打出头鸟的道理难道你现在还不明白？”

    “谁想动我？”张扬就像一只渴望攻击的狼，他现在极度需要发泄内心的郁闷和仇恨，一旦找准目标，他会毫不留情。

    李长宇显然不愿继续在这个问题上跟他纠缠下去，低声道：“你不要刨根问底，还是多找找自己的原因。”说完他就挂上了电话。

    张扬感到很郁闷，自从海兰出事之后，他肚子里就憋了一口恶气无处发泄，李长宇是好心提醒自己，他不愿说出谁想对付自己，显然是很有些忌惮的，这个人应该是李长宇都惹不起的对手，李长宇对自己的提醒也是一种暗示，让自己好自为之，他也无能为力。

    张扬很快就明白李长宇提醒自己的真正用意，第二天他前往妇幼保健院上班没多久，就接到了县委办公室的电话，张扬来到县委大院之后，直接被请到了县纪委。

    县纪委主任吴光喜和另外两名成员都在等着他，张扬虽然混入官场不久，可也清楚纪委不是什么好地方，一旦被纪委的沾上了，十有**就是想查自己的问题，张扬不怕查，毕竟他自从进入仕途之后，一直清清白白本本分分，贪污受贿跟他挨不上，他又是未婚青年一个，在作风问题上做文章也搞不动他，所以小张书记表现的十分硬气，大剌剌的在沙发上坐下，微笑道：“吴主任找我有什么事吗？”

    吴光喜是春阳有名的笑面虎，这厮白白胖胖满面红光，看起来相当的和蔼，可是其人最擅长的就是翻脸，一旦抓住对方把柄绝对是翻脸不认人的角色，他笑眯眯道：“小张，是这样啊，最近我们收到了不少的人民来信，所以请你协助调查一下。”

    张扬翘起二郎腿，冷笑道：“也就是说有人诬告我了？”他用词极为巧妙，一句诬告已经表明了自己的态度，老子没毛病，告我的全都是别有用心。

    吴光喜心中暗骂他嚣张，脸上却是笑容不变，呵呵笑道：“小张啊，你不要误会，让你来并不是认为你有问题，而是想你协助了解一下情况，有些误会说清楚就行了，你是国家干部，应该知道我党的政策！”

    张扬呵呵笑了一声，森冷的目光却没有丝毫的笑意，如果不是问心无愧，他也不敢如此的高调嚣张：“坦白从宽，抗拒从严，我张扬一不贪污二不受贿，能有什么误会，哦，我的确有个毛病，一言不合就喜欢大打出手，不过打人应该轮不到你们纪委管吧？”这句话充满了威胁的味道，你他**别惹我，要是把我惹急了，老子一样揍你！

    听话听风，吴光喜也听出了张扬这句话暗藏的意思，脸上的肥肉没来由抽搐了一下，张扬动辄出手的恶名在春阳已经是无人不知，他这次找张扬谈话的确没有什么确实的证据，假如惹怒了这厮，真要把自己揍一顿，这他**多划不来啊，可这是上头压下来的事情，自己必须要做。

    吴光喜道：“有人举报你在妇幼保健院的合资项目中有经济问题，收受对方好处，为出资方极力争取政策上的优惠。”

    “纯属放屁！”张扬斩钉截铁道，他望着脸色铁青的吴光喜道：“医疗美容中心的事情是县里、卫生局先后批下来的，这个项目虽然是我联系的，可是在实际运作中我根本没有参与，知道为什么吗？老子就是为了避嫌，我害怕别人说三道四，说我从中谋取私利，那点儿钱我根本看不上，吴主任，我跟你打个比方，我送你一百块，让你用自己的前程当赌注你会干吗？”

    吴光喜还没有来得及说话，张扬就替他回答道：“除非你是个傻子，你会为了这么点钱而堵上你未来的官运，你不会，我也不会，也许有一天我会被金钱所诱惑，但绝不是现在，我才二十岁，还有很长的路要走，我不会看上这一丁点的蝇头小利。”

    吴光喜三人怔怔的看着张扬，他们原本打算好好给张扬上一堂课，却没有想到听课的会是他们，上课的变成了张扬。其实纪委这帮人都清楚这个道理，是凡犯错误的官员，都有一定的自律性，可是一旦受到的诱惑已经触及了他们的底线，他们就会放弃这种自律，比如张扬刚才问吴光喜的问题，如果把一百块换成一百万，恐怕吴光喜就要心动了。

    张扬的底子的确很干净，纪委这帮人找他问得这些事情根本查无实证，所谓调查，只是恶心一下张扬，原本他们想用惯用的手法恐吓一下，可人家张大官人根本不吃这一套，很快吴光喜就意识到，再问下去也不会有什么结果。而且张扬已经表现的越来越抗拒，语气也变得不耐烦和强硬起来，这厮的脾气众所周知，真要是惹得他不快，他真有可能当场翻脸。

    吴光喜咳嗽了一声道：“这样吧，今天就到这里，我们以后如果有什么搞不清楚的地方再找张书记联系。”这句话摆明是告诉张扬，一切不会就此结束，以后还会调查他，麻烦他。

    张扬顿时有些不高兴了，他冷冷看着吴光喜：“我说吴主任，你是不是针对我啊？”

    吴光喜笑得极其虚伪：“咱们都是国家干部，都是为党和人民工作，哪会有针对之说啊？再说了，把这些事搞清楚，也是为了你好啊。”

    张扬冷笑道：“收起你这份好心，我他**不需要，还有，想搞我的另有他人吧，我告诉你们，老子行得正站得直，你们如果公事公办就算了，假如让我知道，谁他**为虎作伥，趁机搞我的的话，我张扬绝不客气。”双目一瞪，逼人的杀气向周边排浪般弥散开来，在场的人不由得同时打了一个冷颤，这厮的气场实在太足了。

    吴光喜的脸色十分难看，他眼睁睁看着张扬走出了纪委办公室，内心感到一阵阵的懊恼，这种事情为啥轮到自己去做？吃力不讨好，麻痹的，谁想搞人家你自己动手啊！

    张扬还没有走出县委县政府大院，就接到了秦清的电话，秦清在楼上看到了他，让他到自己的办公室来一趟。张扬刚好也是一肚子的疑问，他合上电话，就来到县长办公事。

    秦清已经有十多天没有见到张扬，想不到这段时间不见，他居然瘦了许多黑了许多，目光在他脸上飞快的扫了扫，然后垂了下去：“坐！”

    张扬并没有选择坐下，而是淡淡笑了笑道：“我在纪委坐了一上午了，还是站着舒坦些。”

    张扬被叫到纪委问话的事情，秦清显然已经知道了，她漫不经心道：“纪委只是叫你过去调查情况，又不是说你有问题。”

    张扬冷笑一声道：“他们怀疑我贪污受贿，秦县长应该事先知道这件事吧？我不知道你们是怎样看我的，有件事我想告诉你们，在你们没有真凭实据之前，不要把自己的怀疑强加给我，我很不爽！”<!--over-->

