    下意识的带上了眼镜，却没有了往日地清晰，一阵晕眩过后，陈凡扔掉了手中的眼睛。

    感受着身体内从未有过地力量感，以及可以清楚看见楼下300米处张贴的小广告，陈凡明白了，该来的还是来了。

    天空中的那道星河从现在开始就会如太阳一般，陪伴人类后面所有的历程，直到.....人类死亡。

    前世也正是从天空中的星河出现的那天开始，游戏中的魔物从曙光世界中跑了出来。

    来自一个高魔位面的魔力像潮水一般涌入了整个蓝星，摧毁了蓝星所有的生态系统，世界末日就这样毫无征兆的降临了。

    但是现在的人类还为着天空中的美丽景象痴迷着，全然不知自己将来地命运，想想也是十分可笑。

    陈凡感受着自己身体内突然涌现的陌生力量，随手挥拳。

    嘭！

    一道轻微地炸响浮现，空气都被陈凡这无比迅捷且充满狂暴力量的拳头打爆了。

    这看似轻飘飘的一拳却威力无穷，从来没有锻炼过的陈凡，却拥有了如此惊人的力量，面对这一诡异状况陈凡一点都不感到惊讶。

    前世的自己已经经历过一次了，上一世地强制退游是发生在现实世界一周以后，游戏世界已经经历了半个月地时间。

    半个月的时间大部分地曙光玩家的等级已经达到了二三十级，那一次退游之后所有的曙光玩家才惊讶的发现现实世界的自己的身体素质竟然提高了。

    而经过一番玩家们的共同讨论，才发现自家身体素质的提高跟游戏中自己的人物有关。

    游戏中人物的属性越高，现实世界中自己的身体素质也越强，甚至可以轻轻松的超越世界冠军，甚至天赋高的人可以使用游戏中学习到地技能。

    这一神奇的现象让玩家们惊呼不科学，随后变得兴奋起来，不等玩家们彻底掌握自己身上暴涨的力量，末日降临了，位面之门开启了。

    暴增的身体素质不是上天赐给玩家们的礼物，而是恶魔馈赠。

    看了天空上的壮观星河，陈凡默默回忆了一下前世位面之门洞开地时间，只剩下不到12个小时了。

    他需要一把趁手的武器以及足够地食物储存。

    时间紧迫，他必须尽早行动了。

    这边陈凡正在为即将到来的末日做着准备，而网络上被强制下线地玩家们却没有一个人放在心上，全部钻进了曙光游戏地官方论坛上开始灌水。

    “我去，我还在打着怪呢，系统就给我踢下线了，就差一下！就差一下！我就可以升到10级了！气死人了！”

    “谁不是呢！我还带队打着BOSS呢，也就差5%的血量就可干点他了，不也被踢下线了么，你能有我损失大？”

    “都别说了，系统要你三更死，那个敢留你到五更！”

    “这垃圾游戏，刚开服第一天就更新，迟早得凉！”

    “就是就是，不过要是系统赔偿我10金币我可以当做无事发生，赔偿我100金币我可以反向洗地！赔偿我1000金币，从此我就是最忠实的光卫兵！”

    “鉴定完毕，楼上想屁吃！”

    “诶，话说你们记不记得下线前在耳边响起地全服公告？我去，凡神竟然转职了隐藏职业！凡神威武霸气！”

    “靠，要不是凡神转职了隐藏职业，我特么的都不知道有这回事！”

    “啧啧啧，还是全曙光唯一的隐藏职业，也不知道到底跟普通的职业有啥区别，草率了，不该这么早转职地，说不定我也能整一个隐藏职业玩玩呢。”

    “谁尿黄快把他滋醒，糖尿病的人往后稍稍昂，不能给他一点甜头！”

    “这话说得我看着隐藏职业可没呢么好转职，你没看见凡神到了25级才转职成功么？咱们这些不到8级的渣渣就别想了。”

    “你们看见天空中出现的星河了么？真特么好看！”

    “卧槽！我还以为只有我们这里出现了，原来你们那里也有！”

    “诶，我们这儿也有！”

    “我这儿也有诶！”

    “+1”

    “算了一种自然现象罢了，话说你们下了游戏有没有感觉自己的身体变好了，我下游戏后身体感觉好像更轻松了。”

    “楼上的感觉我也有，我现在能一秒钟跑800米，超人都在我后面都跟在我后面吃灰。”

    “对对对，我80岁地爷爷玩了这游戏现在都能跟刘响比赛100米了。”

    “楼上还是找医生看看吧，这玩游戏都玩傻了！”

    电脑桌前，本来跑到论坛上想把发生在自己身上的事情跟网友们讨论讨论地一名游戏玩家骂骂咧咧的关掉了论坛网站。

    经过一帮沙雕网友的洗礼，他也怀疑自己是不是出现幻觉了，随即关了电脑打算出去吃个早餐。

    走在路上这名玩家不知是不是自己的错觉总感觉今天的阳光有点暗淡，整个世界像是被蒙上了一片轻纱一般。

    而此时陈凡正走在大街上，陈凡在曙光世界中就拥有远超所有玩家的夸张属性，能带入现实中的力量更是超过了一般玩家。

    现在的陈凡身体素质应该是他之前的十倍左右，其他玩家因为等级太低属性太低即使回到了现实身体素质也没有出现明显地改变。

    但是陈凡现在确感觉浑身轻飘飘的，光是正常走路就还好像在跑步一般。

    一个赶时间上班的路人正一脸惊讶的扭头看着他身边的陈凡。

    而陈凡正专心熟悉着自己的身体根本没有看他。

    只见那个上班族看着陈凡的眼神越来越惊讶，然后全身用力，额头上竟然都出汗了，也只能眼睁睁地看着陈凡超过了他，把他甩在身后，然后眨眼间消失在路拐角处。

    这个路人停下了快要被他骑冒烟的自行车，剧烈的喘息着，擦了擦额头上的汗，心中不禁怀疑自己。

    “我去！绝了！这是个什么怪物！现在的年轻人走路这么快了么？我这么用力地骑车都跟不上他走路，难不成是我太虚了？”

    在路人的充满疑问的目光中，陈凡终于来到了自己的目的地。

    一家手工刀剑坊。

