    建筑区中，这会儿正在忙碌，金属生命疲于奔命，繁重的劳作加上不合理的回报已经让所有人精疲力尽。

    他们都知道最可怕的不是这些，而是那标志着曙光的飞行器降临。

    这些人是彻头彻尾的恶魔，在他们的眼里，所有人都是低贱的试验品，每一次的出现，就代表着一批金属生命永远也看不到未来了。

    “呜呜呜。”

    只剩下了半边身体的小男孩无助地站在一根锈迹斑斑的铁砖上绝望地看着灰褐的天空，他的时间已经不多。

    越是深入建筑区腹地，金小初的心就越加沉重，要不是被张星拉着，说不定她早已承受不住。

    这里哪里是聚集地，简直就是修罗地狱，惨状只有你想不到，没有你看不到的。

    来到一间简陋的窝棚处，小姑娘直接钻了进去。

    “妈妈！”

    张星静静站在外面，隐约感觉到负责建筑区安全的小队正在朝这里赶来。

    不久之后，小姑娘走出了窝棚，直接跪在张星面前。

    “大人，求求您救救我妈妈。”

    咚。

    咚。

    咚。

    小姑娘每一次的重重磕头，都在敲碎金小初的心，她急忙将对方从地上扶起来。

    “别这样，你会死掉的。”金小初一脸心疼。

    张星微微一惊，他认真打量着小姑娘，刚才明显从对方身上感觉到一股隐晦的能量波动。

    “怎么回事！”

    就在这时，一支装备精良的小队来到了这里，萧杀之气扑面而来。

    “滚！”张星直接转身，朝着来人吼道。

    轰！

    刹那间，冰冷的杀气席卷而出。

    “你！”

    “嗯？您您。”

    “监察官大人！”

    为首的男子脸色瞬间变了好几回，原本挺拔的身躯这时竟是颤抖起来，随他而来的其他人员也是如此。

    “您好！监察官大人！”小队成员纷纷行礼，胆颤中带着不安。

    他们没有想到这样的大人物居然会来这里，今天到底是怎么了，才刚刚伺候好曙光的杂碎离开，又来一个惹不起的大牛。

    还让不让人活了，这是要把人往死里整啊。

    “那些杂碎现在在哪里？”张星盯着为首的那名男子，冷冰冰地问道。

    见状，金小初拉着小姑娘站在了张星的身后，脸上不由自主地露出深深的依恋。

    那个背影就是自己的男人，他风趣善良，可却是世界上最可靠的人。

    “大人，他们，他们刚刚，走了。”男子吞吞吐吐地回答道。

    “位置告诉我，然后可以滚了。”张星命令道。

    “是是，大人。”男子赶忙躬身上前，交代清楚曙光的位置。

    这支小队离开之后，张星脸色马上变得温和起来，他转身看着金小初。

    “你们先回别墅，我去办点事情。”

    “嗯。”金小初点点头，随后温柔地说道：“注意安全，早点回来。”

    “很快的。”张星伸手摸了摸金小初的俏脸，笑了。

    曙光的驻地偏僻，夹在两处凸起的地势之间，毕竟是干着见不得光的工作，这样的地理位置倒也十分符合它们的作风。

    嘀嘀嘀。

    张星才刚刚走到入口处，电子眼就发出了警报，下一刻，穿着斗篷的警备人员就鱼贯而出。

    “什么人！”

    “张星监察官。”张星平静地讲道。

    警备人员认出了张星，顿时如临大敌，其中一人带着戒备之色，客气地问道：“您来这里，是为了什么事？”

    “参观参观曙光基地，毕竟我还是挺好奇的。”张星随口说道。

    “那请你稍等，我这就去报告。”那人说完，正转身准备去汇报，猛然感觉到一股强大的能量袭来。

    轰！

    “啊！”

    张星直接出手，眨眼间就将这些警备人员撂倒在地，随后走进基地中。

    嘟嘟嘟。

    嘭嘭嘭。

    入侵警报声频频响起，热武器纷纷对准张星，接着就是一阵铺天盖地的打击。

    轰轰轰。

    嗖嗖嗖。

    张星的身影在通道中连连闪躲，以霸道绝伦的攻击一路横推，将所过之处的热武器尽数毁灭。

    轰隆隆。

    巨大的动静立刻引起了整个聚集地的注意，此时，在一处豪华的高山居所上，铱白悠闲地坐在阳台上，目光落在曙光基的方向。

    “果然如此，我就知道他不是个闲得住的人。”铱白的脸上带着淡淡的笑，似乎一切都在自己的掌握之中。

    嗡。

    “大人，会不会太快了。”

    这时，在铱白的身旁出现了一道透明旋涡，不一会儿，走出了一位面色苍老的男子。

    “是有点，不过影响不大，毕竟他们最近有点越界了。”铱白说道。

    “大人，您到底在担心什么？”苍老的男子忍不住问道。

    铱白看了他一眼，缓缓说道：“他们对半金属人太了解了，了解到了有了新的想法的地步。”

    “这怎么可能？”苍老的男子一脸震惊，他无法相信。

    “我也希望这不可能，但有些事实它就是无法改变的。”铱白露出一丝无奈之色。

    “监察官大人他能行吗？”苍老的男子有些担心，再次说道：“大人，要不我也去曙光那边。”

    “别小看了咱们的监察官啊，他的能量超乎你的想象。”铱白摇摇头，直接否定了对方的想法。

    贵族小区这边，铜福田如往常一般正在寻找猎物打秋风，一得知曙光基地那边发生了战斗，他就想到了张星。

    “张星大人这也太大胆了吧。”铜福田心虚不已，这人到底是咋想的。

    想到之前的相遇，铜福田到现在还心有余悸，自己也算是风光了一回了，竟然朝那样的人物开枪。

    “希望大人不会有事吧。”铜福田默默祝福道。

    他知道，只要张星能够从曙光基地里全身而退，那么恐怕整个聚集地就要变天了。

    不知道为什么，铜福田倒是希望这样，不为别的，就为了私心，自己比起其他人来要幸运得多，起码已经认识了张星。

    先上车的才有座位，后面补票的恐怕连站道也没有了。

    “我铜福田的春天要来了，哈哈。”

    人逢喜事精神爽，铜福田决定今天旷工，直奔街区而去，他要在张星凯旋的第一时间就上门拜访。

    空手是不可能空手的，那样只会白白浪费自己好不容易营造的先天优势。

    售楼办事处，高挑的镁天云今天也拒绝了接待客人，曙光基地的战况已经将她的身心完全牵引。

    “真是个迷人的男人啊。”镁天云今天的穿着十分大胆，散发着致命的诱惑，她此刻的想法与铜福田不谋而合。

    “总感觉曙光基地那边今天会吃瘪。”镁天云这样想到。

