    第266章 私人府邸，不能进入？（求收藏求订阅）

    李浩看着眼前这座气势恢宏的王府，心中猛地一震。

    这西黄城根南街6号过了，应该就是7号啊，而这前方没有什么别的四合院了，只有这座王府。

    莫不成，这座王府便是西黄城根南街7-9号吧？就是系统奖励的那套房子吧？

    李浩的心中生出这个震撼的念头。

    “少主, 真是奇了怪了，这座四合院就是6号，旁边没有了，你说的这个7至9号，没有看到啊......”

    这时，周俊杰也在旁边转了一圈之后，来到了李浩的身边，有些不解的对着李浩说道。

    然而, 李浩却是没有说话。

    而是直接往前面走了过去。

    嗯？

    周俊杰看到李浩的动作，也是向着前方看了过去，顿时眼中生出了一抹惊异。

    “咦？力王府？”

    周俊杰自然看到了眼前这座王府，这是一座叫做‘力王府’的王府，乃是曾经一个亲王的府邸，那亲王力大无穷，封号便是力王，所以这座王府便叫了这个名字，到后面一直保存了下来。

    周俊杰作为一个土生土长的京华人，自然知道这眼前这座力王府，乃是从数百年前留下来的一座建筑，在整个京华都很出名，乃是京华城中少有的几座王府之一, 也是非常著名的一个景点，占地面积很大, 其中更是拥有许多历史悠久的东西。

    周俊杰看到李浩向着这座王府走了过去，脸上也是浮现出一抹疑惑，也顿时跟了上去。

    李浩来到了这个力王府的前面。

    此刻, 这个力王府的前面, 却是有一些身影，好像是一队游客，有人在拿着相机还有手机正在拍照。

    最前面还有一个美女穿着衬衣，手中拿着一个小旗子，戴着扩音器正在给这些游客坐着解说。

    “眼前大家看到的便是力王府......”

    “这力王府，始建于1766年........至今已经有两百多年的历史......”

    “这力王府，占地四十公顷，乃是京华城中最大的王府，规模之大，占地之阔，重门叠户，院落深邃，拥有数百间......”

    “力王府也是京华城中规格等级最高的王府之一.....”

    “这力王府主要分为三路，中路有正门、二道门、银安殿、穿堂门、神殿、后罩楼等等.......王府的西路是花园，亭台楼阁错落有制，设计得十分巧妙；王府的东路原本是力王爷和其家眷曾经的住的地方.......”

    “这力王爷，据说其力大无穷，更是传说中的修士，而后去求仙问道，不知所踪，但是这力王府，却是被其后人给保存了下来.......”

    “................”

    这个美女导游如数家珍的娓娓道来，对着身后这些游客介绍着身前这座恢宏的力王府。

    “四十公顷？那就是六百亩啊？这也太大了吧......”

    “六百亩？我的天呐！这可是在京华城中啊......”

    当听到这个美女导游的介绍，顿时有游客发出惊呼之声，着实是被震撼到了。

    六百亩啊！这可是在寸金寸土的京华啊！帝都啊。

    “什么？力王爷居然是个修士？真的假的？”

    而当他听到这个力王爷居然还是个修士的时候，更是难以置信。

    “白导游，能不能进去啊！我想要进去看看啊.....”

    却在这时，又是有人对着这个美女导游问道。

    这个美女导游的名字叫做白慕雅，大家都叫她白导游。

    “是啊，白导游！这便是门头都这么的气派，那里面又是什么景象啊？我也想进去看看啊.....”

    “我们都想进去看看啊。”

    “能不能进去啊？”

    “............”

    却这时，旁边又是有着好几个游客也是附和道，都是一副很想要进里面去看看的样子。

    听到这些人的话，白慕雅却是又叹了一口气。

    “唉.....就是不能进去啊！这力王府乃是私人府邸，至今依旧有着力王爷的后代存在.....不能随随便便让人进去的。你们看，那还有人守着呢。”

    白慕雅摇了摇头说道，看向这力王府的大门也是生出了一抹怅然。

    她作为一个导游，带了不知多少波游客前来这里，介绍了无数次这个力王府，但至今却是都未曾进过这力王府的里面去啊。

    她也很想进去这力王府里面看一看啊，她不是没有尝试过，但无一例外，都是被人给拦了下来。

    前方，那力王府的大门即便是紧紧的关闭着，但门口还是有两个精壮的青年站在那里守着，像是守卫一般，也不说话，但是身上却是不由自主的散发着一股冷冽的气势，让人望而生畏，从而却步。

    “啊？私人府邸？这么大个力王府，竟然是私人府邸啊！”

    “这才是真正的土豪啊！这么大的王府，价值多少啊？百亿还是千亿？”

    “唉....居然不能进去啊！倒是可惜了啊！真的好像进去看看啥样子啊.....”

    “.............”

    众人听到这白慕雅的话，顿时又发出一抹惊叹，这么大的一座府邸，居然是私人的，这让他们的心中震撼无比。

    白慕雅看着众人怅然失望的神色，却是也没有办法。

    唯一能够进去的办法，便是得到这王府主人的同意，但是即便是到现在，白慕雅却是连见都没有见过这个王府的主人，甚至不知道是谁。

    然而，就在这时，一个青年不知道何时来到了白慕雅的旁边。

    “好帅的青年！”

    白慕雅看着这个青年，美眸中顿时绽放出一抹神采，心中忍不住一惊，只因为眼前这个青年长得是在是太帅了，俊逸的脸庞，光洁白皙的皮肤，透着棱角分明的冷俊，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感......而且身上，还散发这一股超然的气质，忍不住让人迷恋。

    白慕雅心中忽的生出了一抹说不出来的异样的感觉，她见过无数帅气的男生，却没有见过如眼前这样一般的男生，独一无二，气质卓绝。

    这个来到白慕雅身旁的青年，自然便是李浩，作为一个结丹修士，肉身早已锐变，皮肤比女生都还要好，而且身上自然而然的带着一股超凡的气质，随时都在释放着那让人无处安放的魅力。

    ?  ?247章依旧被屏蔽，尚未发放出来......

    ?  

    ????  

    (本章完)

