    穿过静谧的街道，推开自己的栅栏门，西边的厨房已经飘出了饭菜香。今天是赵丹在家做饭，整天无所事事的严竹和赵丹，这两年身体练的不错，也看了不少王艾的“课外书”，再有就是整天琢磨做菜了。据说严竹正是凭着这一手拿下了女朋友。

    　　“回来啦？”赵大厨头顶着白帽子，像模像样的招手：“今天有记者在墙外偷拍，好像是照到我了，没什么事儿吧？”

    　　“肯定有事儿啊，一准儿明天见报，说我签了大合同，雇了高级厨师，整天五星级待遇。”王艾笑哈哈的放下包，和严竹一起端盘子，准备吃饭。

    　　鸡肉炖蘑菇、溜肉段、西蓝花炖牛肉，卷心菜炒粉条，还有今天赵丹特别琢磨的兰州拉面。据他自己说，当初新兵连的时候，没人愿意当炊事兵，他力气大，就主动去背锅。当年的志向可是当全军第一大厨师，可惜新兵连刚出去，因为表现好、吃苦耐劳，就被意外的分配到了特务营。这份伟大理想也就夭折了。

    　　朝夕相处好几年，真和一家人一样，赵丹的妹妹已经因为自身表现和超越康复医疗中心的建议留校了，不过是在超越这边工作，算是中国医科大的派出人员。严竹的女友已经和CY体育开始了接洽，准备今年秋天到德国图宾根，留学+打工。

    　　所以尽管三个人之间还是有着雇佣关系，却也因为家里人的因素变得越发亲密无间。王艾也就不客套，挑着靠近鸡肉炖蘑菇的位置坐下，吃到第三碗拉面的时候直接端了盘子。

    　　赵大厨见主人吃的爽，心里也高兴，侧身拿过严竹带回来的邮包：“这里是啥啊？”

    　　见王艾嘴没空，得到了眼神示意后，赵丹放下筷子，从背后的墙上摘下剪子，嚓嚓的打开邮包，然后诶呦一声，吸引了两人的目光。只见邮包中是一个长条的木盒子，盒子里是五支暗褐色的树枝，还附有一封信笺。

    　　这是一个东北白山市的球迷，看笔迹还是女球迷。信上说，春天到了，她特意进山采了几支含苞待放的枝条，希望能给远在英国的王艾，带去祖国春天的气息。

    　　赵丹看完了信，吧嗒吧嗒嘴，伸手把信放在王艾的大碗边，王艾吃着面眼睛咕噜噜的从上看到下，喝了口面汤才道：“真是有心了。我都想唱首歌了，嗯，来赵哥，《北国之春》，走起！”

    　　“你这真是抖起来了，吃个拉面还带点歌的……”说着赵丹站起身来，拿过花枝低头看，随即一脸伤感：“亭亭白桦……”

    　　严竹不理他们俩人胡闹，拿过树枝低头看：“挺细心的，这上边还有花苞呢，插瓶子里三四天就能开花了。那时候白山市也应该是漫天遍野的映山红了吧？虽然见面艰难，但同在家乡的山花下，呼吸着同一种花香……啧，够浪漫的。”

    　　赵丹充满回忆的唱：“不知季节已变换……”

    　　严竹放下花枝问道：“国家队那边又要集训了，咱们什么时候回国？”

    　　赵丹缅怀的唱：“何时能回你怀中……”

    　　王艾低头吃面闷声回道：“后天打完欧冠的。”

    　　严竹了然点头：“哦，何塞教练今天找你谈话就是说要带你去了？”

    　　“嗯。”王艾抬头，惆怅的晃脑袋：“本来后防就不怎么稳，上一场德尔奥尔诺又是红牌，外加兰帕德伤还没怎么好。所以我肯定得去。其实要不是亨利追到了15个，打西布罗姆我都不用上，好在二十分钟还进了一个。”

    　　“你这是第18个进球了吧？我记得他接受采访时候夸过你的，你还担心他追上你？”

    　　赵丹悠扬的唱：“虽然我们已内心相爱……”

    　　王艾终于放下筷子，推开碗：“那是一场能进三四个的家伙，这三球的差距，真的不算什么。过去几年他都是金靴，但现在有了我就不一样了，没准他这会儿也在念叨我呢。”

    　　赵丹荡漾的唱：“我的姑娘可安宁……”

    　　“客场不好打吧？我记得你在西班牙的时候每次去诺坎普，都很认真。”

    　　“那是，说实在的，今天的巴塞罗那才是地表最强，切尔西还是差着一丝的。上两个赛季的拉科，那是趁着巴塞罗那还没有完全走上正轨。我们去打人家，别看主场4:2，客场翻盘的可能性不小。小罗、埃托奥、梅西、德科，这都什么人？每个人都能单场帽子戏法的。再说人家两个客场进球，主场只要打我们一个2:0就行。”

    　　“教练有什么新安排吗？”

    　　王艾摇摇头：“上一场怎么说都是赢了，所以没啥新安排，外面吵的翻天，他又要准备放炮了，按说他在那当了四年翻译，怎么说也该有一份香火情，谁成想搞成现在这样？以至于只要碰上，双方高层都撸袖子下场对着喷。”

    　　赵丹感慨的唱：“……一对沉默寡言人，可曾闲来愁沽酒……”

    　　王艾抹抹嘴：“吃饱了吧？”

    　　严竹点头：“吃饱了”。

    　　王艾站起：“那该打厨子了吧？”

    　　赵丹投入的唱：“故乡啊故乡，我滴……诶诶”

    　　饭后，王艾在自己的书房里，精心的把花枝插进花瓶中，打开书房中的电脑，看了会国内国际新闻，又和时文君在QQ上沟通了一番，准备接受新浪的邀请开一个中文博客。后天的欧冠就是最好的题材，这方面王艾委托时文君去和新浪博客方面沟通，争取炒作一番。比赛之后，王艾将发表第一篇博客，发布一些比赛照片什么的，争取一炮而红。

    　　没有新浪博客，王艾也很红了，但有了博客，就会红的更稳定。

    　　次日下午，全队南下西班牙，王艾从家里带了配备长焦镜头数码相机，准备让严竹在场边拍摄一些照片，至于单反穷三代什么的，跟王艾没关系。现在王艾其实需要个助理团队了，起码需要一个助理，可康斯坦丝还要三个月才能毕业，这个位置就只好让严竹临时顶替了。

    　　

    　　

