    

    经过了一番的折腾，唐月和龙尘回到了戏水小镇上，而朝赫则是被唐月通知来的审判员缉拿了回去，至于东方世家的那四人，龙尘就不得而知了，反正是没死……！

    戏水小镇上的“好来客栈”！

    “龙尘同学，东方世家的那几人一定会把所有的事情告诉他们家族，到时候，你在明珠学府肯定没有好日子过了！”唐月看着眼前的龙尘，对于这家伙算是彻底服了，之前才告诉了他要随意惹事，可是呢？一上来就要对东方世家的几人痛下杀手，不过幸好人没死……！

    龙尘摊开手，他也没有办法啊！挂的自带bug，这些东西想躲是躲不过的！

    接着，便是一副沮丧的样子看着唐月，“唐月姐，之前你可是说了要保护我的，你不能不管我啊！”

    唐月看着眼前这个戏精，她真的想一高跟鞋把她给拍死，实在是太能演了！接着便下了逐客令，“你出来这么久，该回去了！”

    龙尘哪能让她得逞，接着便撇了撇嘴道：“唐月姐，我这都到杭州了，你不准备带我去你家坐坐？你也太不好客了吧？”

    唐月也是神情一凝，就没有见过这么厚颜无耻之徒，居然还有主动要求去女方家里的，“龙尘同学，你难道不知道我们审判员很忙的吗？”

    而且说这么直白真的好吗？

    他其实是想去看看唐月所在的那个村落，看看那传说中的至尊君主图腾玄蛇，不过看唐月那副死倔死倔的样子，应该是去不了了，但是来日方长，倒是也不着急……！

    之后，在龙尘死缠烂打的攻势之下，唐月屈服了，带着龙尘在杭州逛了三天，感受了一下八九月份的西湖美景，总得一句诗概括：“红花青水望高楼，一叶三潭映月舟。树影婆娑何处去，秋风不晓是杭州……。”

    也算是不负这八九月份的杭州秋景了……！

    当然了这三天的时间，龙尘好好的和唐月畅谈了一下理想和人生！

    可让龙尘最后悔的是，就是因为唐月吃了他给的洗髓化咒丹，所以朝赫下的药没有起什么效果，而他想要趁机揩油的美好愿望算是告吹了......！

    之后便龙尘收到了林佳莹的电话，主要就是说房子的事情搞定了，让龙尘过去签一下合同，过一下户！

    在万分的不舍之中，龙尘告别了杭州三日游，告别了唐美眉，回到了明珠市……!

    回到明珠市的第一时间便找到了林佳莹，跟着林佳莹脚步，龙尘来到了一处前有水，后靠山的明珠学府周围的别墅区，当然了，这些山水都是人造的！

    “龙尘学弟，这里是距离明珠学府最近的别墅，而且别墅里居家设备都是全套的，几乎没有什么缺的，友情价一千九百万毛爷爷！”林佳莹指着别墅区内不算太高大小别墅群，但是很豪华，很规整，空气和环境也都是一流的！

    龙尘看着这小别墅，满意的点了点头，价格对于他来说，也不算太高，接着便很爽快的说道：“林学姐，如果你那边没有问题，那么我可以直接签合同！”

    林佳莹也被龙尘的爽快劲给震惊到了，好家伙，实锤了，果然是富二代……！

    接着，龙尘便拿着身份证什么的去签合同，办证明什么的，前前后后还是浪费了不少的时间，接着便退了房，背着双肩包回到了别墅……！

    龙尘看着别墅里的豪华布置也倒是没有什么大惊小怪的，他家里基本也就是这个样子，习以为常了！

    “龙尘学弟，我帮了你这么大一个忙，你就不准备请我吃顿饭？”事情弄好之后，林佳莹也提出了一个小小的要求！

    “学姐，为了显示诚意，我亲自做，学姐，你说吧，要吃什么？”龙尘自然也不是那种不通透的人，林佳莹的确是帮了他一个大忙，而且这房子应该不止这个价格，吃顿饭什么的倒是不过分！

    “哟？学弟，你还会做菜啊？看来我是有口福了，”林佳莹听到龙尘说要亲自做，这倒是有些刮目相待和期待了起来！

    他还原本以为像龙尘这种富二代应该是只会衣来伸手饭来张口的阔少爷……！

    龙尘摆了摆手，似乎在说难道不像吗？穿越来的确是没做过，不过前世单身狗一条，什么做饭做菜都得自己来，虽然时间长可能有些生疏……！

    之后，在林佳莹的陪同下，二人到了附近的生鲜市场，买了不少的菜回到别墅区！

    “叮铃铃！”

    “莫凡，我现在在明珠市，你赶紧带着你的行李过来，我在这买了个小房子，够我们哥俩住的，之后去学校也方便，是吧？”回到别墅之后，龙尘便拨通了莫凡的电话！

    电话那头的莫凡听到龙尘的声音也是稍微的有些迟疑，然后是莫名的懵，“尘哥，你在魔都买了个房子？”

    “是啊！今天刚签的合同，快点啊！我发给你个定位，对了，等你到了之后，我还有事情要和你说！”龙尘滔滔不绝的说了一串！

    电话那头的莫凡一愣一愣的，最大的心情莫过于有钱人的生活，比不了啊！随便到哪都要买个房子！

    就在迟疑的片刻，他的微信来信息的铃声响起，接着便看打了龙尘发给他的定位，“明珠市，百花富人别墅区……!

    “定位我发给你了，你快点过来啊！”电话里，龙尘再次发出声音道！

    “好！尘哥！”莫凡也立即就答应了下来，反正是兄弟，不去白不去，而且心夏在前天这自考考上了宋城学府马上要离开了，而他父亲莫家兴也天天唠叨着要回博城，在这小廉租房中一个人也是孤苦伶仃的，还不如去和龙尘挤挤……！

    林佳莹心情有些小失落，本来以为可以过个甜蜜的二人小世界，吃个烛光晚餐，可听到龙尘打电话，瞬间心就凉了一截！

    一个词形容：“直男，”不懂风情！

    接着便试探性的问道：“龙尘学弟，你还有同学啊！”

    “是啊！他是我发小，不是亲兄弟，却胜似亲兄弟那种，我们一起考上了明珠学府，自然是要相互扶持！”龙尘随后说道，他对林佳莹倒是不感冒，而且他也不是那种爱心泛滥，想给每个女孩一个家，见一个爱一个的主！

    “哦！原来是好基友啊！”林佳莹放心了不少，最多就是多了个灯泡……！

    之后便到了龙尘秀厨艺的时候，淘米，然后电饭煲煮饭，接着便开始摘菜，洗菜！

    素菜就做了一份水煮大白菜，还有一份凉拌小海菜……！

    林佳莹说实在，长这么大，还真的不会，只能在边上看着，她真的想不通，一个富二代居然会这些！

    然后便是把买来的大龙虾洗干净，来了个原汁原味的清蒸，接着便是剁椒鱼头……!

    “叨叨叨！”只见龙尘手里捏着小菜刀便开始熟练的剁着案板上的肉，他准备做最后一个菜红烧狮子头……！

    不久，莫凡也终于找来了，龙尘接到电话之后，还特意出去接了一下！

    莫凡看着周围的别墅群，心里有那么一丢丢的羡慕，暗暗道：“塔喵的，哥好歹也是穿越的，不是说穿越的都是主角吗？怎么混这么惨？”

    “尘哥！这地方的房子很贵吧？”莫凡有些好奇，龙尘口里的小房子到底价值几何？

    “友情价，一千九百万毛爷爷！”龙尘也倒是没有隐瞒，那样做就显得有些做作了！

    莫凡顿时间就倒吸了一口凉气道：“哥！你真是我哥啊，一千九百万毛爷爷啊！”

    “走了！别看了，以后有的是时间，先进去，我还要做饭呢！”龙尘看着这家伙一副惊诧的样子，实在是忍不了了，你好歹是哥的兄弟，你好歹是主角，怎么可以露出一副没见过世面的样子呢，这眼光必须得高……！

    进门之后，林佳莹主动上前打招呼道：“嗨喽，你好，我叫林佳莹，也是明珠学府的！”

    突如其来的美女让莫凡有些举手无措，有些疑惑，懵比的看着龙尘！

    “房子是林学姐帮找的，我欠她一个人情，就请她吃顿饭，恰好你也在，就让你也过来尝尝哥的手艺！”

    莫凡听着龙尘的话，还有那表情也知道了两人似乎没有什么不可告人的秘密，便暗暗道：“看来不是金屋藏娇啊，幸好，幸好，不然就罪过了！”

    接着便打招呼道：“你好！我叫莫凡，是尘哥的发小。”

    “你先去坐会，对了要住哪个房间自己找去，我还有个菜没做！”说完，便走向厨房，继续开始了他的厨艺秀！

    不久之后，肉剁好了，其中还放了些许的面粉和鱼肉，这样吃起来会很酥，然后便是捏成丸子爆炸，接着才开煮最后便是放入辅料……！

    “哟！尘哥，你还真的会做菜啊？咦！红烧狮子头，真香！”莫凡看着那煮的咕嘟咕嘟冒泡的锅里，嗅着一阵一阵的香味，咽了咽口水……！

    “别废话了，赶紧的，把菜搬过去……！”龙尘没好气的看着莫凡！

    经过一番的忙碌，饭桌上摆上了之前的水煮大白菜，以及它的最佳搭配蘸水一小个，然后便是凉拌海菜，剁椒鱼头，清蒸大龙虾，压轴的红烧狮子头，以及主食大白米饭，一句话形容，“那就是色香味俱全！”

    五个菜，三个人吃，也是够够的了！

    “莫凡，林学姐，别看着了，动筷子吧！”龙尘说完便吃了起来，反正在家里，形象什么的都不重要……！

    “等等！先别急，等我先拍张照，我还是第一次吃别人做的饭，必须得留个纪念！”接着便拿出了她的华牌荣耀系列大屏手机，来了张全景照！

    龙尘和莫凡也只好停下碗筷，先给林佳莹拍照，可你要知道女孩子说拍一张照片并不是真的一张照片，而是无数张，各个角度无限拍，然后从中海选一张……！

    两兄弟不得已退守一边，苦涩的对视了一眼，心头估计都冒出了同一句话：“女人真麻烦……！”

    终于经过了半刻钟的时间，林佳莹终于放下了手机，看着两兄弟有些小委屈的表情，暗暗觉得好笑，“过来吃饭吧！”

    而两兄弟也终于如愿以偿的吃上了饭，倒是也不迟，经过半个小时的奋战，饭桌上的菜被吃得差不多了……！

    “学弟！你做的真好吃！下次学姐还来，记得还这么做，对了，那个水煮大白菜蘸着那个有些黑黑辣辣的水最好吃，那个凉菜也不错，下次多做点！”

    女孩子嘛，减肥，所以肉菜动得很少，基本都是吃素菜，所以肉菜大多数是被两兄弟进行人道毁灭……！        

