    “怎么办？怎么办？”听到阿布鲁的话，赞佳眼中满是急色，还把眼泪给哭出来了。

    “…把…把你的气渡给我！”

    赞佳靠近了阿布鲁的面部，焦急道：“怎么渡？”

    阿布鲁半弯起手掌指了指自己的嘴唇：“…口对口！”

    “这……”赞佳顿住了身体，虽然被阿布鲁强取了初吻，但赞佳可还是一个黄花大闺女。

    这种羞人的事怎么能做得出来，而且还是女孩子主动。

    阿布鲁咳出了一口鲜血：“…快点，快点，我快不行了！”

    赞佳打消掉了心中的犹豫，上身一屈，整个人盖在阿布鲁的胸口处。

    眼睛闭上，淡淡的唇口与阿布鲁相接，舌头滚烫在一起。

    赞佳水蓝色的脸蛋抹起了深深的红意，同时身体里面的雌性荷尔蒙作用全身，赞佳又陷入了当初阿布鲁强取她的愉悦。

    阿布鲁一手搂住赞佳的背部，帮她往怀中靠了靠，仿佛要把赞佳的身体融入进去。

    可拉德拔起树根在赞佳与阿布鲁相吻的地方转来转去，它一根树枝摸着树冠有些疑惑。

    可拉德对生机很敏感，阿布鲁身体里面的生命系统还很健康，浓郁的生机就像浓缩的春天一样，比整座森林还要拥有活力。

    不过，这种男女的事，可拉德多多少少懂得一点，不准备再多说，害怕像上次那样惹赞佳生气。

    阿布鲁与赞佳的体液交融在一起，互相品尝着对方的味道。

    赞佳不同于瑟曦的茉莉花香，而是一股抹茶的芳香。

    阿布鲁极度激动，体内的生机不受控制，慢慢流入了右手断臂处。

    眨眼之间，阿布鲁断臂处的血管如同小虫般扭来扭去，肉壁细胞在肉眼可见下堆垒在一起。

    只是两个呼吸的功夫，阿布鲁新生的右手长了出来。

    阿布鲁仿佛没有察觉一般，继续同赞佳处于舌头交融之下。

    右手习惯性的搂住赞佳的背部，慢慢的摸入她的衣裙之中。

    感受着如水一般的丝滑，又继续向上，摸到了微微的凸起，捏了捏。

    “啊——”

    赞佳终于反应了过来，娇羞的大叫了一声，立马从阿布鲁的怀抱中跳了出来。

    她的瞳孔一瞬间睁到了最大，看着阿布鲁如同新生儿的右臂。

    阿布鲁干笑着把自己的右臂往后藏了起来。

    “你敢骗我！”赞佳猛地一跃，骑在了阿布鲁的胸口处，两手抓起阿布鲁的衣领，使劲的向上勒起。

    可拉德见阿布鲁没事，把树根钻入泥土之中，继续当一棵树，不打扰一男一女的调情。

    阿布鲁有些干笑道：“我只是开个玩笑而已！”

    赞佳牙关一开，咬在了阿布鲁的肩膀处，含糊不清的说道：“…哪…有这样…开玩…笑的？你…快把…我给吓…死了！”

    “抱歉了，赞佳！”阿布鲁伸出右手拍了拍赞佳的背，安慰道。

    赞佳根本咬不破阿布鲁的皮，只好探起身来，躺在阿布鲁的身上，娇弱道：“以后别做那么危险的战斗了，你死了我该怎么办？”

    阿布鲁左手搂着赞佳，鼻孔嗅着她的清香头发。

    “我答应你，以后不会再让你担心了！”

    赞佳抱紧了阿布鲁，陷得很深，水蓝色的瞳孔转了过来对视阿布鲁的眼睛。

    “阿布！”

    赞佳换上了一个更亲密的称呼。

    “嗯！”阿布鲁点头应道。

    赞佳嘴唇轻微的抹了阿布鲁的脸部一口，在他的耳角缓缓道：“我原谅你了，我们回归从前，你每天修行，我帮你做饭，我们就在这山谷之中度过余生！”

    “嗯！”阿布鲁顺了赞佳的意思，点了点头。

    其实他也只是在安慰赞佳，阿布鲁这么好战的人根本不可能收心在这个小山谷之中。

    还有，两人都不提瑟曦的事，他们彼此都离不开谁，提了瑟曦又如何。

    ……

    银河争霸第一机甲大赛。

    这是阿布鲁帝国旗下的大型拟真游戏银河争霸中的一个活动。

    银河争霸已经更新到了3.0时代，传统的战舰星战早也不能满足嗷嗷直叫的玩家，官方升级了系统，加入了动力机甲。

    一上线就重新革新了星战体系，令无数玩家夜夜爆肝。

    而银河争霸第一机甲大赛是官方举行的一个盛会，聚集了所有热爱机甲高达的团队。

    大赛的地点是一颗无人星球，所有的参赛队伍都会在这颗星球上厮杀，最后活下来的人将是唯一的胜者。

    游戏解说员激昂澎湃的解说一直响着：“现在场上还有4个队伍，分别是亚丽娜小公主的赛亚军团、布莱恩帝国上将的万兽军团……”

    被淘汰的玩家齐齐撇嘴，这两个军团官方的性质太浓，要是没有黑幕他们直接倒立拉稀。

    很简单，游戏考验的是技术，并不是物质界的战斗力。

    虽然亚丽娜小公主和布莱恩上将在外界有着强大的战力，神经反应也是常人的数倍。

    但这是游戏空间，单体的实力比不过群攻。

    毛竹的机甲是拟态动物型的机甲，黑色的四肢机械臂，白色的机躯，外形就是它们熊猫一族。

    从远处看去就是一头黑白的巨熊。

    “嗷～”坐在副驾驶位的普洱茶兴致勃勃的叫了一声。

    按着启动臂的毛竹伸出熊掌捏了捏普洱茶的脑袋：“看爸爸今天杀他个血流成河！”

    “注意力击中啊！胖熊！”

    一处隐秘角落的黑豹机甲躲得很严实，察觉到了毛竹的松懈，黑炭立刻提醒了它一声。

    莱克斯军团的一架蜘蛛机甲从土地中喷了出来，吓了毛竹和普洱茶一大跳。

    好在毛竹也非吴下阿蒙，神经反应提到了极致，头部的输出口喷射了一枚穿甲弹，立马把莱克斯军团的最后余生者射爆了。

    解说员恰到好处的拍了拍马屁：“莱克斯军团宣告全体阵亡，恭喜布莱恩上将，拿下了21杀。”

    “嗷～”普洱茶崩掉了副驾驶的安全带，扑在毛竹的头上，伸出舌头舔了舔它，小熊熊表示很高兴。

    毛竹一熊掌捏住普洱茶的小熊屁股，嘴角抹起一个得意的笑容：“我布莱恩·竹岂是如此简单，你说对吧！布莱恩·普洱茶。”

    毛竹把眼光看向了怀中的普洱茶。

    “嗷～”

    普洱茶点头应了一声。

    普洱茶的熊语表示很崇敬毛竹，毛竹得意的大笑。

    “哈哈哈——”

    “现在场中呈三足鼎立之势，除了万兽军团、赛亚军团，剩下的一个军团也不可小觑。”

    “凯琳军团是最新注册的军团，来源是遥远的地球，唉……他们不属于帝国人，原来北银河还有不归属阿布鲁帝国的星球。”

    解说员发现了一个细节，并没有引起大家的注意，北银河还有许多的猴子文明都没有进入帝国的圈子。

    “这个凯琳军团的军团长叫做凯琳一只猫，他们的团队还残余着三个队员，他们现在的处境很危险啊，正被万兽军团给包抄。”

