    李忠阙一行人上岸后行了十几里，突然被一千多手持原始武器的军队给包围了。李忠阙连忙阻止准备反击的护卫队，派一名副使携带礼物及一名懂得南蛮语言的通译前往与对方接洽。很快，副使带来了好消息，对方愿意带领李忠阙一行人前往觐见他们的女王。

    李忠阙一行人跟随这支穿着兽皮、树皮、手持石质武器的军队沿着河畔向西边行去。

    李忠阙仔细地打量着这支东女国的军队，发现他们虽然装备极为落后，不过行动矫健，而且很有章法。

    “大人，这东女国如此原始，对帝国何用？”一名副使面带轻蔑地道。

    李忠阙道：“凡事不能只看表面！等见了他们的女王再说！”

    一行人沿着河畔走着，在河流中捕鱼的百姓越来越多，他们都用好奇的眼神打量着李忠阙一行人，这些东女国的百姓只穿着一点兽皮和树皮，所乘的舟船是一种独特的独木舟，就是将一整棵树木中间掏空做成的一种小舟。

    两个时辰后，一片坐落在丛林中间的尖顶茅草屋出现在了视野中，在前方不远处还有一圈木制的栅栏，大门口处有几名站岗的卫兵。

    领头的那个东女国人让李忠阙他们暂时等候，随即走到门口与卫兵说了几句话，还指了指李忠阙他们，紧接着便进去了。

    “大人，对方善恶不明，须提高警惕才行！”护卫队长小声提醒道。

    李忠阙点了点头，“让兄弟们小心戒备！”“是！”

    一刻钟后，一大群人从大门处涌了出来。领头的赫然是一位女子，而且是非常美丽的女子，穿着让人喷血，婀娜的娇躯上竟然只在重要部位遮盖着一点兽皮，皮肤是小麦色的，戴着一个由孔雀羽毛制成的头冠，有一种为上者的高贵气质。这一群人中，除了她以外大部分都是女子，穿着打扮与她相似，不过都没有戴头冠，相貌都属中上之姿。

    领头的那个女子看到李忠阙一行人，双眸一亮。疾步来到李忠阙面前，行了一礼，竟然用汉话道：“大人是从中原来的吗？”

    李忠阙一愣，微笑着抱拳道：“我是从中原来的！代表大秦帝国和大秦帝国的皇帝！”

    那女子愣了一愣，诧异地问道：“中原不是大汉皇朝吗？”

    李忠阙微笑着解释道：“那是十几年前的事了！现在是大秦帝国！远比当年要强大的多！不知尊驾如何称呼？”

    女子微笑道：“我是东女国主！”

    李忠阙当即抱拳一礼，正色道：“大秦帝国使者谨代表大秦帝国皇帝陛下向女王致敬！”

    女王回了一礼，微笑道：“请带我向大秦帝国皇帝陛下致敬！”

    东女国女王亲自将李忠阙一行人迎进‘都城’，权且就叫做都城吧，其实这里根本就是一座大型山寨。

    来到东女国的议事大厅。这里有一些装饰，不过都是些兽骨、鲜花和藤牌之类的东西，面积也不大，大概相当于中原的一座小县衙吧。

    女王请李忠阙与自己并肩而坐，随即命人大排筵席。筵席的布置特点与中原大体相同。李忠阙不禁好奇地问道：“敢问女王，贵国是否有中原汉人？”

    女王点了点头，微笑道：“我的一位先生便是中原汉人！”

    李忠阙不禁感到诧异，“能否请这位先生出来一见？”

    “当然可以！”女王吩咐身旁的一名近侍，近侍行了一礼退了下去。

    “贵使，我来为你介绍一下我们东女国的重臣！”女王兴致勃勃地道。女王从左首处介绍起，依次介绍了在座的八位重臣。这八人中有六人是颇有姿色的女子，有意思的是，这八人的职位竟然包括了汉朝时所谓的‘三公’。李忠阙与八人纷纷见礼。

    正当女王与李忠阙说话的时候，近侍领着一个须发花白穿着粗布长衫的老人来到大堂中，老人一脸急切、希冀的模样。

    女王向李忠阙告罪一声，随即下到堂下接替近侍扶住老者。老者的目光定在李忠阙的身上，更加激动了。

    “先生，这位便是中原来的使者！”女王介绍道。

    老人抑制不住激动地心情，急奔到李忠阙前，扑通一声跪了下去，泣声道：“草民蒋升斗拜见大人！”

    李忠阙连忙扶起老人，和声道：“老人家不必多礼！”

    “大人，草民已经流落他乡三十年了！”老人悲泣地道。

    这时，女王走了上来，眼圈有些微红的模样。“想必先生有许多话想要询问贵使！我等就不打扰了！”女王道，随即示意众人退下。众人起身行了一礼，退了下去。女王也退了下去。

    李忠阙与蒋升斗长谈了两个时辰，此时天色已暗。蒋升斗向女王请求暂与李忠阙他们居于一处。女王应允了。

    当天晚上，李忠阙与蒋升斗挑灯夜谈。李忠阙得知，蒋升斗原是中原青州人士，后因躲避当地的恶绅不得已而流落他乡，后来为了生计出海捕鱼，遇到大风暴，渔船翻覆，他被海浪卷到了东女国的海岸，后被当时的东女国主所救，当时的东女国主也就是现今东女国主的母亲；李忠阙还了解到，东女国的面积非常广大，几乎占据着南蛮的整个南方地区，人口近三十万，靠捕鱼、狩猎为生，目前东女国的形势很不乐观，猎头族和新兴的一股势力几乎已经扫平了整个北部地区，人口三倍于东女国，地盘是东女国的两倍，军力十六万，那个新兴的势力自称为‘汉’，老人说到这里时一脸嘲讽的神情，不久前他们派来了使者希望与东女国主联姻，不过被东女国主拒绝了。

    送走蒋升斗后，李忠阙立刻叫来两名副使，仔细地吩咐了一番。随后，两只信鸽飞入了夜空。

    就在李忠阙与蒋升斗挑灯言谈的时候，东女国的女丞相桑达正在劝说女王。忘了介绍了，东女国的女王名叫狄娅，二十六岁，未婚，她眼界极高，至今还没有一个男子能够入她的眼。

    “女王陛下，秦人的目的非常明了，就是想要我们与北面的猎头族和‘汉’拼个你死我活，然后坐收渔利！我们切不可上当啊！”

    女王皱了皱眉头，问道：“那丞相的意思是~~~？”

    桑达道：“与‘汉’联姻，以对抗秦人！”

    女王沉默片刻，问道：“桑达，你在害怕什么？”

    桑达一愣。

    女王问道：“你是不是对那个传说中的强大帝国感到莫名的恐惧？”

    桑达有些茫然地点了点头。

    女王思忖片刻，道：“此事事关重大，我还要好好考虑考虑！”

    桑达从女王的寝宫出来。所谓的‘寝宫’其实就是一栋比较高大的木楼而已。

    桑达回到自己的住所，正要就寝，侍从突然来报，说北面的客人又来了。

    桑达皱了皱眉头，吩咐将客人带到后厅。

    桑达整理了一下衣裙。说实话，桑达虽然已经年近四十了，不过风韵犹存，很有一股子诱人的魅力，她有三个丈夫，东女国习俗与别的地方相反，女子可以娶多个丈夫。这个‘娶’字用在这里似乎有些别扭。

