    刚觉得自己顿悟了的季落顿时又陷入懵逼状态。

    这是啥啊？

    我和我的对话！

    不是。

    季凌和我的对话！

    不是。

    这头像和我的对话！

    这头像是……

    是A啊！！！

    那个一直看我直播一直给打钱还一直陪聊的黑金骑士A老板啊！

    季落傻了, 张张嘴说不出话。

    他呆呆的看看简凌又看看手机。

    简凌轻轻地‘嗯？’了声。

    季落：“……这是，什么意思……”

    “字面上的意思。”简凌的声音如同他的表情一般平稳，“你结合一下刚才说过的话。最基本的因果关系也推理不出？”

    ……熟悉而平稳的声音掀起了季落内心的惊涛骇浪。

    就算最近降智再厉害，现在也能根据基本演绎推理得出一个令人震惊的结论。

    【我可能喜欢和我聊得来的】

    【我对A说我和你蛮聊得来耶】

    =我可能喜欢A。

    不不不, 季落瞬间代入自己查到的那个什么硅谷精英中美混血的脸——

    他像个拨浪鼓似的疯狂摇头。

    瞥眼瞧见眸光冷冷的男人, 又瞬间停止摇头，缩缩脖子。

    “但是A的资料——”季落失声说。

    简凌‘啧’一声，“破绽百出。”

    季落：“……”

    沉下心来一想，好像还真是，只是那个时候根本没想太过深究A的身份, 所以根本没有在意！

    不是, 这不是重点。

    重点是，根据刚才的前提结论……

    再加上这个……

    季落低头，再次看向微信账号，点去切换账号的界面，果然看到A和JL两个账号共通互换的设定！

    ……

    【我可能喜欢A？】

    【A是季凌】

    【我，可能，喜欢, 季凌。】

    艹。

    扑通扑通的心跳声从正常变得愈发震耳欲聋, 胸膛起起伏伏, 季落从来没有感受过这种飞速搏动的心跳频率！

    心脏像是马上要跳出嗓子眼，阻止氧气吸入肺部，引起脸颊变得通红而炙热，连带着大脑也嗡嗡作响——

    简凌安静地看着手足无措的季落。

    室内经过一阵长久的寂静。

    简凌低声问他：“你有什么想说的。”

    季落张张嘴：“……我、我……”

    “……”

    他的大脑还是一片混乱。

    这几天, 季落一直在脑补自己会喜欢什么样子的人。

    甚至还参考虚拟恋人app，挑选各种条件，将各式各样的‘形态’随意拼凑，然而无论如何，无法想象任何一种结果。

    不管是高还是矮，胖还是瘦，凤眼还是杏仁眼，浓眉还是薄唇……不管有多好看，多美，多帅，季落都不觉得喜欢。

    直到现在……

    他抬眼瞧见简凌。

    男人眉眼深邃，漆黑的眸子宛若无边无际的宇宙，偶尔泛起星星点点银河的光。

    总是清冷又凉薄，可黑暗的正中间，总是倒映着季落的身影。

    ……每当简凌用这样凝视而专注的目光望着季落时，季落总毫无缘由地感到双腿发软，血液加速涌动，想被一把火烧着咕咚咕咚奔流冲向大脑，将理智烧得一干二净，不管其他，只想扑向他。

    季落着魔似的往前走一步。

    简凌依旧独自靠桌子坐着，修长的手指弯成勾型，抵在线条流畅的挺翘下巴处。

    季落：“……我……”

    “……”男人眸色又深了些，几乎消失殆尽的耐心还是让他等了一会儿。

    季落看着简凌这双明明暗暗的眸子，总觉得他后面有什么了不得的‘手段’，如果不好好回答，自己一定会倒大霉。

    所以季落也不敢乱说。

    少年深吸一口气，“我……”

    ……

    ‘我我我’好几次，也没说完一句完整的话。

    简凌不太高兴，本来耐心就不多，看到季落这幅没有诚意的模样干脆直接站起身。

    本来早就不想再和季落折腾下去了。

    还抱什么期待吗！

    简凌直接迈着大步越过季落，走到房间门口，一把拉开房门。

    楼道里的阴风闯进房间，凉的季落后背夹紧一哆嗦。

    简凌声音很淡：“没话说，就出去。”

    他刚说完，季落就像被注射鸡血似的飞速说：“我，我有！我有！”

    像个上课走神被老师点名的坏孩子似的，一惊一乍，脸颊还红扑扑的，看起来特别——

    可爱。

    简凌对自己这没出息的想法相当无语，稳住心神，安静地看着他。

    季落的内心混乱到简直无法用语言形容。

    但纵使再没有经验，此刻也只能硬着头皮说：“那个，就，可能，我，嗯，啊……你……”

    “……”

    嗯，啊？

    “……喜欢。”季落哆哆嗦嗦地把那两个肉麻的字补充完全。

    说完以后，他预计中的如释重负和松一口气并没有如愿出现。

    反而心跳更快更快了！

    白皙的俊脸也红到不行，桃花眼里也超级慌张，季落纤细的手指赶紧捂住眼睛，有点崩溃地道：“……说完了。”

    简凌皱着眉看着季落。

    刚刚对小朋友的表现欣慰一点，可是看季落这一副不情不愿的样子，他难免再次开始不悦。

    “就这么难以启齿吗。”简凌的声音更冷了些。

    “不是……”季落小声说，“我，我需要缓缓……”

    简凌：“出去。”

    季落：“……你干嘛啊，你！”

    “出去。”简凌握着门把手的手指缩紧泛白，重复道，“你根本没好好思考过，也没好好想过。毕竟对你来说，接受我简直是一件不可能的事情。你嘴上说的再好听，心里也根本没办法承认……”

    “你为什么这么说我！”季落猛然抬头打断他，“我有好好想很久很久的！”

    在家都快憋成傻帽了好吗！

    简凌的心情风平浪静，“是吗？想完，看到了自己说过的话，然后又后悔，还说什么模棱两可的‘可能’。”

    季落有点凌乱：“……那个……”

    略一停顿，季落声音抬高了些：“还不是因为看到A的账号居然在你手机上，你，你偷偷搞个马甲干什么，玩我啊！”

    说到这里季落感觉有了许多底气，连语气也变硬不少。

    简凌眼也不眨地盯着季落，那眼神，让季落毛骨悚然。

    简凌不带任何感情地说：“玩你？给你打钱和你聊天给你提建议叫玩你？”

    季落烦躁地点头：“不然呢，你不就是看我不知道你是谁还跟你聊的开很爽吗，你……你一开始用这个账号跟我说话也不告诉我是谁，还同时用另一个账号跟我说话也不告诉我是谁，甚至好几个月过去了，到现在才告诉我这两个账号都是你，你不是骗我玩我是什么！”

    他越说越理直气壮。

    同时，男人越听，心底越凉。

    又来了。

    每次都是季落犯错，到最后都是自己哄他。

    这个不知道天高地厚，不知世间冷暖的大少爷就是超强的颠倒黑白的本事！

    简凌的说话声音越来越冷：“就和你聊聊天，说说话就是玩你骗你？我和你聊天，哄你开心，图你什么了吗？”

    季落说话根本不过脑子：“……可是你怎么能骗我玩！你还说不图我什么？这种行为本身就是……就是骗我好吗，你干嘛伪造一个——”

    简凌忽然笑了。

    平时没有表情的人，忽然一笑，看起来特别恐怖。

    简凌：“你凭什么生气。”

    季落：“？”

    简凌：“你把我骂一顿，说我烦以后，转身去和‘别人’聊天聊得开开心心。然后这个‘别人’被你骂完一顿，说一顿‘好烦’以后，还要忍住怒火去哄你。”

    季落：“你……”

    简凌：“明明知道我不喜欢你和别人搞什么有的没的，还在直播间弄什么‘抱抱’？”

    季落：“那还不是你自己……”

    简凌：“当时，你知道那是谁？”

    季落：“我怎么知道！”

    简凌：“你不知道，所以你也可以抱，包括随便打电话聊天，撒娇，连麦睡觉，这种都可以。”

    季落：“……？！”

    简凌越说越生气，同时联想到季落前不久才说什么‘想想与别人上床’的事情，就更控制不住的喝满飞醋，醋到自己酿的陈年老醋也挖出来倒灌。

    “如果A不是我，是个别的什么人，你也毫无芥蒂和他这样那样？”

    “我哪样哪样了！你怎么回事！”

    简凌看着季落握紧的拳头，冷笑着说：“我说的不是事实？”

    季落：“你——那是因为，我、我那时候觉得A的说话声音……”

    很像你。

    季落俊秀的眉头忽然蹙到一起，把后面三个字咽回肚里。

    这么说来，我这么想要和他，甚至类似他的人聊天……

    这是因为，喜欢吗……

    简凌不知道季落内心在想什么。

    他眸色又深了些，一字一顿地问：“所以，只要有任何人那样对你，你就可以和他们做那些事情。”

    季落赶紧回神：“我才没那么闲！”

    简凌：“不闲？你口口声声嫌我烦，不让我管你的事，反而去和别人求助什么解决方案，和别人吃喝玩乐蹦迪喝酒嗨上天？”

    季落：“……”

    哑口无言。

    这人说的，还真的都是事实。

    简凌握住门把手的力道之大，都快要把金属到变形了。

    “没话说了吗？戳到痛点了是不是？”

    “……”

    简凌：“好好跟我说几句话就那么难么？你面对别人的时候，为什么总游刃有余，端着一副漂亮的笑容，说出那么多好听的话？”

    季落：“……啊？”

    简凌：“集团里那点破事你都记得，就连以前那些放进人群里都能被淹死的小对手的各种数据你都记得，我和你说过的话，你都不记得。”

    “……我没有……”

    季落声音好小，他自己也解释不清楚。

    简凌平时忍够了，到现在，干脆把这些忍耐通通倾倒个彻底。

    “你随随便便能查到别人宝贝似的数据，黑个什么系统你也手到擒来，想要查查所谓的‘A’或‘L’是谁根本就是小菜一碟，查查我的各种账号也简单的要死。可你根本没有在意过。”

    季落：“……我为什么要查……”

    “对，你根本不用查，因为你根本不在意。”

    男人说的话像万年寒冰制成的利刃，握在手里，伤敌一百，自损八千。

    越说这些往事，越是解开自己的伤疤。

    季落拧着眉毛否认：“我有什么必要查你……”

    简凌喉咙中滚出一声低沉的笑，“哈哈，你当然不用查我，我有什么是值得你费心的吗？”

    季落：“……？”

    简凌：“但凡你愿意用一点点钻研那些人心理活动或者情绪的注意力，凭你的本事，你能不知道我到底在想什么？”

    季落：“你说谁啊……”

    “研究萧和的标的你能连带着他的企业和内心诉求一起研究，和你那几个朋友交往也能精准送出最合适的礼物让他们高兴，对付伊涟美你有足够的耐心等待，打击季柏池高彼安那些人你用心分析形势以后随便下下套就能把他们吃的死死的……”

    “那是书的情节……”

    “你的心思永远用在别人身上不是吗？”

    说完这句话，简凌忽然收声。

    而心里在想……

    你只要用一点心思在我身上，我都不会被你无视得这么彻底。

    疲惫如同巨浪般来袭，简凌紧绷的肩膀忽然松懈。

    简凌：“当然，你用在我对于工作的心思倒是很齐全。我做什么工作，你真的很了解。”

    他指的是季落说的那些方案等等。

    季落听他话语貌似有余地，立刻打起一些精神：“……肯定了解啊。”

    可简凌话锋转得令人猝不及防：“也就是说，你只想在工作的方面利用我不是么？”

    季落：“？？？？”

    简凌：“穿书以前和穿书以后有什么不一样？”

    在你心里，我不过是给你卖命的狗而已。

    谁会关心这种东西。

    简凌稍抬下巴，自嘲一笑。

    简凌：“所以你才千方百计地吊着我，当然也不是吊着我，毕竟用什么东西都要利益最大化……我又能跟你上床让你爽，又能给你赚钱，我可真是，上赶着犯贱，对不对？”

    季落不禁瞪大双眼：“不是，等等，你为什么这么说！我才没有……”

    “没有？事实不是如此？”

    男人讥讽一笑。

    季落想被扼住喉咙似的无法回击。

    简凌从未对季落说过这种‘重话’。

    他虽然不一定温柔，但对于季落总有足够的耐心，不是哄着就是捧在手心，什么时候把季落说的这么‘恶毒’过。

    季落心里已经要炸了。

    季凌你怎么能这么揣测我？

    我什么时候这么想过？

    我没觉得你贱我也没有利用你……

    “不是！”季落声音在颤抖。

    简凌嘴角的弧度更甚：“不是的话，你每天都往集团跑，是干什么？”

    “……我……”

    季落也有点迷茫。

    “也不是考察工作，你也没有职位，你去干什么？以前，你不是半年都不去一趟办公室么。”

    “……”我去干什么？

    季落轻轻眨眨眼睛，望着门口不远的男人。

    确实如他所说，以往根本不积极的自己，最近这个表现……

    ……我是去看季凌的吗？

    刚刚想清楚还没来得及说话，简凌已经倏地出声：“还不是这个世界我姓氏不一样，再也不姓季！一来就坐上那么高的副董事长职位，威胁是不是太大了！爸爸那么信任我，你是不是生怕没有季柏池高彼安那些人以后，我一个‘外人’把属于你的再抢走？”

    虽然简凌一直使用着平缓的语气讲话，但话语中夹杂的冷刀，却丝毫不钝，割得季落生疼。

    “你疯了吗季凌！”

    我才不是那么想的！

    季落觉得这男人今晚简直不可理喻。

    简凌其实也感觉今晚的自己已经失控了。

    从前那个泰山崩塌于眼前也能做到喜怒不形于色的自己，在看到季落犹犹豫豫，知晓一切以后还不承认的模样以后，彻底失去理智。

    他眸色漆黑，眼底燃烧着劈啪作响的怒火。

    “我可不就是疯了？在你心里，我只要没有季这个字，就什么都不是对吧。反正以前也是被你们养的，随便怎么样都无所谓。你跟我说，你正眼瞧过我没有？”

    季落瞳孔越来越大：“你在说什么，我怎么可能……”

    简凌根本不听他说完，打断季落自顾自道：“当然，某些时候肯定要正眼瞧我啊，我跟你做的时候，操|你的时候，你喝多以后勾着我脖子要和我做|爱的时候！你想要我满足你的时候，那种眼神，可不就是明明白白地勾引我吗？”

    他意味深长的眸光死死笼罩着季落，顿了顿后，把没说完的话补充完毕：“我对你的作用也仅限于此吧。你告诉我，我操|你的时候，你爽不爽？我服务还到位？”

    季落不可置信地往后退一步，“我在你心里就么恶心吗季凌？！你怎么能这么想我！”

    “我不这么想你？”简凌蓦然一笑，“除去工作与性|爱这两件事，你还需要我什么？”

    季落窒息般地看着他：“你怎么能这么说……”

    “没有吧？对你来说承认这些事是不是很难？”

    简凌闭了闭眼。

    我曾经以为，重新再来一次，重新活一次，弥补以前的缺憾以后，你就能解开心结喜欢我。

    我也以为，许多事情只要我足够努力，就能让你觉得我配得上你。

    可惜，并不是。

    我只是越来越认识到自己的卑微，与你的毫不在意。

    对比那么明显，刀尖又捅得那么深。

    过去一会儿后，男人刚才因为情绪激动而显得有些颤抖的声音再次平静了。

    “不怪你无法承认你喜欢我，甚至说不完全‘你可能喜欢我’这样一个假设。毕竟我在你心里，又要你警惕提防，又是一个你不想直接丢弃一个利用价值很高的……”

    “季凌，你说够了没有！”

    季落咬着牙冲上前，抓紧简凌胸口的衣襟，吼他：“我他妈什么时候看不起你了，你把我想成那个样子你有毛病吗？”

    简凌幽深的黑眸略微垂下，与自己距离无比近的小少爷冷冷对视。

    忽然，他冷不丁冒出一句：“又靠我这么近干什么，需要我陪你上床是吗？”

    季落：“？？？”

    说着，简凌竟然开始扯自己的衣服。

    衬衫排扣崩裂，精致的纽扣掉落地面发出突兀的清脆声响。

    季落受不了了。

    一向被人捧着的他，什么时候被这样诋毁过！

    “季凌！我不是跟你讲过，你在我心里和别人不一样，你特别厉害，别人都比不上你，你是没听我说吗？！”

    简凌：“不一样所以才能上床？”

    季落桃花眼瞪得圆圆的：“你说什么胡话——！”

    ‘撕拉’一声。

    简凌面无表情地撕开季落的衣服，同时反手抓住季落的下巴，牢牢控制住，自上而下地睥睨他。

    似乎下一秒就要强行吻上去。

    可季落被一通诋毁加污蔑后彻底爆炸。

    白皙而瘦削的手臂高高抬起。

    ‘啪’得一声。

    简凌没有动作，挨了结结实实一巴掌。

    冷峻的男人侧脸泛起红色，偏着头，视线停在光洁的大理石地面。

    季落大口喘着气，盯着自己的手掌一会儿，稍稍退开。

    “季凌，你今天晚上犯什么毛病，别说胡话，清醒一点。”少年努力维持声线平稳，可惜效用甚微，谁都听的出他声音不断地在颤抖，正如那只手掌一样，半空之中控制不住地打颤，“我愿意和你做，不是因为别的什么，只是因为……”

    他急切地解释着，可总说不到点子上。

    脑海中飞快地分析我那些表现是不是真的喜欢他，演练好多遍以后，在即将开口的那一刻，却看到简凌一双空洞至极的眼睛。

    不是冷，不是寒，不是生气或是别的什么。

    只是空空荡荡的，什么也没有。

    仿佛季落一个大活人站在他面前，他也看不见，只虚虚望着一个方向，不回头。

    季落从未见过这样的简凌。

    矜贵的小少爷像被绳子勒紧一般说不出话，动弹不了。

    “我……也，喜欢……”

    他慢慢地说出这些字。

    想明白以后再说出口，貌似也没什么困难。

    只是简凌僵硬的脖颈不再转向他，一直死死盯着季落身体的斜后方。

    季落被他的无法用语言形容的眼神震到说不出话，也做不出任何动作。

    ……那是一种无法用语言形容的漠然。

    冷到血液被冰封，战战兢兢，做不了任何动作。

    直到他敛眸收好视线，松开捏住季落下巴的手指。

    然后连外套也不拿，就那么走了出去。

    ……

    直到高挑的年轻男人离去好久后，季落才如同窒息许久的溺水者重获呼吸那般，重重吸入一口空气。

    这时，他才堪堪闻到房间里浓重的清茶烟味。

    清茶的味道很淡，只有不停不歇地燃烧许多许多根，才会烧出这种浓郁到化不开的味道。

    季落呛了好几下，咳到眼角泛起泪花，揉眼睛的同时，不经意看向刚才那一巴掌后简凌视线所向之处。

    ……

    他看到一个日历。

    今天的日期，被烟头烫出一个黑漆漆的洞口。

    这年头还有人用日历？

    不过为什么烧掉这个日期……

    季落拿起日历，低着视线看它一会儿。

    随后，如同被冰水从头到尾浇灌彻底般僵直。

    半响，日历从指缝间滑落。

    可是落地的声响无人听见。

    ——季落以从未有过的超快速度冲出房间！

    今天，是简凌生母的忌日。

    ……

    他连电梯也来不及等，咚咚咚从楼道飞奔而下。

    耳边不断回响着穿书后某天简凌说过的一句话。

    “以前的东西，现在再也看不到了。但我们终于可以重新开始，我也不觉得遗憾。”

    ……

    他连可以祭奠的地方都失去了。

    ……我可是，他妈刚才做了什么？

    季落软着腿跑到楼下，然而精致奢华的花园里，除去蝉鸣以外，没有任何人影。

    “……哥哥，”他的声音从来没有这样恐慌、紧张、颤抖过，“你等等我，你……你去哪儿了，你……”

    季落踉踉跄跄地往大门跑。

    哥哥你别走。

    我错了，真的错了。

    你，你再原谅我一次。

    你别走……我再也不气你了好不好？你别生我气好不好？

    作者有话要说：昨天，你们是怎么以为他们要撒糖的……

    哥哥同意了吗？

    给他个封号。

    晋江最惨哥哥：季凌。

    不过他想开了。

    所以小考拉，加油！

