    事态发展的速度和严重性,远远超过了所有人的想象。

    这场突如其来的异变并没有像众人祈祷得那样停止，反而随着时间的推移愈演愈烈,那股可怕的能量的影响逐渐扩散至全国,最后是全世界。

    仅仅四天时间,这个星球上的任何一个国家都无一幸免的遭受波及；仅仅四天时间，人类千年缔造的文明和社会秩序崩盘了,城市变成了罪恶和死亡的战场，随处可见的抢掠、偷盗、伤害让这个昔日井然有序的国际大都市变成了蛮荒之地，法律和道德的约束在生命安全受到威胁的人类面前，根本没有任何束缚之力,快速变质的食物和疯狂进化的攻击性动植物成了人类最大的敌人,仅仅四天时间，有超过6000人死于动植物攻击和攻击造成的感染。

    军方四处消灭一夜之间就能一口咬死人类的流浪动物、镇压趁火打劫的罪犯,但是在越来越混乱的局势下，他们愈发无能为力。

    一个星期后，饥饿所造成的更大规模死亡拉开了帷幕。军方开始派粮，但需远远大于供，这样的方式也只能缓解一时，死神依然以每天成千上万人的速度夺走这些无辜的生命，而且随着时间的推移，饥饿、感染、杀伤、瘟疫将更多人推向了深渊。

    当昔日文明有序的社会变成人间地狱时，每一个身处其中的人都清晰地感受到了他们的处境，再也没有人幻想这是一场噩梦，因为梦里的痛苦不会如此真实。

    唐汀之已经连续十天连轴转，每天休息不超过3个小时，身为军方科学家，他要想尽一切办法镇压动乱、调集粮食、实施各种对策减少伤亡，他跟这个世界上所有人一样对这场灾难措手不及，而区别是他要顾忌更多人的存亡。

    艾尔正在准备和沈长泽出任务。城南发现了一窝变异老鼠，他要负责去清剿，临走前，他摸了摸唐汀之苍白得没有血色的脸，“你能不能休息一下，哪怕两个小时。”

    唐汀之摘下眼镜，疲倦地揉了揉眉心，“艾尔，很奇怪，这么多天休息不好，我的大脑反应应该越来越迟钝才对，可是正好相反，我虽然觉得很累，但是我的大脑运作却越来越快、越来越清楚。”

    “你这是幻觉。”艾尔一把抽出匕首，插在了桌子上，指着那光亮匕首里的影像，“你自己看看自己。”

    唐汀之看着那匕首，愣住了。

    “汀之？你没事吧？”艾尔皱眉道：“你必须去休息了，立刻，马上，不然我就把你扛回房间绑起来。”

    唐汀之想拔起匕首，结果匕首插得太深，他拔不动，艾尔把匕首拔了起来，“你要干什么？”

    “你再随便找个地方插一下。”

    艾尔莫名其妙。

    “快啊，艾尔。”

    艾尔把匕首又j□j了桌子里。

    唐汀之大叫道：“就是这里，再来一次。”

    艾尔忍不住笑道：“宝贝儿，你这话要是在床上说我会更高兴。”

    唐汀之推了推他，“艾尔，换个地方再来一次。”

    艾尔虽然莫名其妙，还是拔起匕首，在桌子上连插了好几刀，最后他实在忍不住了，“你到底要干什么？”

    唐汀之抬起头，眼中闪动着兴奋的光芒，那种整张脸都放光的感觉，只有他的研究有重大突破时才会出现，比如艾尔第一次变成龙血人被他抽血时，“我能通过你手腕的动作、落刀的轨迹预知你刀插的位置。”

    “什么？”

    “我知道这很难解释，总之，我这几天就发现我的观察力在迅速提高，比如我这样看一眼，就知道这个窗户准确的长宽高，我看着你走路的速度，能精确判断你需要几步走完一百米，我在以前绝没有这样的观察力，但是几天时间我就有了，你知道这意味着什么吗？”

    艾尔眯起眼睛，“难道你……进化了？”

    唐汀之猛地站了起来，急匆匆地往外走，“我去找丛教授，你赶紧去执行任务吧，回来再跟你说。”

    艾尔一把拉住了他的胳膊，回身把他压在了墙上，鼻尖贴着他的鼻尖，温柔却又不容拒绝地说道：“我回来的时候，要看到你已经休息过了，好吗？”

    唐汀之点点头，“好。”

    艾尔亲了他一口，拍了拍他的屁股，“行了，我走了。”

    “艾尔，你小心。”

    艾尔朝他眨了眨眼睛，扭头走了。

    单鸣一边往工装背心里塞手榴弹一边说，“反正我都准备好了，你最好带我去，不带我去我在后边儿跟着你们我也要去。”

    沈长泽抱胸靠在桌子上，无奈道：“没什么好玩儿的，一窝耗子。”

    “还就这耗子好玩儿了，我还没见过比狗还大的耗子呢。”

    “爸爸，不是我不想带你去，你身份特殊，不方便参与……”

    “放、屁。”单鸣砰地一脚踩在桌沿上，“现在上街杀人都没人管，你自己带个队清剿老鼠，又不是什么机密行动，凭什么不能带我。”

    沈长泽欲言又止。

    单鸣道：“你要是敢跟我说你担心我安全，我先抽你一顿。”

    沈长泽皱眉道：“爸爸，细菌和微生物变异不仅仅体现在食物上，还体现在创口上，出去这一趟，我有把握我们都活着回来，但是我不敢保证我们所有人毫发无伤。108团的一个大哥，身体素质极其好，当年弹片穿透脖子都活了下来，两天前因为被一只变异野猫咬破了胳膊，细菌感染至死，什么药用在他身上，赶不上感染的速度。你有必要去冒这种无谓的险吗？”

    单鸣抓起弹夹，眼睛都每瞄一眼，咔嚓一声装进了枪里，他道：“从地震到现在，10天了，我一步都没有踏出过科学院的大门，你觉得我是能安分呆在室内的人吗？今天你不让我去，改天我就自己出去了，我不可能一辈子躲在这里，不去面对这个全新的世界。”

    沈长泽别过了头去。

    单鸣揉了揉他的头发，“行了，不就出趟街，你至于吗。我又不是傻逼，看着厉害的还硬往上冲，真要这样我早死一百遍了，你最近这股想把我藏着掖着的劲儿太烦人了。”

    “爸爸，你如果这辈子能有一次，哪怕一次，示示弱……”沈长泽说不下去了，他觉得自己这辈子也不可能看到单鸣表现出软弱的一面，在他的成长经历中，在他所有的认知中，他的爸爸除了硬、还是硬，可偏偏就是这个从骨头硬到心的男人，是他的命。

    单鸣“啧”了一声，“哟哟哟，没个人让你保护一下，男性自尊得不到满足了是不是？我知道你这个纯血龙血人厉害，我也挺为你骄傲的啊。你呀，还是年纪小，行了，我身为你爹，不能跟你一般见识，我来哄哄你。”他啪地把mp5往桌子上一扔，身体一下子贴到了沈长泽身上，搂着沈长泽的脖子，舔着嘴唇说，“宝贝儿子带我出去玩儿吧，回来我好好伺候你？”

    沈长泽噗地一下笑了，“你他妈别吓唬我了。”

    单鸣拍了下他脑袋，“你到底要怎么样。”

    沈长泽搂住他的腰，“你要怎么伺候我？”

    “我随便你干呗。”

    沈长泽的手移到了单鸣结实挺翘的屁股上，用力捏了捏，“你是我的人，本来就随便我干的，这个不算。”

    “操，你小子越来越流氓了，是跟我学的吗？”

    “我这辈子就睡你一个，除了你还有谁？”

    单鸣咧嘴笑道：“学得好，赏！”

    沈长泽一把将他抱起，三步并作两步地将人带到沙发前，一下子把他压倒进沙发里，沈长泽哑声道：“我可是22岁血气方刚，你能不能别成天撩我？”

    “你哪只眼睛看着我成天撩你？不过我理解你，我22岁的时候精力没处发泄，不是战场就是女人。”

    沈长泽冷哼一声，“还用你说？你22的时候，我10岁，你什么德行我不知道？”

    单鸣笑嘻嘻地碰着他的嘴唇，“你是不是从那个时候就开始记仇了？”

    “我那时候虽然还不知道喜不喜欢，但我讨厌任何吸引你注意力的人，你放在我身上的视线本来就少，如果有的人事让你感兴趣，那就更少了，反正从那个时候开始，我就想让你的眼睛只看着我。”

    单鸣勾着他的脖子，眼睛明亮，“你目的达到了。”

    沈长泽重重吻住他的唇，细细品尝着单鸣口腔中熟悉的温暖的味道。

    俩人甜蜜地亲了半天，亲得下边儿都开始有反应了，沈长泽腰上的通讯仪哔哔响了两声，单鸣一边继续这个湿吻，一边按开了他的通讯仪，艾尔的声音从里面传来，“出发了，两分钟内出来。”

    单鸣从接吻的空隙喘着气说：“兄弟，想不想听现场？”

    艾尔戏谑道：“如果两分钟够你们俩任何一个射出来。”

    单鸣推开了沈长泽，笑骂道：“放屁。”

    沈长泽把他从沙发上拉了起来，整好他的衣服，“到了现场能听话吗？”

    单鸣耸耸肩，“现在你是领队，我是散兵，战场上绝对服从上级指示。”

    沈长泽抄起单鸣的枪扔给了他，“走！”

    作者有话要说：今天累得半死依然更新了，这是一种什么精神，快来表扬窝~~！

    谢谢今天去cp参观慰问水哥的小伙伴们，也谢谢小伙伴们的投喂和礼物，居然还有一个长得好可爱的小哥哟。

