
　　第558章

　　梦界神话领地，赵牧来到自己新建的领主府。

　　主体用拉夫德鲁挖出来的不朽石建造的美丽城堡，假山流水种满了各种可食用的花草类幻想食材。

　　能住在城堡的，只有罗宾这些女眷。

　　城堡位于神话领地正中，正下方是通往迷你阴影位面的空间通道。

　　俯视整个城堡的主卧，赵牧在落地窗前坐在沙发上。

　　面前的桌子上摆满了美味的幻想料理，赵牧一边吃一边打开个人信息。

　　经过一段时间的进化，时光念力成功进行了第六次蜕变。天籁小说网

　　时光重置、时光融合、时光怀表、时光泉水、时光坐标。

　　最大的变化是时光怀表，以前使用能力还需要提前准备拨动怀表的分针秒针和时针，现在整个怀表可以融入他的右眼，他的眼珠视力不受影响但是在他人看来就是一个行走的表盘。

　　除了时光怀表能融入眼睛，他还激活了时光怀表第四个能力掌控时间。

　　以前激活时光怀表的能力，他最多只能控制陷阱范围无法真正控制时间。

　　拨动秒针，加快十倍速度多一倍不行少一倍也不行。

　　现在不一样，他能让时间自由加速减缓，全力发挥甚至能让时间暂停一到两秒钟，当然暂停范围越大，范围内受到影响的生命体越是强大受到的影响越小。

　　赵牧很清楚，任何力量不受操控和完美操控发挥的效果都是天差地别的。

　　时光重置、时光融合和时光泉水，这三方面没有得到强化。

　　但是时光坐标，他现在能同时设定两个时光坐标。

　　比起原来的一个，两个无疑重要了很多。

　　没有梦界和时光坐标，在蓝星的时候他也不敢满世界乱转。

　　以上这些都是强化，成为公爵时光念力开发出新的能力时光入梦。

　　时光入梦这个能力很奇怪，古老的东西灌注时光念力能看到其中的时光记忆，如果时光念力本身具有灵性甚至能身临其境从中学到东西，前提是这个古老的东西在手里并且足够古老。

　　时光入梦不一样，一个东西哪怕存在一天，上面也根本无法提炼任何一滴时光念力。

　　只要存在超过一天，时光入梦就能进入这个死物的梦境。

　　因为万物都有灵，无非是强弱多少的问题。

　　只要有灵，时光入梦就能进入灵的世界。

　　赵牧有种感觉，不是空穴来风而是时光念力天赋隐隐告诉他，当下一次成为半神的时候，时光入梦能够在灵的梦境中通过转化时光念力让死物的灵壮大。

　　活物的灵，能够让活物拥有智慧能够生命进化。

　　死物的灵，能够让死物诞生真正的生命，就好像仙侠轮回世界那些什么琴啊琵琶的修炼成精，就是死物中的灵日益壮大诞生了真正的灵魂。

　　造梦母虫，跟第零纪元有关。

　　时光念力又出现时光入梦这种能力，再加上时光念力催生出来的时光写轮眼和时光卡牌制造术，赵牧可以肯定时光念力根本就是出自第零纪元不知道怎么被他继承的一种力量。

　　赵牧闭上眼睛，顿时感到天地间出现无数的梦境。

　　死物身上微弱的灵具备的梦境，这些是连梦界都无法捕捉到的特殊梦境。

　　随便选择了一个，赵牧发现是桌子上一个酒杯的梦境。

　　在梦境中看到了酒杯的生产时间在六年前，他能在梦境中看到酒杯最近一年的记忆，如果要看一年以前就要消耗时光念力了，明确了用法赵牧很快吃完早餐来到城堡下面的地下城。

　　地下城上半部分位于地下，下半部分位于迷你阴影位面。

　　地下城正中，深渊虫巢陷入沉睡一动不动。

　　赵牧传送到虫巢边缘，激活幻影旅团团长的技能召唤团员。

　　这一次不是召唤赫敏也不是窝金他们，而是召唤远在诸神浩劫轮回世界的海精灵，召唤这个他买回来的奴隶，通过他和暴风城堡的半神老巫妖产生联系。

　　召唤成功了，正常来说梦界和外界分割是无法完成召唤的。

　　但是有阴影天幕提前在现实展开，神话领地就和外界有了一个通道，超维进化者的能力就不会被梦界屏蔽，突然被召唤出来的海精灵此前似乎正在睡觉迷迷糊糊苏醒过来。

　　“主……主人……”

　　海精灵看清楚赵牧，吓了一跳站起来立刻恭敬的低头说道。

　　赵牧没有理会他，明明天赋很不错的，几年不见竟然才是一个子爵级别的实力，暴风城堡可是有半神巫妖指点，看来这海精灵虽然天赋不错但是却不懂得珍惜。

　　他的价值，也就只剩下运输货物这一条了。

　　赵牧从海精灵手指摘下空间戒指，解除召唤将海精灵遣返回去。

　　他跟半神巫妖说过，要他不断的从深渊收集强大存在的尸体，然后储存在海精灵的空间戒指，当他需要的时候就会召唤海精灵，只要不拿出梦界使用这些尸体超维进化游戏都管不到。

　　通过召唤和梦界的组合走私深渊生物的尸体，然后制造成深渊魔虫。

　　再让深渊魔虫在神话领地转化为领民，最后就能通过领主权能征召将已经成为领民的深渊魔虫召唤到现实参战，通过这种方式轻而易举的掌控一支军队。

　　深渊虫巢开始孵化深渊魔虫，赵牧回到地面城堡取出小竹简。

　　这东西里面隐藏梦境，但是他尝试入侵梦境却失败了。

　　时光入梦，或许能试一试。

　　闭上眼睛，激活时光入梦的天赋能力锁定小竹简。

　　成功了，他看到了小竹简的部分梦境记忆。

　　但是小竹简存在怕不是有几十亿年，想看到最初的梦境需要浩瀚的时光念力。

　　赵牧来到梦界深处，打算借助谎言之书的力量。

　　然而才出现，变故陡然而生。

　　始终沉寂的小竹简，竟然爆发出强大的力量脱手而出冲向翡翠龙神的神格，神格如同先天受到克制一样被放大展开的竹简给包裹住又重新缩小归于平静。

　　这麻烦就大了，翡翠龙神的神格负责管理整个梦界的轮回梦境。

　　领民也是人，他们也有生活需求。

　　由于真实空间有限，神话领地本来就异常拥挤，领民的意识进入轮回梦境几乎是他们唯一的消遣，这一下子负责统筹计算一切的神格消失了带来的影响会很麻烦。

　　这小竹简竟然能强行吃掉一个神格，不过他的东西可不是那么容易吃的。

　　翡翠龙神的神格本身就有和梦境有关的法则力量，因此才能和梦界融合的这么简单容易，小竹简想吃掉神格，梦界何尝不是在反过来掌控这个已经虚弱到濒临破灭的小竹简，如果这个小竹简全盛时期，试图强行掌控那是天方夜谭，但是虚弱到这个程度还敢这么贪吃那就不怪他趁器之危了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第558章 时光入梦免费阅读。https://xs.23sk.com 