    骸骨领地。

    光芒闪动之间，李一鸣、夏月怡、巴巴罗萨和奥拉维拉的身影出现在传送阵上。

    “咦？领主大人，你们这么快就回来了？”

    见到李一鸣他们出现，奥利连忙走了过来，诧异的问道。

    他感觉着，这次去狼之牙，怎么也要个几天的时间，没想到这么快就回来了。

    领主大人回来，也就回来了，可是巴巴罗萨怎么也跟着回来了？

    所有的货物都卖出来了？

    那些货物的数量可不少啊，奥利是知道战利品数量的。

    难不成巴巴罗萨的交易能力这么强的吗？

    李一鸣没吭声，黑着脸从传送阵中走了出来，头也不回的走入了送葬墓室。

    奥利傻了。

    这是咋了？

    领主大人，你等等我，是不是有误会啊？

    难道是我做错什么了吗？

    “领主大人这是咋了？”

    奥利拉住了也想要离开的夏月怡和巴巴罗萨，小声的问道。

    李一鸣那边，他当然不敢去触霉头，但夏月怡和巴巴罗萨这边却没有问题。

    巴巴罗萨现在也莫名其妙呢。

    他本来留在树屋中整理战利品，想着怎么把东西交易出去，结果李一鸣就带着夏月怡跑回来了，拉着他就跑，连东西都不要了。

    他还想知道怎么回事呢！

    那些战利品虽然单独不值钱，但数量多啊，能换到不少好东西呢。

    巴巴罗萨摊摊手，看向夏月怡。

    知道事情经过的人，只有夏月怡了。

    奥利顺着巴巴罗萨的眼神，也看向了夏月怡。

    这么一看，奥利的眉头就皱起来了，此时的夏月怡和往日不同。

    往日的她，总是带着笑容，做事情也有活力，每天跑来跑去，充满了干劲。

    可现在，夏月怡就好像蔫了的茄子，身子还有些颤抖，脸色发白，就好像吓到了一般。

    “夏月怡，到底是怎么回事。”

    奥利见夏月怡的样子，脸色顿时阴沉下来。

    如果不是夏月怡惹恼了领主大人，那肯定就是在狼之牙发生问题了。

    能让领主大人如此恼怒的问题，肯定不小。

    夏月怡抬头看了眼奥利，用带着颤抖的声音讲述了狼之牙的事情。

    按理来说，她经历过血月，狼之牙这种小场面，她是不应该畏惧的。

    但她真的没有办法适应战斗，血月的时候，她就当了鹌鹑，躲了起来。

    碰到狼之牙这样的围攻，她依然慌乱。

    听着夏月怡的讲述，奥利越来越愤怒。

    好哇，狼之牙，你们真的好！

    我们带着善意去交易，你们居然敢攻击我们的领主！

    巴巴罗萨也是诧异，他没想到居然是这么回事。

    难怪领主大人发这么大的火。

    当说起骸骨勇士死掉了不少之后，奥利和巴巴罗萨的眼睛都瞪圆了。

    我屮！

    要出事情了啊！

    他们瞬间就意识到，问题大了。

    骸骨领地，一路走来，那都是顺风顺水的。

    哪怕是面对血月和联军，损失他们都是可接受的范围之内。

    可这次的损失……

    完全接受不了！

    损失得莫名其妙！

    奥利和夏月怡很清楚，白银级亡灵，那是现在骸骨领地中的核心骨干战力。

    每一个都是珍贵的，李一鸣很宝贝这些白银亡灵。

    没想到去了趟狼之牙，交易没做成，却损失了一票骸骨勇士。

    这谁能不火大？！

    “干他娘的狼之牙！”

    奥利大叫一声，转身就要跑。

    他要召集自己的族人，召集狂战巨魔，必然要让狼之牙付出血的代价。

    还没等他跑出去，巴巴罗萨伸手就把他给拉住了。

    “巴巴罗萨，松手！你要敢拦着我，信不信我先弄死你？”

    奥利开始犯浑了。

    他在骸骨领地兢兢业业，表现得善解人意，那都是装的。

    他可是狂战巨魔，号称莽夫的狂战巨魔！

    比起用脑子，他更喜欢无脑的抡拳头！

    几次大战，他都是眼巴巴看着，根本没有机会插手，早就憋得不行了。

    现在狼之牙敢搞事情，他哪里还能忍。

    “奥利，你不要搞事情！”

    巴巴罗萨刚要松手，身边就传来了夏月怡的尖叫声，把他吓了一跳。

    奥利也愣住了。

    他从来没有见过这样的夏月怡。

    “听领主大人的，听他的，这个事情肯定没完，你不要在这个时候捣乱！”

    夏月怡抬起头，脸色依旧苍白，但语气却意外的坚定。

    她太清楚李一鸣了，这种亏，他怎么可能就老老实实咽下去。

    报复，是一定要报复的，只是如何报复。

    此时奥利集合人过去，万一打乱了李一鸣的计划，那就不是帮忙，是捣乱了。

    奥利握拳，松开，又握拳，再松开，咬了咬牙，没再坚持，颓废的站在原地。

    “哇，你们在干嘛？吵吵啥呢？”

    就在三个人不知道怎么办的时候，车九平突然不知道从哪里冒了出来，满脸好奇的问道。

    夏月怡只好把事情又给车九平讲了一边。

    车九平听了之后，嘿嘿笑了起来。

    “哎呀，就这么大点事，至于吗？”

    “这还是小事？这是荣誉，是领主大人的声望！”

    奥利听到车九平的话，顿时不爽起来，大声的辩解道。

    车九平更乐了，用手压了压，让他稍安勿躁。

    在他看来，这都没有什么大不了的。

    “不就是狼之牙嘛，没什么大不了，我们随时都可以打回去。”

    “呵，那城市我知道，很了解，挡不住我们的，就看李一鸣咋想了。”

    车九平很淡定的模样。

    区区一个狼之牙，他是完全不放在眼里的。

    夏月怡是领主，但她这个领主，名不副实，完全依赖着李一鸣，眼界也就被限制了。

    奥利，土著，虽然了解森林，但实力也就那样了。

    巴巴罗萨，新加入的土著，实力还不如奥利呢。

    可他，车九平，就不一样了，他是正儿八经的领主。

    在李一鸣这个小集体中，李一鸣说自己是第一，那他车九平就敢说自己是第二。

    别说是亡灵大军，车九平敢说，就是自己的松鼠大军，都能轻松打败狼之牙。

    这也叫个事情？

    他想到的是其他的。

    例如，为什么李一鸣只叫了骸骨勇士。

    这不对劲啊！

    他可不相信李一鸣出去会只带骸骨勇士。

    有奥拉维拉在，李一鸣身边必然有其他的亡灵，那些亡灵呢？

    为什么没有叫出来？

    如果把白银亡灵都叫出来，对方还能围着他们打？

    到时候谁追着谁打还不一定呢！

    这一点，车九平很清楚，很明白。

    唯一疑惑的就是，李一鸣没有这么做。

    那这里面就有问题了。

