    幻水市西南方市区，橘子风情商业街。

    金启明一手创办的赤金之日公会就藏身在这条街的隐秘后巷中！

    天空中，一只如双翅如同新月般的龙系精灵以极快的速度，往高处的看台落去。

    而后，一个长相英俊飘逸的年轻人从这只精灵背上潇洒跳至看台之上。

    这一人一龙，便是苏诺和他的血翼飞龙。

    他们的身影很快就吸引到了街道上熙熙攘攘人群的注意！

    毕竟像苏诺这样看起来就实力不俗，而且帅的惊为天人的精灵训练师，那可是相当的养眼。

    “卧槽！是血翼飞龙！这个帅帅的小青年也太猛了吧！年纪轻轻就能培养出一只龙系霸王！”

    “麻蛋，我好酸啊！血翼飞龙可是准神级别的精灵，这个家伙肯定身手不凡！”

    “这是哪家的公子哥啊？这帅气的模样，这威风凛凛的背影，我好爱这样的小哥哥啊！”

    “诶？！我是不是在哪里见到过这张帅气的脸啊？在哪里呢，好像给搞忘了......”

    ......

    行人一边一路一边评论起了苏诺，这使得后者微微昂了昂略微酸胀的脑袋。

    能够用来当飞行坐骑的精灵不少，但是像他这样拿准神做专属飞行交通工具的训练师，恐怕还真不多！

    傍晚的夕阳满红一片，在不久之后便是夜晚......

    “仅仅半天时间就从碧海市飞了过来。”

    “血翼飞龙的长途跋涉能力还是一流的！”

    苏诺从口袋里取出了宝可梦方块盒，随后一挥手朝着血翼飞龙丢出了三颗红色的能量方块！

    “哈！”

    血翼飞龙也是开心至极，直接一口将其吞下。

    待到它完全吃完后，苏诺还是将血翼飞龙收进了精灵球中。

    “赤金之日公会的位置据说是是在这条商业街。”

    “但是，我似乎并没有看到类似于工会的建筑啊......”

    “这里除了咖啡厅、百货超市、服装店，就没有其它的......”

    苏诺仔细的观察了一番周围的情况后，往商业街的深处走去。

    两旁基本上都是商业建筑，根本就不存在任何疑似赤金之日公会的建筑！

    说起来，他这是第一次来幻水市，人生地不熟的，找起来也确实是很有些麻烦！

    “诶，你好，我想请问一下，你知道本地的赤金之日公会怎么走吗？”

    苏诺直接拦住了一名高中生模样的年轻人，开口问道。

    那名高中生仔细的打量了苏诺一番后，脸上忽然露出见了鬼似的神情。

    “赤金之日公会？！”

    “你确定你是在找赤金之日公会？”

    对方面露难色的反问道。

    “怎么？难道说这所公会有什么值得注意的吗？”

    眼见这名本地年轻人神情有所不对经，苏诺也是直接追问道。

    对方这表情，莫不是赤金之日在幻水市的名声有问题？苏诺猜想。

    “不！我倒不是这个意思......”

    高中生双目的目光从苏诺身上转移开来，随后他用仅有二人才能听得清楚的声音说道——

    “这个公会就在最后那一排的后巷尽头，如果你要去那条巷子，千万要小心！”

    说完这些后，他就给了苏诺一个神秘的眼神，而后钻入了人群中消失不见。

    进那条巷子一定要小心？

    苏诺的嘴角一阵抽搐着，这是什么玩意啊，搞得这么神神秘秘的。

    “最后一排的后巷尽头？我看看哈！”

    将眼神向做移动后，苏诺终于看到百米外的幽影小巷子。

    他耸了耸肩，以极快的速度从人群中穿了过去，往后巷走去。

    这条巷子幽深崎岖，脚下的沙土地异常潮湿，非常难走！

    空气中弥漫着的腐臭下水道气息令苏诺微微皱眉，这要是换个人，估计直接就吐了！

    那个高中生说的小心，是指小心这令人作呕的空气质量吗？苏诺不禁想。

    但就当他走了十余米时，两名肌肉猛男从一旁阴暗的角落里围了上来。

    他们杀气腾腾，眼神之中充满了恶意与敌视。

    “搞什么啊！等了半天，就来了高中学生而已？这让我们收获个什么啊！”

    其中一名猛男把自己的指关节捏得咔咔作响。

    他居高临下的看着苏诺，似乎是随时准备挥拳出击。

    “看他这一身价格不菲的标致衣服，绝对是个有钱的富二代！”

    “说你呢，臭小子！来了黑巷就得讲规矩！交点过路费吧！”

    另一名猛男的双手戴着锃亮的指斧，明显就是个找茬的主。

    嚯？！搞了半天，原来是巷子里有喜欢打劫的小混混啊？还以为是什么呢，苏诺撇了撇嘴，面露不屑的神情。

    “滚！”

    苏诺冷冷的吐出了这个字后，旁若无人的向前方撞去。

    幻水市是十三号地区三座城市里最烂的那一个，因此有点这种街头小混混也很正常。

    苏诺也就完全没有放在心上。

    “小鬼，你这是在找死！”

    “直接动手！把他扒了就知道这家伙身上带着多少个子了！”

    两名壮汉同时出手，企图用暴力强行制服苏诺。

    他们一人一拳，奋力挥向苏诺，打算来个二打一。

    唰！

    一阵白光掠过，苏诺释放出了武道熊师。

    接着，只听见啪啪两声，武道熊师十分轻松的用双手接下了这两名壮汉的攻击。

    “嗯？没想到这小鬼还是个精灵训练师？”

    “少说废话，既然如此，那就我们就改用精灵对战！”

    这二人眼见武道熊师突然出场，也从开口袋里摸出了最基础的红白精灵球。

    唰唰的两阵白光，两只精灵便出现在他们的面前。

    一只毛球，一只电电虫，这两只精灵都不过精英级水准而已，菜鸡的很。

    “哼，这条黑巷可是我们老大的地盘！不留下点什么，就别想通过！”

    “电电虫，使出电球攻击！”

    “你也去帮忙，毛球，使出念力！”

    二人不由分说直接对苏诺的武道熊师发起了进攻。

    “真是脑残......”

    苏诺微微摇了摇头，随意的挥了挥右手，武道熊师自然而然的明白了他的意思。

    “卡鲁！”

    炽热的火焰从武道熊师的拳头燃烧起来，它这迅猛的一拳直接同时秒杀掉了两个目标，来了个一虎杀两羊。

    “真是不自量力。”

    苏诺看都懒得看这两人一眼，打算往黑巷深处行去。

    “老大，你来了！”

    就在这时，其中一名壮汉朝着前方大喊道。

