    而只要滕庭俞死了，最后再将青刀找回，它依然会是最后的胜利者。

    “说的对，你死了，一切也结束了！”

    青刀不在真诡那，滕庭俞虽然疑惑，但心中反而也松了一口气。

    刚才他凭着一股孤勇，想要趁着真诡没来得及融合青刀，所以杀来。但滕庭俞心里清楚，他成功的机会其实非常渺茫。

    青刀如今的实力，其实比他们任何一个都还要强。一对一，滕庭俞都打不过青刀，更别说加真诡了。

    但如今，杀了真诡，找青刀。

    青刀肯定不会再认错气息，到时候，他还有希望赢，他依然还能成为真正的真气境强者。

    “杀！”

    滕庭俞双手掐印，又是一口鲜血吐出。但这口鲜血没有落地，反而凝聚成了一把血刀。

    模样跟青刀有些相像，但气息却更加的凄厉。

    以血为刃，滕庭俞已经要拼尽所有，就为了将真诡消灭在这里，为自己博得一条生路与通天大道。

    真诡看着滕庭俞的阵仗，脸色微变。不敢耽搁，一拳打出，一阵波动随着这股劲力，瞬间扩散到整个平阴县中。

    凭刀道，估计两个真诡才够滕庭俞打的。但它是诡异，又不是只有滕庭俞那里复制来的力量，它还有其他的手段。

    而此刻，那股波动弥漫的地方，本是躲在家里的普通人，眼神一下变得迷茫，不由自主的站起，眼睛直勾勾的看向了真诡所在的方向。

    “嗤！”

    有个人突然一把抓住家里的菜刀，砍在了自己的脖子上，血液溅射，却没有落在地上，而是被雾气一卷，消失在了半空中。

    一人十人百人，不过十几息的功夫，就有上百人突然自杀，倒在地上。

    还有更多人，此刻也在颤颤巍巍的摸索着利刃，在求生自我本能与被操控之间，摇摆着要杀了自己。

    池塘位置，一股血气自动出现在真诡身上，真诡苍白的脸上，浮现出了一丝红润。身上那些本是深可见骨的地方，也开始慢慢修复。

    “最后赢的肯定是我！”真诡看向滕庭俞，大声咆哮道。

    只要滕庭俞无法一招杀了它，平阴县这么多的血食，足够让它跟滕庭俞耗到底，而如无根之木的滕庭俞，根本不可能耗的过它。

    “是吗！”

    滕庭俞的眼中满是坚决，深吸一口气，胸口隆起，但身上其他的地方却一下干瘪了下去，只余皮包骨。

    不仅如此，滕庭俞更是一掌拍在了自己的丹田上，丹田瞬间破裂，汹涌而出的真气被一下注入到血刃当中。

    剧烈的疼痛没有让滕庭俞皱一下眉头，滕庭俞的脸上反而露出了冷冽的笑容。

    比杀戮，诡异这种只知道利用本能的人，又如何能够跟武者这种斗天斗地的相提并论！

    “死！”

    滕庭俞低喝一声，身化流光，一下冲向了真诡。

    真诡脸色大变，比狠辣，它发现自己即便已经高估滕庭俞，最后却发现，自己还是低估了。

    滕庭俞就没想着你来我往打几招，一下就是拼尽所有。这一招下，如果真诡不死，那最后死的一定是滕庭俞。

    如果再给真诡一点时间，依靠着整个平阴县的血食，最后赢的肯定是它。但现实，永远没有如果，有的只是狭路相逢。

    “封！”

    被滕庭俞逼迫的真诡，身体开始裂解，平阴县内的雾气剧烈翻滚，几百人瞬间自杀，甚至是一些练皮练肉的武者，都被控制着献祭了自己的血肉。

    真诡手中的光芒越来越盛，但还没来得及到达巅峰，平阴县的禁制却突然晃动，接着轰然爆碎，禁制竟不知道被谁一举打破。

    真诡手里的血光一下爆散，真诡的眼中露出不解，但已经来不及做出其他反应，滕庭俞的刀光已经一冲而过。

    没有得到像样的抵抗，在滕庭俞这拼尽所有的刀光下，真诡一下化作了飞灰，丝毫不剩。

    刀光爆裂四散，池塘不知何时早已经消失不见。

    因为没有禁制的缘故，滕庭俞的气息肆意的挥洒在这方天地里。

    片刻后，滕庭俞的身子出现，想要挺直脊梁，整个人却已经没有多少力气，不由自主的半跪在地上，气息微弱。

    数千米外，青刀在哈哈大笑，将平阴县的禁制砍碎，让青刀有一种酣畅淋漓的感觉，已经有太多年，没有这样肆意挥洒自己的力量了。

    青刀转身，刚要去找主人邀功，突然感觉到远处出现了主人的气息。

    气息极为强艳，但青刀却从中感受到了风中残烛的味道，他主人发生危险了？

    明明刚才还没事的，而且它不是刚将自己体内的能量，给了主人了吗？

    青刀来不及多想，刀身疯狂闪烁，不过十几息的功夫，青刀就来到了滕庭俞的上空，看到了自己主人虚弱的半跪在那里。

    “主人，你怎么了？是谁将你伤成这个样子！”

    青刀疯狂大喊，它要将那个人砍死，无论是谁！

    “青刀！”

    滕庭俞艰难的抬头看向青刀，眼中一下放出夺目的光芒。

    真诡死了，青刀又及时出现了，滕庭俞的心中一下涌出了强烈的喜意。

    劫后重生！

    即便滕庭俞为了杀真诡，将自己的一切都拼出，甚至将丹田都直接破碎，但只要青刀回来，那他就还有希望。

    当初的赌约，因为自己先离开井下，其实已经废了大半，滕庭俞已经失去了晋升真气境的可能。

    但如今真诡死了，情况刚好又发生了一点点改变。

    滕庭俞只要再吸收了青刀的力量，就算是完成半个赌约。

    即便丹田破碎，但以真气的神奇，滕庭俞最后也可以算是半个真气境的修为。

    而以这个世界武道的神奇，很多事情都还有着巨大可能。滕庭俞就知道几种方法，可以将自己如今的情况转变过来。

    即便很困难，甚至比这场天道赌约还有困难，但总归有了希望不是？且他还活着，就拥有一切的可能。

    “快，将你体内的本源给我！”滕庭俞激动道。

    “本源？”

    青刀一下愣住，道：“主人，我之前不是已经将本源能量，给你了吗？”

