    “哗！”

    一个蓬头垢面、眼窝深陷的人影机械性的扒开挡路的荆棘。

    这人有气无力、步伐飘虚，身上的衣服也早被树林中的荆棘撕扯成了丝丝缕缕状。

    脸上、脖子上、手臂上全是大大小小的划痕，有的已经结了痂，有的却还在往外渗血。

    扒开一丛荆棘后，这人根本没看地面就迈出了步子。

    “啊！”

    “簌簌簌……”

    一脚踏空，从荆棘堆里走出来的人尖叫着向山下翻滚，一连滚出了十几米。

    “唔……”

    因为有藤蔓和灌木的缓冲，十几米的高度并没有要了他的小命，只是裸露在外的皮肤又增加了很多新鲜的伤口。

    缓缓抬起脑袋，迷茫的双眼扫过四周。

    出现在眼前的不再是荆棘、不再是灌木，而是一片接一片的农田。不远处的农田里站着四五个人，全都目不转睛的看着这边。

    “我勒个娘呀，终于出来啦。”

    他用尽全身力气嚎了一嗓子，眼泪都快流出来了。

    “噗噗噗……”

    背后的山林里又滚下来四五个人，这些人身上的衣服全都成了布条。

    从一些还在能遮羞的布条上能看出淡淡的灰绿色，这是中国各地军队最常见的军服颜色。

    “他娘的，你怎么带的……”

    一个挂着王八盒子，领章上是少尉的军官从地上爬起来，他本想狠狠的骂开路士兵几句，但话只说到一半就噎了回去，只因他看到面前开阔的景象。

    “老天爷呀，终于走出这该死的大山啦！”

    少尉摊开双手，喊声也比最前一个士兵要雄厚一些。

    “快，回去告诉旅长，我们的苦日子结束了！”

    少尉抬脚踹了踹趴在地上的几个士兵。

    ……

    晋城！

    “军团长，前段时间消失的第14集团军244旅出现了。”吴展面色古怪的对江东说道。

    244旅消失这个事情前两天闹得还是蛮大的，除了这个旅的旅长是第十五军军长的小舅子外，还因这个旅有四千兵员，在之前的战斗几乎没有损失。

    四千人凭空消失，让卫俊如和第十四集团军一阵好找。

    “在哪里？”江东皱着眉头问道。

    “榆社！”

    “这个王八羔子怎么跑？我们的地盘上来了？自投罗网？”

    “嘿嘿……应该叫自作聪明！”吴展详细的跟江东讲事情的经过，

    “244旅的旅长傅跃，就是那个……”

    “我知道他是谁！”

    “在撤退的时候，这个老小子带着部队没有和大部队一起行动，而是从范村一头扎进了太岳山脉里。”吴展解释道：

    “傅跃认为和大部队一起容易遭到小鬼子追击，而从范村只要翻过太岳山脉就能到我们的地方，小鬼子不敢来招惹我们，因此他觉得这是一条最安全的撤退线路。

    只是这帮家伙进山不久就找不到路了，只能按照大概方向翻山越岭。”

    “十几天的时间，他们一直在山里？”

    “是的。二团刚刚打来电话，244旅大部分官兵都从山里走了出来，只是他们一个个蓬头垢面、骨瘦如柴，像是饿了八辈子一样。

    最先发现他们的是榆社以北的一个村子的民兵。这些民兵队是刚组建起来了，还以为来的是小鬼子，差点就发生了误击事件。”

    “现在是什么情况？”

    “二团给他们准备了吃的和住的，只是收缴了这批残兵的武器。”吴展说到这里的时候，小心的看了一眼江东的脸色。

    244旅毕竟是友军，二团给他们准备吃住是应有之义，只是为何收缴了他们的武器呢？

    不用思考江东就知道肯定是第2团的官兵们老毛病又犯了。

    过段时间江东的部队就会出现枪多武器多，但兵员少的问题。

    二团打算用一顿饭就收编4000个乞丐，打算倒是蛮美的。

    “让二团把244旅普通士兵和军官分开，再把他们的旅长押解到晋城来。”

    傅跃这下子是落到江东的手里了，江东不仅要收拾此人，还要把他手里的部队给吞了。

    当然，能不能全部吞下去还要看卫俊如和15军军长的反应。

    “以什么名义抓傅跃？”吴展问。

    “临阵脱逃，不遵长官命令撤退，私自更改路线。”

    “懂了！”

    ……

    第5集团军和第14集团军已经在平遥和汾阳一线站稳了脚跟。

    卫立煌把自己的指挥部设在介休，以激励全军将士。

    23日下午，十五军军长武庭麟把电话打到了卫俊如的指挥部，武庭麟一定要卫俊如亲自接电话。

    “喂，出什么事情了？”

    这两天卫俊如的心情都不怎么好，只因原本该属于自己的二级上将军衔被稀里糊涂的给了江东。

    江东横空出世才两年，而他卫俊如却打了半辈子的仗。

    半辈子拼死拼活却抵不上一场师生情谊，卫俊如如何能不难受。

    他心中有气，但却无处发泄。

    晋升江东为二级上将的命令是军委会和老头子下的，他不可能把怒火发到军委会和老头子身上。

    再说江东，这人虽然年轻，但是却在中外都很吃得开，手下的士兵战斗力也非常强悍。

    未来晋南一半是江东的，一半是他卫俊如的。

    一旦小鬼子发起攻击，双方互为犄角，互相支援。

    听说江东已经开始造枪造炮了，以后求人的地方还多着呢，他的火气也不可能发到江东身上。

    这两天他都在喝闷酒，却不曾想出气筒大老远的送上门来了。

    “卫长官，傅跃的244旅前两天走错道，走到山里去了，今天才从山里走出来。”

    “这个废物，他回来后立刻马上撤掉他的职，关一个星期的禁闭……不……关一个月！

    他娘的，战场抗令，不服从指挥，他还无法无天了不成！

    你要是在家护着他，老子连你一起撤了！”

    卫俊如噼里啪啦的骂了一大通，电话那边的武庭麟脸色越来越难看，他小心翼翼地说道：

    “傅跃和部队都被江东扣了……”

    “什么？到底出了什么事？你一五一十的给老子交代清楚！”

    “以前驻扎在潞安的时候，江东的文工团天天在广场上给老百姓们表演，文工团里都是一些年轻漂亮的姑娘。

    您知道的，小跃这个人……”

    卫俊如的火气腾的一下就上来了，为何江东的部队里全是敢打敢拼的硬汉，而自己的手下军官却连裤裆都管不住。

    “狗娘养的，老子要毙了他！毙了他！这个丢人现眼的玩意儿！”

    卫俊如对着电话嘶吼，指挥部里的参谋全部噤若寒蝉。

    电话那头的武庭麟也把自家小舅子骂了千百遍，但想到家里母老虎的凶恶模样，他只能硬着头皮、想尽一切办法就傅跃。

    “卫长官，想要枪毙也得等他回来啊，现在人被江东扣了，怎么办？”

    痛痛快快的发泄了一通后，卫俊如感觉心中淤积的闷气消散了很多，他耐着性子问道：

    “江东是怎么说的？”

    “那兔崽子说……”

    “闭嘴！”卫俊如粗暴的打断武庭麟的话，

    “江东现在是国民革、命军陆军二级上将，你嘴里的兔崽子是谁？人家虽然年轻，但实力摆在那，叫长官！”

    好在武庭麟在打电话之前就把15军指挥部里的所有人都赶出去了，现在没人看到他脸上那吃便便一样的表情。

    “是！江长官说，说傅跃临阵脱逃、不遵长官命令，他要执行军法。”

    “嗯？还有呢？”

    “还有……说244旅这翻越太岳山脉的时候，因为饥饿和疲劳减员严重，目前只有十之二三的人活着走了出来。”

    “你得到的消息怎么说？”

    “傅跃正在被押往晋城的路上，244旅大多数人都从山里走了出来，只是现在被江东的部队缴了武器，看押起来了。”

    “唉！”卫俊如叹了口气，

    “人家这是让你做选择题呢，是要你小舅子还是一个旅的官兵？”

    “卫长官，江东这是明目张胆的吞并他人部队，扩充自己，你一定要救救他们呀。”

    “呵呵……谁让他管不住自己的裤裆呢，竟然有胆量去招惹江东，那就要承受后果。”卫俊如已经完全冷静了下来，

    “我告诉你武庭麟，四千官兵必须一个不少的给老子回来。

    临阵脱逃、战场抗命，你小舅子犯的本就是死罪，老子不允许你用4000弟兄换他一个人！

    你听明白了吗？”

    武庭麟还想再抢救一下，

    “长官，江东这是强盗行为，一定要上军委会告他呀，咱们把事情弄大！”

    “闭嘴，你懂个屁！”武庭麟是十四集团军的老人了，卫俊如耐着性子说道：

    “江东的部队扩编成第39军团，这是军委会和老头子的命令。这件事情你本就不占理，如果闹到军委会，我敢打赌，老头子有九成的可能会把244旅划给江东。

    到时候傅跃死定了，244旅也回不来，难道这是你想看到的结果吗？”

    武庭麟顿时慌乱了起来。

    “给江东回电话吧，傅跃任凭他处置。”

    “是……”

    ……

    ……

    晋城，

    吴展在接电话的时候脸上满是一本正经的表情，挂完电话就变成了美滋滋，变得实在是太快。

    “怎么说？”江东埋首于地图间问道。

    “武庭麟选择了他小舅子，244旅的人可以留下，但请咱们把枪还给他。”

    “哼！不出我所料，如果他是一个铁血军人的话，傅跃在临阵脱逃的时候就该被他亲手给毙了。”

    “244旅装备的大多是汉阳造，中正式都没有几支。”

    “嗯，这些东西咱们留着也没用，可以给他。还有，244旅排长以上军官我们一个也不要，全都给他送回去。如果有老兵痞的话也顺带着一起。

    这些人少几百个没什么影响，留下来很可能把咱们部队的风气带偏了。”

    “好的。”吴展点头应了下来，

    “傅跃怎么办，让他和军官一起回去？”

    “不！”江东摇头，“我们只说留他一命，并没有说现在就让他回去。

    这个混蛋竟然敢对文工团起心思，那就不要怪我不客气，咱们替他姐夫好好教育教育他。

    过两天荣子恒应该就要被抓回来了，让傅跃和他一起参加公审，从根子上把他扭转过来。”

    吴展眼前一亮，

    “明白，我一会就通知政治部好好招待他！”

    “嗯。”

    ……

    在国军部队里，有父子同上阵，同在一直部队服役，老爹死了儿子接着冲锋。

    江东还听说过亲大哥亲手枪毙丢失阵地的兄弟。

    犯了军法、犯了战场纪律就必须承担责任。

    江东做这件事情主要是为了敲打武庭麟，也让第五集团军和第十四集团军的军官引以为戒。

    第九十八军敢打敢拼，江东把缴获的日械装备大半给了他们。

    两件事情相比较，江东和未来第39军团的行事风格也就一目了然了。

    ……

    23日傍晚，格拉乔夫和卡恰诺夫战士前来找江东，他们带来的莫斯科方面的最后答复。

    答复没有出乎意料，莫斯科方面在考虑了一天后决定按照江东给出的合约进行交易。

    23日傍晚6:30，双方在江东的办公室正式签署交易合约。

    当谢成瑞和格拉乔夫的名字落于纸上的时候，苏联各工业部门就已接到了最高委员会下达的动员令。

    诺门罕战役，苏联人为感谢江东提前给出情报，向山西派出了80人的技术队伍，这些人已经离开了苏联国境，踏上了中国土地。

    交易合同签署后，莫斯科方面将在半个月内把各行各业的技术工人动员到齐。

    第1批简要的、基础的设备也将在半个月内统筹完毕。

    不到一个月的时间，苏联专家就会带着他们的人和设备来到山西。

    这就是距离近的好处，是远隔重洋的德国所不能比拟的。

    。

    。

    。

    万字，票票不要停啊……

    冲冲冲……

