    第87章他还是有，很多秘密

    当苏暮烟问了以后，商无恙就马上回答了：“你们金城金王陵，在国外‘刮’了一阵风。”

    苏桓听此，冷了神色，“你是为金王陵里的玉简来的？”

    苏暮烟也心头一震，“难道，传说金王陵里有夏商流传下来的八卦金板玉简,是真的？”

    上流圈的老人们，这辈子风光过了，眼瞧着有限的生命一天天缩短，手里大把的钱财，自然是用来养生，渴求长命百岁的。

    有的人是在海内外的资助生物技术的人才，投资生物科技公司,从科学角度出发。

    也有一些人很迷信，寄托在了玄学之上,近到搜罗东方的道士、和尚、风水师，远到西方的占星师、巫师，信仰科学的尽头是玄学，渴望靠玄学来稀释对死亡的恐惧。

    在金王陵被发掘之后，曾在上流圈的老一辈人口中刮过一阵风。

    那些人都在研究一段古籍记载，是晋朝的《拾遗记·夏禹》里的几句——

    又见一神，蛇身人面，禹因与语，神即示禹八卦之图。

    乃探玉简授禹，长一尺二寸，以合十二时之数，使量度天地。

    禹即执持此简，以平定水土。蛇身之神，即羲皇也。

    这些句子是什么意思呢,就是说,有一位上神,蛇的身体人的脸，大禹和他谈了话,神拿出了一块金给了大禹，上面是八卦图。

    又拿出玉简给了大禹，长一尺二寸，正合十二个时辰，可以用来度量天地，大禹就用此玉简，也就是玉尺，平定了大洪水。

    而蛇身之神是何人呢，乃人皇伏羲。

    有些记载虽夸张，但不代表完全的虚幻，就如神农在后世被尊为了神，也有很多神话故事流传，但神农尝百草，就是在人类构成社会的伊始，真正存在过的事情。

    然后就有不少老富豪，联系到了不少历史学教授和命理学家，甚至还自己想办法塞身怀绝技的人去金王陵墓里打探过。

    后来就传出,金王陵里有金板玉简，在开掘出的主墓室之下更难开掘的墓室之中。

    而关于八卦图的研究,我国共有三部记述的著作，分别为《周易》、《连三》、《归藏》，总合为《易经》，目前后世比较熟悉的听说过的就是《周易》，而《连三》和《归藏》已经失传。

    有风水师与各种专家研究，称这金王陵里若真有那金板玉简，说不定金板上记载的就是最古老的易经。

    易经、八卦、奇门遁甲，不仅是华夏本土在研究，因其中集大成的智慧，国外也有很多人在研究。

    一旦真有上古奇书现世，一定会在国际上掀起无形的狂浪。

    商无恙喝了口酒，正要回答，苏桓就马上激动地威胁道：“你别想从我们国家，拿走我们的国宝！”

    商无恙瞥苏桓一眼，看着苏暮烟道：“你放心喔，我不偷东西。偷东西是废物才会做的事。”

    “当然也不会抢东西，我有素质。”

    苏暮烟：“……”

    她觉得，可能她心里有素质的标准和商无恙是两个标准吧。

    但商无恙的话让苏桓觉得舒服了：“没错，当年来我们国家的那些西方人，都是野蛮的废物！”

    “我感觉你在骂我。”商无恙看着他道，“我们没有办法选择自己的出身，就像你，如果可以，你也不愿意去妹妹家做养子。”

    苏桓顿时被这话噎住了。

    以为他是个三岁小孩，没想到还挺会说。

    商无恙没再继续说，而是又伸出了手，“我们继续来。”

    他做事有再一再二，从无再三。

    他闪电一般的，突然就开窍掌握了划拳的奥义，下一次他赢了。

    赢过一次后，他攥了攥手，“我只要赢过，就不会输。”

    后来的游戏，令苏桓察觉到了恐惧。

    那是一种什么样的恐惧呢，是智商碾压。

    饭还没吃完，苏桓晕乎乎的起身到了苏暮烟身边，“我胃和头好疼，我躺会儿。”

    苏暮烟还来不及关心他几句，商无恙突然过来，攥住了他的肩膀。

    下一秒：“啊——”

    在苏桓的惨叫里，商无恙又卸掉了苏桓的手臂。

    “我操——啊！”

    粗口正爆到一半，另一只手臂也被卸了。

    之后商无恙把满口粗话的苏桓扛在身上，对苏暮烟道：“他饭吃了，烟花也放了，不该在咱们家了。”

    苏暮烟咽了口口水，一句话都没敢吭声。

    这哥果真比苏桓可怕多了。

    她担心苏桓被商无恙这一通折腾，真的把小命儿给交代掉，但也明白不能给苏桓什么让他乱想的机会，便决绝道：“好，那你把他丢出去，我给他的助理打个电话。”

    “烟烟，你不能这么对我！”

    任凭苏桓再如何挣扎，最后还是被商无恙从墙上扔了出去。

    苏暮烟也打了个电话。

    再回到室内，还能听见苏桓在大院外喊叫。

    苏暮烟心里到底也是难受。

    她不敢喝商无恙喝的白酒，她看他拿了带酒精的饮料，便去打开了一瓶。

    她还不知酒是啥滋味，但读过“借酒消愁”的句子。

    在她两瓶酒精饮料下肚后，初次触碰酒精的少女，真有了飘忽眩晕的轻松感。

    而外面也没有苏桓的声音了。

    商无恙的眼底也有了些迷离，苏暮烟看得出来，他也没喝多几次酒，酒量不行。

    饭吃完，外面还有鞭炮烟火声，苏暮烟起身收拾。

    等她把家务收拾完再回来后，商无恙躺在沙发上，盖着她买的厚毯子，打起了盹儿。

    她也收到了一条短信：二小姐，少爷我已经接到了。

    苏暮烟彻底放心下来，她一时也无事可做，就坐在商无恙的斜对面，静静看着他那张脸。

    来自AS的神秘少年，却来金城做考古的工作，他之前话里的意思虽然是交代，不会拿走金王陵里什么文物，可是他身上还是有很多秘密。

    她胡思乱想时，少年薄唇轻启：“我好看吗？”

    苏暮烟一愣，轻笑：“好看啊，不过……哥哥你说自己是AS的人，但你的眼睛，其实和我们东方人很像，甚至比很多东方人还东方。”

    ?  ?姐妹们别养文啊，真的把这书给养死了……

    ?      现在加更也是看后台数据的，姐妹们多投一票，多说几句废话，就是给我加更的机会啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

