
秦阳脸上露出了微微诧异的神色。

一群修行者？

才来没多久？

和坤洋勾结在一起？

为什么这几句话听起来这么耳熟呢？

难道是黑手？

不会这么巧吧？

秦阳转头和孙乾对视一眼，发现孙乾的眼光也变得颇为奇怪，似乎也很是意外的样子。

秦阳不动声色的问道：“将军身边也应该有实力强大的修行者吧？”

沙曼叹了口气道：“有是有，但是少啊，我身边就只有四五个修行者，而且实力也都不是特别的强，据说那帮修行者中有超凡实力的存在，如果真如他们所说要找机会杀我，恐怕我还真的躲不过，所以我才想找一些厉害的修行者和他们抗衡，干掉他们，以绝后患。”

沙曼的眼光落在孙乾身上，目光炽热：“我刚听手下说了，老先生的实力高强，堪称出神入化，想必至少也是超凡实力甚至更强，不知道老先生是否愿意帮我几天，只要帮我解决这件事情，你要什么尽管提条件！”

孙乾微微笑了笑，下巴点了点站在旁边的秦阳：“我是不管事的，你和他谈吧，他说行就行。”

沙曼的眼光顿时有些惊奇，不过他下意识的以为秦阳和孙乾或许是亲戚关系，孙乾是秦阳的长辈，所以溺爱晚辈，不管晚辈怎么说怎么做怎么错，做长辈的帮忙搞定就行了。

“这位兄弟，你好好考虑一下，这里虽然乱是乱了点，但是好东西却是一点都不少，要钱你可以直接提数目，如果不要钱，我可以给你提供毒品，女人，提供枪支弹药，提供翡翠玉石，我们这里老坑出产的可有不少好东西，这些好东西可是有钱都未必能买得到的，如果拿来送给自己重视的人，那绝对是非常好的礼物。”

沙曼显然也是非常想将秦阳等人留下来，连连劝说，把他能够拿得出手的东西全部都摆了出来。

秦阳并没有急着答应，一脸沉吟的模样：“将军，要不你把要对付那群人的资料说一下，我斟酌一下，看看我们是否有能力对付他们，如果我们实力不够的话，那就恕我们无能为力了。”

沙曼听到秦阳的话，顿时转忧为喜，飞快的说道：“这群人我见过一次，领头的是一个华夏人，他有个儿子，有着不少手下，全部都是修行者，实力都很强悍，哦，对了，他们对我发起威胁后，我让人在网上查了他们的资料，他们的领头人是被全世界通缉的……”

秦阳睁大了眼睛，追问道：“既然你都查到他是被通缉的通缉犯，那他叫什么名字？”

沙曼皱起了眉头，似乎想不起来，一直安静站在沙曼身后的一个中年男人沉声道：“华夏人，陆丰年，修行者，实力应该在超凡阶段甚至更高，儿子陆涛，他们被通缉的原因是他们创建了一个组织叫黑手，这个组织胆大包天，走私贩毒杀人越货贩卖军火，之前一直都隐藏得很好，不过后来忽然一天被人一下子揭穿了老底，然后便被全球通缉，或许这便是他们躲在这里来的原因。”

黑手！

居然真的是黑手！

这算不算踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫？

自己等人还想娶丛林里找坤洋的住处，然后再找到黑手的人，想办法突袭干掉他们，就算不能完全干掉，至少也要抓住陆丰年父子，尽可能的多干掉一些骨干成员，可是却没想到他们竟然找沙曼的麻烦，而这么巧的是阴差阳错沙曼却和自己等人认识了，而且还想雇佣自己等人对付黑手！

秦阳坦然的点头：“这个黑手我们也听说过，他们居然躲藏在这里的吗？胆子可真够大的。”

沙曼听秦阳这么一说，顿时有着几分惊喜：“原来你们也听说过吗，怎样，各位是否愿意帮我们这个忙……”

秦阳摸了摸鼻子，表情略微有些犹豫：“你刚才说如果我们帮了你们的忙，你们愿意拿翡翠玉石作为报酬？”

沙曼一听有戏，毫不犹豫的拍着胸部大气的说道：“放心吧，缅甸老坑里的玉石翡翠我这里有着不少的好货，而且还有很多从老坑弄来的原石，只要你们能帮我搞定这件事情，玉石也好翡翠也好原石也好，随便你们挑选！”

秦阳笑道：“你这么一说，我还真有点动心，因为我们原本就是想来搞一些好货，不过最近这些年老坑的好货越来越少了，所以我们才准备穿过这里，到里面的一些老坑去看看……”

沙曼爽快的笑道：“这件事情你交给我好了，你们就算自己去，也或许找不到好的，毕竟这些年那些有年头的老坑都被挖掘得差不多了，但是我却能找到很多好的，而且价格还很便宜，到时候都全部给你，你们也就不用去跑这一趟了。”

秦阳转头，一副商议的模样：“孙老你觉得如何?”

孙乾自然知道秦阳打的守株待兔的主意，这当然比他们深入丛林去要好得多，毕竟深入丛林后，他们不仅要对付黑手的人，还可能要面对坤洋上千人的武装队伍，但是在这里，在沙曼的地盘上，他们至少不需要担心面对军人，只需要专心对付黑手就行，而且这和他们原本来这里的目标是一样的，安全性更高，有沙曼的掩护，他们的安全性更高！

“你做主就是，我都没问题。”

秦阳笑着转头：“看样子他们都没什么意见，不过我要问清楚，到底要呆多少时间，我们可没时间一直在这耗着……”

沙曼毫不犹豫的回答道：“他们只给了我三天的考虑时间，还说如果三天后我不答应，他们就会对我动手，今天已经是第二天了，我希望你们能够在他们动手时或者动手之前干掉他们，如果不行的话，我就约他们谈判，到时候便可以将他们一网打尽了，我要让他们知道，在这里，哪怕他们是修行者，战斗力惊人，哪怕他们在外界名声远扬，但是在这里他们依旧不行，这是我的地盘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44206053"  chaptername="第一千一百三十二章  踏破铁鞋无觅处">加入书签</a>
</div>
