    卡西利亚斯没有丝毫避讳，来到了修炼广场之后，就往广场中心走了过去，没有理会正在练习额的法师学徒。

    莫度看到这幕，眉头微皱，上前问道：“卡西利亚斯你要做什么？”

    卡西利亚斯嘴角泛起冷笑，说道：“和一个不知天高地厚的小子切磋，广场我借用三分钟。”

    听到了卡西利亚斯的话，莫度眉头皱的更深了。

    这又是谁招惹到了卡西利亚斯

    “谁要和你切磋？”

    “那个刚刚来卡玛泰姬的家伙。”

    刚刚来卡玛泰姬，这段时间没有刚刚来的学徒啊，除了......

    莫度脸色一变，问道：“你该不会是和夏墨切磋吧？”

    “好像是叫做这个名字。”

    莫度闻言，面色有些难看，说道：“你在干什么，他是老师的客人，不是法师学徒。”

    “哼”

    卡西利亚斯说道：“这可是他现提出来的，而且就算不是隶属于卡玛泰姬的法师学徒，但是有区别吗？放心，不会弄死他的。”

    莫度还想说话，这时候夏墨已经是从图书馆里面走了出来。

    那些之前在广场上练习的法师学徒给他人让出了一条道来，目光打量着夏墨。

    虽然交集不多，但是一个多月下来，他们也知道了有一个一直泡在图书馆‘新人’的存在。

    只不过现在听到了这个从未出现在修炼广场过的年轻人竟然要和强大卡西利亚斯法师切磋，着实有些意外。

    莫度看到夏墨来了，立即上前说道：“墨，卡西利亚斯修行魔法很久了，数次参加和维度生物的战斗，你怎么能贸然和他切磋呢？”

    他对夏墨了解也一样不多，对他的印象仅限于古一法师带他来到卡玛泰姬以及整日泡在图书馆里。

    因此在他看来贸然和卡西利亚斯切磋是非常不明智的事情，不亚于以卵击石。

    “如果是有什么误会的话，我可以帮你们调停调停。”

    夏墨摇了摇头，说道：“看了这么久的书有些收获，正好卡西利亚斯法师陪我切磋一下。”

    “哼，希望你真的有所领悟。”

    卡西利亚斯不屑的看向夏墨，说道：“可以开始了吗？”

    “需要开启镜像空间吗？”

    夏墨好心问了一句，卡西利亚斯两手一会，橙黄色的魔法能量在他手心汇聚，不多时变成了两根短棍。

    “和你切磋还不需要镜像空间。”

    镜像空间是卡玛泰姬一个强大空间魔法，也可以说是特色魔法之一，几乎是大法师人手都会的魔法。

    它的作用，就是将人拉入镜像空间，解决战斗、观察等等问题，避免对现实造成破坏和影像。

    可以说镜像空间是卡玛泰姬法师们行走于世间，保卫地球不受维度入侵，而自己没有暴露重要保障之一。

    卡西利亚斯说不用镜像空间的魔法，无疑是觉得赞成能够轻松的解决夏墨，不会影响周围环境。

    夏墨目中玩味越发浓郁，他道：“那就开始吧。”

    比斗开始，莫度自然不好阻止，和哈米尔法师招呼法师学徒站到两侧，给两人让出了切磋的场地。

    卡西利亚斯一说开始，丝毫不玩什么前辈高人礼让的那一套，直接拿着魔法凝聚成短棍向着夏墨冲了过来。

    脚尖点地之间，一个个魔法阵出现在地面，这让他的身体更加轻盈，冲刺速度更快。

    若是按照卡西利亚斯战斗的习惯，这手中的两个短棍此时应该是的锋利匕首才对，甚至是空间碎刃之类的魔法。

    他本性就是比较狂妄冷酷的人，战斗自然也是下的狠手，只不过现在众目睽睽之下，他自然不能杀了夏墨，因此才用了短棍。

    不过就算是用的短棍，他瞄准的可都是夏墨的关节要害，虽不至死，但打中绝对不好受。

    哼，狂妄小子让你吃吃苦头。

    短棍转瞬就来夏墨身前，但是他还是没有丝毫避让的动作，卡西利亚斯也只是当他是吓傻了。

    “嗖”

    短棍向着夏墨脑袋落下，就在这时候，夏墨伸出手迎了上去，指尖泛着橙红色光芒。

    来势汹汹的短棍和夏墨手指碰到了一处，没有骨头折断的喀嚓声响起，反倒是碰撞之出忽然迸溅出许多蓝色能量蝴蝶。

    “是霍格斯的上古之躯！”

    观战法师当中，有人认出了夏墨使用的魔法。

    哈米尔法师面露惊讶，说道：“那可不是简单的魔法，没想到他竟然掌握了，而且用的极为精巧。”

    哈米尔法师是卡玛泰姬的老人了，辈分比起莫度他们还高，眼光也是厉害。

    一眼就看出了夏墨不仅是使用了霍格斯的上古之躯这个强大防御向、辅助向的魔法，将卡西利亚斯的进攻能量转化为了能量蝴蝶逸散开去。

    更是将这霍格斯的上古之躯仅仅凝聚在指尖那一点儿地方，自信而又强大，就连他也做不到这样。

    哈米尔悄悄摇头，心道卡西利亚斯踢到铁板了。

    卡西利亚斯此时心情也是糟糕，没想到第一次进攻就被夏墨轻而易举挡下了。

    他心中羞恼，当即是再度向夏墨打去，手中短棍的动作更加凌厉，招招直逼要害。

    然而卡西利亚斯越是凌厉，夏墨这边却是越发平静，甚至是悠闲。

    每每卡西利亚斯攻击过来，夏墨必定用手将其轻描淡写挡住丝毫没有一丝紧张感。

    “你在图书馆就学了霍格斯的上古之躯了吗？”

    卡西利亚斯有些羞恼，夏墨不急不缓，说道：“卡西利亚斯法师，我学的可不少，至于能不能逼出来就看你的了。”

    “这可是你说的。”

    卡西利亚斯眼中闪过了厉色，手中短棍忽然散去，然后光芒凝聚，竟然变成了利刃的模样。

    他手一挥直接就是使出了魔法瓦图姆之风，巨风顷刻在的修炼广场掀起，带着无数落叶席卷向夏墨。

    树叶遮挡了夏墨视线，在这刹那直接，卡西利亚斯左手挥动使用了维度之门打开了空间通道。

    维度之门的另一边，赫然就是夏墨身后。

    然而这个时候夏墨被强风席卷，无数树叶遮挡视线，丝毫没有意识到事情变化。

    卡西利亚斯冲进了维度之门，身形顿时出现在了夏墨身后，明晃晃两把利刃对准了夏墨的后腰。

    不好！

    所有人脸色一惊，意识到了情况危急。

    夏墨此时也是脸色一黑，好家伙，竟然冲着老子的两个腰子来，卡西利亚斯你这个狗东西死定了。

