    

    等到拍完的时候，乔舒亚感觉自己的手指都要没力气了，脸色变得有些苍白。

    滕思晴跟他演对手戏，是离他最近的，所以第一个看出了他的异样。

    导演刚一喊咔，她就赶紧走了过去。

    “乔舒亚，你手指是不是出问题了？我刚才看你指节好像都肿起来了……”

    “不不不，我没事……一点都不影响……”乔舒亚赶紧摇头，想要装作没事。

    可是，手指上的红肿却已经把他给出卖了。

    波克导演看到他受伤的部位，眉头当场就皱了起来，心里非常无语。

    年轻人怎么就这么爱表现，受伤了就早点说，非要傻乎乎地在这里坚持。

    看他手指这个情况，搞不好已经关节挫伤了，要是不赶紧去医院检查一下，明天铁定会肿起来，天知道会不会留下什么后遗症。

    想到这里，波克导演把脸一沉，“不行，你必须去医院。”

    乔舒亚可是好不容易才得到这个角色的，又知道投资商爸爸不喜欢自己，哪敢在投资商还在的时候就消极怠工，跑去医院看病。

    听到这话，依然是连连摇头，“不用了，波克导演，我真的还能坚持。等拍完今天的戏份，我晚上再去看病就行了。不是还有一出重要的戏没拍完吗？我不能这时候离开……”

    今天要拍的镜头，除了席罗思在医院里发疯的这一幕，就是他幻想中在舞台表演的镜头了。

    为了把这段剧情一气呵成地完成，波克导演特意让道具组连夜加了好几天班，才把两个布景同时完成。

    如果今天不拍完，过几天又得重新布置。

    而且联系这么紧密的两个镜头分开拍，效果肯定也要差一些。

    如果不是万不得已，波克导演也不愿意这时候让乔舒亚离开……

    想到这里，波克看向了贺谨思，“贺三少，您看这事……”

    贺谨思皱了皱眉，“这还用考虑？乔舒亚的手都已经肿起来了，还不赶紧送他去医院？我们是剧组，又不是黑煤窑，什么都没有演员的健康重要！”

    贺三少这么义正辞严，让波克导演瞬间觉得羞愧起来。

    他竟然为了拍戏，就不让演员看病，他真的太自私了，他有罪……

    想到这里，波克导演不再迟疑，赶紧让乔舒亚的助理送他去医院了。

    然而，这么一来，剧组接下来半天的拍摄进度，就面临终止了。

    为了拍今天的重头戏，整个古堡已经为了这两个镜头重新布置过了，而且这布置还非常复杂，全都是道具组的心血。

    现在把这些拆了，去拍其他镜头，根本不现实，而且下次还得重新布置，浪费时间又浪费钱。

    波克导演深深叹了口气，“唉，算了，既然这样，大家今天就先休……”

    “等等，好不容易布置好的场景，就这么晾在这里，不拍了？剧组的经费虽然充裕，但也不是这么浪费的吧？”贺谨思突然开口。

    波克导演闻言，不由一愣，“可是，刚才不是您说……今天就这样算了吗？”

