    第168章 这是什么奇葩？！

    看着清虚道德真君的身影从天际坠落，场中所有人都呆住了。

    那道浑身染血的身影，浑身瘫软，而且已经没有了任何一丝生命气息。

    显然，已经凉了！

    赤精子、黄天化二人，脑瓜子嗡嗡的，充满不敢置信。

    清虚师弟，陨落了？！

    师尊，陨落了？！

    两人简直不敢相信自己所看到的东西！

    嗡！

    天穹之上，黄河水清扫长空，消失不见，高堂明镜异象也随之消散。

    而在那云端之间，李白缓缓收剑，满头发丝在狂风在舞动，一席白袍张扬，他哈哈大笑，抬起酒壶，扬天痛饮。

    一股豪迈、洒脱、放荡不羁的气息，从他身上散发而出。

    配合在他下方，染血的清虚道德真君尸体，缓缓从云端坠落，一颗大好头颅怒目圆瞪，脸上依旧挂着一丝不敢置信和绝望，好似在死之前，经历了某种绝望一般！

    一人一尸，横飞长天！

    这一幕景象，好似成为了永恒！

    …

    “这才是大丈夫！男儿生于世，提剑当杀人！一柄剑，一壶酒，纵横天地！”

    远处，青龙关前，薛仁贵和沈万三等人，俱是惊艳地看着天际那一袭白袍，眼中充满赞赏、崇拜之色。

    一人一剑，纵意江湖！

    虽然他们的道不同，但对于这等潇洒的剑客，他们也是发自内心的欣赏和仰慕的！

    这就是剑修！

    剑之一道，在洪荒并非没有。

    但能够在这条路走的如此深的，十分之罕见！

    纵观洪荒无数元会中，在剑之一道，造诣最高的，便是截教那位圣人通天教主！

    可那一位的剑道，已经非凡夫俗子所能触及，所以，不提也罢！

    但除了通天教主之外，基本没有听说过谁有这般恐怖的剑道造诣。

    在这个各种左道之术满天飞的今天，谁会那么傻专注地只修行一个道。

    大多都是祭炼一两件法宝，或是祭炼几个阵法之类的，以求防身之用！

    总而言之，似这般，只纯粹修行一种道的修士，真的太少太少了！

    “师父！”

    忽地，就在这时，一道凄厉的大叫声打破沉寂。

    众人看去，只见黄天化飞奔至场中，接住了那清虚道德真君的尸体，嚎啕大哭。

    “师父啊！师父……”

    哭声之凄厉，简直是听者伤心，闻者落泪！

    “清虚师弟……”

    赤精子也是呆呆地走出，看着清虚道德真君的尸体，连身躯都在微微颤抖。

    清虚师弟，陨落了！

    来之前，他从未想过，他们也会陨落！

    须知封神量劫可是因他们而起，整个量劫的发展，基本都在他们的设计之中！

    可是他完全没有想过，他们竟然也会陨落！

    量劫之下，身不由己。

    陨落之后，无数元会苦修沦为空谈，真灵飞上封神榜，最后封神上天，一辈子都要受封神榜所限！

    这不是他们想要的结果啊！

    他们开启量劫为何？

    就是想要摆脱上天为官的命运，但没想到，如今清虚师弟，还是没有摆脱这个宿命！

    “师父！师父啊！您老人家放心的去吧！弟子一定会为你报仇雪恨！”

    这时，黄天化哭诉着，忽然怒吼一声，然后瞬间起身，看向天际那道白袍身影，怒吼道：“还我师尊命来！”

    一边说着，手中提着亮银锤，便是朝天际李白冲去，双目血红，被仇恨所占据！

    赤精子脸色一变，“天化师侄！不可……”

    一把拉住黄天化。

    黄天化豁然回头，目光通红的看着赤精子，“师伯！我要为师尊报仇！”

    黄天化双目含泪，他从小无父无母，是清虚道德真君将他抚养成人，教他学艺修行。

    对他而言，清虚道德真君不仅是他的师尊，还是他的父亲！

    如今清虚道德真君死了，这让他如何能够接受？！

    “师侄莫急！你不是此人的对手，让师伯来……”

    赤精子眼中也是闪烁着冰冷仇恨的光芒，看向天际的李白，“你违逆天意，助商为虐，如今更是杀我师弟，贫道与你，不死不休！”

    李白一手持酒壶，一手持剑，立在半空，闻言淡淡一笑，道：“立场不同，就没必要找借口了！吾不杀他，他也会杀我，既已成敌人，难道你还指望我对他手下留情不成？”

    “任你巧口如簧，今日贫道必杀了你，为我师弟报仇！”

    赤精子冷冷道。

    李白淡然一笑，毫不在意。

    不过跟着，他看向赤精子旁边的黄天化，道：“清虚道德真君的弟子，你是叫黄天化吧？”

    黄天化双目血红，“正是你小爷我！杀我师尊，我必让你血债血偿！”

    “你师尊没死！”

    李白淡淡道：“你若实在舍不得你师尊，你也可以去陪他，一起封神上天。但你难道不想知道你的身世了吗？”

    李白看着黄天化，目光微微闪烁。

    来之前，陛下曾嘱咐他，若是遇到清虚道德真君的弟子黄天化，手下留情。

    因为这黄天化，乃是武成王黄飞虎的长子，其三岁时走失，但实际上却是被清虚道德真君掳走，收为弟子，以待封神时代他入劫。

    这些年来，黄飞虎夫妇，从未停止寻找，却一直毫无所获。

    如今既然遇到了，那自然也到了解开真相的时候了！

    而且，一想到这，李白心里对杀了这清虚道德真君，便没有丝毫愧疚和负罪感。

    甚至觉得他活该如此！

    将一三岁稚童掳走，只考虑到未来替他入劫，助西岐伐商，却未曾想过，丢了孩子的父母，该是何等心情？

    如此行为，与人贩子有何区别？！

    “我的身世？”

    黄天化愣了一下，然后看着李白，道：“你什么意思？你知道我亲生父母是谁？！”

    “自然知道！”

    李白淡淡道：“这一切，其实都是你这好师尊……”

    “孽障，住口！”

    旁边，赤精子在听到李白提及黄天化身世时就觉得有些不对劲了！

    黄天化的身世，他自然也是知晓的。

    大商镇国武成王黄飞虎的长子。

    也是因为这个身份，清虚道德真君才会亲自下山，将其带往山中收养，以待未来应劫下山，助武王伐商。

    按他们的计划，黄天化应当在黄飞虎反商时才下山，助黄飞虎逃往西岐。

    可是如今量劫变动，黄飞虎未反，黄天化也提前下山，尾随清虚道德真君前来青龙关。

    之前清虚道德真君还在与赤精子商量，看看能否借黄天化这里，策反黄飞虎投奔西岐，动摇大商根基。

    但现在，时机未到，他的身份是绝对不能让他知晓的！

    若是让他知道自己的身份，必生变故！

    是以，在听到李白欲挑明此事时，赤精子也来不及思考为何李白会知晓此事了，当下怒喝一声，道：“孽障胡言乱语！天化师侄万不可被他迷惑！”

    说完，身形一闪，便是直接朝李白掠射去，喝道：“孽障，拿命来！”

    嗤！

    伴随破空声，天际被带起一条长虹，耀眼至极！

    与此同时，一股恐怖的气势，从赤精子身上爆发而出，往李白所在的位置席卷而去！

    “呵呵！”

    李白轻笑一声，“急了！”

    锃！

    清光一闪，一道裂天剑芒，刺破虚空，将赤精子截住。

    轰！

    一青一白两道光芒在虚空对撞，一道无形波纹，朝着四面八方爆开，涤荡长空！

    赤精子被截停，而且不由自主地往后倒退了几步。

    他抬头看着天际淡然伫立的李白，脸色不由得凝重起来。

    大商目前已知的大罗金仙，就有五个了！

    这是第六个！

    而且，实力还如此之强！

    “孽障！今日留不得你！”

    想起清虚道德真君陨落之后，自己回山，必然要受师尊责罚，赤精子目光便是愈发冰冷。

    嗡！

    只见赤精子右手掐了个法决，半空同样出现了一柄青色长剑，大约只有二尺来长，其上散发着浓郁无比的灵气！

    后天灵宝，水火锋！

    李白目光微移，看向赤精子手中的水火锋，摇头道：“都喜欢用剑！但你们这样，简直是对剑的侮辱！”

    锃！

    话音落下，青莲剑发出清鸣！

    “去！让他们看看，什么才是真正的剑！”

    李白屈指一弹，青莲剑清光大作，瞬间朝着赤精子疾刺而出！

    嗤！

    这一瞬间，虚空直接被撕裂！

    一股滔天彻地的恐怖剑气，将赤精子笼罩！

    赤精子瞳孔微缩，心中震撼，却不迟疑，同样举剑疾刺！

    轰！

    顿时间，两道剑光在虚空爆发！

    跟着，赤精子身躯微微一震，倒退出去数十丈！

    而他手中的水火锋，剑身之上遍布一道道裂缝，轻轻颤动，如同哀鸣！

    “这……怎么可能？！”

    赤精子脸色骤白，死死盯着回到李白手中的青莲剑，“你这剑，是何品阶？！”

    李白淡淡道：“无品阶！”

    赤精子脸色冰冷，这话他自然是不相信的！

    能破了他的水火锋，至少都是先天灵宝！

    无品阶，将他当傻子么？！

    “还有何法宝？别说不给你机会，尽快使出！”

    李白淡然说道，七尺身躯，平静伫立虚空，白袍飞扬，如同剑仙临凡，气度超然！

    赤精子脸色冰冷，右手忽然掐了个法诀，法诀印处，一面一尺来长的带柄铜镜忽然出现在虚空。

    这镜子一面红，一面白，没有任何气息散发，不过却莫名的让人有些心悸！

    “嗯？”

    李白心头一跳，惊咦了一声，目光停留在赤精子身前的法宝之上。

    赤精子一言不发，口中默念了个咒语，然后那宝镜的白色一面忽然绽放白光，朝着李白就是一照！

    李白眼皮一跳，毫不犹豫地撕裂虚空，然后一步跨入其中，欲图脱开这白光所照。

    但这白芒好似有灵性一般，竟也是随之坠入空间裂缝！

    轰！

    下一刻，空间炸开，李白身影陡然倒飞而出！

    但此刻他脸色微白，毫无血色。

    刚出现在虚空，便是一个踉跄，险些站立不稳，坠落大地！

    “阴阳镜！”

    李白死死盯着赤精子手中的宝镜，眼中浮现一抹深深的忌惮！

    法宝之道，亦有可取之处！

    这阴阳镜，蕴含生死法则，那白光一照，直伤神魂，哪怕他有剑气护体，却毫无作用，险些被摄取了神魂，真灵陨灭！

    “还算有点见识！可惜，你今日必死！”

    赤精子冷冷说道，看着李白的眼神，也有些凝重。

    阴阳镜的威力他是知道的！

    这是上古大神阴阳老祖的证道法宝，生死轮回间，哪怕准圣都无法规避！

    但这剑修，却仅凭剑光，便阻挡了阴阳镜所照，实在可怕至极！

    可一想到此，赤精子眼中的杀机便是愈发浓郁！

    “天地遁乾坤，混元摄阴阳！”

    赤精子右手掐诀，再次念咒，阴阳镜对着李白再次一摇，白光疾射，瞬间将李白笼罩。

    李白脸色微变，长剑疾空，与此同时，他的身形也是豁然消失。

    “青莲剑歌！”

    嗡！

    虚空之中，顿时出现了密密麻麻的剑影，虚空被绞成了无数碎片，如同破碎的镜子般缓缓消失。

    唯有漫天剑影，涵盖苍穹，恐怖的剑意将虚空笼罩！

    而李白的身形，却已然消失不见！

    白光及至，没有发现李白的身影，最终缓缓消散在了虚空之中。

    赤精子见状，脸色微微一变，“空间法则……”

    时间法则，剑之法则！

    如今，又出现一个空间法则！

    这剑修到底正不正经？！

    许久，剑光散去，李白的身影从剑芒中缓缓浮现。

    但此刻他脸色更是苍白了几分，就连气息也是略微有些凌乱。

    青莲剑歌！

    乃他以剑演化的神通，蕴含剑之大道、时间大道和空间大道！

    但此神通最适合的其实是准圣道果施展，以他此刻的大罗道行强行催动，消耗还是太大了一些！

    赤精子也发现了李白似乎并非全无消耗，当下眼睛一亮，冷哼道：“我看你能躲几次！”

    说着，口中再次念咒，阴阳镜上，光芒再起！

    “仗法宝欺人？这就是阐教的教义吗？”

    忽的，一道淡然的声音响彻在半空。

    赤精子眉头一皱，转头看去，眼眸微微一眯。

    只见半空之中，一道身披黑袍，一手持铜钱，一手持金盆的男子，缓缓走了上来。

    此人，正是之前与那大商上将薛仁贵站在一起的陌生修士！

    赤精子冷冷道：“你若有法宝，也可用上！贫道在祭炼此宝便花了数个元会，此宝亦是贫道实力的一部分！”

    “原来如此！”

    沈万三淡淡道：“不过你若这样说，我可就不客气了！”

    “区区太乙境界，有何手段，尽管使出来！你看贫道怕不怕就完了！”

    赤精子冷笑一声，充满不屑。

    “好！”

    沈万三淡淡道：“在下能否见识一下这宝镜的威力？”

    “如你所愿！”

    赤精子冷哼一声，阴阳镜对着沈万三一照，白芒射出，瞬间将沈万三淹没。

    赤精子眼中含着冷笑，不闪不躲，真当贫道这阴阳宝镜是吃素的？

    然而下一刻，他目光一凝，紧紧盯着远处那白色光影之间。

    只见那白光将沈万三包裹，但他身上却是浮现一道金色光圈，将那白光阻挡在外。

    赤精子眉头一皱，正想说话，忽然间心神一颤，手中阴阳镜竟是不由自主地脱手而出，往那金光所在处飞去。

    “什么？！”

    赤精子神色一颤，他忽然感觉到，自己与阴阳镜之间，竟是失去了联系！

    他视线顺着那阴阳镜看去，这才发现，只见那阴阳镜上方，竟是悬浮着一枚小巧金钱，有翅，轻轻煽动间，阴阳镜被那金光包裹着，就落到了沈万三手中去了。

    “噗……”

    与法宝失去联系，赤精子急火攻心，口中立时喷出一口精血，脸色难看道：“妖孽，还吾法宝！”

    说着，袖袍一挥，虚空顿时又出现一杆方天戟，往沈万三打去！

    沈万三握住阴阳镜，目光火热，看向天际李白道：“李大人，交给你了！”

    说着，身形一闪，躲开方天戟的攻击，便是往地面落去。

    “该死！贼子！还吾法宝来！”

    赤精子脸色难看，召回方天戟，便要御空追了上去。

    他虽不知那沈万三是以何种方法盗走了他的法宝，但这阴阳镜乃是他未来证道的希望，岂能落入他人之手！

    锃！

    然而就在这时，天际剑光一闪，一道剑意浮空，将他截停！

    李白缓缓走到赤精子身前，手握青莲剑，淡淡道：“现在公平了，你这方天戟也不是凡物，来！公平一战！我送你去见你师弟！”

    赤精子脸色难看，十分忌惮地盯着李白。

    没有阴阳镜，他如何会是李白的对手！

    此人的剑道造诣，纵观整个三界，恐怕也唯有通天师叔能够压制他！

    “可恶！若非那贼子盗取贫道法宝，贫道岂会惧你！”

    赤精子脸色难看地道。

    说着，他低头往下方看去。

    “哎哟！”

    就在这时，地面忽然传来一声震动，似乎有人坠在了地上。

    赤精子和李白都是顺着声音看去，不由一怔。

    只见沈万三一手拎宝盆，一手拎阴阳镜，狼狈地从地上爬起来，似乎是不小心摔倒在了地上。

    但堂堂太乙金仙，怎么可能会摔倒？

    嘭！

    “哎哟！”

    又是一声惨叫传来。

    只见沈万三左脚拌到右脚，然后刚好踩到个石头上，又是一头摔倒，栽了个狗吃屎。

    李白：“……”

    赤精子：“……”

    双方大军众人：“……”

    平地走路都能摔跤，这是什么奇葩？！

    ……

    ……

    (本章完)

