    夏珠停了下来。

    她凝着小男孩。

    眼前的小男孩，就和她的孩子们没有什么两样。

    这真不是人吗？

    只是院长所说的魂体吗？

    夏珠伸手，摸了摸小男孩的脑袋。

    手上传来了清晰的触感。

    和她摸她的孩子们，没有什么不同。

    夏珠愣了下。

    等了片刻她才开了口：“小朋友啊，你站在这里做什么，怎么不进去呢？”

    小男孩抬头。

    他的眼睛很大，很圆，却雾蒙蒙，有种一种和年龄不符合的忧伤。

    他开了口，声音很轻，有些像七宝：“我在等我妈妈，我妈妈说会来接我，所以我一直在等。”

    夏珠牵住小男孩手，她说道：“我们先进去，现在是上课时间，下课了她应该才会接你，不急啊。”

    小男孩却挣脱了夏珠的手。

    他摇摇头：“不，下课她也不会来接我，我等了一年了，她也从来没有接过我。”

    夏珠一愣。

    而就在这时，一张报纸忽然不知从何而降，飘落在了夏珠面前。

    夏珠将报纸捡了起来，目光投了过去，随即震住。

    报纸上，登了一则新闻。

    一个二年级男孩，在校门口，被车碾压，当场身亡。

    这个男孩父母离异，跟随母亲生活，因为母亲再婚，就生了遗弃男孩的心思。

    她将男孩送入了寄宿学校，告诉男孩，周六会来接他。

    可却从此再也没有来过。

    可男孩每个周六都会等。

    一直固执站在校门口等。

    无论刮风下雨，都是如此。

    男孩从一年级等到了二年级。

    等了一年。

    直到有一天，一辆车忽然往学校这边开来。

    而这辆车，赫然就和男孩妈妈开的车一样。

    男孩以为，这是妈妈来接他了。

    他兴奋了，不顾一切冲到车面前。

    而车主刹车来不及，直直碾压过去，男孩当场身亡！

    报纸上，刊登了男孩的照片。

    赫然就是夏珠眼前的男孩。

    瘦瘦的身体，大大的眼睛，眼中带着一层雾蒙蒙的悲伤。

    夏珠的心口，忽然像被掐住，一股窒息感油然而生。

    而下一秒，她忽然领悟到了，为什么院长让她来通灵学院了。

    原来这学院里，真是一群被痛苦和遗憾怨念缠绕的孩子啊。

    她来，就是拯救这些孩子，找到魔种吗？

    就在这时，夏珠手中的报纸忽然变成透明，消失不见。

    与此同时，从学校的门卫室忽然冲出一个人。

    似乎是门卫室的保安。

    他恶狠狠对小男孩说道：“总在这里等，不知道等个什么劲，你妈妈不会来了！你妈妈早就不要你了！一个傻帽，站在这里和白痴一样！再不走，信不信我打死你！”

    说完保安还持起了门口的扫把要向小男孩打去！

    小男孩顿时身子瑟瑟发抖，圆圆的眼睛流出泪水。

    明显他害怕极了，却还固执地站在原地一动不动。

    而就在保安手中的扫把向男孩打去时，夏珠伸手，一把夺去了保安手中的扫把！

    “砰”

    被夏珠夺来的扫把，重重打在保安的身上。

    保安被打得躲进了保安室。

    夏珠跟着进入保安室。

    她瞪着保安，一字一顿：“你听着！我不管你是谁！这里又是谁的地盘！但是如果下次再被我听到你和他说这样的话！我保证让你在这里以后的每一天！都会变成一场噩梦！”

