    陈沐突然有点儿明白。

    刷熟练度时获得的感悟，并不是凭空而来，都是当世已经存在的知识。

    灰墙就像一个巨大的资料库，陈沐通过熟练度的增加，不断获取其中的资料。

    说不定里面还有上辈子世界的知识。

    不然他也练不出立体写实画技。

    想想就挺神奇。

    ……

    县衙门口，陈沐跟着陆捕头往里走。

    迎面走来一个鼻青脸肿的老头。

    “严画师。”陆捕头拱手问好。

    老头眼睛肿成一条缝，下巴抬的老高，倨傲的嗯了一声，迈着王八步走出衙门。

    “严画师？他让人打了？””陈沐一脸惊诧，旋即满是愤慨：“真是世风日下，对这么一个老人竟然下这么重的手！太狠啦！”

    陆捕头古怪的看了眼陈沐。

    他总觉得这位书生表情不对。

    县衙有六房书吏，办公场所就在大堂外两侧房间内。

    陆捕头领着陈沐来到其中一间房内。

    笔墨纸砚都已准备好。

    墙上还挂着五六张画好的人像。

    县衙还找了其他画师。

    房间内还有一个药房学徒给他介绍贼人外貌特征。对方是唯一见过贼人正面的人。

    随着对方讲解，贼人形象在陈沐脑中快速形成。

    他刚想动笔，突然抬头看向墙上挂着的画像。

    其中一副神形兼备，和他脑中形象已有六七分相似。

    陈沐认得那笔法，确定是严画师所画。

    不愧是老画师，依靠多年画人像经验，竟凭药师学徒三言两语就能画出六七分像。

    自己要不是有外挂傍身，还真比不过他。

    可如果我把贼人形象照实画出来，不就把严画师给比下去了吗？

    这可是多年老画师，地位尊崇。被自己这个后学末进给超越，岂不是很丢脸？

    不行，不行。

    人都被打的那么惨了，再去打击人家行业地位，这不合适！

    陈沐挥毫泼墨，一个宛若照片一样的半身像跃然纸上。

    三维立体，宛若真人，除了不像，没啥毛病。

    又对比了下严画师画像，陈沐满意点头，悠然离开县衙。

    ……

    三天后，陈沐去郑屠那买肉。

    路过一家酒楼。

    看到门口贴着一张通缉令。

    画上人物长相普通，眼神却冷漠吓人。正是王家灭门案真凶。

    陈沐认出这是严画师手笔，自己画的人像，果然落选了。

    陈沐欣慰点头。

    能干出灭门惨案的人，肯定不是一般凶狠。

    被人画像通缉，说不定会报复画师。

    唉，作为老前辈的严画师真是背负了所有。

    所以说，一定得尊重老前辈啊。

    陈沐对自己在衙门故意藏拙相让的做法非常自豪。

    祝老画师一生平安。

    ……

    铛！

    砰！

    一声脆响，悬挂在半空的铜钱突兀消失。

    紧接着一身沉闷炸响，就像埋在泥土下的鞭炮爆炸。

    土坯墙面顿时炸开一个小坑。

    陈沐走上前，把深陷泥墙内的铜钱抠出来。

    看了眼微微变形的铜钱，陈沐松一口气。

    “不能再用铜钱了，打坏了就亏了。”

    自从他站在十米外能百发百中木盆后，他就开始逐渐缩小目标大小。

    如今已经缩小到一枚铜钱。

    抬头看着坑坑洼洼的墙壁。

    那些坑洞都是被他用飞蝗石打出来的。

    调出灰墙。

    书写：1043/10000/二阶；

    图画：157/10000/二阶；

    投掷：9632/10000/一阶；

    伴随投掷等级越发靠近二阶，飞蝗石逐渐质变。

    十米以内百发百中不说，力量也越来越大。

    石块能蹦飞铜板，还有余力在墙上炸出个坑洞。

    虽然因为墙壁是土坯，相对柔软。但威力同样不可小觑。

    “这一下要是打在人身上，少不得皮开肉绽。”

    总算是有了点儿自保的手段。

    “就是有点儿费钱。”

    在他没日没夜苦练下，大量消耗热量。

    他自己那点儿积蓄，几乎都被他买肉吃掉。

    结果就是，他钱财即将耗尽，却也练就一身肌肉。

    从外表上看他还是瘦弱书生。

    脱掉衣服却能看到身上明显肌肉线条。

    他感觉自己能一拳撂倒前身。

    “得想法子赚钱，不然就要坐吃山空了。”陈沐皱眉思索。

    之前还想攒钱学武，没想到只练了个飞蝗石，就已经掏空他的家底。

    可惜严画师给自己找了两个身强体壮的跟班。

    不然说什么也得给他再送一份大礼。

    ……

    两天后，陈沐坐在四方桌前，仔细数着陶罐中的铜钱。

    他在考虑，要不要去西市碰碰运气。

    妙画坊背后势力庞大，但也只是垄断东市书画生意。

    西市还不在对方势力范围内。

    自己好不容易肝出来的二阶图画能力，不能浪费掉。

    至于会不会再次被人打压，陈沐并不是没考虑过。

    但穷的都快吃不上饭了，怎么也得去试一试。

    听说西市的勾栏瓦肆更高端，歌姬们各个身怀绝技，长得更是漂亮的没话说。

    陈沐回屋再次拿出画作“小倩”。

    前段时间有了钱，陈沐还特意把它给装裱了一下。

    “有这幅画作招牌，不怕那些歌姬们不识货。”

    陈沐信心满满，抱着“小倩”直奔西市。

    依然按照老套路，找了家典雅酒楼，再门口租了桌椅摊位。

    打开小倩画作就开始等着生意上门。

    立体写实画法实在太奇特，不一会儿，桌前就围满了人。

    “这位公子，我家主人想请公子画像。不知何时……”

    “现在就有时间。”陈沐高兴的看着眼前美貌丫鬟。

    漂亮丫鬟的主人，肯定也是个漂亮小姐姐。

    自己二阶图画能力，终于有用武之地！

    陈沐立马收拾东西跟着漂亮丫鬟而去。

    一阵七拐八拐，两人来到一处大院深宅前。

    怎么有种似曾相识的感觉？

    忍着疑惑，陈沐跟着美丽丫鬟走进大宅。

    穿过回廊亭台，进入静谧后院花园。

    越来越熟悉的既视感传来。

    陈沐心里突然有种不妙感觉。

    转过一处假山，就见一个胡子花白精神矍铄的老头正笑眯眯的看着他。

    “陈小公子，我的画像可是要留给后辈瞻仰的，记得把我画的英俊一点儿呦。”老头咧嘴一笑，露出仅剩的三颗大牙。

    陈沐：“……”

    我这是和遗像过不去了啊？！

