    “一位好友相赠。”

    孟凡笑眯眯的说道，至于是谁送，他并没有说、周老头却是望着孟凡问道：“可是一位姓严之人所送？

    ！”

    看得出来周老头的目光小心翼翼，就像是望着什么珍宝似的看着孟凡，生怕碎了。

    对于这个目光，孟凡表示理解。

    若是他的好友平白无故消失了万余载他同样会担心无比。

    消失了这么长时间，或者在大家看来，想要在寻到都是一件不太可能的事情。

    正是因为这样，在不相信甚至是绝望的时候突然看到昔日好友的信物，露出这般眼神来，不足为奇。

    至少孟凡是这么认为的。

    听见周老头的问话，孟凡也没有继续卖关子，点了点头，笑眯眯的说道：“正是。”

    周老头先是一愣，随后大笑道：“好，好啊！”

    爽朗的笑声回荡，在周老头欣喜的同时，笑声中不由自主的便夹杂着一股灵力，透了出去。

    与此同时，外面——众人听到周老头的笑声后都有些不解，周老头向来都是严肃的性子，就连在他们这些好友面前都从未如此开怀大笑过。

    这让大家不禁感到好奇，究竟发生了什么事情，能够让周老头露出这样的笑声来。

    其余四人皆是面露疑惑，唯独权玉面露恨意。

    他就知道，孟凡就是周老一心培养的人！为的就是不让他去往圣界！一想到这里，权玉心中的恨意就更浓了，恨不得现在就冲进去！凭什么！凭什么！凭什么他这么努力，却不得到一点点回报！权玉觉得自己委屈极了，这么多年的努力根本就得不到任何的回报！不过权玉的心情根本没有人知道。

    此时此刻，周老头正对着手上的令牌喜极而泣。

    四百年了！整整四百年了！他以为他再也见不到昔日的好友了，没想到，时隔近乎四百年，竟然还有机会见到。

    这让周老头如何不喜！“孟小子，他、现在可还好？

    ！”

    周老头欣喜完了之后这才想起来，他还不知道自己好友如今是什么情况。

    想到这里连忙问了声。

    孟凡笑笑，说道：“嗯，还好，除了不能出来，一切都好、”“不能出来，这是何意？

    ！”

    周老头不解的问道。

    既然知道了好友的消息，周老头首先想到的就是问问好友的情况，其次自然是想去找找好友，四百年没见，他们心里都很关心严老头，如今知道严老头安好，自然是想将严老头找回来。

    是以，周老头在听到孟凡这番话后顿时不解。

    不能出来，这是何意啊？

    孟凡抿唇，既然事情已经说到这种程度上，地球一事，也无需在隐瞒。

    说到：“周前辈可知晓地球？”

    “地球？

    知道一些，听说惹了天怒，被降下了天罚，怎么突然问起这个？”

    周老头有些不解，不过周老头不愧是丹塔的首脑，仅仅一秒钟的功夫便反应过来，他望着孟凡，眼眸眯了眯，说到：“孟小子，你的意思是严老头在地球？

    ！你，也是从地球而来？”

    “没错。”

    孟凡点了点头，回了声。

    “若是这样的话，怕是难搞了。”

    周老头无奈一叹，地球天罚一事他是知道的，但天罚究竟是如何而来他并不清楚，只知道地球惹怒了天罚，地球上的修炼者并不能够出来，不过并非是不能够出来，而是灵气不足，根本就没有足够的灵气去提升本身的实力，又何谈能够冲破桎梏冲出来呢。

    正因为知道这个，周老头才很明白的叹了口气。

    想要从地球中出来怕是真难搞了。

    除非……地球天罚消失。

    但地球天罚已经存在了这么长时间，消失，几乎是不可能的事情。

    “哎……”周老头无奈的叹了口气，不过他忽的又想到什么，不解的看着孟凡说道：“孟小子，你又为何能从地球而来？

    ！”

    他实在是想不明白，地球的桎梏一般人根本冲破不了。

    灵气严重匮乏，自身实力就没有办法提高，也就没有办法冲破桎梏。

    h四溢，周老头着实是想不明白，在灵气如此匮乏的情况下，孟凡是如何从地球上来到九州大陆的。

    如果孟凡能过来，是不是就以为这严老头也能够回来了？

    周老头眼眸大亮。

    孟凡也不是傻子，对于周老头眼中绽放的光芒看得一清二楚。

    周老头并非是喜怒形于色，不管是欣喜也好难过也罢，定然不会流露出这样的神情来。

    不过严老头的事情已经压制在周老头心里四百年的时间了，绕是周老头自己都绝望了，如今看到了消息，一时间便没有压制住心里的喜悦，流露出这样的神情来也无可厚非。

    “抱歉，老夫激动了。”

    许是周老头也察觉到了自己的失态，轻咳了声，压低声声音说道。

    孟凡只是淡淡一笑，周老头提出来的问题他很能理解，毕竟周老头心里知道天罚一事，也知道在天罚的影响下，地球上的修炼者根本没有办法突破桎梏来到九州大陆。

    是以，对于周老头流露出这样的神情来，孟凡可以说很理解。

    换做是他，他的好友消失了四百年，在看见希望，却又尝到绝望，继而又看到希望时他也会情不自禁的将喜悦流于表面。

    这是人之常情，因此孟凡表示非常能理解。

    “周前辈，不是我不愿意告诉你，只是我能够从地球上出来，几乎是耗光了大家所有的力量。”

    孟凡无奈的叹息了声。

    若非大家鼎力相助的话，他当真是没有办法离开地球。

    “哎，好吧。”

    周老头闻言，就算不想，也不愿意去接受这个结果，他也只能默默地承受。

    天罚一事，着实是太难，根本没有办法去弄。

    就像现在，他虽说知道严老头就在地球上，他也么有办法去帮助严老头。

    “罢了，严老头平安便好，若是有机会的话，这辈子还会相见的。”

    周老头苦笑了声。

    “周前辈，小子可否问一个问题？”

    忽的，孟凡似乎想到了什么，说了声。

    周老头眉眼微抬，点了点头，应下：“自然，孟小子你想知道什么尽管问，老夫定然知无不言言无不尽。”

    “多谢周前辈，我就是想问，严老头消失了多久？”

    “四百年。”

    周老头虽不解孟凡为何问这个问题，但还是如实回答了孟凡的问题。

    “四百年吗？”

    孟凡喃喃自语了一番，看来地球上的时间流速和九州大陆果然不同。

    他记得严老头和他说过，严老头掉到地球近乎万余载，但在九州大陆却只是四百年的时间。

    这时间流速相差的着实是太大了。

    如此算下来的话他在九州大陆这一年多的时间，地球上岂不是过去了几十年的时间了？

    ！孟凡深吸了一口气，心里慌张了那么一下。

    

