    　　如今我的王者之心已经全部领悟，突破凝神更是一夕之间就可以做到，再加上九州之上如此混乱，我也是时候应该去一趟荒古战场了！

    　　轩辕战剑，我真的很好奇这武器究竟有多么强大。

    　　王博见劝说不了我，只能无奈的叹了口气：“首领，那你……一定要注意安全！”

    　　我点了点头：“放心，我还没有活够呢。

    　　你回去路上也注意安全，对了你是怎么做到这么快赶到水城这边来的，我记得这一段路应该有四五天吧？”

    　　王博说到：“是熊可可带我来的，她幻化出本体之后，带着我快速的赶路过来的！”

    　　“熊可可？”

    　　我脑海之中浮现出了她那巨大的形体，有她这么强大的凶兽护卫，王博的归途应该没有问题了。

    　　很快，王博就离开了。

    　　可是在他离开之后，我心里却久久不能平静，蒋掌门既然已经发现了我的不对，那他随时可能会对我出手，所以我要想一个稳定的脱身之法！

    　　想到这里，我拿起了边上的一把匕首朝着自己的腰间刺来。

    　　如此锋利的匕首，在没有灌输功力的情况下，居然没有刺破我的皮肤！

    　　看来我一直修炼的肉身功法又强大了，只是不知道能不能依靠它，躲避蒋掌门的攻击！

    　　在第二天一早，我来到了蒋掌门的营帐之内。

    　　蒋掌门看到我来找他，明显有些惊讶。

    　　“姜晨，你来了，可是有事要禀告？”

    　　我恭敬的说到：“掌门，弟子想到了一个办法，或许可以破了水城！”

    　　蒋掌门闻言激动的站了起来：“姜晨……你……你可是认真的？”

    　　我淡淡说到：“弟子不敢欺骗掌门，却是想到了一个主意！”

    　　蒋掌门连忙问到：“什么主意，快说来听听！”

    　　我指着地图之上发河流说到：“掌门，既然这水城最大的依仗就是这条河流引出的错综复杂的水路，那我们为什么不把这条河给断流呢？”

    　　蒋掌门看着地图疑惑到：“断流？”

    　　我说到：“没错，如果我们派出精英弟子去把这河水堵上，那水城周围这些水路就没有了水流来源，这样不出两天，他们就会失去这一道天然的依仗，而我们就可以接住这个机会，进攻水城！”

    　　“好主意！”

    　　蒋掌门激动的连连搓手！

    　　随后，他快速的去召集其他三位只掌门一起商讨这件事了。

    　　看着蒋掌门风风火火离去的背影，我心里不由得冷笑起来。

    　　以上官婉儿的聪明，只要她发现河道水位变低，一定会明白我们在做什么。

    　　到时候，只怕她就不能像如今这样在水城之内稳坐了！

    　　只要她出手，双方必定有征战，而战斗就会有消耗！

    　　这样的话，我不仅消耗了烈风剑宗的弟子，还可以给王博他们那边攻击风城拖延时间！

    　　果然，在蒋掌门把这个想法告诉其他三位掌门之后，他们都同意了这个注意！

    　　狂雷宗宗主激动的跑到我面前：“姜晨师侄！你真是太聪明了！这个办法都被你想出来了！”

    　　碧水阁阁主和万刀门门主虽然也带着笑脸，但是明显没有狂雷宗宗主这么激动！

    　　看来，他们两个应该也看出了我的不对，而只有狂雷宗宗主这个憨厚的掌门，还觉得我是他们正道的最强军师！

    　　很快，两派开始选择人手去出击。

    　　我再次主动请缨，可是蒋掌门又一次拒绝了。

    　　看来，他是绝对不会让我在离开他的身边了。

    　　这一次，烈风剑宗派出的人是风无尘，因为之前在古天一叛变的时候，风无尘没有选择跟随，而是选择了出卖古天一。

    　　这也就导致，风无尘绝对不可能在加入开元王朝。

    　　所以，蒋掌门对他很放心，应该比对我还放心！

    　　而碧水阁那边，阁主可能是想不到谁能对她一直忠心，又或者是她担心上官婉儿会出来攻击，所以碧水阁那边是她亲自带队。

    　　在两队战士出发前，碧水阁阁主还特意看了我一眼，这眼神之中，饱含了深意。

