    感谢书友：“全民闹书荒”的万赏！

    ……

    野狐岭，一阵狂风吹过，人在马背上摇摇晃晃的，感觉自己下一刻就会被大风吹走。

    山坡上依然有烟火，一个烽火台被烟火熏得黑不溜秋的，只是里面的明军早就跑了。

    三百多骑兵正站在高处俯瞰，不时指指点点的。

    时至午后，骑兵们下马吃干粮，顺便喂马，看着懒洋洋的，直到有人指着前方喊了一声。

    “敌袭……”

    马上这些鞑靼骑兵就从地上弹起来，纷纷向山口那边看去。

    一个，两个……

    一排，两排……

    大明的军服晃晕了人眼，一个鞑靼人喊道：“吹号！吹号！”

    号角声不但让远处的鞑靼骑兵们蜂拥而来，也让冲出来的大明骑兵加快了速度。

    “最少一千人！”

    目前冲出来的骑兵已经有一千了，可后续还在源源不断。

    “杀！”

    这个时候没有什么可说的，哪怕是人少，可却无人敢逃。若是溃逃，阿鲁台不但会砍掉他们的脑袋，而且连家人都会被罚为奴隶。

    于是鞑靼骑兵们纷纷从山坡上倾泻而下。

    闷雷般的马蹄声让人心中振奋，可对面的明军却不忧反喜，一声令下，纷纷拔出长刀，刀指敌人。

    “杀！”

    孙越看到居然只有三百多敌人，不禁大喜，摇动着长刀喊道：“不要逃了一个！”

    谁都想让战场对自己单方面透明，所以斥候战从来都是伤亡率最高的小规模战斗。

    很快，双方就接近了，那些鞑靼人龇牙咧嘴的吼叫着，身上有甲衣的不过十多人，但兵器很齐整，都是长刀，大明制式的长刀。

    这就是以前商人和边墙将领勾结一气，走私塞外的‘战果’。

    “有两千人了！”

    冲击途中，有鞑靼人抬头看了一眼前方，顿时心中冰凉！

    “杀了他！”

    带队的鞑靼人深知士气不可泄，就果断在双方碰撞前灭掉这等胆小鬼。

    刀光一闪，这个可能会在碰撞之后第一个逃跑的鞑靼人的人头落地，随即被马蹄踩成烂泥。

    “杀！”

    双方旋即碰撞在一起。

    孙越挥刀，铛的一声之后，他大喝一声，连人带刀把自己的对手劈下马去。

    马蹄踩过，落地的鞑靼人刚伸出双手，就被马蹄踩在胸膛上。

    咔嚓！

    孙越知道现在要争取的是时间，为后续的聚宝山卫争夺制高点。

    “杀！”

    闪身避过一刀，对面的鞑靼人嘴里一个蛀坏的牙齿都清晰可见时，孙越挥刀。

    虽然不是百炼刀，可借助着马势，孙越只觉得手中微微受力，旋即人头就落在了他的身后。

    不过是一个冲击，孙越就冲透了敌军阵型。他不作停留，率领麾下朝着山顶冲去。

    而在他的身后，仅存的一百多敌军瞬间就被大批的骑兵淹没了。

    当冲到山顶时，心中刚松了一下的孙越就听到了尖叫。

    “大人！敌军……”

    这声音尖利，如果是在往日，孙越一定会把这个会动摇军心的家伙给找出来，然后当场重责。

    可在看到远处那就像是云彩般朝着这边移动的人马后，孙越打个寒颤，咬牙道：“去！催促聚宝山卫跟上，就说……我孙越豁出去了，希望兴和伯不要枉费我部的牺牲，尽快赶到，守住这里！”

    前方的那团云彩就是鞑靼人的主力，久经战阵的孙越马上就判断出了人数。

    “告诉兴和伯，前方最少两万人！”

    阿鲁台果然是谨慎，居然放了两万人在左近，就是随时准备打援。

    按照大明的军律，上面令你部去解救兴和堡，你却因为敌势过大而逃跑，回去就准备掉脑袋吧。

    而且此时逃跑必然士气大跌，敌军只需紧跟不放，战果就会如同滚雪球般的，越来越大。

    溃兵本就是最好的前锋！

    谁敢说阿鲁台不懂兵法？

    两万匹马一起小跑，那动静真的是太大了。

    孙越看看左右，军士们都面色苍白，可却无人后退。

    这是必死之战！

    也是无法退却之战！

    “大人……”

    “谁在动摇军心！斩！”

    孙越没有回头，这个时候他必须要表现出镇定，否则将会被敌军一波带走。

    “大人……”

    声音越来越近了，孙越神色森然，策马，握紧刀柄。

    原先掉队的五名骑兵正疯狂的打马上来，看样子是不准备留力了。

    在没有和敌军碰撞之前，要学会蓄养马力，否则冲阵时马力不续，那就是小说家说的：陷入阵中。

    孙越的眉心在跳动，一种猜测在胸中发酵着。

    那几人冲上来，为首的看到远处在缓慢接近的敌军就楞了一下，然后说道：“大人，聚宝山卫已经赶到，距离三里，殿下要求我部马上撤下来！”

    撤下去？

    孙越看着越来越近的敌军，咬牙道：“殿下可知敌军的规模？”

    尼玛！要是敌军从山顶居高临下的冲击下来，那还玩个屁啊！

    “知道。”

    这名军士比划道：“兴和伯令人登上了那座山，然后摇动旗号，说是这边遇敌了，而且应当不少于五千人。”

    望远镜孙越的脖子上就有一个，而且按照军令，若是有覆灭的危险，他必须要在自己身死之前毁掉它。

    那么就是看到了自己率军和刚才的敌人冲杀，而后又看到自己令麾下在山坡上列阵的场景，由此推断出是遇敌了，而且是己方无力歼灭的敌人。

    “退后！咱们撤回去！”

    既然方醒有安排，孙越当然要惜命。他回身看看已经距离三里不到的敌军，摇摇头道：“敌众我寡，天佑大明！”

    山坡上的大明骑兵潮水般的退了，山下的敌军明显的兴奋了不少，呼啸声震动山谷，摄人心魂。

    孙越带着麾下快速通过了山口，就看到正在原地休息的聚宝山卫，以及方醒和朱瞻基。

    “火炮！没有火炮怎么封锁山口？去！派人去帮忙！”

    方醒正在发火，驱赶着手下走回头路，去接应火炮。

    在这种地形下，哪怕是有高轮子，可火炮的移动速度让人绝望。

    先前为了抢速度，方醒就把火炮拉在了后面，现在麻烦来了。

    “殿下，敌军两万余人，一刻钟应当就能到山顶！”

    两万？

    山口不过是五十多米的宽度，而且还不平整，两侧是陡峭的山坡。

    五十多米的宽度，火枪能封锁住吗？

    下坡之后，骑兵的冲击力陡然增强，只要是火力松散一些，后果必然是灾难性的。