    倪璇和苏晚璃看着宁奈文这副胸有成竹的模样，只觉得可笑讽刺。

    而且，她们也不相信这件事会和宁奈文真的一点关系都没有。

    但是此时此刻，宁奈文就是大摇大摆的走出了警局。

    “警察先生，你们是不是查错方向了？这件事一定和刚才那个女人有关，我和田予本身是没有任何过节的，我和那个叫宁奈文的才有过节。”

    倪璇对面前的警员强调。

    “抱歉倪小姐，我们是按照程序和证据做事的，就目前我们掌握的证据而言，车祸的事件确实和宁奈文无关，而从宁奈文提供的证据看，田予才是这件事的主谋。”

    “请问她到底提供了什么证据证明田予才是主谋？”苏晚璃也不由地问出心中疑惑，“她提供的证据居然能证明田予是主谋，这不是很奇怪吗？难道她事先就知道这件事会被揭发，事先就准备好了这个证据用来摆脱她自己的嫌疑吗？”

    “这……”

    听苏晚璃这么一问，小警员也露出了困惑的神色。

    “这件事听起来确实还有很多疑点，我会跟上级汇报的，两位如果没有别的事可以先行离开，这件事的后续进展我们会一直紧密跟进的。”

    “可是……”

    “璇璇，我们就先走吧。”苏晚璃拉住倪璇的手，“走吧。”

    倪璇还是有些不甘心，但她很少会去和苏晚璃唱反调。

    因为她知道，在这个世界上，除了肖君年，就只有苏晚璃是真心真意为她好的人。

    当然，或许还有一个，只是她如今还无法去正视那个人罢了。回到车上，倪璇直问，“小晚，刚才不让我继续问下去，是有什么原因吗？”

    “继续问下去也不会有结果，警方那边应该还不能透露给我们他们调查到的内容，所以我们现在就自己去找点证据。”

    “自己找？”倪璇不明白，正要继续问，看到宁奈文慢慢悠悠的走到路边上了一辆车。

    她刚才是坐警车来的警局，这会儿应该是叫了辆车回去。

    苏晚璃没有犹豫，踩下油门就跟了上去。

    十几分钟后，宁奈文就在一个拆迁楼房附近下了车。

    苏晚璃把车停在较远的地方，正考虑要不要下车跟过去看看的时候，田予出现在了她们的视线里。

    “小晚，刚刚警方说已经派人去抓田予了，现在田予出现在这里，我们要不要告诉警方？”

    苏晚璃点头，同时也拿出手机打开摄像头，“璇璇，你报警，我现在靠近过去听一下。”

    “小晚，你小心点。”倪璇叮嘱。

    苏晚璃随即拿着手机下了车，她找了个适当的位置，基本上可以听清楚宁奈文和田予的对话。

    “你快点走吧，那个倪璇已经向警方举报说是你在她的车上动手脚，并且还提供了相当有力的证据，现在警方已经派人出来抓你了，你如果再不走，下半辈子可能就要在监狱里吃牢饭了。”

    宁奈文看似好心的告知，但却把责任推给了倪璇。

    从警方那边可以得知，分明就是宁奈文向警方举报的田予。

    而田予一听，果然是慌了。

    “什么？倪璇居然跑去举报我？她怎么可能会有证据举证我？怎么可能！”田予极力的否定。

    宁奈文不耐烦的睨了眼田予，“我也不知道她是怎么举报的你，总之现在警方已经派人来抓你了，我刚刚也被叫去警局协助调查，我是亲眼看见的，所以你现在还是跑路吧。”

    “跑路？我，我能跑去什么地方啊？”田予慌得脸色苍白，最终将求助的目光放在宁奈文的身上，“奈文，你要帮我啊，我可是为了你……”

    “为了我，你是为了你自己，为了钱吧？”

    宁奈文没让田予继续说下去，很是果断的打断了田予。

    “说起来这件事我也是受害者，当时是你怂恿我让我去教训倪璇的，现在倒好，我明明什么都没有做，却要被你连累，我很可能会被告妨碍司法公正，惹上一身麻烦！”

    听到这里，田予更显得惶恐不安。

    “连你也不能帮我？那现在怎么办？怎么办呢！”

    田予语无伦次的自问，忽然间抬头双眼一亮。

    “我知道谁能帮我了！他可以证明我真的没有对那辆车子做手脚！肖君年的车祸和我没有关系，我顶多也只是妨碍司法公正！大不了就罚点钱，根本就不用坐牢！”

    田予脸上的慌张不安随之散去，反而是有了笑容。

    而宁奈文的脸色却跟着一变，眉头似乎也跟着皱了一下。

    苏晚璃站在树后面，听着这番话，也颇为好奇。

    这件事难道真的跟宁奈文没有关系？

    而田予所说的这个人又会是谁？

    “你说的这个人是谁？”

    远处，苏晚璃听到宁奈文追问田予。

    苏晚璃也正准备听个究竟，这时候听到了警车鸣笛声由远至近传来。

    宁奈文似乎有些急了，“田予，你说清楚，到底是谁能帮你？警察马上就要来了，你要是没有把握的话，现在就快点跑。”

    “我不跑。”田予反而镇定了许多，“我要是跑了后果才严重，我现在去向警方自首才是最佳的选择。”

    “……”宁奈文闻言无语了，却见田予转身主动朝着警车鸣笛的方向快步跑过去。

    宁奈文原本是想追上去阻止，但是她朝着苏晚璃的方向瞅了一眼。

    她知道，苏晚璃和倪璇是跟着她来的，她刚刚说的那番撇清关系的话也是故意说给苏晚璃听的，但是她真的没有想到，田予会在这个时候突然爆出另外一个人。

    这个人究竟是谁？

    这时候苏晚璃也不再继续躲在树的后面，因为她也注意到了宁奈文刚刚往这边看过来的眼神。

    她索性就大大方方的走了出去和宁奈文打了个照面，“宁小姐看来一点都不意外。”

    宁奈文脸色一沉，没有说话，她抬头往田予看过去，这时候警车也已经到了。

    警察停下车就准备去逮捕田予，而田予就在这个时候径直跑过去直接投案自首。

    “警察先生，我是来自首的！”

