    本赛季吉尔伯特-阿里纳斯只出席了三场比赛，目前场均能得到19.4分、3.9篮板、5.1助攻以及1.8次抢断。

    看的出来这位“0号特工”还没有恢复到巅峰状态。

    不过奇才队的首发阵容有些豪华，队伍里有着三位全明星级别的球员。

    首发控卫：大将军吉尔伯特-阿里纳斯，得分后卫：德肖恩-史蒂文森

    小前锋：卡隆-巴特勒（今年的全明星替补球员）

    大前锋：安托万-贾米森（去年的全明星替补球员）

    中锋：布兰登-海伍德。

    徐啸趁着热身的间隙，来到奇才队，愉快的和阿里纳斯打了个招呼。

    “嘿、吉尔伯特，你好，能见到你复出并且和你在场上较量，真是一件不错的事情。”

    阿里纳斯有些疑惑的看着徐啸，虽然最近有在新闻上看过徐啸的大名，但是自己和他也只不过是第一次见面而已。

    不过对于一个在新秀赛季就能砍下28+8+9的球员，阿里纳斯还是很乐意结交一下的。

    “徐，你好，你最近可是不断的登上热搜呢，当然，我指的是你的那个扣篮，哈哈”。

    徐啸丝毫不在意阿里纳斯提起那个扣篮，爽快的回复道：“哈哈，吉尔伯特，你知道的，安德鲁那个家伙打球很脏，我可不是故意的。”

    徐啸说完还不忘朝着阿里纳斯扎了眨眼。作为联盟的一名老将，阿里纳斯秒懂了徐啸的意思。

    闲聊时间很快就结束，现在场上在进行跳球的是布兰登-海伍德和扎扎-帕楚里亚。让人感到意外的是帕楚里亚赢得了这一次跳球。

    为了应对奇才队的三叉戟，山猫队摆出了一套既具备身高又能保持灵活性以及侵略性的阵容。

    组织后卫：马特-卡罗尔（198cm 96KG）得分后卫：杰森-理查德森（198cm 100KG）

    小前锋：徐啸（203cm 105KG）大前锋：马文-威廉姆斯（206cm 108KG）

    中锋：扎扎-帕楚里亚（211cm 125KG）。

    除了中锋位置上的帕楚里亚比海伍德要矮2CM之外，其他位置上都是比奇才队要高的。

    上场之前拉里布朗就制定了战术，让徐啸和马文-威廉姆斯两人锁死对面的三叉戟之二的卡隆-巴特勒以及安托万-贾米森。两人在身高上都有优势，臂展也很长。徐啸臂展218cm，威廉姆斯的臂展高达220cm。

    徐啸在前场接到了传球。防守他的是卡隆-巴特勒，201cm的身高98KG的体重。

    徐啸在左侧持球，做了一个三威胁的动作，巴特勒上前贴防徐啸，徐啸找到机会，一个转身就过掉了巴特勒。然后笔直的往篮下冲，海伍德直接堵在了徐啸突破的位置。

    徐啸也不想刚上来就强行出手，直接起跳，在空中沿着海伍德的身体左侧把球传给了处于空位的帕楚里亚，直接助攻了帕楚里亚一个扣篮。

    帕楚里亚扣完蓝就直接和徐啸击了个掌，一般来说第一球都会交给球队的老大来打，虽然徐啸干的是组织后卫的活，但是并不影响他自己干，看来自己上次选择帮助徐啸，是一个正确的决定。

    “老大，这球传球漂亮”帕楚里亚直接拍了徐啸一个马屁。徐啸朝他点了点头回应了他。

    奇才队的球权，阿里纳斯接到海伍德的传球，就直接往前场传，卡隆巴特勒接到了这个传球，但是被徐啸防守的根本没有好的出手机会，球又回到了阿里纳斯的手里。

    阿里纳斯的第一步极快，一上来就秀了卡罗尔一脸，直接连续的变向过掉了还没反应过来的卡罗尔，然后一个回拉后撤步，躲过了上来补防的理查德森，直接空位跳投。篮球稳稳的钻进了篮网。

    徐啸拿到球后，站在弧顶三分线外，不断的寻找着队友的空当。203cm的身高带给徐啸的是绝佳的传球视野。徐啸看到了威廉姆斯即将跑到底角，直接一个预判位置的传球，将球稳稳的传到威廉姆斯的手里。

    贾米森这边很快就摆脱了挡拆，威廉姆斯面对贾米森的防守，直接一个干拔出手，超长的臂展带给威廉姆斯的是比较高的出手点。203cm的贾米森的臂展也有216cm，但是还是不足以防守到威廉姆斯的这个投篮。

    皮球在空中划过，这个球的出手弧度很高，但是还是进了。徐啸在短短的一分钟的时间就收获了两次助攻。

    第一节双方打的如火如荼，互相攻防，看的球迷们大呼过瘾。徐啸和威廉姆斯的前锋组合防的巴特勒和贾米森这两把三叉戟发挥有些失常。

    这个赛季场均能砍下20.3分的巴特勒在第一节仅得到了4分，5投2中，和他对位的徐啸在一节就砍下了6分4助攻2篮板一抢断一盖帽的全能数据。

    一个抢断一个盖帽都是徐啸在第一节的时候，通过紧逼防守从而导致了巴特勒的失误。

    贾米森这赛季在奇才场均能砍下21.4分、10.2篮板的数据，在奇才队排名第一。但是第一节的时候在徐啸和巴特勒的联防之下，只得到了3分2篮板。投篮4中1。

    马文-威廉姆斯虽然也只不过得到了3分3篮板，但是他是两投一中，而且把精力都放在了防守端上。算是和贾米森兑子了。

    阿里纳斯第一节发挥的非常出色，但是只上场了8分钟，球队还是考虑到他刚刚复出，不能在场上打太久的时间。

    不过阿里纳斯还是砍下了8分2助攻2篮板的优异数据。一方面是因为卡罗尔的防守确实就那样，另一方面是阿里纳斯本身的能力就很出色。拥有着联盟数一数二的第一步。

    不过一个人的发挥毕竟还是有限的，徐啸和威廉姆斯直接掐断了阿里纳斯和队里最强的两个得分点之间的联系。

    德肖恩-史蒂文森只是一个场均11.2分的球员，海伍德场均得分也只有10.6分，他们的进攻能力有限，这也导致了山猫队在第一节就领先了奇才队8分。双方比分32:24。

    第二节，阿里纳斯不顾教练的劝告，直接打满了一整节比赛。因为自从他复出之后，奇才队刚刚取得三连胜。他不想在这场比赛输球。

