    

    
                第3375章

    
                手中拿着一把长刀，浑身散发着异常强势的气息！

    
                “又来一个帮手？给我闪开！”此人语气一凛。

    
                同时，极招打出！

    
                但那人影却好像是妖物魅一般，瞬间就化为了一片虚无。他这一招，却是明显扑了一个空。

    
                “就你这种能力，也想要打中我？回去再练一百年吧！”下一秒一个低沉的声音，却是从他身后传了出来。

    
                这人闻听此言，自然是大吃一惊。

    
                他立刻循着声音看去，就见一把锋锐的利刃，直接迎着面刺杀了过来。

    
                噗！

    
                一下子，就将他的胸膛刺穿！

    
                “你......”

    
                这人大吃一惊。

    
                显然是没有想到，居然现在会出现了这样的情况。

    
                而不仅仅是他，他身边的那些同伴。此时，也是被轻松地彻底斩杀！

    
                “周元，全解决了！”

    
                这人收起了手中的封魔刀。

    
                “钟超，你来得真及时！”周元笑着对来人道，“不过，你不好好镇守你的落枫城，为什么跑到长剑城来了？”

    
                “落枫城现在非常安稳，我也不至于每天都待在那里啊。正好，就准备来看看你！”钟超倒是笑着说道。

    
                因为他们本身，就是有所感应的。

    
                所以，钟超与喜爱子就能找到周元所在的地方，也是完全正常的！

    
                “那可真的是有劳你了！”周元点点头。

    
                因为，现在钟超来的却是收非常及时。

    
                而对于那些人，钟超却是有些非常好奇：“话说回来，周元你什么跟这些人扯上关系了？”

    
                “嗨，别提了！”周元叹了口气。

    
                随后，就将自己这段时间的遭遇，给他简单地叙述了一番。

    
                钟超闻言，不由得骂了一声：“草，这些人还真会玩花样！不过居然是在我们的地盘上，就自然不能让他们嚣张！”

    
                “没错。我觉得，他们这次行动必然不简单。待会儿，还要好好审讯一番，看看他们的幕后，到底有什么把戏！”周元点点头。

    
                “嗯，那我这就去让他们安排！”说着，钟超便是离开了这里。

    
                现在的他，对于自己的工作越来越纯熟了！

    
                因此，他很快就消失在了周元的眼前。一直看着他离去，周元也回到了长剑城守备军之中。

    
                这时候，刘辉已经等候多时了。

    
                他看到周元归来，当然是连忙迎了上来：“周兄弟，你没事吧？”

    
                周元淡淡回答道：“我没事！对了，莫寻风呢？”

    
                他朝着周围打量了一番，却并没有发现莫寻风的踪迹。

    
                因此，才有所一问。

    
                “哦，他啊。刚才得到通知，在北区有大量妖物出现。他带着自己的师弟们，赶去北区支援了！”刘辉说道。

    
                周元看了一眼，就发现这整个守备军之中都是空荡荡的。

    
                居然没有什么人！

    
                这一点，倒也是让他感到有些疑惑。

    
                而刘辉似乎是看出了他心中所想，这时候便也是做出了回答。

    
                没想到那些人，居然也都纷纷出去执行任务了。

    
                周元见此情形，当然是心中感到有些奇怪：“怎么回事，为什么今天晚上，长剑城居然会出现这么多事情？难道你们长剑城，平时也是这样的吗？”

    
                他这话一出口，刘辉那边也是感到有些奇怪。

