    揭幕战到来。

    湖人队跟快船队这场比赛可以说联盟炒作已久，很多的球迷都在期待着这场比赛的到来。

    尤其是在快船队打完了6场季前赛之后，这种期待值达到了最高。

    布雷克格里芬在季前赛搞出了一点不小的动静。

    他场均拿到了23分11篮板的数据。

    当然了，这数据算不得什么，只要有联盟二线以上实力的球员在季前赛都能完成这样的数据。

    格里芬引起关注的真正原因是因为他的打法！

    他在NCAA赛场就是以打法暴力闻名全美，当时还吸引了一大批的球探去他的学校看他打球，在那一年的NCAA，真的是所有的天才都被他掩盖了锋芒。

    所以当他第一个赛季受伤的时候，不少的专家还因此产生了疑问，在他们看来，格里芬是否能在这次伤病后还能维持那样暴力的打法将是一个有待时间去检验的问题。

    但格里芬最终用他在季前赛的表现证明了他自己，去年赛季报销更像是他为今年蓄的力，他的打法完全没有因为上赛季的伤病而有任何的变化，他还是可以飞天遁地。

    这家伙在季前赛场均可以完成3~4次扣篮，完完全全展现出了什么叫做“野兽”般的打法！

    而且他的扣篮力量感十足。

    有很多人将他称为“雨人”二代。

    “雨人”是90年代末超音速队的暴力大前锋肖恩坎普，每一个扣篮都让人感觉像是野兽在撕扯篮筐。

    现在格里芬是他之后又一个让球迷们这么感觉的人。

    也是看了那几场比赛的球迷们现在变得非常期待这场揭幕战的到来，他们很想知道，当格里芬在湖人队的内线完成这样的扣篮时，会引起什么样的反应！

    炸翻这里吧，格里芬！

    ……

    肯达尔詹娜今天也来到了现场，她今晚本来是有一场走秀活动的，但为了这场比赛她给推掉了。

    这场比赛是她期待已久的比赛，再忙她也要来。

    她要看着格里芬打出比孙大圣更耀眼的比赛，然后成为洛杉矶新的宠儿，渐渐取代孙大圣目前在洛杉矶的地位。

    场边的媒体也看到了她。

    瞬间将摄像机对准了她。

    今年夏天多了很多她跟格里芬的小道消息，今天晚上她的出现格外地引人注目。

    肯达尔面对镜头，假装出毫不在意的表情，然后鼻孔不自觉地收缩了一下，轻哼了一声：孙，老娘不用你，照样获得了这样的曝光度。

    而且以后，肯定会越来越高。

    按照詹娜的设想，今晚看着格里芬在场上打出比孙大圣更耀眼的表现，彻底一战成名后，她在赛后第一时间公开跟格里芬的关系，绝对可以在最近几天收获巨大的关注度。

    而后再将她去年跟格里芬在推特上说的一些鼓励的话找人报道一下，那她跟格里芬之间从“粉丝到女朋友”的爱情经历绝对可以让他们两个人成为NBA里的童话故事。

    她相信到时候她的事业可以凭借这个人设更上一层楼。

    真是太棒了！

    肯达尔詹娜想到自己那个时候的风光，她就忍不住地露出了笑容。

    淡定淡定，现在，先让我把这场比赛看完。

    她正得意地想着，可在这个时候，这些对准她的摄像头突然移开，朝着另一边去了。

    她感觉到镁光灯正在朝着其他地方偏移，也是下意识地朝着另一侧看了过去。

    那里的球迷通道，一个戴着湖人队9号帽子穿着蓝色牛仔外套的金发女子正从最后面走到场边一排的位置坐下。

    泰勒斯威夫特！

    詹娜一眼就认出了这个引起了骚动的女人。

    小表子！

    她看着全部朝泰勒移动的摄像机镜头，在心里暗骂了一句。

    后者的影响力让她感到无能为力。

    也让她更加的不忿。

    这似乎在提醒着她跟泰勒之间的差距，也在提醒她为什么孙大圣会选择泰勒而不选择她。

    该死的！

    她朝着场上一直在跟她眉来眼去的格里芬看了一眼，眼里流露着委屈，这看得格里芬心疼不已。

    孙！

    我一定要打爆你！

    虽然不知道詹娜为什么会是这个表情？但在格里芬看来一定跟孙大圣有关，他只要在今天好好地教训了孙大圣，他相信詹娜的心情就会好起来！

    我要扣翻他！

    格里芬在心里默念了一句。

    ……

    只是格里芬想扣翻孙大圣的话还得再等上一段时间。

    因为这场比赛开始之前湖人队还得先把上赛季的总冠军戒指给领了。

    这是荣耀来临的一刻，斯台普斯球馆的现场也在这个时候响起了巨大的欢呼声。

    所有的现场球迷都非常的激动，也非常的兴奋。

    自00～02年湖人队拿下了三连冠之后，湖人队终于又一次拿到了两连冠，只要今年再拿到一次冠军，那就是时隔7年再一次完成三连冠的荣光。

    连续两次三连冠都属于湖人队，这会让这帮以紫金王朝为荣的球迷们更加觉得自己脸上有光。

    这也是他们会如此兴奋的原因，这既有对于过去两连冠的高兴，也有对于即将完成三连冠的期待。

    湖人队，继续延续属于你们的紫金荣光吧！

    ……

    在这一片欢呼声中，快船队全员就有些尴尬了，他们就好像是被遗忘在了球场的这个区域。

    格里芬的脸在等待中完全沉了下来。

    局外人的感受让他觉得非常不好，他就感觉自己像是一个来踢馆的拳手，结果先吃了一个多小时的闭门羹。

    他觉得这是对于他的不重视，他可是格里芬啊！

    吗的！

    我感觉我在这等了太久，我已经迫不及待想要把这里炸掉，嘿呦！

    格里芬等得着急，心里来了段饶舌。

    好在这时间是有尽头的，格里芬在经过一段时间的等待后终于等到了戒指颁发结束，等到了象征比赛开始的“嘟”声响起。

    终于……该轮到我们大干一场了！

    格里芬活动着臂膀站起身来。

    “吁！”

    只是他的样子在刚刚还在兴奋庆祝的湖人队球迷看来，太过招摇，也显得格外的讨厌。

    只是一瞬间，全场的嘘声便将格里芬完全淹没。

    我TM的！

    格里芬这下是真的恨得快把牙齿都咬碎了。

    