    宁成蹊和艾被“软禁”在临时船坞，只能站在观察舱隔着巨大透明视窗查看战争实况。

    房间外有三重卫兵把守，可以说是封死了两人任何逃走的可能。

    “大人，这么做真的值得么？”一旁的艾问道。

    现在宁成蹊遭遇了审查程序，被暂时剥削解除了所有指挥权和行动权。

    但艾问的不是这个，林克之前说过会参与战争，可是如今两天已过，丝毫没有音讯，艾不免有些心慌。

    这次战争就像是一场豪赌，从他和宁成蹊选择隐瞒林克和废土远征军的存在，到和废土远征军私自交易开始，就相当于一场站队。如果豪赌成功，第一秩序将会赢得一位强力盟友，对于未来走出梵提星系有巨大帮助。

    可一旦豪赌失败，宁成蹊现在的身份地位都将不保。

    届时回到穆斯塔法进行隔离审查，私下交易、隐瞒情报、阻碍战争，随便一条都足够把宁成蹊打回原形。

    只是眼下的局面，就连艾自己也说不清究竟是希望成功还是失败。

    如果林克说的是真的，那么眼下这支舰队将会遭遇沃米尔摧枯拉朽的进攻，这些战力、舰船都将毁于一旦。

    这对第一秩序而言绝对算得上是损失惨重。

    还未交锋就折损了三分之一战力，这场战争一开始的天平就发生了倾斜。

    可如果林克说的是假，舰队顺利推进拿下沃米尔，那宁成蹊接受审查、甚至上第一秩序审判席，也是板上钉钉。

    宁成蹊双手负后，望着已经进入近地轨道的舰队，眼神没有任何动摇：“我希望林克说的是错的。起码这样我第一秩序的战力和舰队能得以保全，这场战争的损失也会降到最低。”

    宁成蹊从一开始同意林克的“魔鬼交易”，本质就是为了第一秩序。

    即使到了现在，宁成蹊也一直希望第一秩序可以用最小的损失赢得战争。

    但是身为一名统帅，他清楚地知道战争不可能没有牺牲，有些牺牲是不可避免的。

    艾往前一步，脸上表情认真严肃，口中不自觉道：“进去了。”

    第一秩序的先锋军已经进入了沃米尔大气层，舰队开始分散布局执行任务。

    第一军团的无畏号，率领着无人机和战机，在副官的指挥下直奔沃米尔传送群，这里是整个沃米尔最核心地带和设施，也是扫描后众人一致判断首要进攻的目标。

    只有隔断了传送门，敌人位于各个星球的军团就没有办法增援。

    第二军团的坚毅号则开往兵营驻扎最多的地方，给予异星军团致命一击。

    宁成蹊表情严肃，眼睛紧盯星球，眨都不眨一下，生怕错过了战斗细节，更害怕一眨眼的时间第一秩序的舰队和战机就会烟消云散。

    经历过诸多大战的宁成蹊，此时竟然也忐忑不已。

    而在临时船坞的指挥室内，第一军团长卡格尔却笑出了声。

    “哈~舰队顺利进入沃米尔，没有遭到任何抵抗！”

    其他几名军团长莞尔一笑，似乎已经看到异星军团在他们强大的舰队火力下分崩离析、彻底瓦解的壮观场面。

    卡格尔这句话的意思，更有戏谑之前宁成蹊的意味。

    事实证明，自己在战争中做了最正确的选择。

    “本泽，立刻对传送群发起进攻，速度要快。坚毅号，不要理会异星军团的援军，放任他们去救援，我们将其一网打尽！”

    卡格尔目眦欲裂，指挥的语气不由提高了几分。

    这将是载入第一秩序里程碑的一战，而他卡格尔将成为这场决定性战役的总指挥被计入史册，供后人瞻仰！

    舰队已经尽数进入大气层，没有遭遇任何抵抗。

    两艘战舰开始分流，前往各自指定目标。

    就在这时，异变陡生。

    一股高频射线从沃米尔地下发出，能量带着空爆快速扩散，空气中甚至劈啪作响激荡着电流光芒，看起来火树银花。

    不等无畏号反应，整艘战舰就被高频射线吞噬，舰体出现了多处裂隙，和远地点临时船坞指挥部接通的信号，发出刺耳的嗡鸣，下一秒彻底断掉连接。

    无人机和战机齐齐失控，尾部引擎熄灭，点火装置失效，显示屏和电子元件全部被高频脉冲射线干扰。

    就像是被蚊香熏晕过去的蚊子，一个个有气无力地从半空自由落体，从数千米高空自由跌落。

    无畏号和坚毅号同样如此，引擎全部失效，所有电子设备停止运转，船身周围因为急速下坠而卷起烟雾和火光。

    临时船坞指挥舱内，几名军团长全都看傻了。

    尤其是卡格尔，双拳攥紧，额头青筋暴起，皮肤因为愤怒甚至变成了赤红色。

    “怎么回事？就算是高频脉冲射线，舰船也是有反脉冲防护的，怎么可能在一瞬间就攻破舰船所有保护措施？”

    看着飞速下坠的舰船，几名军团长脸色惨白，他们辛苦打造多年的军团和根基，就在一声高频脉冲射线中，化为乌有。

    刚才气势汹汹的第一秩序舰队，顷刻间沦为了炮灰。

    下坠的两艘战舰触底，一头和沃米尔的黄土地来了个亲密接触。

    伴随着一阵冲天的爆炸火光冲击波，蘑菇云般的黑烟升腾而起，纵横梵提星系的无畏号和坚毅号，全都化为飞灰和火光。

    其他无人机、战机也都哗哗坠下，全都化为炸裂和黑烟。

    卡格尔和其他人心痛欲裂，这些都是第一秩序的精兵悍将及重器，竟然眨眼间就全部沦为废铁。

    此时他们有如雷亟，恍然想起之前宁成蹊屡次劝阻他们空中打击，笃定沃米尔有能对付舰船的方法。

    “成蹊肯定知道些什么，我们快去找他！”几名军团长的心神早已随着两艘战舰的爆炸而崩塌，一时间六神无主，想到宁成蹊就好像最后一根救命稻草。

    宁成蹊这边，看着第一秩序的两艘战舰和无数无人机、战机坠落爆炸。

    虽然早有心理准备，但是亲眼看到还是心神震慑。

    林克所言全然是真的！

    沃米尔真的有对付空中力量的办法！

    一旁的艾同样目瞪口呆：“一时之间，我竟不知道是该悲还是该喜……”

    艾心情复杂，第一秩序两艘战舰和数不清的战机、无人机被毁，本应该是一件极度悲伤之事。

    可是这件事也侧面说明林克所言非虚，他对异星的了解竟然比对抗了千年的第一秩序还要深。

    再想到林克拥有的预知能力和“变量”作用，心中笃定或许解决困扰梵提星系千年的难题，就在这次了。

    就在他们心虚复杂之际，身后大门发出嗤的泄压声。

    片刻后几名军团长面色惨白地冲进来，其中卡格尔更是冲上来一把摁住宁成蹊肩膀。

    “成蹊，你是不是知道点什么？异星军团这是什么诡计？我们的战舰分明有反脉冲装置，为什么一点作用也没有？”

    其他人也都带着强烈疑惑和好奇，希望宁成蹊给出一个解释。

    宁成蹊看着这么多双求知若渴的眼神，拳头不由攥紧，说道：“我还是那句话，想要进攻沃米尔，不能靠舰队空中打击，必须登陆作战！”

    “你一直在后方，直到覆巢计划才随队第一次来到沃米尔，可是前线都没能侦查出沃米尔暗藏后招，你却能料敌先机……”

    “成蹊，你要知道些什么就快说吧！不能让我们的将士白白去送死了！”

    一旁的艾冷笑一声：“刚才团长几次三番劝阻，你们非但不信，还认为他心怀不轨控制起来，现在又开始摆出大义了？”

    宁成蹊开口打断艾，表情严肃道：“艾，不要再说了！”

    扭头对众人说道：“我的确有不能说的理由！一旦时机合适，我就会和盘托出，现在还不是时候！各位和我共事多年，相信应该了解我的为人。”

    “如果相信我，那请接下来的行动布置，务必选择登陆作战的方式，不要再冒险尝试空中打击。”

    宁成蹊言辞恳切，表情更是写满了有难言之隐。

    卡格尔等人面面相觑，一时之间难以抉择。

    如今第一秩序已经损失了两艘战舰和若干有生力量，如果舍弃空中支援，纯粹打陆战，以第一秩序现在的规模，胜负犹未可知。

    “成蹊，你也知道现在的情况。沃米尔的异星军团数量有百万之巨。如果我们无法动用空中支援，纯粹打陆地战。”

    “以现在少两个军团的现状，情况恐怕不容乐观。你也是统帅，这你应该是知道的。”

    这句倒是大实话。

    宁成蹊看到刚才战舰坠毁的一幕，也有这类担心。

    虽然各军团的战士都是各地精挑细选，实力很强，以一敌三不是问题。

    可是沃米尔是异星军团的大兵营，最不缺的就是兵力。

    数百万的敌人，就是不反抗挨个杀，都能砍个几天几夜，刀刃卷边。

    更遑论还要血拼作战，耗费时间更多。

    最让宁成蹊担心的是，现在第一波进攻全无效果，敌人已经重视起来。

    说不定……

    传送群已经开始将消息传往各个星球，异星军团在各个星球的援兵正在集结赶往沃米尔。

    宁成蹊同样陷入纠结。

    第一步走错了，导致现在第二步彻底没办法走。

    这场覆巢计划，因为开局的一个冲动，现在进攻也不是，退也不是。

    就在几名军团长大眼瞪小眼之际，突然门外传来一阵急促的敲门声。

    “进来。”卡格尔开口打破了眼下的尴尬。

    一名副官探出头，语气交集面容惊恐：“各位团长，监测到一艘不明飞行物正在快速靠近我们。其体型……体型……”

    副官一时语噎，竟然紧张到后半句话说不出来。

    “是什么，你倒是说啊！”几人急了，现在沃米尔攻不下来，又突然出现飞快靠近的不明飞行物，总给人一种腹背受敌的感觉。

    “是否体型很大，是超大型飞行器？”宁成蹊抢答道。

    副官舌头还没捋顺，连忙点头：“对对对！是那种超大型飞行器！”

    卡格尔几人脸色煞白。

    在宇宙里，所有人都知道超大型飞行器的含义。

    只有高等文明才能创造的舰船机器，对中低级文明简直就是碾压般的存在。

    梵提星系位置偏僻晦暗，连到处游走寻找利益的掠夺者都鲜少进入这种地方，更不用说高等文明的超大型飞行器。

    现在出现了超大型飞行器，还是朝他们所在的位置逼近。

    答案不言而喻，自然是指向第一秩序的舰队。

    总不能说是来找异星的吧？

    这下彻底完了！

    在场唯有宁成蹊和艾露出欣喜表情。

    林克，废土远征军。

    终于来了！

    宁成蹊一改刚才的无措，顿时变得神采飞扬，甚至有些眉飞色舞。

    “诸位，我们的救兵来了！”

    蛤？

    救兵？

    何解？

    几位军团长不明白宁成蹊话中含义。

    宁成蹊却卖了个关子。

    现在林克和废土远征军将至，此刻没有时间详细解释来龙去脉。

    宁成蹊直接对进门的副官说道：“吩咐下去，关闭自适应火炮，迎接我们这位远道而来的朋友。”

    副官看了一眼神采飞扬的宁成蹊，又看了看还在呆滞中的几位军团长，一时间搞不清楚状况。

    宁团长不是被临时罢免管制了么，现在自作主张下令算是怎么回事？

    卡格尔和其他几人还没搞清楚状况，不过看宁成蹊的样子，他们知道距离知道真相和宁成蹊的秘密，不远了。

    “就按他说的做，从此刻开始解除对第七兵团和宁团长的监控和罢免，即刻官复原职。”

    副官点点头，随后立刻去执行命令。

    宁成蹊走在前面，艾则引导着几位军团长走在后面，说道：“诸位团长，团长说的时机到了，很快你们将知道事情的前因后果。”

    当众人抵达指挥室，中央全息屏幕上首先出现的就是庞大接近的机械堡垒。

    其规模和体型之庞大，令人咋舌，甚至比远地点停靠着五艘战舰的临时船坞还要巨大。

    还未接近，一股强烈的压迫感涌来。

    宁成蹊当即吩咐艾接通了机械堡垒的通讯。

    全息画面一闪，出现了林克的笑容。

    “老宁，战局如何？”

    宁成蹊面色一尬，坦白说道：“已经损失了两艘战舰和若干无人机、战机。”

    林克面色突变：“这才两天，还没打到地面，你们就损失了三分之一战力？你们的指挥是猪吗？”

    一旁的卡格尔尴尬轻咳……

