
　　邹本凯见到这一批连发弩，也是十分的满意。

　　见常芮迈步进了养心殿，秦毅立刻拿起一把连发弩朝他示意，有那么一瞬间，常芮的小腿都是抖的。

　　这玩意儿的威力他可是见过的！

　　不能随随便便指着人！

　　很危险的！

　　但表面上，常芮十分淡定的走到了秦毅的身旁。

　　“常芮，你来看看，这批东西怎么样。”

　　欧阳雷来的时候是把这批连发弩装进麻袋里带进来的，因为这批连发弩实在是他的心头好。

　　他是一刻钟都等不了，就急着想让陛下看看，提提意见。

　　如今，麻袋还放在桌边。

　　养心殿殿门紧闭，秦毅推门出来，李公公立刻恭敬的迎了上来。

　　“陛下可是有什么吩咐？”

　　“去，召李延池、张无为进宫。”

　　“是，老奴这就去办。”

　　如今连发弩已经制成，未来还有炸药需要批量生产，全部并入兵部协调处理显然有些力不从心。

　　什么六部尚书？

　　他秦毅要在大炎创办一个全新的部门，单独研发制造这些杀伤力强大的武器！ŴŴŴ.23sk.com

　　未来，他的目标是踏平蛮夷，威震四海，就必须有一支足够神秘又足够给力的后备军。

　　想到这里，秦毅负手而立，抬头看了看天，心中澎湃不已。

　　李延池在得到消息后，立刻放下了手中的书卷，跟在李公公身后是赶忙就进了宫，直奔养心殿。

　　自从李智的身体彻底好起来之后，李延池夫妇两人是对陛下感恩戴德，王世祈来探望了两次，但也都是马后炮。

　　经过这次事情，李延池是彻底的搞清楚了自己的立场。

　　南宫那便他无以为报，但却记得南宫临走时的一句话，要报恩就去找萧家小姐，那不就是萧美娘？

　　萧美娘如今是陛下的女人，那报恩自然是要夫妻一体的，顺理成章地，李延池是怀揣着一颗感恩的心进宫的。

　　他是盼着陛下能给自己布置些任务，也好报答救命之恩！

　　养心殿内，那些连发弩已经被重新装回了麻袋里，放在了养心殿后面的卧房中。

　　秦毅端坐高位之上，常芮站在一侧，邹本凯和欧阳雷则是分别坐在左右的圈椅上。

　　李延池进门便行了大礼：“微臣，拜见陛下。”

　　秦毅点了点头，就让他起身在旁候着。

　　此时的李延池根本不知道陛下突然召自己来养心殿是有什么事情交代，他提心吊胆的站在一旁，是一个字都不敢多问。

　　秦毅的目光淡淡的从李延池身上扫过，而后又重新落在了养心殿的门外。

　　他在等张无为。

　　邹本凯和常芮看到李延池，心里多少有点不舒服。

　　毕竟，他先前做的那些事情，是完完全全的站在了王世祈的那边，在邹本凯和常芮看来，这就是典型的不忠不义。

　　是半点都看不上李延池。

　　李延池就在两人审视的目光和忐忑的等待中，迎来了张无为。

　　张无为进殿拱手行礼：“拜见陛下。”

　　秦毅摆了摆手：“来了，找个位置坐下，有要事要找你商议。”

　　“是。”张无为坐在一旁圈椅上，再抬眸，这才看到了对面坐着的李延池。

　　四目相对之间，张无为皱了皱眉头，李延池心里也是不住的打着鼓。

　　这些人，可个个都不是好惹的！

　　难不成，今日把他叫来，是要惩治他？

　　几乎是瞬间，李延池就想到了前不久冤枉邹本凯的事情，冷汗是立马就下来了。

　　就连坐在圈椅上都显得战战兢兢。

　　人到齐了，秦毅一个眼神过去，常芮立刻起身将养心殿的殿门关上。

　　门关上的瞬间，李延池险些身子不稳从圈椅上掉下来。

　　这副样子看在秦毅眼中，自然就揣测出了李延池心里在想什么。

　　当即，秦毅无奈的摇了摇头：“李延池，你堂堂御史大夫，怎的胆子这么小？”

　　被这么一问，李延池缩了缩脖子，是一点都不敢隐瞒。

　　“陛下，微臣前不久得罪了邹都统，微臣实在是心中愧疚。”

　　这话倒是不假，自打李智的命被南宫救了之后，李延池就低调做事，小心做人，是一次都没有和邹本凯正面对上过。

　　就连在早朝上，也是安静如鸡，轻易也不会开口。

　　邹本凯瞥了李延池一眼，冷哼一声：“也不是谁都像你们这群文臣一样，咬文嚼字还记仇，事情既然已经过去了，我又为何要揪着不放？”

　　“格局！格局打开！”

　　这话让秦毅差点笑出声来，原来邹本凯也能说出格局这种词来。

　　秦毅轻咳一声，清了清嗓子，所有人的目光都聚焦在了秦毅身上。

　　“诸位，今天召集大家前来，是为了一件大事。”

　　秦毅顿了顿，眼神在所有人面上扫了一遍，见所有人都认真的听着，而后继续开口道。

　　“此番我大炎与蛮夷一战，随夺得三座城池，创下大炎开国至今的最强战功，但这远远不够！”

　　“蛮夷铁骑的威力，大家就算没有亲眼见过，也知道他们有多么的霸道。”

　　“萧将军带去的亲卫折损七成，大军在与蛮夷的对峙中，也没有抢占先机，过去，先祖们被蛮夷打怕了，甚至是当朝太后都与蛮夷有勾结！”

　　“如今，朕已立下重誓，日后定当踏平蛮夷！”

　　此话一处，所有人都为之一振，就算是常芮早就知道，可如今再听一遍，仍旧是觉得热血沸腾！

　　张无为率先起身，表明自己的态度。

　　“陛下，老臣愿意尽心尽力为陛下分忧！”

　　邹本凯也站起身来，目光灼灼，是没想到秦毅能有如此雄心壮志！

　　他拱手道：“陛下，微臣愿为陛下鞍前马后，上刀山下火海，就算是亲率大军征伐，身死也不会退缩半步！”

　　欧阳雷也是起身表了忠心：“陛下，微臣没什么本事，但若要踏平蛮夷，那微臣必定日夜钻研兵器，为我大炎将士提供更好更多的战场杀器！”

　　秦毅的眼神越过张无为和邹本凯，定定的看向李延池。

　　“李大人，你呢？”

　　李延池此时已经被彻底震撼，在听到秦毅问话后，几乎是瞬间就跪在了地上。

　　“陛下！微臣从前做过许多错事，但若是能辅佐陛下成就大业，微臣，万死不辞！”

　　踏平蛮夷，这是多少大炎儿郎内心深处的梦想？

　　蛮夷借着先天的地理优势，每隔几年都要来大炎边境骚扰一番，而每一次，都会带走大笔的银钱和粮食，大炎的百姓，提起蛮夷都恨得牙痒痒。

　　就算李延池曾经追随王世祈，但在国家大义上，他还是能拎得清。

　　更何况，他如今已经弃暗投明，决定唯陛下马首是瞻。

　　秦毅看着他们的样子，心中有数。

　　他沉声开口：“朕，打算创办火器营，专门研发制造兵器，脱离六部之外，自成一脉，你们看，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第135章 万死不辞免费阅读。https://xs.23sk.com 