    林寒找到狄漫妮，向她征询意见。

    狄漫妮给出的建议是太溪堂应该有处理尸体的办法，最好让太溪堂自己人解决。

    妹妹比哥哥还狡猾，林寒想了想，把安莹提到一个房间里，不久后，安莹面无神色地指挥手下转移尸体，清理现场血迹。

    一个小时后，伤员就医，死者已处理好。

    林寒一行撤离，他告诉狄漫妮晚上去给她女儿治疗，并借用她的车，在狄漫妮下车后，直接回别墅。

    他们三人身上都溅了不少血迹，不能让外人看到，所以，才用狄漫妮的车。

    回到别墅，三人第一时间去了浴室，洗去身上的血腥味，换干净衣服。

    两个女佣吓坏了，杀人了吗？急忙向琉璃汇报。

    二楼，秦归海正给孙女讲述过往，希望能唤醒她的记忆，说得口干舌燥，但对秦如歌没有丝毫帮助，最疼爱的孙女竟不认识自己，他心里不是滋味。

    “林寒医术高明，你留在她身边，记忆早晚会恢复，爷爷已经出来多天，宝斋集团有很多事情，你安心休养，我帮你去处理！”

    秦归海准备离开深城，他的保镖死了几个，需要他善后。

    秦如歌点点头，她对宝斋集团没有印象，就算回去也帮不上什么忙。

    “大哥哥，你在哪呢？”

    吴念慈随琉璃赶来，客厅里不见林寒，她跑向书房，里面也没人，顿时急了。

    “你怎么来了？”林寒穿着干净衣服从卧室出来，当看到琉璃也在，便看向女佣，肯定是她们报的信。

    “你是不是跟人打架了？有没有受伤？”吴念慈冲到近前，在他身上打量几遍。

    林寒笑了笑，表示没事。

    这时，琉璃问他是否需要帮忙，血洗太溪堂的事没传出去，她没得到消息，不知道林寒身上血迹何来。

    太溪堂死伤那么多人，是重大事件，不能让琉璃知道，所以，林寒什么都没说。

    “好吧，需要帮忙，给我打电话！”留下吴念慈，琉璃准备走人，林寒叫住她，要她把两个女佣带走，理由是有人照顾他的起居。

    琉璃似乎猜到什么，本想解释，最终点头带佣人离开。

    “你不走吗？”林寒看向吴念慈。

    “不走了，我留下来陪你玩，在家里都快闷死了呢。”

    林寒轻轻摇头，去了厨房。

    吴念慈兴趣盎然地看着动画片，月影出现在厨房门口，“先生，为何留着安莹？如果她把你上报给烟雨盟总部，今后将麻烦不断。”

    林寒自是考虑过，说道：“要是把她杀了，谁给我干活？至于报复不必担心，安莹是个大局观比较强的人，虽然她是龚琦坤的义女，其实还有一个身份。”

    “什么身份？”月影感到好奇，林寒对安莹怎会那么了解，难不成也是他安插在太溪堂的卧底？

    “是烟雨盟派在龚琦坤身边的卧底，监视龚琦坤的，因为这人性格暴躁，戾气太重，而且不容易受控制，早已引起烟雨盟盟主猜疑！”

    林寒一边切菜一边道：“比如刺杀莫夫人，是龚琦坤个人所为，安莹完全不知情，她知道事件危害性，龚琦坤不死，烟雨盟必将引火烧身！以莫家手段，势必动用神机营。”

    “烟雨盟虽然不惧，但会遭到神机营疯狂报复！所以，眼下她急需撇清关系，不然，烟雨盟盟主也不会让她活着。”

    “她把责任都推到了龚琦坤身上，因为龚琦坤暗中培养势力，连她都不知道！”

    另外，林寒警告安莹，他代表着省武部负责人狄武，不把此事处理好，神州武部也会介入，到时候，烟雨盟将面临神州武部和神机营联合围剿。

    最终，安莹妥协，并表示解散太溪堂，两天后，深城不会再有一个烟雨盟子弟。

    反正林寒已把祸事引到狄武身上，日后就算烟雨盟报复，他别想置身事外。

    林寒之所以了解安莹，都是从胡子时嘴里问出的，那小子要不是立场摇摆不定，不可能惨死，总而言之，是他害死了自己。

    这才是成就大事的人，知己知彼，百战不殆。

    月影对林寒的崇拜达到一个新高度，认为没有他办不成的事。

    十菜一汤，包括秦归海在内，尝到林寒的手艺，均是赞不绝口。

    饭后，林寒和秦归海来到后院，坐在亭子里。

    “小林，今天夜里我回宋州，如歌就拜托你了！”秦归海率先开口，对林寒的大恩大德，这辈子都报答不了。

    “秦老别客气！如歌住在这儿很安全，观察下她的情况，尽力让她早日恢复记忆。”血洗太溪堂的事，林寒没有提。

    “你为了救如歌和我，得罪龚关希，他父亲又是太溪堂堂主，实力强大，我请的那些保镖，在人家面前不堪一击，别的我帮不上忙，我可以资助资金！需要多少，直接给我报个数！”

    林寒摆了摆手，嘴角勾勒一抹弧度，“不用了！太溪堂已瓦解！”

    嘶，秦归海倒吸一口凉气，强行压下惊骇之色，“你干的？”

    林寒笑了笑，虽然没点头，但已默认。

    秦归海愣了足有半分钟，一把握住林寒的手，满脸的感激，一句话说不出来。

    “大哥哥，你们两个偷偷摸摸地干什么呢？他……他抓你手干嘛？”

    吴念慈不知在哪抓了只小花猫，抱着蹦蹦跳跳跑来。

    “在商量事情，你自己去玩吧。”这丫头就是狗皮膏药，喜欢跟着他，甩都甩不掉。

    秦归海起身，他要回酒店退房，然后，还要去殡仪馆，知道他事情多，林寒没挽留。

    至于秦如歌的房间，林寒准备晚上过去退掉，并取回她的行李。

    “大哥哥，我想学武，你能教我吗？”

    吴念慈放下小花猫，抓着林寒的胳膊，可怜兮兮地哀求。

    林寒微微一愣，这丫头怎么突然想起习武？琉璃身手不错，为什么不跟她学？想了想道：“以你的情况，最好先学习文化知识，填补你十多年的空缺！”

    话锋一转，劝道：“习武很辛苦，重要的是要持之以恒，坚持不懈！你受不了这个苦。”

    “哦，有啥速成功法没？听琉璃姐说，几个月前你还是一个实习生，突然变得很厉害！”

    调查我？林寒神色微变，琉璃为什么调查他？是吴三泰授意的。

