    晚上还有一章！

    ————————

    陆平黄金屋当中的那一树金坚丹这些年来在栾玉的细心照料之下，倒是每三年都有一两颗成熟，陆平尽数拿来炼制了金坚丹自己服用了，陆平自己都能够感觉到他的肉身现在即使不用真元支撑，也可与一件低阶的法器相抗衡。（)

    不过随着陆平的修为达到锻丹期之后，金坚丹强化肉体的效果虽然还有，但却也不是那么的显著了，锻骨丹的出现却是让陆平的眼前一亮，只可惜每个修士只能服用三颗锻骨丹，而且锻骨丹与其他丹药大为不同，这种丹药一炉只能炼制一颗丹药，成就是成，败就是败，根本就没有成丹率这一说。

    不过这也让陆平的眼前一亮，这种方式倒是正适合灵水孕丹，灵水孕丹每一次也只能成丹一颗，不论是炼血期的丹药，还是法相期的丹药，一炉灵草，最多只能够保证一颗，不过如此一来，炼制成功的几率倒是增加了不少，归根结底，灵水孕丹适合的还是一些珍贵的，成丹率低的丹药，如此一来却正是适合炼制锻骨丹。

    其实陆平的手中还有一种能够强化肉体，甚至比锻骨丹效果还要好的天材地宝，那就是在陨落秘境的百花之地当中寻找到的九品白玉莲的莲藕，这段九节的莲藕，每一节都是淬炼肉身的极品宝物，可惜的是这些莲藕的的层次实在太高，陆平现在却是根本没有把握将之炼制成强化肉身的灵丹。

    陆平将几道丹方收了起来，知道在各派互通有无之后，便到了本次集会的重头戏，那时候才是各位炼丹大师、宗师真正将各自的家底露出来的时刻，这些明面上的东西终究还算不得各人的底牌，不过此时倒也并不妨碍陆平询问一些事情。

    “廖前辈，不知贵家族手中是否有五年以上的寿元丹？我真灵派愿意花大价钱收购，并且会为贵家族保守秘密。”

    廖润甲有些愕然的看着陆平一本正经的表情，过了片刻，这才笑道：“陆小友，你找寻寿元丹是为了贵派的天康老祖吧？”

    “嗯？”

    陆平心中一紧，暗道天康师叔组的事情居然连廖家都知道了，可随即又释然，天康老祖的事情或许真灵派并未瞒着北海修士。

    果然，廖润甲看着陆平一下子带了警惕之色的陆平，笑道：“小友恐怕不知道吧，贵派其实早就从我廖家换取了一张三年的寿元丹，而且贵派为了天康老祖之事，数十年来在整个北海当中搜寻寿丹和丹方，这在北海修炼界并不是秘密，现如今贵派天炉老祖手中收藏的寿丹丹方种类恐怕才是北海当中最多的。我廖家当年也曾有一张三年的寿元丹，也被天炉老祖亲自上门用一些天材地宝换了去，现在再在北海当中寻找到一张真灵派所没有的寿元丹恐怕很难了。”

    陆平见得廖润甲对于此事如此熟悉，显然不是在说谎，陆平原本只是抱着试一试的想法，却没有想到廖家当真还存在着寿元丹，可惜真灵派早已经换取过了，陆平虽有些遗憾，不过心里对于廖家的兴趣却是又大了几分：寿丹这种东西可不是一般家族能够拥有的。

    在北海修炼界，三年的寿丹都算得上是奇宝了，至少也是十大门派这样的巨阀才能够拥有的，而廖家尽管本身就是炼丹世家，但能够拥有一张寿丹丹方传承，也可见得这个家族颇有不凡之处，再加上刚刚廖润甲言语中透露的那种对于中土的熟悉感，陆平对着廖家的兴趣却是更大了。

    “那不知廖前辈可知晓东海还有谁家有这寿丹？”

    陆平皱着眉头问道，从廖润甲刚刚的言语中，陆平能够听出来，似乎真灵派很早就在收集寿丹丹方，而且这北海的寿丹丹方恐怕已经被真灵派收集的差不多了。

    果然，廖润甲用目光示意陆平，苦笑道：“恐怕也只有这家还有你真灵派尚未收集过的寿丹丹方了。”

    陆平转头一看，正好看到天炉老祖走向玄灵派道礼老祖，两位老祖不知道在商量些什么，时间不长，天炉老祖便怒气匆匆的离了去，而道礼老祖看着天炉老祖的背影则是一脸的冷笑。

    廖润甲沉吟了一下，对着陆平大略解释道：“贵派天康老祖之事似乎是关系到了贵派与玄灵派的一场恩怨，玄灵派是绝对不愿天康老祖多活几年的。”

    这些事情陆平自然清楚，不过还是说了一声：“多谢廖前辈指点。”

    廖润甲有些不好意思的笑道：“其实老夫也是有求而来。”

    陆平有些奇怪，但还是颇为谨慎的说道：“前辈客气了，前辈有何吩咐，只要晚辈能够做到，必然尽力而为。”

    廖润甲正色道：“贵派玄森真人之事，老夫也有所耳闻，在今日之前，北海炼丹界有不少丹师对于灵水孕丹之术还多是嗤之以鼻，但我廖家却是知晓这一种丹术当真是存在，今日便是想向小友换取一颗将玄森真人治好的灵水孕脉丹。”

    “哦！”

    陆平有些不以为然的从储物戒当中摸出了一枚小巧的玉晶盒，自从上一次陆平用灵水孕脉丹将玄森真人从修为崩溃的边缘挽救了回来，真灵派便极为重视，天炉老祖直接扔给陆平一袋子灵草让他先炼出十颗来。

    陆平是什么人，自然不会炼出多少颗就老实上交是多少颗，因此除了交给天炉老祖的十颗之外，陆平自己还私自留下了三颗防身，天炉老祖连问都不问。

    廖润甲看到陆平手中的玉晶盒，陆平使了一个透视术，他便可以透过玉晶盒表面看到当中的灵石孕脉丹，顿时脸上露出一丝喜色，不过看到陆平脸上不以为然的神色，踌躇了一番，还是对陆平说道：“小友恐怕还不知道灵水孕脉丹的价值吧？”

    陆平愣了一愣，道：“前辈何意？”

    “贵派玄森真人之后，近年来北海各派又有数位锻丹真人受了妖族的埋伏，虽有几人侥幸逃了出来，可也落了一个全身的血脉酥软错断，一身的修为尽失，三个人当时便修为崩溃寿元耗尽而死，还有四人虽然勉强维持住了性命，可也是苟延残喘，没有几日可活了。妖族的这种诡异的神通已经惹得各派修士心生惧意，毕竟与妖族修士交手，有所死伤也是正常，可现下却是一旦受伤便是修为尽毁，这如何不让各派修士束手束脚？”

    听得廖润甲的话，陆平疑惑道：“若是如此的话，本派玄森师叔早已经修为尽复，各派当早已经知晓才对，为何今日尚有这许多人一开始似乎并不认同灵水孕丹之术，甚至有的都不识得灵水孕丹之术？”

    廖润甲无奈的笑道：“玄森真人是妖族这一连串伏击当中唯一的锻丹后期修士，北海的炼丹师大多认为是因为玄森真人炼丹后期的高绝修为本就没受什么伤势，而不是什么灵水孕脉丹的神奇功效。”

    陆平焕然大悟，道：“原来如此，只是廖前辈看晚辈这颗丹药价值几何？”

    “这东西可是宝贝！”

    一道声音插了进来，陆平惊讶的向着说话之人望去，却是一个器宇轩昂的中年修士走了过来。

    “艾兄，怎得你也看上了这灵水孕脉丹？”

    廖润甲见得来人，不由问道。

    中年修士向廖润甲点头示意，这才朝着陆平笑道：“陆小友，在下艾钟，艾伯韬乃是在下的堂侄。”

    陆平却是想起了艾伯韬那位女扮男装的妹子，不过陆平中年修士没有提，陆平也连忙拱手道：“原来是艾家前辈，艾伯韬兄近来可好？”

    艾钟苦笑道：“他可不太好，近年来陆小友等人在北海成就斐然，我那堂侄也是个不服输的，前些日子也跑去同妖族拼命，却是差一点把小命搭进去，便是中了先前廖兄所言的妖族的那种诡异神通。”

    陆平吓了一跳，道：“那艾兄现下如何了？”

    艾钟苦笑道：“还好这小子年纪还轻，暂时不用担心寿元用尽，不过一身修为几乎废去，整个人精气神全无，活着也和死的差不多了。原本在下对贵派所说的灵水孕丹之术也是将信将疑，这一次来参加集会也是想向天炉老祖请益一番，却是不想碰上了陆小友，看来那灵水孕脉丹是出自陆小友之手了，陆小友此番可是不能见死不救啊！”

    陆平也顾不得艾钟真人最后一句话的玩笑之意，陆平与艾伯韬兄妹数次合作颇有交情，再加上这艾家在北海也是一大势力，家族当中也是有法相老祖坐镇的，与这样有分量的势力结交，想必也是本派前辈所喜见。

    陆平连忙又从储物戒当中又摸出了一个盒子，道：“这灵水孕脉丹炼制不易，晚辈身上所带不多，这一颗艾前辈拿去使用，先救艾兄要紧。”

    艾钟见得陆平递来的玉晶盒，神色一缓，先前有些无奈的神情反而不见了，道：“陆小友果然急人所难，不过现下有小友相助却也不急了，哼，那小子一向心高气傲，此番也算是给了他一个教训，好教他知道天外有天，反正暂时也死不了，还不若多放他些日子，长长记性。”