    十几个耳光下去，宁梦云手都疼了，而江云的脸上则是出现了一个鲜明的手掌印。

    此时但凡换一帮人都能感觉到蹊跷，毕竟十几个耳光完全重叠这得需要多高的水平？

    但是遗憾的是此时在场的人，没有一个不是娱乐至死的主儿，这精彩的表演只会迎来他们一波又一波热烈的掌声。

    “江少，对不起，我……我不想打你，真的。”

    江云此时哪儿还听宁梦云解释？

    抡起胳膊对着宁梦云抽了过去。

    “打了我那么久，也该我还一巴掌了吧？”

    宁梦云大惊失色，可是她却根本无法向旁边躲开。

    “嗖！”

    江云的胳膊直接在空中转了个弯儿，拍向了宁梦云身边的空气。

    与此同时，江云的腰间发出噶吧的一声响，一阵剧痛传来，直接趴在了舞台上。

    宁梦云惊恐万分，看着地上的江云，扶也不是，不扶也不是。

    而台下的观众们则是傻了眼，他们完全不明白俩人到底这是在玩儿什么？

    难道是舞台剧？

    “好！”

    一个人带头鼓掌，其他人急忙跟着鼓掌，一时间叫好声四起，掌声雷动。

    舞厅角落里的陈南心中暗爽，正打算继续作法，服务员走了过来。

    “先生，啤酒似乎没有泡沫了，要换一杯吗？”

    陈南点点头：“换一杯吧。”

    服务员点点头，把陈南的啤酒收走，又看到了桌子上两个纸人儿。

    “先生，旁边有垃圾桶，用完的纸巾可以直接丢垃圾桶。”

    说完服务员拿起纸人儿直接丢进了旁边的垃圾桶，转身离去。

    随着纸人儿被丢进垃圾桶，舞台上的江云和宁梦云忽然感觉那股精气神儿一瞬间消失了。

    江云的腰也不疼了，慢慢从舞台上爬了起来，只是看宁梦云的眼神依旧带着愤怒。

    “你跟我来。”

    宁梦云胆怯的看着江云，愤怒的江云让人不由心底胆寒，似乎什么事儿他都做的出来。

    “有……什么事么？”

    “让你来就来，哪儿那么多废话。”

    说完江云转身看向台下几十个富二代。

    “大家继续玩儿，我和梦云去休息会儿，宋总给我安排个包间。”

    宋齐明急忙领路，给几个打手使个眼色，几个人隐隐把宁梦云包围了起来。

    “宁总……江少有请……”

    几个大汉距离宁梦云只有半米，这给了宁梦云极大的压迫感，只好跟在江云身后。

    陈南看到两人离开，心中不免担心，抽出几张纸巾一边揉捏一边跟了上去。

    电梯停在了六楼，陈南走向旁边的安全通道，比起电梯显然他的腿速度更快。

    来到六楼安全通道出口，陈南听到了楼道里几个人的谈话，并不急着出去，而是把两个小人儿并排放好，把中指放进了嘴里。

    一滴血在中指指腹上慢慢变大，快速的在两个纸人儿头上点了一下，最后又点向自己眉心，陈南念念有词。

    “玄光指引，不分远近，开我法眼，见个分真。”

    闭上眼，陈南的视角已经和宁梦云同步。

    房间内，江云坐在沙发上，轻轻的摩挲着开始肿胀的脸。

    “宁梦云，把我打成这样，你是不是该解释一下？”

    宁梦云急忙摆手：“江少，我当时真的不知道怎么了，我似乎不受自己控制了，真的，你要相信我。”

    江云当然知道宁梦云说的是真的，因为他也是那样，可是现在是说事实的时候吗？当然不是。

    扭头看向宋齐明。

    “宋老板，你觉得她说的是真的？”

    宋齐明笑了。

    “宁总，喝多了的人总会做些自己想做平时又不敢做的事儿，既然江少已经被你打了，江少又这么大度，你何必还要不承认呢？”

    宁梦云委屈的直摇头。

    “宋总，江少，我真的不想啊，当时我真的感觉被控制了，就是给我十个胆子我也不会对江少动手的，你们要相信我。”

    江云冷哼道：“宋总，这件事儿你不用管了，我自己来解决。”

    宋齐明心领神会，转身离开。

    听到身后重重的关门声，宁梦云偷偷去摸自己的手机，可是却摸了个空，这一刻宁梦云的心顿时凉了半截儿。

    “江少，你听我解释。”

    江云冷哼一声站了起来，满脸狰狞。

    “解释？你觉得我现在缺的是解释？打了我必须付出代价。”

    说完江云向宁梦云扑去。

    陈南骂一句畜生，食指和中指在眉心处一拧，视角已经变成了江云的，同时抬起自己的左手对着自己的脸就是一拳。

    宁梦云吓坏了，扭头就跑，可是门已经锁上了，任她如何拉扯都毫无动静。

    就在此时宁梦云看到让她这辈子都无法理解的一幕。

    扑过来一半儿的江云忽然停住了身子，抬起拳头对准自己的脸就是一拳。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三拳落下，江云顿时把自己打了个满脸桃花开。

    鼻血不要钱一般的往外涌，在包间内暧昧的彩灯下，江云的下半边儿脸红艳艳的如同被刚开封的油漆泼过一般。

    “江少，你……”

    江云想骂，但是此时喉咙里却如同塞了一团棉花一个字都说不出来。

    忽然江云重新动了，笨拙的向宁梦云扑过来，那笨拙的动作别说是宁梦云，就是一个三岁小孩估计都抓不到。

    “嘿嘿……宁梦云，你被我骗了，帮你搞定事情的根本不是我。”

    宁梦云急忙躲开，抓起房间里的一个台灯惊讶的看着江云。

    “你说什么？帮我的不是你？”

    江云笑了，血红色的脸本来看上去应该十分狰狞，此时却显得愚蠢。

    “没错，是陈南帮了你，而我不过是冒领他的功劳，把你骗过来而已。我垂涎你的美色很久了，我这么做的目的就是睡你。”

    宁梦云震惊的看着江云，眼泪在眼眶里打转儿，她想到了陈南给她的短信，可是现在后悔又有什么用？此时的她叫天不应叫地地不灵。

    江云再次笨拙的扑过来，被宁梦云轻松躲开。

    “你太傻了，这么拙劣的圈套你都上当，简直蠢透了，是天下最愚蠢的女人，没有之一。”

