    以郭黎明为首的三十余名作案的海盗全部处决。

    处决当天，陈珂玥也没有去为她的丈夫送行。

    但郭三还是决定去送她爹一程。

    “为什么不去？”申用嘉问陈珂玥。

    “为什么要去？”陈珂玥反问。

    “他还是你丈夫呀。”

    “就因为他还是我丈夫，所以我才不去。”陈珂玥气咻咻地说道，“他不肯与我和离，甚至让他休我都不同意，宁死都不答应，就是不想让我好过，我为什么要去看他？”

    “可你终究背叛了他。”申用嘉道。

    “是他自己不行，一个女人，倘若没有孩子，便不算一个完美的女人，他给不了我。”

    “可这也不是你背叛他的理由。”

    “切，背叛？”陈珂玥凄然一笑，“他不知背叛我多少次？他没有生育能力并不代表他没有欲望，上次劫持案件凌辱你妻子的人，他也是其一。”

    “……”申用嘉身子微微一颤。

    “死了好，免得再为祸人间了。”

    “既然你早知道那件案子是你丈夫与三儿她爹领导，为什么不早告诉我？”申用嘉带着两分怨气。

    “我哪里早知道？是因为他发现我怀孕了，而他知道自己没有生育能力，所以毒打我，到底孩子是谁的，我便告诉他了。然后他大笑说天道轮回，才告诉我，他一行人凌辱了你的妻子。于是我就被他关起来了，一逃出来，不就立即告诉你真相了吗？”

    “有没有后悔？”

    “后悔什么？”

    “后悔与我……”

    “后悔什么？我本来就想与你有一个孩子呀。你出身好，脑子聪明，人又老实，身上还有一股韧劲儿，长相也很不赖，所以我就觉得你的种好，将来生的孩子一定聪明。”

    “如果你丈夫没有发现你怀孕，你还会与我相认吗？”

    “迟早会发现，这事还能躲过吗？只是没想到发现得那么早。原本想着你离开大钦岛去砣矶岛时被他发现，那我就有办法应付了，可谁曾想……算了，不说这个，你要是不想负责，我也可以选择离开，不会缠着你，毕竟我现在名义上还是别人的妻子。”

    “孩子都有了，我能不负责吗？只是以后跟着我，或许要吃苦。”

    “怎会呢？你是当朝首辅的儿子，别说你只是失去一臂，即便瘫痪在床不起也不会受苦，最不济，将来不是还可以继承你爹的财产吗？况且你还答应皇上要练习左手作画呢。皇上说得对，你的作画水准已经融入到了你的血液里骨子里去了，只要稍加练习，用左手应该也照样可以达到巅峰。”

    “你与三儿妹子都想见皇上，如今也见到了，什么感觉？”

    陈珂玥回眸一笑，回道：“早知道我就借皇上的种了。”

    “……”申用嘉被噎了一下。

    “开玩笑啦，何必那么认真？”

    “你知道我不会开玩笑，这么说，你也只是借种，根本谈不上感情喽？”申用嘉一本正经地问道。

    “也不是，你人还是很不错的。”陈珂玥展颜一笑，“别想多了。”

    “我知道你很有魅力，是男人都会为你疯狂，可皇上的主意你打不得。”申用嘉又郑重其事地警告道。

    “是男人都会为我疯狂？哈，可当初是谁看都不看我一眼？要不是这样，兴许我也不会对你如此好奇呢，当初还真以为你不喜欢女人。”

    “你可以将我拿捏得死死的，但遇到皇上，只会让你原形毕露。”

    “是吗？我怎么不信？”

    “别说我没提醒你。”

    “好了，多谢！我记住了。”见申用嘉实在太认真，陈珂玥不想继续，只得跳转道，“你真的要与妻子和离吗？”

    “嗯。”申用嘉点点头，“她坚决要和离，皇上也倾向于尊重她的选择。”

    “那你什么时候回京？”

    “现在肯定不行，精神状态不好，回京爹娘会着急坏了。”

    “节届时会带上我与三儿妹子吗？”

    “不带你们，难道将你们送往建州那边吗？”申用嘉反问一句。

    “你带上我，就不怕被人笑话吗？”

    “笑话什么？”

    “我是一个有夫之妇呀。”

    “在我心里，根本不在乎这些，有感情才是第一位的。”

    “可你觉得你我之间有多少感情呢？”

    “……”申用嘉被问得一愣。

    “看，你自己都说不出来，如果不是因为我肚子里怀了你的骨肉，恐怕你至今都不敢多看我一眼吧？”

    “……”申用嘉沉吟不语，因为他心里想着应该是的。

    郭三回来了，哭得眼睛通红。

    “申大哥，珂玥姐姐，爹他走了。”

    申用嘉是不知道如何安慰，反正他打心里巴不得郭黎明快被处决，如此罪孽深重，岂能继续活在人世间？

    “三儿妹子，不哭，你爹他们肯定早就想好了，这一天终究是要来的。”陈珂玥抚慰道，“于他们而言，也许正是一种解脱呢，死并不可怕。”

    “以后我只能与姐姐相依为命了。”

    “胡说，不是还有申大哥吗？几个月后孩子也要降世，以后怎会只能与姐姐相依为命呢？别哭了哈。”

    “岛上的人死的死，押走的押走，如今只剩下我与珂玥姐姐两个人了。”

    “天下没有不散的筵席，我们更要珍惜当下，来之不易啊！”陈珂玥一个劲儿地劝导。但这句话，她也是有心说给旁边的申用嘉听，只不知申用嘉能够领会到几分。

    “珂玥姐姐的丈夫，被处决前痛骂珂玥姐姐。”郭三忽然说道。

    “管他呢？”陈珂玥夷然不屑，“姐如果在乎，当初就不会背叛他了。”

    “岛上也有人骂姐姐……”

    “在我的预料之中。有所得，必有所失，这是没办法的事。姐都看开了，三儿妹子就不要为姐担心哈。”

    申用嘉在旁边听着，也没有插嘴。

    一方面他不想插嘴，因为太恨郭黎明了；另一方面，他更多想着与王姽婳的事，什么时候和离合适？

    以眼下的情形，和离怕是注定了。

    ……

    。

    这个月不折不扣日更万字以上，可是一天没落下啊！

    跪求月票温暖一下俺的心窝！

