    而就在玄阳大世界之中，暗流涌动之时。

    在一个布满诡异符文，被改造过的小世界之中。

    一个瘦弱看不清具体面容，浑身着甲的生灵，来到了一座大殿之中。

    它跪伏在地，对着大殿之中那空置的黑色王座行了一个大礼。

    “主上，一切已经按照您的布置行事，不过，出了一点意外，那几只神眼一族的祭品，死的太早了！一切才刚刚开始，它们就没了！”

    “而且是在同一时间，没有任何反馈！”

    “现在是否需要去看看情况！”

    它出声汇报着情况。

    “嗯！怎会如此？……”

    那本没有任何存在的王座之上，有声音响起，带着惊疑。

    而后陷入片刻的沉默。

    似乎，这个意外对它而言是真的出乎意料。

    以至于让它有了深深的疑虑。

    大殿之中，有一道血色的光芒亮起。

    “不可能啊！”

    过了片刻，血色的光芒再次沉寂下去后，那道声音才再次响起。

    它似乎推算了一番，但未能解消它的疑虑。

    大殿之中的气氛陡然变的凝重。

    就如同荒古猛兽在急促的呼吸。

    窒息而沉重的压力，让大殿之中，那着黑甲的生灵，身躯趴伏的更低了。

    “这变故，是出自神眼一族？还是狻猊一族？”

    “看来是我小看了这些家伙，哼！”

    那道自王座之上响起的声音变的异常冰冷。

    事情从一开始就脱离掌控。

    这样的情况，老实说，很不好。

    让它现在很是自我怀疑。

    甚至有一种如芒在背之感。

    要知道，这开局的一切，可都是它在亲自布局。

    但，仅仅只是开局，就出现了变故。

    而且，还是它无法知道的变故。

    这意味着什么！

    一瞬间，让它想了很多。

    它给自身的定位是幕后。

    拨弄，注视这片天地风起云涌，然后完成收割。

    可现在，也许在它身后，还有一双眼睛。

    “可是，也太迫不及待了一点！”

    此刻的王座之上，有一片阴影若隐若现。

    似乎是从虚幻倒映出来的一角。

    此刻，这团阴影的气息，透着浓浓的疑虑。

    除了事情一开始就脱离掌控之外。

    它还有疑惑。

    如果它身后有着一双眼睛。

    对方为何如此迫不及待。

    从一开始就让它警觉。

    “难道是觉得吃定我了？”

    阴影情绪有点不稳，让整个大殿都受到影响，里面铭刻的符文有血色光芒在闪烁。

    那大殿之中着甲的生灵，身躯在沉重的压力之下咔咔作响，黑甲有裂缝出现，甚至有血水从中渗透而出。

    “退下吧！此事无需去探查，静观其变！接下来，其它后手全部暂停。”

    过了片刻，阴影消散，王座之上的声音变的毫无情绪起来。

    似乎该发泄的它已经发泄完了。

    此刻已经恢复冷静。

    探查是不能去探查的。

    这件事情，牵扯到的势力太多。

    在没准备好的情况之下去寻根究底，难免会留下痕迹。

    这不是它想要的。

    现在事情与它的谋算不符，幕后或许藏着什么，但此刻它也不能因此自乱阵脚。

    一切都才刚刚开始！

    等到时候天机混乱陷入混沌。

    它再微操一下，就不信还能被拿捏。

    既然一切从一开始没按程序来，它当然也要进行调整。

    但不是现在。

    大殿之中，已经要被压扁的着甲身影闻言如蒙大赦，拖着残缺之躯，艰难的退出了大殿。

    一边走，它还将那些渗透出来的血迹清理干净，很是自觉。

    “到底是谁！”

    黑甲身影离开后，空旷的大殿之中，过了片刻再次响起毫无感情的低声呢喃。

    虽然已经有了决定。

    但对于开局的不顺。

    它似乎依旧感觉到意难平。

    一直在思考，到底是谁，躲的比它还深。

    “还有，那个地方，为何还没暴动，那些家伙，是改变主意了么？”

    “按理来说，暴动早该开始了，天机也早该絮乱！”

    “但一切却如此平静，反常的很！”

    低声呢喃完之后，那暗中的存在，似乎在思考犹豫着，许久没有动静。

    片刻之后，它似乎才有了决定。

    事情太诡异。

    必须要了解到一点线索才能安心。

    大殿之中，符文之上再次亮起血色。

    而后一面血色镜像凝聚形成。

    其内如同有一条血色长河在滚动而过。

    不断的滚动着，滚了很久！

    一直滚，一直滚！

    就如同找不到目标与方向一般。

    显得漫无目。

    ……

    而与此同时。

    楚河已经将三只狻猊还有九尾天狐一族的本源打包。

    考虑到这一次收获已经可以。

    而这地方，好像很有问题。

    楚河决定，等一段时间再过来找那一位天族，先把这些大将带回去再说。

    但就在他刚刚走出青丘大陆之时。

    神色为之一动。

    这一次的变故来自蛮域。

    似乎有一个大家伙要来找亲戚。

    也不知道是它手下的那一位大将引过来的。

    魔界跟深渊的概率最大。

    一直在试图锁定蛮域的位置。

    那股力量很强。

    从反馈过来的感觉分析，是楚河至今为止，碰到的最强存在。

    如果单单只是被它改造的蛮域。

    在他不在的情况之下，恐怕已经被锁定位置了。

    还好，蛮域有几件重宝压阵。

    就算他不在，也能抗不过。

    以现在那些重宝的开发程度，整个九界山，都已经算是被屏蔽了。

    想要找到定位，那难度不是一般的大。

    不过。

    虽然如此。

    但那股探查之力却并不死心，一直在晃悠。

    大有找不到，就不会停止之势。

    楚河意识一动。

    柳树之下的镇界鼎为之一抖，一股无形的力量波动随之扩散了出去。

    符文改造的世界，大殿之中。

    噗！

    在某一刻，噗的一声，那有血色在不断滚动的镜像，直接碎裂了开来。

    那些亮起的符文闪烁了几下，也最终熄灭。

    突然的变故。

    让暗中的存在，许久无声。

    如同傻眼了一般！

    “看不到了？竟然看不到了？”

    过去一段时间之后。

    大殿再次摇晃起来。

    这一次，更有咚咚声响起，如同心脏起伏。

    事情再次超乎预料。

    而且在这天机没有陷入混沌混乱的阶段，它还不能抓住蛛丝马迹。

    暗中的存在。

    原本是很自信的。

    但现在却极度怀疑自我。

