    陈墨婉高高举起了手臂，手中的簪子在夕阳的余晖下，发出阵阵的冷光。

    她脸上的表情却是闪过一抹不可思议，整个人都愣怔在了那里。

    从楼梯口缓缓走上来的赵尘也是呆了呆，看着自己的嫔妃举起了簪子准备朝着他的脑袋上，狠狠来那么一下。

    就这样两个人都是愣在了那里，谁也想不到会在这个地方遇到不可思议的对方。

    陈墨婉率先反应了过来，她现在的这个动作那可是欺君之罪啊！

    她忙跪了下来，心头慌成了一团，她是真的不敢对赵尘如此的。

    “皇上恕罪！臣妾不知道是皇上，还以为是什么歹人！臣妾……”

    饶是一向冷静沉着的陈墨婉，也是吓得语无伦次，竟是磕磕绊绊说不成个话。

    赵尘的脸色没有丝毫的异样，缓缓抬起手将跪在地上的陈墨婉从地面上扶了起来。

    “不必跪着，歹人？呵呵！”他唇角勾起一抹嘲讽，“朕得确不是什么好人。”

    “赵尘此话刚一说出口，陈墨婉更是心底惊慌异常，可她现在明白。”

    “现在这种情形下，她还是少说话得好。”

    不过好在皇上并没有对她过多的苛责，她顿时松了口气。

    “朕……这些日子忙，有些时候没来这里坐坐了。”

    赵尘不再理会陈墨婉，而是独自走到了观景台上，竟是掀起了龙袍随意的坐在了冰冷布满灰尘的地面上。

    陈墨婉动了动唇，想要提醒赵尘，坐在这里有些脏。

    可看着赵尘那个随意毫不在乎的样子，陈墨婉已经涌到了嘴边的话，硬生生的咽了下去。

    此时赵尘靠着观景台的围栏，看着南面的方向，似乎在发呆。

    陈墨婉此番因为赵尘没有责怪她刚才的鲁莽而松了口气，可此时心头的好奇却是远远大过了刚才对赵尘的害怕。

    她规规矩矩站在赵尘身边，顺着赵尘的视线看向了南边的方向。

    什么都没有啊，就是一片御花园里很普通的林子，都没有太液池边的景色好看。

    可瞧着皇上的视线又不像是完全落在南边的那片林子上，倒像是看向更南边的位置。

    那么一瞬间，陈墨婉顿时开窍了，皇上还在思念那个女人？

    她不禁心头一惊，那个女子就是现在南诏女帝，一个很有传奇色彩的奇女子。

    出生高贵，却流落民间，不晓得牵动了大周多少优秀男儿的心思。

    直到现在人们都不敢在赵尘面前提及她的名字，不然一个说不对便是惹来杀身之祸。

    陈墨婉终于明白皇上的心结始终没有放下，她不禁暗自后悔。

    许是这玲珑塔必然和那个女子还有皇上有些千丝万缕的联系吧？

    她为了躲清静，竟然会躲到这里来。

    果然以后但凡是邪门儿的地方，绝对不能来。

    陈墨婉此时更不敢说话了，陪着赵尘一直待在这里，直到晚霞更是暗沉了下来，赵尘这才缓缓开口。

    “顾千澜肚子里的孩子确实不正常一些，是个毒胎，而且是因为朕的原因。”

    陈墨婉脸色瞬间煞白，浑身的血液都冷凝了几分。

    她不可思议的看向了靠在栏杆上坐着的赵尘，整个人都吓傻了。

    虎毒还不食子呢！

    难道顾千澜肚子里的孩子，是被赵尘下了毒？

    不可能啊！

    虽然赵尘给人感觉冷冰冰的，但是还不至于这般丧心病狂吧。

    而且陈墨婉也不知道为何总不相信皇上会是这样的人。

    “皇上？”

    “朕知道你心头有很多的疑问，呵，”赵尘苦笑了出来。

    他缓缓起身，却是从怀中拿出了一枚钥匙，亲自将玲珑塔一直锁死的那道门打开。

    露出了里面藏着的一个房间。

    房间竟然和外面形成了鲜明的对比，外面布满灰尘，房间里面打扫得很干净。

    赵尘走了进去，陈墨婉下意识的跟了进去。

    赵尘定定看着床榻的出神，沈钰珠将床榻下面刻字儿的事情告诉了他。

    他这才明白，当初救了他一命的双生蛊的由来。

    他虽然无数次提醒自己，她已经嫁人了，儿女双全，可还是忍不住心头的那一抹遗憾。

    他晓得这丝丝缕缕的痛苦和遗憾也只能他自己扛着了，他不会像他的师傅那么疯狂，得不到就彻底毁掉对方。

    赵尘叹了口气：“当初这里住着一个我深爱的女人，后来我中了毒，她用她爹娘留给她的唯一信物双生蛊救了我。”

    “那一次很是凶险，我差点儿就挺不过来了，她却一直咬着牙坚持着，才有了今天大周的承平帝。”

    “虽然她熟知双生蛊的功效，也成功的救了我，可她毕竟不如我在医术上面的造诣深。”

    赵尘其实一直想说这些，只是没有人肯像陈墨婉这样认认真真的听他说话。

    每个人都在他的耳边唠叨着，皇上应该怎样，不应该怎样，没有人在他孤寂难挨的夜晚陪着他。

    哪怕什么也不说，就这么安安静静的听他说话也好，可是他们没有这样做。

    陈墨婉紧张的听着赵尘在那里说着些陈年旧事，一颗心不知道为何竟然狠狠纠扯了起来。

    她没想到堂堂一国之君，也有这么多难言之痛。

    赵尘叹了口气，脸上掠过一抹诡异的红晕，低声苦笑道：“你也晓得朕这些年一直没有选秀充实后宫。”

    “一是因为朕心中始终放不下一个人，二来就是那一次朕中毒后，虽然她帮朕捡回来一条命，可是朕以后都没有办法再要皇嗣了。”

    “朕的皇嗣注定会是个毒胎，不停的蚕食母亲身体里的养分，把自己身体里的毒过给他的母亲，这样邪恶的孩子生下来就是个怪物。”

    陈墨婉狠狠吸了一口气，没想到事情的真相居然是这样。

    赵尘吸了口气：“朕不想害人，可那些老臣们不停的在朕的耳边叨叨皇嗣皇嗣，罢了，朕就选了那些人的女儿亦或是孙女儿，让他们自食其果！”

    “不过那些人竟是为了表示公平，拉了你们这些寒门女子做陪选，呵呵！”

    陈墨婉惊的说不出话来，皇上竟是用这种手段报复逼婚的老臣们？

    此人亦正亦邪，她都不知道该如何应对。

    赵尘却无奈的苦笑道：“可朕看到顾千澜真的怀了毒胎，朕有些心软了。”

    “当初她用双生蛊救了朕的命，估计不愿意看到朕这般残忍吧。”

    “婉嫔，你知道我为什么和你说这些？”

    赵尘转过身定定看着陈墨婉。

