    哗！

    古孝忠幸灾乐祸地说完，下面全部炸锅了。

    只是炸是炸了，跟古孝忠想象中的嘲笑和鄙夷完全不一样。

    “天哪！她就是那个传说中的沐夏学姐吗？”

    “是她！是她！我就是因为当年她在京大门口的采访，才选择报了考古专业，沐夏学姐是我的偶像！”

    “也是我的！”

    “还有我！”

    “嗯嗯嗯，那个采访我也看了，学姐一点也没变啊，怎么跟吃了防腐剂似的，说她是高中生我都信！”

    “哈哈，我也觉得，真是太幸福了！幸亏学姐这些年一直在忙集团的事，不然我们哪有这么好的运气啊，能和偶像一起上课呢！”

    “哎，人生赢家啊。”

    “是女神！”

    叽叽喳喳的兴奋声中，古孝忠的脸都绿了。

    不知道哪个学生喊道：“欢迎学姐！”

    啪啪啪鼓起掌来。

    顿时下面掌声如雷，简直要把教室都掀翻了去。

    “安静！都给我安静！谁再鼓掌，我让你们挂科！”古教授拍着讲台羞恼道，鼻子都差点儿气歪了。

    掌声稀稀拉拉停下来。

    沐夏好笑地看他一眼：“古教授，不是你让他们掌声欢迎我么？”

    她倒是不意外这个场面，今天不管上哪个班，都是差不多的待遇。

    只是古孝忠自找麻烦，把这个待遇升级了。

    “滚出去！”古孝忠指着沐夏喝道，脸上一阵青一阵红：“你给我出去！我的班上不欢迎你！”

    “啊……”班里一阵哀嚎声。

    “学弟妹们，白白。”沐夏朝班里挥挥爪，抱着书转身就走。

    古孝忠不欢迎她，她还不爱上这掉书袋的课呢。

    反正最后能过就行，考古学通论本来就是一门背诵即过的课，难不倒她。

    只是沐夏没想到。

    当晚下了课，教室里的事就被人发到了博客上。

    本来“京大”这两个字就招眼，再加上久违的盛夏集团董事长，考古学教授，几个关键词很快让这篇博客发酵。

    “该骂，盛夏集团董事长又怎么样，既然在学校，就是一名学生，你不好好上课人教授还不能骂你了？”

    “楼上搞清楚重点好吗？没人说沐夏不好好上课是对的，但她的确是按照学校的规章在重修吧？一个教授公然号召全班同学，去奚落另一名学生，这教授明显人品有问题！”

    评论分成了两派。

    骂沐夏的有之，骂古孝忠的也有。

    “无妄之灾。”

    沐夏瞪着电脑扶额。

    果然第二天就接到了校长孔成儒的电话。

    校长室里，孔成儒看着一脸无辜走进来的少女，顿时就觉得脑仁儿疼。这丫头不出现则以，只要她出现的地方，绝对没有“平静”这一说。

    “我看过那个大一学生发的博客内容，也和其他学生了解过内情，的确怪不到你头上。”

    孔成儒第一句先说道。

    沐夏顿时就笑了：“不过？”

    “不过呢……”孔成儒这三个字和她一起说出来，顿时暗道一句小狐狸，尴尬地咳嗽一声。

    “咳，不过你的确是处于舆论中的一方，这件事继续发酵，对学校的影响非常不好。”

    “现在啊，和从前不一样了，自从你们集团旗下的明天网出现，网络这两年发展的太快了！造成的影响也太大了！”

    “所以校方希望你能理解，和古教授一起出面，两个人都上博客去道个歉。”

    这算是一人各打五十大板了。

    沐夏挑眉问道：“古教授同意了？”

    “同意了。”

    这也是孔成儒没想到的，古教授这个人，一向刚愎自用，又爱面子。

    这次居然态度非常诚恳。

    沐夏轻笑了一声，意味深长地应道：“行啊，只要他老老实实道歉，我自然也没问题。”

    “我当然知道这件事你是受委屈的一……嗯？”孔成儒瞪了瞪眼：“没问题？”

    “没问题啊，道歉嘛，本来我欠了这么多的课，也的确给很多小孩子树立不良典范了。”

    孔成儒直到沐夏摆摆手走出校长室，都觉得自己在做梦。

    莫名有种提心吊胆的感觉。

    “总觉得那丫头要闹妖。”孔成儒嘀咕着，一晚上盯着电脑，却没想到，先闹妖的是古教授。

    古教授的确是道歉了。

    但他言辞里，处处透着委屈和心灰意冷，把自己塑造成“怕一颗老鼠屎坏了一锅汤”的殚精竭虑。

    奚落学生，是希望她可以上进，更是希望其他学生能引以为戒。

    只是方式用的略激烈。

    尤其是他字里行间，做出了一种暗示和引导……

    “我就说，人家是堂堂教授，怎么可能是错的那一方！”

    “分明是沐夏不知好歹，不但不理解古教授的良苦用心，还不认识自己的错误，古教授让她出去，她还真出去了？不是应该跟老师主动道歉，请求原谅吗？”

    “哼，我看这次京大明显也拉偏架了！”

    “不错，不然怎么没见沐夏出来道歉，凭什么让古教授道歉？”

    “我看古教授的话里，明显是心都凉了，是不是京大逼他道歉啊？盛夏集团给你们捐图书馆了还是捐宿舍了？逼着老教授向学生道歉，真有脸！”

    “京大，给一个解释！”

    砰！

    孔成儒气的狠狠砸了一个杯子。

    他这分明是在利用舆论的压力，给京大施压，也给沐夏网络暴力！

    “果然。”沐夏在电脑前笑道，屏幕上一个已经打好的帖子，她鼠标一点，按了发送。

