
第1758章锈蚀神剑

小赵炎这一脚灌注了自己所有的神力神通，准确无误的踩在断东流的脸上，造成的威力可是相当之惊人。

断东流只感觉到眼前一黑，整个人的身体完全失去了控制，对于这一脚的强大，让他根本难以想象！

“怎么可能？”断东流在倒飞之中，心中是根本无法相信。

首先无法相信赵炎这一脚能够踩在他的脸上，要知道他已经是血天使一族最顶级的强者，精神力也是超强。

小赵炎没有足够的精神力，是不可能锁定他脸孔位置的，并且踩在他的脸上。

第二点让他无法相信的，是小赵炎这一脚的威力也太强了，直接一脚让他失去了控制自己肉身的能力，一脚踢得他生活不能自理！

事实上他不知道，小赵炎已经将震荡波修炼到了顶级，精神力本来就比他强大；而且小赵炎在灌注了神力神通之后，这一脚的威力也是吓死人的，所以才有如此这般手段。

断东流刚才还很嚣张，指望靠着自己的古老神剑之威取得胜利，可谁知道就是这一脚，直接将他踢昏了头，当他控制住自己的身体，发现那一把锈迹斑斑的古老神剑，已经不知道扔到了哪里去。

小赵炎的身影却是如影随形，第一时间跟了上来，手中的砍柴刀虽然已经遍布缺口，但是依然能够使用。

刀光之中，断东流身上的几道主动脉，被小赵炎直接切开，鲜血喷洒，如同喷泉一般，血天使修炼的是血系功法，放血之后，顿时变得老实。

断东流也是一样，放血之后实力疯狂下降，根本再也没有了和小赵炎正面战斗的实力。

“怎么可能，这才多久，你就有了如此实力？”

断东流目瞪口呆，小赵炎来到萨罗帝世界，也不过就是那么二三十年，竟然已经具有如此实力，超过了他断东流，想必能够战胜赵炎的，也只有断皇了！

“域外小子，你敢杀我，日后断皇必定取你性命！”断东流咬牙切齿的说道。

其实他跟断皇的关系并不是很好，但是此时此刻整个血天使一族，能够拿得出来说事的，也只有断皇一人。

却不料他这句话刚说完，小赵炎却是哈哈大笑，“你这无知鼠辈，我刚才就跟你说了，我要告诉你一件事。那我现在还是告诉你吧，在不久之前，原始星发生大爆炸，断皇和断西河等强者，已经全部都在大爆炸之中死绝！从此以后，再也没有血天使一族的强者，再也没有血雨，血天使一族彻底完蛋！”

“什么，怎么可能？”断东流都要疯了。

之前他确实感应到虚空之中传来的大爆炸力量，当时他还在想，萨罗帝世界到底发生了什么。

但是现在，一切都解释通了，这大爆炸真的是原始星，其他东西不可能有如此之威力！

所有人都知道原始星就是萨罗帝世界血雨的源头，现在原始星自爆，那就是说萨罗帝世界所有的生命血雨，永远都不会再出现！

“我血天使一族，亡矣！”断东流脸色顿时一片苍白，口中喃喃自语道，“这可如何是好？”

小赵炎又道，“你们血天使一族将来何去何从，和我没有关系，若不去招惹地球，我不管你们！现在你就把回去地球的方法和位置，老实交代出来，我可以饶你一条狗命。”

“这个……”断东流思索了片刻，脸上倒是浮出了一些喜色，他突然就想通了，“断皇和断西河一死，血天使一族之中的最强者那就是我了！从此以后，我就是新一代的断皇！我本来就没指望原始星会修复，从此以后，没有了阻力，我会带着血天使一族离开萨罗帝世界，找到新的家园！”

想到这里，他倒是放松了下来，至于小赵炎，实力已经超过了他，他巴不得小赵炎赶紧滚蛋。

因此他站起身来，开口道，“那你找我还是找对了，在整个血天使一族，掌握着这种裂界传送技术的只有我一人，知道地球传送坐标点的，也只有我一人！”

小赵炎点头道，“你把我和冷婆婆送回去，我就饶恕你的狗命。”

断东流现在也想通了，赶紧把小赵炎送走，他好立刻接受断皇的位置，也就说到，“如此甚好，你唤醒你的朋友，然后跟我来就是。”

虽然断东流已经决定要和自己合作，但是小赵炎却根本不能相信，他趁着此刻断东流身体之内血气薄弱，无法反抗，立刻学着断西河的手段，抬起手指，挤出一滴金色血液，简单炼化之后又是一弹。

这滴金色血液顿时从断东流被砍断的血管之中进入，很快就越升越高，直接来到他的脑袋血管之中。

“赵炎长老，你这是什么意思？”断东流脸色惊变。

小赵炎冷哼道，“当年断西河给我精神力之中留下一点血印，我现在也在你脑袋之中留下一滴神血，你若是对我有任何说谎之处或者不忠之行为，这一滴神血就会产生爆炸，你可以想象神血自爆的威力！”

“你！”断东流咬牙切齿道，“你这手段好狠，这是让我成为你的奴隶！”

小赵炎冷道，“这不是我的手段，这是我跟你们血天使一族学来的，如果不是断西河对我施展这种手段，我还想不到！你现在给我老实一点，去把那一把古老神剑给我找来。”

“好吧。”断东流无可奈何，这一把神剑是他最喜爱的神兵，但是现在小赵炎想要，他无法拒绝。

断东流很快把这件神兵找了回来，递到小赵炎的手里，小赵炎已经又来到了冷婆婆所结成的时空之茧面前。

“看来冷婆婆是叫不醒了，必须要把这时空之茧给破开。”

小赵炎抬手一抓，将断东流递上的神兵拿在手中，这一把古老神剑虽然表面锈迹斑斑，但是拿在手中却是沉重非常，感觉其中蕴含着一个强大而古老的意志，只是其处于昏睡之中，没有苏醒！

看见小赵炎拿起神兵对着面前的时空之茧，断东流摇头道，“我试过用这把武器砍杀，但是根本无法打破这个时空之茧！”

小赵炎冷哼一声，“你不能打破，不代表我也不能打破，躲到一边去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43957266"  chaptername="第1758章  锈蚀神剑">加入书签</a>
</div>
