    “什么……是……是你，楚天！”

    两三息后，田凌盛双目一下子瞪得滚圆，死死地盯着对面数丈外的那张熟悉无比的年轻面孔。

    “楚天！”

    “天啊，怎么可能，楚天不是传说死了么！”

    “哪里死了，我明明听说他并没有死，而是叛变投敌了！”

    楚天恢复真实面容的一瞬间，一道道的惊诧之声立刻传出。

    “楚天，真的是你！”

    龚志眼睛圆睁，口中轻语，心情一阵的激动。

    他终于明白了。

    为什么凌鹤会突然出现，加入实力衰微的屠雄小队。

    为什么在四军大比中，凌鹤会主动要求到四周潜伏警戒。

    为什么凌鹤无声无息间，就能获得那么多的白色怪石。

    他原先心中的一切疑惑，此刻全都是迎刃而解！

    “原来你就是楚天……”

    金色高台上，国主曲昊天脸上露出一丝异色，轻轻点了点头。

    半年多来，有关于楚天的各种传闻甚嚣尘上。

    有说楚天死了，有说楚天没死，但是叛变了，也有说楚天被什么神秘高手给强行掳走了。

    对于这些传闻，曲昊天都是一笑置之。

    不管楚天什么结局，他都是有史以来第一位能够凭借一己之力，几乎撼动乌焱、南雄两个国家局势的知名人物！

    “小杂种，你身为一名边军百夫长，竟敢当着国主以及各位大人的面，以下犯上，真是好大的胆子，还不速速跪下认罪！”

    楚天露出真容容貌的一瞬间，田凌盛震惊过后，头脑很快恢复冷静，当即大声怒斥。

    天荡山脉一战，上万人丧命，那惊天一战令得楚天的名气直冲云霄，一举压过了乌焱和南雄两国内几乎所有的天才！

    天荡山脉一战已经过去足足半年，田凌盛相信，楚天的实力必然是已经更上一层楼，杀他根本没有什么难度！

    所以，此刻他要想保命，必须借助外力，尤其是来自国主曲昊天和各位国都权贵的外力！

    “啊……”

    可惜的是，田凌盛期望的那些人物还没有来得及开口替他说话，一声凄厉惨叫便是从其口中传出。

    一抔鲜血溅出，他的一条胳膊忽然高高地飞了起来！

    “这一刀，是罚你编造我叛变投敌的谎言！”

    楚天手持初天刀，面容冷酷，沉声呵斥。

    噗嗤！

    毫不停歇，凛冽刀光极速闪过，田凌盛的另外一条胳膊高高地飞了起来！

    “这一刀，是罚你徇私枉法，公报私仇，恶意陷害我屠雄小队的众位兄弟！”

    又是一声冰冷呵斥从楚天的口中传出。

    “啊……”

    田凌盛口中的惨叫声更加的凄惨，犹如杀猪一般，听上去令人有些不寒而栗。

    他现在双臂被砍，鲜血从臂膀处朝着两边狂喷，身体剧烈颤抖，看上去很是吓人。

    “国主，各位大人，救我，救我……”

    田凌盛脚下猛地一蹬，身形瞬间爆退，苍白的脸上尽是浓浓的恐惧，同时开口大声求救。

    “呵呵……救你，今天你必须得死，谁也救不了你！”

    楚天紧紧跟随，手中初天刀又是高高举起，准备一刀劈出！

    “住手！”

    “速速住手！”

    ……

    然而，他刚要劈出第三刀，现场接连响起了一声又一声的冷斥之音。

    此刻出声阻止的全都是国都中各个权贵人物，有将军、朝臣、也有皇亲国戚，他们都是半年来田凌盛拼命巴结的对象。

    “呼……”

    正在拼命倒退的田凌盛听到四周传出的冷斥，顿时长长地松了一口气。

    有这么多的权势人物同时出声阻止，他相信，楚天即便是胆子再大，也得好好地掂量一下严重后果！

    “啊……”

    然而，就在这时，一记冷酷刀光瞬间斩来，一下子斩断了他的一条大腿，鲜血狂喷，一声前所未有的惨叫瞬间传出！

    “这一刀，是惩罚你包藏祸心，故意安排三支小队，意图剿灭我屠雄小队！”

    楚天又是一声冷喝。

    听到这声冷喝，田凌盛浑身猛地一哆嗦，面无血色，瞬间明白了一切，原来自己安排的那三支小队全都已经命丧楚天之手！

    楚天刚要抬手劈出第四刀，一声滔天怒吼忽然间从金色高台的方向传出！

    “该死的小杂种，本将已经叫你住手了，你的两只耳朵莫非是聋了不成！”

    轰！

    滔天怒吼传出的下一息，一道气息异常狂暴的高大身影猛然间从高台上爆冲而来。

    一只闪烁着金芒的大手向前探出，狠狠地抓向了楚天的脑袋！

    “嗯……是盖玄老将军，太好了！”

    田凌盛急忙转头，发现出手之人是一位金发老者，顿时大喜过望。

    这位老者名叫盖玄，是他曾经的老上级，后来被国主调到了国都中枢机构，跟他关系极好，也是近半年来，他重点公关的一位对象！

    田凌盛坚信，有盖玄老将军这种德高望重的老一辈人物当众出手，楚天就算是性格再狂，实力再强，也得乖乖伏诛！

    嗤嗤嗤！

    金色大手瞬间降临，一道道模糊的锋利金芒瞬间凭空出现，来回不停地进行切割，似要当场将楚天给切成无数的碎片！

    “滚！”

    楚天猛地仰头，面露一丝不屑，手中初天刀迅速调转方向，朝着头顶落下的金色大手猛地一刀劈出！

    嗤！

    顷刻之间，赤炎闪烁，刺目刀光冲天而起，瞬间划过金色大手的手腕，将金色大手给生生地切了下来！

    而被切掉的金色大手还没有来得及掉落在地，便是被忽然出现的一团赤红火焰给烧成了一团灰烬。

    “啊……我的手！”

    凄厉惨叫传出。

    金发老者探出的胳膊迅速收了回去，其苍老面庞上更是出现了一丝深深的忌惮和恐惧。

    “再敢阻我，我必杀你！”

    楚天转头冲着金发老者怒哼一声。

    此刻，他已经是杀红了眼！

    才不管你什么将军不将军，权贵不权贵，谁敢阻他，他就杀谁！

    蹬蹬蹬！

    只是被楚天的冷冽眼神看了一眼，金发老者的身体竟是完全不受控制地向后连退数步，脸上露出的恐惧之色一下子变得更甚！

    “怎么可能，连盖玄老将军都……啊！”

    田凌盛猛地瞪大了眼睛，旋即一记刀光爆冲而来，一声凄厉之极的惨叫瞬间又是传了出来。

    刀光极速闪过，他仅剩的一条大腿被直接切掉，迅速落向了地面！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

