    “好吧。”修奇没有勉强，反而陪她一起坐在观众席，等着比试分出结果。

    比试最后是胡莎赢了，胡小并不服气，只道：“我下次一定赢你！”

    胡莎不屑一笑，“不可能。”

    胡小骂骂咧咧的下台，一看自己跟班的惨样，顿时气不打一处来，“谁把你们打了？”

    三个跟班顿时把手指向修奇，“大姐，就是他把我们打的！”

    三人也不蠢，明知打不过对方，就不去逞匹夫之勇，等着靠山来再说。

    胡小顺着她们手指的方向看去，看到人后皱眉：“修奇？你打她们干什么？”

    修奇淡淡一笑：“看不惯，太嚣张。”

    胡小：“……”

    三个跟班：“……”

    胡小并不想与对方为敌，什么也没说就带着人离开了。

    离开的途中，胡小冷冷的警告三个跟班，“不要以为仗着有我，就什么人都敢惹，下次被打残了，不要找我！”

    三个跟班：“……”她们委屈！

    ……

    胡莎下来关切的询问米优：“小优你没事吧？”

    修奇在一旁冷笑：“胡小姐倒是打的尽兴了，在你比试的时候米小姐差点就遭殃了！”

    “啊？怎么回事？你有没有事啊？”胡莎非常抱歉。

    米优摇摇头：“多亏了修奇先生帮忙，我没事，我们快回去吧。”

    “对不起。”胡莎懊恼着自己的疏忽。

    转头向修奇道谢：“谢谢你啊，我欠你个人情。”

    修奇不稀罕她的人情，直接拒绝：“不需要，我不是冲的你。”

    一旁的米优生怕再吵起来，再次真诚的向男人道谢：“修奇先生真的非常谢谢你，要不是你我今天下场就惨了……”

    修奇趁机邀请，“米小姐你的身体太弱了，我名下有所专门训练的学校，你需要多锻炼，我可以帮你安排。”

    近距离接触后，才发现这女人身体不是一般的孱弱，感觉自己随手一推，对方都能摔骨折……

    米优闻言一愣，“我现在还不行……”

    修奇笑道：“没关系，我们先加个联系方式，等你有需要再来找我，就当照顾我的生意。”

    话说到这份上，米优还有什么不同意的，“好。”两人交换了联系方式。

    胡莎奇怪的看修奇一眼，心想他怎么突然这么热情？

    “小优，我们回去吧。”

    “好。”米优正求之不得！

    “路上注意安全。”修奇把她们送出门口，女人还在车上给他挥手拜拜～

    修奇望着绝尘而去的汽车，脑海中不由回想起女人恬静的侧颜，明明没有喷任何香水，他依然闻到了淡淡的馨香。

    他喜欢这个味道好闻的女人，只可惜她现在是星主的女人。

    要是换成别人他一定抢过来，哪怕是白羽的老婆，他也无所谓，可偏偏却是星主的人！

    真希望他们能快点离婚……

    ……

    与此同时，时严在办公室收到一份视频。

    他没立即查看，而是做完了手头的工作，才点开来看。

    这一看脸色立马变了！

    “胡莎！”

    胡莎这个暴力女，竟带着他的米优去格斗场！

    随着视频快进，时严看到最后眼神微眯，才出去一天就招蜂引蝶了吗……

    “星主大人，您去哪？”助手看到星主大人行色匆匆的离开，还以为发生了什么大事！

    时严：“回家！”

    ——

    回到家的米优，突然开始肚子疼，像是大姨妈来了的那种痛。

    过了好一会疼痛并没有减轻，反而越演越烈，还伴随着头晕恶心，反胃干呕……

    她心道不妙，摸了摸自己的额头，有些烫，这可怎么办！

    她浑身无力，趴在床边不停的干呕，就是什么也吐不出来。

    忍着疼来到楼下，切了两片柠檬，含在嘴里才感觉好一点。

    但也仅仅只是不反胃了，肚子还是疼，她想着是不是要去医院啊……

    可她太晕了，没有力气……

    ……

    时严一进门看到的就是这副场景，女人双目紧闭、眉头痛苦的皱着，小脸苍白如纸，趴在沙发上快不行的状态。

    “米优？米优！”时严心慌的上前，喊半天对方都没反应。

    “这出去一天怎么就成这样了！”男人脸色阴沉沉的，拨通了医生的电话。

    索尼紧赶慢赶的过来，看到床上的米优心里也是咯噔一下，“星主大人，夫人这是怎么了？”

    “我不知道，你快看看！”语气带着显而易见的怒火，不过发怒的对象是带女人出去的胡莎。

    索尼不再多问，赶紧拿出仪器检查，片刻后，松了口气。

    “夫人是今天吃错东西导致的，不出意外的话是同时吃了烤肉和冰激凌，这要放在常人身上并没什么，是夫人的体质不同才会这样。”

    “我正好带着药，吃了就会舒服很多。”

    索尼留下两颗胶囊，就离开了，并叮嘱吃两顿就能痊愈。

    ……

    米优还在昏睡，时严望着胶囊眉头越拧越紧，轻推了推对方，“米优？起来吃药。”

    对方没有反应。

    时严没有办法，自己去倒了杯水，把女人抱在怀里，胶囊放进自己嘴里……

    对准粉嫩却苍白的唇，把胶囊送了进去。

    “唔！”米优闭着眼挣扎，想把嘴里的东西吐出来。

    ……

    时严努力把胶囊往里推了推，趁她消停的一瞬间，猛灌了一口水，渡了进去。

    直到她咽下去为止。

    喂她吃个药，自己倒累的出了层汗，舌头尖还是酸酸的，这是吃了什么？

    时严把她抱上了楼，帮她换了一身睡衣，要不是她在病着，他都想给她洗个澡！

    浑身都是其他兽族男人的气味，一点为人妻的自觉都没有！

    ！！！

    等她醒了再收拾她！

    心里放了一句狠话，转身去浴室泡澡，三天没休息的他，正好放松放松。

    ～

    等他围着浴巾出来的时候，女人早已醒了过来，正呆愣愣的坐在床边。

    ……

    米优听见声音，歪头看去，也仅仅只是看了一眼，又把头扭向另一边。

    “……”

    时严微眯着眼，“你没什么要跟我交代的？”

    “没有。”米优淡淡的说道。

