    轰隆隆~

    水桶粗的闪电轰击在佛朗西斯的灵力盾牌上，直接将佛朗西斯整个包裹起来，无数电浆闪耀，佛朗西斯发出一声痛苦的嘶吼。

    在空中短暂停顿后，佛朗西斯好似一颗陨石，重重的朝着地面衰落下来。

    刚刚衰落在地上的梦魇兽发出一声低吼，挣扎着站起身来，想要用自己的身体接住佛朗西斯，但半空中已经陷入半昏迷状态的佛朗西斯，好似察觉到了什么，在空中扭动了下身体，和梦魇兽擦肩而过，重重的衰落在了地上。

    梦魇兽挣扎着来到佛朗西斯身边，用头轻轻顶着他，发出一阵阵悲鸣！

    韩东心里一紧，身后的蜘蛛网虚影顿时扭曲起来，古尔扎蜘蛛冥想术被迫中断他站起身来，紧张的朝着地面望去。

    片刻后，仍然没有收到系统信息提示的韩东，松了口气，从高塔上一跃而下，来到佛朗西斯身边。

    此时的佛朗西斯，身上的灵力铠甲早已破损不堪，正在慢慢消失，露出了佛朗西斯原本身上穿着的梦魇装备。

    韩东摸出一瓶初级恢复药剂灌入佛朗西斯的口中，犹豫片刻后，又拿出了一瓶活力药剂，再次灌入佛朗西斯的口中。

    原本已经残血的佛朗西斯，气血值开始快速恢复起来，但用身体抗了一次雷击的后遗症，可没这么快消除，在佛朗西斯的状态栏中，挂了十几个不良状态，如果没有恢复药剂，要不了多久，佛朗西斯恐怕就要一命呜呼了。

    看了一旁的梦魇兽一眼，此时梦魇兽的状态也并不好，佛朗西斯在承受雷击时，转移了一部分伤害到梦魇兽的身上。

    韩东掏出了一瓶活力药剂，给梦魇兽也灌了进去，随后，站起身来，抬头朝着半空中的旋涡云团望去。

    此时的旋涡云团，已经扩展到了一公里的范围，好似一只巨大的眼睛，盯着地面上的梦魇高塔。

    韩东眉头微皱，他和佛朗西斯，几乎用生命拖了两次雷击，时间已经过去了三分钟，但高塔内却仍然没有任何动静！

    梦魇高塔内，此时金色火焰距离树顶只剩下不到三指的距离，但这距离却好似天堑一般，金色火焰似乎无法再上升一丝一毫！

    努鲁和苏鲁手中的圣光药剂已经消耗的差不多了，原本完全足够金色火焰消耗的圣光药剂，现在却陷入到短缺的状况中。

    金色火焰开始慢慢小了下来，一点点舔舐着最后一截黑色主枝！

    “哈鲁，圣光药剂快要用光了！”努鲁大声吼道。

    炼金桌前的哈鲁满头大汗，目不转睛的盯着坩埚中的药剂，此时，淡金色的药剂正在慢慢成型，这是最后一步，也是最关键的一步，一旦失败，哈鲁觉得自己恐怕从此之后，都再也炼制不成一支药剂了！

    噗~

    粘稠的金色液体中，泛起了一个气泡，一丝淡淡的清香，从液体中散发出来，哈鲁眼中露出了一丝欣喜的神色！

    “最后一步，最后一步，要成功了，这一次一定会成功的！”哈鲁紧张的望着金色液体，脸上也不自觉的露出了一丝微笑。

    就在这时，坩埚中突然冒出了大量蒸汽，哈鲁一时间吓的手足无措起来。

    “这，这是什么情况，怎么回事，难道说，难道说我又炼制失败了吗？”哈鲁黄绿色皮肤的脸上，露出了绝望的神色。

    然而就在这时，哈鲁耳边突然听到一声“当啷”的清脆撞击声。

    等到蒸汽散尽，哈鲁看到坩埚中竟然一点液体都没有了，只剩下一颗蚕豆大小的金色颗粒在不停的滚动着。

    “这，这是什么东西，我，我到底是炼制成功了，还是失败了？”哈鲁目瞪口呆，甚至都不敢伸手去触碰坩埚中的这粒金色颗粒。

    如果韩东在的话，一定可以认出来，这是一颗固态的圣光药剂，效果是液态圣光药剂的十倍，是他一直想要炼制，却始终炼制不出来的。

    想要炼制固态圣光药剂需要的可不光是炼金术的等级，还需要极大的运气。

    哈鲁能够在第一次炼制成功就炼制了固态圣光药剂，说明它可不光有非常大的炼金潜力，还有让人羡慕的运气！

    “哈鲁，你到底炼制出圣光药剂没有，金色火焰快要熄灭了！”一旁的苏鲁大声吼道。

    金色火焰已经将黑色植物焚烧了百分之九十五以上，只剩下一颗果实和下面一小截黑色主枝凭空漂浮在空中。

    可以看到，原本旺盛的金色火焰，火苗似乎在不断缩小，而苏鲁和哈鲁身边，堆放了许多空的水晶试管，圣光药剂已经全都消耗光了！

    哈鲁一咬牙，伸手将坩埚中的那粒金色颗粒抓了起来，朝着不远处的金色火焰丢去！

    在固态圣光药剂接触到金色火焰的一刹那，原本已经缩小到巴掌大小的金色火焰，突然“轰”的一声升腾起来。

    火焰甚至将神圣天赋果实都整个包裹了起来，骇的苏鲁，努鲁连退了好几步。

    而此时在梦魇高塔外，严阵以待的韩东，突然发现，头顶上的旋涡云团，似乎开始慢慢收拢了起来。

    轰隆隆的雷声似乎也开始变小，原本已经凝聚出大半身体的银色闪电巨龙，身体表面也开始不断流淌着电浆，不一会的功夫，闪电巨龙竟然重新变成了一道闪电。

    “这是……”韩东目瞪口呆的看着这一切，心中涌现出一股狂喜，就在这时，眼前的系统提示红点，突然开始闪烁起来，打开一看，韩东顿时哈哈大笑，一屁股坐在了地上。

    【您的神圣天赋果实已成熟，请及时摘取！】

    简单的一行提示，让韩东欣喜万分，稍微休息了一下后，站起身来，朝着高塔内奔去！

    此时，在一层大厅中，一颗闪耀着金色光芒，状若苹果的果实，静静的漂浮在半空中，一圈圈的金色光晕，不停的从这颗果实中散发出来，哈鲁等人都远远的站着，根本不敢靠近分毫。

    韩东能够感觉到，这时的金色果实，正被一股恐怖的力量保护着，任何胆敢靠近的人，都会受到最恐怖的反击。

    但是韩东却感觉到，这颗果实正向他传递着一股亲切的情绪，似乎是在吸引他靠近一般。韩东小心翼翼，一步步朝着这颗漂浮在空中的金色果实走去。

    ……

