    饶是林安心智再怎么坚毅，在听到失去装备的提示音后再也忍不住爆出粗口。

    身前，细长的黑蛇以远超林安反应速度数倍下，一口将【噬魂手套】吞进肚里。

    速度之快，几乎让林安以为是凭空消失。

    若非黑蛇的腹部鼓鼓囊囊和他手上残留的唾液，他甚至以为这是一场幻觉。

    手套进肚。

    黑蛇满意的打了个饱嗝，有些慵懒。

    “好。。吃！”

    来自黑蛇的稚嫩童声透露着满足。

    但在林安耳中，犹如晴天霹雳。

    上一秒还在天堂，下一秒就如同置身地狱。

    林安死死地盯着黑蛇，强忍着捏死这条蛇的冲动。

    打不过，动手死的一定会是他。

    到手的史诗装备没了，随之破碎的还有救下安夏和安景天的把握。

    林安有些失魂落魄。

    若非他心智足够坚毅，换做普通人怕是很难接受这种大起大落。

    随着手套被吞下肚。

    这意味着连带他自己的【碎颅者之手】也没了。

    短短几秒，被黑蛇吞下肚子的手套似乎被消化的干干净净。

    原本萎靡不振的黑蛇重新恢复了活力。

    转瞬间，林安便想明白了。

    难怪黑蛇会救他，露出讨好的神色。

    看来黑蛇并非是想把这件史诗装备给她。

    而是借助他有系统，想融合两件装备。

    林安心中苦笑一声。

    是他自作多情了，天下间哪有那么好的事。

    他又不是小说主角，什么好处都是他的。

    完了，一切都完了。

    没有【碎颅者之手】提供的5点力量，他真不知道自己该拿什么对抗【缝合者】。

    5点力量差距，等级要再提升2级才能弥补。

    两级的差距。

    无论是玩家等级还是觉醒者等级，每提升一级需要的变异体数量都会翻倍。

    一级到二级需要4只变异体，二级到三级则需要8只。

    累计十二只变异体，先不说能不能杀得掉。

    光是在临江市区搜寻目标都是极为困难，稍有不慎被丧尸和变异体围攻都是必死无疑。

    无力，颓废涌上心头。

    林安沉默无言。

    良久，被红衣变异体清空的四周，陆陆续续又有丧尸出现在周围。

    “吼！”

    丧尸嘶吼，只对血肉渴望的丧尸并不会理会林安现在的状态。

    不再任由负面情绪干扰。

    林安强撑起身子从坑内爬出，他现在状态虽然恢复了一些，但实力比起巅峰状态只有一成不到。

    振作起来，人活着就有希望。

    一旦被丧尸围住，恐怕未必能冲杀出去。

    对于黑蛇，林安倒也没有太多不满的情绪。

    对方无论是有意还是无意救了自己一命，光凭这一点就足够了。

    没什么好抱怨的。

    至于装备。

    失去就失去吧，只要活着就一切都有可能！

    “张铁，你那边有发现什么吗？”

    “如果没有，我们现在回去！”

    以他现在的伤势，恢复的最佳状态至少需要两天。

    时间紧迫，不能在医院耽误了。

    可惜，温雅母亲所在的病房他还没来得及查看。

    有机会再来吧。

    答应的事总要做到。

    林安站起身子，也不管身旁的黑蛇还沉浸在消化“美味”的状态中。

    他并不打算和这条蛇蛇有过多纠缠。

    实力差距太大，如果这条诡异的黑蛇有什么异动，他连反抗的机会都不会有。

    与其指望一条蛇的心情，不会对他出手。

    林安宁愿躲得远远的，以防万一。

    他现在不是为自己而活，他的肩上还有安景天兄妹二人活下去的希望。

    。。。。。。。

    配药室。

    配药室区域的丧尸并不多。

    除了零星几只变成丧尸的员工，倒也没有其他丧尸存在。

    哪怕没法开启熊化，他光是靠觉醒后的身体素质，便顺利的来到他觉醒那天的药房冷库。

    一路搜寻下来，张铁并没有发现什么异常。

    连那天令他昏迷的白光也消失不见。

    解决了零星几只丧尸后，他一路搜刮各种急救和常用的药品。

    原本破破烂烂的两件大衣，正好充当包裹。

    头戴破烂头盔，背后背着满满一包药品的张铁，活脱脱的像极了熊大。

    正当他搜刮的开心时，却遇上了一名奇怪的女孩。

    。。。。。。。。

    张铁面色纠结，他并没有第一时间回复林安的消息。

    在他脚下，一名浑身缠满绷带，有些瘦弱的少女双眼紧闭。

    殷红的鲜血染红了绷带，看起来就像重伤垂死的战场伤员。

    让他纠结的是，他没有办法判断这名女孩到底是丧尸还是人类。

    就在五秒前，这名女孩在和他刚说完一句话后，便突然像丧尸一般反弓着脊椎，然后一阵哀嚎。

    哀嚎结束。

    她仿佛承受着极大痛苦，继而昏迷过去。

    张铁被吓了一跳。

    那反弯脊椎的角度，根本不是人类能做到的。

    包裹的皮肤根本看不出什么东西。

    张铁就算再怎么不动脑子，也隐隐猜测到是不是少女为了遮盖自己腐烂脱落的皮肤。

    毕竟丧尸从外观上和人类太好区分了。

    杀了她？

    张铁有些犹豫。

    女孩清醒时气息虚弱，但看上去还是人类。

    年龄不大，和他的妹妹一般年龄相仿。

    哪怕看不清脸，透过她的眼神，张铁仿佛看见了自己妹妹一般，眼神是同样的清澈干净。

    和林安一般，张幼微便是他心中的柔软和底线。

    实在下不去手。

    女孩清醒时甚至还求他救自己，她急需食物和治疗。

    然而说完就发生了异变，陷入昏迷。

    张铁心中暗自嘀咕。

    到底是人还是啥啊。

    这玩意看起来好像也是个变异体？

    还是说遭遇了特殊情况的人类？

    有丧尸医生的前车之鉴，他倒不会因为对方会说话就当成人类看看待了。

    但万一是个假装昏迷的变异体呢？

    想骗自己带它回去？

    头疼。

    他纠结在于，如果对方真的是人类，他是真的想救回去。

    爱屋及乌，他做不到面对一个和自己妹妹一般的少女，却能冷血不管。

    按照一个词汇形容，张铁的本质太过善良。

    甚至有些“圣母”。

    这和他粗狂的外表和凶神恶煞下有着巨大的反差。

    但万一林安认为有风险，哪怕女孩的确是人类的情况下。

    大概率，林安知道后会也是一刀斩死这家伙，不冒一点风险。

    怎么办？

    张铁实在拿不准主意。

    犹豫片刻。

    算了，还是让林队决定。

    张铁开启队内通讯。

    “林队。。那个。”

    “我这里发现一个“人”，她好像有点特殊。我们要不要先救她回去？”

    “她可能是个人，就是。。”

    张铁打算实话实说，然而话音未落。

    “我艹！！！”

    通讯另一头，林安破口大骂。

