    “喂，小惠是个好女孩，你干嘛要拒绝她。”没想到自己的这个平行世界同位体的青梅竹马也是小惠，奈克瑟斯多少还是觉得有些幻灭的。

    不过能再见到这张脸，再看到活生生的小惠还在，这也就足够了，奈克瑟斯也不指望什么。

    “我和她怎么样关你什么事？你给我打哪来的就给我去哪待着！”伸出手抓住火花武装，源泉竭尽全力的想要把这个东西给取下来，但他根本办不到。

    “别挣扎了，你以为我想要来吗？这种一心同体的状态真是糟糕透顶，你不想我也不想的，却偏偏硬是撮合到一起了。”奈克瑟斯冷哼一声，不知道为什么，从他见到这个平行世界同位体的时候，他的心情就非常糟糕，更是对他相当的看不顺眼。

    “先自我介绍一下，我是奈克瑟斯，奈克瑟斯奥特曼，也是…算了，那不重要，你只需要知道我是奈克瑟斯奥特曼就好。”奈克瑟斯很想要把自己的身份透露出来，但他还是取消了这个打算。

    知道了又能如何？对现阶段而言根本就没有任何的意义。

    “奈克瑟斯奥特曼？我又不认识你，什么奥特曼不奥特曼的，你不会真以为附在我身上，我就会变成奥特曼了吧！”源泉极力抗拒，格外不满：“我最讨厌那种被安排好了的注定的事情了。”

    “我才不要成为奥特曼！”

    “收回前言，在不想要当奥特曼这一点上，你倒是和我蛮像的。”奈克瑟斯双手抱胸：“但那并不是你拒绝我的理由，说说看，你这被封死的心灵牢固到让我都找不到一丝一毫的缝隙，在怕什么？”

    “怕？我没什么好怕的，什么心灵的防线，你的片面之词，我才不信！”源泉的眼神有了很大的震动，虽然嘴巴上说着不是，但他扒拉火花武装的手则是终于消停了下来。

    “你这样是没有办法打开心扉，也没有办法发挥我的力量的。”在和人一心同体的状态下，奥特曼是处于付出的那一方，而人间体才是主导。

    当然了这也要看情况，并不是所有的都这样。

    显然，奈克瑟斯现在和源泉的一心同体状态，就像是大河望之于赛罗，泽塔之于遥辉。

    一旦人间体出现问题，奥特曼根本发挥不了实力。

    “没有那种东西，都是你在一厢情愿的自己的猜测罢了。”源泉冷哼一声，也不去解释什么，直接把自己的手往枕头下面一放，似乎这样就能阻止奈克瑟斯的喋喋不休了似的。

    碰！

    一脸深思的源泉被吓了一大跳，还不待他反应过来，推门而入的少年一把抓住了源泉的手，用着热烈且激情的态度高兴的喊道：“源哥哥！你终于醒了！你和未来一起来了啊！”

    源泉：？

    “抱歉，你谁？”不动神色的想要把手给抽回来，但无论源泉怎么用力他都无法做到。

    在心底里暗自吐槽这家伙看着瘦弱力气却这么大的源泉却也不敢当面说出来，只能赔着笑脸：“我们好像不认识吧？”

    “诶！！！！”未来一下子惊的大喊，吓的在门外的大古三步并作两步的跑上前一把捂住未来的嘴巴。

    “哥哥你忘记我了吗？我是未来啊！日比野未来！您的弟弟！也是您一手教导我，培养我的啊！”

    “源哥哥，你怎么不认得我了！”未来的情绪相当激动，大古企图以自己的力量镇压了在医院里大喊大叫的未来，却惊觉双方的力气有着非常大的差距。

    …那毕竟是梦比优斯奥特曼，力气能小吗？

    “抱歉抱歉！真的不好意思，病人家属情绪太激动了！真是抱歉啊哈哈哈！”大古一边镇压未来，一边不断的对着门外聚集过来的护士们道歉。

    “没有没有，病人不是什么绝症，他是因为太关心病人了！真的真的！真是对不起！”

    “没得绝症啦！也不会死的！”

    “也没有生孩子，病员是男的！”

    在大古竭尽全力的解释清楚并且道歉完毕之后，他也只能费劲的关上大门，把内外的嘈杂隔离开来。

    “呼…”这还是头一次遇到这种情况，大古身心俱疲，狼狈不堪的说道：“源，这家伙你认识的，就是我们之前看到的那个奥特曼。”

    “梦比优斯！梦比优斯奥特曼，现在的名字叫做日比野未来！”转过头介绍了一下自己，未来的神色微微有些沮丧：“怎么这样，哥哥们不认得我了，就连源哥哥也…”

    “梦比优斯…奥特曼？”源泉重复着呢喃了一遍：“那你认识一个叫奈克瑟斯奥特曼的家伙吗？”

    “诶？”突如其来的惊喜让未来瞪大了双眼，满怀期待的看着源泉。

    这种眼神的炽烈让源泉大呼受不了，连忙把自己的手给抬起来，亮出了火花武装。

    “你看看这个，你认得嘛？”

    “这是奈克瑟斯奥特曼的火花武装！你果然是源…！”

    “停停停！我不是你认识的那个人，你要找的那个人，在这玩意里面。”在床铺旁的柜子上敲了敲，源泉继续说道：“你试试看能不能把它拿走，这样一来就和我无关了。”

    “…”未来使用光能，企图与火花武装产生共鸣，但无论他如何驱动，火花武装丝毫都没有回馈，平静的就好像是个玩具似的。

    按理来说不可能会发生这样的情况才对，要么就是奈克瑟斯出了问题，要么…就是这火花武装是个自带音效的玩具…

    “没有反应。”未来苦着脸：“源哥哥，可能火花武装和你一样，都不记得未来了。”

    源泉：这话是什么意思？火花武装合着还有生命和脑子是吧？一个手镯它还能记得你？

    “别喊了，我试过了，除了你，谁也听不到我说话。”奈克瑟斯无奈的说道：“真是造孽了，为什么偏偏是你。”

    “真是造了孽了，你到底看上了我哪一点才会出现在我身上！”一手抓住手镯，源泉恶狠狠的喊道：“你这家伙，少来偷窥我的生活，等我回去了找个锯子把你锯开，以后我们就大路朝天，各走一边！”

    “那可真是再好不过。”奈克瑟斯冷哼着，要不是没得选，他才不和自己的同位体一心同体。

    “源？你一个人…”大古愣愣的看着源泉对着自己的手…是手镯大喊大叫的模样，一时间甚至在怀疑自己的挚友是不是脑子出了什么问题。

    “没事，就当我自言自语就好了。”源泉也懒得解释什么，大手一挥掀开被褥：“我已经迫不及待要出院了，大古，走！我们再去一趟红砖剧场院！”

    骂骂咧咧的源泉刚把病号服脱下来换上一身常服，扣上扣子以后更是用自己的外套把手臂缠的结结实实，把火花武装包的死死的。

    看着他那恶狠狠的表情，这里面属于是多少带了点私人恩怨了。

    只可惜，扬长而去的他刚迈出大门口就撞到了一个人，在后者的惊呼中，就要被撞倒。

    “小惠！”

    “小惠！”

    在这瞬间，共鸣的心达成一致，一心同体的状态得到心意共通的加持，源泉瞬间发力，反应极快，单手揽住小惠的腰肢，双手环住她的背脊，将其抱在怀中，双手紧扣，说什么也不愿松手。

