    从小河村离开后，天色已晚。

    出乎意料的是，叶枫找来了。

    他换了一身新衣，布料不好，做工却是极好。

    "你的衣服，我已经洗干净了，不过有一个地方勾破了，抱歉……你看这衣服多少钱，我赔你。"

    许是嘴唇高高肿起，脸上又带着暧昧的痕迹与巴掌印，叶枫蒙了一条灰黑色的面纱，遮去了那一脸的印迹。

    露在外面的，只有他的一双眼。

    他精神不好，眼里带着厚重的血丝，因为换了新衣，从外表倒是看不出他身上伤痕累累。

    肖雨轩无所谓的摆手，"不过一件衣裳罢了，破了就破了，扔了便是，你身体好些了吗？"

    "好多了，谢谢。"

    叶枫眼神一闪，微微低下头，不敢直视他们。

    顾初暖忽然扬唇浅笑，懒散的走到叶枫面前，指了指他手里叠得整整齐齐的衣裳，笑道。

    "叶枫，你知道这件衣裳是什么布料吗？"

    叶枫一怔。

    肖雨轩也是一怔。

    纷纷不明白她想说些什么。

    "这是流云锦，云锦布有多珍贵想必你也知道的吧，说它寸锦寸金，一点也不为过，虽然你把勾破的衣服都缝好了，可它还是破了呀，你说对吧，小轩轩。"

    "啊……"

    啥？

    不就是流云锦，他又不是买不起。

    破没破，重要吗？

    肖雨轩一脸懵。

    叶枫沉声道，"多少钱，我赔。"

    "肖雨轩的这身流云锦还是帝都有名的绣娘亲自做的，诺大帝都，不，诺大夜国只有这么一件，所以，这衣服少说也要一千两银子。"

    "一千两？"叶枫愕然抬头，本就苍白的脸上又白了几分。

    "对，就是一千两，昨天晚上医治你的药钱算是赠送了。"

    顾初暖伸手，虽然没有明说，可要钱的态度已经摆在那里了。

    肖雨轩将她拽走几步，低声道，"丑丫头，你做什么，你明知道叶枫不可能拿得出来一千两银子出来的。"

    顾初暖故意抬高声音，"没钱？没钱可不行，一千两银子可不是小数目呢，叶枫，你打算怎么还？"

    闻言，叶枫与肖雨轩再傻也明白。

    她是要定了那一千两银子。

    叶枫声音始终沙哑，哑得几乎都发不出声音，也不知道是不是之前经历了些什么。

    他低沉道，"一千两银子我现在拿不出来，能给我一些时间吗？"

    "给你一些时间也不是不可以，不过在你还没有还清债务的时候，是不是应该先交点利息。"

    "利息？"

    "比如，替我做些什么，什么打扫一下房子，洗一下衣服什么的。"

    顾初暖歪头看着他，眼里染着一抹自信。

    她相信叶枫会同意。

    叶枫也确实同意了。

    一千两银子不是小数目，他如今穷得连一两银子都拿不出来。

    "既然同意了，那便跟我走吧。来这里这么久了，我晚上还没有好好睡过一觉呢，去泽王府吧，我记得他把府邸输给我了，这么多天，我也一直没有去检验。"

    不等他们回话，顾初暖拉着叶枫往泽王府而去。

    肖雨轩傻眼了。

    拉叶枫，不拉他？

    那流云锦是他的，就算叶枫要欠，欠的也是他好不好。

    "喂，丑丫头，你等等我呀。"

