    不良帅那暗哑的声音，着实是嘲讽属性点满。

    只是，李嗣源到底不是那些个血气方刚的小年轻，作为一只老谋深算的谨慎老狐狸，一经察觉敌我悬殊太大，便收了手。

    微眯着眼睛，嘴角的笑容收敛，谨慎的盯着不良帅。

    “你究竟是什么人？”

    不良帅没有直接回答，只是用暗哑的声音反问道：“你不是怀疑李星云背后有人吗？”

    “不良人。”

    李嗣源是个聪明人，与聪明人打交道，便不需多费口舌。

    只是略一思索，眉头便不由紧皱起来：“你是不良帅？”

    虽然语气上还有些怀疑，但心底其实已经断定了不良帅的身份了。

    这时，那条蜿蜒小道上来了俩人，一大一小，小的形似侏儒，大的却如同小山一般，是个巨人。

    侏儒一见与李嗣源对峙的不良帅与姜云卿，立刻出声惊醒：“什么人？竟敢擅闯通文馆。”

    不良帅回头瞥了一眼，便没再理会。

    侏儒也察觉到方才有过交手，李嗣源似乎落入了下风。

    “十弟，护驾！”

    侏儒一声令下，那巨人便小跑几步，纵身高高跃起，挥起巨大的拳头向着不良帅与姜云卿砸来。

    而不良帅并没有展开自己的护体罡气，显然是示意姜云卿出手了。

    姜云卿无奈的摇了摇头，浑身磅礴的内力涌动，周身顿时狂风肆意，这是突破御风之境后，所拥有的能力。

    如果他的推断没有错的话，这所谓的凭虚御风并不单单只是一门轻功，很可能就是一门完整的武功，只不过在凭虚之境，便只是一门奇特、高深的轻功，只有到达御风之境才能展现其完全的威能。

    姜云卿挡在不良帅的身后，一掌迎上居高临下砸来的巨拳。

    “嘭！”

    姜云卿发出一声闷哼，这一拳，有点重！

    余力卸入地面，激起一丈多高的尘埃，把巨人，姜云卿以及不良帅都包裹了进去。

    接下了巨人的这一拳，姜云卿的反击也开始了，狂风自手臂上涌出，不停的旋转压缩，有无形变为有形，好似一团龙卷席卷到了巨人的身上。

    狂风肆意，转瞬便吹散了附近的飞扬的尘埃。

    三人的身影也显露了出来，不良帅若无其事的负手而立，并没有丝毫的动作。

    姜云卿右手抬起，狂风依旧在他的身上涌动。

    那巨人却是被凝聚成一团的飓风包裹，悬浮在半空，双手捂着喉咙，满脸被憋的通红，就好像快要窒息了一般，健壮的双腿胡乱的反踢着，却是不论他如何挣扎，也挣脱不了那团飓风。

    侏儒一脸不可置信的看着这一幕，有些不能接受，却又担心巨人的安危，毕竟巨人现在看上去十分的难受。

    忽然，飓风里巨人挣扎的动作变小了，眼球直往后翻，露出一大片眼白来。

    “十弟······”

    侏儒惊呼一声，便掏出腰上别着的匕首，就要上前营救。

    李嗣源却是目光一凝，伸手拦住侏儒，厉声喝道：“够了！”

    也不知道是朝着侏儒说的，还是朝着姜云卿说的。

    当然，就算是朝着姜云卿说的，姜云卿也是完全不会理会他的。

    可这时，不良帅抬了抬手，示意停下。

    姜云卿这才不情不愿的散了那团飓风，抡了抡胳膊，刚刚那一拳，可是疼的很啊。

    这就是所谓王不过霸，将不过李的李存孝吗？

    还真是可怕，光是肉体力量就如此强大，加上那一身横炼功夫，在战场之上，怕是真的能杀个七进七出而毫发无伤。

    如果是之前还未参悟御风之境的姜云卿，肯定是很难拿下李存孝的。

    至少在找到李存孝那身横炼功夫的罩门之前，姜云卿是拿他没办法的。

    李存孝趴在地上，捂着喉咙大口喘息着，竭尽所能的呼吸着周围的空气，好似那是无比美味的美食一般。

    “你们两个先下去，我和这两位贵客有话要说。”

    李嗣源目光微眯，打量着不良帅旁边的姜云卿，神色波澜不惊，好似方才李存孝的生死与他无关一般。

    姜云卿只是撇了一眼，就没了兴趣，想从这种老狐狸的脸上得到信息，无异于痴人说梦，反而很容易被他看穿某些信息，索性姜云卿是戴了面具的。

    “是！”

    侏儒应了一声，便带着已经有所好转李存孝沿着蜿蜒小路离开。

    待到逐渐远去的脚步声消失，李嗣源这才再次开口。

    “不知大帅到访通文馆，有何贵干？”

    抱拳微微作揖，脸上的笑容透露着一丝谦卑。

    姜云卿自问还从未见过脸色变化如此之快的人物，前一秒铁骨铮铮，颇有威仪，下一秒就是一副谦卑恭顺的样子，今天算是开了眼见。

    当然，李嗣源也不想这般低头的，毕竟这有损他通文馆圣主的威严。

    但很明显的是，大天位的他试探一击连不良帅的护体罡气都没有打破，虽是试探一击，却也是用上了五成功力的，四舍五入之下，他的尽全力，估计效果也好不到哪里去。

    而同样是堪比大天位号称天下第一猛的李存孝，却是被不良帅手底下的那人轻松制服。

    至于旁边只有大星位实力的李存忠，四舍五入等于没有，还不够人家这两位实力远在大天位之上的存在一巴掌的。

    正所谓识时务者为俊杰，李嗣源向来都很有觉悟的。

    反正支走了李存忠和李存孝之后，这个地方也没什么其他人了，服个软也没什么。

    “李唐后裔李星云出山，你通文馆乃至晋国，该当如何？”

    不良帅转过了身去，缓缓走到了深坑延长木板的边缘，俯视着深坑里的群蛇，以及那累累白骨。

    “自是扶保他登基称帝，兴复大唐江山！”

    李嗣源躬身作揖，脑袋埋在手臂之下，义正言辞。

    “哦？这是你的意思，还是晋王的意思？”不良帅扭头看来。

    李嗣源不慌不忙的抬起头来：“义父闭关多年，通文馆的一应失误皆由我做主，不过想来义父的想法应该是与我一样的。义父蒙昭宗皇帝厚恩，而封晋王，这才能割据一方，享尽人间富贵，其忠于大唐之心，是毋庸置疑的。”

    “很好，晋国上下能有此觉悟，本帅很欣慰！”

    话音刚落的瞬间，不良帅身影一闪，便出现在李嗣源的身边，并伸手轻轻的拍了拍李嗣源的肩膀。

    “嘶！”

    李嗣源倒吸一口凉气，方才直到不良帅拍他第三下肩膀，他才反应过来，如果不良帅刚才要杀他的话，他现在就已经是个死人了。

    顾不得后背脊梁上冒出的冷汗，连忙再次抱拳躬身道：“晋国乃大唐之晋国，自会竭尽所能为大唐效力，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    这次，李嗣源的头埋得更低了。

    “那你应该知道该怎么做吧！”

    不良帅的身影从李嗣源的身边消失，李嗣源却依旧不敢造次，连头都不敢抬。

    抱拳往旁边一拜：“在下知晓。”

    不良帅并没有回答，他人已经不知在何方了。

    姜云卿见不良帅离开，狂风在周身涌动，转瞬便消失在原地，突兀的出现在李嗣源的身边，上下打量了他一眼后，再次消失在原地，只留下一阵狂风肆虐而过。

    感受到脊背上的冷汗都被这狂风吹干了，李嗣源这才松了一口气。

    这不良人当真是神秘的可怕，其中除了不良帅之外，竟还有如此高手······

    ——————————————————————————————

