    不还银子？？

    现在整个长安城都知道了这件事情。

    要是还不把工资还给李元芳，怕是真的闹了笑话。

    “都到了这个时候，你竟然存在侥幸心理。”

    “不还银子？？”

    “就算是李元芳愿意，陛下也不会愿意。”

    “你去找公孙离吧，现在明世隐在我们的手里，不怕公孙离不听话。”

    司空震确定的说。

    毕竟……明世隐从名义上说，依然还是尧天组织的主人。

    就算是为了见到明世隐一面，公孙离也会愿意付出很大的代价。

    狄仁杰：“好吧……这一次，我听你的。”

    “不过……调查日落海圣殿的事情，可就交给你了。”

    司空震笑着说：“没问题。”

    “演武大赛第二轮结束之后，我已经让云缨去巡查整个长安城了。”

    “如果圣殿有什么阴谋，一定会被我们发现的。”

    司空震十分的自信。

    显然……他对云缨最近的表现，十分的满意。

    说完！！

    司空震坐上马车，回到大理寺。

    而狄仁杰，则一个人去长乐坊，却寻找公孙离。

    ……

    与此同时。

    在长安城的一侧。

    某个隐蔽的小院内。

    拿着长矛盾牌的雅典娜，佩戴西洋剑的夏洛特，腰间挂着火药枪的马可波罗。

    三个人围在一张圆形的桌子上，目光凝重的看着桌子上的地图。

    如果有长安城本地的人在此，一定能认出地图上的街道，建筑。

    竟然是朱雀街。

    雅典娜严肃的说：“已经确定了吗？？”

    “方舟核心的位置，怎么会在朱雀街，而不是在皇宫？？”

    雅典娜十分的疑惑。

    本来……他们在刚刚来到长安城的时候。

    以为像方舟核心这样的贵重物品，一定被藏在皇宫深处。

    但是……

    他们万万没有想到，方舟核心竟然在朱雀街。

    就在他们的眼皮子底下，却一直没有被发现。

    马可波罗认真的说：“没错……根据罗盘显示，方舟核心的位置，确实就在朱雀街。”

    “我相信……夏洛特的在比赛的时候，应该也发现了异常。”

    “朱雀街上方的天空，不对劲……像是隐藏了什么东西一般。”

    “十分的怪异……”

    马可波罗手中拿着一个航海罗盘。

    这个罗盘的作用，不是在航海的过程中判断方向，而是在寻找方舟核心的方向。

    根据罗盘的指示。

    方舟核心的位置，就在朱雀街。

    雅典娜目光凝重：“你怎么确定方舟核心在天空之上，而不是在地下？？”

    “我们在行动之前，必须获得更多的消息，只有那样，才能有万全的把握，抢夺到方舟核心。”

    马可波罗：“明白……”

    夏洛特：“怪不得……当时我比赛的时候，就觉得那个天空不对劲。”

    “有一股虚无，如同神力的能量，在天空之上徘徊。”

    “我猜测，在朱雀街之，一定还有一个秘密的空间。”

    夏洛特恍然大悟。

    他们一直寻找的方舟核心，竟然一直都在他们的脑袋上方。

    现在……他们是又惊又喜。

    惊的是现在演武大赛还没有结束，在众目睽睽之下，在无数强者的眼皮子底下，他们根本就没有机会出手。

    想要获得方舟核心，必须要等演武大赛结束。

    喜的是，计划进行到现在，完全符合他们的预期。

    就差抢夺到方舟核心了。

    雅典娜：“现在该死的演武大赛还未结束，一切都要从长计议。”

    “夏洛特，你继续比赛，务必进入决赛……”

    “决赛之时，就是我们行动的时候。”

    夏洛特：“遵命……”

    马可波罗：“遵命……”

    就在他们议论的时候。

    突然……

    门口传来一阵脚步的声音。

    “大理寺执勤中，闲杂人等退避、”

    “小贼，哪里跑……给我站住，免受皮肉之苦。”

    “感受到了，是大案的气息。”

    “小贼们，你们已经被我云缨包围了，快快投降……”

    ……

    一阵吵闹声之后。

    砰的一声！！

    房间的大门，被一只小巧的拳头打破。

    一个人影显现。

    正是大理寺的巡街将军，云缨小将军。

    在一瞬间。

    云缨看到了夏洛特，雅典娜，还有马可波罗。

    而他们三人，也看到了云缨。

    大眼瞪小眼，愣了片刻。

    云缨急忙说：“我以为是谁呢，原来是夏洛特姐姐。”

    “我正在追捕一个小贼，你们见到了吗？？”

    “如果你们帮我找到小贼，可是能获得治安军奖励的五两银子哦。”

    云缨笑着，在房间里看了一圈。

    让一旁的三人十分疑惑。

    怎么回事？？

    他们知道云缨的身份，是大理寺的巡街将军。

    可是……你巡着巡着，怎么巡到了他们的藏身的地方？？

    难道说……他们的阴谋，已经被大理寺发现了？？

    所以派人来抓捕？？

    雅典娜，夏洛特，马可波罗三人，都紧紧地握着手中的武器，犹豫着要不要现在就动手，将这个话痨小胡娘解决了。

    他们用余光，看向云缨的身后。

    确定没有其他人的时候，才松了一口气。

    夏洛特急忙走上去说：“云缨小姐，我正在准备下一轮的比赛呢。”

    “你这个时候出现，难道是为了影响我准备比赛？？”

    说着。

    夏洛特急忙将云缨拉出了房间。

    将雅典娜，还有马可波罗关在了屋子里。

    云缨：“嘻嘻……这都被夏洛特姐姐发现了。”

    “他们两个是谁，也是夏洛特姐姐的朋友吗？？”

    夏洛特：“不是……我也不认识他们，是刚刚自长安城遇到的。”

    “我看他们也来自于日落海，就请他们到我的住所喝茶。”

    “你说巧不巧，你就来了。”

    云缨：“那我就不打搅你们了。”

    “我还要抓小贼呢。”

    “该死的……让刚才的那个小贼逃走了。”

    “夏洛特姐姐，我先走一步，继续去追捕小贼去了。”

    云缨说完。

    直接翻阅小院的墙壁，消失在墙壁的另一侧。

    下一刻。

    雅典娜，马可波罗二人，也出现在夏洛特的身旁。

    “怎么回事？？”

    “她为什么会出现在这里？？”

    “真不应该放她回去，直接灭了就好了。”

    马可波罗拿着火药枪，淡淡的说。

    但是……这样做显然不行。

    雅典娜：“难道你想彻底将计划曝光？？”

    “杀了她，恐怕等不到演武大赛结束，我们就要被全城追捕了。”

    【作者题外话】：新书《爸,我上国服了,你作业写完了?》

    作者为什么又双开??

    很简单,为了吃饭,为了赚钱,为了生活。

    前两天喉咙发炎,我去镇诊所看病,医生说我吸入太多粉尘了,每天熬夜太多了……让我早点睡,别死工作,他以为我是干工地的呢。

    其实我是写小说的,住在哥哥盖到一半的房子里,只要一落脚,屋子里的水泥粉尘满天飞……每天擦一遍电脑,电脑上还是厚厚的灰尘。

    我不想每天早点睡吗?

    我不想少写一点,轻松一点吗?

    没钱,没房,没车……没媳妇。

    谈个恋爱都不敢谈,不知道的人还以为我是gay呢。

    除了写更多的小说我还能干嘛?

    这都是抱怨的话……

    唯一让我欣慰的,是有一群默默无闻的粉丝,愿意支持我,这也是我写作的最大动力之一。

    谢谢你们。

    现在借住在他人的房子里,实在是不方便,等我有自己的家了,一定女装致谢。

