    之前在马车上，罗氏言语试探地问她给陆绾绾准备了什么。

    她随意敷衍了两句，只说是女儿家喜欢的小玩意。

    其实就是这只香囊。

    香囊上头的花样是她绘了图，拿去绣庄寻了最好的绣娘定制的。

    除驱蛇草以外，她还往里头放了她精心挑选的其余几味药材和干花。

    这样一只精致漂亮，馨香馥郁的香囊，陆绾绾这样的小姑娘，一定不会拒绝。

    她也怕陆绾绾知道香囊是她送的之后，会直接看也不看的丢在一边。

    于是她再三叮嘱陆飞白，莫要提及她，只说是铺子里随便买的就成。

    今日在陆绾绾的腰间瞧见了这只香囊，庄婧溪便晓得自己的计划已经成功了一半。

    可她还是不敢掉以轻心。

    毕竟原书中，陆绾绾是真的出事了。

    领着她和赵芊芊庄妙菱去看兰花的陆绾绾，被藏着的毒蛇咬了一口。

    郦阳没有这种蛇，蕲蛇在整个宁国都少有分布。

    结果可想而知，陆绾绾被咬之后，陆家请了一个又一个的大夫，却还是无济于事。

    最后，陆家人只能忍痛选择让陆绾绾断了那条被咬的腿，这才得以保下了一条命。

    一个性子坚韧心性成熟的成年人，突然之间失去了一条腿，都会绝望不已，崩溃无助。

    何况才满十岁的陆绾绾。

    从前那个咋咋呼呼，性子别扭，却也天真善良，活泼明媚的小姑娘，经此一事，彻底消沉。

    陆绾绾的身子一天比一天消瘦。

    将军府的人想尽了法子想哄她多吃点，她却还是吃什么吐什么。

    最后，陆绾绾对着顾宁霜说，想吃阿娘做的糖蒸酥酪。

    在顾宁霜转身出门后，镇国大将军的嫡女陆绾绾，寻了一把剪刀，看了一眼窗外飞过的白雁，自尽了。

    自此之后，整个陆家都陷入了无边的沉痛中。

    似乎陆绾绾的死，就已经预示了陆家的悲剧。

    兵权在握的镇国大将军陆仲齐，战场上的玉面杀将顾宁霜，留不住娇娇弱弱的小女儿。

    终有一日，也会护不住整个陆家。

    眼下，庄婧溪虽然改变了陆绾绾因为断了一条腿，最后绝望自尽的命运，可她心里还是堵得慌。

    她的心头沉重得仿佛有几块巨石积压着。

    “四姐姐是怎么看出来那个婢女有问题的？”

    庄妙菱柔柔怯怯的声音，和着秋风，一同吹入庄婧溪的耳朵。

    逐渐将庄婧溪心中那沉重而复杂的情绪给吹散。

    庄婧溪扭过头，面无表情地看了一眼面色还有些发白的庄妙菱。

    她收回目光，淡声道：“你若同我一样，习惯了要时时刻刻看人脸色，过着去揣摩人的心思才能活得舒心些的日子。”

    “你自然也能发现那个婢女的不对劲。”

    庄婧溪嘴角溢出一丝讥讽的笑意，“她从一开始就不怀好意，她提议让绾绾妹妹去观赏兰花时，她所流露出来的眼神太不对劲了。”

    “更何况……”她顿了顿，又扭过头，看了一眼地上的那条死蛇，“蛇被我杀死后，她曾看了我一眼。”

    “那一眼又是怨愤阴鸷又是失望遗憾，若说此事与她无关，我可不信。”

    庄妙菱哑口无言，看了庄婧溪好半晌，最终还是怯怯地低下头，没说什么反驳的话。

    这边发生的事，也已然传到了陆仲齐和顾宁霜耳中。

    顾宁霜和陆仲齐焦急地赶过来，见众人都安然无恙，完好无损地站在这，二人才松了一口气。

    罗氏更是急得一把将陆芊芊揽入了怀中，声泪俱下，“我的芊芊，你要是出了什么事，娘可怎么办啊？”

    她又半跪下来，仔仔细细地盯着赵芊芊，确认自己的女儿是真的没事后，她才松了一口气。

    她原以为能来陆家赴宴，是她祖坟冒了青烟。

    可她此刻，却宁愿自己从未收到过顾宁霜下的帖子。

    自己女儿好端端地和陆家姑娘来看花，竟然遇上了令人闻之色变的七步蛇！

    虽然差点被蛇咬的人不是赵芊芊，可罗氏还是心有余悸。

    万一那条蛇发疯，突然咬了芊芊，她可怎么办？

    就算没有被蛇咬到，可是这么小的孩子，见了这么可怕的场面，难免会生出什么心理阴影。

    只怕今晚回去就要做噩梦。

    罗氏心中有些埋怨陆家的人竟然连驱蛇这种小事都做不好。

    可一想到她们能这么安然无恙地在宁国过着逍遥的日子，是因为有陆家人在外杀敌，那些个抱怨的话，罗氏就无论如何也说不出口。

    罢了，总归没有什么人出事就是好的。

    “二舅母，您不必担心，芊芊表妹她没事，那条蛇，才一出现，便被四姐姐用匕首给射杀了。”

    庄妙菱一如既往地怯生生地看着罗氏，声如蚊蚋，又刚好能让在场的每个人都听清她的话。

    她转过头，指了指那条蛇的尸体，“二舅母你看，四姐姐的匕首，现在还插在那条蛇的脑袋上呢。”

    罗氏只看了一眼，就背脊发寒脸色一白，手心更是渗出了冷汗。

    这么肥硕的毒蛇，她看一眼就觉得心里发怵。

    罗氏目光诡异而复杂地盯着庄婧溪。

    她实在是很难想象，这样可怕的一条毒蛇，竟然是死在了她这个看着病弱可欺的侄女手里。

    罗氏很难将面前的这个人，和往日那个红着眼睛，瑟瑟发抖一声一声喊着求饶的庄婧溪联系到一起。

    她觉得，要么是她幻听了，要么是庄妙菱在这信口胡说。

    可是，没有一人说庄妙菱在胡说八道。

    就连庄婧溪本人，也只是扭过头面无表情地看了庄妙菱一眼，没说什么反驳的话。

    顾宁霜陆仲齐，也同罗氏一样，以为是自己听错了。

    原先他们只是听的下人禀报说这边有蛇。

    却并不知道蛇到底死了没有，也不知道有无人受伤，便急匆匆地赶了过来。

    看到蛇的尸体，陆仲齐和顾宁霜也没有多想。

    只以为是陆飞白出手，将这条毒蛇给弄死了。

    他们无论如何也没想到，弄死这条蛇的人，竟然不是陆飞白。

    而是那个看着与自家女儿差不多大，身子还有些纤瘦的小姑娘。

    庄妙菱将众人的神情看在眼里，她低下头，又重复了一句：“那条蛇确实是四姐姐杀的。”

    “只是……”庄妙菱疑惑地盯着庄婧溪，似是很不解地问道，“四姐姐，你来陆家赴宴，为何会随身带着匕首呢？”

