    不多时，楚天走入了积分兑换处。

    随即，他将身上所有多余的兽核通通兑换成了积分。

    结果一下子兑换到了足足八千的积分！

    再加上他身上已有的三千多积分，楚天身份令牌中的积分首次突破了一万！

    一万，明显不是一个小数目！

    此刻的楚天，多少有些志得意满。

    然而，当他从值守长老的口中得知，一个进入血雾森林的名额售价十五万积分的时候，楚天当场震惊得目瞪口呆，心头的得意更是瞬间消散得一干二净。

    “他奶奶的，原来我连十分之一的积分都还没有攒够呢！”

    楚天苦笑不已。

    本来以为自己应该算是一个富甲一方的小土豪了，没想到原来还是一个赤裸裸的穷光蛋！

    随即，他的脸色渐渐变得郑重，拳头用力地握了握。

    血雾森林，他是一定要再次进去的！

    十五万积分，他迟早会攒够！

    片刻后，楚天离开了积分兑换处。

    接下来，楚天并没有立刻返回阁楼住处，而是来到了内院的一处僻静的小树林中。

    楚天盘坐在一块青石上，取出了记载有《疾风雷步》的那束武技卷轴。

    一息后，楚天打开卷轴，完全沉迷了进去。

    足足一个时辰后，楚天才长舒一口气，合上了卷轴。

    旋即，他闭目回忆起了卷轴的内容。

    按照记载，疾风雷步的修炼，从低到高，大体分为三个层次。

    最低的入门层次，可以使得修炼者的速度提升三成。

    第二层次，不仅速度可以提升五重，而且还可以凝聚出另外一道身影，用来迷惑对手。

    最高的一层，速度直接加倍，而且同时凝聚出两道一模一样的身影，迷惑性暴涨。

    “三天时间，彻底掌握这门身法武技！”

    一息后，楚天眸光一闪，收起卷轴，身形立刻从青石上消失不见。

    唰！

    楚天的身体化作了一道模糊幻影，按照卷轴记载的方式，运转体内灵元，脚踩玄妙步法，整个人在林间来回不停地穿梭。

    仅仅一刻钟后，楚天便是大汗淋漓，口喘粗气。

    休息一下后，楚天低喝一声，再度开始练习。

    时间流逝，很快夕阳西斜，倦鸟归巢。

    唰！

    楚天化作的模糊身影从小树林的一头极速地穿到了另一头，旋即猛地一跃而起，好似一只人形大雁一般，双臂张开，从小树林中滑翔而出。

    砰！

    一息后，楚天的双脚稳稳落地，回头望了一眼身后的小树林，嘴角露出了淡淡的微笑：“入门已成！”

    随即，楚天回到了阁楼。

    翌日清晨。

    楚天早早起来，来到小树林中，又开始了一天的疯狂练习。

    唰！唰！唰！

    面积不算太大的小树林中，可以看到楚天的身影不停地上下翻飞，四处游走，时而轻轻跃上树梢，时而双脚沾地，灵活地好像一只白色猿猴。

    不多时，楚天跃上了一棵梧桐树的柔软树梢后，闭上眼睛，轻轻一跳，自由地落下。

    唰！

    当楚天的身体快要落地的时候，体表忽然荡漾起了一阵的水波纹，整个人居然一下子一分为二，化作了两道身影！

    这两道身影无论体型，还是衣服，看上去皆是一模一样！

    两道身影出现后，竟是朝着完全相反的方向疾奔而去，跑出几丈之后，两道身影又重新跑回，碰撞的一瞬间，完美地合二为一！

    “好！第二层已成！”

    楚天喘着粗气，擦去满脸的汗水，笑了起来。

    楚天抬头看了一眼天空，发现距离天黑还有一些时间，于是身形一闪，继续练习。

    他决定要在三天之内，彻底地掌握疾风雷步，一分一秒都不敢浪费。

    而就在楚天疯狂练习的时候，一名身穿黑袍的武者鬼鬼祟祟地躲在一棵大树树干的后面悄悄地偷看。

    竟是丙班的那名刀疤武者！

    “怎么可能，怎么可能……”

    刀疤武者望着小树林中两道一模一样的身影飞速穿梭，满脸都是难以置信，两颗眼睛珠子都是快要瞪出来了。

    楚天明明得到《疾风雷步》才不过短短两天的时间，居然就成功修炼出了一道幻影，这他妈是光速修炼么！

    渐渐地，刀疤武者的脸上浮现出了浓浓的杀机。

    自从上次在楚天手上吃了大亏之后，他就一直想着复仇！

    复仇的事情，他本来还打算从长计议。

    但现在看到楚天的这种惊人修炼速度之后，他再也无法保持淡定了。

    如果让楚天继续这样成长下去，恐怕以后整个丙班都将无人是其对手！

    想到这里，刀疤武者匆匆离去。

    楚天完全沉迷于身法的练习，竟是没有注意到刀疤武者的到来和离去。

    天色渐黑，一轮弯月冉冉升起。

    小树林中，楚天手扶着一棵大树树干，满头汗珠，滚滚而下，口中连连叹息。

    疾风雷步的第二层，他已经掌握纯熟。

    但尝试了数十次后，却始终是无法突破到更高的第三层！

    那种感觉，就好似是隔着一层薄薄的膜，试了很多次，却始终无法捅破！

    楚天心中明白，自己多半是遇到瓶颈了。

    要想突破到第三层，单靠自己一个人练习，短时间内恐怕很难，必须得经过一番真正的实战才有可能。

    或者是找一个……陪练。

    “陪练？”

    楚天眸光一闪，微皱眉头。

    丁班之中，目前只有他一个人。

    要找陪练的话，也只能是找曲肖儿了。

    不过，曲肖儿身为丁班老师，并没有义务或者责任担任楚天的陪练！

    几息后，楚天摇了摇头，暂时放弃了寻找陪练的想法。

    “还是依靠实战，慢慢来吧！”

    楚天无奈暗叹一声，迈步朝着小树林外面走去。

    疯狂练了一天，他早已是身困体乏，头晕眼黑，很想一头栽倒在床上，呼呼大睡一觉。

    然而，当他快要走到小树林边缘的时候，忽然看到对面走来两名黑袍武者。

    两人皆是背负着长剑，气势威风，大摇大摆地走入了小树林中，脸上挂着嚣张之色。

    此刻虽然天色黯淡，但楚天还是一眼就认出了刀疤青年。

    他很是不屑地摇了摇头，又将目光移动到了旁边一人的身上，眼睛不由地瞬间绽放出明亮光芒：“陪练来了！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

