    官场新贵第477章世事谁能料（上）火才蒙蒙亮。０m文字版首发悄然爬起的大阳仍在地平线！下慢慢的向“贻着。

    将光辉逐渐的普照大地，将光明洒向人间，喜欢晨练的老少爷们这时候都已经能在公园见到人影。

    黄安国是在一阵手臂酸疼中醒来。睁开半迷糊的双眼，先是习惯使然的仰起头望向窗外，见天色仍没大亮。这才放心的躺了下来，想伸展一下酸疼麻木的手臂，才发现手臂被杨洁当枕头枕着，而杨洁，正背向他。猫成一团，香甜的睡着，从背后看，是一条美丽的弧线，光滑的背部，漂亮的肩锁骨，成抛物线状伸展着的臀部，胯下那芳草凄凄的地方更是能隐约见到一狠狠黑色毛发调皮般的从蜷曲的双腿根部探出头来。看到这幅景象，本来正处在早晨一柱擎天状态当中的黄安国下面又是不争气的跳动了几下。

    手臂酸疼的难受，黄安国轻轻动了一下手臂，才发觉杨洁头还挺重。想不声不响的抽出手来基本不太可能。从枕头下摸出了下时间，黄安国便作罢，反正被杨洁枕了一个晚上了，也不差这一会了。再躺会待会也该起床了。

    “你什么时候醒来的？”的声音和崭亮的光线刺激了一下杨洁的视觉和听觉，睁开眼睛。也悠悠醒转过来，转过了身子，面向黄安国躺着，光线灰暗的卧室内，仍能见其胸前那饱满的双峰在转身的刹那带起阵阵乳波。

    “也才才醒，吵到你了？”黄安国凝视着杨洁那网迷糊中又带着一丝本亮的双眼笑道，趁着杨洁转身的瞬间，他也挪动了下手臂，换了斤小较舒服的姿势放着。

    “倒没有，以前一般都醒的蛮早的，今天不知怎的就睡得比较沉，估计是昨晚太累了。”杨洁摇了摇头，说着脸上泛出笑意，眼睛还朝黄安国眨了眨。

    “都说女子十八岁是羞答答。二十八岁就浪花花，这话倒是一点不假。”黄安国说着自个先笑出声。心想杨洁昨晚那么疯狂，也就到了她这今年龄对床底之间的事情能如此坦然的当做平常话一般说出来，要是换成苏清雅那样的女子，恐怕是无法想象。

    “怎么，难不成你还要我这个半老徐娘装得二十岁出头的小女生一般矜持不成？”杨洁笑着反问，“再说现在的有些女孩子可是比我们还疯狂，十六七岁的扛女孩子所说的话。所做的事完全不堪入目，跟她们比起来，我已经很矜持了。”杨洁轻声笑着。

    “时代在发展，社会在进步，人的观念也在接受着互联网前所未有的冲击，有些人迷失了也是正常，但多数人还是有正确价值观的。小黄安国不以为然的笑了笑，一只手亵玩着杨洁丰润的着在自己手掌下变换着各种形状的雪白**，手指往里用力压便如气球般四陷下去。乍一放开，便又充满弹性的回复原形，不由笑道，“都说人这种生命体是最能体现造物主神奇的地方，如果真有造物主存在的话，也不知道他在创造女人的时候是怎么想的，也不怕给女人造出这双峰来，会成为女人行动的累赘。”

    “噗。”杨洁被黄安国的话逗得笑出声来，拿手轻拍了黄安国在自己胸前肆虐的大手一下，笑骂道，“造出来还不是为了供你们这些色男人把玩，你们男人的这种心思就是典型的得了便宜又卖乖。”

    “所以我敢肯定造物主绝对是个男人，不然绝对不会有这种奇思刻想。”黄安国笑着在手指上用了用力，好像恨不得将杨洁那姣好的搓捏揉扁一般，直到杨洁喊了声疼。才轻揉起来。

    两人在床上说笑了一会，便起床穿衣，这里是海江不是省城，黄安国也不敢无所顾忌的睡到大上午再施施蔡的出门去，否则这小区里要是有一些能认得出他的人看到难保不会有什么传言，他虽然金网铁骨，怡然不惧，但不必要的麻烦少惹总归是好的。

    穿衣服的时候又是免不了一番嬉笑嗔骂，杨洁的面容本来就保养的极好，没有让岁月在脸上留下太多痕迹，身材又是有刻意锻炼修饰过的。虽然说还不至于完美的如一般人所说的那种魔鬼般的身材，但水嫩的肌肤，柔软纤细的腰肢，再加上丰乳翘臀，那种成熟妇女身体被完全开发出来所散发的美仍是让人心神摇曳，黄安国忍不住复又动手动脚了一番，双手在双峰上逗留的时间最长，弄得杨洁娇声骂道，“是不是以前小时候没吃够奶？”

    “或许还真的伏吃足。”黄安国半是玩笑半是绸怅的说了一句。xち想甘小小便没有了母亲，也不知道离开父母那会是不是已经断奶，不过这种事情是极小的时候，那时候估计只会牙牙学语，哪会记得什么事。

    杨洁这句话突然触动了黄安国的一些记忆，黄安国动手动脚的心思也淡了，笑着让杨洁穿好衣服。将自己的情绪掩饰了过去，心想老爷子有提过今年要全家一齐到父母的坟上去祭拜，也不知道要定在什么时候。父母虽然在脑海中没印象，哪怕是最一瞬间的画面记忆都没有，但总归是自己的亲生父母。

    跟杨洁告别了一下，黄安国便出了门，这时候还不是上班的时间。一路下来也没见到什么人，到楼下的时候，薛兵宛如准时的闹钟一般。已经立在车旁等候，彷如一尊雕像。黄安国只是笑着点了点头，有些感情并不需要用言语表达出来的。

    网到市政府的时候，黄安国屁股都还没坐热，手上岳吃着在路边小摊捎带回来的早餐便接到了任强的电话，“市长，海岸别墅区出现了命案。”

    “出现命案你这个公安局长就组织人手去办。黄安国下意识的说着，手里拿着啃了一半的包子。心里还在奇怪的想着这种刑事案件都是任强的职权范围，什么时候任强也一惊一乍的汇报这种事情了，还没反应过来是怎么一回事，任强那边便又出声，“市长，我知道要办。不过这栋别墅的户主却是有点特殊。所以我事先跟您说一声。”

    “有点特殊？怎么个特殊法。”黄安国奇怪的问道。

    “嘿嘿，别墅的主人你肯定想不出是哪一个。

    “我就知道这种事情你来给我汇报肯定不是什么寻常事，赶紧给我说，别给我打哑谜。”黄安国笑着呵斥，脑袋这会算是正常了，心说海岸别墅区不就是自己昨晚网去参加生日晚宴的地方嘛，怎么就偏生这么巧出现命案了，听任强故作神秘的语气，好像自己还认得别墅主人的样子。

    “秦兰义。别墅的主人是秦兰义。我网从下面的人那里知道，秦兰义现在也在现场，具体的事情还不是很清楚，我现在正亲自赶过去。”

    “秦兰义？”黄安国眉头一皱，放下手中的包子，“你现在在哪？这样吧，我现在也过去一下，你在那边等我。

    黄安国挂掉电话也匆匆出门去，到不是他对这种命案有什么兴趣，破案需要的是专业的刑警，他这种不懂技术的人去了也没什么帮助，只是因为这件事情有可能涉及到素兰义。让他心里对这事多了几分好奇和关注。

    赶到现场的时候，别墅已经被警察划了界限，闲杂人等勿进，周围也有很多围观的人，都是住在这一片别墅的人，算得上是非富即贵，而且这片高档别墅区安保措施是做的极好的，竟然会出现命案，多少也给住在这里的人带来不安，当然，更多的是好奇的围观着。

    黄安国就看到严同声还有他那个女儿严岚也在人群中驻足观到他们，黄安国也礼貌的点了点头，便朝任强走了过去，“怎么样，有什么眉目没有？”黄安国以为但凡涉及到命案都是比较复杂的，所以一开口便如此问。

    “刚才法医有大概跟我说了一下，再加上现场的初步判断，已经得出了一个基本结果，不出意外的话，最终结果出来也不会有什么大的偏差，有点匪夷所思就是。任强强忍住笑。

    “到底是怎么一回事？别跟我卖关子。看着忙碌的法医。还有在拍照取证的警察，黄安国微瞪了任强一眼，心说发生这种命案，你这个公安局长竟然还有心思笑，跟秦兰义是有嫌隙没错，但人命关天的大事。也不该幸灾乐祸。

    “死者是吃了那种。”任强说着又忍不住想要笑出来，见黄安县面孔板起来，便咳嗽了一声。赶紧正色道，“死者是吃了大量壮阳药导致的死亡。”

    “什么？”黄安国错愕的张着嘴巴，紧接着一阵咳嗽，一口气没顺上来，差点就把自己给噎住，有点怀疑的看着任强，“确定？”

    “根据法医的初步鉴定结果和对现场痕迹的初步判断，这个结果应该是不会错的，死者就是吃了大量壮阳药导致的死亡。

    任强一本正经道。（未完待续

    问[笔趣阁 www.biqugexx.biz]：访问：

