    “我并不是天神，我和你们一样，就是一个凡人。”

    李忆昔看见跪成一片的身影，脸上露出一抹心痛之色。

    李忆昔知道这些人族迫切的需要拯救，他们渴望新生，但是内心充满了恐惧，这是被长期的压迫所致。

    “不，你是天神，今日我们有目共睹，你受到天穹的庇佑，哪怕是高高在上的海族，也不能伤你丝毫，你就是天神。”

    “还请天神拯救我等，带我们离开这片罪恶之地。”

    “还请天神拯救我等！”

    “还请天神拯救我等！”

    这一瞬间跪在地上的人一个个一脸恐惧。

    甚至是一些人，直接将那些不懂事的孩童强行压着下跪。

    李忆昔看见眼前的这一幕，神色变得更加的悲凉，李忆昔很清楚这些人在长时间的压迫之下，早已失去了反抗之心，或者根本就不敢有反抗的念头，他们没有想到反抗，而是逃离。

    觉得只有逃离这里才有活下去的希望。

    “不，我就是一个凡人。”

    “但我有着一颗不朽的心！”

    “我有着一颗胆敢向天拔刀的心。”

    “人族当不朽，我们需要有不朽的信念，需要有胆敢与天争，其乐无穷的志向。”

    “他们也是人，在未踏入修行之时，他们也是平平无奇的凡人，和你们一样，没有任何的不同。”

    李忆昔的声音这一瞬间在所有人的脑海之中响起。

    李忆昔知道想要拯救这些人，不是带着这些人离开，在这片无边的大海之上，李忆昔很清楚，也许有着无数的人存在，自己又能够带领多少人离开呢。

    想要从根源去拯救这些人，需要给这些人机会，给这些人胆魄。

    只有给了他们足够的胆魄，足够的胆量，才有办法从根本上拯救这些人。

    而且哪怕是将这些人带离这里，对于这些人来说也依然是灾难，长期被压迫的人族，哪怕是被迁移，也会很快被其它人当做奴隶。

    毕竟外面的争斗与在这里并没有太多的差别，最多就是逃离被人当做食物的厄运，但被人奴役，也不能改变这些人的命运。

    李忆昔很清楚，想要从根本上改变这些人，只有给予他们信念。

    让他们燃起不灭的火种，不朽的心。

    “不不不……”

    “还请天神救我们，还请天神带我们离开这罪恶之地，否则的话，我们会死，天神杀了太多海族的人，到时候我们这些人都会被对方残忍的杀死，变成食物。”

    “我们不想死，不想死啊！”

    然而，李忆昔的声音落下之后，迎来的却不是这些人的炙热，而是让这些内心有了希望的人，瞬间变得无比的恐慌。

    这些人怕被抛弃，怕被遗忘，怕被再次奴役。

    “安静。”

    这一瞬间的龙蛇夫妇，看见这些人有些神色变得有些狰狞，觉得要被抛弃，情绪失控，冰冷的声音在虚空之中响起，可怕无比的气息镇压而下。

    在龙蛇夫妇联手之下现场变得安静了起来。

    看见刚才眼前的这一幕，李忆昔神色变得无比的凝重。

    “这些人被压制了太久，在他们的心中存在着恐慌不安绝望，想要点燃他们希望的火种，太难了。”

    念头落下，李忆昔做出了决定。

    李忆昔知道对于这些人说什么都是假的，这些人需要的是实际的，只有给予他们实际的精神寄托与支撑，他们才会有听从自己话的想法。

    李忆昔以功德之力包括自身，身躯缓缓的悬浮而起。

    目光落在了这些人的身上，这些人此刻也死死地盯着李忆昔。

    “各位，我并不是要抛弃你们，而是想要从根本上去救你们，刚才你们也见识了，他们的实力，他们会留在这里，庇佑你们。”

    “而不会离开。”

    “而且我也会在这里停留一些时日，若是海族真胆敢来此，我一定让他们有来无回。”

    果然，李忆昔的声音落下的这一瞬间，在场之人心中的那一股恐慌与不安，缓缓地消失。

    “多谢天神，多谢天神！”

    这些跪伏在地上的人喜极而泣。

    李忆昔自然也能够感知到这些凡人内心的情绪，一脸的复杂。

    “龙蛇夫妇，你们二人可愿留在这里，庇佑人族。”

    “他们这些人被奴役了太久，内心充满渴望，渴望新生，若是你们愿意的话，就在这里庇佑他们吧！”

    “当然，这也需要你们愿意，若是你们不愿意的话也无妨，不过希望你们在这里驻守一些时间，到时候既然有人会来接替你们。”

    这一瞬间，李忆昔的目光落在了龙蛇夫妇的身上。

    龙蛇夫妇听见李忆昔的话，没有任何的犹豫，因为龙蛇夫妇觉得李忆昔遇上夫妻二人，将夫妻二人的修为提升至此，也许就是为了布局。

    自己夫妻二人如何活命，如何化解海族的反扑，龙蛇夫妇觉得李忆昔应该有着布局。

    夫妻二人对视一眼，立刻单膝下跪。

    “我们夫妻二人的命是公子你给的，若是没有公子，如今的我们夫妻二人早已化作了白骨，不，也许早已尸骨无存，如今，能够得到恢复，而且还更进一步，这是公子的大恩。”

    “而且能够拯救这些人，也是我夫妻二人想要做的事情。”

    这一刹那，龙蛇夫妇直接表态。

    在场的这些人族，听见了龙蛇夫妇表态，刚才他们看见龙蛇夫妇化作了金龙，自然也知道这对夫妇的强大。

    龙蛇夫妇所化的龙与海龙不同，在他们的眼中，那才是人族的图腾。

    龙蛇夫妇并没有遮掩自己的声音，此刻人族内心的忐忑，又消散了几分。

    李忆昔嘴角露出一抹苦笑，果然，对于这些人，直接了当的东西，才是真正的安心之物。

    李忆昔也知道现在时间差不多了，朗声道：“各位，从此以后这两位强大的修行者会留在这里，他们会教你们修行，但凡有天资者都有踏入修行者之列。”

    “到时候就可斩妖除魔，守护自己，守护家人。”

    “人族当不朽。”

    “在天地之初，我人族也是处于弱势，但是我人族之王，披荆斩刺，带着人族踏上巅峰。”

    “如今的我们，只要有着一颗不朽的心，自然会化为不朽的凡人。”

    “以后你们之中那些不能修行的人，也会有人来此教导你们读书，到时候也许你们也能够踏入修行之列。”

    “我们要溯本追源。”

    “学往圣先贤。”

    李忆昔的声音落下，目光落在了岛屿一块巨大无比的石碑之上，这一块石碑也不知道作为何用，巨大无比。

    不过此刻这一块石碑之上没有任何的文字。

    李忆昔催动了功德之力，手指缓缓的挥动，下一刻，一个个的大字落在石碑之上。

    “溯本追源，人族当不朽！”

    这几个大字，神光内敛，看起来平平无奇，但这一瞬间的龙蛇夫妇，呼吸变得无比的急促。

    因为在这些文字之中，他们感受到了可怕无比的神韵。

    这几个文字，若是能够领悟其中的神韵，绝对能够让他们踏入难以想象的境界。

    而且这几个文字之中也蕴含着极其恐怖的意志，龙蛇夫妇很清楚只要这石碑不倒，那么这座岛屿就会屹立天地之间。

    除非有着远比李忆昔恐怖的存在出现灭掉此岛。

    龙蛇夫妇双眼放光，夫妻二人就知道李忆昔绝对会留下一些东西，庇佑他们，庇佑岛上的人。

    “人族当不朽！”

    “人族当不朽！”

    这一瞬间，跪伏在地的这些人立刻站起身，一脸的狂热挥舞着手臂。

    他们这些人虽然被一直奴役，但是对于修行者还是知道的，毕竟海族的那些人就是修妖者。

    一想到自己能够修炼，能够改变命运，就充满了喜悦。

    “肖战，以后这里的教育就交给你们。”

    “这片大海上像这样的人，应该有很多。”

    “若是让这里新生，也应该能够得到莫大的功德。”

    李忆昔目光落在一旁肖战的身上。

    “公子说的是，草庐的建立，就是教导人族，公子你放心，这件事情很快就会落实，草庐的人很快就会前往此地。”

    “我已经给他们几人传讯了。”

    听见肖战的话，李忆昔点了点头。

    李忆昔的目光落在这些人族的身上，双手合十，“我祝愿你们人人如龙，我愿你们立于天地之间，我愿你们从此改命。”

    站在李忆昔身旁的龙蛇夫妇，肖战和冯琳这一瞬间听见李忆昔的话，身躯猛地一颤。

    一个个瞪大了眼睛，一脸的不可思议，因为这一刹那，他们感觉到一股股玄奥无比的力量，竟然落在了这些人的身上。

    本来这些人很少有灵根，但是这一瞬间诡异的发现这些人的体内竟然凭空诞生了大道灵根。

    本来这些人命格无比的低贱，但是这一刹那，这些人的命格之上竟然缠绕了一丝不朽之力。

    龙蛇夫妇哪怕知道李忆昔深不可测，但这一瞬间，夫妻二人的身躯忍不住的颤抖，一脸的不可思议，眼前的这一幕太让夫妻二人震撼。

    一旁的冯琳，此刻更是震惊的无以复加，对着自己的大腿狠狠的一掐，觉得眼前的这一幕是幻觉。

    然而，大腿之上的痛处，让冯琳知道今日见到的一幕并不是幻觉，而是真实的。

    三人的目光这一瞬间不由自主地落在了肖战的身上。

    肖战的声音在三人的脑海之中响起，“公子修炼了大愿望术，三千大道排名第二。”

    听见此话，身躯猛地一颤。

    瞳孔一阵收缩。

    心脏止不住的跳动，如同战鼓一般。

    大愿望术。

    仅仅只是四个字，直接让三人傻了。

