    

    说明了原因后逵离开了。

    临行前韩霜给他准备了礼物。

    五个脸盆大的滚滚菜，五跟一米长的白萝卜，五根半米长的红萝卜，五捆半米高的菠菜，五颗脸盆粗一米长的大白菜，一背筐个头比碗还大的番薯，最后是十斤盐粉。

    盐现在对她来说已经不算是什么可遇而不可求的东西了，坨坨山脉就在三十里外，有绵延千里的盐石矿脉，只要勤劳，盐粉天天都能制作出来。

    至于蔬菜就更不用心疼了，托这个世界的福，所有动植物都是巨大化的，连催生出来的农作物也不例外，变大的农作物也正好符合兽人们的大胃口，地里种了那么多，送几个催熟的完全不影响什么。

    送走了逵，夜也跟着离开了，他美名其曰是出去交涉，去拉拢更多的兽人回来，然而真正原因他自己心里比谁都清楚。

    他一走留下一脸怨妇相的霞不断散发着怨气。

    他俩是真有爱恨纠葛，而且之前夜住在的那处溶洞也是为了暗中保护红兔部落。

    夜对霞是爱的，而且是爱到骨子里了，可惜霞辜负了夜的那份深情。

    夜对感情的偏执和韩霜一样，他们都是那种一旦相爱就必须是彼此的唯一，不管世界是多么的不平等，如果不能做那个唯一，宁可放手也不会委曲求全。

    一生一世一双人，在这个不对等的世界里，霞已经失去了和夜执之子手的机会。

    别人的爱恨情仇韩霜也没时间去插足，毕竟在人家伤口上撒盐的事她不乐意去做。

    天色尚早，她要做的事情还有很多。

    回到石屋她先在识海里召唤了憨憨，憨憨回应后她才问道：“积分现在一共有多少了？”

    “二百二十万八千点了。”憨憨回答。

    她听完满意道：“还算可以，不枉费我浪费时间刷积分。”

    说到这里她心里不免觉得憨憨有点小蔫儿坏，当即就埋汰道：“憨憨，我俩现在也算是一条船上的吧？你身为系统精灵有些事情是不是应该主动给我提点一下，总不能每次都让我自己去误打误撞吧，就拿积分的事情来说，你明知道有高效累计积分的方法可偏偏不给我提醒，让我白白饶了那么多弯路。”

    在她识海里憨憨一副‘你活该’的表情回道：“你也不能只怨我呀，自从我诞生以来你也没主动找过我几次啊，你都不主动问我，我干嘛要主动告诉你呢。”

    憨憨把她噎的哑口无言。

    憨憨体内肯定有蔫儿坏因子。

    说起刷积分的事情还是一个多月前她证实出来的。

    那时候刚到这里建设部落，部落面积规划好后，外围部分就全部开垦成了农田种植农作物。

    第一天开垦农田时其中多了几个新加入的兽人，刚开垦出来二十亩地时憨憨就在识海里播报说：教会兽人开垦农田奖励积分五千点。

    开垦农田在最早没迁徙时就收到过一次奖励，再次开垦又给了奖励，这不由得让她起了疑心，当天她又换了一批新兽人，开垦二十亩农田后，结果系统真的又给她奖励了五千积分。

    再后来她仅教一个兽人开垦田地，也只开了一亩地，可结果却让她喜出望外，系统再次又奖励了五千积分。

    这一发现让她直接可以换着兽人刷积分了。

    只要是一对一教学，而且是没学过的兽人便能获得积分奖励。

    当天她就带着一个什么都没学过的兽人刷积分，先是开荒一亩农田得了五千积分，再教了炒菜得了五百积分，然后是砌灶得了五百积分，接下来种了一亩地的庄稼得了两万积分，再是制作食盐得了一万积分，最后还熬糖得了一万积分。

    凡是目前能做出来的东西，她挨个教了一遍，一对一辅导，刷了一大波仙途积分。

    后来她就挨个教，只要是没学过的她都单独拉出来教学刷积分。

    积分这么容易赚可臭憨憨却一直没提过一句，不是蔫儿坏是什么，现在问它它还一副‘你不问，我就不说’的得瑟模样。

    这件事情已经过去了，她也没打算真的要去追究憨憨，问它也只是想故意逗逗它玩儿罢了。

    现在积分充裕了她就能兑换眼馋已久的纺纱机和织布机了。

