    下午，范小刀只身一人，去了蒋家。  

    蒋夫人来开门，看到是范小刀，连忙把门关上，将他拒之门外，范小刀无奈，只得翻墙而入，蒋夫人脸上没有了先前的愤怒之色，相反脸上满是惊恐，“你来作甚？”  

    本来，蒋校尉之死有些蹊跷，看到对方如此反应，范小刀便明白了一切，于是说明了来意，蒋夫人道，“你害死我相公，又要来害我吗？”  

    范小刀道，“蒋校尉身体还算不错，二十大板，根本不可能要了他的命，这其中必有隐情。昨日，宋师爷与你们谈好赔偿，为何又突然变卦？”  

    蒋夫人支支吾吾，在范小刀一再追问之下，才道出了实情，“昨夜，谭捕头带着几个人来我家，说是我男人顶撞你被你革职，又下令打死了他，让我今日一早来闹事，他会替我主持公道。我说了赔偿之事，他却说给我三千两银子，若不照办，让我们一家从金陵消失。”  

    “所以你照办了？”  

    蒋夫人道，“谭捕头在金陵城可是一手遮天的大人物，黑白两道都通吃，金陵人都知道，他想要办成的事，没有人敢阻拦，我们不敢招惹。”  

    范小刀道，“你敢出面指证嘛？”  

    蒋夫人连连摆手，下跪磕头，道：“今日之事，千万别让谭捕头知道，否则，我们一家老小，怕是性命不保。”  

    ……  

    从蒋家出来，范小刀心中满是怒火。  

    他来金陵城不过才两日，又是牢狱之灾，又是糖衣炮弹，又是人命官司，让他深陷泥潭之中，他感觉到，金陵城中有一张巨网，向自己当头罩来，不断收紧，逼得他焦头烂额。  

    他也知道，谭时飞不过只是一枚棋子，恰巧他的到来，影响到了谭的地位，真正要对付他的，还隐藏在幕后。  

    为何自己如此不受待见？  

    是怕自己会查出什么？  

    这座古老的城池之中，到底隐藏着什么秘密？  

    这反而激起了范小刀的好胜之心，越是如此，他越要查清楚。  

    不过，他却不能像对付余人那样对付谭时飞，那次之事，太过于鲁莽，导致给太子带来了不少的麻烦，所以要从长计议。  

    他深吸一口气，握紧了拳头，眼神却是无比坚定。  

    ……  

    “范大人，你找我？”  

    谭时飞来到范小刀公署之中，这房间原本是上任总捕头的，他离开之后，空缺了大半年，本应是留给赵行，可谭时飞告诉他，他的房间还没有收拾好，先让他暂时住在这里。  

    范小刀道，“今日之事，我想找你商议一下，如何处理，好拟个折子，呈给谢知府，在过两日，臬台府的人就要来查了。”  

    谭时飞道：“原来是此事，本想就算大人不找我，我还想跟大人商议此事呢。”  

    “哦？”范小刀问，“你可有什么法子？”  

    谭时飞道，“有上中下三策。”  

    “说来听听。”  

    谭时飞道，“这上策嘛，李、王二位差役，本就与蒋校尉有私仇，两月前蒋校尉曾找二人借高利贷，蒋校尉到期没有还上，两人趁机公报私仇，如此一来，蒋校尉之死是李、王二人打击报复，与大人无关。”  

    范小刀问，“此事当真？”  

    谭时飞道，“真假谁人知道？百姓们要的是一个结果，而不是真相，给他们想要的结果，谁还会在意真相？”  

    “这岂不害了李、王二人？”  

    谭时飞心中暗想，妇人之仁，成不了气候，口中却道，“此二人本就是临时工，人也是他们打死的，受些惩罚也是应当的。”  

    “这中策呢？”  

    谭时飞道，“中策嘛？那蒋家来闹事，无非就是为了些黄白之物，大人可花上一大笔钱，赌住他们的嘴，让他们不再惹事，不过，我知大人为人清廉，要拿出这么一笔银子，怕不是容易之事。”  

    “多少钱合适？”  

    谭时飞道，“根据我以往经验，少说也得五千到一万两。”  

    范小刀咂舌道，“这么多？”  

    “如今物价飞涨，就连黑市中请个杀手，也差不多这个价。”  

    “你这事儿门清啊。莫非之前请过？”  

    谭时飞尴尬一笑，“大人又开玩笑了。当然了，这笔钱，大人出不起，也不用出，只要大人肯松口，自然有人抢着去办。”  

    “当真？”  

    谭时飞道，“像漕帮、大江帮，在江南地界上混，免不得要跟六扇门打交道，让六扇门照拂之事，也是常有，跟他们借点银子，是看得起他们，是给他们面子，若是不识抬举，我们有得是办法让他们吐血。”  

    范小刀故意装作不懂，“比如？”  

    谭时飞道，“大人在京城，怕是接触不到这些。像漕帮的货物，要想经过运河、长江北上西下，或要进入城中销售，自然要六扇门查验出具出入单据，尤其是像果蔬之类，到时只要找个借口，扣住拖上几日，就让他们吃不消。”  

    范小刀哈哈大笑，指着他脑袋，道，“看来这事儿你没少干。”  

    这个动作极轻佻，颇有侮辱性，谭时飞看在眼中，怒在心里，口中却陪笑道，“有权不用，过期作废嘛！”  

    范小刀道，“本官初来乍到，对当地行情不熟，说说下策。”  谭时飞低声道，“这个下策嘛，就有些绝了。不过是升斗小民，从江湖上找几个杀手，趁夜中，神不知鬼不觉，将他们咔嚓了，然后放一把火，神不知鬼不觉，对外就宣称是天干物燥，意外事故。”  

    范小刀沉吟片刻，“这都是些馊主意啊。”  

    谭时飞道，“我也是为大人着想。”  

    范小刀道，“我倒是还有个法子，想听听你的意见。”  

    “什么法子？”  

    范小刀缓缓道，“今日我提审李王二人，二人说昨日打死蒋校尉之事，是谭捕头一人所为，还写了供词，我寻思这肯定是诬陷攀咬，明日上面就派人来查了，若是曝出去，怕对谭捕头不利，所以找你来听一下你的意见。”  

    他如此说，在暗示谭时飞，你做的那些事，我都门清的很，别跟我装蒜了。  

    谭时飞闻言，十分激动，大声道，“一派胡言！”心中却想，这两个家伙，嘴巴怎么这么松，得找个机会，把这两人给除了。  

    “范大人，李、王二人，本就是府中的临时工，平日里尸位素餐消极怠工，还跟百姓勒索钱财，被我抓到，上月我曾想把他们开掉，可两人是谢知府的心腹，有知府大人保着，没想到此刻竟疯狗咬人了！”  

    范小刀道，“所以我跟你说一声嘛。这件事，最好的办法，是让蒋家主动撤案。”  

    谭时飞拍着胸脯道，“多亏大人提醒，这件事我来办便是！大人，不知那份供词？”  

    范小刀道，“放心，我没有递上去。”  

    范小刀笑吟吟看着他，不过却也没拿出来，这是你的把柄，又怎么会轻易交给你？  

    谭时飞也识趣道，“有大人保管，我也放心。”  

    两人又闲聊了片刻，范小刀道，“谭捕头，咱们金陵六扇门的管理，问题不少啊。”  

    谭时飞道，“可不是嘛，我也想抓一抓，可只是个副总捕头，名不正言不顺，这不等两位大人来，好好肃清一下。”  

    范小刀道，“如今赵总捕头尚未上任，以他的性子，若看到六扇门这样，可不是像我这般好说话了。”  

    谭时飞问，“赵总捕头是什么样子的人？”  

    范小刀道，“他啊，性子刚正，嫉恶如仇，为人又刚愎自用，眼中容不下半点沙子，可如今六扇门就是一团散沙，我寻思，趁他没来，得把六扇门的那些歪风邪气，好好杀一杀了。”  

    “大人的意思是？”  

    范小刀道：“这两日我寻了几人谈话，六扇门之中，陈规陋习甚多，递状费，开门费，上镣、开镣，都要跟百姓开口要钱，打个官司蜕层皮，弄得百姓怨声载道，所以要改一下。这第一件事，就从整治乱收费开始吧。”  

    谭时飞心中暗笑，衙门中的捕快，俸禄极低，之所以在这里当差，正是看中了手中的这点权力，趁机揩点油水，你若要整治，那分明是断了他们财路，他们不跳脚起来反你才怪，以后谁还听你吩咐？  

    口中却满是支持，“大人真是为百姓着想，不愧是京城来的，觉悟就是高。我也寻思，这件事，是该刹刹车了。”  

    范小刀问，“老谭，咱们认识虽短，但你处处为我着想，我已经把你当做自己人了。你把我当自己人吗？”  

    谭时飞道，“如亲兄弟一般！”  

    范小刀道，“都说老谭你是金陵通，在金陵城，天上的事儿知道一半，地上的事儿全知道，我刚来，人生地不熟，也没有信得过的人，既然你我是兄弟，整治乱收费之事，就交给你去办了。我相信你的能力！”  

    谭时飞：“我……”  

    没想到，这家伙又把皮球踢了过来，心中一肚子气，敢情得罪人的事儿，让我去办？  

    范小刀上前拍了拍他的肩膀，语重心长道，“我来金陵，也只是权宜之计，将来等时机一到，还是要回京城的，你也知道，咱们六扇门的人事，是垂直管理，我们一走，这金陵六扇门总捕头一职，非你莫属！”  

    上级拉拢下级，自古以来的不二法宝，就是封官许愿。虽然要对付你，但该画大饼的时候，也是要好好画一下的。  

    谭时飞是老油条，又怎会不知道他的意思，装作感激涕零，“多谢大人栽培，我就怕做不好！”  

    范小刀道，“怎么，有困难？”  

    谭时飞道，“这个……”  

    范小刀道，“有困难，克服困难要上，没有困难，创造困难也要上！这件事，不但要做，而且要在赵总捕头抵达之前，做好！”  

    “为何？”  

    范小刀道，“我要在此之前，把折子递到京城去！”  

    谭时飞心中恍然，原来范小刀这是要与赵行争功劳啊，两人一起下放，一正一副，看起来也不是那么和睦，看来之前做的那些功课，给两人之间埋下的钉子，没有白费，他道：“大人放心，这件事，一定办好！”  

    范小刀亲自把谭时飞送出门外。  

    这时，两名捕快拷着一名年轻人，从二人身边路过，范小刀看到来人，衣衫褴褛，胡须满脸，十分拉他，忍不住笑出声来，拦住问道，“怎么回事？”  

    一捕快道，“这个人鬼鬼祟祟，在六扇门门口张望，我问他什么事，他说要烧了六扇门，这种心怀鬼胎之人，先抓进大牢，好好审一番。”  

    范小刀问道，“可有此事？”  

    年轻人道，“我只是远远看了一眼，他们就问我，是不是想放火，还没等回答，就被拷进来了，大人，我冤枉啊！”  

    范小刀道，“你冤枉，我比你还冤枉！”吩咐捕快道，“先拷进去，让他尝尝咱们六扇门的伙食，这人你们放着，等迟些我亲自来审！”  

    谭时飞道，“若此人真要放火烧衙，大人可是大功一件啊！”  

    范小刀摆摆手，“你先回去！”  

    范小刀回到公署，刚坐下没多久，那捕快就来报，“大人，都已准备好了，什么时候提审犯人？”  

    范小刀给了他一两银子，“去买只烧鸡，弄点好酒，本官要夜审纵火犯！”  

    捕快一头雾水。  

    范小刀道，“本大人有个小癖好，审问罪犯之时，喜欢小酌几杯！”  

    ……  

    大牢。  

    范小刀把准备行刑的捕快赶了出去，把门反锁上，倒了两杯酒，又撕下一根鸡腿，递了过去，“先吃点东西。怎么弄成这副模样？”  

    赵行摆了摆手，“遇到了个厉害的对头。”  

    “你打不过？”  

    “怎么可能？”  

    范小刀道，“我明白了，能让赵行如此狼狈之人，既然不是打不过，那一定是女人。”  

    赵行没好气道，“别问，问就是不知道。”  

    不片刻，一根鸡腿下肚，又饮了一杯酒，长舒一口气，“痛快。”  

    “怎么跟饿死鬼似的？”  

    “钱囊被偷了。”  

    “谁这么不长眼？”  

    赵行道，“不知道。”  

    “还是那个女人！”  

    赵行不悦，“能不哪壶不开提哪壶嘛？”  

    范小刀道，“正经点，我现在可是在审你，还不从实招来？”  

    “别闹！”赵行道，“你来得早，这里情况如何？”  

    范小刀道，“我也昨日一早才入城！”他将入城以来发生的事，与赵行简要说了一遍，又道，“这金陵城的水，比我们想的要深。”  

    赵行道：“看来太子殿下早就知道，派我们来这里，也是另有深意。”  

    “还好你来了，不然我一个人单打独斗，太他娘的难受了。”范小刀道，“怎样，这六扇门大牢，还不错吧？”  

    赵行道，“让人大开眼界，确实不错。”  

    范小刀道，“既然觉得不错，那就在里面多住两日。我给你安排个好点的甲字号舍。”  

    赵行道，“怎么，还没有过够官瘾？”  

    范小刀道，“还好早来的是我，不然，深陷官司中的人，就是你赵行而不是我范某人了，我这是替你挡了大部分伤害，你还在这里说什么风凉话？刚好，这里出了事，需要你来帮忙。”说罢，附耳上去，低声说了一番。  

    赵行道，“你在明，我在暗？”  

    “正是此理！”  

    “那行，不过，我要顿顿有酒有肉。”  

    范小刀道，“要不要再找几个姐儿伺候你？”  

    “别提女人的事儿。”  

    范小刀道，“我说你答应的如此痛快，你躲在大牢，不会是为了躲避某个女人吧？”  

    “你有完没完？”  

    ……  

    今日把李王二位差役供出来之事透露给谭时飞，也算是兵行险招。案子已报到臬台府，据说按察使大人亲自审理，江南官场相互勾结，他也不知道对方究竟会如何处置。  

    虽然与谭时飞接触时间不长，但他的秉性范小刀摸得清楚，明日就要提审李、赵二人，若想把屁股擦干净，谭时飞必然会对两人动手。  

    如今六扇门的人，上下都听谭时飞的，本来他还想着让老罗暗中照拂，没想到赵行却阴差阳错关进了大牢，有他在牢中，范小刀的心也彻底放下来。  

    回到院中，小叮当一脸愁容，问怎么回事，小叮当道，“大姐今日出去，给我找了几个学堂。”  

    “这是好事啊！”  

    小叮当道，“进私塾，一年要好十几两银子呢！”  

    “钱的事，你不用愁。”范小刀笑道，“你范大哥别的没有，就钱多。”  

    小叮当道，“大姐说，住在这里已是得了你恩惠了，不能要你的钱，所以，今日她去外面的当铺，把自己带得玉镯当掉了。”  

    “她人呢？”  

    “出去了，说是去找份工，还没回来呢。”  

    因为昨夜的尴尬之事，范火舞今日一早，躲在房间中没有出来一起吃早饭，又赶上衙门中事情繁多，今日一天没有见到她，估计有些尴尬。  

    范小刀问，“找工作干嘛？”  

    小叮当道，“大姐说，我们有手有脚，在这里太麻烦你也不好，等攒够了钱，我们就搬出去！”  

    范小刀道，“反正我一人，住在这里也没什么，何必当外人？”  

    小叮当道，“大姐说了，你是当官的，我们是江湖人，我们不是一路人。”  

    范小刀明显感觉到，来到金陵之后，范火舞不再像以前那般洒脱，什么大胆的话也敢说，什么玩笑也敢开，估计与他的身份有关，他对小叮当道，“你读书之事，不用管了，我来安排便是。”  

    “那大姐她？”  

    范小刀道，“当票呢？”  

