    众人看见张爽试探出来深浅，但现在却面对着河水发呆。

    张成和陆雪轻对视一眼，也走了过来。

    “爽哥……”

    “嗯？”

    张爽反应过来，拿回树枝，后边的其实也一样，大不了等下一边走走一边试探。

    毕竟超级感知能力已经确定了，眼下用树枝试探，只不过是来确认。

    “看样子，过河的地方找到了？”张成也在一旁说到。

    “找到是找到了，现在的问题是怎么避免上边的鸟还有水里的巨兽袭击，我暂时还没有什么好办法。”

    张成抬头看看那些盘旋的鸟，似乎没有一点害怕人的迹象。

    他首先便将鸟儿划到奇怪的动物一边，在迷踪谷，是个生物就和外边大有不同。

    或许觅食的鸟儿看上去人畜无害，可等它们发飙起来，也会很可怕呢？

    “也不知鸟们是没见过人不害怕，还是想等着咱们到河中间时候，来个偷袭。”

    “不行就开枪驱赶走它们，要是等人过去的时候在弄，我担心风险太大。”

    陆雪轻见状，提出来自己的建议。

    他们可不想将赌注押在那些鸟儿的身上。

    “行吧，也只能这样了，我来吧。”

    张成拿起汤普冲锋枪，摘掉了枪口的消音头，如此一来，开枪的声响更大，传播的更远。

    嘭嘭嘭~

    摘掉消音头的汤普森冲锋枪，声音也有了很大的改变。

    一声声的，跟放炮仗一样。

    几乎是在开枪的瞬间，那些盘旋的鸟儿们就离开了。

    在它们眼里，或许两脚兽拿自己没办法，但是那冒出的火光和发出的响声，十分令鸟惊恐。

    很显然，生存才是第一需求，食物要排到第二，保住小命，才有机会吃东西。

    驱赶走鸟儿之后，张爽便准备出发。

    “给我安全绳，万一出点什么意外，你们也好能拉我回来。”

    程宇倒是很快的拿出来安全绳，但是刚给张爽，就被老张给拦住了。

    他拽着张爽的胳膊，将其牢牢拉住。

    “小张，你要去干什么？”

    “我去试探下，看着这暗桥的宽度有一米左右，但是常年在水下，没准会很滑。

    我的速度也快，脚步灵活，去试探最合适不过。

    等我到了那头，找一棵树，将绳子固定上去，你们拉着绳子就能过河。”

    张爽说出来自己的计划。

    张成和陆雪轻楞了一下，然后齐声说到。

    “不可以！”

    随即，刘德成也说，“不成！”

    水里的狂蟒巨兽，个头巨大，凶猛异常，而且动作迅速。

    谁要是失足滑进水里，那就是给人家送菜。

    “我不去谁去？”

    张爽环视了一圈，小郑和小江脸上都露出犹豫之色。

    张成和刘德成都一把年纪了，虽说他们经验丰富，可在湿滑的暗桥上探路并不合适。

    三个女孩子自然也不可能让他们去，至于程宇……

    算了，他往后躲还来不及。

    至于程欢带来的两个保镖，人家的第一要务是要保护程欢和程宇的安全。

    一圈看下来，几乎就没有什么合适的人选。

    所以，张爽觉得还是自己亲自下去一趟合适。

    “路子是我找到的，就让我去探探路。”他一边说着，一边将绳子扣好。

    “都把心放在肚子里，这不是有安全绳呢，万一我落水，我扔个手雷吓唬那巨兽，你们赶紧给我拉回来就成。”

    话是这么说，可程欢还是拉住了他。

    随即，将目光转到自己的保镖。

    “老何，你去一趟吧。”

    然后，程欢向大家解释着：

    “老何经验丰富，早年在部队呆过多年，不会有问题的。”

    老何是程家多年的保镖，做事很有分寸。

    本来，他想说保护小姐才是他们的职责。

    可是到了这个份上，往后退缩的话，那就是给自家小姐丢面子了。

    并且，他也明白张爽的重要性。

    自己第一次去试探，如果出什么意外，那就真完蛋了。

    “是，小姐，我这就去，如果……”

    程欢喝道，“没有什么如果，你一定会成功的，万事放心！”

    她可不想老何说什么不吉利的话。

    “明白，我这就准备。”

    虽然老何自己的话没说完，可是程欢那句万事放心，已经说明了问题。

    就算是老何出什么事，发生点意外，程欢也会帮他解决家庭的一切困难。

    张爽也没说什么，任由老何解开自己腰间的安全绳，换成他自己。

    现在，不是自己逞英雄的时候。

    张爽代表着大家前进的希望，要是他出点什么问题，那接下来的行动就直接告吹了。

    老何绑好安全绳之后，拿起来探查深度的树枝，踏上了暗桥。

    果然，暗桥距离水面只有二三十公分的距离，到他小腿之后，便稳稳的站住了。

    老何站定之后，并没有动作，而是小心翼翼的观察着，看看周围有没有变化。

    他足足站了五分钟，确定那些水中巨兽没有出现，岸上的人也才敢长出一口气。

    老何这才敢做动作，他用树枝检查了下，确定前边也是硬地，才小心翼翼的迈出去。

    等迈出去的脚踩实，他才缓缓挪出去另外一只。

    随后，他又停顿了三分钟，确定没有动静之外，才敢动弹。

    岸上，大家都屏气凝神的看着老何，大气都不敢出一口，生怕惊动了水里的狂蟒巨兽。

    同时，也能让老何听见水里细微的动静。

    如果有什么不对劲，就赶紧将他拉回来。

    老何走的很慢，二十多米的距离，走了足足十分钟，刚刚才走了一半。

    每一步他都要试探并且静止一会儿，才敢继续做动作。

    其实……

    老何想的有点多，别人想的同样有点多。

    他们觉得老何的行为，能避开狂蟒巨兽的感觉？

    事实上，根本就不可能。

    狂蟒巨兽的视力虽然退化的厉害，但是他的嗅觉和听觉则十分灵敏。

    可以说极其微小的动静，它都能察觉到。

    刚才老何入水一霎那的动静，狂蟒巨兽就捕捉到了。

    但是它定位好老何的方向之后，又蛰伏回去。

    当初修筑小河的人，为了方便自己通行，在暗桥上添加了特别的物质。

    那些东西，乃是狂蟒巨兽的天敌，别说是扑上去了，就算是靠近，它都会被折磨的生不如死。

    所以，建造之人才能方便和安心的通行！

    这些秘密，张爽他们自然是不知道的，只能以为充满了冒险，让老何去尝试。

    老何走到尽头，又回望了一眼，没有发现异常，他才跳离暗桥，冲到岸上。

    随后，他便高兴的举起双手，向众人示意安全。

    老何找到提前看好的树木，将安全绳绑上去，一个能扶着的绳索，算是搭建完毕。

    “谁下一个？”

    张成问道。

    “我来吧。”刘德成站了出来，他才是正牌向导，现在人家已经铺好路，他没有理由在后边缩着了。

    刘德成也是小心翼翼的过河，但比起老何已经快多了。

    河面依旧平静，狂蟒巨兽丝毫没有出现的迹象。

    随后，人们意识到似乎不会惊动那个东西，才一个个快速渡河。

    张爽落在最后，感知了下河里的状态，没有任何狂蟒巨兽的踪迹。

    他解开安全绳，最后一个过去。

    嗯？

    张爽看了下捆绑绳子的树木，发现不知道是谁干的，将周围的树木砍伐的过于严重。

    似乎是在有意塑造出一个方便行动的地方，但是，这不过是个临时绑绳的地方，为什么要费那么大力气？

    但是，他并没有多想，那边都等着自己呢，便快速跟上。

    不过在马上要上岸的时候，张爽心念一动，蹲下感知一番脚下的暗桥。

    这下，他心里一惊。

    那些修建这迷踪谷的古人，也太舍得下本钱了！

    暗桥当中，竟然有很多股灵气在活动。

    看那来源，应当是修筑暗桥的堤坝当中，有天外陨石之类的东西存在。

    其中有黑色、红色，两种灵气似乎还在互相纠缠。

    和迷雾之墙一样，因为有天外陨石，所以整个河流也形成了一种磁场。

    而通过磁场，张爽也清晰的感知到整个河流的情况。

    河流比他们想象的还要长，具体是未知状态，张爽只能感知到有天外陨铁暗坝组成磁场的部分。

