    当！

    一声脆响，叶子凡的霸天剑刺到了禅杖上，轻松挡住了三戒这霸道无比的一击。

    三戒脸色微变，他这一击已经是最强的一招了，在他的想象之中，这一招就算无法击败叶子凡，也能击退对方，完全没有想到会被这么轻松就挡下来。

    叶子凡则是丝毫不给三戒反应的时间，脚下踩出玄妙步伐，身形一扭，手中的霸天剑刺出，直奔三戒的要害而来。

    三戒慌忙后退，手中的禅杖猛地一挥，想要格开叶子凡刺向他的长剑。

    当！

    又是一声脆响，叶子凡手中的霸天剑从禅杖上划过，刺向了三戒。

    三戒已经是退无可退，要是被叶子凡刺中，只有死路一条。

    当！

    一柄长剑斜刺过来，挡住了叶子凡的进攻。

    出手之人正是纯阳子，道门和佛门虽为竞争关系，其实同根同源，两个宗门暗地里也有很多合作，他自然不可能眼睁睁地看着三戒死在叶子凡手里。

    有了纯阳子相助，三戒获得了喘息之机，不过一直被叶子凡压着打，让他十分愤怒，举起手中的禅杖，再次朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡身形轻轻一闪，躲开了纯阳子的长剑，耳旁传来呼呼的风声，三戒手中的禅杖朝着他砸了下来。

    “死！”

    三戒怒喝一声，禅杖横扫，朝着叶子凡的腰部打了过来。

    叶子凡再次闪动身形，堪堪躲过，而纯阳子的攻击又到了，手中的长剑直奔叶子凡的要害而来。

    当！

    纯阳子的攻击被叶子凡格挡住，霸天剑随即一转，划向纯阳子。

    纯阳子抽身而退，叶子凡招式一变，霸天剑一抖，一招平沙落雁，数朵剑花出现，一下子就将三戒全身上下的要害全部给笼罩其中。

    三戒完全没有想到叶子凡的剑招如此精妙，他慌忙挥舞手中的禅杖，同时连续往后退，狼狈不堪。

    一剑击出，叶子凡接着再出一剑，一招潜龙出海直奔纯阳子而去，纯阳子慌忙用手中的长剑格挡，只听当的一声，纯阳子猛地后退，被自己手中的长剑击中胸膛。

    “噗！”

    纯阳子喷出一口鲜血，被叶子凡一招打成重伤。

    “此子好强，大家一起上！”

    三戒厉声喝道。

    “一起上！”

    另外几个人纷纷抽出兵器，朝着叶子凡冲了过来。

    “谁敢欺负我师父！”

    林乐乐娇喝着冲了过来，速度快到了极致，几乎是眨眼间就冲进了人群之中。

    “小丫头，滚开！”

    有人朝林乐乐喝道，同时一巴掌朝林乐乐扇了过来。

    “嘭！”

    林乐乐一拳击出，直接将朝她出手那人打飞了出去。

    那群人这才意识到林乐乐的强大，连忙分出几个人来围攻林乐乐。

    林乐乐从腰间抽出一根鞭子，这根鞭子是叶子凡专门为她打造的，乃是用罕见的冰丝炼制，在林乐乐的手中就是大杀器，只听啪啪啪的声音响起，那几个围攻林乐乐的七大宗门、五大家族的天才便被击飞了回去。

    一击得手，林乐乐挥舞着手中的鞭子袭向围攻叶子凡的人，不一会，那十一个人便全都带伤，之前被叶子凡打伤的人则是伤势更重，全都嘴角带血。

    “死吧！”

    林乐乐手中的鞭子化为一杆枪，袭向韦一尧的喉咙。

    “叮！”

    慕容妍儿终于出手了，一把长剑出现在她手里，轻轻挥动，便挡住了林乐乐这必杀之招。

    “你敢拦我！”

    林乐乐狠狠地盯着慕容妍儿，一挥手中的鞭子，攻向慕容妍儿。

    “小小年纪，杀气如此之重，难成大器。”

    慕容妍儿一脸冰冷，手中的长剑轻飘飘地刺出，一下子就找出了林乐乐这一招的破绽，轻松化解。

    反手又是一剑，逼得林乐乐接连后退。

    “乐乐，你退下。”

    叶子凡接住林乐乐，让她退下去休息。

    “是，师父。”

    林乐乐乖巧地答应了一声，退回到了叶龙等人身旁。

    “交出所有的修炼资源，我可以既往不咎。”

    慕容妍儿盯着叶子凡说道。

    叶子凡嗤笑一声问道：“凭什么？”

    慕容妍儿俏脸一寒，手中的长剑一挺，出手朝叶子凡攻了过来。

    人狠话不多！

    叶子凡举起手中的霸天剑也迎了上来，脚下同时踩出玄妙步伐，一招鲲鹏展翅，剑气化为一头巨大的鲲鹏，朝着慕容妍儿扑了过去。

    “这是什么剑法？！”

    慕容妍儿冷峻的俏脸终于有了一丝变化，眼底闪过一抹惊疑之色，接连刺出几剑，同时连续往后退，这才化解了叶子凡的攻击。

    可是下一瞬，慕容妍儿的俏脸上闪过一抹惊恐，因为叶子凡已经来到她的身旁。

    “嘭！”

    叶子凡一拳击出，正是霸拳，而且是如此近距离的攻击。

    霸道无比！

    慕容妍儿催动所有的真气抵挡，但是她哪里挡得住叶子凡这全力一击，当即被打得倒飞了出去，还未落地便喷出一口鲜血。

    “好强！”

    慕容妍儿终于感觉到了害怕，不过更让她害怕的是叶子凡的速度，因为叶子凡已经再一次来到她的身前。

    啪！

    叶子凡掏出一张定身符箓贴在了慕容妍儿的身上，只是他贴的位置有些不对，正好在慕容妍儿的胸前。

    “登徒子，放开我！”

    慕容妍儿死死地盯着叶子凡，要是目光可以杀人，叶子凡已经不知道死了多少次了。

    “你们可以滚了！”

    叶子凡转过身，冷冷地朝三戒等人喝道。

    三戒等人你看看我，我看看你，转身便疾驰而去，他们知道自己不是叶子凡的对手，留下来也起不到任何作用。

    “一群废物！”

    叶子凡撇了撇嘴，朝叶龙等人招了招手：“过来两个，把她带回宗门。”

    叶白和叶雀上前，一左一右将慕容妍儿给架了起来，跟在叶子凡等人身后往回走。

    “你们最好是放了我，否则等到我天一宗前辈来了，夷平你们这个地方。”慕容妍儿沉声喝道，她不知道自己被带进天玄门之后会面临什么，无知让她感觉到恐惧。

    “你倒是提醒了我。”

    叶子凡呵呵一笑，先让人把慕容妍儿带回宗门，他则掏出一块块灵石，在天玄门的周围布下连环阵法。

