    也许是被那外面的人一双双惊艳的目光看得不耐烦，凤九的眉头微微一皱，清冷的声音从口中传出：“杜凡。”

    “是，主子。”杜凡应了一声，看了她一眼，下一刻，身影掠出，手中的扇子也朝外面袭出一道风刃，生生将那些人惊醒。

    白衣男子猛的缓过神来，惊觉自己失了态，却不容他有所反应，一道风刃就已经袭了上来。这一次，他并没有再让众人避开，而是迎了上去，双手在身前转动，一股力道瞬间弥漫而开，将迎面袭来的风刃化解，同时双手一扬，站在身后的弟子们被他以力道向两边推开，有些踉跄的退出几米外。

    在杜凡的身影掠上前之际，冷华和冷霜两人便站在凤九的身边，他们要防着战斗时的气流伤到主子，因此，时刻都得谨慎着。

    段云鹤没想跟杜凡动手，他迅速后退之时，开口道：“等等，我等无意冒犯，并无……”然，他的话还没说完，就被一声厉喝打断了。

    “好个狂妄小子！真当我凌霄仙宗无人不成！看我怎么教训你！”灰袍男子沉声喝着，脸上涌动着怒意，下一刻，手一扬，利剑蕴含着凌厉剑罡朝杜凡袭去。

    本就身为仙宗的一峰之主，何曾受过这等羞辱？如此见他动手，便想出手教训一下这个不知天高地厚的小子！

    哼！本以为他们主子会是个男的，谁知却是一名女子，既是女子，他不与她动手，便好好教训一下这小子，让他长长记性！

    “师兄！”

    段云鹤一急，见他师兄已经与那手执扇子的男子打到一起，两人身上灵力气息涌出，威压也随着他们的交手而在周围弥漫而开，看着他师兄从最初的只是教训那男子到步步后退处于下后，因羞愤的原因，手中利剑在不知不觉间已经注入杀意，招招凌厉，仿佛欲置对方于死地一般，看得他心惊不已。

    “咻！”

    “小子！看剑！”

    凌厉剑气蕴含着杀意袭出，速度之快，饶是杜凡的实力修为在他之上，竟也有些应付不了对方这般无影的速度。

    杜凡迅速后退着，避开着他袭来的剑气，发现自己根本看不见对方出手的招式，对方的剑变幻着只见剑影不见实剑，速度之快让他只能以手中扇子勉强挡住攻击。

    “咻！呼！咻咻！”

    “师兄！快住手！”看到他师兄连成名绝技无影连环剑都使出来了，段云鹤不由大惊失色，若真的将对方杀了，那这麻烦可就真的结下了！

    “主子，那人的剑法很是诡异，出剑速度极快，连我也看不透他的招式和出剑。”

    旁边的罗宇眉头微拧的看着杜凡步步后退，明显的可以看到，在武技上面，那中年男子更胜一筹，而在实力修为上，杜凡也并没有将全部的威压释放而出。

    他们虽到了这边，但，真正的实力修为还是隐藏着的，并没有尽显人前，就算是威压袭出，也并不是用他们最强的威压。