    片刻之后，顾旭领着脸色苍白的范舟，朝着他亲属所在的位置走去。

    “大……大大人，我可以不回去见他们吗？”“亡灵骑士”范舟在顾旭身边战战兢兢地问道。

    “为什么？”顾旭眉毛微扬，“你母亲非常担心你的生命安危，反复恳求我一定要把你活着带回去。如果你是个孝子，就应该把你失踪的原因好好解释给她听。”

    在大齐王朝，孝敬父母是衡量一个人道德品质的重要准则。

    不孝之人往往被视作道德败坏，受到邻里乡亲们的鄙视，今后很难在社交圈子里有容身之处。

    因此，听到顾旭这话，范舟唯唯诺诺地点了点头，再也不敢反驳。

    很快，顾旭便把范舟带到他的父母面前。

    范夫人看见自己唯一的儿子平安归来，顿时泪如泉涌。

    她上前两步，把儿子狠狠搂在怀里，一边抽泣一边念叨着：“小混蛋，你这几天究竟是搞什么去了？你娘天天挂念着你，生怕你有个三长两短，都没睡几天好觉……”

    范舟低着头，小声说道：“娘，我错了……”

    尽管范家夫妇满门心思牵挂着儿子的生命安危，但他们也并没有忘记范舟的救命恩人。

    在刚才的几分钟里，他们亲眼见证了顾旭与恶鬼的战斗。

    他们看到了那座古朴雅致的两层楼房屋化作萧索寂寥的坟墓。

    他们看到了那丰姿妍丽的美人化为丑陋狰狞的干尸。

    他们看到顾旭以光芒击碎黑暗，谈笑间就让恶鬼灰飞烟灭。

    或许之前他们曾因为顾旭的年龄，对他的能力心存疑虑。

    但现在，他们所有的质疑都在顾旭杀死恶鬼的那一瞬间不复存在。

    作为莒县的普通百姓，他们平时很少有机会见得到驱魔司的修士，更别说亲眼目睹修士们使用非凡力量斩妖除魔。

    正因如此，顾旭的所作所为，在他们的眼里宛若神仙显灵。

    于是，在看到自家儿子安然无恙后，范家老爷立即上前两步，揪着范舟的衣领，把他拎到顾旭的面前，然后把他摁在地上，要求他给顾旭磕头谢恩。

    “小兔崽子，还不快感谢顾大人的救命之恩！”范家老爷在范舟的屁股上狠狠踹了一脚。

    范舟痛得“哎哟”惨叫一声。

    但是父亲大人发话，他不敢违逆，只能乖乖地给顾旭磕了三个头，嘴里含糊地说着：“小生范舟叩谢顾大人救命之恩……”

    “你声音给我大点，嗡嗡嗡的，跟蚊子叫似的，”范家老爷又狠狠踹了范舟一脚，使得范舟屁股上又多出了一个脏兮兮的鞋印，“人家顾大人听见，恐怕还以为你是个娘们！”

    范舟哀嚎：“小生……哎哟……叩谢顾大人……”

    此时此刻，顾旭看似面色严肃，实际上在尽力克制着自己想要笑出声的冲动。

    因为他知道：范舟之所以说话声音软弱无力，是因为其大半的阳气都被那干尸吸走了。

    “不必谢我，”顾旭保持着平静淡漠的语气说道，“保障令郎的生命安全，消灭作恶的鬼怪，是我们驱魔司官员份内的事情。”

    …………

    接下来的一段时间，是范舟的社会性死亡时间。

    范氏夫妇拽着范舟，仔细询问他失踪这几天的经历。

    围观的吃瓜群众们也都用期待的眼神盯着他，等着他讲述“我与干尸半月同居生活”的故事。

    范舟的表情顿时变得无比尴尬。

    他支支吾吾地说道：“新婚之夜，我曾离开酒席，去了趟茅厕。回来的路上，我看见一个女子穿着耀眼的婚服，站在屋子背后。

    “她自称是我的新娘。

    “你们应该知道，与秦家小姐结婚，是我父母一手策划的。我自己从未见过秦家小姐，也不知道她长什么模样。

    “因此我就相信了她的话。

    “然后，我就仿佛鬼迷了心窍似的，跟着她离开宅院，穿过县城的街道，一直来到这个地方。

    “她说，这里是我们的新房。

    “于是，我就跟她一起在这里住下了……后面的事情，你们应该都知道的……”

    在场众人的脸上都露出意味深长的笑容。

    范夫人看着范舟脚步虚浮的模样，忍不住心疼地说道：“小舟啊，你这几天跟那恶鬼待在一起，实在是受苦了。等回家后，娘给你熬几碗枸杞炖汤……”

    与此同时，范家老爷望向旁边的秦家夫妻，对他们问道：“现在我家儿子已经平安归来，我们两家应该可以继续履行未完的婚约了吧？”

    秦家夫妇立即连连摇头，回答道：“你家儿子能被一只鬼怪勾引得魂不守舍，证明他是个不守承诺的好色之徒。把闺女交给这种人，我不放心。该退的婚，还是得退。”

    范家老爷立即气得牙齿嘎吱作响：“那是因为我家小舟中了恶鬼的法术！我儿子虽然性子有点软，容易上当受骗，偶尔喜欢去勾栏听曲，但归根到底他是个好孩子！”

    “……”

    …………

    接下来，范、秦两家又围绕“退婚”一事，展开了没完没了的争吵。

    顾旭不愿在这种鸡毛蒜皮的小事情上耽搁时间，便提前告辞。

    临走的时候，范家老爷紧紧握住顾旭的手，表示自己已经在家为顾旭置办感谢酒宴，希望顾旭能够赏光。

    顾旭婉言拒绝。

    不过，他也并没有急着返回沂水县。

    而是让董壮壮驾驶马车，把他送到了莒县的县衙门。

    他之前在官道上抓了一群强盗。

    按照大齐王朝的规矩，活捉强盗是可以领赏金的。

    别的八品官员，比如像时小寒那样的千金小姐，或许对这笔赏金不感兴趣。

    但对于家境平平的顾旭来说，这赏金却是一笔不菲的收入。

    …………

    由于顾旭来莒县未带仪仗，也没有大张声势。

    所以，当他的黑色马车停在莒县的县衙门门外的时候，衙门里所有的官吏都有些措手不及。

    “沂水驱魔司经历顾大人到——”董壮壮再一次大声喊道。

    莒县的贺县令听到这声音，手里的毛笔“啪”地一声掉在地上。

    然后他对身边的衙役厉声吩咐道：“还不快去把那位顾大人请进来！”

    衙役立即转身往外跑去。

    然而还未等这衙役跑到门口，贺县令又叫住了他。

    “你就站在这里，不要动。本官要去亲自迎接那位大人。”

    衙役深感纳闷。

    他很好奇，门外那位“顾大人”究竟是何方神圣，竟能让贺县令如此放低姿态。

