    数百米的长廊，两边是无数高精度的合金覆盖，为其中的生命抵挡真空的恐怖。

    而两道修长的身影，便在其中对峙，粉红的眼眸，与深邃的黑互不相让。

    “退学，的确有我的原因。”

    夜枭看着眼前这位镇压了那个他才进入三年的学院数年的美人缓缓说道：

    “希尔星三大学府，虽然有着整个星球最顶端的教学资质，但是对我的帮助，太小了。”

    “无论哪一座，都无法提供给我足够的东西，或者说，冬家能够给我比我给冬家的东西还要多的资源吗？”

    “这是不可能的，至于如果我说我不打算恢复夜家，想来老师你也不会相信吧。”

    “所以，你就想要去当星盗？还是消耗了所有资产向冬家要的一纸资质？”冬琴看着夜枭，目光很平静。

    “老师，是星空探索团队工作室。”夜枭咳嗽了一声，纠正了眼前人的措辞。

    “呵，星盗呵探索队，有什么区别呢，大家都是这个圈子里的，就别打什么迷糊了。”

    冷不丁的嘲讽了夜枭一句，随后冬琴看向眼前这个不比她低的青年，“如果，我说我相信呢？”

    “什么？”夜枭有些莫名。

    “我说，我可以相信，就是你刚才的问题。”冬琴几乎是一字一句的说了出来。

    夜枭沉默，良久之后才出声，“冬家的要求是什么？”

    想要夜枭不重整夜家，冬家唯一的想法就是让夜枭成为冬家的一员，成为希尔星的一员。

    “你娶我。”冬琴看着夜枭，平淡的说道。

    小腿肌肉猛然绷紧，夜枭侧过头惊讶的看着冬琴，也没问出你说什么之类的垃圾话。

    他只是看着这位……老师，“老师……我才十九岁。”

    “我也就比你大六岁而已，大不了到时候冬家再送你两块金砖好了。”

    夜枭没有说话，而是继续问道：“为什么是我？”

    冬琴看了一眼夜枭，一副你好像没看清楚你自己的价值的表情，“毕竟沧月星逃难过来依靠我冬家的公子哥里面，你是最容易掌控的。”

    夜枭一阵无言，直接说他夜家最没用就行了。

    然而，冬琴的下一句话更是让他无奈。

    “在冬家的调查中，你是唯一一个处，所以，我还算满意！”

    夜枭手掌紧握之后再松开，他找不到反驳的话。

    但他还是问道：“为什么？”

    这一次，冬琴也收起了笑容，认真了起来。

    “冬家要你夜家的第四引擎技术，你知道的，这东西才是你有价值的体现，如果不是第四引擎，你这头‘星空巨兽’根本不可能在那段时间内冲上沧月星十大公子的位置。”

    “第二，就是冬家除了要你之外，还有其他那几家的东西，他们隐藏起来的，可比你夜家多得多的多，你，会是我们与他们拉近关系的一部分。”

    “在考虑到你不可能让你妹妹进行联姻之后，我们省去了这个影响双方关系的环节，直接找到了你，够有诚意了吧？”

    “老师，你知道的，我对于拿什么第四引擎，一点消息都没有，那是我二叔掌握的东西。”

    冬琴打断了夜枭，“那是你们在半年前抛出来的技术，你们夜家除了你二叔，并没有其他人掌握，并且……”

    “你二叔也在虫族偷袭沧月星的时候死亡，其中也包括了他身边所有关于第四引擎的人员和资料。”

    “看来，冬家比我自己还要了解我。”夜枭笑了笑，对于其中的真实性并不怀疑。

    “不错，不过我们相信，第四引擎不在沧月星上，而在星空某处，你依旧有可能拿到那东西。”

    夜枭看了看眼前这位比他还要年长六岁的老师，“就为了这一点可能，老师就这么把自己交代出来了吗？”

    毕竟，这也是位七阶强者了。

    沉默，数百米的长廊，只剩下神月号返回希尔星晃动的动静。

    “看来，你是拒绝了？”冬琴看着夜枭的侧脸，眼角一弯。

    夜枭耸了耸肩，开玩笑的说道：“我不会拿我妹妹联姻追求什么，自然的，我自己也是很重要的，老师要不要试试追我，或许，我并不介意？”

    “你才十九。”冬琴呵呵笑了两声。

    呼！

    无数气流排除掀起灼热的气浪，神月号，已经在两人的交谈中回到了希尔星地面。

    “你的话，我会如实禀报冬家。”

    冬琴迈着猫步，顺着长廊的另一个方向离去，不过走了几步之后，那傲然的身材还是转了过来。

    “你真的，是因为那些才打算退学的吗？”

    粉红的的眼眸，将那棱角分明的面孔记在了心底，“你刚才说对了，我是你的老师，所以，这十五天来，你的变化我最是清楚不过了。”

    夜枭转过身，两人就这样相隔十数米对视。

    “也许，这就是长大吧，家里只剩下我了，总不能还那么幼稚。”

    “那我倒是想看看，你长大了多少。”冬琴面露笑容，转身离去。

    而原地，夜枭不经意间缩在身后的手掌终于是放了下来。

    差一点，差一点他就忍不住了。

    “十五天，十五天，这就是属于女人的第六感吗？”

    夜枭感觉有些惊悚。

    三万年前，星空至高议会将银河纳入人族领域，银河亿万万生灵都以人族自居。

    自此，种族天赋覆盖，银河诞生无数号称人族的宠儿——

    星主！

    三万年来的每一个银河历变化，也就是每一年的时间，银河系都受种族天赋的恩泽，诞生三千位星主。

    所谓星主，便是一颗星辰的主人，而且那些星辰，也并不一般。

    无数人对于星主的认知，其实并不清晰，但是有一点，他们是达成了共识的。

    星主，简称，开挂人生。

    他们不需要任何努力，就能够得到一个星球的资源，尤其是其中想都想不明白的混沌力量。

    并且最诡异的是，星主还能够通过利用混沌能量将那些资源传送到以自身锚定的位置。

    奋斗的原始积累，就这么轻而易举诞生了。

    只不过，每一年三千位星主的诞生，对于整个银河系十亿生命星辰来说，太过大海之中捞针了。

    哪怕是将年龄限制在二十岁以下，同样如此。

    而十五天前，正是银河历30090年的星主诞生之日。

    “这女人，不会是发现了什么吧。”夜枭有些忐忑，十亿生命星球，希尔星在其中能算得了什么。

    更何况是其中找三千人。

    除了银河议会能够通过星空至高议会的力量探寻，其余没有任何势力能够做到。

    “但是女人的直觉啊，真的不能信。”

