    等胖子把话基本都说完了，韩梓莹又一甩手，胖子立马就倒下了。孟一凡和韩梓莹把三个杀手搜了一遍身。在白面杀手包里发现了不少东西，有通行京城九门的令牌，有出入太子行宫的令牌，还有出入龙泉山庄腹地的令牌和地图。最有价值的还是一份名单，上面是大概三百个人的名单，看的出来应该是玄武卫的。看来这次他们收获很大。

     孟一凡想了半天不知道该怎么处理这三个人，便问韩梓莹，韩梓莹说，“这房子外南有个大坑，以前就是用了处理尸体的，这个房子其实是妙医轩的中转站，处理一切事务。”

    二人把三个人拖到了南边大坑，一下子推了下去。孟一凡在上一世总是梦到自己杀人了，然后被一群人追，没想到在大俞杀人竟然是如此简单的一件事，没有什么心理压力，就和打游戏杀人一样简单。

    “梓莹，这三人掉到坑了就肯定死了吗？”孟一凡有些不确定。

    “差不多吧，我这迷药，一般不会自己醒来。要是过了几天，他们才醒，已经饿的浑身没力气了。一般爬不出这大坑。而且这大坑以前埋了好多尸体，尸毒很厉害，一般人下去也会得病。”

    孟一凡这才放心，那个白面杀手实在讨厌，每次和他交手都会受伤，那人武功也不是很高，就是总是玩些阴毒的招数。

    回到了客栈，孟一凡本来准备睡下，可是发现自己的内裤还在韩梓莹那里，不穿内裤总感觉没有安全感。他便去找韩梓莹要。

    韩梓莹跑去架子上收了内裤回来，“这裤子我在集市上从未见过，”说着羞红了脸。

    “你是没见过，这叫内裤，是我自己找裁缝定做的。你要是想穿，我给你也定做几条。”孟一凡说着，偷瞄了一眼韩梓莹，韩梓莹已经红了脸，不好意思再说。

    “别怕，很简单的，就量一个腰围，然后做出了，穿上也感觉，不会把外裤弄脏了。”

    “讨厌，你别说了，”韩梓莹扭过头去。

    孟一凡来了劲，老男人泡妞的套路，他都是驾轻就熟，虽然在大俞自己才刚二十岁，可是有一个三十五岁的心，和无数的泡妞经验。

    “梓莹，你芳龄几许，你哥哥他们可否给你说媒啊。”孟一凡故意挑逗着韩梓莹。“我哥哥都关在南江大狱，我发誓，要是哥哥不放出来，我就一辈子不嫁。”韩梓莹突然说的十分有力，看来是没有开玩笑。

    孟一凡一把搂住韩梓莹的腰，把韩梓莹抱到怀里，“那要是嫁给我呢，做我的王妃怎么样。”韩梓莹挣扎了两下，就没有再挣扎，“你，你，你放开我，我喊人了。”韩梓莹自己说出口也笑了，这荒郊野岭杀了三个人都没有人知道，去哪里喊人。

    “我可不能随便嫁给你，想要娶我可是有条件的。”

    “你说说看，就是金山银山，我都给你搬过来。”孟一凡有些冲动，这个女人他真的是爱了很久很久，上一世对秦月的爱，他都拿来寄托在韩梓莹身上。

    “做到三件事，我就可以嫁给你，你可愿意答应，”

    “答应，就是三百件，我也去做。”孟一凡有些等不及了。

    他抱着韩梓莹的手没有松开，又使了使劲儿，想亲韩梓莹的嘴。“你干嘛，你还没有听我说完呢。”

    “好好好，你说，我不亲就是了，说完了再亲”孟一凡显得越来越胆大。

    “这第一条就是，去南江救出我哥哥，我哥哥是我现在唯一的家人。第二条就是帮我父亲翻案，我父亲当年是被贤妃冤枉的。第三条就是让贤妃死。你要是能做到这三条，我就是你的人。”韩梓莹说着，好像从来没有想过这三件事的难度。

    “梓莹，看来这世界上除了我，你也嫁不了别人了。这救出你哥哥已经不是易事。翻案就更比登天，将你父亲打入大牢也是皇帝的圣旨，让皇帝重新改判也难比登天。这第三条杀了贤妃也是不好做啊，一般人连皇宫都进不去，更不要说杀了贤妃，就是连贤妃是谁都不知道，别说杀贤妃，找到贤妃都难。你这三条也就我还有希望做到，梓莹你就期待我早点完成吧。不然你可要是成了老姑娘，就没有人要了。”韩梓莹拿拳头去打孟一凡，孟一凡让她打着，反而搂的更紧了。

    孟一凡再一次试着去吻韩梓莹，这次韩梓莹没有躲闪，孟一凡用舌头在韩梓莹嘴里写着字母，这些都是以前在现代的时候的老套路，用在这些没有谈过恋爱的少女身上当然是屡试不爽了。

    孟一凡想进行下一步的时候被韩梓莹推开了。“陈王殿下，你要是真心要娶我，就完成我说的三件事。还要答应给我一个名份。父亲当年就没有给父亲名份，我们兄妹都没有能和父亲姓。母亲虽然因为这样捡了一条命，可是做了外宅，她什么也没有得到。如果你要我的人，我就得堂堂正正做你的王妃，要是以后你能登基做了皇帝，我的儿子也要有资格竞争储君。”

    “行行行，就依你，我明天就动身回京城，摸清了线索就去南江救你哥哥。”孟一凡每次泡妞，答应事情都特别爽快。

    话不多说，孟一凡自己回房里睡了，这个女人对于他的意义特别重大，这是他二十年的心结。回到房里，孟一凡开始规划路线，救韩梓童和查出两个公主的线索都是去南江，而且韩梓童儿时也认识两个公主。这一路还要路过小别山，可见见师父胡俊波。就是要不要再回京城是个疑问，京城已经十分凶险，可是不回去也解救不了玄武派掌门人，这玄武派的杜大千可能知道这传国玉玺的下落，要是拿到传国玉玺，就有能力和太子掰一掰手腕了。想来想去，他还是决定再回一次京城，看看能不能救出玄武掌门杜大千。

