    如来并没有夸张。

    因为就在刚才，在自己确定唐僧师徒已经死了的情况下，他差点都想去灵山去和圣人诉苦……

    但最终，如来还是忍了下来，选择先准备去报仇，而不是通知如来。

    现在回想一下，如来也是庆幸……

    他幸好没去，如果真的去找了接引或者准提的话，那可就是谎报军情。

    无论最后的结果如何，他都不会有好下场。

    “怎么回事？”

    看着如来，观音颇感兴趣的问了一句。

    轻轻笑了笑，如来道：“没什么，没什么，我们现在还是先查一下唐僧他们的具体下落吧！”

    “对了，你确定他们出事就是因为这血字吗？白骨杀唐僧师徒于此！这太嚣张了吧！不过据我所知，白骨精可不是这种性格的人，一般她杀人也不会还写血书挑衅呀！”

    观音来到那血字面前，缓缓分析道。

    听完之后，如来点了点头道：“确实是这样，你不说的话，我还忘了，当初在五庄观外，他杀死孙悟空三人，但也没留下什么挑衅之言呀！”

    当时如来还是去了现场看的，所以这一点他也能够确定。

    “所以不出意外的话，现在唐僧师徒应该是被掳走了，而且应该不是白骨精！”观音缓缓分析道。

    “不是白骨精？”

    如来微微皱眉。

    点了点头，观音继续分析道：“对，应该不是她，如果真的是她的话，她干嘛要把人掳走呢？以她的性格，不就是直接杀人吗？你可别忘了，他已经杀过了一次……所以这次没必要留活口！”

    “确实，看来是我之前太大意了！”

    又拍了拍脑袋，如来一副恍然大悟的样子。

    “前面有个山洞，我们进去看看吧！”

    指着前方的波月洞，观音又继续说道。

    片刻后，指着波月洞的一些布置，观音不禁的摇摇头道：“这些都是在是太粗浅了……你看，这里分明就是住过人的样子，而且人还不少，但偏偏布置出一种废弃山洞的样子，实在是太假了！”

    “假？”

    随着观音的目光，看了几眼后，如来也点了点头道：“这里确实不是一个废弃的山洞。”

    这时，观音又继续说道：“按照我的分析，如果不出意外的话，这里应该是那个妖怪之前的洞府。他们把唐僧师徒先抓到了这里，然后布置现场，准备栽赃给白骨精，然后他已经带着唐僧师徒悄悄的转移了！”

    听着观音的话，如来也陷入了沉默。

    他并不是很相信观音，但现在观音说的这些话，他也无法反驳，而且他看的出来，在这件事上，观音是在为了他着想。

    就在这时，观音忽地又是一惊，然后连忙道：“不好，不出意外的话，他们把现场布置的如此简陋粗糙，应该就是为了拖延我们的时间，然后方便他们转移人。佛祖，我们不能继续在这里待下去了，应该把人分散出去，扩大范围寻找！”

    “这……”

    如来有些犹豫。

    观音却是一脸激动的说道：“佛祖，你总不会觉得那些妖怪会傻的把人就藏在这里，然后等着我们瓮中捉鳖吧！”

    “他们没这么傻！”

    如来摇了摇头。

    对于观音分析的这些，其实他的内心还是比较认同的。

    “好，我现在把人召集回来，我们扩大搜索范围。观音，这次你一定要多帮帮我，找到唐僧，我不会亏待你的！”

    如来又连忙说道。

    在相信了观音的话后，如来便连忙行动，然后又开始召唤，并且布置起来。

    看到这一幕后，观音在一旁也开始暗自窃喜起来。

    “对了，观音，你是可以进行时光回溯的，要不你破费一次，你的损失我负责！”

    如来忽地又来到了观音的身边。

    “我……”

    一听这话，观音也懵了。

    在佛门之中，虽然如来实力比他强，但能够时空回溯的，除了两个圣人，也就是他了……

    不过一般使用这时空回溯，对观音的损伤也不是一般的轻。

    但现在……

    观音却不好用这个理由来回避。

    “那好吧……”

    轻叹一声，观音最终还是答应了下来。

    其实在来的路上，观音便想过了这个问题，在他心里，如果如来忘了这一茬的话，那自然最好……

    如果没有，他也有自己的应对之法。

    他不但可以回溯时空，而且可以选择时间点回溯时空……

    而在波月洞的这一幕，观音在五行山的回影镜中是全程见证来的，所以他是完全可以让如来看到可以看到的画面！

    “多谢！”

    看着观音，如来一脸的感激之情。

    轻轻的点了点头后，观音开始施展时空回溯之术。

    片刻后，之前波月洞外的一幕，出现在了两人的面前。

    这一幕，正是黄风大圣和白骨精见面，然后黄风大圣递给了白骨精一块唐僧肉的一幕……

    紧接着，两人在商量了片刻后，便朝着一个地方快速离开。

    又过了片刻，又两个小妖怪，拿着唐僧的血在这处刻下了‘白骨杀唐僧师徒于此几个字！’。

    但就在这关键时刻，观音忽地一口鲜血喷出，然后他们眼前这一幕也顿时消失。

    因为接下来，黄风大圣的分身就会出场，那一段都是不能被如来看到的……

    于是，观音也只有除此下策，让自己受伤，然后结束了时空回溯。

    “可恨，就差一点……都怪在五行山的时候，我斗胆向那前辈请教，然后被他一掌打伤，所以本来就是重伤之身，所以……佛祖，真的对不起了，我只能到这里！”

    观音一副悔恨的样子。

    看到这一幕后，如来轻叹一声，也是连忙扶起了观音，然后掏出了两颗仙丹递给了他。

    虽然没有看到重要的画面，但他也看了出来，观音已经尽力。

    现在更是吐血重伤，他可不好意思在责怪观音。

    “没事，现在差不多确定了，就是那黄风大圣所为……没想到上次白骨精没杀死他，他竟然还卷土重来了！”

    冷哼一声，如来一脸不爽道！

