    “抱歉，我也是误打误撞出现在这里的。”

    百里红妆神色间透着歉意，心头却在不断地思索着，她坠落的地方是后山禁地，会不会这里的人本就知道那里存在着一个入口？

    若非如此，为什么会那么巧，她出现的地方就成了一个禁地？

    “那你是从什么地方进来的？”顾羁疑惑道。

    既然是误打误撞，总该有个入口，这后山最近是由他负责看守，分明四周根本就没有可以进去的入口啊！

    难不成是四周的结界出了问题，竟然出现破漏了？

    如果真的是这样，那么他可得立即将这个消息告诉师父，必须尽快将其修好才是，否则以后再有人误打误撞地进去，他可是会被重重责罚的。

    “如果我说我是从天上掉下来的，你信吗？”百里红妆神色复杂地道。

    她对此地完全没有半点了解，就算是编造一个借口都不知道该从什么地方编起……

    顾羁：“……”

    他仔细地打量着百里姑娘，只觉得这姑娘是故意在逗他，竟是说出这样的无稽之谈。

    偏偏，她的目光澄澈，又不像是刻意的愚弄，反倒让他怀疑起来。

    “姑娘，那你是那一处神域的人？”顾羁问道。

    后山禁地一直都没什么动静，只是一处河流，反倒是风景极美，他也不明白为什么梦林会将此处当成禁地。

    不过，他是知道的，这里边什么宝贝都没有，就算是这姑娘真的误打误撞地闯了进去，那也不过是看了看风景，不会有什么问题。

    既然如此，他倒不如趁着其他人都不知道，悄悄将这位姑娘送出去，那就可以当做什么事情都没有发生了。

    “神域？”

    百里红妆面色一变。

    “你说这里是神域？”

    面对百里红妆错愕的神色，顾羁更加疑惑了，“对啊，这里就是梦林神域，有什么问题吗？”

    神域……

    神界……

    百里红妆第一时间就已经明白了过来。

    只是，她怎么也没有想过妖物战场封印着的地方竟然会是一处神界的入口！

    她所在的根本就不是什么小世界，而是神界啊！

    仙域那么多强者费尽心力地想要找到通往神界的道路，可她竟然就这样误打误撞地进来了……

    小黑亦是瞪大了眼睛，这事情的转变还能再惊悚点吗？

    难怪此处的元力如此浓郁，所有的一切都显得比仙域更加出尘，原来真正的原因就在这里！

    顾羁眼见着自己说完这话之后，这姑娘就陷入了久久的沉默，心头也更加疑惑了。

    这姑娘生的极为漂亮，可为什么看起来奇奇怪怪的？

    “姑娘，此处乃是我们的后山禁地，虽说你是误闯进来的，但一旦被我师父他们知道了还是会受到惩罚的。

    不如你告诉我你究竟来自什么地方，我将你先送出去，免了你一番责罚，如何？”顾羁道。

    百里红妆打量着顾羁，这男子看起来倒不像是坏人，更像是心思纯善之辈。

    既然如此，那么——

    “公子，实不相瞒，我失忆了。”

    顾羁：“？？？”

