
　　星野辉美闻言，想起了曾经的往事，不禁从兜里掏出一包女士烟，熟练的点上一根烟，她抽的不是烟，是回忆！ŴŴŴ.23sk.com

　　星野空眉头一皱，“姐，你怎么也学我妈一样抽烟了啊？但你没学到精髓，我妈抽的是假烟，你抽的是真烟！抽烟不好的，尤其是女孩子！”

　　星野辉美一顿，解释道：“还真不是跟婶婶学的，是拍戏的时候需要，然后习惯了，不过我也只是偶尔抽……”

　　“偶尔？”星野空一脸不相信，你骗小孩呢？你这掏烟的动作，像是偶尔吗？

　　“真的是偶尔，一天也就偶尔抽一抽……”星野辉美说着转移话题了，“扯远了，回归正题，我跟小薰其实并没有闹翻，那只是我们演得一场戏而已。”

　　“啊？演戏？”星野空一脸愕然，“什么情况？我记得当年报纸上好像有报道吧，好像是因为理念不合还是什么的，反目成仇了，很多记者还猜测你们是不是因为某个男人而争风吃醋闹翻了。”

　　星野辉美吐了一口烟，吐槽道：“那都是捕风捉影，胡编乱造的，当然，这也是我们想要的结果。”

　　“这有啥好处吗？别告诉我，你们是故意解散的？”星野空愕然道。

　　没想到星野辉美一听，直接点点头，“是啊，就是故意的。当然，别误会，我跟小雪、洋子也没仇，之所以这么做，只是我们这个组合发展到当时那个程度，已经到了一个顶点，很难再有突破，硬是要维持下去的话，大家都会走下坡路。”

　　星野空不得不感慨道：“姐，你们当时好像很火呢，虽然我身边的小伙伴不感兴趣，但我看那些大人都迷得不行呢，你们想赚钱的话，可以说是躺赚呢，就这样放弃了，选择单飞，有没有感到后悔啊？”

　　星野辉美摇摇头，肯定的道：“不后悔！其实当时没你想得那么轻松，可以躺着赚钱，真正能躺着赚钱的是经纪公司，我们如果不突破，炒冷饭，不光对不起粉丝，也对不起我们的梦想，所以单飞才是最好的出路。”

　　“嗯，也对，你现在混的就很好。”星野空笑着说道。

　　“说起来这还是托你的福呢。”星野辉美在单飞的时候也绝对没想过，未来会挂靠在堂弟的公司，还帮她一步登天，跟顶级巨星合作，这些在以前，她都想用十几二十年去奋斗呢。

　　“嘿嘿，谁让你是我姐呢……诶，对了，扯远了吧，你不是说那个那个那个草野薰有困难吗？到底是什么困难？”

　　说到正题上，星野辉美严肃起来，“是这样子的，之前小薰告诉我最近总是有偷窥狂在她家门口，而且还往门镜里面张望。”

　　“就这个呀，让她报警，或是找侦探啊！”星野空不假思索的说道。

　　“这种事明星很常见的，就是一些极端的粉丝，在没有实质性伤害前，报警并没有用，反而会刺激他们。”星野辉美说道，“至于侦探……你不就是侦探吗？”

　　星野空愣了一下，这才反应过来，“对哦，我也是侦探，咳咳，那堂姐的意思就是让我抓住偷窥狂，然后让他消失？”

　　“抓住就行，看看到底是什么人。”星野辉美说道。

　　星野空点点头，“那行，她家在哪？把地址给我，我去守株待兔，如果偷窥狂再出现，我就立刻抓住他，把他吊到广场上，让所有人都来看看他的真面目。”

　　“今天不急，下午我会陪你过去的。”星野辉美说道，“今天小薰有一个订婚派对，我也会过去。”

　　“订婚？也就是说，他有男朋友了？那她男朋友是干什么的，像这种偷窥狂的问题，不应该是男朋友来处理吗？”星野空不禁吐槽起来，“所以，这个男朋友是假的吧？”

　　星野辉美面色古怪，沉默了下来。

　　星野空见状，不由嘴角一抽，“姐，我不会猜对了吧？她真没有男朋友？那他搞订婚派对干嘛？哦，我想起来了，好像娱乐圈的明星都喜欢炒作，所以，这是一场炒作，对吧？”

　　“我忽然知道为什么会有偷窥狂了，一定是这个消息泄露了，然后引起了她的粉丝不满，所以找上门来，嗯嗯，一定是这样了。”

　　“呃……”星野辉美想了想，摇摇头，“这个消息应该不会暴露给大众，因为小薰今天才要宣布，知道此事的也只有我们几个好姐妹，以及小薰的经纪人。”

　　“那如果是你们中的某人泄露了消息呢？”星野空皱眉说道。

　　“不可能！她们都不是那种人！”星野辉美斩钉截铁的说道。

　　“那有没有可能是经纪人，如果是经纪公司想搞事情的话，那完全就有理由了。”星野空沉吟道。

　　“那更不可能！”星野辉美毫不犹豫的脱口而出，“小薰搞出这个计划，就是为了逼他……”

　　“逼他什么？”星野空见她突然不说了，连忙问道。

　　星野辉美犹豫起来，考虑着该不该说。

　　“姐，我这分析案子呢，可能你隐瞒的就是一切的根源，咱们只有查到根源，才能彻底根除偷窥狂，你不妨想想，她发现有偷窥狂是从什么时候开始的？而她所谓的计划，又是从哪天让你们知道的？”星野空严肃的说道。

　　星野辉美一听，不由回想起来，“她跟我商量这个计划是在一星期前，然后四天前通知了大伙要开订婚派对，而她发现偷窥狂……就是在这几天！”

　　“巧了不是！”星野空咧嘴一笑，“现在我可以肯定，这偷窥狂绝对跟你们所谓的计划有关联！这个计划只有你跟她知道，但其他人不知道啊，他们知道的只有订婚信息，这就可能造成麻烦……所以，姐，跟我说说吧，到底什么炒作计划啊？你看，这还没开始呢，就惹了一身骚。”

　　星野辉美也不再犹豫，缓缓的说道：“其实我也不同意她这种激将法的，但她执意如此，我也没办法。”

　　“怎么又变成激将法了？她到底要干嘛？”星野空一脸疑惑。

　　“怎么说呢，小薰其实一直都有喜欢的人，那个人就是她的经纪人，但她那个经纪人一直软弱的不敢向她表白，所以，她就用假订婚这种激将法来刺激他，这下你懂了吧，跟你想的完全不一样。”星野辉美一脸的无可奈何。

　　这种影视剧里的情节，居然也会在现实中上演，真是有够魔幻的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第793章 激将法免费阅读。https://xs.23sk.com 