    看着雪影豹的身体变成一堆灰烬，叶冷悠悠叹息一声，只能继续前进。

    “就不能来个更厉害一点的玄兽吗，让我也感受一下过个几百招的快感啊！”叶冷心中长叹一声。

    连续碰到两个玄兽，都是一击秒杀，让他有些无奈，第一个三品蟒蛇也就算了，毕竟他的实力比起对方强大，秒杀也算是正常的事，但是这四品的雪影豹实力可是比他强，居然都被他一击秒杀，让他有些无语。

    “难不成我的实力已经强到这种地步了？”叶冷心中暗道一声，觉得有些不可思议。

    随即叶冷准备继续前行，寻找更多的玄兽，他现在都还没有过到瘾，战斗的快感分为两种，第一种就是势均力敌的战斗，这种战斗打起来是酣畅淋漓，第二种战斗快感就是绝对的实力碾压，任何敌人都是一击秒杀，正所谓秒天秒地秒空气，很多人都希望自己拥有这样的实力，不过能够达到这种的人完全是寥寥无几。

    叶冷心中还是比较期待第一种战斗的，毕竟一击秒杀无法锻炼他的实战技术，他之所以出来历练，是为了寻找势均力敌的对手磨练自己的战斗技巧，以便在挑战强者之路的时候，能够顺利通关。

    当然，如果在强者之路也能够秒杀敌人，那他是绝对不会拒绝的，但他知道那强者之路中的挑战绝对会是越来越难，一击将对方秒杀掉完全是不可能的事情，因此只有磨练自己的战斗技巧，增加自己的胜率。

    再次前行，这一次足足走了近半个小时，都没有发现任何的玄兽出现，叶冷心中有些奇怪，上一次他到这森林来的时候，被剧毒寡妇蛊惑，前往营救对方的时候，一路之上可遇上了不少的玄兽，但是这一次玄兽出现的频率为何降得这么低，他也实在搞不明白。

    再次走了十多分钟，他听到头顶上面传出了悉悉索索的声音，紧跟着他感觉到头顶上面有液体低落，他抬头一看，吓得脸色大变，一头巨大的绿色蜥蜴悬挂在树上，正死死的盯着他。

    “真是恶心！”叶冷抹了一下头发上面的液体，这液体自然是对方的唾液。

    这蜥蜴从树上一跃而下，那阴冷的目光看得叶冷头皮都有些发麻！

    叶冷看着面前这蜥蜴，不敢大意，他感受得出来这蜥蜴比起之前的雪影豹还要强，立马查探了一下对方的信息，果不其然，这蜥蜴的实力也是四品，但是比起雪影豹强了近一半，名字叫做贪婪蜥蜴，在其信息上面还有一句注释，这贪婪蜥蜴会吞食一切面前一切的活物。

    这条贪婪蜥蜴出现之后，立马朝着叶冷冲去，在快要靠近的时候，嘴巴张开，猩红的舌头如同利箭般弹射而出。

    叶冷见状，直接对着这舌头一刀斩去，咔擦，这看上去坚硬的舌头在百花刀面前脆弱得跟白纸一样，直接被一刀斩断，那剧烈的强大，让贪婪蜥蜴发出了痛苦的哀嚎。

    轰！贪婪蜥蜴动了，它猛地冲着叶冷冲了过来，被斩断舌头的仇恨，让它彻底暴怒了，那庞大的身体就像是失控的轿车，朝着叶冷疯狂冲去。

    叶冷目光一凛，双手紧握百花刀，在对方靠近后，他怒吼一声，一刀朝着对方劈去。

    他这一刀本想是将对方给逼退的，谁料这贪婪蜥蜴因为愤怒不管不顾，直直的撞在了百花刀上，而结局自然是被百花刀给一刀斩成了两半。

    秒杀，又是秒杀，叶冷看着被一刀斩成两半的贪婪蜥蜴，对方的身体中一些花花绿绿的肠子流出，看上去异常的恶心。

    叶冷见状，脸上也不知道是哭还是该笑，他真的是准备出来历练的啊，但是结果怎么变成了这样。

    三品巨蟒一刀秒杀，四品雪影豹一拳秒杀，四品贪婪蜥蜴又是一刀秒杀。

    全都秒杀，还历练个毛线啊，叶冷左手揉了揉眉心，心中寻思着是不是该打道回府了，毕竟这种战斗起不到历练的作用，而五品的玄兽，他又担心自己不是对手，四品的玄兽，他又可以秒杀，那继续呆在这里根本没有意义。

    就在这个时候，叶冷突然听到了一声咆哮，紧跟着就是树木被撞到了声音，叶冷的目光朝着前方望去，看见一头巨大的蜥蜴朝着他这边冲来。

    “又是贪婪蜥蜴！”叶冷看见这迅速冲来的蜥蜴，查探了一下对方的信息，不过这一头贪婪蜥蜴是五品，实力比起他刚刚杀死的这头贪婪蜥蜴强了一大半，看来这一头贪婪蜥蜴应该是被他杀死的这头蜥蜴的父亲或者母亲。

    正所谓打了小的，来了小的，面对这一头五品贪婪蜥蜴，叶冷迟疑了一下，准备尝试和对方战斗下，如果能够应对的话，那就靠自己，如果不行就将雷霆巨猿放出来。

    深吸一口气，叶冷目光凝视着对方，这一头贪婪蜥蜴直接朝着叶冷冲来，速度没有任何的减缓，它的目光中只有愤怒，显然叶冷的猜测是正确的，他刚才斩杀的贪婪蜥蜴是这一头贪婪蜥蜴的子嗣。

    “来吧，让我看看五品玄兽的厉害！”叶冷心中暗道一声，双手握着百花刀的刀柄转了一下，显得有些紧张。

    轰隆轰隆！

    贪婪蜥蜴奔跑的速度越来越快，那样子就跟一台飞奔的装甲车差不多，如果放在地球上，那绝对是灾难级别的。

    越来越近了，叶冷屏住了呼吸，他也动了，双手握着百花刀朝着对方冲了过去，在靠近对方后，他双手举起刀朝着对方冲撞过来的脑袋砍去。

    噗嗤！

    利刃入肉之声响起，叶冷这一刀直接贯穿了对方的头颅，那庞大的身体还因为惯性前冲了几下，将叶冷顶得后退了一段距离，暗红色的鲜血疯狂从贪婪蜥蜴的脑袋中喷涌而出，将他浑身给浇成了血人。

    叶冷看着这一头五品贪婪蜥蜴的尸体，目光呆滞了，随后他脸上露出无奈苦笑的神色，自言自语道，”我真的只是想历练啊！“

