    罗亚轩在南宫仙门的师傅洞府，在师傅赏他的法宝里默默念了一句师傅告诉他的咒语，没想到就能听到父亲的回应了。

    这样他非常的开心，虽然没能见到父亲的脸，能听到他的声音，对他来说是一件值得高兴的事。

    这几年一直很想念家里，可惜修炼之人必须要完成使命。

    强大的修为才能保护家族，在师傅这里修炼枯燥的日子里，有一个信念支撑着他，强大，强大就能保护家族，保护父亲，保护所爱的人。

    “父亲，我很好，我又晋阶了，晋阶筑基中期。”

    家主罗盛在议事堂听到儿子的话语，哈哈哈他大笑，这里坐着的一些长老也开心笑起来。

    “哈哈哈，我的儿子好样的，没想到不到一年就晋阶了，儿子南宫仙门有如此好的资源，你必须要专心修炼，让自己变得更强。”

    “儿子明白，今天师傅送了一个法宝，只要儿子有空时，就能和父亲说话，和家人说话。”

    “好好好，你也不要记挂家里，家里人都很好，必须要专心的修炼。”

    家主罗盛内心是非常想儿子能每天给他回个信息，可是作为一个修仙者，却要忍住这份思念，不能给儿子拖后腿。

    他们家族最强的也只是金丹老祖，很希望家族里有更辉煌的一天，希望有元婴以上的修为的人，从此能上十大家族。

    一流家族得到资源并不是很强，就如赖家主一样，能升级就能得到更好的资源。

    不过他还是很理性的，家主罗盛认为如果自己没有这个本事，想夺来的名誉也只是一刹那，总会有人超越的。

    罗亚轩和父亲聊了一会，在师傅的目光中，他收起了灵力。

    “师傅，徒儿先回洞府去修炼。”

    “好，你能给师傅争气，师傅也是开心的，望你在修炼之中，必须要专心，有不懂的可以来请教师傅。”

    “谢谢师父。”

    “还有一件事告诉你，一年一度的大比开始了，有时间来观看观看一下吧！”

    “一年一度的弟子大比？好的，弟子会去观看的。”

    罗亚轩想到了三年所有宗门的大比快要进行，他这位亲传弟子，也许会被派出去。

    就连他的师傅也有可能会被派出去，这是宗门抢夺资源的机会。

    宗主是一定会派强者出去的。

    罗亚轩想参加的原因，当然是想学到看到更多的经验，修仙之人如果呆呆的修炼，没有强大的战斗力是不行的。

    有可能有一天宗门会派出去做任务，战斗力不行有可能会死。

    罗亚轩拜别师傅，回到了他的洞府之中修炼。

    这一次的修炼，他不只是灵气上的修炼，还看师傅给的秘籍，法宝的运用，法术的变强。

    罗亚轩在洞府里把师傅给的秘籍，录记在脑海里。

    然后飞身走出这座山峰，来到了中门无人的山峰上，他要施展风刺术。

    他修炼风刺术，使用刮风的能力，让他施展的风能把山峰上的树木，还有花草都去掉。

    “嗖嗖嗖”

    刺，可以让一棵树中间穿出一个洞，这只是普通的树木，并没有灵魂的树木不会防卸。

    他一直修炼，直接把山峰顶上的树木都废了一个遍。

    刚来时这座山峰顶上青草树木翠绿，灵气充沛，只是一两个时辰的时间，这里变得光秃秃的土地。

    罗亚轩在地上打坐修复灵气一下子，然后吃了一颗补灵丹，又开始修炼雷劈术。

    只见他站在的地方，虽然光秃秃的，土地还是好的，前面的地方却是坑坑洼洼，被废了的青草，一下子被雷打的烟成了黑色，然后变成了灰。

    罗亚轩在此修炼雷劈术，天上像真的是有雷一样，雷电闪过劈下来，“轰轰轰”电闪雷鸣。

    这座无人的山峰，有人在此修炼，宗门的人没人管，因为这座山峰名气没别的山峰充沛，这座山峰没有灵穴，此地没有人建洞府。

    方便了一些特殊的弟子修炼，比如像罗亚轩这种风和雷的，就必须是无人的山峰进行。

    宗门里立下的规矩，不够资格的弟子，不能到这样的山峰修炼。

    修仙宗门里的一草一木，都归宗门所有，如果想更强，看自己的领悟，还有自身的能力。

    不过还是有人观察这边，突然这么厉害的雷电，宗门之人猜测，到底是哪位强者在此修炼？

    罗亚轩在这里直接修炼了半天，这才有所收获的回到洞府。

    他觉得今天施展的法术，果然秘籍学出来的法术不一样。

    不过也许和他的修为有关，从前筑基初期，使用风和雷的法术时，没有今天使用的威力高。

    罗亚轩回到洞府，杂役弟子给他上饭菜。

    “罗师兄，今天外门弟子在外做任务回，给宗门里带来了许多妖兽的肉，正好弟子去领肉的时候，看到了新鲜的肉，给领了回来，罗师兄尝尝。”

    “哦，是什么妖兽的肉？”

    “是一阶妖兽牛肉。”

    “嗯，味道不错。”罗亚轩吃了一口，肉鲜美味的牛肉，牛肉里含有灵气，令他一下午消耗的体力补充满值。

    ……

    赖家主羡慕的眼神看着家主罗盛，他的儿子怎么不给他传音？

    他的儿子现在过得如何呀？

    父亲在家族里如此拼搏，也只是为了得到更多的资源支持儿子修炼，可是就差一些，差的是家族里人修为，没能更上一层楼。

    刚才还想去拼一下的赖家主，此刻平息了心情。

    ……

    西门仙门。

    是次于北城仙门的大宗门，和南宫仙门平起平坐，三年一大比，三个宗门的弟子会参加比试。

    北城仙门能是天下第一宗门，是因为他每三年和其他宗门弟子大比的时候，都能强强胜出。

    西门仙门弟子也不弱，能稳住第二，和南宫仙门稳立不倒。

    西门仙门，内门弟子院子。

    赖建霖几年前来参加仙门弟子入门比试的时候，给西门仙门收为弟子，他刚开始进入的时候，是外门弟子。

    经过几年的努力，已经进入内门，成为一个内门弟子，有更好的资源和修炼秘籍。

    三灵根，金木土。

    并且从练气期，成为筑基期。

    突然仙门里响起了喇叭，“所有弟子注意，所有弟子注意，十天后有仙门弟子大比，杂役弟子胜出，第一二三名能进入外门，如果是最落后的后三名，得退出师门，外门弟子比试第一二三名，能进入内门修炼，最后的第一二三名退回杂役弟子处，内门弟子第一二三名，有可能进入亲传弟子，并且会有更多的奖励。”

    所有仙门所有弟子听到了喇叭的声音都准备着十天后的大比。

    这是一年一度的仙门大比。

    赖建霖是去年仙门大比，进入内门成为内门弟子的，这一年他努力之中，想有更出色的才能，成为某长老的亲传弟子。

    他有这个野心，也是有别的目的，想得到更多的秘籍，更有资格看更多的秘籍，把这些本事传回家，让家族的人能得到更好的资源修炼。

    二流家族，不但是父亲不甘心，他也不甘心，进入仙门，很多都是十大世家的弟子，或者是一流世家，他这个二流世家的人进入仙门，和那些平民没有什么区别。

    赖建霖觉得必须要准备一下，只有十天的时间，在院子里修炼，也没有多强的成绩，他得去藏书阁，学到更多筑基期的秘籍。

    金木土，三灵根的资质，要学到更多的法术，填补三灵根的不足。

    “赖师兄，又去藏书阁啦！”

    赖建霖正施展步法飞跃去，藏宝峰，那里不但能看得到秘籍，还能参观一些他们不懂的法宝。

    不过这些法宝只是让弟子们看，不够资格都不能看得到，内门弟子和亲传弟子能看得到。

    那里的法宝会在每一次大比，送出的弟子有机会得到其中一件法宝。

    “丁师妹，你也去藏宝峰啊。”

    “是的，师兄，师兄大比有信心胜出吗？”

    丁灵是西门仙门弟子，筑基修为，内门弟子，是从底层来的，但女子能进入内门，丁灵很努力。

    单灵根，冰灵根，这样的灵根按理说能进入亲传弟子的行列。

    可惜她是底层来的，背后没有家族的支持，只能慢慢熬成为了内门弟子。

    丁灵每隔一段时间会去藏书阁，学更多的秘籍。

    没有师傅传授的原因，家族又不是修仙之人，他经常去传授堂，听那些师兄们传授经验之法，从从中学到一些经验。

    也从其中领悟修炼之法。

    “赖师兄，请问你一个问题，冰化成雪的时候，能一片一片的吗？”

    “丁灵师妹，你去藏宝阁，也许能寻找法术的秘籍，师兄，我没有接触这些，不是特别的懂。”

    赖建霖每次的时间都这么紧，他能看的都是自己这三个灵根的法术秘籍，别人的那些法术秘籍，他真的没时间看，不过还是看一些防御之法的秘籍。

    只会盲目的修炼，并不会抵挡敌人的进攻，这是傻子的行为。

    像他们这样努力的修炼，在大比之中胜出，要学的更多战斗之术。

    “师兄，听说今年大比胜出者，能有资格参加三年一度的所有仙门大比。”

    “嗯，所以咱们要更努力。”赖建霖对于这个丁灵，没有反感，觉得她一个底层上来的女子如此努力，能成为内门弟子。

    他这个二流家族的男子有点惭愧，亲传弟子必须要得到，所有仙门大比名额，也必须要得到。

    如果得到了那么个名额，那就有机会在所有仙门大比之中胜出，给家族和仙门得到荣誉。

    他们俩来到了藏宝峰，平常来这里看秘籍的人不少，今天却特别的多，也许是仙门里放出消息的原因，让大伙都比较紧张。

    赖建霖来到了藏书阁，给前台的师兄看玉牌。

    “去吧，一次只能录制五本秘籍，并且要一个时辰之内走出藏书阁。”

    “师兄，往常不是能呆一天吗？”

    “那是往常，今天人太多了，上面下的规定，一个时辰内必须要出来，要不然里面太挤了。”

    “好”

    赖建霖没管后面的丁灵，拿回玉牌进入里面去看去找秘籍。

    一个时辰听起来时间很多，可是里面的秘籍那么多，有的还是在别人拿着的情况下，要等别人放回去了才能拿着看，或者录，唉还是亲传弟子好。

