    　　听着857万这个天文数字。

    　　殷茵茵整个脑袋都嗡嗡的。

    　　一旁的小敏也也满脸惊诧。

    　　857万，这个数字在两个大一学生耳里，太过遥远。

    　　看着对方推到自己面前的各种财务报表。

    　　上面，关于花在殷茵茵身上的运营费用，赫然写着：共计5，000，元！

    　　五百万！

    　　工会什么时候给她做过哪怕一点点的运营宣传？

    　　如果不是江集给她打赏藏宝图，她到现在都还只是个几百订阅的小主播。

    　　即使是在江集给她打赏引流之后，樱集工会对殷茵茵也是放养状态，没有给她做过任何宣传。

    　　反倒是歌迷网友们自发的帮忙录制视频，转发出去，吸引人气。

    　　殷茵茵认真看着上面写着的一件件，一桩桩。

    　　就见上面满满写着四个字：无中生有！

    　　殷茵茵情绪顿时有些激动，道：“这上面写的根本就是假的，工会什么时候给我做过宣传？还有工会损失怎么会有三百五十七万六？这是怎么算出来的？”

    　　这时，一个秃顶的中年男人轻笑了一声。

    　　他道：“小殷啊，你这话说的就天真了，如果工会没有给你做宣传，你现在的一百二十七万订阅人数，是怎么来的？”

    　　“这些人气，都是我直播间里的观众给我打赏和粉丝转载，引流来的。”

    　　“所以说你天真，你一个名不见经传的小主播，谁会帮你转载视频？”

    　　秃头男人说着，还看了一眼一旁的许馨媛，道：“对吧，小许，我们工会所有主播，都是这样运营的。”

    　　许馨媛闻言，表情有些尴尬。

    　　她躲闪着殷茵茵质问的眼神，尬笑了一声，道：“是啊......茵茵，我之前搞忘了，是还有运营费在里面的。”

    　　“还有工会的损失，你和我们工会是签的一年直播合约，一个月需要直播150个小时，也就是一天5个小时。这张表格上的算法已经写得很清楚了，你看。”

    　　秃头男人这是瞅准了殷茵茵初入社会，什么都不懂。

    　　那张合同上面，全都是陷阱，除非按照原定的把一年的直播合约履行，否则，就是想走也走不了。

    　　当然，一年合约结束之前，他也有办法让殷茵茵继续续约。

    　　如果殷茵茵直播之后反响确实不好，想节约，他收了殷茵茵五万块的违约金，也不亏。

    　　反正也没有投实钱进去。

    　　简简单单噶一波新人主播的韭菜。

    　　但偏偏，殷茵茵在工会没有对她做任何宣传的情况下，火了。而且还拥有六吃这样一个豪掷近千万软妹币的大老板。

    　　那他们肯定不会轻易放过这株摇钱树的了。

    　　“这上面写的根本就不是真的，你们别以为我是傻子。”

    　　“当然，大家都是聪明人。聪明人办事讲究证据，这表格上的，都是根据财务报表得出的，错不了。”

    　　秃头男人看着殷茵茵那漂亮的脸蛋，笑得很欠揍，道：“你如果赔不起，那就法庭上见吧。不过你这马上要参加好声音节目了，摊上官司事小，万一进去喝茶了，我怕对你的歌手生涯有很大影响哟。”

    　　殷茵茵闻言，这下是真的慌了。

    　　她只是个大一学生，家里人也是很普通的小镇居民，如果真的摊上官司，怎么跟人家斗？

    　　而且还会影响自己的好声音节目录制。

    　　那就真的得不偿失了。

    　　见殷茵茵慌张的样子，秃头男人表情缓和了许多，变得和蔼可亲起来。

    　　他道：“其实我们工会对你也真的不差，将来还有更多的资源倾斜在你身上。只要你继续给我们工会当主播，我们不会亏待你的。”

    　　“你接下来几个月要参加好声音对吧？我们可以派人去跟节目组协商，你们拍节目之余的休息时间，就可以直播嘛。”

    　　如果能直播好声音相关的内容，那热度肯定蹭蹭蹭上涨。

    　　说着，秃头男人把身边一个长头发络腮胡的男人介绍给殷茵茵。

    　　“这位，是我们工会专门为你请的直播内容运营师，他会教你怎么把直播做得更好，更有噱头，更吸引人。还可以帮你编幽默段子。只要你继续做下去，这一切都会落实在你身上。”

    　　秃头男人说完。

    　　那长发男人礼貌的便伸出手，想跟殷茵茵握手。

    　　殷茵茵却没有搭理他。

    　　但她也赔不起这巨额违约金，她还是叹了口气，道：“我会继续做直播，知道合同期满。我也不需要内容运营师。”

    　　闻言，那长发男人原本还一脸礼貌的微笑，顿时拉了下来。

    　　他原本还在想，殷茵茵长得这么漂亮，以后一边给她讨论内容，一边想办法把她哄上床。

    　　结果殷茵茵直接不给他面子，手都不肯握。

    　　“好，呵呵呵，以你的实力，也确实不需要内容策划。只要你继续直播，一切都好说。其实工会和你，本身也没有什么大矛盾。上次工会战，让你成了牺牲品，我们也很过意不去。”

    　　秃头男人说着，又让人取来一份合同，道：“这份合同，是深度合作合同，只要签了这份合同。工会后续的好资源，都会优先安排给你。”

    　　“你直播的目的，不是为了当歌手吗？没有人气怎么当歌手？我们一起合作，这一年，我们捧你大红大紫，你为工会赚取收益，是双赢的局面。”

    　　秃头男人说话依旧很和蔼，仿佛是倾诉衷肠的好老人。

    　　但殷茵茵看着这份合同，却没有接。

    　　“不必了，接下来一年，我会靠自己做内容。不用你们操心！小敏，我们走。”

    　　说着，殷茵茵就拉起一旁的小敏，准备出门。

    　　这时，那个做内容运营的长发男人，站出来拦住了殷茵茵的去路。

    　　“自我介绍一下，我叫靳南，从事网络直播内容策划已经三年多了，带火的主播也有五六个。逗鲨直播的乔阿姨，就是我给她想的直播内容，可惜后来她自己翻车了。相信我的专业，搭配上你自身的优势，一定能做好内容，红透半边天。”

    　　虽然乔阿姨现在很糊，但曾经人气也是攀升的很快的。

    　　业内人员对此还是予以肯定的。

    　　黑红也是红，只要能赚钱，谁管你长什么吊样？

    　　“是啊小殷，只要签下这份合同，我让小靳一个月24小时，任你随叫随到。”

    　　说着，秃头男人对一旁的许馨媛和律师道：“小许，送王律师去下面做做，一会儿我再下来，去喝下午茶。”

    　　许馨媛闻言，便带着律师出去了。

    　　走的时候都不敢看殷茵茵一眼。

    　　许馨媛带着律师刚出门，就见走廊上迎面走来几个西装革履，穿着非常正式的人，有说有笑地向这里走来。

    　　走在前头的有两人，一个中年男人，一个看起来很年轻，约莫二十岁出头的男生。

    　　许馨媛认识那个中年男人，这可是云集文化的总裁，余总啊！

    　　余总此时正热情的对身旁的年轻人道：“江董，这里就是我们集团旗下的樱集公司办公层，我们到里面去坐坐，公司里几个女主播很快就到了。”

    　　“女主播就不用叫来了，我就是来看看。”

    　　年轻人岂能不知道余总话里的意思。

    　　不过他是真的对女主播没有兴趣。

    　　许馨媛此时快步走了上来，对余总毕恭毕敬的问好：“余总好。”

    　　余总见了，只是向她微微点头，问她道：“崔文建呢？”

    　　“呃，崔经理他......”

    　　“砰！”

    　　许馨媛正想说些什么，就听到身后，一声重重的关门声响起。

    　　刚刚许馨媛走出来的那个房间，门被重重关上了。

    　　声音很大，顿时吓到了余总和江董等人。

    　　房间内。

    　　崔经理依旧是和蔼的笑容，他道：“别这样嘛小殷，我觉得你对工会肯定有很多误会，我们可以坐下来慢慢谈。”

    　　“崔经理，我想我们没有什么好谈的，我不会再签你们公会的任何一份合同！”

    　　殷茵茵说着，心里其实无比慌张，手和小敏的手紧紧握在一起。

    　　

    　　				

