    要打开石棺下的阶梯，应该是要有机关的。

    但现在已经没时间给楚宁慢慢找了。

    蔚蓝要塞已经飞到了火山口上方，里面的龙盗团应该很快就会下来了。

    他不可能忘掉那个被他和克莱兹合力杀死的操控雷电的男人，克莱兹以前说过，龙盗团的干部都是能变成人形的飞龙，而拥有操控雷电能力的男人应该只是其中一名干部，楚宁没信心或者说自大到对付整个龙盗团。

    “对不起，我赶时间。”楚宁对着石棺内的干尸道歉，然后将干尸放到了外面，接着一脚猛踏，踩碎了石棺底部的石板。

    往下的阶梯暴露的了出来。

    龙盗团肯定很快会发现这里，所以他就不做掩饰了。

    避免阿尔巴墓地中有催眠机关之类的对肉体有影响的陷阱，楚宁直接以【枯】的状态在墓地中冲刺。

    然而一路上并没有陷阱触发。

    要么是楚宁运气好，要么就是根本没有陷阱。

    由于在地球时看盗墓电影的影响，他以为墙壁会露出射出飞矢的机关，所以他一直在关注两边的墙壁。

    墙壁上全是壁画，粗略看来，大概讲的是墓主人的一生。

    ——系统提示：受到火系伤害1点。

    此时楚宁到达阶梯之下相当深的深度。

    骷髅形态的楚宁感受不到温度，自然是不知道环境中的温度已经变得相当高。

    系统没有继续提示，应该是在累积火系伤害，当累积伤害到达1点才会提示。

    而随着骨骼不断被加热，这个伤害提示很可能会越来越频繁。

    他只希望后面的道路轻松一些。

    但一个三眼人王者的墓地怎么可能不做防备盗墓贼的准备。

    终于跑到阶梯最下端，最下端是一扇门，打开门后，进入了一个极为狭小的房间，房间内除了墙壁上几块发光的水晶和通道正对面的墙上有三扇门外什么都没有。

    那三扇门上分别有老鹰、鱼、眼睛的图案。

    似乎是要让进入这里的人做出选择。

    楚宁先用【聆听感知】探查了一下，发现三扇门后都有通道。

    “遇事不决先选C。”楚宁自语道，打开了拥有眼睛图案的第三扇门。

    通道里每隔一段距离就长着一株发光植物。

    跑到通道尽头，又是一扇门。

    而打开门之后，和上一个房间一样，有三扇门在对面墙上。

    上次选了“眼睛”，这次楚宁还是选择“眼睛”。

    又是一条通道。

    而且通道内的发光植物和上一条通道一样是每隔一段距离长一株。

    打开通道门，楚宁愣住了。

    还是那三扇门。

    楚宁狐疑地看着那三扇门，然后转身看向自己身后还未关上门的通道。

    通道内的发光植物就像飞机落地的指示灯一样，延伸到远处。

    楚宁从戒指中拿出精良长剑在地面上划出痕迹，做个记号。

    然后再次选择了眼睛图案的门走了进去。

    在通道内他故意拔掉了三根发光植物。

    到达通道末端后，打开门。

    果然还是和之前一模一样的房间，仍旧是那三扇门。

    而地面上......

    竟——！

    没有他做的记号......

    难道是自己的猜测错误吗？

    又又又一次选择了眼睛图案的门。

    通道里的发光植物数量是对的，并没有少。

    但打开通道门后，完全还是和之前一模一样的房间。

    这应该只是简单的障眼法吧，故意设置一模一样的房间，就是为了让人怀疑自己是否中了幻术之类的，实际上只是真的做了一模一样的房间而已。

    房间做的那么狭小也是为了方便之后建立更多的房间和通道。

    因为正常人根本不可能在这种炽热的环境里久待，就算知道这些是障眼法，也会因为迟迟找不到正确的路而被劝退。

    但这里面有一个问题，真照这么搞，房间的数目会以三的倍数增加，就算修墓的人够多，地也不够用啊。

    这么想的话，事情并没有表面上看上去的那么简单。

    突然楚宁猛然回头，他听到了身后的通道有动静，他赶紧进入狭小房间，将通道门关上。

    然后用【恐惧化身】伪装成了凹凸不平的墙面的一部分。

    8秒之后，通道门打开了。

    先进入狭小房间的是一名红发的高大男人，神色轻松。

    接着是一名光头个子矮小的男人，不停地观察四周。

    红发男看着眼前的三扇门说：“哪一个会是正确的门呢？”

    “管他呢，我们一人走一扇吧。”光头男没怎么思考径直走向了鱼图案的门，“我喜欢鱼。”

    红发男没有急于选择，而是站在原地思考了一会儿，最后他选择了和楚宁之前一样的“眼睛”。

    楚宁正想解除【恐惧化身】，这时他又听到了动静。

    通道的门打开了。

    原本进入鱼门的光头男竟然从通道回到了房间里！

    楚宁之前的猜测完全就是错误的。

    这个房间既不是幻术也不是单纯的复刻，而是类似于折叠空间的法术。

    光头男进入房间后愣了一下，但随后他就继续选择进入鱼门。

    没一会儿，红发男也回到了房间，这一次，他也和楚宁之前一样，在地面做一个记号。

    红发男在地面上一踏，很轻松地震碎了脚下的地面，留下一个清晰无比的脚印。

    红发男还和上次一样进入了眼睛门。

    又过了一会儿，光头男像个泥头车一样，撞开通道的门出现在房间，毫不迟疑地又撞开鱼门进去。

    楚宁发现，无论对这个房间做出什么损害，这个房间都会在对房间造成毁坏的人离开之后几秒内修复。

    现在地面上已经没了红发男留下的脚印，而被光头男撞坏的门正在修复，红发男又一次进入这个房间时，被撞坏的门刚好修复完毕。

    红发男先是检查了一下地面，然后立即回头往通道走。

    再过了一会儿，鱼门被打开了，光头男和红发男一同从鱼门里走了出来。

    又一次检查了一下房间，红发男对光头男说出了他的结论：“蒙金，看来我们被困在某个闭环空间了。”

    蒙金一边摸他的光头一边问道：“什么意思？”

    “意思就是我们被困在这里了。”

    “困住？哈哈哈，贾里斯你在说什么呢？没人能困住蒙金！”蒙金自傲地拍击自己的拳头，然后对准房间的墙壁猛烈冲撞过去。

    轰！！！

    岩石墙壁像豆腐渣一样碎裂，可突入墙壁中的蒙金在下一刻就消失了，而且墙壁快速修复如初。

    红发男贾里斯饶有兴致地看着眼前的画面，过一会儿他转过头看向通道的门。

    砰——！

    通道的门碎裂了，蒙金冲了出来。

    看到眼前的房间和贾里斯，蒙金大为不解：“唉？怎么又回到这里了？”

    “没用的，从进入这个房间开始，我们从现实世界中被剥离了出来，只要我们离开以这个房间为中心的一段距离，就会被强制送回来。”

    “那怎么办？等着团长来救我们？”

    “那倒不用麻烦团长了，我有办法。”

    “什么办法？”蒙金赶紧问道。

    “空间类法术要达到既定效果都必须要用上空间信标，就像是传送法阵需要用到作为信标的阵眼，那是将既定空间定位的东西，只要找到空间信标，我们就能从这里出去。”

    “那空间信标长什么样？”

    “这我就不知道了，因为作为空间信标可以是任何东西，一块石头，一根草都有可能。”

    “那怎么可能找的到！？”

    “别急，我还没说完”贾里斯指着被蒙金撞坏的门说，“空间信标是真实空间的东西，在虚假空间中是不会被破坏的，我们只要找到一件具带这种特性的东西即可。”

    蒙金说：“那我来检查石头吧！”

    “我去通道看看。”说完贾里斯进入了通道，他一个响指，指尖便弹出火焰，照亮了通道。

    几分钟后蒙金捏碎了地面上所有的石头。

    随后他开始检查起岩石墙壁，他用手拂过的墙壁纷纷崩碎。

    此时楚宁犯难了，蒙金检查完对面的墙壁就要检查侧面的墙壁了，再一会儿就是他隐藏的这面，他得想办法脱身。

    但这是红发贾里斯说的“闭环空间”，他根本没地方逃。

    那——

    就只有一个办法了。

    楚宁悄悄转化为了【荣】的状态，肌肉如弹簧一般蓄积力量。

    只要蒙金靠近他，他就要以最快地速度偷袭将其杀掉，这样他至少能少面对一个敌人。

    蒙金的检查完了侧墙，手开始拂起楚宁所在的墙壁......

    突然通道内传来了贾里斯的生意：“蒙金，我找到了，快过来。”

    蒙金一进入通道，楚宁就用【恐惧化身】造出了纯黑色的“小黑”皮肤，以“小黑”的形象偷溜入了通道中，然后第一时间开启了【聆听感知】。

    楚宁必须要知道贾里斯找到的是什么才行。

    黑暗的通道中蒙金突然回头，他总感觉身后有什么东西跟着他。

    但因为发光植物的照明范围极为有限，他根本就看不到后面的情况。

    “蒙金？”

    “来了来了。”蒙金回过头，心中其实也没有多在意。

    因为就算是有敌人。

    在这个世界上也不可能同时打败他和副团长。

