    听着电话急促的喘息声，我也觉得呼吸变得越来越急促，这温原该不会也出什么事了吧？

    “温原，生什么事了？说话。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ”我着急的问。

    “有……有人跟踪我。”温原压低声音说，“我看到那人手里拿着一把刀，似乎是故意要让我看到的，他要杀我，童灵，救救我！”

    我愣了一下，温原声音颤抖的很厉害，不像是装的，这么说，真的有人跟踪他，我对温原心存怀疑，不管他说的是真还是假，我都不会让他到家里来。

    我想了想说道：“既然有人敢这么光明正大的跟踪你，那你也不要怕，往人多的地方跑，最好是往警局方向去，然后绕道回家。”

    温原愣了一下，随即说道：“好，我知道了，再联系！”

    说完，他匆忙的挂断电话，温原实在是太可疑了，我现在对他说的话一个字都不信，我甚至怀疑小雨的失踪就是他做的，只是我没有证据，更不能打草惊蛇，说不定还能趁此机会抓住温原背后的人。

    在我坐着呆的时候，那三位阿姨已经做好了饭菜，三人都把菜端到我面前，我每个都尝了尝最后选了做的菜最简单的那个番茄炒蛋的王阿姨，越是简单的东西越是能体现人的手艺，而儿童餐无一例外的，三人都做了蒸蛋，不过，也许是为了增加蒸蛋的营养，另外两位阿姨都在蒸蛋里加了牛奶，而王阿姨没有加。

    小辰和心儿虽然刚出生两天，但是他们也只是相当于普通孩子的二十四天而已，最好是不要吃放过牛奶的蒸蛋。

    我选了王阿姨，另外两个阿姨看起来很是不服气，不过也没办法，我家只要一个佣人，所以她们走的时候我还是一人给了她们一百块钱，两人高高兴兴的走了。

    我跟王阿姨交代了一些事就先让她回去了，很巧合的是，她家就在这小区过去不远的另外一个小区，走路差不多只要十分钟，所以来回也算是方便，这样我就更放心了。

    阿姨走后，我上楼休息，心里还在想着赵清风的事，不知道他能不能在那个破庙找到小雨。

    刚到二楼，我就听到书房传来小辰和心儿开心的笑声，那么纯真不掺杂一点烦事的笑声，光是听着就让人舒心，我真的很希望两个孩子能永远就这么大，这样他们就不用背上沉重的责任。

    一想到这个，我又开始担心，大叔的封印会不会封错人，而心儿心里的邪念又是不是真的消除了，她还这么小，说杀人竟然说的那么轻松，就是我听着都感觉脊背凉。

    推开卧室门，一股冰凉的风吹进来，我顿时打了个哆嗦。

    怎么回事？

    我并没有拉上窗帘，为什么房间这么黑？

    我本能的感觉到危险，立刻后退，但是却感觉到一股巨大的吸力将我往房间里吸，我双手撑着门框，大声的叫喊，可是却不出一点声音，身体还是随着那股巨力往房间里移动。

    身体重重的摔在地上，顿时全身的骨头都像是要摔断了一样，吸力消息，我顾不上身上疼，站起来就往门口跑，但是门却“砰”的一声重重关上。

    我想这个声响足以让张卿他们听到了。

    “灵灵姐，生什么事了？”果然，张卿在门外问道。

    我张开嘴巴，想喊救命，依然还是不出声音，却有另外一个声音从背后传来：“没事，不小心太用力了，我有些累，你帮我照顾下小辰和心儿，我睡一下。”

    张卿在外面答应一声，就让我好好休息，我用力的拍门，却一点声音也没有，这绝对不是我的听觉出了问题，门锁也是打不开。

    这时候我突然感到背后有一股巨大的压力朝我压过来，就像是潜入深海中，全身都被海水的压力压迫的感觉，我觉得在这样下去，我会被压的内脏破裂，七窍出血而死。

    我深深的吸口气，猛然的转过身体，想要看看这股压力究竟来自谁，我的眼睛已经适应黑暗，虽然不能完全看清楚周围的一切，但是凭借我对房间的熟悉，加上还能看清房间的摆设的轮廓，很快就确定在房间的左边角落多了个东西，只是那东西几乎与黑暗融为一体，我看的并不清楚。

    突然，那个东西移动了，而且是一阵风似的就到了我面前，接着我就被一双冰冷的手掐着脖子给举了起来，我双脚用力的对着面前的黑影踢过去，但是碰到的只是虚影，根本没用。

    这时候我也是终于看清楚这黑影，它正是之前出现在烂尾楼，后来又出现我家里的那个穿着红嫁衣的女鬼。

    不过，让我觉得恐惧的是，我根本看不到它的脸，她此刻的身体是面对着我的，但是头却是用后脑勺对着我，我根本看不到它的脸，虽然心里恐惧，但是和直觉告诉我，它根本不打算杀我，所以即便我吓的上下牙齿直打架，但是我心里也还是有了些底气。

    “你……你是谁，为什么这样三番两次的找我？”我努力让自己镇定。

    女鬼不回答，手上的力度却是猛然的加重，我立刻感觉到一阵窒息，伸手就去抓它的手，奇怪的是，它能碰到我，而我却碰不到它。

    对于死亡的恐惧让我不断挣扎，但是却没有一点用处。

    女鬼突然松开手，我又一次摔在地上，女鬼居高临下的看着我，那股阴寒的压迫感让我很不舒服，我一边剧烈的咳嗽一边扶着墙站起来，就算是死，我也要死的有尊严。

    不过，我惊讶的现，这女鬼对着我的并不是后脑勺，而是它的脸，只是它的脸和后脑勺一样，都长满了头，这让我的恐惧又加深了一层，我甚至不敢再多看它一眼，你可以想象一下，你明明是面对这一个人的脸，看到的却是头，那该是一种什么的感觉。

    我一边咳嗽一边问：“你……咳咳，你……你到底是谁？”

    女鬼还是不说话，我心里一阵苦笑，这女鬼连脸都没有，更别说是嘴巴了，肯定不会说话，不对，如果她不会说话，按刚才代替我回答的，又是谁，难道说着房间里还有一个人？

    想到这里，我立刻在房间里四处看，但是并没有再看到任何人影，而我更不敢继续在这房间里呆，就试着开门，但是门依然打不开。

    “别费劲了！”

    女鬼突然开口，吓我一跳，而它的声音和我的声音一模一样，所以刚才的话就是它回答的。

    “你究竟想干什么？”我的后背紧紧的贴在门上，就算知道它不会杀我，但是面对着这么一张脸也是头皮麻。

    “想要你死，但是我不能杀你，所以，你自己现在、立刻从这里跳下去，我要你朝下跳下去。”女鬼凄厉着嗓子喊。

    我一听它的话，就觉得好笑，心里的恐惧也是减少了几分：“你让我跳，我就跳啊！我脑子又没病！”

    既然它不能杀我，那就算是我得罪它，它也拿我没办法。

    “很好，有胆量，既然这样，我会让你后悔的！”

    接着，一股几乎将我冻僵的风直接吹到我脸上，面前的女鬼随即消失，房间里恢复安静，温度也慢慢的恢复到正常室温，我双腿一软直接坐倒在地上，这才现我后背的衣服已经被汗水浸透。

    这女鬼究竟想要干什么？我能从它说话的语气中感觉到它对我的恨不只是一点点，已经到了那种想要将我撕碎，然后一口一口吃掉的程度，只是它既然这么恨我，又为什么不杀了我呢？更奇怪的是，它的声音为什么会和我一样，它所说的让我后悔又是什么？