
　　陷在迷幻之中的男子，被露台的围栏挡住前进的步伐，然后惯性作用下一头栽倒。

　　这过程，言非凡看到了，大脑也做出了反应。

　　但是他的身体，却严重跟不上大脑的反应，仅仅处在启动的状态。

　　或许是刚才多吸了几口毒蘑菇烟的缘故，让自己变得迟缓了？

　　不知为何，言非凡的脑海中竟然想到了这个。

　　然后，他脑海中又浮现出了血肉模糊的场景。

　　这可是相当于八楼的高度。

　　二十五六米，就这么一头栽下去，十有九八就直接嗝屁了。

　　就在言非凡胡思乱想之际，就看到一道身影刷的出现在了围栏前，伸手一探……

　　是余苏叶。

　　她眼疾手快的抓住了那家伙的脚。

　　言非凡就是精神一震。

　　真不愧是练过的，身手敏捷，反应就是快。

　　与此同时，言非凡的身体也终于完成了预热和启动，冲了过去。

　　就在这时，言非凡又看到了吓人一幕。

　　被余苏叶抓住的男子，身体贴在了围栏外面，但是在短暂的跌落停滞后，又出现了下坠。

　　余苏叶的手中，变成了一只空荡荡的鞋。

　　我叉，真要命啊……

　　只是这一次，言非凡的行动快过了意识反应。

　　他的脚上忽然涌出一股力量，用力在地板上一踏，整个人就如猛虎扑食一样扑向了围栏。

　　言非凡整个人重重砸在了露台地板上，双手穿过围栏伸了出去，精准的抓住了那个家伙的脚腕。

　　言非凡就像抓住救命稻草一般，死抓住不放。

　　巨大的下坠力量带着他前冲，脑袋砰的一下撞在了围栏的金属栏杆上。

　　冲势终于止住了！

　　言非凡顾不上疼，反而很庆幸。

　　这栏杆修的质量不错，不然的话，他也很可能被带下楼，一起去见阎王了。

　　只是双臂传来的巨大下坠力量，让言非凡很是吃力，双臂也开始疼了起来。

　　这时，一人紧挨着言非凡趴下，单手探出围栏，也抓住了那人的腿。

　　言非凡感觉，双臂上传来的拉扯力度，顿时减轻了不少。

　　熟悉的感觉，言非凡不用猜就知道，身边这人就是余苏叶……

　　这时，言非凡耳边也响起了杂乱喊声。

　　“啊，救人……”

　　“啊，快……快……”

　　“救命啊……”

　　这些人虽然喊的乱，一副惊慌失措，没遇到过事的样子，但上手帮忙的动作，还算齐心和麻利。

　　在他们的七手八脚之下，愣是把那个家伙给死拉硬拽了上来。

　　见到那男子终于脱离了危险，被马雩风等人放在了露台上，言非凡是彻底松了一口气。23sK.com

　　这一松气不要紧，言非凡就觉得心跳的狂快，仿佛要冲出胸膛似的。

　　浑身的汗水，更是不要命的冒了出来。

　　身上力气是半点皆没，只有急促喘气的劲了。

　　言非凡知道，这是肾上腺素飙升的后遗症。

　　他躺在地板上，看着黑乎乎没有半点星光的夜空，喘着气，等待着这应激状态的消退。

　　一张熟悉的脸庞，出现在了言非凡的视野中。

　　他也感受到了一股清凉。

　　这是对方用湿巾擦拭他脸上的汗水。

　　“非凡，你知道吗？”

　　“你刚才救人的动作，威猛帅气的不得了。”

　　言非凡挤出一些笑容，回应了余苏叶的称赞。

　　“非凡，来，喝点水。”

　　言非凡张开嘴，含住了余苏叶递过来的吸管，猛吸了几口。

　　随着清凉，略带一点甜味的水，由喉入肚，言非凡就觉得浑身轻松了许多。

　　心跳频次在快速下降。

　　四肢失去的力气，也在一点点的聚拢。

　　“来，我扶你起来！”

　　恢复一些的言非凡，在余苏叶的搀扶下起身，瘫坐在了楼台的一张藤椅上。

　　马雩风和妹妹走了过来，满脸后怕的说：“两位的大恩，我就不多说了。”

　　“刚才吓得我，心脏都差一点蹦出来。”

　　“真要发生了人命大事，我很可能会被老爸给扔下楼一命赔一命。”

　　马雩风擦了一下额头又冒出来的虚汗，接着道：“这件事，我会如实告诉老爸的，让我爸来感谢你们的大恩。”

　　“这次打的多狠，罚的多厉害，我都认了。”

　　马雩风一脸苦闷的说：“我感觉，今年就是我的流年，还是老实一点比较好。”

　　还没彻底恢复过来的言非凡，懒得搭理他。

　　就他这样的公子哥，估计也就能再老实个几周，两三月就顶天了，然后就固态萌发，该怎么作，还会是怎么作。

　　不过，言非凡却注意到，马维夏一直盯着自己看，仿佛自己的脸上长了好看的花似的。

　　还未到言非凡开口呢，余苏叶一伸手揽住了他的肩膀，警告说：“他已经名花有主了。”

　　马维夏瞅了瞅余苏叶，又瞅了瞅言非凡，又低头看了看自己的胸口，轻哼一声，转身走向阁楼。

　　就在这时，言非凡听到了救护车的鸣笛声，由远及近的传来。

　　听这声音，还不止一辆……

　　整整六辆救护车停在了楼下。

　　如此大场面，可以说是惊动了整座小区，引来了众多人的围观。

　　言非凡和余苏叶两人则是趁乱回到了家。

　　没过一会儿，他就接到了马雩风的父亲马宏辰打来的电话。

　　“言医生，我接到了好几个街坊邻里打来的电话，还有发过来的视频和图片。”

　　马宏辰在电话里的声音，很是紧张。

　　“说什么的都有，视频和图片也很吓人。”

　　“我不信那兔崽子的话。”

　　“那兔崽子说，现场是言医生你帮着处理的。”

　　“言医生，你能否告诉我实情啊？”

　　言非凡沉声道：“马先生，你的儿子在家里邀请朋友举办烧烤活动，有六人误食了毒蘑菇。”

　　他又补充道：“马先生，不用太担心。”

　　“这毒蘑菇的毒素性能不强，是神经类毒素，经过治疗，大概几个小时后，就能恢复正常了。”

　　通话里就传来马宏辰松了一口气的声音，“言医生你这样说，我就放心了。”

　　“哎，那兔崽子还说，有人差点掉下楼？”

　　言非凡轻描淡写的说：“只是有惊无险。”

　　“言医生，这次又多亏你了。”

　　“我会尽快的处理好国外事务，等我回到滨海，再上门致谢……”

　　晚上近十一点，言非凡忙完手头工作，又收拾好书桌，上床关灯睡觉。

　　他闭上眼睛没一会儿，刚有些迷糊，就听到了门推开又关上的声音。

　　紧接着，言非凡就察觉到身上的薄毯被掀开，一个滑腻温软的身体，挨着他躺了下来。

　　言非凡就是一惊，没了半点睡意。

　　“苏叶，你这是干什么？”

　　“帮你完成作业啊！”

　　随着这话，言非凡的手，就被拉着放在了一处高耸之处……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第303章 帮你完成作业免费阅读。https://xs.23sk.com 