    九鼎界，西元境。

    天谴的余威已经散去，天地恢复清明，阴云与雷霆皆已消散，重现蓝天白云。

    众生心中的震撼与本能的畏惧，均已随着散去，但无论修行者还是寻常生灵，此刻仍是心有余悸，眼神中残存惧色。

    而原先虚空深层之中的佛国，已经彻底破碎，而佛陀金身仅存丈二，虚弱到了极致。

    “目前各境神魔之中，不受大道限制的已有多位，其中便包括佛陀本身。”

    初代祖师看着眼前丈二金身的佛陀，出声说道：“尽管在这西元境当中，你这位西元境的大道真仙具有极大的优势，但若是其他各境神魔来袭，以你如今重伤之状，恐无法抵御！”

    佛陀陷入沉默之中，旋即说道：“道友认为，我应避劫？”

    初代祖师淡淡道：“你可以遁入中元境，我白虹观可以为你援手，但是也不瞒你说，白虹观的道统传承，将会在西元境传开！这算是庇护你这位佛陀的代价！”

    佛陀双手合十，沉默了片刻，然后出声说道：“佛也好，道也罢，天地如能太平安稳，却也无妨！”

    初代祖师微微点头，又与老道士对视了一眼，看向了白虹道君。

    白虹道君祖师乃是宝寿道君的一具化身，受中元境功德香火愿力，成就功德金身，有着护持中元境的职责，也是维持他这功德正神之位的根本。

    白虹道君未灭，就代表宝寿道君无恙。

    “真身可否归来？”老道士这般问了一声，眼神之中满是忧虑。

    “茫茫虚空，无边无际，无有方向，就算是这一具化身在九鼎界，都难以寻出正确的方向。”白虹道君微微摇头，说道：“弟子当下无异于被流放于虚空之中，短时日内恐无法归来，只不过刚才出现了一些变故，还须等回到白虹观，再行商议。”

    “也好。”老道士点了点头。

    “那便先一步启程，回返白虹观。”初代祖师这般说来。

    “我亲自前往中元境，在中元境之内，如有变故，诸位皆能知晓。”佛陀这般说来，感叹道：“沉眠多年，苏醒之后，便被第一天魔影响，而今脱困，也该入世一番，看一看这天地之间的现状。”

    其实佛陀心中知晓，尽管如今大家都可算是盟友，都有着护持九鼎界的决心，甚至他刚才想要拉着第一天魔赴死，将毕生信念托付于宝寿道君，可是在此时此刻，在白虹观之间，他终究还是外人。

    佛陀有他的道路，而白虹观也有自家的密谋。

    道有不同，但殊途同归，终是盟友。

    当下便见佛陀化作一道金光，消失于天际之间。

    然后白虹观祖孙三人，皆是对视了一眼。

    “你在虚空之中，究竟是怎么回事？”

    “茫茫虚空，无有方向，但在刚才，弟子被一股无形的力量接引，此刻陷入了一片混乱之中，暂时无法定住身形，也不知去往何方。”

    白虹道君祖师这样说来，又沉吟着说道：“只不过刚才，被无形力量接引之前，弟子在虚空之中遭遇了一个年轻人，他巡视于无尽虚空之中，竟然无视任何虚空乱流，任由万里之巨的佛国碎片冲撞，也不惧天谴神雷……”

    老道士面色微变，眼神变幻，低声道：“无敌神君？”

    初代祖师眼神也是颇为异样，然后看向老道士，问道：“你怎么识得？”

    老道士脸色有异，说道：“东元境的前任大道真仙东玄帝君，是天地九境的真仙之中，最为强大的人物，他几乎走到了真仙的巅峰层次，达到了可以遨游虚空的地步……昔年他曾经闯入幽冥界，试图影响幽冥界的秩序，让一个死去的人保留神智，转生入世，得以复生，但被阴天子震退，随后在虚空之中，险些被这个年轻人所杀。”

    初代祖师微微点头，出声说道：“他巡视虚空，就是要杜绝真仙级数的存在穿梭虚空，要不是东玄帝君出身于九鼎界，只怕已经被他斩杀了！咱们后山那位冥主，若不是借助了你手中这仿制的破界杖，也早就陨落在他手中了！”

    白虹道君祖师神色古怪，怎么自家的长辈全都知晓这位无敌神君的存在？

    “这位无敌神君的来头很大，当年那九大天魔的源头，也就是万劫天魔老祖，就是从幽冥界闯入九鼎界的时候，被他斩杀掉的！”

    老道士这样说来，又顿了一下，然后说道：“根据东玄帝君的猜测，这位无敌神君是在守护九鼎界，而且当年就是他斩杀了比东玄帝君更为强大，能够与阴天子并肩的万劫天魔老祖！”

    初代祖师微微摇头，说道：“这位无敌神君深不可测，目前也不是我们应该去揣度的存在，当下最重要的是……其他各境神魔！”

    老道士点了点头，说道：“且先接了老六，回返丰源山，再行议事，经过佛国破碎之事，这天地恐怕不能安稳了。”

    之前西元境的魔佛，终究是魔与佛的化身，而其他各境神魔依然怀有戒心，没有轻易相信魔佛……他们既是忌惮于佛陀，也忌惮于第一天魔。

    而今佛国破碎了，无论西元境目前存活下来的是魔佛还是真佛，对于各境神魔而言，都已经不再重要。

    重要的是，西元境这尊大道真仙，重伤到了这般地步，本领跌落谷底，成为了真仙级数的最底层，几乎只是比伪仙境第九重天巅峰的力量稍微高出一线……比之于当初的第一天魔，也强不到哪里去。

    但是第一天魔有不死之身，佛陀却已经失去了不灭金身。

    “眼下一旦开启真仙之战，佛陀便是最容易陨落的那一位。”

    老道士继续说道：“但若是能够有几年喘息之机，佛陀便能恢复过来，仍是强援……可是弟子觉得，各境神魔不会等到佛陀复苏，而是会趁着佛陀虚弱，我白虹观孤立无援之时，来犯中元境！”

    初代祖师点头说道：“而且刚才佛国破碎，瞒不过各境神魔，老五身陷其中……想必各方神魔都已知晓，我白虹观失去了宝寿道君。”

    宝寿道君天纵奇才，虽非真仙但却有着让各境神魔都感到忌惮的风采，如今陷入佛国湮灭之势……按道理说，佛陀都险些陨落，真仙也难以避过这等劫数，宝寿道君应该也活不下来的。

    实际上，若不是混沌珠在身，若不是紫金宝塔加身，宝寿道君确实难以在佛国湮灭之势当中存活下来。

    而各境神魔，都不知晓，在他们眼中，宝寿道君必然已经陨落，那么白虹观就只剩下第四代观主，能够成为阻碍！

    甚至是整个九鼎界当中，目前就只有中元境这一位大道真仙，作为各境神魔的障碍！

    各境神魔，除却佛陀之外，基本都是外界的生灵，占据了中元境的大道，就算是艮元境的玄元古岳天尊，作为九鼎界本土生灵，却也已经与各境神魔达成了协议。

    当下有心守护九鼎界的真仙，只有佛陀与老道，而佛陀虚弱到了这般地步，只有老道一人，局势堪忧！

    “他们原先被大道限制，同时也对魔佛心生警惕。”

    “现在大道限制基本消失，佛国破碎之后的佛陀仅存丈二金身，不足以影响真仙战局。”

    “老五在各方眼中，也已经是陨落的下场。”

    “老夫看来，各方神魔不会等到佛陀复苏的时候，会趁着你孤立无援，掀起战火！”

    初代祖师低声道：“一旦各境神魔来犯中元境，你只怕抵御不住！他们十余万年的谋划，今日可算是最为临近功成的一日……”

    若是天地九境，都落在外界生灵手中，彻底打开九鼎界，接引外界生灵入内，此界必将生灵涂炭！

    而就在这时，白虹道君却忽然开口，问道：“为何各境神魔，如此执着于打开九鼎界？十余万年光景过去，他们早就在这九鼎界定下了根基，掌控一方大道，成就一方霸主，为何还要接引外界生灵？”

    初代祖师抬起头来，低沉道：“九鼎界不开，他们背后的种族，有可能会面临灭族之灾！但九鼎界若是开了，整个九鼎界都要覆灭！至于他们作为一方霸主，为何还要接引外界生灵，便不单只是背后的种族……先前便与你说过了，他们进入九鼎界之前，都不是真仙级数的存在，在九鼎界之中占据了大道，才能成就真仙！”

    他看着白虹道君，出声说道：“他们进入九鼎界之前，必然都在外界留下了自身的破绽，是为了让自身保持初心，也是为了背后的族人放心……例如幽冥镇狱神的背后，就有幽冥界多位大道真仙级数的鬼神至尊，甚至还有阴天子这样的存在！”

    白虹道君不由得沉吟着道：“幽冥界有阴天子这样超出真仙之上的存在，也依然有覆灭的危机，所以要进入九鼎界？”

    初代祖师稍微摇头，说道：“准确地说……他们只是要回归九鼎界！”

    白虹道君面色微变，正要继续问话，忽然天旋地转，乾坤变幻，刹那之间，气机不断跌落。

    老道士面色大变，连忙施法稳住，然后看向了初代祖师。

    初代祖师皱眉说道：“你稳住他这具身子没有用的，治标不治本……他的真身出现变故了。”

    与此同时，宝寿道君的真身，从无尽虚空之中跌落下来，只觉得天地的一切极为陌生，他的法力与道韵都受到了极大的克制，与这一方天地格格不入。

    而在大地之上，黑暗幽暗。

    蛮荒大山之中，有着上千名修行者，正对月而拜。

    这里有一座湖泊，四边有篝火燃烧，湖泊中间是一座祭坛。

    祭坛正对着天空之中的明月，而湖水倒映着明月。

    这上千名修行者，衣着服饰皆有不同，但基本都是道门强者。

    “祭月之礼已毕，接下来诸位可感悟月华，获益多少，全仗着你等自身悟性了。”

    “根据古籍记载，此法最为圆满之时，湖中月则将一分为六，便有望登临仙境，成就长生不朽之道果！”

    “妖盟之主的真龙不灭体已经修至大成，我道门不得以开启这祭月之礼，希望能够阻拦那尊天龙来犯。”

    “当年道祖命我等守护此境，守护九鼎界，不能有半分差错，可是在上古时代，妖盟势大，强闯我道门祖庭，斩杀了我道门近百名阳神境真人，重创了十二位伪仙境的金甲神将，动用了我道门祭坛，将一尊龙王送入了九鼎界当中搅弄风雨，成为我道门十余万年来的奇耻大辱！”

    “如今妖盟之主出关，据消息来报，又要借助道门祭坛，将另一尊龙王送入九鼎界……”

    当头的老道，眼神复杂，说道：“今日违背组训，动用了这祭月之礼，就是希望你们能够悟通道祖之法，免去我道门再受昔年耻辱！”

    他这样说来，也盘膝坐下，感悟月华，体悟其中奥妙。

    月在湖中，虚幻不堪。

    但道韵深层，隐隐约约，这老道似乎也感受到阳神境巅峰的枷锁，仿佛也有打开的迹象。

    可是虚幻的，终究无法凝实。

    过得片刻之后，月华逐渐消隐。

    上千名道门强者纷纷睁开双眼。

    “可有人悟通此法？”

    老道此时开口，神色复杂。

    众人沉寂无声，均是摇头。

    经过当年大战，此法已经残缺，只有金甲神将陷入沉眠之前，告诉世间道门强者，祭月之礼或可弥补缺憾，重现完整法门。

    但是十多万年光景，祭月之礼按照特定的时机，开启了上百次，都没有任何一人可以弥补完整法门！

    而今日的时机，不是应有的时机，更不易悟通此法。

    正在老道叹息之时，上千名道门强者均是黯然。

    却见天穹之上，明月之中，一个光点倏地坠落下来，速度快得让在场诸位阳神境强者都没能反应过来！

    轰隆一声！

    那光点狠狠砸落下来，径直砸在了祭坛之上！

    祭坛骤然崩塌！

    湖水掀起万丈波澜！

    道门强者纷纷变色，均是运使道术、施展符法、取出阵盘、拔剑出鞘，看着骤然而来的变故，只当是妖盟来袭！

    但就在这时，便见为首的老道，伸手一扬，拦下了众人，眼中惊疑不定，看向湖水中央。

    而就在湖水中央，祭坛碎片当中，便听得一个声音痛呼道：“这什么地方……天上怎么还有六个月亮的？”

