    楚幽轻轻把被窝的那只手给拿开了，也把林洛儿的手给那开了，随后动作轻柔的坐了起来，最后下床了。

    看了看手机，发现有很多来电信息，此时时间是早晨8点。

    8点了，通常床上的她们应该都醒了，尤其是宝儿，早应该醒了，但是现在呢仍然在熟睡当中。

    很显然，昨晚应该是把两人给累坏了....

    跳下床铺的楚幽看了看床上的两人，随后进入了卫生间。

    今天是搬家的日子，因此当走出来时发现楼下的周芷君正在拖着行李箱子。

    “芷君姐，早啊，你都开始准备啊？那两个人还在我床上睡觉呢。”楚幽边说边走进餐厅，看了看这里，随后坐下来，餐桌上摆放着周芷君搞好的早餐。

    “楚少，洛儿跟宝儿昨晚是在你床上睡觉的啊？！”

    “嗯，停电了嘛，女孩子怕黑，我又生病了。”说完楚幽拿起小馒头放入了嘴里。

    这时周芷君走了进来，目光带着关心之色，“楚少还生病了，怎么不告诉我一声呢，我那里有药的，不过....现在你的气色很好哦。”

    现在的楚幽感觉非常良好，精神奕奕的，目光很亮有神。

    “是啊，承蒙她们的照顾，也不是很严重，就是发点烧了，那时也很晚了你也睡了。”

    这时周芷君坐了下来，双手放在桌上，眼睛盯着楚幽透露着一股神秘，轻声说道：“楚少，你知道吗，最近这几天...怎么说呢，很诡异，遇到了一些难以解释的事情。”

    “哦？”

    “真的，我一直没有跟你说，就是因为今天就要搬离这里了嘛，前天晚上我看到一个女人一动不动的站在外面，然后你知道吗，我晕倒了！！”

    “这事我跟谁都没去说，还有啊....”说道这里，周芷君发现楚幽有些奇异的看着她。

    “楚少，你不会是在认为我在说胡话吧？”

    “你继续说。”

    “嗯，还有就是平常不小心切菜伤到了自己，可是你知道吗，睡一觉之后伤口就没啦，完好如初不留下任何痕迹，你说....这怪不怪？！”

    “最近所发生的一切都非常怪异！”这就是周芷君这几天的真实感受，那天晚上也没有把诡异的事情抖出去，自己闷在了心里。

    楚幽嚼着馒头盯着有着少妇韵味的周芷君，看得对方不由自主的正直了身体，神态有些小女人样。

    “芷君姐，你该不会是进化者了吧？”

    “进化者？你认为我是新闻电视里面说的那些有超能力的进化者？”周芷君显得很不可思议。

    “不是说在进化的过程中，都会出现一些无法解释的事情么，你这种现象好像跟那些专家的说法一样啊。”

    “不，不会吧？！”

    “算了吧，远京是卧虎藏龙之地，社会开始要乱了，早点离开这里是最好了，到了天亚那边一切都会正常的。”

    “对了芷君姐，你有多少个行李箱子，要带很多东西吗。”

    吃完之后，楚幽打开了别墅的大门，目光一怔，因为外面竟然下起了雪来，只是雪是飘的，风很大也很刺骨。

    看着这天气，楚幽想到了昨晚上自身再一次体会到了寒冷的感受，微微皱起眉头来，他其实是很怕冷的。

    而现在，异能念力恢复如初，对于寒冷与其说是念力使其身体体质上升，倒不如说是念力自动在隔绝着寒冷的侵袭....

    点燃一根香烟，又看了看阴沉的天空，楚幽可不会忘记即将到来的极端超级风暴。

    只见他对着手机说道：“大乔，现在出门带我去买一辆房车吧，感觉行李都装不下了...”

    今天早上，楚幽带着周芷君两人乘坐兰博基尼SUV去了一趟六环，随后车子进入了一家大型售车场。

    与周芷君一起走进这家售车场能够发现，很冷清，没有什么人，当然也很干净很明亮。

    这家售车场售卖的车不是什么小车，而是大型房车甚至还有大巴什么的，品牌都是国际老牌子，顶级厂商生产出来的顶级智能能源房车。

    奇怪的是，也没有什么服务员来引导楚幽来看车。

    “楚少，不能坐飞机了么，动车也不行？”周芷君望着楚幽，她的目光透露着一股小心，因为在车上时，楚幽的表情有些不太好看！

    楚幽摇了摇头：“飞机是肯定不行了，动车不好说，万一中途出了故障，我们就都被困在那里了。”

    楚幽不选动车的原因，除了上述所说之外，还有一个就是无法再旅途中进入《天世》。

    至于这次停电事故的原因，官方给出的解释是受到超级极端风暴的干扰。

    但是楚幽现在非常肯定的是，这次停电事故是一起人为的事故，而且还是特别针对他的，幸好游戏舱升级了能够有10分钟的储存电力续航时间，如果说当时跟其他人一样的话，一停电只有30秒在线时间，那么仙公会就真的有危险了。

    甚至自己都会有危险，不要以为原住民不会堵玩家，原住民也一样干这种事，玩家下线之后原住民就守在那里。

    自己的对手是道统，如果出现上述情况，很有可能自己一上线就得面对整个道统.....

    而一旦被攻击，那么就无法下线了。

    对于《天世》开启的最新资料片‘诸神的黄昏’，楚幽在路途中通过手机得知了这一消息，这个资料片前世是没有的，但是他知道，这个资料片是因自己而起。

    对于资料片的内容，楚幽是不感兴趣的，因为幽夜本就是这个资料片的幕后最大BOSS！因此内心也是警惕的！

    得到轮回转世之婴，也不可能交给NPC的。

    那么自己如果得到了轮回转世之婴会发生什么，内心也是暗暗期待的。

    不光如此，还从中嗅到了一条快速来钱的法子。

    至于为什么表情不太好看？！

    那也是因为从手机新闻中看到，那就是华夏七大要塞除了跟仙公会绑定在一起的燕国执政要塞，其他要塞已经被原住民给夺去了！

    也就是说，下个星期的公会税收除了燕国之外，其他六大国就收不到税收了。

    幽夜一夜之间失去六大执政要塞，这个消息在官方论坛上简直要炸了，很多人已经隐隐意识到，远京市停电事件的真正原因根本不是什么极端气候的干扰，而是与原住民打了一场配合战，联合削弱了幽夜的势力！

    要知道，这次停电时间超过了：5小时！

    因此，楚幽才那么敢认定这次停电是针对他的。

    现在一个铜板都没有了，假使自己不上线的话，幽夜这个账号每个星期能自动生成多少金币？！

    保底：1亿金币！原因就在于自己拿下了东瀛执政要塞，成为东瀛执政公会，收税对象是整个东瀛大区的所有公会！

    “芷君姐，你觉得这两款车你喜欢哪个？”这时楚幽手指着两款大型房车，对着周芷君说道。

    “我，我不知道，还是楚少自己选吧。”周芷君赶忙罢罢手。

    选这两款车其实是大乔暗中指点的，手机接收到两张房车图片，对应所看到的这两款房车。

    随后楚幽来到了一辆大型房车，这辆车的前面有一个屏幕台，能够从中看到这款车的一些信息。

    信息：特级智能式，超大型，超级豪华房车！

    这辆房车被誉为：轮子上的宫殿！

    信息：车长13米，拥有停机坪式阳台，容纳跑车的车库，高4米（可升至5.5米），整车重达：30吨.。能源发动机最大：1200马力。

    内饰：相当于七星级总统套房！

    防御：高级防弹玻璃，智能识别，车身能抵御一般导弹直接命中轰击。

    售价：2.5亿软妹币！