    “你究竟是什么鬼！看到我爹竟然还不赶紧回避？你要倒大霉了！”女人的话让杨帆差点闪断老腰。

    你爹被一只死猴子压到你尖叫不断，现在厉鬼出现你反而嚣张了起来？

    杨帆有些看不懂这父女俩的骚操作，干脆站在一旁观望事态的发展。

    帐篷的门帘已经被掀起，里面横七竖八的躺着十几号人，浓烈的血腥味直钻鼻孔。

    红袍厉鬼看起来可不是善茬，这个女人到底有什么依仗？

    “你才要倒大霉呢，今天你弄坏我的脸，现在我也要弄坏你的脸！”红袍厉鬼立刻怼了回去。

    “小心，那是红袍火鬼，很厉害的！”被猴子尸体压住的男人大声提醒。

    “啊？火炮火鬼？”女人听到这个名字脸色大变，终于不再嚣张。

    红袍厉鬼身上突然阴气炸裂，整个身体无风自动，吹起了她被头发遮住的脸庞，尽是一片烂肉，像是被摁在地上摩擦过一样。

    见女人想跑，红袍厉鬼直接扑了上去，女人毫无应对的办法，伸手阻拦不成，反被对方掐住了脖子。

    靠！

    还以为她有什么依仗，原来她依仗的是自己凶大无脑？

    眼看红袍厉鬼就要带走女人，杨帆看准时机，一道道剑气甩了过去。

    “轰！”

    红袍厉鬼反应迅速，察觉到攻击袭来，瞬间止步松手，抽身后退。

    剑气掠过她的指尖，直接削去了几个手指。

    “嗯？你又是谁？”红袍厉鬼看着多出来的一人，满脑子疑惑。

    白天的时候，她在地下沉睡，谁知道有人为了抓兔子，将她为抓捕动物设下的陷阱当成了兔子洞。

    直接伸进一截树枝捅在她的脸上，最过分的是这人还特么反复搅动，简直让她魂飞天外。

    要不是当时正值午时，无法现身，否则她绝对要用自己的大棒，让这个女人也体验体验这种飞天的快感。

    不过她感应到的只有两人，这多出来的一人又是从哪里钻出来的？

    “趴下！”

    杨帆还没来得及回答，地上的男人已经挣脱了猴子，抄起旁边的竹子就横扫过来。

    “嗯？师兄？”看清男人的模样，杨帆瞬间懵逼。

    男人长得和林九有九分相似，但却穿着少数民族的服饰，看上去既陌生又熟悉。

    他直接跟红袍厉鬼战到了一起，功夫上明显不如林九，不过也进退有据，一时间让红袍厉鬼攻不上来。

    这时杨帆也看清了女人的长相，除了身材过于成熟，其他方面看起来就是个女孩，大致有个17、8岁的样子。

    而刚才还被锁喉的女孩，这时也向着红袍厉鬼冲去，与她父亲左右合击，三人一通乱战。

    “爹，让我来！”她丝毫不惧这红袍厉鬼，从旁边的手推车上取下一个乾坤圈，冲上前就砸向对方。

    几招下来皆被对方躲过，然后她突然将乾坤圈一扯，直接弹出一杆长茅，向着红袍厉鬼刺去。

    这武器挺有意思，要是对方实力弱上一些的话，保不齐就会被这突然起来的变化给打懵，直接殒命当场。

    杨帆看着两人对付红袍厉鬼的方式，评估着父女俩的实力，感觉比起四目还是要差上不少。

    父女俩专心致志的对付着红袍厉鬼，根本没有时间分心来注意杨帆。

    “嘭！”

    “啊！”

    女孩没有注意到自己攻得太急，被红袍厉鬼抓住破绽，一脚踹飞。

    男人见状，从手推车上抄起一把大剑，剑身刻画有咒印。

    “嗯？茅山同门？”别的东西或许杨帆不清楚，但是茅山咒印的气息他是再熟悉不过了。

    大剑挥出，红袍厉鬼裆下攻击，突然化身成为一团火球，将自己包裹起来，冲着男人的位置冲起。

    男人左右闪躲，火球也如影随行，只见他突然停下动作，然后一个下腰，堪堪躲过火球的攻击。

    红衣厉鬼见攻击没有奏效，并没有停止下来，而是直直的向着杨帆冲来。

    “小心！”男人见杨帆如同吓傻一般动也不动，着急大喊。

    杨帆确实没有移动脚步，相反，他对着冲来的火球咧嘴一笑，口中轻喝：

    “嘿嘿，掌心雷！”

    “夸嚓！”

    他的手心突然白光乍现，一道闪电结结实实的印在火球之上。

    火球以比来时还要更快的速度被打飞，直到撞上树干才停了下来。

    红袍厉鬼瞬间现出原形，她的脑袋已经被轰碎了大半，想被啃了一块。

    还未来得及发出声音，整个身体就开始迅速解体，眨眼就化作飞灰，消失在眼前。

    “掌心雷？茅山派？”

    男人看到眼前一幕无比震惊，这人才多大年纪，怎么能够施展出掌心雷？

    作为茅山传人，他对于自己门派的绝学再熟悉不过，这门雷法对于法力的消耗巨大，除去茅山两位天才以外，没有人能够使用。

    这小子年轻得不像话，怎么可能拥有那么强大的法力？

    “师兄，我叫杨帆，茅山弟子，师从林九师兄的舅舅。”杨帆经过观察，已经确定这个长相相似的男人并非林九，所以干脆先做个自我介绍。

    “我是敖天龙，与林九是远亲，也是茅山派弟子，刚才你把我错认成他了吧？”听到林九的名字，傲天龙立刻反应过来，这小子刚才为何惊讶了。

    傲天龙？

    你咋不叫龙傲天！

    杨帆暗自好笑，这个年代就已经有人照着主角模板起名字了？

    “你多大年纪？为什么会这么厉害？还能发出闪电？”一边的女孩直接来了个三连问。

    他们父女俩打了半天，与那红袍火鬼斗得势均力敌，结果这个人一出现，一掌就将那厉鬼给劈死了，这得是什么实力？

    “凝霜，不得无礼，叫师叔！”傲天龙赶紧制止自己女儿。

    他不知道杨帆是个什么性格的人，怕凝霜无意间冲撞到这个实力可怕的年轻师弟。

    “哦，小师叔好。”凝霜看到傲天龙面色严肃，马上变得乖巧起来。

    “你好。”杨帆点点头算是回应，心里却很不爽。

    师叔就师叔呗，前面加个小字是什么意思？

    我很大的好不好，就怕你忍不了！

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷。

