    热门推荐：

    　　PS：为萌主樱啊小樱啊的加更。

    　　听到张叹喊小白去练习拍戏，榴榴兴匆匆地跑了过来，化作一阵风，站在程程身边一起吃瓜围观。

    　　但她和程程不同，程程是看戏不语，她做不到。

    　　她看着看着，嘤嘤嘤起来，问张老板为什么不请她拍戏，她也会开小水枪鸭。

    　　当初她和小白一起在中演守门丫鬟，后来两人际遇截然不同，小白发达了，进入里，摇身一变成了女一配，而她，依然只是个守门丫鬟，只有在家里时，才能成为小公主，在小红马，她依然没啥地位。

    　　同人不同命。

    　　“我这么可爱为什么不让我演戏鸭~~~~张老板~~~哼！”榴榴很生气，觉得张老板喜欢小白不喜欢她，虽然这是事实，但她不这么认为，她一直觉得自己更可爱，超级无敌可爱，比小白可爱多了，小白吵架和打架厉害，但是不可爱。

    　　“那现在给你个机会，你和小白搭戏。”张叹说，让小白和榴榴演对手戏。

    　　榴榴兴奋不已，举手应允。

    　　“你演坏蛋。”张叹说。

    　　“好鸭好鸭~”不管演什么，榴榴都很乐意。

    　　张叹给她们讲戏，小白先是在电梯里滋坏蛋，这也是小白将来在里的戏份。

    　　她和妈妈乘坐电梯，正好遇到张东升，小白是个瓜娃子，用小水枪滋了张东升的裤子，张东升碍于有大人在，笑了笑，没说什么。

    　　小白举着小水枪，幸灾乐祸地对榴榴说：“嚯嚯嚯~~~~榴榴你个瓜娃子，你快跑噻。”

    　　榴榴震惊地看向张叹，张老板就让她演这个？挨小白的打？？嘤嘤嘤~~~~她问张老板，小白开枪的时候，她能跑吗？她夸赞自己跑的很快。

    　　张叹：“你不能跑，你现在是在演戏。”

    　　榴榴：“嘤嘤嘤~~~张老板是个屁儿黑~~”

    　　她才发现呢。

    　　她撂担子不干，张叹不挽留，让她去找小朋友玩。榴榴一听，又不肯走了，她既要拍戏，又不想挨小白的小水枪。她想扛起那把枪，滋小白。

    　　“你嗦啥子？”小白凶巴巴地瞪着她。

    　　榴榴立刻摆手改口，说她是指程程。

    　　小白更加不高兴，威胁她：“你欺负程程，我哐哐给你两耳屎你晓得不，你个瓜娃子，程程还是个娃娃噻。”

    　　榴榴苦着脸说：“我也是个娃娃噻小白。”

    　　“程程是好娃娃，你不能欺负她。”

    　　“罗子康，喊罗子康来。”

    　　榴榴终于想到了最佳人选，挨小水枪谁能比罗子康更适合？她跑去喊罗子康，十分直接，毫不掩饰，让他过来挨打。

    　　罗子康闻言，能给她好脸色？

    　　榴榴差点没被罗子康抱摔出去，很快慌慌张张跑了回来，决口不提罗子康了。

    　　张叹对她耳语一番，榴榴惊疑不定：“张老板你不会骗小盆友叭？”

    　　张叹：“骗你我就不是人。”

    　　榴榴终于同意，她自己上。张叹又叮嘱小白，小水枪里不能装水。

    　　“现在小水枪里没有水吧？”张叹不放心地问。

    　　小白摇头。

    　　张叹：“那行，那我们准备开始。”

    　　榴榴嚷嚷起来：“有水！有水鸭~~张老板，小白骗你的，她想杀了我鸭~~~~”

    　　张叹：“小白说没有水了。”

    　　榴榴使劲嚷嚷有水，真的有水。她指着自己的小裤裤给他看，说这里就湿了。

    　　这是她刚才别小水枪时，有水滴落下，打湿了她的裤子。

    　　张叹笑道：“你真是个小机灵鬼。”

    　　转头问小白：“小白，小水枪里还有水吗？”

    　　小白大眼睛转啊转，想到在张老板面前小孩子无能为力，只能点头：“嚯嚯嚯~~~有一点点。”

    　　她对着墙上开了一枪，一支水箭飙出来，榴榴见状，气愤地大声说：“小白你是个屁儿黑，哼，你想欺负我~~你这个小坏蛋。”

    　　小白鹅鹅鹅大笑。

    　　张叹无语，好在榴榴机灵，不然真要被小白借口拍戏欺负了。这一幕怎么这么像剧组里成名演员欺负新人的路数呢。

    　　榴榴在张叹的支持下，勇敢地查看小水枪，确认里面真没有水了。

    　　“真的莫有啦，我是个好宝宝噻，我只是喜欢榴榴。”

    　　榴榴嘀嘀咕咕，耿耿于怀，很快，她就开心起来，因为拍戏的第二幕，是她在电梯里吓唬小白，把小白吓哭。

    　　这是小白第二次在电梯偶遇张东升，这次和上一次不同的是，这次没有妈妈陪在身边，只有她和张东升，她以为张东升和上次一样好欺负，又用小水枪滋他，结果可想而知，被张东升教训了，嚎啕大哭。

    　　张叹：“我先去一下卫生间，你们两个好好商量一下，等会儿怎么演。”

    　　留下来的两个小朋友大眼瞪小眼，榴榴兴奋地张牙舞爪，要把小白吓哭，但小白就是不哭，还嘲笑她像个哈宝。

    　　“小白，你要哭，你快哭。”榴榴强调。

    　　“我为啥子要哭？”小白反问。

    　　“张老板让你哭。”

    　　“张老板是让你哭噻。”

    　　“是让你哭。”

    　　“是你，榴榴你个哈宝，张老板是让你哭噻，你问程程。”

    　　一直在旁边看戏的程程下意识地点头，因为在她眼里，榴榴经常哭，而小白很少哭。

    　　榴榴有点懵圈，四处寻找张老板，但是张老板还没回来。

    　　等张叹回来时，让她们来一遍，榴榴吓唬小白，小白怒道：“铲铲！你住啥子！！！”

    　　榴榴立刻哭起来。

    　　小白洋洋得意地看向张叹。

    　　张叹：“……”

    　　——

    　　12月1日，举行开机仪式。

    　　这回的新闻发布会上，张叹依然有参加，和上一次不同的是，这次终于有记者问他问题了。

    　　这次的主演们，就邓文名气最大，另外三个主演，都是小朋友，未成年，有演戏经验，但是没有名气。

    　　“张编剧，你似乎很喜欢以未成年人为主角？这次的也是如此，三位主演都是未成年人。”有记者问道。

    　　不就拍过一部嘛。

    　　“可能和我动画部门的出身有关吧。”张叹简单答道。

    　　关注他的人不多，记者们的注意力主要在邓文和刘金路身上。

    　　媒体见面会结束后，众人离场，准备开机仪式。

    　　“张老师，请等一等。”

    　　张叹停住，叫住他的是一位小演员，普普的扮演者孟轲，她也是里的刘姥姥的扮演者，非常有演戏才华的小姑娘。

    　　“怎么了？”

    　　孟轲递给他一个精美的小盒子，说这是她自己做的小蛋糕，送给他尝尝，为了感谢张老师推荐她出演这部剧。

    　　孟轲的妈妈就在不远处，见张叹看过来，笑着挥手。

    　　张叹接到手里，说：“谢谢你，我等会儿尝尝。”

    　　孟轲见他收了，高兴地嗯了一声。

    　　“拍戏过程中，有不理解的地方，都可以起来找我。你的演技非常好，大家都很看好你。”张叹说。

    　　孟轲是个很可爱的小姑娘，闻言笑起来，很甜。

    　　谁能想到，她在中扮演刘姥姥活灵活现呢，让人惊艳，张叹也是在那时候对她留下了深刻的印象。

    　　烧香掀红布后，正式开拍，这一天张叹都留在剧组，随时应对现场变化。chaptere

