    要是这样就能将日军的飞机打下来，我们能这样艰苦？

    沈泉破口大骂地喊道。“停下，都给老子停下，不要浪费子弹！”

    对于有效射程不过是四百米的步枪，有效射程不过六七百米的轻机枪。

    面对飞在几千米高俯冲下来，速度十分快的飞机，根本是拿枪打蚊子。

    这和天上掉黄金地几率一样大。

    根本没有一丝作用！

    日军战斗机死死咬着战士们不放，机枪正在疯狂嘶叫，弹雨猛泼过来，到处都是横飞的子弹，打得地面浮土直冒，不断有人中弹倒下。

    石松恨恨的一跺脚，说：“赶紧躲避，别他妈地待在这里挨枪子！”

    战士们满腔不甘，却也毫无办法。

    只能呐喊着寻找着各种遮挡物，希望躲闪过去。

    鬼子战斗机哪里肯罢休。转头，又呼啸着冲下来。

    沈泉想起战前团长的提醒，吼道：“快生烟！放火烧烟！”

    听到沈泉的提醒，石松想起。战前，团长、参谋长可是一再提醒。

    要防备日军空袭，还吩咐要有防空袭的准备。

    石松赶紧喊道：“快将湿草烧起来！”

    沈泉这个时候也是赶紧喊道。“动作快点。想活命的，赶紧生火！”

    没有空军支援，没有高射炮，无奈下，只能叫5营备着一些湿草。

    效果不算好，但是比没有好！

    随着战士赶紧从后勤的马车上将湿草搬下来，用煤油打火机点燃。

    干透的枯草一点燃，立马散发出浓浓的烟雾。

    战场上，立即升起十几道烟雾。

    一时间战场上，烟雾弥漫。

    天空中的日军战斗机上的鬼子看不清楚地面的情况，不好扫射358团的5营。

    358团的战士将毛巾用水壶的水沾湿捂着鼻子，各自散开。

    眼睛被烟雾呛的很不好受，但是现在这种情况，比丢掉性命要好很多了。

    日军战斗机依旧是在天空中盘旋。

    就如同一头凶狠的老鹰，随时准备俯冲下来，捕食猎物。

    一个营的战士，想要靠着烟雾完全遮挡是不可能的。

    一旦有烟雾被风吹散，露出5营士兵的身影，日军的飞机就会立马俯冲下来扫射。

    虽然鬼子的战斗机依然是给了士兵杀伤，但是5营的伤亡在减少。

    在烟雾的遮挡下，5营顶着伤亡终于赶到了山岭。

    毫不容易躲到了山里，但是鬼子的飞机依旧没有离去。

    两架侦察机依旧是盘旋在空中，就如同猎鹰一样，随时要扑下来捕食。

    “他奶奶的熊！”

    不少战士躲到山里，气呼呼地骂道。

    这样奔跑，不少人可是很狼狈。

    好不容易搜查到的物资慌乱中丢了，只剩下二十辆车。

    十几个士兵甚至在奔跑中丢掉了自己的枪。

    仅剩下400出头的5营分成3个连，躲在小树林、山沟、石头后紧张地盯着天空上地日军飞机。

    沈泉眼神一扫，看到独立团投靠来的战士都在。他松了一口气。

    他们经常要面临日军飞机的扫射、轰炸，应对日军飞机的威胁，已经十分有经验了。

    看到战友平安，沈泉脸色凝重起来。

    日军飞机在天空上盘旋着。

    现在5营根本不敢继续前进，不然就是活靶子！

    石松看着天空上地日军飞机也是心急如焚。

    他清楚地知道，鬼子地飞机这样干。根本就是想要滞留自己。

    只怕鬼子的大部队正朝着这边赶过来。

    一旦等日军形成包围，5营就危险了。

    早知道就不该贪心，想要将搜查到的物资通通都带回去。

    悔不当初啊！

    现在就只能指望日军赶到的时候，一营也能及时赶到接应了。

    沈泉找上石松。“营长，赶紧修建土木防御工事。不然鬼子杀到，就麻烦了！”

    正在安抚手下士兵的石松听到提醒，立马反应过来。

    他朝着副营长刘斌喊道：“立马修建土木工事，要快！”

    随着营长的命令下达，5营除了那些重伤的伤员，其他人都要行动起来。

    就连轻伤的战士在经过简单包扎后，都要加入。

    将近400人在山头加紧挖掘堑壕、马蹄形的小坑道、交通壕、机枪掩体。

    将挖掘出来的泥土用麻袋装裹堆在朝向敌人的胸墙。

    5营在修建工事，天上的飞机竟然没有趁机来捣乱！

    不知道是子弹不够了，还是它们想要留着子弹在关键时刻给5营一梭子。

    正当5营士兵卖力地修建工事时，负责前沿观察的哨兵急忙跑过来。

    “营座，鬼子来了！”

    石松赶紧拿起望远镜朝着山下不远处望去。

    只见几百个穿着土黄色军装，带着钢盔的鬼子挺着枪正摸索着朝着这边扑过来。

    放下望远镜，石松低声骂道：“鬼子来的好快！他娘的！”

    他拔出手枪喊道：“鬼子来了。准备战斗！”

    这段时间，八路军频繁发动袭击。

    让整个华北都乱成一团。

    八路军就算了。

    你晋绥军竟然也敢来凑热闹。

    真当我们日军是纸糊地不成！

    听到命令，本来就一肚子火气地的黑田大队发了疯似地猛追。

    一副要将敌人一口吃掉地架势。

    石松骂道：“狗娘养的，来的到时挺快地。兄弟们，准备战斗。告诉炮兵，等鬼子来了，给我好好地招呼他们！”

    营直属炮兵排排长刘正风苦着脸说：“营长，我们的炮弹剩下不多了。而且天上地飞机随时能扑下来！我怕迫击炮还没有架起来，就会被鬼子先干掉！”

    石松怒骂道：“你这个王八蛋，炮弹怎么会用的这么快地。你是怎样打仗的！”

    炮兵排排长刘正风十分的委屈。

    刚才进攻林寨镇的时候，你可是叫嚷着不要省炮弹，要一口气拿下林寨镇。

    现在他娘的，怪我了！

    看到刘正风倔着嘴，想到天上盘旋地飞机，石松叹气说：“告诉炮兵，暂时先藏好。等鬼子地飞机跑了，再狠狠地揍他娘的！”

    迫击炮可是宝贝，每一门都是宝贵地。

    要是被日军飞机摧毁了，只怕团座会生吞活剥了自己。

    炮弹只剩几十发，这点炮弹还是留到最关键的时刻使用。

    “是！”听到营长放弃炮击日军，刘正风松了一口气。

    副营长听到不能用炮弹给予鬼子杀伤，他沮丧地说：“要是一营无法及时赶到地话，我们那里守得住！”

    石松还没有开口，沈泉鼓起眼睛骂道：“哪里来的怪话。就算一营不来，我们都要将奋战到底，就算日军是铁打地，我们都要让他们崩掉牙！”

    石松身为营长，知道这个时候绝对不能说泄气地话。

    他伴着脸喝道：“吩咐下去，在这里跟鬼子拼了。就是死，也要拉几个垫底！”

    就在这个时候，有个眼尖的士兵高声喊道：“鬼子的飞机跑了！”

    不少人抬起头一看。

    果然！

    一只盘旋在上空的鬼子侦察机终于飞走了。

    正当5营士兵高兴时，沈泉脸色一变。

    他听到天空中传来的撕风声，大叫：“炮击！快蹲下！”

