

    殷家别墅大厅。

    殷勤话一出。

    整个大厅安静了几秒。

    下一秒，“殷勤！”

    声音震耳欲聋。

    殷彬吓得赶紧把自己老婆的肚子抚摸着。

    不要激动。

    不要这么激动。

    “你出国做什么？！这个节骨眼上你出国做什么！”覃可芹气得身体都在抖。

    殷勤心平气和的回答，“我去邀请爱丽丝评审团来公平公正的评审季白心和李文俊的……”

    “又是季白心，你这么辈子都过不了她的坎了是不是！”覃可芹火冒三丈。

    殷彬一直默默的对着覃可芹的肚子说道，“闺女乖乖睡觉，乖乖睡觉……”

    “妈，季白心会被李文俊如此抹黑也是因为我的原因，我只是在做我的分内事儿，没有你想的任何事情。”殷勤解释，也不敢太惹到她妈这个高龄孕妇了。

    “和你有什么关系！人家季白心和李文俊交往这么多年，那是他们之间的感情和你殷勤一个外人有什么关系！就算你正义你打抱不平，打抱不平你轮不到你！你以为你是季白心的谁？季白心没死爹没死妈，还有一个亲哥哥一个亲弟弟，你什么身份你给季白心做这么多，你当她的家人都死了吗？！”

    殷勤抿了抿唇，那一刻被他母亲说得也有些难堪，他情绪不好的直白，“我的事情不需要你管！”

    “翅膀长硬了是吧！”覃可芹气得蹭的一下从沙发上站起来。

    殷彬连忙拉住他老婆。

    就怕她一个不留神做出什么惊天泣地的事情出来。

    “你拉着我做什么，放开我！”覃可芹怒吼着殷彬。

    “你要揍你儿子你给我说啊，你动什么气，小心伤着闺女。”

    覃可芹想了想也是。

    儿子又不是她一个人的。

    她突然就坐在了沙发上，指使着殷彬，“给我揍他！”

    “妈，我不是你亲生的吧。卧槽！”殷勤看着他爸，就真的来势汹汹的过来。

    他总不能和老头子打架吧。

    这显得他殷勤多没品。

    不过好在俗话说得好，三十六计走为上计！

    他撒腿直接就跑了。

    殷彬看着殷勤的模样。

    覃可芹也看着。

    坐在旁边的路小狼也这么看着。

    她怀里还抱着小老虎，小老虎此刻也因为家里的动静醒了，醒了睁着圆圆的眼睛到处看。

    “你给我追啊！”覃可芹吼着殷彬。

    “……”我特么也要追得上啊！

    殷勤这死小子，跟个兔子似的，一下就没影了。

    “老骨头。”覃可芹嘀咕。

    “我很年轻！卧槽，我保养得多好你不知道吗？”殷彬整个人都炸了。

    覃可芹翻白眼。

    越是，越不愿意承认。

    “我告诉你覃可芹，我现在走出去还是一枝花，一支抢手的玫瑰花！”

    “那你出去啊……”

    “不，我这人就喜欢豆腐渣。”

    “玛德！”覃可芹脸色很难看。

    你TM才豆腐渣，你全家都豆腐渣！

    殷彬和覃可芹在客厅吵吵闹闹……

    小老虎醒了之后想吃奶了，路小狼就抱着小老虎上了楼。

    殷彬抱着对自己张牙舞爪的覃可芹，眼神示意。

    覃可芹看着路小狼背影，鼻子莫名一酸。

    怎么都觉得路小狼一个人，一个这么小的姑娘，很孤独。

    “我真的很想打死殷勤！”覃可芹咬牙切齿。

    “我相信殷勤有分寸。”殷彬说，“殷勤的性格就是那样，他见不得季白心真的受到委屈。如果你现在阻止他不去管季白心的事情，这就会成为他内心的一直一道坎，倒不如让他妥善解决了，以后对这个女人也不会有内疚，才能够真的和小狼好好的。”

    覃可芹一把推开殷彬。

    道理她也知道，否则今天死也不可能让殷勤出门。

    只是一想到小狼的委屈，她就压抑不住自己内心的洪荒之力。

    她说，“要我肚子这个孩子的还像你，我TM就从楼上跳下去！”

    “……”

    殷彬看着自己老婆。

    他到底招谁惹谁了。

    遗传这事儿，是他能够掌控的吗？！

    ……

    路小狼抱着小老虎回房。

    殷勤在衣帽间收拾自己的衣服。

    随便收拾了几件，关上行李箱。

    吴美丽已经给他打了电话，说机票已经订好了，还再三问他是不是真的要去？！

    他都懒得解释了。

    他收拾好东西从衣帽间出来，就看到路小狼坐在床边在喂奶。

    他离开的脚步顿了顿。

    他走过去，坐在路小狼的身边。

    眼眸就这么看着自己儿子，看他吃得很享受的样子。

    不知不觉，他们的儿子都已经4个多月了。

    俨然已经从原来的一个小皱巴巴变成了一个肉唧唧的小胖子了。

    皮肤也被撑得滑嫩滑嫩的了。

    “小狼，我可能出差2-3天。”殷勤一边看着自己儿子，一边对路小狼说道。

    路小狼点头，没说什么。

    殷勤也没有多做什么解释。

    他把注意力放在自己儿子身上，问道，“小孩要吃多久的奶？”

    “医生说吃到1-2岁都行。”

    “那也太久了吧。”殷勤惊吓。

    路小狼倒是没有太多意见。

    只要她有，只要她儿子想吃，多久都可以。

    殷勤就这么守着他儿子一直到奶吃完。

    他从路小狼的手上把小老虎抱过去。

    抱过去逗了一会儿，才很不舍的递给小狼，“我快来不及了。要走了。”

    殷勤离开的那一刻。

    路小狼突然拉着他的衣袖。

    殷勤一怔。

    路小狼问道，“你和季白心一起吗？”

    殷勤看着路小狼。

    路小狼放开他的衣袖。

    殷勤解释，“你想哪里去了？我自己一个人。”

    路小狼抿唇。

    “路小狼，别胡思乱想知不知道，我和季白心没什么了。”殷勤表情很严肃。

    是很认真的再说。

    “嗯。”路小狼点头。

    “好好在家照顾好小老虎，我会尽量早点回来的。”

    “回来了不也很忙吗？”路小狼问他。

    其实。

    出不出差又有什么区别。

    殷勤总觉得路小狼今天有些怪怪的。

    好像和平时的那个不太说话的女人不同，今天好像有些情绪。

    他说，“忙过了不就好了。”

    路小狼不再多说。

    殷勤对着路小狼又说道，“忙完了差不多就到我们的婚礼了。到时候我会好好弥补你的！”

    其实。

    她对婚礼什么的一点都不期待。

    不过就是一个仪式而已，她也没有小女生的向往。

    “我真的来不及了，走了。”殷勤看了看时间，丢下一句话就急急忙忙的走了。

    路小狼抱着小老虎，看着殷勤离开的背影。

    她也不知道这几天为什么会有些烦躁。

    看到殷勤和季白心的新闻就有些说不出来的滋味。

    她告诉自己。

    其实也不用刻意去明白什么。

    反正她一直都想得很明白，要是殷勤不想和她在一起了，就不在一起了。

    她不会为难了任何人。

    ……

    殷勤离开了三天。

    三天后，殷勤发布新闻，确定已邀请到爱丽丝评审团。

    下午7点回到了锦城。

    没有回别墅也没有去殷河系。

    直接到了季白心的工作室。

    工作室所有人都还在做着设计，一片狼藉。

    大概大家也处于有些崩溃的地步，没有人来清理现场的所有，包括一些加班垃圾。

    殷勤到来的时候，季白心正在有些崩溃的画草稿，画到最后，几乎是有些放弃的，发泄的乱涂。

    “怎么了？”殷勤过去。

    季白心看了一眼殷勤，她把设计稿直接放下。

    她说，“我可能真的不是我想的那么能干。”

    殷勤蹙眉。

    “闭关了这么多年，没什么灵感，设计出来的东西我自己都不满意，更别说其他人。”季白心讽刺。

    殷勤拿起季白心的设计稿，“你给我讲讲你的设计方向？”

    季白心说，“我真的没有什么设计方向，就是在用自己的专业知识去设计我喜欢的样式。但是设计出来的东西，依然就是中规中矩，我三天时间花了将近100个款式，但是每一个是我满意的，真的，我找不到任何灵感。”

    “这次的设计主题是‘绝恋’。每个人对这个主题的理解不同，你的理解是什么？”

    “残缺的，不完美的。”季白心直言。

    “我的理解是，偏执的，不应该的。”殷勤说。

    季白心看着殷勤。

    那一刻似乎闪过一些灵感。

    殷勤说道，“先放下手上的设计，我带你出去走一圈。”

    “还有2天时间。”

    “我知道。”殷勤很肯定，“你这样把自己封闭起来也不是办法，正好我刚下飞机就过来了，我们一起出门吃个饭。”

    季白心想了想，点头。

    殷勤和季白心离开。

    其他设计师在外面自己的位置上设计，看着他们离开也都松了口气。

    安娜看他们走远了，才磨磨蹭蹭的看似不经意的起身，走向季白心的办公室，拿起她的设计稿，看其他人都在自己忙乎自己的，急急忙忙的拍了一下照片给李文俊。

    李文俊此刻也把自己封闭在自己的工作室。

    他找了一些枪手。

    就是之前自己在国外也用过的一些，算是比较可信的。

    他结合他们的灵感一起，也这么昏天暗地的在设计。

    他眼眸微动，看着手机上的信息，点开看着里面的图片。

    嘴角冷冷一笑。

    也不过如此。

    他还以为季白心能够有什么能耐。

    与此。

    锦城晚上的冬天，冷得瑟瑟发抖。

    季白心没穿多少衣服，一出工作室就冻得整个人缩成了一团。

    “冷吗？”殷勤看着她。

    季白心说，“不冷，吹吹冷风挺好，清醒一下。”

    殷勤笑了笑，把自己的大衣脱下来，披在季白心的身上。

    大衣上，都是殷勤的温度。

    季白心看着他，“你不冷吗？”

    里面就穿了一套剪裁得体的西装衬衣，看着都冷。

    “不冷。”殷勤笑，“这个时候，再冷也会说不冷的，走吧，我看到前面有一家西餐厅。”

    说着，就直接走在了前面。

    季白心看着殷勤的背影，看着他在寒风中，穿得如此淡薄的模样。

    她抿唇。

    搂抱着殷勤的衣服，大步跟上。

    餐厅就暖和了很多。

    殷勤叫了两份烛光晚餐。

    季白心晚上其实也没怎么吃，此刻看着食物也有些饿了，就和殷勤一起吃了起来。

    殷勤说，“你有察觉谁是内奸吗？”

    “我真的没察觉到，每个人仿若都有可疑，每个人仿若都没有。我这几天一头栽到设计中，完全没时间去管这件事情，而且我总觉得，李文俊应该没有这么蠢，还会来抄袭我的设计。”

    “不，人逼急了，什么事情都可能做。李文俊不一定会用你的设计，但是他一定会知己知彼，所以一定会让人监控你的设计稿，如果你的东西够好，他就会压抑不住自己胜利的欲望，采用你的东西。所以这次的设计，你一定要设计得比他好，除了能赢，还能够拆穿他的所有谎言。”

    季白心咬唇。

    她也想很好，但是她真的对自己信心不足。

    这三天以来，她什么灵感都没有。

    “先吃东西吧。”殷勤也不想给她太大压力！

    季白心就有些食不知味的，和殷勤吃完晚餐。

    吃过晚餐之后。

    两个人走出餐厅，外面突然下雪了。

    雪白雪白的雪，纷纷扬扬的从天上飘洒下拉，在灯光下，如梦似幻。

    殷勤走在街道上。

    依然穿着他单薄的西装。

    季白心的身上披着殷勤的衣服，看着她在自己面前一步之遥的距离。

    明知道这是偏执的，不应该的，她却真的爱上了这个已婚男人！

    这就是……绝恋吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更来了二更来了。

    其实殷勤这么做真的是有他的目的，就是为了设局让人跳坑。

    大家别激动。

    (*￣3)(ε￣*)

    下午三更4点见。

    笔芯。