    的确挖到了一只黑漆漆的木箱。

    不过，小团子现在注意力却忍不住分了一半给苗苗。

    太神奇了！也太气人了。

    于是忍不住对着猫闹脾气。

    “蠢猫，你明明有这个本事，怎么能让我天天围着安老太？”要知道她看到的某些事，真的是很毁三观，有些反胃，可这蠢猫就那样心安理得的跟着她。

    小团子现在看苗苗非常不顺眼。

    苗苗非常无语，女孩子都这么善变？还是靳逸好。

    明明帮她找到宝的时候，她看他的眼光都带着崇拜，可挖出宝箱了，却变了脸色，不是应该对着宝箱就一阵蹦蹦跳跳的欢呼吗？

    不懂，不懂，人类真的是变化无常的生物。

    没有了，除了这只大木箱，赵伯经验老到的填好土，面上弄得跟没挖之前简直一模一样，看得小团子瞠目结舌。

    靳爷爷身边的人，还真是不简单。

    小团子没有急着打开木箱。

    第二天，大哥二哥也回来了。

    当木箱被当着爸妈的面打开时，何香云的嘴巴都张得合不拢了。

    “闺女，你，你跟靳逸昨晚出去就是……”余下的话何香云没说，但在座的人都明白。

    小团子不明白了，宝箱打开了，一个二个的关注点怎么就不在正途？快抢宝啊！

    “妈妈，快看……”

    随着女儿指的方向，何香云才把注意力集中在打开的箱子里。

    并不是散的，都是用小盒子装着，大大小小的盒子有二十多个的样子。

    何香云随手打开最上面的一个巴掌大的小盒子，里边是一对翡翠耳坠，她不太懂珠宝，但看那翠绿剔透又温润的触感，应该是上上品。

    接连打开好几个，都是玉石首饰，而下面的则是几幅字画，靳逸仔细看了看，尤其看到落款处，眸色都有些停滞。

    难怪李伯伯四处寻真迹都找不到。

    等再过些年，国家繁荣昌盛了，这些可都是有价无市的古董。

    小团子的奶奶是真的给她的后人留下了笔不小的财富。

    其他的事，小团子没管了，她饿了，她要去冲麦乳精喝了。

    房里就她妈跟靳逸两个人，也不知道靳逸跟她妈说了什么，她妈拿盒子的手都是抖的。

    反倒是她爸好好的。

    安青竹肯定好好的了，甚至心安了。

    以前没有好好给香云买首饰，如今算是一次性补清了，而且还是他亲生母亲的东西，这意义就更不一样了。

    最后大箱子也没摆家里，何香云留下几件首饰，其他的就都听靳逸的，放到了银行的保险柜里存着，她自己拿着钥匙。

    而留下的几件首饰她也不是随便留的。

    其中就有一个摸上去暖暖的玉佩，何香云把它戴到了小团子脖子上。

    小团子不习惯在脖子上戴东西，总觉得不舒服，可她也不能拒绝妈妈的好意。

    但一会儿，就感觉一股暖流源源不断的进入她的身体，就连有些凉的小手都暖了。

    小团子睁大眼睛，这难道就是传说中的暖玉？

    这可是好东西，对于女生非常好，尤其对于宫寒的女同志来说。

    不过，她还小，那些问题暂时不用考虑，但这等同于带着个小火炉的事情，小团子转变了想法。

    这种利于身体的好事，自然是喜欢的。

