    

    
                第2117章

    
                不愧是四五年的老公鸡，肉质非常的劲道，表皮就像橡皮糖一样有韧性。

    
                很多人不喜欢这样的鸡肉，江志浩也是其中之一，他还保留着重生前的饮食习惯，吃不了这么有韧性的东西。

    
                虽然现在牙口很好，但习惯一时半会改变不了，他只能把皮咬下来，慢慢的嚼着，同时夸赞道：“味道很好，江先生的手艺真不错。”

    
                江楚山乐的哈哈大笑，道：“咱俩都姓江，五百年前是一家，也不客套了。来，这是我珍藏多年的女儿红，不知道江先生喝不喝得惯。”

    
                所谓的女儿红，就是黄酒。

    
                古代的白酒，酒精含量不高，很难长期保存。

    
                只有黄酒，才能存放的时间长一点。

    
                许多人都觉得黄酒味道古怪，像在喝药，但喝习惯了之后，细品就有味道了。

    
                江志浩倒是挺喜欢黄酒的，端起碗喝了一小口，眼睛微亮，道：“好酒，味道醇厚，看来江先生没说错，的确珍藏了许多年。”

    
                江新月在旁边道：“我爸为了保存这些酒，专门在院子里盖了个小屋，还弄了什么恒温加湿之类的设备。要我说，直接埋地下不比这好用？”

    
                “你懂什么！”江楚山哼了声，道：“只有不懂行的人，才会把酒埋地下。地下水份太大，长期浸染，泥腥味都进坛子里了。真要埋个十几二十年，根本不能喝，和变质没什么区别。藏就，就得放在阴暗潮湿的地方，而不是土里！”

    
                “你看你，一说起酒就急眼，我又没说不让你藏。”江新月嘟着嘴道。

    
                “你嘴上没说，可没少干事，上回我那一坛高粱红是不是被你拿去送人了？”江楚山不乐意的道。

    
                “什么叫送人，还不是为了让别人也知道你的酒好喝，你得感谢我。”

    
                “没揍你就不错了，还感谢你！”

    
                看着父女俩斗嘴，江志浩乐呵呵的不说话，仿佛又回到了那个膝下子孙满堂的年龄。

    
                过了会，江楚山父女俩才想起来这里还有客人。

    
                江楚山端起酒碗，和江志浩你来我往。

    
                两人喝的有点起劲，一个在显摆，一个想戒酒消除今天的烦恼。

    
                没过多久，就都有些醉意。

    
                等吃完饭，江楚山已经醉的人事不省。

    
                江志浩比他好点，却也歪歪斜斜，站不稳当了。

    
                “老板，我送你去房间休息吧？”江新月扶着他问。

    
                江志浩点点头，他喝醉酒不喜欢乱跑，就喜欢睡觉。

    
                江新月扶着他进了一间侧卧，里面被褥都是铺好的，看样子江楚山早就预料到江志浩会喝醉在这里住下。

    
                当然了，也可能是他期待这样。

    
                扶着江志浩上了床，江新月犹豫了下，伸手想帮他解开衣服。

    
                江志浩虽然醉了，但并没有完全醉，起码在男女有别的事情上，他还有几分意识。

    
                抓住江新月的手，江志浩摇头道：“我自己来就可以了......”

    
                江新月脸颊红扑扑的，她也喝了几口黄酒，不知道是酒意上头，还是因为手被江志浩抓住。

    
                “老板......你要自己脱，也得把我的手放开啊。”江新月道。

    
                江志浩打了个饱嗝，这才放开她的手。

    
                江新月刚准备离开，江志浩忽然道：“我想一个人睡觉，你把她拉出去，帮我把门锁好，最好门口栓条狗，能咬死人的那种。”

