    凤姑稍做收拾也离开了。

    祝长乐摇了摇酒囊，将最后一滴酒也倒进了嘴里，“秋离你说我要是在腰上左右两边都挂上酒囊会不会不太像样？”

    “不会，不该喝的时候你一口没喝过。”

    秋离伸出手，祝长乐下意识的将塞上塞子的酒囊递了过去。

    “我让人满上送来。”

    祝长乐用力点头。

    秋离摸着酒囊上自己喝过后长乐又喝了的地方，“喜欢这里的酒？”

    “其实还是更喜欢云北的菾酒，口感更绵软，也更醇厚，这个酒烈一些，师父肯定会喜欢，等这边事了我想带些回去孝敬她。”

    “好。”

    祝长乐下巴枕在膝盖上，抠着衣服下摆状似无意的问：“秋离，你会不会觉得我喝太多酒了？”

    “你没有喝多过。”秋离纠正她的话：“你喜欢喝，但我从不曾见你在这方面失控，而且你酒量也很好，轻易醉不了。”

    “对，我酒量还挺好的。”祝长乐嘿嘿笑：“第一次偷喝师父的酒时我才八岁，平时看我师父喝就觉得那一定非常好喝，一口气喝下一碗，又呛又上头，看到师父来了又怕挨打，我就哭，说师父骗人，酒一点不好喝，之后就完全不记得了，听姑姑们说我又哭又闹又打醉拳的，就差上天入地了，最后师父干脆随我去闹，闹过劲就睡着了。”

    秋离想像了下那个画面唇角就扬了起来，了解越多越能明白为什么钟凝眉日日受着筋脉断裂之痛也要活着，小时候的面团子长乐一定又磨人又缠人，会淘气会闯祸，但也一定会抱着师父撒娇耍赖，眼看着小面团子长成了亭亭玉立的姑娘，依旧古灵精怪，却善良仁义，是会舍不得，所以吃再大的苦头也要活着，看着她，护着她。

    忆起过往祝长乐脸上尽是笑意，“醒来后我还以为师父会揍我，没想到师父亲手给我下了碗鸡汤面，告诉我说是人就有喜好偏向，控制不住喜好会让自己变坏，会拖累本身，所以有的人为了练功，为了让自己没有弱点会毁了自己的喜好，师父不赞成这样，她说喜好的存在应该是让人快乐，只是要让喜好在自己的控制之中，她说这是每个人都需要去修炼的，让我从那天开始修心。”

    秋离不解，“你不是说了酒难喝吗？”

    “对呀，我也和师父这么说来着，你猜怎么着。”不等秋离问，祝长乐就哈哈哈笑着给了他答案，“师父说我后来一个劲的说酒原来这么好喝，还怪她好东西都不和亲徒儿分享，她说她忍了又忍才没将我扔河里去哈哈哈。”

    秋离失笑。

    “我当然不认嘛，师父就说我年纪小，喜好是玩泥巴，以后就天天玩泥巴去，酒不是好东西，以后都不许我再沾了，那哪行啊，迫于恶势力压迫我只好低头承认酒是好东西了。”

    秋离只是想像着那个画面嘴角就不受控制的上扬，“所以从那之后钟师父就允许你喝酒了？”

    “一小杯，也不是每天都有，但是那时候就特别特别想喝呀，修心说起来容易，哪那么容易做到，我就只好每天和师父斗法了。”

    “息陇那么多人喜欢你，你出去就能喝到。”

    “那不行，和师父斗归斗，去外边喝别人的那就是我的错了。”

    秋离若有所思，“什么时候才能想喝多少就喝多少？”

    “我不那么心心念念的时候。”祝长乐托着腮想了想，纠正了下，“应该是师父觉得那时候我能控制自己就不管着我了。”

    所以长乐是在钟师父的引导下修了几年的心，且修出了成果，才有今天好酒好得人人皆知，却始终都掌着度不让自己被喜好支配的长乐。

    “你不知道那几年我有多惨，在师父那里被师父收拾，回到家里被娘闻到酒味也不得了，有时候实在馋了就去酒肆偷偷买点喝，然后去找个地方游水，泡掉酒气才敢回家，就这样还被娘闻出来过。”

    秋离点点头：“是有点儿惨。”

    “可如果师父在的话，我还是愿意让她管着的。”祝长乐额头抵在膝盖上，很快又抬起头来笑道：“不过后来她都不管我啦，梦里她还给我倒酒了，可惜没喝到，也不知道梦里的酒是什么滋味，那地儿还美极了，烟雾缭绕的仙境一样，我师父该不会真成仙了吧。”

    看出来她想师父了，秋离听她絮絮叨叨的念叨，时不时附和一声。

    搬到山坡上来后护翼军也并没有闲着，按所使武器分成的五支队伍各自划了块适合的地方练习，也会在秋离的指点下互相配合对战，便是有人不乐意在秋离面前也不敢跳，磨合过后倒也有些效果。

    祝长乐却没有整天呆在这里，她要是完全在各军的眼皮子底下失踪才会让人起疑。

    有时她会去中军营地处理军务，有时会去盯着精兵训练，小金子猎回来的猎物她都去指手划脚了一番，刷足了存在感才去到山上打坐练剑，琐事一多她练功的时间就少了，逼得她练成了随时入定随时醒转的本事。

    “我有感觉，心法快要突破了。”

    抱岁拧帕子的动作一顿，“这么快？再突破的话就到第九层了。”

    祝长乐抬起头，任抱岁姑姑将毛巾捂她脸上，声音从毛巾底下传出来有点闷闷的：“要突破第九层功法才会有质变，师父说前八层加起来都没有这一层难突破。”

    “难是对别人来说，咱们小姐什么都不是问题。”

    “那当然，也不看看我是谁家的！”祝长乐双手一搂抱住抱岁的腰。

    抱岁眼疾手快的拿下差点掉下去的毛巾，戳了戳她的额头又拿毛巾仔细的给她擦脸。

    “主子知道了肯定开心。”

    “她肯定知道，我都在心里告诉她了。”

    抱岁温柔的擦着这张眉眼精致的脸，从小不点照顾到这么大，每次她回京城都惦记得不行，主子这一闭上眼却是永远都看不到了，那一刻得多不舍啊！

