    可能是觉得徐东比自己懂得多，“公审大会”结束后，徐斌私下找到了老弟，主要是想请教一下以后的收藏方向。

    黄金不行，总有行的东西。

    “老大，好好过日子不行么，收藏这一行水很深的，我怕你把握不住。”徐东委婉劝道。

    “我现在就这一个爱好，行不行给句痛快话吧！”徐斌无所谓道。

    这段时间以来，他总算是想开了，反正家里没什么经济负担，活了大半辈子，他现在就想过自己想要的生活，怎么惬意怎么来！

    徐东苦笑着摇摇头，不过还是给出了一个答案：“象牙和犀角制品应该是个不错的方向。”

    虽然在部分动物园里，还保有大象和犀牛，但野生的几乎全部灭绝了。

    这也就意味着象牙和犀角成为了孤品，总量不会再增加多少，收藏价值不言而喻，增值多少不敢说，但保值应该没问题。

    关键是练好眼力，不要被骗。

    徐斌狠狠拍了一下脑袋，他怎么就没想到呢，仅从稀缺性上分析，黄金拍马都追不上。

    徐东不由得提醒道：“最好找个老师傅替你把把关，别买回来一堆假货，那还不如囤点黄金呢！”

    “行，我会考虑的。”徐斌点了点头。

    ……

    2月2日，北方的小年。

    一早，徐东按部就班来到公司，刚把参茶泡上，就看见老方满面笑容地走了过来。

    “老方，早上捡钱了？”

    老方摆摆手：“捡钱算什么，彩贤怀孕了，你是我们俩的媒人，这个好消息肯定要第一个告诉你。”

    “恭喜恭喜，几个月了？”徐东立马站了起来。

    “还不到两个月，昨天刚检查出来的。”老方笑的满脸都是褶子。

    “那可得小心一点，前三个月最关键。”

    老方点点头：“我知道，从今天开始，我就不让她出门了，这不马上就要过年了，外面人多混乱，万一磕着碰着就不好了。”

    “小心无大错，你们好不容易才梦想成真。”

    “什么梦想成真？”李科长刚好经过办公室。

    “李叔，老方要当爸爸了。”徐东抢着回答道。

    李科长上前锤了锤老方的胸口：“好家伙，老方，确定是你的种吗？可别被人戴了绿帽子。”

    “老李，你不用埋汰我，咱俩大哥不说二哥，你还是管好你自己吧！”老方气哼哼道。

    “你说的没错。”李科长居然点头了，“我家李韬出生后，我第一时间就去做了亲子鉴定，你真以为我是冤大头啊？”

    “婶子知道吗？”徐东坏笑道。

    “当然是瞒着她做的，你是不是傻，这种事怎么能公开。”

    老方犹豫道：“那等孩子出生，我也去做一个？”

    “肯定的啊，咱们这么大年纪的人了，本来怀孕的概率就小，不鉴定一下心里总有根刺，还是确定一下比较安心。

    还有，你那房子值上千万呢，辛苦了一辈子，难道就这么便宜外人，再傻也不能受这种窝囊气啊！”

    “李叔，我是说如果啊，如果李韬不是你亲身的，你打算怎么处理这件事？”徐东好奇道。

    “这还用问吗？当然是让你婶子净身出户。”

    “那遗产呢，你打算留给谁？”徐东追问道。

    “只能留给我那个不孝女了，不然还能给谁？再怎么说，她身上也流着我的血。”李科长叹气道。

    这是最不幸的结果，好在并没有发生。

    老方面露苦笑：“老李，你好歹还有一个女儿，我可什么都没有，以前说过要把房子留给小徐，结果他还不要。”

    “你不是还有个干孙女么？”徐东提醒道。

    “没错，那孩子也叫大宝吧，留给她也比留给你媳妇强，你那个小姨子我是真看不惯，鬼心眼特别多。”李科长附和道。

    “唉，彩贤跟着我也不容易，委屈她了。”老方的态度很明显。

    徐东一把揽住老方的肩膀：“好啦，别胡思乱想了，孩子出生还有大半年呢，有什么事到时候再说。”

    “小徐，你能不能叫我一声爸爸？把房子留给你，我是一万个愿意的。”

    老方心态不错，居然开起了玩笑。

    “滚蛋吧！”徐东轻轻推开对方。

    老方离开后……

    李科长直接叫住了徐东：“先别去北门，陪我去一趟后勤处，老曹有事找。”

    “什么事啊？”徐东随口问道。

    “电话里没说，事情应该不小，要不然也不会专门叫我过去。”

    “这马上就要过年了，还能有什么事？”徐东一脸困惑。

    李科长摆摆手：“别想了，去了就知道了。”

    十分钟不到，两人就来到了曹处长的办公室。

    “随便坐，等我五分钟。”曹处长头也没抬，继续处理着手上的工作。

    五分钟后，对方伸了一个大懒腰。

    “老曹，你找我有什么事？”李科长直接问道。

    曹处长看了一眼徐东，笑着说道：“小徐也来了。”

    “被李叔拉壮丁了。”徐东双手一摊无奈道。

    “咳…”曹处长喝了一口水润润嗓子，然后才进入正题：“老李，这次叫你过来，是有任务要交给你们安保科。”

    “什么任务？”

    “再过一个星期就要过年了，去年过年，公司没发什么像样的福利，我知道大家怨气都很大。

    所以今年，公司特地找了很多渠道，终于弄到了一批好东西，准备给大家一个惊喜。”曹处长介绍道。

    “这和我们科有什么关系？”李科长疑惑道。

    曹处长摘下眼镜擦了擦：“东西还在闽东市呢，你们这次要出三个人，任务是陪老汪他们一起过去，尽快把这批货押运回来。”

    “押运？曹叔，到底是什么东西，搞的这么神秘？”徐东插嘴问道。

    “我就不瞒你们俩了，这回运气不错，弄到了一批冷冻大黄鱼，总共是一千两百斤，你们要一条不少地把它们全带回来。”

    “大黄鱼？人工养殖的么？”

    “没错，那边是国内的大黄鱼之乡，廖总费了好大劲，才拿到了这么大的数量。”曹处长点点头。

    李科长皱眉道：“不是说粮食管控很严吗？”

    “这批大黄鱼是私人养殖的，规模很小，总共就只有万把来斤，几家单位一分就没了，这下你们该明白了吧！”

    “明白明白。”徐东连连点头。

    ps：求推荐票和月票！

