    一个老师加两个学生妹六眼发懵时，赵学延一脸认真的姿态，“相信我，这是我对你们最真诚的忠告。”

    温老师有些恼了，“不是，阿延你……”

    赵学延马上拿出了名片，“你别说话，谈教育中学生课程，你专业，但谈到指点人生，你比我差远了，我20出头就是港大化学博士，你能比我懂？”

    朱婉芳惊呆了，不可置信的开口，“港大化学博士？”

    赵学延笑着把名片递给她，“如假包换，不信你可以打去港大咨询。”

    温老师，“你，我……”

    他也惊呆了，赵学延竟然是港大博士？这也太令人震惊了，港大就是在全球范围，也有一定名气，绝对是全港最好。

    全港那么多官立私立中学，一代代毕业生又有几个能考上港大的？更别说博士了。

    他们还在发呆，赵学延眼神一动，“嘿，出事了，你们忙你们的，我去解决点小麻烦。”

    这不是就在三十多米外，乐慧贞竟然被两个穿着校服的学生仔挡路了，有点眼熟？？？

    挡住乐慧贞的不正是学校风云里的乔治么？潇洒的小弟之一，还是他身边学生妹郭小珍的男朋友……不过乔治这烂仔，是港岛社团里的职业姑爷仔。

    什么叫姑爷仔？靠着小白脸招摇撞骗，骗了学生妹就哄她去卖，卖的钱他收走，继续选下一个目标。

    丧尽天良，全是中学生啊。

    丢开温老师和两个学生妹，小赵手插兜里稳定前行，看着乔治和另一个学生仔的视线，充满了玩味。

    他们在挡乐慧贞的路，但光天化日、大庭广众下，也就是隔着一两米挡挡路，丢点话语罢了，没什么真正的过火行为。

    等赵学延出现在乐慧贞身后时，乐大记者正想拿着摄像机砸乔治呢，小赵伸手按住了她的手臂，“别冲动，机器砸坏了你赔啊。”

    乐慧贞大喜。

    乔治斜眼看向赵学延，“丢，傻仔，这里不关你的事，赶紧滚……”

    赵学延笑容灿烂，“你骂我？”

    乔治抬脚就踹，“我还打你……”

    四个字之后，乔治直接飞了，被赵学延一脚后发先至，踹的腾空而起飞翔出去。

    “乔治！！”

    赵学延身后响起一声尖叫，是郭小珍尖叫着冲了出来，等乔治重重落地发出惨哼时，郭小珍才扑到他身侧查看情况。

    乔治一把推开郭小珍，从背包里抽出一把匕首就捅向赵学延。

    因为距离的关系，赵学延甚至很悠闲的摆手对左右道，“大家都看到了，是他先动手，我反击……”

    说到这里又是一脚踹出，把刚扑来的乔治第二次踹飞。

    他继续讲解，“呐，现在是他拿匕首捅我，我是正当防卫。”

    乐慧贞一脸解气，“对，对，是正当防卫，我摄像机都录下来了！”

    赵学延转手拍了下乐慧贞肩头，“干得漂亮。”

    他们两个一唱一和，就像是在舞台上表演一样，惊呆了无数人，乔治第二次从地上爬起来，抓着匕首冲来。

    赵博士这次改用手了，一手空手入白刃，轻松夺走乔治的匕首，另一手猛的卡住乔治的脖子，轻松发力把他从地上举在了半空。

    然后，大耳瓜子啪啪啪。

    等郭小珍惊醒，冲来时，他已经甩手，像是丢破布娃娃一样把乔治丢在了路边。

    差不多时间里。

    马路边又冲出来三个烂仔，不再是学生服了，而是正常混混流里流气的衣装。

    “干，动我们的人？”

    “砍他！”

    这是潇洒的小弟刀疤，带着两个烂仔来了学校，一来就看到赵博士在打乔治，这能忍？

    刀疤出现在学校，真的不奇怪，不说他正迷着朱婉芳，想把小女神追到手，就说潇洒团队，大部分小弟都是从中学里招收的，你不来学校去哪招人？

    赵学延笑看着刀疤举着刀冲来，直到刀疤进入他身前半米，小赵又是一个漂亮的空手入白刃，再用两手卡住刀疤的双肩，抡起他的身子就砸向后面两个烂仔。

    这画面就惊悚了。

    刀疤是有些矮，也挺瘦，但那也是一个大活人，还是青壮，你就像是抓棍棒一样，抓着肩头在空中乱砸？

    一个刀疤砸下去，后面某烂仔直接被砸飞，顺势砸到第二人身上，那位直接腿一软跪了。

    赵学延快速放下刀疤，在他脑袋一片晕眩时，一弯腰改为抓着刀疤双腿，抡在了半空，对乔治道，“你起来！”

    脸肿的像是猪头一样的乔治，“……”

    看看老大都被拎着，像是纸片人一样横空？乔治转身就跑，一边跑一边喊，“扑街，你死定了，我们是潇洒哥的人，敢得罪潇洒哥，你死定了！”

    赵学延在低空抡了一下刀疤，试了试手感，在周边大片人群拼命后退时，轰的一下就把刀疤丢了出去，嘭~

    一个刀疤飞出近十米正中乔治，两个人就像是保龄球和竖瓶一样，在街边乱滚。

    下一刻，他在众目睽睽下走到某烂仔身前，拉着对方站起来，拍打了一下烂仔身上的灰尘，“你老大是潇洒？潇洒哥也不能随便欺负人啊，我这人最讲道理。”

    “打给潇洒，看今天的事怎么摆平。”

    “大家都是证人，都能确定，是乔治先骂我，再打我，我正当防卫，你们三个也是先冲来斩我，我正当防卫。”

    烂仔被赵学延温和的话语给搞的心怀惴惴，毕竟现在的赵博士，只用眼看，那是斯斯文文、仪表不凡，高大帅气、风度翩翩……这画风，和抓住一个大活人在空中随便抡、随便砸，差距太大了。

    赵学延松开手，抓出了自己的大哥大，“你没电话？我的借给你用。”

    ………………

    九龙城某片低矮陈旧的旧建筑群落。

    潇洒正喝着啤酒吃火锅，大哥大响了，等他接通，就听到了对面弱弱的叫声，“老大，我是阿辉啊，我和刀疤哥在东南中学，被人打了。”

    潇洒抓起一个啤酒瓶砸在了地上，“干，敢动我的人？是谁？Happy？”

    阿辉继续惨哼着回应，“不是happy，就一个人，超能打。”

    潇洒气急而笑，说了一声等我就挂了大哥大，“叫人，去东南中学！”

    到底是谁吃了熊心豹子胆，敢在他的地盘动他的人？知不知道九龙城一带，只要不谈城寨内，他潇洒也是很出名的大哥啊。

