    “你他妈知道我是谁吗？你居然敢打我？”周传捂着脸，愕然的看着洛尘。

    洛尘则是一脸的淡然，仿佛刚刚扇了一只蚊子一般。

    “去叫保安！”

    “不用叫，我倒要看看你这个年轻人到底有多狂？”周传拦住了要去叫保安的人，显然是不准备善罢甘休。

    他可是在这个行业的老大，现在居然有人敢当着这么多人的面扇他耳光，这口恶气，他怎么可能咽的下去？

    这个时候另外一个人带着一股盛气凌人的气势走了过来。

    “年轻人，你未免太有些不知道天高地厚了吧？还不给周总跪下道歉！”蓝宇传媒公司的沈涛站出来说道。

    他的蓝宇传媒是仅次于星文化传播公司的一家传媒公司，公司据说有三十个亿的流动资金，在通州算是富甲一方的存在了。

    “你也想挨一巴掌？”洛尘冷笑了一声。

    虽然蓝贝儿不是他洛尘的女人，但是蓝贝儿在洛尘心里也算是朋友了，当着他的面，侮辱他的朋友，洛尘可不会把这些人当成是学生照顾，根本不会手下留情，所以甩手就是一巴掌。

    这倒不是洛尘狂，而是洛尘本来就是仙尊，自然有仙尊的威严，实际上他已经很克制了，不然换做前世，这样在他面前说话，早就被杀了。

    “你他妈还真挺狂，你是盘龙湾那个项目的老板吧？”

    “你也不看看我是谁，我和周总要是封杀你，你他妈别想卖出去一套房子！”沈涛也算是个有地位和身份的人，没想到洛尘对他也敢不敬。

    “你现在跪下跟我道歉，然后拿出十个亿，我还能让你在通州混的下去，否则你那个盘子，别说一套房子，就是一片瓦你都卖不出去！”周传揉了揉脸道。

    “年轻人，你太过分了，还不给周总道歉，否则不要说房地产这个行业，只要是在通州，你做任何一个生意都能让你混不下去，你不信不信？”一个房地产大佬呵斥道。

    “封杀我？”洛尘笑了笑。

    “你别以为你我们不敢，不给你点颜色看看，你是不知道我们的厉害了。”另外一个房地产大佬说道，他可是市中心那家时代官邸的开发商老板，实力极其雄厚。

    这的确有些难办，如果房地产商和传媒公司一起封杀洛尘，那么盘龙湾那个项目别说赚钱了，就是卖出去一片瓦都很困难！

    “我说了，现在你后悔还来得及，跪下给我道歉！”周传站在洛尘面前冷笑道。

    “去你妈的，你算什么东西？”洛尘抬起脚猛地一脚就踹了过去，直接把周传踢出去五米多远。

    “你真敢打人！”

    “保安，保安呢！”

    “来人把他给我轰出去！”沈涛怒喝道。

    “你完了，通州你以后绝对混不下去，明天老子就要你上报纸，彻底封杀你。”

    周传被洛尘直接一脚踹的吐血了，但是却依旧躺在地上指着洛尘威胁道。

    他没想到这个年轻人脾气这么爆，一言不合居然就动手。

    “哼，封杀我？”洛尘在原地笑了笑。

    “我到要看看你们怎么封杀我？”

    “别的不说，你今天肯定死定了，你他妈敢在这里打人！”沈涛冷笑道。

    他们可都是有身份和地位的人，而且没人敢在这里撒野，这里是什么地方大家都很清楚。

    这个年轻人敢在这里撒野，等下保安进来，绝对会得到一个深刻的教训。

    所以沈涛一边冷笑，一边等着看洛尘的下场。

    而周传也同样如此，他可是这个行业的大佬，如今就这样被人当众打了，那么肯定是要找回场子的。

    “老子看你等下怎么死！”周传怒骂了一声。

    很快一队保安跟着进来了，甚至还进来了几个保镖。

    “把他给我抓起来，他竟然敢打人！”

    沈涛对保安说道。

    “我倒要看看你今天能有多狂？”周传捂着肚子道。

    “洛先生？”

    保安先是一愣，因为保安队长可是很清楚洛尘是谁的，自从上次发生那个导演误闯洛尘的房间后，叶双双就刻意来海上明月打过招呼了，所以即便是保安队长那也认识洛尘的。

    抓洛尘？

    不要开玩笑了。

    而这个时候洛尘脸色也沉了下来。

    “赶他们出去，我不希望在这里还见到他们。”洛尘扬了扬眉毛，语气透露出一股命令的味道。

    然后洛尘带着蓝贝儿劲直大摇大摆的离开了，保安根本没有出手阻拦。

    这让周传几个人一下子就愣住了。

    “对不起了，几位！”保安队长忽然对着沈涛和周传几人说道。

    “什么意思？”沈涛眉头一皱。

    “我的意思是让你们，滚！”保安队长猛地骂道。

    “从今以后，你们在海上明月就是黑名单了，洛先生不想看见的人，谁都不能来！”保安队长很不客气。

    但是他有这个资格，因为谁知道这里的老板是谁，没有人敢在这里撒野，当然洛尘是个例外。

    周传等人被赶走了。

    剩余的人面面相觑，都在猜测洛尘的身份。

    回去的路上。

    “洛哥，你刚刚是不是有些太冲动了？”徐文兵说道。

    “有吗？我已经很克制了。”洛尘无奈道，不过这是实话，按照他以前的脾气，早动手杀人了。

    “可是洛哥，如果我们得罪了他们，那么以后我们楼盘预售的事情？”王飞有些担忧。

    “放心吧，没事，我敢保证，这个楼盘将是通州最火爆的楼盘，在这里一套房子，没有个上千万，想都别想。”洛尘笑了笑。

    “你还真敢想啊？”蓝贝儿笑道。

    “要知道，按照你的说法，你这里还打算十万一个平方吗？市中心可都没你那么贵！”

    “这个价格说不定都算低的了，等我弄好那一切，我想一定他们打破头也想来买一套的。”洛尘似乎早有打算。

    他的确有打算，那里可是要布下一个聚灵大阵，有了聚灵大阵，洛尘可以随意控制整个小区内的天气，即便是炎炎夏日，也可以让那里白雪纷飞。

    最重要的是，他可以把那里打造成一个仙境，到时候通州的那些大佬能不来买才怪了。回到房间，蓝贝儿去做饭了，似乎是为了讨好洛尘，反正蓝贝儿各种招数都在用了，一点也不顾忌。

