    　　这句话倒是让很多附属家族的子弟们感同身受，大为认可。

    　　二爷家一脉的人确实太霸道了些，他们听着万雷的话暗自点头，缺没人敢替万雷出头。

    　　万金脸上更挂不住了，冲着那队人大喝道：“你们耳朵聋了吗？拿下万雷，不然也按违抗军令处置你们！”

    　　闻听此言 那队人再也不犹豫了，立刻就去拿万雷。

    　　“住手！”

    　　他们背后传来了一声大喝。

    　　众人看去，只见万木拨开了众人，走到了万雷的面前，面带微笑，抱掌说道：“雷弟，主帅请你过去议事。”

    　　这下万雷拒绝不了了，一是对方还算客气，二来则是对方用了主帅这个词，而非少主，在军队里，主帅的命令，任何人都得遵从。

    　　万雷若是再胡搅蛮缠下去，就真的会被军法从事了。

    　　跟着万木，万雷一路走到了船首，在那里，见到了万流川。

    　　万流川看到了万雷后，还没等万雷见礼，便率先抱掌说道：“雷弟，方才愚兄担忧你，便让金哥去请你来一下，询问你一些问题，却不曾想金哥误会了我的意思，造成了这么大的误会，让雷弟心头不快了。

    　　金哥性格跋扈了一些，我等身为同族，理应相互关照，共同扶持，若有得罪之处，还望雷弟海涵，愚兄替金哥告罪了。”

    　　万流川的一番话，让万雷摸不着头脑了，难道是让万金去给他一个下马威，然后他在给个甜枣？

    　　不过既然万流川身为万家年轻一代第一人，又是此次主帅，他都先见礼了，还放低了态度赔礼道歉，万雷也不能再摆高傲的姿态啊。

    　　毕竟，周围那么多人都看着呢。

    　　万雷也笑呵呵的抱掌说道：“见过流川哥，小弟与金哥时常打闹，很是熟络，刚才是金哥跟小弟开个玩笑罢了，小弟又怎么会介意呢。”

    　　周围人闻言差点笑出来，在场的都是年轻子弟，大多数都看了学府大比那次战斗，万雷将万金蹂躏的都快没个人样了，到了万雷嘴里竟然成了时常打闹，真敢说啊。

    　　“如此便好。”

    　　万流川向着众人摆了摆手说道：“诸位各司其职吧，守好灵力炮，快要进入峰周家族的地盘了，大家都做好准备。”

    　　众人也知道万流川要和万雷说话了，纷纷应声，回了各自位置。

    　　这些人心中纷纷想着，万流川对于敌对一系的万雷都这么彬彬有礼，毫无架子，真是胸怀宽广啊，果然是能够成为万氏南府继承人的优秀天骄啊，太完美了。

    　　万流川笑呵呵的看向万雷，说道：“听闻雷弟前些日子夺得了学府大比魁首，愚兄还没向雷弟道贺呢。”

    　　“小弟不过是承金哥之让，侥幸拿了个魁首罢了，与流川哥比起来，不值一提。”

    　　万雷笑呵呵的说道。

    　　“嗯，雷弟如今初力境九层修为了，虽说不弱，可面对峰周家族的时候，怕还是有些不够，到了那时，切记明哲保身，莫要像学府大比的时候那样独自一人冲入敌群了。

    　　毕竟，那是真正的战场，你死我活的，不比学府大比那样还有规则可言。”

    　　万流川表现的真的就像一个关爱弟弟的兄长一般。

    　　“放心吧，流川哥，我会保护好自己，多杀敌人建工的。”

    　　万雷摸不透万流川到底啥意思，只能顺着他的话往下说。

    　　“嗯，那就好，听闻雷弟前些日子惹来了天罚，这天罚威力甚大，愚兄担忧贤弟，这里有一件避雷盘，你拿去用吧，尽力渡过天罚，愚兄也好安心啊。”

    　　万流川拿出一件古朴的青铜圆盘说道。

    　　万流川的东西，万雷哪敢接啊，指不定有什么陷阱呢，更何况，他对外宣称的可是没有天罚这回事。

    　　“流川哥，那不过是市井谣言罢了，小弟我为人正义凛然，坦坦荡荡，怎么可能会招来天罚呢？不过是一些居心叵测之徒恶意中伤罢了。

    　　以流川哥的才智，怎么可能会信那些话呢。”

    　　万雷笑道。

    　　万流川也笑着说道：“也是愚兄愚钝了，我们万家怎么可能会有引来天罚的恶人呢，必然是有人造谣了，若是被我找到是谁造谣，必将其碎尸万段。”

    　　万雷闻言笑道：“那多谢流川哥了，若是没有其他事情，小弟便回去了，那里的灵力炮还需要检查呢。”

    　　“好，雷弟一心为公，愚兄欣慰，那你就回去吧。”

    　　万流川点头说道。

    　　万雷告退，回去的时候，一直在想，万流川叫他来，就为了说这些没用的屁话？

    　　万雷走后，过了一小会儿，万金来到了万流川的面前，低头说道：“对不起少主。”

    　　“金哥何出此言，你没有犯错，只是方式有些不对罢了，雷弟心高气傲，喜欢争强好胜是正常的。”

    　　万流川和煦的笑了笑。

    　　“我以前一直听你们说，这万雷就是一个纨绔弟子，胆小如鼠，又如恶不做，顽劣至极。

    　　今日一见，却与你们说的不一样啊。他面对你有理有据，进退有度，反而将你逼的节节败退。面对我时，彬彬有礼，不卑不亢，端的是有大家子弟风范。

    　　这样一个集智慧教养和天赋于一身的天骄弟子，怎么到了你们嘴里就那么不堪了？”

    　　万流川目光如电，看向万金说道。

    　　饶是万金比万流川大了十几岁，可也被吓出一身冷汗，连忙说道：“万雷以前确实是那样的，直到前段时间，他突然有了修为，性格也大变。

    　　我猜测，要么是他现在的样子是装的，要么是他以前十几年都是在装，现在快到了继承人大比的时候了，他索性便不再装下去了。”

    　　万流川点了点头，如果万雷真的是他现在见到的这个样子的话，那可要警惕一些了，毕竟 一个废物敌人，和一个聪明会隐藏的敌人，绝不可一并视之。

    　　“我听说，爷爷和大伯，前些日子派人去刺杀万雷，反倒是被万雷反杀了所有杀手？”

    　　万流川漫不经心的问道。

    　　“那次肯定是有外人出手了，不然以万雷的实力，怎么可能杀的了那么多杀手。”

    　　万金连忙说道。

    　　

    　　

    　　

