    “来，你们自个挑，放肆挑！”

    一片无人也无怪物的荒地上，杨黎将混沌空间里的一大堆能晶全部掏了出来，大手一挥，甚是豪迈大气的喊道。

    一大片花花绿绿的能晶随意的洒落在地上，直接将俩丫头看花了眼，久久没有回过神来。

    庞大的能量从中肆意迸发，大部分都是她们未曾见识过的能晶，更有五枚能量浩瀚如海的能晶让她们情不自禁的升起恐惧感，不敢轻易接近。

    “血魔的能晶丫头你全部拿走。”杨黎分批出一堆血红色能晶划分在张雨菲面前。

    血魔能晶有很多，是他着重找血魔领主换来的。

    其中大部分为七八阶的血魔能晶，足够将张雨菲的能力堆到极高的层次！

    张雨菲也没客气，抱着一堆能晶就到旁边吸收去了。

    “小莉安，剩下的你自己挑吧。”杨黎有些遗憾，“冰系风系能晶我没有找到几颗，材料也没多少，你看最多能提升到什么层次。”

    艾瑞莉安点点头，兀自开始挑选。

    杨黎自己则拿起了那五颗半神巅峰能晶，以及那一枚装着十万灵魂的黑色圆柱子。

    在一枚火系半神巅峰能晶顺利吸收后，他的火元素亲和能力已经达到顶点，也就是十级。

    并没有出现他以为的半神等级。

    “曙光，这是为什么？”

    杨黎不解问道。

    “任何涉及到半神以上的能力，都需要自身了解领悟法则的根本，光是能量的堆积并不能触及这个层面。”曙光解释道。

    “嗯……这不包括你的源质碎片。”

    “原来如此，那如何领悟了解法则？”杨黎看向自己两个已经达到十级的能力。

    火系、水系。

    “这点需要自己摸索，那是一种玄之又玄的感悟，外人无法告知。”

    杨黎也没强求，好奇心倒也引起来了，“触及到法则之后，能力会有什么变化？”

    他现在见识过的神祇系能力，也就血雾梦魇的能力有点变态和诡异，其他的神系力量好像并没有多大不同，比如九尾狐的翠绿生机，好像和低级的能力差不多，一样是通过能量来供应使用。

    “不同能力到达神系之后的变化是不一样的。”曙光沉吟了一会后，还是向杨黎解释起来。

    “自然系的能力在触及到法则之后，最明显的变化就是对于能量的依赖性降低，根据感悟法则的程度，所需的能量值会依次降低，到达主神级后，甚至不再消耗能量就能无限制使用自然系的能力。”

    “这就是主神的实力吗……果真够变态的。”杨黎有些怔然。

    曙光说的很简单易懂。

    任何能力只要在前面加个无限，那都强到令人发指，杨黎光是想想，仿佛都看见了整个宇宙漫天的大火焚烧一切。

    “概念系最为复杂。”

    曙光继续讲解，杨黎则开始吞吃剩下的能晶。

    既然不能在继续提升能力等级了，那自然只能用来吃掉提升卡洛梅之躯了。

    “如你的两位妻子，光明与黑暗，就是概念系。”

    “光明，并不是单指‘光辉’这是一种概念，代表的含义有许多，希望、治愈、美好、光辉、乃至人性的光辉等等各种概念。”

    “黑暗那就更多了，黑夜、绝望、末路、死亡、人性的黑暗等等广义的概念她都能触及到。”

    “概念系神祇是最难提升的，并且具备唯一性，一旦有某一项概念系能力达到主神之后，这条道路就会被彻底封死。”

    “有点不明觉厉~”杨黎啃着能晶嘟囔着，“那神秘系呢？”

    “神秘系顾名思义，这是一种和现实物质、现有理念、现有根据完全脱离的能力，你现在不怎么了解，但之后你会遇到的。”

    关于神秘系的能力曙光没有过多说明。

    “那曙光你呢？”杨黎好奇道。

    他对曙光的能力一直很好奇，又是系统加载，又是能量传输，又是空间穿梭，还知道各种信息，好像没有她办不到的事情。

    “我属于神秘系。”曙光淡淡道。

    “具体透露下呗。”

    “……”

    见曙光又不说话了，杨黎撇撇嘴也不再多问。

    随着大量能晶被吞下肚急速消化，他的身躯迅速增长，放开限制后，如今已经增长至三十米，真正如同一个巨人。

    就这还没有结束，他还有一半能晶外加四枚半神巅峰能晶没有吃。

    除剩下的那枚火系能晶外，余下的三枚半神巅峰能晶，一枚是修罗族的，一枚是一颗不知道具体是什么但属于黑暗负面系能晶。

    以及一枚岩系半神巅峰能晶。

    岩系能晶他正好缺一颗，如今也顺势吸收，将自己的岩元素亲和补缺上，顺便直接提升到十级。

    如此剩下初步构建混沌世界就只剩缺少风系，有了大气压，至少混沌空间至少能够住人了。

    一边继续吃着能晶，杨黎一边将那枚装有十万灵魂的黑圆柱子贴近末日之剑，将所有灵魂投入其中。

    伴随着长久的黑雾缭绕和凄厉惨叫，末日之剑的解放度达到了26%。

    并且，其中青伊的灵魂也隐隐有了苏醒的趋势。

    “十万灵魂，而且大部分都是很强的灵魂都只能让末日之剑解放到26%，这末日之剑到底有什么来路。”

    “还有青伊……”

    吞食能晶一直到夜色降临才结束，如今的杨黎，身高已经超过五十米，光是站在一片荒地上，巨大的双脚都直接陷入了大地中。

    除此之外，精神力外面也有了增长，全部是能晶带来的额外增长，虽然不多，但也将混沌空间扩充到了直径五十米。

    “这一趟深渊裂缝之行，收获可太丰富了。”

    杨黎低头看着自己庞大的身躯，挥手打了两圈，空气爆破发出巨响，狂风掀起漫天黄沙。

    “对了，还要那颗要给黑暗女神的眼珠子。”

    杨黎掏出混沌空间里的那枚镶嵌在半神巅峰能晶上的黑色眼珠子，左看又看，还是没能发觉出什么异常。

    他哪知道黑暗女神现在在哪里，只能等下次对方过来找再交给她了，反正亚力托斯又不急。

    “马上就是下一次变身了……真期待融合了另一枚源质碎片后会有什么强大的变身。”

