    暴力金刚猿的恐怖实力再次爆发，那一大片密密麻麻的石锥跟天空中的众多凝神境相撞，瞬间就有十多团的血雾爆出，十多个凝神初境的强者连反应的时间都没有，就直接被那巨大的石锥撞得尸骨无存。实力强上一点，或者有强大护身之物的人，倒是没有被一招秒杀，不过，也受了不轻的伤势。

    狂吼一声，这暴力金刚猿又是大步踏出，对着身边不远处的燕风扬一掌拍了过去。如一片乌云一般的巨掌，直将这整片空间都拍得荡起了圈圈的涟漪，庞大的压迫力让空气都压缩出一个巨大的弧形。燕风扬面色大变，双手瞬间化成两只巨在大的虎爪，带着那足以撕裂天地的锐利气息，朝着那暴力金刚猿的巨掌迎了过去。同时，一盾，一钟，一伞的三件防御器也从他的体内冲出，迎向那一只巨大的猩猩爪。一只六阶妖兽的攻击，就算是他身为凝神境巅峰的强者，而且还跟他的妖兽合体，也不也硬接。

    “轰轰轰”三声巨响，燕风扬的三件防御之器仅仅是挡住那只巨爪几个呼吸的时间，就直接炸散成了漫天的碎片。之后，那巨爪又跟燕风扬的两只手臂相撞。咔嚓两声巨响声中，燕雄的两只手臂瞬间断裂，断裂的骨刺都从他的肘部穿出，血水滴滴，疼得燕风扬的脸色瞬间苍白，双手再也无力抵挡，勉强用灵元凝聚出一层护罩，根本毫无作用的就被那巨掌拍得粉碎，就连人都被抽得倒飞出数十丈之远，在地上砸出一个巨坑出来。

    跟自己的妖兽战宠合体，燕飞扬在凝神境巅峰的同境之人中，绝对算是首屈一指的战力。此时却还是一掌就被拍飞，彻地境跟凝神境之间的实力差距，强大至至此。

    “孽畜，居然伤我子孙，死去吧”一掌将燕飞扬抽飞出去，那暴力金刚猿刚想继续追击，一声大喝却从他身后传来。一道金光瞬间暴射而至，一只张翅足有百丈之宽的巨大金雕双爪探出，向着暴力金刚猿的脑袋抓了下去。一道黑影从金雕背上飞落，扬手打出一个铜环，铜环瞬间涨至百丈之宽，向着那暴力金刚猿的脑袋套了下去。同时，又一条金色长索从他手中探出，缠向暴力金刚猿的身体。

    黑影是个眼神极为凌厉的中年大汉，他面容严肃，身高七尺，虎背熊腰的长得极为强壮。一看到这个中年大汉，所有燕家的凝神境护卫当即单膝跪拜了下去，同时恭声的高呼“见过老祖宗”。就连之前被那巨大猩猩一掌拍进土里的燕风场，也挣扎着站起身来，恭恭敬敬的跪拜了下去。其他四大家族的人跟赦凡同，也全都恭敬的向着那个中年大汉行礼。燕己飞，燕家老祖，上千岁的人物，看起来却是这么一个中年大汉的模样，他要是随便往人群中一站，不认识他的人，保准还真不知道他就是整个大夏王朝能排得上前二的高手。

    “都免礼吧，这个时候，就不要这么讲规矩了。你们助我拦下了这只孽畜，好处不会少得了你们的”燕羽飞全力的对付那一只暴力金刚猿，身都没回的轻声开口道。

    “吼吼，老东西，你杀我爱妻，我会让你死的”暴力金刚猿怒吼，双眼通红，粗重的呼吸卷起一阵阵狂风，居然口吐人言，巨大的声浪震得空间一阵阵的颤抖。声音落下，他的双手直接向着头顶探下的两只巨大利爪抓了过去。不过，它的速度始终不如那只巨大金雕，还没抓到它的爪子，自己的手臂就被划出了数道深有尺余的伤口，鲜血如小溪一般的飞速涌出，转眼就将地面染红了一片。金雕一招得手，瞬间展翅高飞，不给它留下半点攻击的机会。

    不过，这种小伤对他显然没有什么作用，它只是毫不在意的低吼了一声。就将目光注视到燕羽飞的攻击之上，一圈圈的土黄色光芒也从地底源源不断的暴涌而出，化成一团巨大的黄云，将他的身体四周十丈方圆完全罩定。黄云你是有着极为强大的黏性一般，那巨圈跟金色长索速度变得极为的缓慢，就好像是蜗牛在爬一样。

    “你若是全力逃跑，我还真奈何你不得。但你既然被我拦住，那就很快可以跟你的那只母猿团聚了。其实，只要你交出那个东西，然后归顺于我的话，我绝对不会亏待你的”燕羽飞看着那状若疯狂的那只暴力金刚猿，丝毫不以为意的淡笑着开口道。

    “你做梦吧，杀我爱妻，夺我钥匙，还想让我归顺于你。今天，我就跟你同归于尽，狂暴”暴力金刚猿怒吼，双眼变成两盏红灯，四周的灵元也开始疯狂的涌进他的体内。手臂上的伤口，瞬间就消失不见，它的身体，以肉眼可见的速度暴涨起来。笼罩着他身体的那团黄云猛的爆开，在里面缓缓飞掠的那个铜环跟金索瞬间被反弹了回去。

    “拼命的秘术，还是天赋神通，金羽，攻击，不能让它既然下去”看着那身体不断高涨，转眼就已经是一百五十丈之高的暴力金刚猿，燕羽飞的脸色微微一变，眉头微皱的向着天空中的金色大雕喊道。声音落下，他心念一动，再次指挥着铜环跟金索向着那暴力金刚猿暴射过去。同时，自己也化为一道黑影，向着那巨猿扑了过去。一拳轰出，轰隆一声巨响声中，一头足有百丈长的白色独角巨牛咆哮而出，化成一道尖锐无比的白色流光，向着暴力金刚猿的胸口冲撞而去。

    天空中的金雕一声长鸣，双翅一展，而后猛的挥动，顿时，漫天的金色光刃如雨点般的暴射而下，绞向暴力金刚猿的身体。

    “吼……，去死，都给我去死”暴力金刚猿仰天长吼，身形已经涨至两百丈高下，一双眼睛通红如血。它看都没看天空中暴射下来的金色光雨，目光只是死死的盯着燕羽飞，大步流星的向着他杀了过去。燕羽飞杀了他的伴侣，他算是死死的记住了，实力暴涨之后，他的第一个灭杀目标，就是燕羽飞。

    “当当当当”四声金铁交击的巨响传出，燕羽飞的那一个铜环被实力暴涨的巨猿砸成漫天碎片，炸散一空。那根金色长索，也被它召唤出来的一团土黄色云团给缠住，速度变得无比的缓慢，根本缠不到它的身上。除掉了这两样威胁，他又直接挥拳，向着燕羽飞砸出的那一头巨大独角白牛砸了过去。

    “轰……”犹如太阳爆炸，炽烈的光芒从两者相撞之地扩散而出，震天巨响带着无比狂暴的灵元席卷四周，整片方圆百里之内寸草不留，地面都被刮掉了整整一丈。之前悬浮在天空中众多凝神境高手被那巨大的力道冲击，血水不要钱一样的喷涌而出。身形如炮弹一般的向着后方暴射而去，仅仅是攻击余波，这些凝神境强者大部分就受了不轻的伤势……

    “吼……”巨大的冲击波消散，暴力金刚猿身形摇晃两下，大吼一声，就继续向着燕羽飞狂冲过去。燕羽飞身形后退一步，脸色变得有些难看。跟这突然实力大涨的巨猿拼斗，他居然还落了一点下风。巨猿每踏出一步，地面就疯狂的颤抖一下，一根根土石巨锥暴冲而起，犹如利箭一般的向着燕羽飞暴射过去。这巨猿已经认准了燕羽飞，一副不杀他誓不罢休的样子。

    这个时候，天空中那只金雕的攻击也落到了暴力金刚猿的身上，金色光刃看似细小，攻击力却极为的恐怖。

    “扑扑扑扑”不断的响声中，暴力金刚猿的身上多了数十道伤口出来，血水喷涌而出，不断的顺着他的毛发滴落而下。不过，仅仅是瞬间，那些伤口就消失不见，能伤疤都没有了一个。本身变得狂暴。暴力金刚猿的身体愈合速度也变得极为的恐怖。对于这些，暴力金刚猿好像没有看到一般，他大步踏出，一只巨掌犹如一片乌云，向着燕羽飞当头盖下。

    “你既然想死，我就成全了你”看着当头盖下的巨掌，燕羽飞冷哼一声，毫无花哨的一拳迎了上去。一拳砸出，整片天地间好像都暗了下来，只留下燕羽飞的一只散发着刺目白光的手臂。

    “嗤……，轰……”一声破响，燕羽飞的的手臂直接刺入暴力金刚猿的巨掌，随后那白光猛的炸裂，直接将那巨猿的半条手臂炸成了一片血雾。

    “吼……”暴力金刚猿仰天痛吼，声音震天，另一只手臂全力的一拳向着燕羽飞胸口砸落过去。燕羽飞刚才虽然破了巨猿的半条手臂，但他自己也被那巨大的掌力震得眼冒金星，巨猿再次一拳砸下，他竟然没有闪避得过来，被结结实实的砸到了胸口之上。

    一层龟甲在拳头落到他身上之时出现，死死的挡住那一拳的力道，这正是燕羽飞的另一只妖兽战宠，玄甲灵龟的能力，无比恐怖的防御。只是，狂暴状态下的暴力金刚猿，力道实在太大，这一拳之下，它居然没有全部挡住，仅仅支持了一个呼吸左右的时间就碎裂不见。被耗去了大半威力的拳头真正的砸到燕羽飞的身上，一声骨头碎裂的声音传出，燕羽飞的身体被砸得倒射而去，还在空中，就连吐了好几大口血水。

