    “你不能去！”

    就在陆天龙迈出步子的一瞬间，旁边的香香郡主和陆明心两个人脸色大变，几乎同时冲上来，一人拽住了他的一条胳膊。

    “天龙，你不要冲动，那种地方根本不是你能够去的。”

    “对，你不能去，你帮不上什么忙，反而会让他分心的！”

    香香郡主和陆明心是坚决不会让陆天龙过去的，那可是陆无邪和圣殿圣链以及魔域魔钟的对抗，远远超出了众人所在的层次。

    别说陆天龙刚刚突破生死劫，就算是长生界的至尊强者，都根本承受不住，陆天龙过去就是一个死！

    “不行，我必须过去！”

    陆天龙表情坚决，这种时候他的确必须过去，父亲陆无邪是为了他才跟圣殿魔域起了冲突，现在陷入危机之中，又怎么可能袖手旁观。

    哪怕明知道过去是个死，他也必须要过去！

    “不行！”

    “我绝对不会让你过去的！”

    香香郡主死死拉着陆天龙的胳膊，态度同样十分坚决。

    另一边的陆明心同样如此，她刚刚开口想要劝说，但是话到嘴边却咽下去，稍稍思索了一下这才重新开口。

    “陆天龙，你能不能冷静一点。”

    “他肯定也想到了会面临这样的情况，肯定也早就做了准备。”

    “相信我，再等等看，说不定会有奇迹发生。”

    现在陆无邪的情况的确很危险，在圣殿圣链和魔域魔钟的双重压制下，他几乎没有任何还手的余地。

    可陆明心相信这只是暂时的，父亲陆无邪不可能没有料到这样的情况，必定提前也做好了准备。

    “不行！”

    陆天龙却坚决摇摇头，今天不管是谁劝说，他都必须过去。

    “你怎么这么倔强！到底要我说你什么好！”

    陆明心也有些着急了，虽然跟陆天龙相处的时间并不多，但是她也多少了解陆天龙的脾性，知道他表面上去非常的随和，但是一旦认定了某件事，不顾一切都要去做。

    这一点真的跟陆无邪非常的像。

    “虽然我们在这里能够看到那边，但是距离相隔太远，就算你全力冲过去，等你到了的时候，那边的战斗可能也已经结束了。”

    “陆天龙，相信我，这一次你真的帮不上什么的。”

    香香郡主的声音里面已经带着哀求了，陆天龙是她认定的男人，她不能眼睁睁的看着陆天龙去送死。

    陆天龙却依旧不为所动，表情很坚决的摇摇头。

    “咔嚓！”

    就在三人争执之间，前方的战斗突然再次发出一声诡异声响。

    三人马上抬头去看，就见圣链和魔钟再次对陆无邪发动了进攻。

    魔钟就悬浮在陆无邪的头顶上，仿佛一座大山一样悬在那里，无尽威压从天而降，化成一道巨大的阴影将陆无邪直接笼罩在里面。

    这威压是如此强大，甚至连陆无邪都感觉身体被完全压制，根本动弹不得。

    他周身的空间在这种无尽威压的震慑下，都已经出现一道道细微的裂纹，可以想象他现在究竟承受着多么恐怖的压力。

    “唰！”

    陆无邪的身体被魔钟压制，半空之中的圣链也甩动起来，同样带着无尽威压，直接朝着陆无邪的身体狠狠抽打过去！

    一个压制，一个攻击，这两个神器的配合天衣无缝。

    众人脸色大变，看样子陆无邪已经不可能承受这次攻击，哪怕他有通天本领，可一瞬间怎么能够破了这两大神器的联合攻击！

    “吼！”

    可就在这千钧一发之际，一声龙啸突然响起。

    就见一条金色长龙虚影出现，在半空的乌云之中飞舞，散发出来的金光甚至让魔钟和圣链的威压都一下子减弱了不少。

    接着，不等众人反应过来，那半空之中的金色长龙突然猛地朝着半空之中的魔钟冲撞过去。

    魔钟威压很强，但是那金色长龙却似乎也不弱，就像是一道金色的闪电，几乎一瞬间就到了魔钟的面前。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响传来，整个世界仿佛都颤抖了一下。

    魔钟本体也微微颤抖，虽然没有被撞飞，但是上面散发出来的威压一下减弱不少。

    那金色长龙撞击之后，突然折返回来，又迎着那圣殿圣链直接冲了过去。

    圣链原本想要攻击下面的陆无邪，但是看到这一幕，突然也在半空之中拐了一个弯，朝着那金色长龙直接抽打过去。

    金色长龙依旧无惧，以蛮横姿态直接迎上去，就这么简单粗暴的对撞在了一起！

    “轰！”

    又是一声惊天动地爆响，这回连陆天龙等人都感觉脚下的大地在微微颤抖。

    “那是谁？”

    陆天龙和陆明心几个人全都瞪大眼睛，难以置信看着前方的战斗。

    那突如其来的金龙，怎么如此野蛮霸道，竟然连续硬撼魔域魔钟和圣殿圣链？这也太凶残了一些吧。

    更重要的是，在连续的对抗之中，那金龙似乎并没有受到多大的伤害，这份实力让陆天龙等人暗暗咂舌。

    连续两次的野蛮对撞，让前方的空间出现一片片的扭曲，等到那扭曲的空间恢复正常的时候，半空之中那野蛮的金龙已经消失不见。

    “你看！”

    香香郡主突然大喊一声，伸手朝着陆无邪的方向指去。

    就见在陆无邪的身边，莫名其妙多了一个老头，距离太远看不到那老头的模样，但是却能够看到他年龄应该很大，头发胡子都有些发白。

    更让人惊讶的是，他的手中还提着一个葫芦，此时正举着葫芦往嘴里灌酒呢。

    “那是谁？”

    陆天龙瞪大眼睛盯着那正在喝酒的老头，心中很是震惊。

    毫无疑问，刚才出现的那条金龙，肯定就是这个正在喝酒的老头，那么他究竟是谁，怎么会在这种时候跳出来帮助陆无邪，难道他不知道，对面可是圣殿和魔域两个超级势力嘛？

    得罪了他们，以后在这苍穹之境中，恐怕会过的非常困难。

    “他是……龙域祖龙！”

    陆明心盯着那老头看了几眼，最后开口说出了他的身份。

