    “主公，他们来人了！！”

    “什么？”

    正在营帐中休息的吕布悚然一惊，下意识的起身。

    虽然没有明说，但在战魂军的包围中，哪些人能进来就不用废话了。

    这些天来，战魂军除了每天定点前来送饭外，与吕布军没有任何直接接触，仿佛是刻意躲避一样。

    吕布开始还有些奇怪，后来一想自己费这心干啥？索性直接撇开不惯，每日吃吃喝喝，闲下来去指（收）点（拾）一下马超，小日子过得优哉游哉。

    吕布他好赖是当过一方诸侯的人物，知道商戢是不可能把他们当猪一样在草原上养一辈子的。而使者现在到来，不是来晚了，恰恰相反，吕布意外的是他们来的太早了！

    根据吕布的推算，商戢没有第一时间消灭被包围的吕布兵团，那就只能在大局已定的情况下派出使者来劝降。

    现在使者来了，岂不是说明中原战场已经结束了？即使没有他吕布，好歹还有袁绍、曹操、刘备三位顶尖诸侯，这么快就被商戢击败了？

    心中这样想着，行动上却没有犹豫，带领众人出列，迎接使者。

    “我等拜见温侯。”

    使者倒是非常客气，一见到吕布就主动行礼，没有摆架什么胜利者的架子。

    “败军之将不足言勇，诸位请进吧！”

    吕布叹息一声，挥手示意众人进入。

    “嗯？熙弟？你怎么在这？”

    不过就在此时，吕布身后一人突然惊呼出来。

    众人寻声望去，却见出言的正是袁绍之子袁谭。

    “兄长！你没事真的太好了，母亲大人和父亲大人非常挂念你！”

    商戢军使者中的一人也高呼一声，兴奋的说道。

    原来袁熙也在使者团之中。

    “熙弟，你怎么在这？父亲和母亲大人还好吗？战事怎么样了？”

    袁谭没忍住，一口气问出了一大串的问题。

    袁熙有些为难的看了一眼使者团首领阳仪，阳仪点了点头，示意袁熙可以回答袁谭的问题。

    见阳仪同意，袁熙松了口气，跑到袁谭身侧，低声解释起来：“兄长，我们战败了，张燕率领黑山军攻破了尚弟所部，麹义那逆贼见势不对，背叛了父亲大人，父亲大人悲怒之下吐血昏迷，醒来后大势已去。现在商公的军队已经控制了信都，不过母亲大人与家中亲族一切安好，就是思念尚弟和兄长。”

    “父亲大人投降了？我们败了？”

    袁谭目瞪口呆的看着袁熙，有些难以置信的问道。

    袁熙没有说话，只是沉默的点了点头。

    “我父亲呢？我父亲怎么样了？”

    人群中突然又传来一阵惊呼，众人看去，原来是曹昂。

    表面上这是袁熙和袁谭兄弟之间的悄悄话，但包括吕布在内，所有人都在伸长了耳朵偷听呢，听到张燕出山、麹义背叛、袁绍投降等一个比一个的劲爆的消息，曹昂再也忍不住了，急声问道。

    袁熙有些鄙夷的看了一眼，不屑道：“长安公主深明大义，悬崖勒马，投靠了商公，趁曹操不备攻占了雒阳，目前曹操在率部亡命奔逃，至于具体跑哪了我就不知道了！”

    说完，袁熙不待刘封问话，就主动开口道：“至于你父刘备，目前徐州大半已经被商公占据，刘备躲在下邳一寸之地，负隅顽抗。”

    袁熙这话当然是假的，曹操目前正在稳步撤军，雒阳也没有沦陷；刘备倒是有些麻烦，被赵云所部咬住了，不过现在看问题不大。

    袁熙这样说一方面是给吕布施加压力，另一方面则是对曹操、刘备两人见势不妙拔腿就走的行为表示不屑，最后关头若不是曹操、刘备抛弃了身为盟友的袁绍，袁绍也不至于败的这么惨。

    当然，这只是袁熙个人认为。

    刘封与曹昂两人如遭雷击，定在原地，一个字也说不出来。

    “不对，这不对！这才过去几天？商戢军就是单纯的行军也不可能这么快的攻陷徐州，你在骗我！！”

    突然，曹昂反应过来，一脸激动的大吼道。

    “哼！”

    回应他的是袁熙不屑的冷笑。

    “你说话啊，你快说话啊，你在骗我们对不对？！”

    曹昂大急，就欲冲过来抓住袁熙问个究竟，不过吕布一挥手，立即有两名侍卫将曹昂拦住。

    虽然以曹昂的战斗力，即使空手也能击倒这两名全副武装的侍卫，可他不敢动手，这侍卫代表了吕布的意思，若是再闹就是不给吕布面子，这后果曹昂根本承受不住。

    “阳仪先生，请！”

    “温侯先请！”

    两人客套了一番，最后同步进了大帐。

    分主宾落座之后，吕布没有开口，阳仪也没有开口，一时间竟然有些沉默。

    片刻之后，阳仪率先打破沉默：“不瞒温侯，刚才袁熙所言虽略有夸大，但也不是无端捏造，袁绍确实已经弃械投降，曹刘二人也正在远遁。”

    说着，阳仪叹息一声：“自黄巾作乱一来，天下黎明饱受煎熬，希望温侯为天下百姓计，让世间少些兵戈。”

    吕布不耐烦的挥了挥手：“阳先生，本将乃战神，战争对我而言是享受，咱们就不要说这些虚的了。”

    顿了顿，吕布道：“想要本将投降，可以！但我有几个条件，只要你们能答应，本将立即投降，今后任凭商戢驱使。”

    阳仪闻言精神一震，下意识的坐直了身子，挥手示意道：“温侯但说无妨！”

    “第一，所有并州将领来去自由，若有人不愿效忠商戢，商戢必须允许他们自由离开，不得有任何刁难阻拦。投靠商戢的将领要与贵军本部一视同仁，在军饷、待遇、晋升等方面不得差异化对待。当然，这里不包括本将，想来你们也不会允许本将‘归隐山林’吧？”

    吕布有些自嘲的笑了笑，反问道。

    “当然，这点完全没问题，我军有完整地晋升体系有功必赏有过必罚，这是我军的核心原则之一。”

    “第二，投降之后，军队士卒可由贵军统一整编，但整编后的士卒待遇与贵军保持一致。若有愿意解甲归田的士卒，贵军不得阻拦！”

    “可以，不过我军对士卒要求严格，整编之前会进行统一的测试，裁弱留强，还请温侯理解。当然，所有裁撤的士卒均会有符合标准的遣散费。”

