    一个人是得有多厉害，才能神不知鬼不觉地潜入庄府，避开重重耳目，将这具尸体扔到他的书房！

    他昨夜回府回得早，也早早地就吹了灯歇下了。

    也就是说，幕后之人，是当着他的面将尸体弄进庄府的。

    他睡眠极轻，一般屋子里有什么动静，他很快就能被惊醒。

    可他昨夜，竟然毫无反应，直到今早才发现这具尸体的存在！

    庄崇山不敢想象背后之人的本事。

    想到赵惠兰竟然得罪了这么可怕的人，他就恨不得掐死这个毒妇！

    庄崇山怒目圆瞪，从地上提起艰难地喘着气的赵惠兰，“你到底得罪了谁！”

    “你昨日突然带着孩子们去仁西寺，压根不是为了替娘祈福是不是！”

    “赵惠兰，你最好自己给我说清楚，别等我亲自查出来！”

    他昨日就觉得奇怪。

    赵惠兰什么时候变得那般孝顺还想着替娘祈福？

    他从那时起便已经猜到，这个女人八成又是想算计些什么。

    可后宅那些事，他向来懒得管，也就没有插手。

    可他没想到，赵惠兰这次竟然给他捅了这么大的篓子！

    赵惠兰哪里敢说自己想算计陆绾绾。

    若是让庄崇山知道，她不声不响地得罪了陆家，他定然会将她活撕了。

    可事已至此，再瞒也是瞒不住的。

    赵惠兰只能用尽力气推开庄崇山的手，艰涩地喘了口气，“是陆家的人，想要替那个孽障出气。”

    庄崇山眉头一拧。

    他自然知道她口中的孽障就是自己的四女儿庄婧溪。

    “这跟阿婧又有什么关系？”

    他原先是耳提面命地警告赵惠兰，一定要将阿婧给接回来。

    只不过他后来也想到了明宣帝那一层，知道阿婧若是此时回来，往大了说，给庄家扣上一个欺君的帽子也不为过啊。

    他也就暂且打消了这个念头。

    可今日之事，怎的又跟阿婧扯上关系了？

    甚至还牵扯到了陆家。

    赵惠兰是不敢承认自己妄图毁了陆绾绾的一生的。

    她只能将所有的错都推到庄婧溪身上。

    她恨恨地道：“你倒是一口一个阿婧叫得亲热，她心里却没我这个娘也没你这个爹。”

    “她先是打了明礼，后来又是纵容陆绾绾欺负瑶瑶，我咽不下这口气，就想着给她一个教训，于是我费力打听到了顾宁霜会带着女儿去仁西寺。”

    “我想着，那死丫头应当也会一同前往。”

    她选择性地忽视庄玉瑶之前挨得那两巴掌，与陆绾绾无关这个事实。

    只想着把所有的错都推到旁人身上。

    一口气说了这么多，赵惠兰的嗓子沙哑得要命。

    偏偏空气中又充斥着作呕的腐臭味儿。

    她简直整个人都差点晕死过去。

    赵惠兰脸色发白，艰难地喘了两口气，才继续道：“谁能想到她突然病了，我就想着在顾宁霜母女面前说些挑拨是非的话。”

    也许是想到自己的话有漏洞，赵惠兰又看了一眼地上的那具死尸。

    她转过头，补充道：“这个人，原是我安排去吓唬那逆女的，也许是我和他的谈话被顾宁霜听见了，所以……”

    所以什么呢？

    后面的话，她不用说，庄崇山自个儿也能想明白。

    听到事情的来龙去脉仅仅是这样。

    庄崇山气得又扇了赵惠兰一耳光。

    他戟指怒目，用那种失望至极的语气道：“都说娶妻娶贤，赵惠兰，你还真是一个很好的贤内助啊！”

    明知道庄婧溪那丫头有陆家人护着，她竟然还敢算计对方！

    不必说，他也知道赵惠兰所指的吓唬是什么意思。

    无非就是那些不入流的手段罢了。

    赵惠兰简直好得很！

    庄崇山眸中的失望，刺痛了赵惠兰的眼睛。

    涂着丹蔻的手狠狠攥进掌心，泛出了点点血痕，她也犹不自知。

    这一刻，赵惠兰于心中涌出了极大的恨意。

    可这恨意却不是对着庄崇山。

    而是对着庄婧溪。

    她死死地盯着那具尸体，联想起昨晚的遭遇，再想起庄玉瑶那张红肿的脸。

    她就恨不得立刻将庄婧溪那个祸害碎尸万段！

    若不是庄婧溪非要出风头，非要跟那些不守规矩的女人一样学着什么功夫。

    若不是庄婧溪非要多管闲事地救了八皇子。

    若不是庄婧溪非要腆着脸攀上陆家的高枝。

    她就不会在盛怒之下失去理智想着去对付陆绾绾！

    她不出手对付陆绾绾，就不会于昨晚受到莫大的羞辱。

    瑶瑶也不会遭那个罪。

    她的夫君，更不会对她又掐又骂。

    这一切都是因为庄婧溪！

    她是不是上辈子欠了那个死丫头的，所以那个逆女这辈子，要向她索命！

    庄婧溪这是不把她搞得家破人亡就决不罢休啊！

    赵惠兰已经忘了，她要出手对付陆绾绾，全然是因为想着替庄玉瑶扫清封后路上的绊脚石。

    她也忘了，若是她的毒计成功，今日痛不欲生的人，就会换成陆绾绾。

    就连整个陆家，都会陷入无边的沉痛中。

    赵惠兰抬起头，迎着庄崇山的视线，失笑道：“庄崇山，你和我是一根绳子上的蚂蚱。”

    “你也别想着去讨好庄婧溪，你别忘了她对整个庄府都有怨气，她是恨不得我们死的。”

    “现如今她的羽翼还未丰满，就已经敢不将我们放在眼里了，等到她功成名就的那天，你以为我们能逃得过？”

    赵惠兰看起来是有些疯魔了。

    可她坚信自己的所作所为没有错。

    错的人不是她，是庄婧溪那个孽障！

    她昂着头，仿佛是要逼着庄崇山认清现实，“别再做父慈子孝的春秋大梦了，庄府和庄婧溪——”

    她话锋一转，冷冷地道：“不是你死就是我亡！”

    庄崇山难以置信地望着她，“你简直不可理喻！”

    “是吗？”赵惠兰笑了，笑容有些讽刺，“可她回京这么久了，她有来看过你这个父亲吗？”

    “她有没有问过你好不好？有没有在皇上面前替你说过半句话？”

    “她口口声声都是她义父如何如何，你还不明白吗？她不是想给我们添乱添堵！”

    赵惠兰崩溃地哭出声，“她是想让我们死啊！”

