    谁也没注意到，紧随方云之后，在万魔殿裂开的空间，弥合前的最后一刹那，钻了出去。

    “方云……，真是冤家路窄，没想到，你居然也进入了魔道大会。——我说过，要把你炼成傀儡的，现在就是时侯了。”

    这道人影神色诡谲，目光一闪，立即朝着方云消失的方向飞了出去。一个闪烁，立即消失不见。

    …………“只剩下最后一样东西了。”

    魔神之骨到手，方云的收齐了最关键的一样东西。余下的就是溟兽骸骨了。相比而言，这件炼器材料就容易多了。只需前往北溟深海底下就可以了。

    “好奇特的獠牙。”

    方对掂量着手中的獠牙，暗暗诧异道。这颗白森森的獠牙，质量极沉。小小几寸长的牙齿，却可以比拟十座金属雄峰的重量。

    远古魔神拥有种种不可思量的神通，其中之一，就是他们强悍的肉身。如果从这枚牙齿来判断，远古魔神们的肉躯，真的就致密、强悍的可怕了。

    “主人，这颗獠牙法器炼制极为特殊。是将空间粉末和时间粉末，搅碎后，和远古魔神的獠牙混合在了一起，组成了一件中品天元法器。你将这枚獠牙给我吧。我需要其听时间粉本和空间粉末。”

    天地万化钟道。它在方云离开的时侯，也跟着离开了“混沌空间”。

    “嗯。”

    方云点了点头。天地万化钟升级需要大量的时间晶体和空间晶体。魔神獠牙中的东西，正是它所需要的。至于自已，只不过需要魔神獠牙罢了。

    “嗡！”

    钟声震荡，天地万化钟放出一束金黄色的光芒，罩住了“魔神獠牙”。一丝丝晶莹的光点，从白森森的獠牙中，不断散出来，吸入天地万化钟内。

    片刻之后，光点消失。獠牙中的时间粉末和空间粉末都被天地万化钟吸收了。

    “对了，你在混沌空间，吸收的混沌能量怎么样了？”

    方云道了。

    “按照你说的，我一时克制着吸收的度。离开之后，我就吸收了足够支撑五年的混沌能量。”

    天地万化钟。

    “五年？”方云皱了皱眉，这个能量有点少。不过想想，吸收了邪神之卵的能量，也不过才能支持十年。这个五年已经不错了。

    “不过，最后离开的时侯。我放开了限制。吸收了足足十年的混沌能量。”

    天地万化钟道。最后一刻，方云放弃了伪装，天地万化钟也就没有必要再掩饰什么了。

    “十年？”方云也颇为意外，微微露出思索的神色：“十五也够了。十五年如果还不能踏入命星境的话。那再多时间也没用了。”

    “群虎噬龙”的格局早已逞现，方云相信这个格局不可能等上十五年那么久，才爆。片刻之后——“主人，可以了。”

    天地万化钟光芒一敛，这枚魔神獠牙立即落到了方云手中。失去了所有时间粉末和空间粉末后，这枚獠牙出乎意料的，这枚獠牙的体积不断没有减少，反而涨大了数倍。变得有如牛角一般。掂了掂，质量依然没什么变化，依旧很沉。

    方云瞧了一眼，心念一动，立即放进了空间袋，和其他炼器材料放在一起。

    “走了。”

    方云身形一晃，立即准备破空离开。

    “方云，哪里走！”

    一道隆隆的声音，从苍穹深处投射下来。罡风层深处，一道黑影呼啸而起：“我说过，要把你炼成傀儡，就要把你炼成傀儡，给我死来。”

    高空深处，一掌拍出，一团滚滚的邪云，猛然在头顶炸开，眨眼间化为穹形，从天空垂落，笼罩方圆十里的范围。

    方云只觉十里范围内，骤然一暗，眨眼间，便已经陷入了另一个空间。

    “孟无伤，是你！”

    方云眼神微眯，目中寒光暴射。他没想到，在魔道大会，居然会遇到十万征剿大军中，与龙啸天平起平坐的武道天才孟无伤。

    “孟无伤”不过是区区一个副统领，但展现出来的实力，居然和大统领一般，也是天冲五品，可以开劈出一个空间的存在。

    这一出手立即笼罩十里范围，整个剥离，化为自已的“空域”，这手能力，比之樊武玉都要强大。

    “不错，是我！”

    声音一落，一只漆黑的魔神大手，猛然凭空出现。这一掌排山倒海、崩天裂地，带着一股黑暗、邪恶、疯狂、阴暗的可怕气息。仿佛天地间所有邪恶气息，尽集这一掌之间。

    “砰！”

    虚空一震，这只邪恶之手立即以雷霆万钧之势，向着方云头落顶下。在距离方云头顶还只有百丈高时，这只手掌“轰”的一声，由黑化红，变为烙铁一般，红的耀眼，散出一股强烈的血腥气味。

    “噬神魔功！”

    方云脸色微变，孟无伤这一掌的气息，居然和“大燕散人”的噬神魔功有三分相似，不过，却比“大燕散人”精纯、强明十倍不止。

    如果说“大燕散人”的“噬神魔功”只是一个三人残本，那么孟无伤使出的这一掌，无疑是真正的全本。无论气息、境界，那是那股凶残、疯狂的气息，都比“大燕散人”强大太多。这一掌，就像一头洪荒凶兽，虽是孟无伤所，但却拥有自已的生命，择人而噬。

    “血炼**！”

    方云感觉到这股强烈的威胁气息，立即毫不犹豫的摧动了“血炼**”，同时，体内封印的五名天冲强者，也同时出手，一股股强大的邪道真元，滚滚荡荡，涌入了方云体内。

    “轰隆！”

    虚空中，出一声震耳欲聋的巨响。两掌相交的刹那，方云突然感觉到，从孟无伤的掌力之中，涌出十多股，掌力各不相同的气息，这些气息有正、有邪，同样的磅礴强大，同样散着一股股规则波动，深不可测。

    “他体内，也封印强大傀儡！”

    方云脑海中只来得及划过这个念头，这十几余各不相同的力量，配合孟不伤的掌力，猛烈爆开来。方云“砰”的一声，被这股掌力震的炸裂开来，一股股气息各不相同的，雄厚的正、邪真气，猛烈的轰入方云体内。其中一部分被天地万化钟吸收，一部分被方云的“八荒龙神护体术”化解，余下的真气，已不足以威胁方云，只将他震退了百余丈，胸口气血微微翻腾，便消失无形了。

    “哈哈哈，方云你以为只有你拥有傀儡术吗？你封印了几个天冲境强者，就以为天下无敌。哼，你封印的再多，能有我多吗？”

    天空黑云滚滚，一片云气如浪分开，一名身穿黑色紧身衣，头上束髻插簪的年轻人，从黑云深处，不疾不缓的踏走了出来。他的脸色苍白，属于那种没有血色的，皮下能清晰看到一缕缕黑气流动，极为可怕。

    最让人注意的，是他的一双眼睛。瞳孔诡谲、邪恶，眨一眨眼睛，仿佛就将天地间所有的恶，集中在双眼之中。

    “啪！”

    孟无伤手指一弹，一名气息磅礴的老者，立即从他的身后走了出来，站在他的左手边。这名老者一身白色道袍，白苍苍，散出一股道高望重的气息，但是他的眼睛，也是一片漆黑，阴柔、诡谲，与孟无伤如也一辙。

    只不过，这名老者眼中，没有任何的生命气息，显然已经被练成傀儡。

    “这是万鹤宗的太上长老陈仓，一甲子以前，征剿战争。万鹤宗被灭，这个老家伙就是在战斗中，被我击败，炼成傀儡，永世为仆。”

    孟无伤平静道。

    “嗡！”

    虚空一震，孟无伤左边，另一名黑男子，漠无表情的踏身出来，站在他的左边。

    “这是御鬼宗太上长老赫连弩，五十年前的征剿战争，此人在战斗中，被我击败，炼成傀儡！”

    “这是洪钟派太上大长老刘原，被我外出执行征剿大军任务时遇上，途中将他击败，炼成傀儡……”

    “这是厉无咎，碧血宗太上长老，碧血宗灭亡时，被我所封印，炼成傀儡……”

    …………一道又一道气息恐怖的人影，从孟无伤身后踏步走出。短时间内，孟无伤身旁，人影绰绰，居然聚集了十多道天冲境的强者。孟无伤一一将这些人，被他封印时间、地点，报了出来。他的眼神阴挚，带着一种残忍和兴奋。

    方云望着孟无伤身畔的这些傀儡，心中暗暗震骇。这些人死前，都是生名赫赫的一方武道霸主，名望长老。都拥有盖世武功，但现在却都成了孟无伤的傀儡。

    这些人实力最差的，只有天冲两品，但高的却有天冲五品的修为。而且是足足有六位的天冲五品强者。

    六名天冲五品的强者，就算方云也就只封印了三名天冲五品的强者，樊武玉、左问天、周玉祁。孟无伤身上封印的傀儡，比方云要多上两倍。

    “怪不得，我不是他的对手。这么多天境界强者联合。根本不是我能对抗的。”

    方云目光闪烁.

    （未完待续）

