    探测机在胜利飞燕一号与二号的帮助下回到了TPC总部，水野博士等人也被紧急送往了医务室进行会诊治疗。

    崛井第一时间就前往了探测机将里面所有的数据都给拷贝了下来，避免了探测机因为后勤部的维修而出现什么信息丢失或者说信息流窜出去的可能。

    “根据水野博士的调查结果显示，闪电人就是生活在电离层中的一个种族，它们或许没有人类的智慧，但是却拥有着学习能力以及无与伦比的团结力。”

    指挥室内，崛井抱着一个平板电脑正在不断的上下划动，随着他的划动，指挥室的大屏幕上也出现了闪电人的相关信息。

    在水野博士的调查中，闪电人的形态是不固定的，完全和碳基生物的人类是不一样的，所以两个种族能否安然的生活在同一颗星球上还有待商榷。

    “那这个······加佐特呢？”

    宗方挠了挠下巴之后询问道，闪电人怪兽在经过TPC开会之后决定称呼其为加佐特，这种怪兽难道也不是碳基生物吗？

    “加佐特的话，它的诞生是必然的。”

    崛井叹了口气，随后他的手指再次动了动，大屏幕上就出现了加佐特的相关照片。

    另一边，野瑞也调出了他所调查的加佐特的相关资料。

    因为清水莫结束战斗来的太过于迅速果断了，所以野瑞除了身高以及预测的体重还有加佐特只出了一招的攻击手段之外，并没有收集到什么有趣的情报。

    “根据我的推断，加佐特的出现，或许是因为闪电人因为受到了人类所发射的电磁波的干扰，所以才异化产生的怪兽。”

    听到崛井的汇报，所有人都沉默了。

    大家都是人类的精英，崛井的话不需要说的太明白，其他人就懂了他的意思。

    如果人类不放弃使用电磁波的话，那么未来加佐特就还会出现。

    闪电人不可能放弃地球这个家园，那么在一次次受到人类电磁波的影响之后，它们就只能变身成为加佐特。

    “有没有什么办法可以阻止这种情况出现呢？”

    丽娜出声询问道，她的声音中带有一丝忧虑。

    有为人类未来要面对的困境所产生的担心，也有为闪电人的状况而苦恼。

    听到她的询问，崛井的讲述停了下来，他张了张嘴之后无奈的摇了摇头。

    清水莫将一杯果汁放在了丽娜的面前，随后对丽娜解释了起来，“现在的社会，是离不开电磁波的，任何电器在使用的时候或多或少都会产生电磁波。

    如果想着为了闪电人而放弃电磁波的话，无异于是让人类重回原始社会，这是绝对不可能的事情。”

    电磁不分家，闪电人是因为人类的电磁波而产生异变的，根源在于闪电人和电磁波。

    电磁波很显然不可能解决，除非人类想要自灭。

    所以，能解决的，只有闪电人！

    想到这一点，胜利队全体都沉默了。

    他们能想到的事情，TPC的其他高层肯定也能想到，这么一来闪电人的结局会怎么样根本不用多说。

    “大家不必担心，闪电人虽然会因为电磁波的影响产生异变，但是这异变是需要相当长时间的影响的，如果能找到一个将它们的异变给还原的方法的话，是可以避免发生危险的。

    水野博士团队已经对此进行了深入的研究，或许很快就能拿出成果来的。”

    崛井出声安慰了一下众人，他并没有说谎，加佐特的出现，是人类直到目前为止使用的电磁波影响闪电人的总和。

    想要出现第二只加佐特，除非人类对电磁波的使用发生改变，或者说闪电人群体自我发生变化，否则的话恐怕需要几十年乃至于一百年才能出现第二只加佐特。

    到那个时候，人类或许已经用上了干净清洁的能源，电磁波的影响也或许没有那么大了。

    又或许，到那个时候，人类已经找出了不影响部分地区电离层的办法，为闪电人隔离出一片净土。

    总之，未来是值得期待的。

    “崛井说的没错，我们要做的就是防范未然，将危险扼杀在萌芽之中。”

    宗方点了点头，随后目光看向了居间惠。

    居间惠也点了点头，宣布了一件事之后就将闪电人的事情翻过了这一篇章。

    “这两天大家辛苦了，从明天开始，大家轮流休息一下吧，出去走走，好好放松一下心情。”

    接连的战斗与历险让所有人的精神都有些疲累，居间惠这个放假的决定得到了所有人的拥护赞成。

    清水莫对此倒是并不在意，毕竟他虽然有胜利队的编制，享受胜利队一切的福利待遇，但是他根本不需要打卡上班。

    对于他来说，只要保证胜利队的热度不散，那么他完全可以整天出去玩。

    提到放假，丽娜仿佛突然想起了什么，她看向一旁的大古，声音稍微放的有点低。

    “大古，明天你和我出去一下，我想买点东西。”

    “买东西？”

    大古微微一愣，这是要找他逛街吗？

    因为丽娜压低了声音，所以大家并没有注意到窃窃私语的两人，各自都在忙着自己的事情。

    清水莫这边也接到了真由美的通讯，通讯上的内容让他有些哭笑不得。

    “清水君，明天我休假，丽娜说她会和大古去逛街，邀请我一起去。我想问一下，能请你陪我去一趟米花商场吗？

    拓摩就快要回来了，我想要去给他买点礼物。”

    让一个男人陪自己去给自己男朋友买礼物，如果不是女生不是真由美这种天真善良人缘超好的人的话，或许会导致三个人关系直接崩裂的。

    “你怎么不找你的哥哥？”

    清水莫有些好奇，真由美和拓摩之间的感情众人皆知，没有必要绕开新城喊自己出去吧。

    “嗯，才不要哥哥，他的审美太猎奇了，我害怕他挑选的礼物拓摩不喜欢。”

    真由美的吐槽让清水莫微微一愣，随后想了想新城平日里的穿着举动，立刻就了然了。

    的确，以新城的审美挑选的礼物，大概拓摩会进退两难吧！

    用吧，审美太猎奇了。

    不用吧，又是自己女朋友的一片心意。

    诶，人间难题无数，多半为女人故！

    “所以说，单身，真好！”

    ·

    ·

