    第47章 给林婉清按摩腹部，我真的要黑化了

    “这也太危险了！”

    方凡将她放回副驾驶位上。

    【这跟剧情完全不一样。】

    【小说中完全没有这样的情节。】

    【难道是自己没有黑化？没有让剧情继续下去？】

    【才会发生这样危险的事？】

    【要是这样的话，就麻烦了！】

    “你不要黑化啊，我不想你黑化，我不想跟叶昊那脑残在一起！”

    林婉清听到方凡的心声一惊，这家伙怎么可以突然想到这个，但她的话完全被屏蔽了，方凡完全听不到她要阻止自己的想法。

    【算了，今晚看看叶昊死不死再说，要是他死了，自己黑化也没用了！不能遇到点危险就要退缩！】

    方凡想到这里摇了摇头。

    “这就对了嘛，怎么能退缩！叶昊今晚就死了！”

    林婉清说着，不过方凡完全没听到她在说什么。

    她想到方凡要是黑化自己不得跟叶昊去约会，自己才不跟他去嘴，她拿出手机擦干水，发现手机没进水，便发了个短信给杨明，“在么？”

    “在的！”杨明立刻回复。

    “我要加钱，你找那武者要是有机会弄死叶昊，要是没机会，看能不能让叶昊断子绝孙？”

    林婉清打着信息，看到自己的信息，怎么感觉自己有点恶毒。

    “嘿嘿……那武者是唐门的人，可以用暗器攻击叶昊，让他不能生育！”

    杨明发了个坏笑的表情，“姐叶昊是怎么得罪你了，你怎么对他那么狠的？”

    “好就这么干，别的事别问那么多！”林婉清没好气说道。

    “是！”杨明很听话。

    ……

    “刚刚谢谢你了！”

    林婉清看向方凡说道，她身上湿湿的，身材玲珑好看，尤其是睡衣贴到身上，可以看到那大凶更明显了。

    水不断流着，方凡拿出一条毛巾给她。

    “你擦一下！”

    方凡将毛巾递给她，

    “没想到那黑袍中年人那么强大！也那么阴险，竟然弄个潜伏在唐门的师妹来到你身旁！”

    “你怎么知道她会潜伏在我身旁？”

    林婉清也有点不解，这个跟小说剧情无关的，她竟然听不到方凡的心声，让她无语。

    “我猜测的！”方凡坏笑着，他才不说自己在她的卧室里装了监控呢，不然会被打死的。

    “谢谢！”林婉清很感激，“你这车好神奇，竟然会自动开到我们身旁的！”

    “哈哈……智能助手很厉害的，我花了许多钱从一个朋友那里购买的，现在还不怎么完善！”方凡给林婉清解释着，看着她拿毛巾擦着脸上的水与擦着头发，那动作、表情真好看，

    “你的脸怎么有点苍白，是不是刚刚被吓到了？”

    “嗯，被吓到了，也有点不舒服！”林婉清突然不好意思说道。

    “哪里不舒服！我帮你看看！”方凡说道。

    “你看不了！”林婉清无语，这哪里可以给你看，这是来大姨妈了。

    “那喝水！”方凡拿出一瓶矿泉水。

    “有没有热的？”林婉清问。

    “没有呀……这天气水确实有点冷！”方凡有点无奈。

    车快速地飞奔着。

    那敌人的魔武灵应该会在后面追踪。

    【叮，恭喜宿主，任务完成。】

    “任务这就完成了？林婉清的危险只是暂时解除！”方凡也有点发懵的，不过他才不管那么多。

    林婉清有点口渴，便喝了几口冷水。

    几口下去，她感觉腹部胀胀的。

    显得很不舒服。

    “你怎么了？”方凡看到她手捂着腹部之下，很是难受。

    “肚子疼啊！来那个亲戚了！”林婉清脸红红的说道。

    “你是说来大姨妈？”方凡无语，这个确实有点难为情，“那你不早说，又淋雨，又来大姨妈，确实会很难受。我有干净的衣服，你要不要换上？不然着凉了，就麻烦了！”方凡从车后面拿出一件T恤。

    “还有多久到你家？”林婉清难受说道，肚子翻江倒海的，“我没想到喝了点冷水就会这样子！”

    她的声音显得很虚弱，也很难受。

    “还要半个小时。”

    方凡看着心痛，“要不我给你按一下摩就好了！”

    “怎么按？”林婉清听到他的话脸更红起来。

    “我的手法可是很好的，之前学了点鬼门十三针疏通经脉的方法，可以让你很快就不肚子痛了！”方凡自信地说道。

    “在车里？”林婉清越想越害羞。

    “难道按摩还要找地方？你现在不是难受么？等会按了，腹部就不痛了！”方凡好心说。

    (本章完)

