
“你们慢慢吃，我先走...”

正打算告别的江一帆，话说到一半却是戛然而止

因为他看到了一群让人厌烦的身影正在向这里靠近...

“喳喳喳！”

上次那几只白灵鹊养好伤后又来报仇了。

而且这次聚集的数量比上次更多，足有十来只！

“看来不彻底打痛这些家伙，是不会罢休了...”

江一帆微微眯了眯眼，伸手将背包摘下，打算将蛇爷召唤出来。

“哑——”

不过鸦鸦却是率先发出了一声鸣叫，展开了双翅飞起。

它带来的那两名同伴闻声抬头，看着来势汹汹的白灵鹊群，没有丝毫犹豫地跟上了鸦鸦，一同朝鹊群扑去。

“喳...”

看着对方明明只有三只黑羽鸦，却散发着背后拥有千军万马的底气，这使得白灵鹊们有那么一瞬间怀疑，到底谁才是数量稀少的那方。

毕竟平时它们都是凭借着鸟多势众的霸凌，享受弱小同类颤颤巍巍的胆怯模样，哪里见过这等凶悍对手？

‘唰——’‘唰——’‘唰——’

三只黑羽鸦的双翼齐齐蒙上一层灰黑光芒，身体旋转着冲进了白灵鹊群之中，硬生生将它们的阵型打穿。

【冥系技能，殇斩！】

“喳！！！”

缺少打斗经验的白灵鹊们，经过这么一次冲击，身上出现的伤口和鲜血顿时使得情绪上头，失了原有的冷静，只顾着追击方才攻击自己的黑羽鸦。

所以原本乌泱一片的阵型，瞬间便被划分为了三部分，每一只黑羽鸦的身后，都跟有五六只暴怒的白灵鹊。

若是从远处看，三支队伍在空中的互相交织穿梭，配合上洋洋洒洒坠落的黑白二色羽毛，像极了一场赏心悦目的鸟群表演。

“蛇爷，你可得瞄准了，只扎那些白色的，别扎到那三只黑色的。”

而召唤出青铜蛇的江一帆，则是准备来一场地对空的偷袭，给这些白灵鹊们留下印象深刻的教训，让它们以后都不敢再放肆。

“咝...”

青铜蛇不耐烦地摆了摆尾巴，表示自己知道了。

（￣へ￣）：真麻烦，全部一起弄死多省事啊...

‘咻——’‘咻——’‘咻——’

只见其蛇口猛地一张，便有数根金针飞射而出。

妖力的精准控制，加上敏锐的预判，竟是使得每根金针都扎中了一只白灵鹊。

虽然并不是每一只都被扎中了要害部位，但凡是被扎中的，全都从空中跌跌撞撞地坠落了下来。

足可见其威力之大。

“厉害啊蛇爷，现在都扎得这么准了？”

江一帆吃惊地夸赞道，“看来那块妖力训练罗盘没白给你啊。”

蛇爷原本在战斗方面就有着很高的天赋，再加上师镇那只剑翼碎云狮长达两个月的专业指导训练，各方面战斗技巧已经十分扎实。

没想到从班主任赢了那块罗盘后，在短短几天的时间内，进一步提升了妖力的控制精度后，竟然发挥出了如虎添翼的效果。

当然，尽管罗盘本身的训练效果功不可没，但这也跟蛇爷这些天以来，没日没夜地抱着罗盘的勤奋练习脱不开关系。

除了清晨的那三小时日常训练外，平时他上课的时候，蛇爷都会待在须弥珠中用罗盘磨炼妖力的控制精度。

甚至刚才将它召唤出来的时候，它还是抱着罗盘练习的状态。

“咝~”

对于江一帆的夸奖，青铜蛇显然很是受用，不由得意地昂起了脑袋。

并且似乎因为被表扬的缘故，再次发射‘金针刺’的时候更加卖力了，甚至玩起了花活儿。

口中再次凝聚出的数根金针，没有选择一次全部射出，而是分成两批，从不同角度发射。

‘咻——’

其中一只被当做目标的白灵鹊，看着袭来的金针，原本都以为自己要黯然退场了，结果却没想到，金针竟是离着自己一拳的距离飞过。

“喳...”

这只白灵鹊刚松了一口气，余光却是看到又有一根金针从不同角度袭来，刚要紧张起来，却发现...

这根金针仍是隔着它好一段距离飞过！

(・◇・)？：诶？又落空了？难不成我是气运之鸟？

‘锵——’

正当它愣神思考鸟生的时候，忽然听见身后传来一声清脆的碰撞声，随后屁股便是传来一阵剧痛，当即惨叫着从空中落下。

“牛哇牛哇~比焰爆牛蛙都牛哇~”

看着那根后发先至的金针，撞在了前一根没有命中的金针侧端，使其旋转着重新飞了回来，江一帆彻底化身为了牛哇牌鼓掌机器：

“这花活儿看得我真是小刀扎屁股——开了眼啊！”

“咝咝！”

再次得到夸奖的青铜蛇，身子挺得更直，脑袋仰得更高，甚至鼻孔中都兴奋得隐隐约约地喷出了两道白气。

(▰˘◡˘▰)：不愧是我！

“喳喳...喳喳...”

正当它想再释放一发‘金针刺’作展示的时候，残余的那几只白灵鹊却已经被黑羽鸦们收拾完了，相互四散的落荒而逃。

结束战斗之后，身上添了几处伤口的鸦鸦，也跟着同样负了伤的同伴飞了回来。

“哑？”

但当看到不知何时出现的青铜蛇时，鸦鸦却是不禁在稍远的地方停了下来，疑惑地歪了歪脑袋，看向青铜蛇身旁的江一帆。

那表情就好像在说：‘你要是被威胁了，就眨一眨眼。’

“咝！”

注意到黑羽鸦将视线放到了江一帆身上，青铜蛇眼神顿时一凛，满脸不善地吐着蛇信，发出了响亮的警告声。

似乎黑羽鸦要707183945是继续这么看着江一帆的话，它就会毫不客气地发动攻击。

“好啦，别这么紧张嘛，鸦鸦是我新交的朋友。”

感受着瞬间变得剑拔弩张的气氛，江一帆抚慰地摸了摸青铜蛇的脑袋，为了防止二者打架，还特意将它抱到了怀里。

“咝？”

听到这话，青铜蛇不敢置信地瞪大了眼瞳，看了看江一帆，又转头看了看黑羽鸦。

似乎江一帆在外面和鸦交朋友，比背着它在外面有蛇，更加难以接受...

——————

ps：欢迎大家来书友群玩鸦：707183945

pps：求推荐票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68992536"  chaptername="第四十一章  白灵鹊再来袭（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
