
    第742章全面封杀

    戴明子娇喝一声：“我跟天龙再有不快，面子再怎么丢尽，但恩就是恩，岂能混淆是非忘恩负义？”

    “我不否认我对你崇拜，也不否认恼怒天龙管束，更不否认蓝小墨让我面子难堪。”

    “可是天龙救了我们就是救了我们，出于面子我不会痛哭流涕感谢，但也不会让你这样侮辱。”

    “道明泽，我崇拜你多年，一直把你当成励志偶像，这些年，砸你身上的钱，没一亿也有八千万。”

    戴明子的眼里有着痛心：“你可以羞辱我，但不能这样恶意揣测天龙。”

    “你敢打我？”

    道明泽捂着殷红脸颊，气愤不已：“你算什么东西？你敢打我？今晚不是你在旁边唠叨，我会输？”

    “信不信我一声令下，让三千万粉丝把你撕成粉碎？”

    他想要扇回戴明子两个耳光，又被叶天龙的目光狠狠压了回去。

    戴明子淡淡讥嘲：“你，让我失望了。”她伸手拿过主席台的话筒：

    “也许今晚是我做明江超跑会长的最后一夜，按照章程，我滚蛋之前，可以单独一个决定。”

    “现在我宣布，明江将不再欢迎道明泽出现，所有超跑活动对他进行封杀。”

    “这个决定将持续一年以上，谁再邀请道明泽在明江活动，那就是跟整个明江超跑作对。”

    在叶天龙眯起眼睛的时候，蓝小墨也拿过话筒，兴奋不已喊道：“这一次，我支持戴明子。”

    徐名门也嘿嘿一笑，大手一挥：“华西也一样，全面封杀道明泽超跑活动，胆敢出现，双腿打断。”

    话音一落，晋城那边的华衣男女全部欢呼起来，纷纷支持徐名门的决定，似乎道明泽在华西有黑底。

    “一群白痴。”

    道明泽嘴角微微牵动：“我车技这么好，没有明江和华西，我一样混得风生水起，你们等着后悔。”

    “如果你今晚没输，或许你还能混口饭。”

    徐名门手指一点摄像头：“可是你输给叶兄弟了，我们将会流传这比赛视频，你说，你哪有市场？”

    道明泽脸色一变：“无耻！”接着，他又哼出一声：“大不了，我顶多不要华夏市场。”

    “南悍的青台，北美的五湖，珐国的蒂斯，这些世界顶级的超跑俱乐部，他们都向我发出邀请。”

    “华夏半吊子的超跑俱乐部，喊着封杀我这个顶尖车神，也不知道圈中人是笑你们还是笑我。”

    “这就如明江电视台封杀国际巨星小李子，还大战旗鼓宣传，你觉得，世人会觉得谁脑残？”

    话音落下，道明泽身边的同伴和铁杆也都大笑起来，刺激着徐名门和蓝小墨他们。

    一个个义愤填膺，却又多少无可奈何，道明泽确实在世界超跑享有不小的声誉

    “南悍的青台，北美的五湖，珐国的斯蒂？”

    叶天龙看着不可一世的道明泽，嘴角勾起一丝戏谑：“这三家世界超跑邀请你加盟？”

    道明泽一脸傲然：“当然，要不要给你看看电子邀请函？随便一家，一场比赛，都是你们仰望的。”

    “也许他们真邀请过你，但我可以告诉你，从现在开始，不会有任何一家，给你机会。”

    叶天龙拿出了电话，拨出了一个号码：“而且，你会遭受到全世界超跑封杀。”

    在蓝小墨和徐名门的讶然目光中，道明泽不置可否：“白痴，你当它们是你家开的啊。”

    “嘟——”

    这时，叶天龙的电话已打通，免提键按下去，一个很有磁性的声音，带着韩语传了过来：“哪位？”

    叶天龙淡淡出声：“史密达，我是叶天龙。”

    懒洋洋的声音瞬间惊呼，随后变得恭敬起来，用中文喊出一句：“叶先生，你好，刚才失礼了。”

    道明泽脸色一变，听出这是清台超跑的大老板，徐名门和蓝小墨捕捉到道明泽神情，眼睛瞬间一亮。

    戴明子也是一脸惊讶，她知道，史密达是南悍清台超跑的老板，也是俱乐部联盟的会长，没想到叶天龙会认识。

    “史密达，今天给你电话。”

    叶天龙很是平静：“有一件事想要问问你，你们清台超跑，是不是向道明泽发出了加入邀请？”

    史密达马上回应：“叶先生，是有这么一回事，上个礼拜发出的邀请。”

    叶天龙干脆利落：“这人，我不喜欢他，不要让他在清台出现，不，是在南悍任何超跑出现。”

    语气带着不容置疑，字眼更是有着命令。

    可让徐名门和蓝小墨他们惊讶的是，史密达态度更加恭敬：“史密达明白，我马上撤销邀请。”

    “叶先生，请放心，我不会让道明泽出现南悍任何一家超跑，我会下令全面封杀他。”

    他没有好奇询问什么，很直接执行叶天龙的指令。

    “很好！”

    叶天龙挂掉电话后，随后又拨出另一个号码，很快又接通：“法兰克，我是叶天龙。”

    “听说五湖要邀请道明泽比赛，我表明一下态度，我不爽他，不希望他出现在五湖。”

    “对，封杀他，全面封杀他。”

    “艾丽莎，你们斯蒂最近脑子进水吗？”

    “没错，让道明泽无车可赛，无饭可吃，告诉其它俱乐部，谁敢邀请他，斯蒂就吞了他……”

    叶天龙一口气打出三个电话，内容听得全场目瞪口呆，道明泽也僵直了身子，难于置信。

    他连连出声：“这是假的，这一定是假的……”

    话音还没有说完，他身边一名助理就喊叫起来：“明泽，五湖、清台、斯蒂全部撤销邀请。”

    “他们还要联手封杀你，咱们很多商业活动，全都被取消了，樱花俱乐部也终止后天的代言活动。”

    徐名门和蓝小墨他们听到这些，顿时欢呼起来，这气出的太爽了，同时，对叶天龙佩服的五体投地。

    戴明子也抿着嘴唇望向叶天龙，没想到叶天龙跟世界超跑这么熟，这说明，他才是真正的过来人。

    她心里悔恨更加旺盛。

    一直以为道明泽是至尊无敌的车神，叶天龙车技不错，但不懂什么飙车精神，也不懂年少轻狂。

    殊不知真正的车神就在自己身边，而且相比道明泽只顾带着自己玩刺激，叶天龙更多考虑她的人身安全。

    她对自己有过的幼稚行为很是愧疚。

    亲自确认消息后，道明泽身子猛地一震，满脸通红，一副要吐血的样子，随后向叶天龙吼叫一声：

    “你究竟是什么人？”

    断人财路，有如杀人父母，他拳头紧握，一副要打人的样子，可心里清楚，一动手，就会被群殴。

    叶天龙淡淡出声：“我说过，你不要招惹我，我不是君子，不会十年报仇，很多时候当场就报了。”

    徐名门看着叶天龙，眼里更多欣赏，蓝小墨也是一脸花痴。

    “你混蛋！叶天龙，你等着，我记下你了，我会让你后悔的，也会让你们后悔的。”

    道明泽恼羞成怒，指着蓝小墨他们吼叫：“我诅咒你们，有一个算一个，车毁人亡。”

    戴明子眼神一冷：“道明泽，这是超跑大忌，你拿来诅咒我们？真是畜生！我对你失望透顶。”

    “哈哈哈，让你失望？”

    道明泽大笑起来，眼中尽是讥讽：“你刚才对叶天龙失望，现在又对我失望，你这失望真廉价啊。”

    “对叶天龙的失望，那是我猪油蒙心。”

    戴明子深呼吸一口气：“对你的失望，是彻底失望。”接着，她看着叶天龙，眸子有着歉意和难受：

    “天龙，对不起。”

    她丢掉话筒，啪啪两声，给了自己两大耳光：“我没脸再见你了，再见。”

    说完，她咬牙忍住眼里的泪水，转身就要跳下主席台想离开。

    叶天龙上前一步，一把拉住戴明子的手，把她搂入了怀里，声音温柔：“说什么再见呢？”

    “小蓝的酿豆腐还在锅里热着，你不回去吃了它，想要撑死我啊？”

    戴明子瞬间哭泣起来，泪如雨下。
