    罗秀娣皱起了眉头，“我当然也知道，洛晨曦那死丫头有钱，上次她上电视，脖子上戴的项链，听说都值个一千万了！”

    听到这话，陆雅静心里嫉妒得要命。

    根本无法接受，家里那个孤儿院来的养女，现在竟然过得这么风光。

    “那就问她要钱！就算首饰不是她的，是穆家借给她的，也可以让她偷出来卖了，拿钱给我们！”

    罗秀娣一拍大腿，“雅静啊，你也想得太简单了吧？上次我们去穆家的时候，那死丫头的态度摆明了就是不想给我们钱啊！要不是穆大少突然现身，我们连这两千万都拿不到，你还指望她变卖首饰拿钱出来？”

    “她不愿意有什么关系？我有的是办法让她乖乖听话，吐出钱来！”陆雅静冷笑不已。

    罗秀娣疑惑地问道：“什么意思？”

    陆雅静眯起眼睛，低声说道：“妈，你难道忘记了……四年前的事情！”

    罗秀娣瞪大了眼睛，明白过来。

    陆雅静道：“那小贱人做了那种事情，还瞒着穆大少，嫁入了豪门。她最怕的，应该就是当年的事情暴露了。所以啊，她不敢不给我们钱！就算是到穆家去偷去骗，她也得吐出钱来！”

    罗秀娣犹豫片刻，也不得不承认，陆雅静是对的。

    “不错，我们这也算是给她机会了。骗人本来就是不对的，我们帮她守着这个秘密，她就是该给钱的！要是不给，我们就把事情告诉穆大少去！她让我们活不下去，那她自己也别想活！”

    母女两个商量好了，马上转身，打算再去一次云湖别院。

    哪知道，她们才刚一转身，就被人拦了下来。

    “等一下，两位，你们刚才在说什么？洛晨曦四年前到底有什么大秘密，一直瞒着穆大少？”

    听到这个问题，陆雅静和罗秀娣都骇然变色。

    她们刚才讨论得太专注了，完全没有意识到，边上有人在偷听。

    “这……我们没说什么，没说什么……你听错了……”

    罗秀娣立即矢口否认。

    陆雅静也跟着附和，“对对，你听错了，什么洛晨曦，什么穆大少？这是我们能接触到的人吗？”

    虽然她一直盼着洛晨曦倒大霉，但是，现在还要用这个秘密从洛晨曦身上讹钱呢！说什么也不能泄露出去！

    傅佳彤见状，并不觉得意外。

    她微微一笑，“两位，你们就别装了，我刚才都已经听到了，你们想要一大笔钱，穆大少不给，你们就打算用这个秘密去敲诈洛晨曦，是不是这样？”

    陆雅静和罗秀娣的脸色更加苍白了，眼神中甚至透露出了恐惧之色。

    敲诈可是犯罪啊！

    而且她们要敲诈的对象还是穆家少奶奶。

    要是钱没拿到，人先被抓起来了，那可就鸡飞蛋打了！

    “不……不是……”

    “你们别怕，我不是来抓你们的，而是跟你们站在统一战线上的！我也看不惯洛晨曦，我也想让她倒霉！而且，我恰好不差钱……”