    曼哈度，是纽约中央商务区所在地，世界上摩天大楼最集中的地区，汇集了世界500强中绝大部分公司的总部，也是联合总部的所在地，它被形容为整个美丽国的经济和文化中心。

    但是不为人知的是有一个特殊组织，同样也驻扎在此地，并且遮掩着一个足以震撼世界的秘密。

    巴特里公园，黑色守望总部—红冠总指挥处。

    伴随着一副巨大的黑色守望旗帜和曼哈顿地图被挂到此地，会议室内的气氛顿时肃穆庄重了起来。

    座位上，参谋官和各级将领都凝神静气，注意力高度集中，听着能够决定这座城市命运的领导者讲话。

    “A组负责清扫河面，B组负责包围整个地区并且扣留任何外出的人员，在拂晓前给我控制住情况。”

    “但是兰德尔长官，蓝区将近有十万人啊。”电子屏幕上，一个穿着黑色作战服的男子忍不住出口诉说自己的困难。

    “我没空听接口，给我搞定。”

    名叫兰德尔的将军手指指着桌子，语气斩钉截铁不容拒绝。

    “我这儿有个适合你小队负责应付的情况，上尉，你的人多久可以到位。”

    “我们已经整装待发，可以在十五分钟内在城市的任何地方展开行动。

    毫无冒犯之意，长官，但对一座有两千万人口的城市进行的封锁行动对我的人来说稍微有些力不从心。”

    “呃，局势已经改变了，克洛斯上尉，你不用参加封锁行动，你的队伍只有一个目标，亚历克斯·墨瑟，代号Zues，他携带有新型毒株，已经干掉了我们上百人，还撞坏了我们一扇两英寸厚的钢铁大门，你有兴趣吗？”

    “听凭调遣，长官。”

    “很好，至于紧急攸关的话我就不必在白费口舌了。”

    会议结束，屏幕熄灭，来客散去。

    兰德尔将军坐在空荡荡的作战指挥内，血色的双翼五角星在其身后招展。

    他眯上眼，二十多年曾经加入黑色守望时的誓言似乎再一次在他耳边响起。

    ‘当我们狩猎时，我们在杀戮。

    没有人是安全的，没有什么是神圣的。

    我们是黑色守望，我们是最后的防线。

    我们将燃烧自己守住最后的界限，这也是我们必须守住的最后一道防线。’

    发生在会议内的事情，是只有少数人知道的机密，不过生活在这里的普通民众却都很快感受到了它所带来的影响。

    次日，曾经的贫民区上区，圣保罗医院。

    “警告！警告！”

    “离开这里，你们这几个该死的家伙。”

    “我们在执行行动，所有人，请和军事车辆保持距离！”

    伪装成其他人的罗森医生站在医院的门口，冷眼看着大街上一辆又一辆载满士兵的车辆和装甲车匆匆驶过。

    荷枪实弹的士兵全副武装，戴着先进的防毒面罩，行走在道路两旁。

    庞大的队伍里有黑色守望、有海军陆战队、还有警察，可以说集成了美丽国最优秀的武装力量，只不过周围的群众从他们身上没有感觉到丝毫安全感，反而是避之不及的惊恐。

    “查理—19正在撤退，调度中心，这里什么都没有，完毕！”

    “撤退，撤退，离开这里。”

    随着无线电频道内的交流结束，最后一辆警车终于在民众期盼的眼光中撤离了此地。

    “上帝保佑，他们终于走了！”

    道路两边，从沉重氛围中脱身的曼哈度市民像是逃出生天一般，大喘气后，纷纷忍不住叫骂起来。

    “不知道那个通缉犯抓住了没有，要是被我碰到，我一定要让他知道我的厉害。”

    “亚历克斯·墨瑟是吧，那个该死的家伙，因为他我们每天都过得提心吊胆。”

    一个裤子卡在臀部上的尼哥愤愤不平的向一旁的黑人兄弟吐槽着。

    “小点声，要是被黑色疯子们听到，他们可是会开枪的。”

    “现在我只希望那该死的生化污染不要蔓延到这里来，听说中央大道那里已经被彻底封锁了，染病的人全被抓了起来。”

    “听说喝洗衣液可以防止生病，赶紧回家试一试。”

    虽然根本不害怕所谓的生化感染，但是听到这些话的罗森还是默默拉上了自己的口罩。

    不为别的，单纯是害怕弱智会传染，降低自己的智商。

    太阳底下没有新鲜事，美丽国依旧一枝独秀，只有治下百姓是真傻子，被忽悠的死死的。

    从他的日常观察来看，自从感染扩散后，大量的军队开始活跃了起来。

    除过陷入战争状态的红区外，平常无人问津的贫民区地带现在也成为了他们搜索感染者的势力范围。

    一旦遇到疑似感染人员，无论你有没有病，能不能治好，只会有一个下场，那就是成为诸多太平间内的死尸之一。

    比如，自己眼前的这座圣保罗医院。

    游戏里主角有黑客能力超强的妹妹帮忙寻找关键人物，不像罗森，要不是黑光病毒将前世的记忆已经刻进了DNA，一时半会还真记不起这座医院的名字。

    他转过身，迈着轻松的步伐，看了一眼挂着圣保罗招牌的大门，大摇大摆的走了进去。

    “你好，请问有预约吗？”

    “没有？”

    “OK，那请问你需要什么帮助。”

    “现在可以预约吗，如果可以，我想选拉格兰德医生。”

    “拉格兰德医生？布拉德利·拉格兰德？”

    门诊前台的护士听到这句话后终于电脑桌面上移开了眼睛，惊讶的上下打量着来客。

    “你确定是要找他吗？”

    “怎么了，如果你们医院只有一位拉格兰德，那么应该就是他。”

    罗森皱起眉头，再次强调道。

    “抱歉，拉格兰德医生现在不接受预约，如果有需要，请选择其他人。”

    “女士，不管他接不接受预约，我今天都必须要找到他，请你告诉我他现在在哪，好吗？”

    “抱歉，我……”

    护士刚要说出口的拒绝戛然而止，她看着来客从衣服口袋里拿出来的警官证件，遵从了内心的选择。

    “他在停尸间！”

    “很好，谢谢你的帮助。”

    罗森笑了笑，收起自己前一个吞噬对象所遗留下的证件，转身去寻找停尸间。

    不得不说，黑光病毒的伪装能力实在是太方便了。

    吞噬掉某个生物后，可以选择性的保留基因、经验技能和记忆，从而百分百伪装成为对方。

    当不方便发生冲突暴露自己，或者是执行一些潜行刺杀任务时，伪装简直是最佳的能力。

    唯一不足的就是伪装身份只能储存一个，想要换成其他人，就必须放弃现在的伪装模板，吞噬下一个想要伪装的对象，否则基因和记忆就会发生冲突，从而影响自身。

    不过对罗森而言影响不大，因为他更喜欢无双潜行。

    既然无法解决伪装潜行问题，那就解决所有看见自己的人，结果其实都差不多。

    正常情况下，医院活人的数量是远远要多余死人的，哪像现在，完全颠倒了过来。

    在大多数人还没有来得及反应过来的时候，阴气森森的停尸房就已经被大量的死者占满了位置。

    停尸房，对大多数人来说都是一个令人畏惧的地方，一般少有人来。

    可越是这样，那个此刻在这里兴奋自语的矮个子非洲裔男性就越显得奇怪和变态。

    “顶页的结构很奇怪，类似寄生物感染……”

    冷色调灯光的照射下，一具疑似感染者的尸体静静的躺在手术台上。

    身穿绿色防护服、带着白色橡胶手套的男子正一边对其上下其手，一边嘴里念叨着些莫名其妙的专业术语。

    变异的尸体，裸露的创口都没有能够使他产生半点恐惧，反而引起了他更大的好奇心和探索心。

    毫无疑问，这是一个具有极高科研素养的学者！

    “布拉德利·拉格兰德医生？”

    黑色的小铁门被推开，俯在尸体上的医生抬起头，不慌不忙的看了一眼来客。

    “你是谁，我说过了我不和你们这种人打交道，我的医学观点是非卖品。”

    他一边说着，一边早已低下了头，将注意力集中在眼前的怪异尸体上。

    “看来简泰克公司已经找过你为他们工作了。”

    来客是罗森，即使被无视，他也没有半点恼怒的神色，反而向前几步凑近了手术台。

    “你难道不是吗？我可不记得自己邀请过你！”

    拉格兰德停下了手里的动作，双手撑在桌边，怒目而视，语气异常不善。

    “放轻松点医生，我不是简泰克公司的人，更不是你的敌人。我们算是同行，而我这里也有你想要知道的东西。”

    “什么？”

    “当然是这个。”

    罗森平静的看着对方，指着手术台上的变异尸体。

    “你对这些死尸上有敏锐的观察力，可能已经发现了一些端倪。

    在这里我可以坦白告诉你，所有的一切都与简泰克公司有关。我想邀请你加入我的团队，作为报酬，我会考虑告诉一些你想知道的东西。”

    “现在，该你选择了！”

    对上邀请者的眼神，想要说不的拉格兰德医生心中顿时一阵悸动。

    那是怎样一种眼神？

    理智而冰冷，沉默而无情。

    在圣保罗医生工作了十年之久的拉格兰德医生感觉，今天，他可能别无选择。

    “我，我接受。”

    “欢迎加入，你是个聪明人，医生。”

    不请自来的客人好像早就预料到了这个结果，并没有显得多么惊喜。

    “招聘”顺利，新成员入伙，罗森反而比平时更忙碌了，不过是另一种忙碌。

    没有厮杀，没有鲜血。

    来到这个世界多日，他现在反而有种重新回到了过去，曾经在大学做生物实验的感觉。

    虽然不想承认，但是罗森很喜欢这种感觉。

    并且得益与黑光病毒，他感觉自己的大脑变得好用多了，加上找到的成员，实验进度在以惊人的速度飞快推进。

    “这是什么东西？”

    “它叫猎手，一种特殊的感染体而已。”

    “非常神奇，真是不可思议！”

    “你知道吗，它体内居然有一种可以加快进化速度的病毒，它的最大用处在于架构物质运输的快速通道从而完成各种进化。

    新细胞将之前睡眠状态下的非编码区激活并大量复制，导致激烈的生理变化。从而扩大基因容量，容纳优质基因改造身体，提高细胞活性。”

    新成员拉格兰德医生现在很是兴奋，在实验台上操作着各种仪器的他慷慨激昂，发表着普通人根本听不懂的实验感言。

    “我知道，拉格兰德医生，所以我才找你来帮助我。”

    罗森一边打量着这间设立在医院负一楼和停尸间相邻的小型实验室，一边随意的回道。

    “我很难想象有生物可以适应这种剧烈的变化，一旦染上这种病毒，恐怕99.999%的人在一天内就会由于器官衰竭和细胞饱和死于非命。”

    拉格兰德顿了顿，感慨的指着旁边被罗森从外面带回来的各种感染体:“就像它们一样。”

    “但是只要承受住了这种恩慈，就会成为凤毛麟角般的天选之子不是吗？”

    “这样的概率比中彩票都低上无数倍，简泰克公司该向全世界谢罪，他们随时都有可能让人类走向万劫不复的境地。”

    “好了，医生，你的学术演讲暂且停止，现在你只需要告诉我还缺什么东西能达到我们的目标就足够了。”

    罗森打断了医生的喋喋不休，走到实验台边。

    阴森的白色灯光下，一只削成人棍的猎手像是一大块粉色的猪肉，赤果果的躺在冰冷的铁床之上，没有一点活着的气息。

    在外面它是令人闻风丧胆的黑光怪物，但是在这里它却只是诸多实验器材中的一部分。

    目前来看，作为一个病理学家，拉格兰德在黑光病毒方面的研究上确实有着惊人的天赋。

    自从源源不断的实验标本来到这间小小的实验室后，他的学术观点正一步一步被逐渐验证。

    而且超乎意料，这位非洲裔医生格外令人省心。

    一方面是因为科学的奥秘，一方面或许因为对方同样对黑色守望和简泰克嗤之以鼻，所以毫不犹豫的帮助罗森对付他们。

    对于此种状况，罗森也感到了振奋，这说明他的判断和选择没有错。

    比起一个人胡冲乱撞的猎杀吞噬，还不如利用专业力量，一步到位，直接大批量培育加强自己所需的遗传物质。

    “我们需要找到零号病患来获取它体内的遗传因子。”拉格兰德抬了抬自己的眼镜，继续说道：”如果我们能够得到它，并且将其注射到猎手体内，可能会产生意想不到的变化。”

    “零号病患？”

    罗森在记忆里翻找了一下，发现没有任何线索。不过没关系，他会找到的。

    “午夜之前，我会带它回来见你。”

    留下一句承诺之后，罗森在非裔医生的注视中就此离去。

