        牢笼。

    这个地方的确是牢笼，至少，在主神看来它就是这样。

    处于规则之网的包裹中，被无数密密麻麻的道则和铁律封锁着，这不是牢笼又是什么？

    “这个牢笼太强大了。”

    “失落方舟，也没能打破它。”

    “最后还是失败了。”

    主神继续说着，说出自己的猜测，自己的看法。

    “不过我想，失落方舟会‘失败’，这一步，也定然在阁下的预料之中！”

    “而它之所以会流落到外界中，也并不是什么偶然，而是阁下故意为之的手笔，不然，我想不出来以阁下的力量，还会让自己的宝物‘丢失’。”

    层次达到了面前之人的境地，怎么还会轻易的让自己的宝物丢失，而且，还是一件对自己无比重要的‘重宝’？

    这几乎不可能发生。

    但事实上，失落方舟丢了，丢失在外界中，飘荡了无数岁月。

    “而‘丢失’这一步，也正是阁下计划中的一环。”

    主神道：

    “让它流落在外界中。”

    “被人获得。”

    “甚至，为了让它看上去神秘而珍贵，阁下在方舟内留下了自己的力量，以此来影响着一个又一个获得者。”

    “让他们以为这是一件关于‘永恒’的至宝。”

    “为此，不惜付出一切。”

    “以前我一直想不通……为什么那些获得者要在方舟内留下自己的烙印，因为这似乎根本就是多余的一步。”

    “没有什么人会无端端在自己的宝物内留下许多信息、留下道的烙印，甚至自身珍贵的感悟。”

    “这太多余了。”

    “现在我才明白，那不是他们故意留下的，而是，他们死后他们的一切都被‘方舟’吸收了。”

    “所以，方舟内才会有一个又一个大道的烙印、生命痕迹、意志残余等等……”

    “就像是一笔‘遗产’一样。”

    “一代又一代的传承了下来。”

    “而这成千上百个生命的烙印，每一个，都代表了一位某个时代的顶尖霸主，代表了他的道、他的法、他的理、他的一切……”

    “一代又一代。”

    “漫长岁月的积累。”

    ……

    主神说道这里，顿了顿继续道：

    “规则之网很强，不过它强大的原因，很简单，亘古不变的永恒铁律和日益叠加的无穷道则。而随着时间的推移，大宇宙越发完善，规则之网自然越发强大。”

    “想要对抗它，打破它，就要更强、更强。”

    “就如同大宇宙自我完善的过程一样，失落方舟，也在汲取着强者们的一切‘完善’、‘强大’。”

    “直到，它圆满的那一天，它可以撼动‘规则之网’，帮助你脱困的那一天。”

    “这就是你算计那些人的理由，你需要他们的道则、不同道则的碰撞和弥补，来完善你的至宝！”

    “毕竟，你再强大，你始终只是一个人，你的道和规则之网想比，还太过单一了。”

    “所以你需要更多的道则来弥补，来完善，那些被汲取的道则就如同一颗颗种子，被失落方舟吸收、孕育、然后生根发芽。”

    “我说的对吗？”

    啪啪啪~

    “很不错的推演。”李越鼓着手掌，“听上去倒是有那么一回事一样！”

    “唔~”

    “还挺合情合理的。”

    说着，李越自己都笑了起来。

    “不过这一切都是你自己的猜测，失落方舟可以汲取他人生命，他人的道则？想象力倒是挺强的。”

    “你觉得这些都是我的臆想？”主神摇摇头。

    “阁下自己曾说过，你的职责是‘守墓人’。”

    “守墓，虽然不知道是何等存在的墓，或者说，很多存在的墓，但，有墓，那就代表着那些人死了！”

    “都成为了尸骨。”

    “作为一个守墓人，长期呆在这里，我想，对于生命的奥秘，没有人比阁下更加了解了。”

    “打造一个汲取他人生命，他人‘道则’的宝物，应该不难。”

    “或许！”

    “那‘失落方舟’之所以有如此神异的功效，可以汲取他们的道则，也是因为它本身……就是由众生的尸骨打造出来的。”

    “对吗？”

    “够了！！！”

    这一刻，那李越突然喝止了主神的话音，原本淡然的面容上也凝结了一层寒霜。瞬息之间，整个天地都仿佛被冻结。

    时空在这一顺被定格，原本虚无的天地中竟然飘荡起了雪花。那是一种彻骨的冰寒，就连主神的能量躯体都被冻结，凝上了一层厚实的白冰。

    “你以为自己知道了一切？”

    “了解一切？”

    “不，你什么都不懂。”

    “你所说的那些，都只不过是你的臆想，只不过为了掩饰你心中那可笑的、卑微的、不值一提的危机感。”

    “你害怕再次失败，因为曾经的你失败过一次，被无数蝼蚁追杀，侥幸苟活，然后宛如丧家之犬一般躲躲藏藏。”

    “可笑的是，你居然还多了一位宿主？”

    “宿主……呵~”

    “真是失败呢！”

    主神默然不语。

    他的确失败过，而现在，他卷土重来，依旧没有完全的把握。

    面前之人说的这些话虽然难听，但他有这个资格，而且，他说的……也没有多少差错。

    除了楚河。

    楚河，这位宿主，主神从不后悔。

    一路走来，直到如今，他也不会后悔当初的选择。而现在的楚河或许还弱小，但这是它的希望。

    而李越这边，说了几句之后似乎又平息了不少。

    他看着主神，漠然道：

    “你想知道一切？可惜，你没有那份能力去承载这份答案。”

    “而且，永远都没有。”

    “你说猜测的，仅仅只是你心中想要的那份答案。”

    “‘失落方舟'，它的确是我打造出来的，不过，它可不是为了冲击这个破地方，而是我打造出来，用于冲击永恒彼岸所铸造的宝物。”

    “不过我失败了。”

    “方舟，遗失了而已。”

    “所以对我来说，失落方舟仅仅只是一个失败品，无关轻重，也根本没有这个必要拿回它。”

    李越说到这，神色渐渐平息。

    他看着主神，淡淡道：

    “至于你说的我被困在这里？”

    “呵呵~”

    “我的确无法离开这里，但并不是被困，而是，‘我’自己将自己封锁在了这里！”

    