一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第176章别把自己太当回事

    董胖子脸上肥肉一颤，勉强笑道：“苏先生，我这就让她向您赔不是，这砍，是不是就算了？”

    陈芷雪从董小琳身后走了出来，拉了拉苏尘的袖口，小声道：“苏尘，小琳没经历过这些，她会在心里留下阴影的。”

    苏尘示意她无碍，转过来身子，目光平静看着董小琳：“我可是你口中的阴险卑鄙之人？”

    董小琳没想到苏尘竟然还在记恨之前的话，心里不由觉得他真够小气的，她咬牙道：“不是！”

    “张河可是我指使的？”

    “不是！”

    “那张宏可是我指使的？”

    “也不是！”

    “可需要我和他们来对峙？”

    “不需要！”

    “是我对你心存了报复心吗？”

    “没有！好了，是我错怪你了行吧！”董小琳受不了苏尘一个又一个问题了。

    苏尘目光依旧平静：“现在，我又给了你出气的机会，你不住抓住吗？”

    董小琳咬牙，别过头去道：“如果这机会就是砍掉别人的手的话，那我就不要了！”

    “好！”苏尘点了点头，示意云霜将霜雪要回，语气淡淡道：“董小琳，你以为我会在乎你认不认错？别把自己太当回事，看在芷雪的份上，事情可一、可二、但不过三，再有下次，我会让你知道后果。”

    董小琳眼眶一红，低下头，也不说话了。

    旁边的董胖子在心里暗自叹了口气，却也无可奈何，这下子，交好苏尘算是无望了。

    董小琳什么心思他也能猜到一二，为了撮合董涛和陈芷雪，可谓是不顾一切，第一次苏尘没有翻脸，是在他这里有着些情分；这算是第二次，则是看在了陈芷雪的面子上……若是这丫头还不知道怕，再来个第三次，那后果可真就不堪设想了。

    躺在地上的张宏，听到董小琳放弃了，整个人都瘫成了一地，从心里竟是升起了一股劫后余生的感觉。

    苏尘不再管董小琳，刚才那番话，已经将他们之间的事情了了。

    他收回了这一丝威压，依旧淡声道：“张河，我们之间的账也该清算了。”

    张河顿时觉得身前一轻，没了那层压迫，他松了口气，听到苏尘的话后，又不禁悬起了一颗心，一咬牙道：“好，我赔！你要多少钱？我都赔！五十万？实在不行一百万总够了吧？”

    “一百万？”一旁的侯天忽然讥笑道：“你问问楚爷，他用什么来给苏先生当赔礼的？要是你认识季如海李洪振这些人的话，不妨都去问问，他们得罪了苏先生后，都是拿了多少赔礼！”

    楚爷听见侯天这么说，也不敢回答，低着头道：“我和苏爷只是有一点误会，所以只是送上了一套地合居的别墅，价值也勉强不过两千多万，算不上什么珍贵的礼物。”

    “一点误会而已，就送上了地合居的别墅？”

    在场的各个大小老总，手上忍不住颤抖了起来，那可是地合居的别墅！在场的人里面，也就只有寥寥几人有资格和条件住在那里啊！

    但更让他们感到惊悚的是，侯天后面提到的季如海和李洪振，这两个人虽然不是青州的，但也都是跺跺脚，整个山南都要震上几下的大人物。

    而即使是这样的大人物，在得罪了苏尘之后，似乎也都送上了不菲的赔礼。

    赵雅浑身颤抖，深深低着头，苏尘看起来年龄比她还小，可却是连她爸都要仰望的大人物，一想到刚才在门外她碰到后所说的那些话，深深的恐惧感就不禁从心底涌了出来，她现在只能祈求着，祈求苏尘再也注意不到她。

    张河听到楚爷说的那一切后，嘴巴不由长大了。

    一套地合居的房子，差不多能将他大半个公司给买下来了。

    这还仅仅只是得罪了苏尘吗？那要是将苏尘得罪的狠了，又会赔偿多少？三千万？五千万？甚至是一个亿？

    他不知，将苏尘得罪狠了的人，都已经魂归九幽了。

    而张河心里已是升起了浓浓的悔恨，“原来，苏尘已经这么的有钱了！难怪，他刚才想都不想就拿出了一千两百万。”

    苏尘背着手，淡淡道：“之前你向我讨要一丝亲情，所以让你活到了现在！你等原本，罪无可恕！”

    张河被苏尘的话吓得忍不住颤抖了起来，面带恐惧道：“你、你难道还真铁了心要杀我不成？”

    苏尘看了他一眼，缓缓道：“张河，我且暂留你等一命，以后记住，不得踏入我家半步！不得出现在我妈面前！若是让我知晓，你依旧敢打着我的名号行事，我会直接杀了你！”

    张河吞咽了口口水，眼中带着畏惧道：“以后绝不会再用了！”

    苏尘看向了刘艳，淡声道：“当年你一手策划了索要首饰一事，光凭这一点就已经该死了！现在剥夺你声音半年，以后若是敢让我听到一丝一毫不敬的话语，你到死都别想再说一句话出来！”

    “至于张宏……”苏尘低头，和一脸惊骇的张宏目光碰了个正着。

    地上的张宏瑟缩着身子，见苏尘看了过来，顿时惊恐叫了出来：“别、别砍我的手！”

    张河颤着声音道：“苏尘，是我指使宏儿去招惹的董家丫头，你放他这一次，有什么条件尽管开。”

    迎着苏尘的目光，他眼神躲闪道：“我以为董行长能给你面子，是因为你和董家丫头的关系，所以，所以……”

    “嘿，这一家子！”侯天忍不住摇头，眼中情绪古怪，也亏得是和苏先生是亲戚，否则，真是死都不知道要死上多少次了。

    董小琳也听明白了，脸上禁不住羞恼了起来，这人，怎么这么不要脸？别说她和苏尘没关系，就是有关系，你哪能让自己儿子去挖自己外甥墙角？

    “真是不要脸！不要脸！”董小琳一脸羞恼骂道，转身直接跑出了宴会厅，现在哪怕跟张河同处一间屋子，她都觉得恶心。

    所有人眼里都带着深深的鄙夷，谁要是和这种极端自私自利的人沾上关系，可真算是倒血霉了。