
　　就在萧云海与克里通话的时候，一家五星级酒店的会议室里，欧美各大院线负责人都齐聚一堂，坐在那里开会。

　　墙上还挂着好几个屏幕，上面是几位无法到现场的老板，都通过网络视频的方式参加了进来。

　　作为会议的发起人，汉克斯当先说道：“感谢各位老总百忙之中能够抽出时间前来参加会议。我之所以请大家过来，主要是想共同探讨一下关于3d银幕的问题。”

　　华纳的迈克尔.艾斯纳喝了一口咖啡，润了润喉咙，道：“萧的梦幻特效公司已经开出了价格，一块银幕三十五万美金，3d眼镜三百美元一副，摄影机更加贵的离谱，少则数百万，多则上千万。呵呵，看了他的报价，我只想说我们华纳真的买不起。”

　　迪士尼的凯斯特尔点点头，道：“3d电影到底未来如何还是一件不确定事情。萧的报价，实在是让人有些难以接受。不过，我知道他的为人，没有绝对的把握，他是不会这么做的。”

　　欧洲最大的院线总裁玛克辛·皮克道：“想要放映3d电影就必须要有3d银幕，只要大家都不买他的帐，我相信这个价格一定会降下来。唯独华夏的炎黄影院是个大麻烦，一旦他们同意改造3d银幕，那就相当于釜底抽薪，我们最后也将不得不妥协。”

　　汉克斯没想到自己什么都没说，大家你一句我一句就把事情给定了下来，而且正合他的心意，心中不禁狂喜，道：“我们可以派代表一起去说服炎黄影院的股东，我相信他们应该也会同意。毕竟，萧的要价太狠了。一旦3d电影真的流行开来，那我们院线就不得不仰他的鼻息了。”

　　在座的都是人精中的人精，心里还清楚汉克斯出面组织这次会议的目的，不过是为了自己与萧云海的那一场惊世豪赌而已。

　　只是这个事情对他们也非常有利，所以这才纷纷参加了这个会议，希望能够商讨出一个对策，以应对来势汹汹的3d电影。

　　凯斯特尔抽了一口雪茄，道：“3d电影是未来娱乐圈的发展潮流，一味的挡是挡不住的，我们的目标应该是逼迫萧降价，而不是彻底放弃3d电影。”

　　玛克辛·皮克点点头，道：“凯斯特尔先生说的没错。我觉得如果萧能够把改造费用降到十万美金以下，眼镜和摄影机都降低百分之七十，那我们倒是可以考虑帮助宣传3d电影。”

　　“我同意皮克先生的意见。”

　　“没错，必须逼萧降价，要不然我们宁愿以后都不放映3d电影。”……

　　听到大家的话，汉克斯心中暗笑，这群吝啬的家伙，竟然想让萧把价格压到这个程度，简直就是开玩笑，估计打死萧都不会同意。

　　一旦双方谈崩了，《2012》就会面临着无影院放映的尴尬局面，自己的压力也就降低了不少。

　　这些资本家足足商讨了一个小时，制定了一系列的计划，目标只有一个，那就是让萧云海降价，而且幅度至少超过百分之七十以上。

　　会议结束后，汉克斯神清气爽的走出了会议室。ŴŴŴ.23sk.com

　　“汉克斯先生，能和您聊一会儿吗？”

　　汉克斯后面传来凯斯特尔的声音。

　　尽管心里非常不喜欢这个好莱坞老狐狸，但汉克斯脸上丝毫没有表现出来，转身道：“当然。”

　　两人找了一家咖啡店，坐了下来。

　　凯斯特尔笑道：“汉克斯先生，为了降低自己的风险，联合了欧美所有的院线老板共同对付萧，果然是好手段呀。”

　　派拉蒙如今已经全面进军动画产业，刚刚上马了三部动画大电影，斯特尔游乐场相继开了六家，与迪士尼的竞争是在所难免。

　　在刚刚的会议上，汉克斯的意思是不能让3d电影流行开来，而凯斯特尔则把方向给改到了逼迫萧云海降价上，并没有完全排斥3d电影。也就是说只要价格合适，院线可以请梦幻特效公司改造银幕。

　　由此可以看出，两个人的目标显然根本就不一致。

　　凯斯特尔那么说，并没有安什么好心，而是希望萧云海承受不住压力，能够把价格降下来，让自己获得好处的同时，还可以照常放映3d电影《2012》，赢得那二百亿赌注，达到一石二鸟的目的。

　　因为对迪士尼来说，漫威漫画公司虽然有了萧云海后，强大的不得了，但他们的基础相对而言还是太薄弱，没有五年以上的时间，很难真正比肩迪士尼。

　　但派拉蒙就不一样了，以他们如此疯狂的扩张速度，迪士尼根本就不是它的对手，因此在凯斯特尔心中，派拉蒙才是他最大的敌人。

　　汉克斯喝了一口咖啡，笑道：“凯斯特瑞先生过奖了，我可不单单为了那场二百亿美金的赌局，更重要的是为了我们院线方的利益。与制作方的票房利润分成，让我们损失惨重，我可不想这样的事情再出现一次。”

　　凯斯特尔道：“萧如今大势已成，派拉蒙虽然背靠斯特尔，但想要打败实力雄厚的萧，基本上没有可能。”

　　汉克斯眼睛微微一眯，道：“既然坐在一起了，凯斯特尔先生就不要卖关子了，你到底想说什么？”

　　凯斯特尔道：“漫威漫画公司正在制作一部由萧编剧的动画片，叫什么《功夫熊猫》，算是试水之作。若是让他成功，萧在这个方面肯定会加大制作力度，这对我们来说非常不利。所以我希望咱们能够联合起来，在动画电影方面狙击他。”

　　汉克斯听到狙击这个词，就让他想到了《刺客》与《飓风行动》两部电影，心里对萧云海的恨意瞬间袭上了心头。

　　不过，他还是非常能够克制情绪的，至少表面上看不出任何波澜，心平气和的说道：“想要合作可以，但你们迪士尼必须首先显示一下诚意。毕竟，我们派拉蒙已经抵挡了他两次。斯特尔总部对我的做法非常的不满。除非让我看到胜利的曙光，要不然我不会再做这种蠢事。”

　　凯斯特尔笑道：“你看这样如何？我们迪士尼动画电影会在《功夫熊猫》的前一天上映，我希望你们能在《功夫熊猫》上映后的第三天狙击它。经过我们两轮的进攻，我不相信它还能获得高票房。动画电影市场就那么大，由我们两家公司平分就够了，再多出一家，那对我们来说，就是数十亿甚至上百亿美金的损失。”

　　汉克斯想了想，道：“其实，我们不仅可以在动画方面合作，还可以在其他方面结成战略同盟关系，就像漫威与米高梅那样。”

　　凯斯特尔笑道：“能与派拉蒙结盟，我当然高兴了。等你们斯特尔影院建成后，我们迪士尼乐园的电影就不需要再一家一家的找院线放映了。”

　　汉克斯道：“我也希望作为动画产业王国的迪士尼能够在动画电影方面多帮助一下我们派拉蒙。到时候，我们可以坐在一起商量一下档期，以免咱们自相残杀，让萧捡便宜。”

　　两人相视一眼，同时笑了起来，端起咖啡，碰了一下，对付萧云海的联盟算是正式成立了。

　　第二天，好莱坞依然在热火朝天的评论萧云海的3d电影，可没过多久，一个更加劲爆的消息在好莱坞散布开来。

　　萧云海一纸诉状将派拉蒙影业公司给告了，理由是《刺客》的配乐侵犯了他的歌曲《billiejean》的版权。

　　所有人的第一个反应就是这不可能，派拉蒙不是笨蛋，怎么会做出如此愚蠢的事情。

　　就连汉克斯听到这个消息后，都有些不敢相信。

　　打电话让电影审核部查了一下，得到的结果顿时让他气的七孔冒烟，雷霆震怒。

　　“你们是吃屎的饭桶吗？用了人家二十五秒的音乐，竟然没有查出来。”

　　“你们就是一群混蛋，傻逼。”

　　办公室里，汉克斯骂了足足十分钟，这才放过面前的审核部部长弗恩。

　　“说，这个事情怎么办？”

　　弗恩抬起头，说道：“汉克斯先生，我们必须找萧先生求情，将这件事情私了。”

　　汉克斯直接被气乐了，道：“如果你是萧，你会放过我们派拉蒙吗？别开玩笑了。对了，我听说他的歌曲挺火的，如果我们败诉，需要赔偿多少钱？”

　　弗恩听到汉克斯的问题，脸色微微一变，答案就像卡在了喉咙里面似的，怎么都说不出来。

　　汉克斯看到他的神情，心里咯噔一下，感觉非常的不妙，问道：“我们到底需要赔多少？你他妈说话呀。”

　　弗恩浑身颤抖，哆哆嗦嗦的说道：“按照去年美利坚公布的版权保护法，我们最高需要赔偿他歌曲价值的二十倍。也就是说，我们需要赔给他……赔给他.……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1028章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 