    流沙河，地下溶洞。

    翻江鼠江康一走出地下溶洞，便一头钻进了黄沙滚滚的河流当中。

    流沙河因为河水当中混杂着大量的黄沙，所以河水极其浑浊，在水下的能见度几乎就只有周围十米范围而已。

    然而在翻江鼠江康的眼中，这些黄沙对于他来说却是丝毫阻碍作用都没有。

    他一游出地下溶洞，在水中仔细辨别了一会儿，便直直地朝一个方向飞游而去。

    仿佛在他的脑海当中，早就有一条清晰无比的道路标记出来似的。

    江康，人并不高，大概只有一米六左右。

    这样的身高，在穷凶极恶的流沙帮帮派当中只能算是一个侏儒。

    然而在流沙帮中，却是没有一人胆敢招惹江康，只有江康招惹他们。

    江康身形瘦弱，下巴微尖，眼睛上的两撇眉毛也尖尖的，像是贼眉鼠眼一般。

    江康在水中游动，明明双手和双脚没有移动，但四周的河水却是自动就拱卫在他的身周，似乎听他的话，带着他快速在水中奔驰，犹如一头在水中穿梭的老鼠！

    江康顺着流沙河一路西行，追寻那掺杂在河水当中的那一缕极其轻微的味道。

    在经过一处河流水域的时候，河面上出现了一片阴影。

    仔细一看，那正是有一支正在行驶的商船船队。

    江康稍微游出看了一眼，发现这一支船队是东海郡郡内一个小家族的之后，他眼神一冷，双手一挥。

    顿时，原本平静无波的河面上陡然就呼啸沸腾起来，足有十几米高的水浪冲天而起！

    行驶得好好的这一支商船船队立即剧烈摇晃起来，像是有什么庞然大物在水下抓着船只进行恶作剧似的！

    商船上护卫和人们被这突然发生的一幕震惊的疯狂狂叫，四处哀嚎。

    然而他们的狂叫和哀嚎没有丝毫的作用，河面上的浪涛翻滚得更加剧烈！

    商船勉强支撑了一会儿之后，就被汹涌的水浪拍打成了两半，龙骨断裂，船只倾塌。

    大量的侍卫和船员们被波浪卷进深深的河里，犹如坠进无边地狱！

    而这一切的始作俑者江康，此时早就已经消失不见，跑去追杀林邪了！

    随手覆灭掉这一支商船，对于他来说就犹如随手捏死一群蚂蚁，没有一丝心理负担！

    又在水里追寻了一会儿之后，江康来到了靠近妖兽山脉的一条小河。

    “灵技：鼠味追踪！”

    江康已经化作毛茸茸的老鼠鼻子在空气当中不断地嗅了嗅，当确认林邪的味道有些浓郁起来之后，江康的脸上露出了一抹冷笑：“我闻到你的臭味了，桀桀！”

    气味在空气当中存留的时间，要比在水中存留的时间久许多。

    所以来到了陆地上，他的追查反而变得简单。

    江康也认为，当他追查林邪的味道到这里，那也就注定林邪在劫难逃了，这也是江康如此激动兴奋的原因！

    江康闻着空气当中浓郁了许多的气味，二话不说就走进了浓密的妖兽山脉当中。

    在气味的指引，山高林密当中的一些痕迹便变得十分明显。

    留在地面上的脚印，被掰断的树枝，果树上一些刚被采摘下来的新鲜断茬……

    江康微微地屏住呼吸，神色也越来越激动。

    不过，作为一名经验老道的灵师，越是靠近猎物，江康也越是小心谨慎起来。

    按照前面的探查，江康得知林邪的修为应该也是在五品左右，否则就不会那么容易的就把老四刘鹏给击杀了。

    五品对五品，翻江鼠江康还真不怕，他有那个自信面对同品级的灵师。

    而且他也不傻，他这一次来最重要的任务就是追查到杀害刘鹏的凶手。

    如果凶手实力过强，他二话不说就会迅速后退离开，等待支援。

    不知不觉，天色慢慢地暗了下来。

    江康已经在妖兽山脉里追杀了一整天了。

    不过天色虽然昏暗，但江康一双眼睛却是越来越明亮。

    浓郁！

    越来越浓郁了！

    他清晰地感受到，距离猎物的距离已经不远了！

    猎物那浓郁到极致的味道，已经完全充斥着他的鼻腔，让他触手可及！

    这时，前面出现了一座青葱翠绿的山谷，江康远远一看，只见山谷当中竟然建造着几间竹屋。

    江康瞬间眼睛一亮，整个人完全兴奋起来！

    他找到凶兽了！

    他的双手弹出了十柄锋利的鼠爪，小心翼翼的朝山谷中的竹屋靠近。

    “恩？”

    不过，就在江康走进山谷当中的时候，江康突然就怔了一下。

    因为，就在走进山谷里的刹那，山谷四周当中的黑暗里，猛地亮起了一双双了惨绿色的眼珠子！

    这些眼珠子死死的盯着江康，犹如一道道死亡注视！

    江康整个人怔住了！

    皎洁的月光下，惨绿色眼珠子的族人一点点的从阴影当中走出来，只见那是一只只体型超过四、五米的银色大狼！

    “银……银月凶狼？”江康看着四周的妖兽脸色瞬间变得无比难看！

    为……为什么？

    为什么这里会有这么多的银月凶狼？

    要知道，银月凶狼可是实力不差的妖族狼群，成长到成年的银月凶狼，品级最低都有四品！

    厉害一点的甚至可以达到五品，甚至是六品！

    江康内心震惊无比！

    就在这时，江康眼睛一扫，却是立即发现，山谷中央的那几间竹屋近前一看的话十分破旧，已经是废弃许久的建筑物了。

    也就是说，这一座山谷早就被人类灵师舍弃了，然后沦为了银月凶狼的大本营。

    而此时，在那几间竹屋上，正挂着几件人族男性衣袍。

    属于那一位凶手的“味道”，便正是从这几件衣袍身上远远不断的散发出来的！

    江康整个人完全都怔住了！

    这……这是一个陷阱！

    一个专门为他而设置的陷阱！

    假如一旦他根据这位凶手的味道追查而来的话，就会在不知不觉当中陷入到对方的圈套！

    “我……曰你个仙人板板！”

    江康完全忍不住的破口大骂！

    “吼吼吼！！！”

    只是回应他的，是一道又一道的愤怒狼吼声，以及朝他扑咬而去的血盆大口！

