    异象出现之时，兰妃诞下皇子，这意味着什么？

    “好……哈哈……太好了！”

    短暂的沉默后，苏承武有些控制不住的狂喜道：“传旨，封兰妃为贵妃，赐名吾儿为苏麟！”

    吾之麒麟子，有大帝之资！

    哈哈哈……

    神子，天具神脉者，伴异象而生，若能成长起来，足可媲美古之大帝，大周王朝晋升大周神朝，指日可待！

    随着紫气逐渐散去，虚影彻底消失。

    此时的苏宇，只感觉自己的体内，有一股无比浩瀚的气血正在奔腾不息。

    轰隆隆……

    仿佛有一道又一道的枷锁，不断被冲破。

    而他的气息，则随之在迅速攀升。

    一阶炼皮肉！

    二阶练筋骨！

    三阶练內腑！

    后天下三境，几乎在眨眼间便被苏宇给突破了。

    四阶练髓！

    五阶换血！

    六阶通脉！

    后天中三境，也摧枯拉朽般被他顺利突破。

    直至达到上三境的七阶气海层次时，他的气息才慢慢稳定了下来。

    武道分为后天境与先天境，后天境又分为九阶，一至三阶为下三境，四至六阶为中三境，七至九阶为上三境。

    武者一旦迈入七阶，便可称之为武道宗师，或开宗立派，或威震一方，无论地位还是实力，都远非七阶之下的普通武者可比。

    苏宇连破肉身六境，直接从一个未入阶的普通人，变成了七阶层次的武道宗师，虽感觉有些不真实，却也颇为欣喜。

    宗师与普通武者的区别，主要在于真气与内力之分。

    武者迈入七阶后，可在体内丹田处开辟一方气海，然后将内力转化为更高层次的真气，再将真气存于气海之内，日夜进行凝炼。

    同样的攻击，用真气发动，爆发出的威能，要远超内力，差距几乎无可弥补。

    可以说，单凭真气的优势，苏宇现在就已经能轻松碾压任何七阶之下的武者了。

    至于后天之上先天境的具体划分，他却是并不清楚，因为整个大周王朝，明面上就没有先天境的武者，即便是那位被奉为大周第一强者的周皇陛下，也仅仅只是九阶腾空层次的武道宗师。

    “九转玄功共分为玄功九转，而我现在连一转入门都还没有真正达到，就已经突破到了七阶，若是能修炼至一转圆满，恐怕就算是面对先天武者乃至是更高层次的武者，也必定能轻松将其解决。”

    苏宇心中暗暗感叹道。

    他现在最多也就才刚一转入门，离小成都还有很长的一段路要走。

    可想而知，若他能彻底练成玄功一转，实力必将能达到超乎想象的层次。

    由于系统的灌输，苏宇想要领悟九转玄功的玄奥，其实并不是特别难。

    难的是，这门功法的根本在于，将万千伟力归于自身，在体内构建内天地，最终超脱于外天地。

    而想要构建内天地，所需耗费的灵气，海量都不足以形容。

    即便只是构建一转层次的小天地雏形，需要的灵气，就已经超乎苏宇的想象了。

    他刚刚之所以能将玄功一转修炼入门，靠的是异象引发的浩荡紫气，可异象只有一次，他接下来的修炼，便只能靠自己才行了。

    蕴含大量灵力的宝物资源，必将是他的最急需之物。

    当然，寻找拥有道蕴之地进行签到，也是重中之重。

    苏宇的心神沉入体内，能隐隐看到，一个鸡蛋大小的混沌空间，正散发着永恒和不朽的气息。

    这正是他的体内“小天地”！

    不过，这仅仅只是“小天地”的雏形，连体内洞天都还远算不上。

    但苏宇相信，只要自己努力修炼九转玄功，这个鸡蛋大小的雏形“小天地”，终将能如宇宙大爆炸般，化为浩瀚无尽的真正内天地，让他超脱于外天地。

    “不急，慢慢来。”

    苏宇心中暗道一声。

    他这并非是在安慰自己，他现在缺的并非是对九转玄功的感悟，而是大量蕴含精纯灵力的宝物资源。

    而宝物资源，只要他能寻得存有道蕴之地，便有机会通过签到增幅直接获得。

    虽然他这承天殿，并没有丝毫道蕴存在，但偌大的皇宫，却必定有道蕴浓郁之地，即便无法再获得堪比九转玄功的功法，也必定能让他获得不错的奖励。

    总之，不管接下来的签到，是能获得功法，还是能获得宝物资源，他都是多多益善。

    反正苏宇已经决定，自己要将皇宫内所有能签到的地方，全都走上一遍再说。

    ……

    月黑风高，一道身影从承天殿飞掠而出，眨眼间便没入了黑暗深处。

    以苏宇现在七阶的实力，即便是在戒备森严的皇宫中，也依然能如入无人之境。

    他的第一个目标，是皇宫的藏书殿。

    【检测此处为道蕴浓郁之地，宿主可每天重复签到一次！】

    苏宇才刚来到藏书殿外，便得到了系统的提示。

    “果然如我所料，藏书殿的确存有道蕴，甚至还能每天重复签到一次。”

    苏宇的眼眸微亮，这样一来的话，他每天都过来签到一次，就相当于有了一个稳定的收获之地，源源不断啊！

    “系统，签到！”

    苏宇没有迟疑，直接默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得金钟罩，增幅为大日金钟罩！】

    虽然不是苏宇最想要的宝物资源，但这大日金钟罩，却也算得上一门极其不凡的功法。

    原本的金钟罩，虽只是一门普通的炼体功法，若能修炼到极致，却也水火难伤，刀剑不入，甚至还能在体外凝聚出一层金钟形状的罡气护罩，抵御大部分的伤害。

    而这大日金钟罩，共分为九重，即便只是练成第一重，也能够在体外凝聚出至刚至阳的纯阳罡气护罩，万法难侵。

    待他修炼到第九重后，运转时身如大日，金刚不坏，纯阳普照，鬼神辟易！

    虽然这大日金钟罩，远无法与九转玄功相比，但对目前的他来说，却也堪称为一门顶尖奇功，能让他的战斗力提升不少。

    几乎在瞬息间，苏宇的脑海中，凭空涌入了大量修炼大日金钟罩的玄妙感悟。

    就好像，虽只过去了一刹那，他却仿佛已经苦修了这门功法十几年乃至数十年一样，运转起来没有丝毫的晦涩之感，非常之圆润。

    与此同时，苏宇的体内，筋骨齐鸣，不断有雷声鼓响传出，气血更是随之汹涌澎湃不止。

    良久，他缓缓睁开双眼。

    “大日金钟罩二重，八阶神力境！”

    苏宇的眼中闪过淡淡笑意，他能清晰的感受到，自己举手投足间，蕴含着的强大力量，以及体内那已然宛若烘炉烈焰的纯阳气血，就连自己的四肢百骸间，都好似有炙热的气息流淌不息。

    虽然他的修为只是从七阶气海境提升到了八阶神力境，但他的实力，却有了极大的跃升，尤其是肉身和力量方面，更是有了质的变化。

    “什么人！”

    就在这时候，突然一声暴喝从藏书殿内滚滚传出。

