    第二天早上九点，李振被提前设置好的闹钟吵醒，推开压在自己身上玉臂和大长腿！李振如果不是心里还念着股票，李振真的起不来了，还好体内气流一直流转滋润着！

    李振洗涑好后来到隔壁房间，操作股票来，跟着感觉走，看着账户里上涨的余额，李振感觉还是不够！这几天他过得很恣意妄为，连昨晚那事都做出来，但是估计是不能压住他心中的仇恨！

    他知道凭现在的这点钱，虽然很多，但是要想报仇是不可能的。他不是想杀她们，他要在不违法的情况下让他们身败名裂，他做不到！

    不过，很快我做到的！李振心中计较着。

    拿出手机看了看信息，孙小月昨晚只是十二点多发了条信息给他后，就没有找过他了！

    “亲爱的，你的礼物我收到了！我很喜欢哦！想你了！你要注意身体，别喝太多酒哦！”

    聪明的女人！

    “你有港澳通行证吗？”李振发了条微信给她！

    没想到她竟然秒回了！说是有，李振问她去不去澳城，她说国庆节期间她必须做完，公司那边才能让她离职！

    她撒娇叫李振留下来陪她，李振说已经和朋友说好了不能爽约！还说会给她带礼物才说好！然后开始叮嘱李振要注意身体什么的！

    “老二，昨晚爽吗？昨晚搞定了那个呀？”却是金泉打了电话过来！

    “呵呵！”李振给了他男人都懂的笑声！

    “国庆到澳城玩两天？”李振邀请道！

    “行呀！那边我熟呀！我来安排！我晚点来接你！”金泉说道！

    “行！”

    李振看了看时间，直接起身拿上自己的包，撤了！至于隔壁房的四女，大家你情我愿，公平交易！李振一点压力也没有，李振也很怀疑自己本质就是个渣男！要不怎么会这样心安理得呢？

    李振找了家饮茶的茶楼，把地址发给金泉后，准备在这边吃边等！

    很快金泉就开着一辆澳牌的丰田商务车来接他！

    “老大，你这车哪来的呀？”李振奇怪金泉竟然这车！

    “公司的呗！”金泉说道！

    “看来你在公司混的不错哦！”

    “屁，我现在都担心会不会哪天就失业，我们公司老板家出事了，公司现在比较管理混乱！要不然我也弄不出来！”金泉担忧的说道！

    “哦！”李振把这事记在了心里！

    “别想那么多，我们今天是出来开心的！”

    “对，过海浪去！哟吼！”金泉怪叫道！

    汽车一路飞驰，经过港珠澳大桥时李振不禁感叹国家的强大连如此难度的工程都做！

    到了澳门后，金泉直接开车来到澳门最大的赌场葡京赌场！

    “你想玩大点的话我们就去赌厅那边？”金泉说道

    “行！”李振这次过来就是冲着赢大钱来的，股票虽然赚钱，但是本金太少，要达到李振计划中的要求还早不少时间！他现在非常急，急着送刘涛王婷进监狱！

    金泉带路叫人来到换筹码的地方，李振换100万的筹码，金泉拒绝了李振的给的筹码，自己也换了5万！

    “走，跟哥大杀四方去！”李振对金泉叫嚣道！

