    感谢书友“immortalm”成为了本书第六十六位盟主！666啊！

    　　我的懒癌最近是没救了，不过我还是立下誓言，下一卷我肯定爆更！不爆更我就直播吃香菜！嗯！

    　　泰妍一把推开了王太卡。

    　　“气死，气死，活活能让你给气死！”

    　　王太卡看着泰妍羞恼的样子，嘿嘿一笑：“努娜，其实我早就不后悔了。而且你刚刚这一下，非但感觉不后悔，居然还有点感觉自己赚了呢！”

    　　泰妍本来只是有点小生气，结果这一下，搞得一时间还有点心虚，这是什么嘛，这到底算是哄自己，还是算占自己便宜啊！

    　　“懒得搭理你！”泰妍转过头，让夜里的凉风吹一下，自己要冷静冷静，不能这么被王太卡这张破嘴给骗了。

    　　王太卡则是忽然叫了一声：“等一下，努娜你看这是什么！”

    　　泰妍被吓了一跳，本来想离王太卡远一点，现在又连忙回来，问道：“怎么了？”

    　　王太卡指了指地上，只见地上的石板路上镶嵌着一个铁片，上面画着什么条纹。

    　　泰妍一脸问号：“怎么了？”

    　　王太卡说道：“知道这个是什么吧？地上这个的就是太阳系的行星轨道，它给我们展示了太阳系中各个行星的轨道形状以及离太阳的远近程度。你看旁边石板上还有痕迹，这是表示冥王星和海王星的轨道，你看，这两颗行星的轨道是有交叉之处的。”

    　　泰妍真的是又好气又好笑，问道：“我是请你来教我天文知识的啊？”

    　　“活到老，学到老嘛！”王太卡笑道；“努娜，我忽然又后悔了，你看你是不是......”

    　　“滚！！！！”

    　　这个夜晚，注定是不会那么平静的。

    　　陪着泰妍逛了一圈，王太卡就打算接泰妍回酒店了。毕竟也太晚了，不安全是一方面，还有一方面是泰妍第二天还有拍摄。毕竟像王太卡这种生物钟永远和当地时间相反的怪咖，确实是少见。

    　　上了车，泰妍把系在腰上的外套还给了王太卡。王太卡接过来，下意识闻了一下，说道：“努娜，你身上好香啊！哦吼，这个味道闻起来很上头......”

    　　“呀！”泰妍忍不住伸手给了王太卡两拳，这个倒是真的有点疼了。

    　　“变态啊！”泰妍说道：“想闻腿的味道是吧？我一脚踹到你脸上，让你好好闻一闻！”

    　　“努娜，你这个逻辑有错误。腿和脚是不一样的！而且......”王太卡也不知道为什么，看着泰妍气呼呼的样子，怎么就那么开心呢？

    　　王太卡说道：“而且，努娜我好像有点后悔了！你看你是不是表示一下？”

    　　“我掐死你！我让你上头！”

    　　王太卡这个作死的毛病，真的是改不掉啊！

    　　反正就这么闹着笑着回到了酒店，为了避嫌，泰妍先从正门进去，王太卡是开着车逛了一圈，然后停了车才走着进去的。

    　　拿着设备到自己的房间，把内容导入一下。手机里则是收到了泰妍发来的信息，非常简单，就两个字。

    　　“晚安！”

    　　王太卡看了一眼，笑了笑，不过没有回复。

    　　不回复真的不是不懂礼貌，而是害怕一回复，这一来二去的就要聊很久。累啊！

    　　导完了视频，已经是一个小时以后了，不得不说今天的素材拍摄的很多，也很好。王太卡有预感，如果剪辑得当的话，那么第二期的节目还是会有很大的反响。

    　　收拾好东西准备睡觉的时候，一通电话完全把王太卡的睡意给弄没了。

    　　拿起来一看，王太卡头都疼，居然是那只死鸭子打过来的。

    　　有心挂断吧，万一是有什么事。有心接通吧，这只死鸭子天天“嘎嘎嘎嘎”的真是恨不得给他几刀，烦死人。

    　　不过最后，王太卡还是接通了电话：“你知道现在美国是几点吗？”

    　　“晚上吧！应该是，我看看外面黑了。”鸭王在那边倒是很开心的样子：“你来美国了啊！真不错！”

    　　“等一下！”王太卡忽然意识到了什么。

    　　中华文明，博大精深，特别是这个汉字，真的是奥妙无比，仅仅是一个字，就能知道很多东西。

    　　鸭王说的是“你来美国了啊”，而不是“你去美国了啊”。一个是“来”一个是“去”，差距就是......

    　　王太卡讶然：“你也在美国？”

    　　“刚下飞机！”鸭王说道：“郑总裁的那家黑店，啊呸，我的意思是郑总裁的高端轻奢品牌店，在美国也有一个分店。这不，最近准备更新一部分的品牌，美国这边郑总裁暂时分身乏术，所以就叫我来看了。”

    　　王太卡扶额：“哦，所以你找我干什么？”

    　　鸭王笑道：“嘎嘎嘎，好不容易解放了。我找你玩去啊！”

    　　王太卡直接拒绝：“不好意思，我忙得很。”

    　　“没事，我可以帮忙。”鸭王说道：“我一个人在纽约太没意思了。”

    　　“唉？”王太卡笑道：“哦，蠢卡的店开在纽约了对吧！”

    　　鸭王说道：“拜托，虽然闹僵了，但是你起码也得知道一点常识吧。美国的旗舰店就在纽约，你才知道？”

    　　“不好意思，我在洛杉矶！”王太卡说道：“不在一个城市，不好意思了。”

    　　“没事，我早就弄好了机票，明天就到。”鸭王说道：“你不用糊弄我了，我知道你要开始你的......哦不不不，我们的大计划！世界之链的巨大阴谋！嘎嘎嘎，我们的奸计就要得逞了！”

    　　王太卡深呼吸了一口气，说道：“有人会管自己的计划，称之为......‘奸计’吗？到底是怎样的神经病，才会对别人喊：你中了我的奸计啦！”

    　　“这个不重要，我知道你想做什么。”鸭王笑道：“这是我们的一起做的局，我必须要到场！”

    　　王太卡顿了顿，说道：“行吧，你来也行。不过一切听我的指挥，要不然功亏一篑，我就把你送到非洲食人族部落去！你知道的，我跟那个酋长很熟的。”

    　　“额......嘎嘎，好吧！”鸭王怂了，因为他是真的知道阿尔伯特这个疯子，真的闯入食人部落，拍摄过一部关于食人族的纪录片，反正他是没敢看。

    　　挂断了电话，王太卡看向窗外的洛杉矶夜景，眼里有了期待，脸上还有一丝阴冷。

    　　原本只是想自己一个人把最后的收尾做好，不过既然鸭王来了，那倒是正好，很多事情倒是省了麻烦。

    　　“你们中了我的奸计啦。”

