 张玄观察这聚贤厅，四周没有什么异样。

    全叮叮冲到桌旁，一脸陶醉的深吸一口气，“哥，这吃的能有啥问题啊。”

    全叮叮说着，抓起桌上一根鸡腿，直接塞进嘴里。

    张玄盯着全叮叮，故意吓唬道：“这鸡腿里面被人下毒了。”

    “不可能！”

全叮叮自信的一挥手，“有毒我早就闻出来了，我们族老从小就让我吃了不下三百种毒药，啥毒能毒倒我啊？”

    张玄盯着全叮叮看了数秒，随后伸出一根大拇指，“牛逼！”

    三百种毒药都没毒死这胖子，这胖子到底是个什么奇葩啊！    桌上的食物看似很多，但在全叮叮的扫荡之下，很快就被吃完。

    一名中年男人，从聚贤厅的旁厅走了出来，朗声大笑道：“哈哈哈！听说来了两位小兄弟，刚刚有些事情怠慢了，还请两位不要介意啊，我们边吃边……”    这中年男人，话没说完，人就愣住，因为他看到，这原本准备好的一桌美食，已经被吃完了，虽然准备的匆忙，但量可不少啊！    全叮叮鼓囊了几下嘴，吐出一根鸡骨头，一脸疑惑的看着这名中年男人，“大叔，你说什么？”

    “呵呵，两位小兄弟胃口不错啊。”

中年男人干笑一声，“自我介绍一下，我姓楚，楚吉盛。”

    全叮叮脸色一变，连忙抱拳，“原来是楚前辈，久仰久仰！”

    “你认识？”

张玄狐疑看向胖子，小声问道。

    “不认识啊。”

胖子摇头，“这么做不是够装逼么？”

    张玄翻了翻白眼，随后也如同胖子一般抱拳。

    “哥，你不要模仿我啊！”

全叮叮小声吐槽。

    张玄可是记得楚吉盛这个名字，之前遇到那四个黑衣人时，对方也提到过，这楚吉盛，应该就是这里的当家了。

    楚吉盛笑道：“两位小兄弟，住所已经给二位准备好了，如果二位不介意的话，可以住在一起，相互间也有个照应。”

    张玄开口，刚想说介意，这全叮叮有多恶心，他见识过的，生怕再被全叮叮糊一身鼻涕。

    “不介意！不介意！”

全叮叮连连摆手，随后小声对张玄说，“哥，我表现的大气不？

没给你丢人吧！”

    张玄嘴角抽了抽，没有出声。

    “哈哈。”

楚吉盛大笑一声，“既然两位不介意，那就跟我来吧，热水已经给两位准备好了，这边请。”

    楚吉盛做了个请的手势后，率先走进旁厅。

    进了旁厅，张玄才发现，这旁厅实际上就是一条通道，通道内四通八达，可以通向七个不同的方向，就如同大树开枝散叶一般。

    张玄默默记着这里的路，同时开口道：“楚前辈，这里一共有多少人？”

    “将近一万人吧。”

楚吉盛答道，“还有一部分出去历练了，总共人数加起来达到一万二。”

    “一万二？

那也就是说，和东方城里的人差不多了？”

    “对。”

楚吉盛点头。

    张玄奇怪道：“既然人数相同，为何不住进城内？”

    楚吉盛摇了摇头，“在大义上不允许。”

    “大义？”

    “对，大义！”

楚吉盛突然止住脚步，“张小兄弟，你们都是从外界来的，有些话，我就直说了，你可知外界东方家？”

    张玄点头，“听说过一点。”

    “东方家，乃这天下第一强者陆仙的追随者！”

楚吉盛在说到这时，目露恭敬，冲天抱拳，“一直以来，东方家都占据主导位置，当年东方城主长子身死，查到线索，说我们楚家勾结妖兽，害死东方少主，以东方家陆仙追随者的身份，顿时引起无数人围攻我们楚家，好在我们楚家这些年来，也有些底子，否则当初能不能逃的出东方城又两说，我们本想慢慢改变世人对我们的看法，化解与东方城主之间的矛盾，奈何最近，又出了一些差错，关于东方大洲新任主教张玄，你应该听说过吧？”

    张玄点头，“嗯，听说过一点。”

    “现在满神隐界都在传，东方大洲新任主教张玄勾结妖兽首脑，重创柴九鸣大人，虽然原住民并不知这说的什么，只当是冒险者工会里的一些矛盾，但知晓外界的人，都明白这代表着什么，而我们这一脉，又一直是追随东方大洲主教的，所以再次被打入勾结妖兽行列。”

楚吉盛说到这时，苦笑一下，“小兄弟，这外界的事，到底是怎么样的？”

    楚吉盛人在神隐界内，所得知外界的消息，都是一些小道消息，并且还是经过数次传播的，这消息传过三个人口中，那就变味了，所以，他想从张玄这个刚从外界进来的人嘴里，知道最直接的消息。

    张玄摇了摇头，“抱歉，我还接触不到那些东西，所以并不清楚这里面到底是怎么回事。”

    “哎。”

楚吉盛叹了一口气，“我就希望那张玄，千万不要与妖兽为伍啊！两位小兄弟，前面就是为你俩准备的房间了，等你们洗漱完毕后，我安排凝儿带你俩去进行测试。”

    “多谢了。”

张玄抱了抱拳。

    楚吉盛为张玄两人准备的房间，从外面看也是一个洞穴，进入里面便发现，这就是一个两室一厅的房子，且房间很大，每个人的房间里，都放着一个木桶，里面已经放好了热水。

    全叮叮当场脱掉裤子，直接跳入木桶当中，溅起大片水花。

    “哥，要一起来嬉戏么？”

    张玄深吸一口气，“全叮叮，从今天起，你是我哥！我只是个弟弟！”

    半个小时后，张玄和全叮叮两人出现在洞口。

    楚凝已经等在这里。

    “两位大哥，做完潜力评测，就可以休息了，还得劳烦两位大哥一下。”

楚凝微微一笑，这丫头笑的时候，真当让人有一种如沐春风感。

    全叮叮一脸猪哥相的盯着楚凝，“不劳烦，不劳烦。”

    张玄神色平常，“楚姑娘，带路吧。”

    楚凝神色一黯，随后转身带路。

    走在路上，楚凝突然开口：“张大哥，关于今天外面的事……” 