    “我说矮男，你怎么就看着他们出手，而自己没出手啊？”王三胖在矮男的身边说道。

    “有他们在就行了，哪用得着我出手！”矮男黑着脸说道，这胖子还真是哪壶不开提哪壶，要是他有莫凡一半的暴力，早就出手了，哪会到现在还苟着！

    “哼！我看是你怕出丑吧！”王三胖不屑的说了一声道，他虽说人胖了点，但还是有点眼力劲的，一眼就看出了矮男心里的那点小九九。

    “那你不也没出手吗？”矮男对这个和自己一样行为的人这样对自己说话很不爽，简直就是五十步笑百步！

    “我一个初阶法师，又没有什么攻击技能，出什么手！”王三胖仰起头说道。

    “那你一个小小的初阶法师，还好意思来说我一个中阶法师！”矮男无语的说道，他就没见过这种人，在一个中阶法师面前，一副我是初阶法师我自豪的表情！真是世风日下，什么样的人都有。

    ......

    在黎星他们的护佑下，整整七百多人的队伍，到现在为止，就没有损失过一个人，不过他们的好运似乎到头了。

    街道不远处，一声轰隆的咆哮声传了过来。

    伴随着这吼声的是一阵狂暴的黑吐息，黑吐息沿着这条主干道朝撤退的人潮这里涌来，那些铁皮车辆竟然都被卷飞到两旁。

    汽车翻起，像是给一个巨大的机械让出道路来一般，莫凡扭过头去，发现这股黑暗吐息正翻滚了数百米打过来后，脸色一下子就变了，！是肉丘尸臣的黑暗吐息！

    “老大！是肉丘尸臣！”莫凡急忙说道，虽然他现在将火系中阶魔法强化到了第四级，但让他去面对统领级的肉丘尸臣，他实在是没办法，毕竟他终究只是个中阶法师！

    即便是莫凡不说，黎星也注意到了这里的情况，不过他却没有立即去阻止，而是他看得出来，那黑暗吐息并不是朝着人群来的。

    那群禁卫法师也真是菜，连个肉丘尸臣都拦不住！

    若是禁卫法师们知道的话，一定会辩解道：不是我们拦不住，而是肉丘尸臣一个劲的往你们那里跑，我们有什么办法！

    果然，黑暗吐息席卷到人潮五十米左右的地方便停歇了，肉丘尸臣明显不是要用这个力量来攻击人群，仅仅是扫开阻挡在前面的那些车辆。

    这时，黎星身后的影子不知何时变得漆黑无比，仿佛是一吞噬光明的漩涡，在这漩涡之中，一个人形黑暗能量体从中走了出来，看不清楚其面貌，周身也都被黑暗能量包裹着，最明显的是它手中握着一把闪耀着黑芒的长剑，令人不寒而栗！

    “暗剑，召唤你的手下，将前面的亡灵清理干净，你随我一起去对付那统领级尸臣！”黎星说道。

    暗剑听到黎星的话后，低吟一声，随后就见到暗剑前面出现一滩黑色泥沼，泥沼中一个个暗影剑奴浮现而出，共七十八个，而且每个都是战将级！

    经过黎星这几天的培养，原本只是怒奴仆级的暗影剑奴全部晋升为战将级，而且七十八个里面还有一些是暗剑回到黑暗位面后，新收复的。

    虽然听起来很不可思议，仅仅几天时间就将原本是奴仆级的暗影剑奴全都培养成了战将级，但那是在黎星提供充足、超标的资源下，它们才能那么快晋级的。

    当然了，这其中也有其他的关系，比如说暗影剑奴的吞噬能力帮助它们快速的消化资源，这种吞噬能力，黑暗位面的黑暗生物或多或少都拥有，只是强弱的问题而已。

    更何况，位面魔法位面的资源，有些时候更合适黑暗生物吞噬，从而提高实力，这也是为什么黑暗位面想要入侵魔法位面的原因之一。

    亡灵生物对于暗影剑奴来说，是一种补品，严格来说，亡灵也属于黑暗生物的一种，吞噬同类，更容易晋级！

    黎星帮助暗剑提升实力和势力后，他回到黑暗森林，就开始了稳健发育起来，这是黎星告诉他的方法，在没到君主级之前，要懂得猥琐一点。

    所以暗剑就挑了个离那三个中等君主级的暗影剑主领地较偏的地方，开始往他们三领地相反的方向扩张，短短几天，就收服了不少生物。

    当然了，都是一些奴仆级的居多，战将级的少数，不过这只是刚刚开始，已经很不错了，黎星相信，有他的支持和提供大量的妖魔尸体给他们吞噬，将来定然可以组成令无数生物心惊胆战的黑暗军团。

    甚至有一天，黎星大手一挥，就召唤出千军万马，那是多令人汹涌澎湃、热血纷飞！

    七十八个暗影剑奴出来后，听从暗剑的吩咐，开始清理前面，甚至周围的亡灵。

    有的暗影剑奴挥剑一斩，五米长的黑暗剑气飞出，一剑，就斩杀了五只奴仆级亡灵。暗影剑奴向来攻击强大，哪怕会与他们同等级的鬼将、尸将，也扛四剑。

    有的则是喜欢近战，手中的黑剑锋利无比，骷髅的骨骼如同切菜一样被轻而易举的切开。

    有的喜欢暗杀，在亡灵还没反应过来时，一击必杀，到死，那只亡灵都不知道是谁杀了他！

    七十八个暗影剑奴杀戮方式千奇百怪，但都有一个共同的特点，那就是利索，杀人杀亡灵干脆利落，效率极高，仿佛天生就是为杀戮而生，为杀戮而存在！

    这些奴仆级、战将级的亡灵，在统领级不出的情况下，几乎被暗影剑奴们如同麦子一样收割着，而且不仅如此，一处地方的亡灵被全杀死后，会有几个暗影剑奴去收战利品。

    他们会将亡灵的尸体用黑暗能量包裹，然后扯进他们的身体中，哪怕的比他们身体大十几倍的的亡灵，他们也能扯进去！

    所以现场中就有一个很奇怪的现象，那就是死亡的亡灵不断增多，但就是见不到亡灵死后的尸骨，像是有一群清道夫专门埋伏在战场中，每有一个生物死亡，就会带走它们的尸体一样！

