    叶佳期摇摇头：“可以走的，你不能太累，我还指望你。”

    乔斯年扶住她：“好，跟我走，我带你去安全的地方。”

    叶佳期的手紧紧挽着他的手臂，她本来就穿着拖鞋，这会儿脚伤到了，走得很慢，但乔斯年很迁就她，带着她往前。

    叶佳期还是放心不下小柚子：“欧凡带小柚子去哪里了？手机没信号，我们怎么联系？”

    “他会带小柚子平平安安出去，不用担心，一定可以。”乔斯年嗓音沉稳而镇定。

    场面一度很混乱，原本都是纸醉金迷的都市男女，哪里吃过苦、受过累，一时间各种尖叫声、抱怨声、哭泣声，震耳欲聋。

    慌乱中还会有人撞到他们，四周一片漆黑，什么都看不清。

    乔斯年将叶佳期护在怀里，小心翼翼扶着她往前走。

    “你说……还会有余震吗？”叶佳期声音微弱，问道。

    “我也不清楚，只要找到安全的地方，不会有大问题。”乔斯年一直护着她。

    然而，话音刚落，地面猛地又震了一下！

    “斯年……”叶佳期扑进乔斯年的怀里，双手紧紧抓住他的睡袍衣领，双眼紧闭，害怕地颤抖。

    她真得很害怕。

    小柚子在身边的时候还能装作不怕，如今小柚子不在身边，她已经没法掩饰自己的心情。

    “不怕。”乔斯年抱着她，飞快地往安全的地方跑。

    又有楼开始坍塌，好在山庄里的楼大多数都是二三层的小楼，不会造成太大的问题。

    但楼体坍塌声音巨大，周围的人开始尖叫，害怕地四处逃窜。

    乔斯年终于把叶佳期护到一处相对安全的角落。

    角落里的墙已经塌了，但角落结构稳定，不会造成太大的危险。

    叶佳期蹲下身，缩在乔斯年的怀里，紧紧靠着他：“会有人来救我们吗？”

    “会，一定会。”乔斯年很笃定，“不要多说话，随时都会有余震发生，别往任何地方跑。”

    “你也不会走的，对吧？”

    “当然不会。”乔斯年揉了揉她的小脑袋。

    黑暗中，他的眼底是深沉的光泽。

    很快，不停地有人跑过来，往他们呆的地方走来，小小的地方挤满了人。

    乔斯年将她搂到怀里，小声在她的耳畔说着话：“别怕，有点吵，要是困的话就先在我怀里睡会，不过不能睡太久。”

    “我不睡，我哪睡得着啊。”叶佳期使劲摇头，声音都在抖，“你陪我说说话吧，我很害怕。”

    “说什么？你想听什么？”

    “欧凡会带小柚子去哪里？”

    “他有经验，我看过他的履历，他曾经是一家户外运动公司的教练，这也是我很放心把小柚子交给他的原因。在专业知识方面，他比我要厉害多了，我有的只是童年时候的一点经验而已。”

    “在伦敦训练场的经验吗？”叶佳期窝在他的怀里，乔斯年按住她的小脑袋。

    “是啊，那段时间真是痛并快乐着，很多朋友，但我们每一个人都很辛苦。”

