    小男孩咬了咬牙，猛然抬头道：“要不然，你……你把我变成奴隶，我知道武者们都能收奴隶的。这样你就不用担心我会跑了吧？”

    纥溪眼角微挑，“你知道变成奴隶是什么意思嘛？灵魂奴隶可是要被抽掉部分魂魄的，那就代表以后你无论怎么奴隶修炼，都不可能再达到多大的成就。”

    小男孩满脸纠结痛苦，可是看了看身后孩子们天真的表情，还是咬牙道：“我愿意成为你的奴隶，但……你要答应让我们所有人都跟着你，而且不能把他们都变成奴隶！”

    两人目光对视，小男孩的眼眸中明显有恐惧，小身子瑟瑟发抖，可是却没有半分犹豫。

    纥溪的脸上终于露出了满意的笑容，她突然抛出一个瓷瓶，淡淡道：“成为灵魂奴隶你的实力就会大为下降，我养一个没用的废物做什么，耍着玩吗？”

    “既然你们这么自信不会背叛我，那就把这瓶中的药吃下去。这是我炼制的用来控制人心的药物，只要你们不动念背叛我，毒药就不会发作。可一旦你们有什么异心，这种毒药就会让你们尝到求生不得求死不能的滋味。”

    “怎么样，你们还愿意吃吗？”

    小男孩握着瓷瓶，犹豫道：“我们，全部要吃吗？”

    “当然。”纥溪淡淡一笑，“就算你能担保这些孩子今日不会背叛，可是十年百年后呢？我还是那句话，我可不会养一群白眼狼。”

    “好，我们吃！”小男孩一咬牙，打开瓷瓶倒出一粒药一口吞了下去。

    他身后的孩子大多还懵懵懂懂，见小男孩吃了药，也没有弄明白这药是什么，也都乖乖就着小男孩的手把药都吞了下去。

    纥溪满意地点了点头，“很好，既然如此，你们就先留在这里，和那群小家伙一起等我们把事情处理完，再来接你们。”

    小男孩闻言脸上立刻露出了狐疑的神情，紧张地道：“我们都吃下药了，你不会言而无信吧？”

    自小的流浪生涯，让小男孩见惯了大人卑鄙的嘴脸，就算眼前这个大哥哥让他不自觉地想要靠近，他却也还是会有所怀疑。

    纥溪冷笑道：“如果我想抛下你们离开，你们跟得上我吗？用得着浪费我一瓶丹药？”

    说完，也不等小男孩说话，拉着谷流风一闪身消失了身影。

    小男孩怔怔站在原地，随即抹了把自己还带着血腥味的脸，咬牙道：“我……我们就在这里等着，大哥哥他们一定会马上来接我们的！”

    这些话是安慰地牢里所有的小孩，也是安慰他自己的。

    ===

    阴暗的地牢中，慕容峰手中拿着沾了盐水的鞭子，狠狠抽打着在地上打滚的女人。

    那女人批头散发，满脸血污，身上伤痕累累，被鞭打的时候发不出任何声音，只能不停哀嚎哭求。

    慕容峰收回鞭子，把那女人狠狠踹开，随后走到不远处的刑讯架前。

    那刑讯架上帮着一个身形修长的男子，脸上还挂着半边破碎的面具，身上也是伤痕累累。