    舞池里的男男女女在扭动腰肢，宁安真得就走了上去，和他们一起跳舞。

    她的舞蹈是从小经过专业训练的，当年爷爷也只是想着女孩子多学点才艺肯定不会吃亏，没想到她还挺有天赋，跳得不亚于那些科班出身的小姑娘。

    乐队的人弹着吉他打着鼓，酒吧里很是喧嚣嘈杂，五颜六色的灯光打在舞台上，辉煌而迷离。

    这一刻，宁安彻底放松。

    这次出差也挺顺利。

    她还以为顾回音和宋邵言会继续刁难她，没想到这一次并没有，可能是他们在忙着订婚，没兴趣再报复她。

    如此最好。

    这一次，宁安没有玩到太久。

    跳得大汗淋漓时，她从舞台上下来，又喝了一杯红酒，离开。

    酒吧离酒店不远，宁安干脆自己走回去。

    风吹散她的酒意，她深呼吸一口，沉醉在这个城市的秋天里。

    其实……她挺喜欢这座城市。

    这个城市埋葬了她最好的十年青春岁月，那真是最美好的年岁呀。

    城市的路边种了一些桂花树，风一吹，那清幽的桂花香就四散飘逸开来，沁人心脾，令人沉醉。

    宁安慢步走在路边，酒意渐渐被吹散。

    她看着路边的灯，迷离的眼神里浅浅的酒意，她微微扬起唇角，也许现在也挺好的。

    她的裙角轻轻飘起，宁安一手抱着自己的外套，一手拎着包，嗅着这空气里迷人的桂花香。

    ……

    回到纽约，宁安的生活慢慢步入平稳。

    她的工作依然很忙，每天只有很少的时间能陪伴小糖果。

    不过小糖果很懂事，自己一个人抱着布娃娃也能玩半天。

    时间一天天过去，有时候宁安差点忘了国内的那些人和事，就像是回到了五年前刚刚来纽约的时候。

    顾回音自从订婚后也没再找过她麻烦，这让她松了一口气，她不想再跟宋家有任何联系。

    小糖果已经很久没有见到过坏叔叔，她很想他。

    想他弹钢琴，想他和自己一起做手工，想他给她买糖……

    小糖果一直不知道坏叔叔叫什么，长什么样，但她总觉得他不是个坏人。

    周末，宁安没有加班，她亲自给小糖果做了一桌子菜。

    有小糖果最爱吃的虾。

    小糖果自己剥虾的时候很慢，她叹了一口气：“唉，还是剥好的虾虾最好吃。”

    宁安筷子一顿，笑了：“谁给你剥过虾？”

    她印象中，自小糖果懂事后，她没有给她剥过，她一直说，自己的事情自己做。

    宋邵钧倒是想给小糖果剥，她不同意，不准他太惯小孩子。

    小糖果捂嘴，好像说漏嘴了。

    宁安皱眉，小丫头不对劲。

    再加上这段时间她经常见小丫头说梦话念叨什么坏叔叔，宁安愈发起疑心。

    小女孩容易被坏人骗，宁安很担心。

    她没打算盘问，这段时间准备亲自送小糖果上学，也许是她多疑了。

    最好是她多疑了。

    午后收拾好桌子，小糖果去书房做作业，宁安一个人在客厅里看电视。

    阳光充沛的午后，她靠在沙发上，昏昏欲睡。

