    回到港岛的洪国忠，一次次出去溜达，一次次将心仪的美女带回家。

    偶尔客串降妖除魔的洪道长，干掉一些妖鬼僵尸。

    在他的帮助下，杨雪莉、杨雪莹她们的修为节节攀升。

    时间一天一天的过去，不知不觉就是几年。

    不知道是怪兽死完了，还是奥特曼灭绝了, 已有好多年没有看到奥特曼打怪兽了。

    柯南被怪兽踩死之后，东瀛的时间恢复正常。

    “洪道长，我想买个护身符。”

    “三百万港岛币。”

    “这是支票。”

    “洪道长，我有个新楼盘，你帮忙看下风水。”

    “五百万港岛币。”

    名声在外的洪道长，符篆三百万港岛币起步，看一次风水至少五百万。

    生命级智能程序小白，在股市所向披靡。

    日进斗金的他, 几年前买了一千亩土地，修建了一个洪家庄。

    有车有房有船有地的洪国忠，沉醉于美女如云的幸福之中。

    外面的妖魔鬼怪，被他屠戮一空，天外而来的外星人，也被他干掉了。

    “小说、电影、电视剧、漫画的剧情，就剩一个遮天没出来了。”

    “大周天秘典第一千两百九十六层，只有一点头绪，还差了不少。”

    大周天秘典被他推演并修炼到一千两百九十六层，但最后一层，只能增加三十倍生命层次。

    理论上，大周天秘典每一层，都能增加一百倍生命层次。

    积累不够的洪国忠，大周天秘典的第一千两百九十六层，也就创造出接近三分之一。

    掐指一算, 距离九龙拉棺，还有十几年时间。

    振奋一下精神，洪国忠走向别墅外面的泳池。

    整个山庄处于阵法之中，山庄内部能看到外面，从外面看不到山庄内部。

    五百个人形智能机器人，充当山庄的保安、厨师、清洁工。

    洪家庄的三百多个顶级美女，来自世界各地。

    “人不风流枉少年，人不风流只为贫。”

    夜以继日的修炼了几天，洪国忠盘膝坐在天台上，看着满天星辰，默默参悟一种种法则。

    他在乎的，除了亲人朋友之外，也就实力和美女。

    如今身处幻境世界，他只有两个目的，一是参悟法则，二是收罗美女。

    当然，遇到心仪的宝物，他也会用聚宝盆备份一下。

    往后回到现实宇宙，使用聚宝盆化虚为实的能力，就能将备份或复制过的宝物具现。

    苦修十几天，三千法则感悟都没有提升。

    略显郁闷的洪国忠，徒步人来人往的街道上。

    “砰砰砰......”急促的枪声响起。

    劫匪大战拉开序幕，洪国忠随手丢出十几个硬币。

    一个个硬币一闪而逝，十几个持枪劫匪倒在地上。

    周围的警员一拥而上，将处于昏迷的劫匪铐住。

    “我悄悄的来，正如我悄悄的走，我挥一挥衣袖，留下十几个硬币。”

    “硬币上面有我的指纹，虽然我是见义勇为，却会引来麻烦。”

    洪国忠神识一扫，硬币上面的指纹消失无踪。

    看着不远处的星爷，他不知道对方是哪部电影里面的主角。

    港岛的星爷，有踢球的五师兄，有千王之王里面的黄师虎，有喜剧之王里面的尹天仇，有破坏之王里面的何金银......还有逃学威龙里面的周星星。

    达叔、星爷、发哥、华哥都有很多，长相一模一样，看着也没什么区别。

    即使用神识扫描，洪国忠也分不清谁是谁。

    当然，翻看对方的记忆，瞬间就能知道是谁。

    ......

    “马克，不准动。”何定邦举着配枪。

    “警官，你认错人了，我是高进。”小马哥一本正经的说道。

    “你是高进？”何定邦半信半疑。

    “警官，我正在找龙五，你能帮我找一下吗？”小马哥拿出身份证，神情期待的看着对方。

    只要有钱，弄个身份证很简单。

    长相身高跟高进一样的小马哥，弄了一本加国的护照。

    看着护照上面的名字，何定邦不再怀疑，说道：“我还有事，你自己去找。”

    等对方离去后，小马哥打了个报警电话。

    片刻后，一群警察围住何定邦，周星星说道：“马克，把手举起来，你被捕了。”

    “我是何定邦。”何定邦说道。

    “马克，有人看见你杀了何警官。”周星星说道。

    “我真的是何定邦，这是我的证件。”何定邦掏出自己的证件。

    给署长打了个电话，确认分身后，周星星歉意道；“抱歉，认错人了。”

    另外一条街道，小马哥又被当成了高飞。

    冒充高进的他，再次轻松脱身，自从被警队追捕，他就花了不少时间研究高进。

    仗着身高长相跟高进一模一样，小马哥客串高进如鱼得水。

    高进定居海外，高飞、小马哥等人，经常冒充高进。

    “之前利用高进的身份，让龙五干掉了谭成......”

    摒弃脑海里的杂念，小马哥拿着微型摄像机，偷拍体育明星林达。

    林达的长相和身高，跟宋子豪一模一样。

    沦为通缉犯的豪哥，也得准备一些身份。

    几天后，小马哥花钱雇人办了一张林达的身份证。

    “回来了。”宋子豪笑道。

    “豪哥，给。”小马哥将身份证递了过去。

    “这下不用担心被警察盘问了。”宋子豪如释重负。

    ......

    闲着无事的洪国忠，拿出各种炼器材料。

    以混沌真火将其融化，用神识剔除杂质。

    “吸收日月星辰之力，转化成液态木之力和生命之力。”

    刻画一个个符文和阵法，发现没有天劫，洪国忠无言以对。

    “极品天级神器居然没有天劫，如此看来，当前世界没有天道。”

    将炼制出来的葫芦，滴血认主之后，取名为乾坤葫芦。

    无影无形的日月星辰之力，不断涌入乾坤葫芦，随后变成液态的木之力和生命之力。

    洪国忠试了试乾坤葫芦的绿液，不由笑了起来。

    淋上一些绿液，植物飞速生长，不到一米的小树，快速涨到十米之高。

    “效果远远超过凡人修仙传里面的掌天瓶。”

    思绪飘飞的洪国忠，炼制各种各样的法宝。

    “时空手镯，内部时间流速，是外面的一万倍。”

    “酒放进去一分钟，就能变成七年陈酿，很适合制作古董。”

    看了看外国艺术家的作品，洪国忠依瓢画葫芦的山寨。

    算好时间，往时空手镯里面一放，然后将其取出来。

    “风格一模一样，沉淀时间也一样，也就外观不一样。”

    前往国外的拍卖行，拍卖一件又一件古董。

    死去多年的外国艺术家，生前作品的数量，一次又一次增加。

    轻轻松松赚了几百亿美刀的洪国忠，心情美美的回到港岛。

    回了一趟京城，财大气粗的他，给胡八一和王凯旋发钱。

    挥金如土的捐得只剩几亿美刀，洪国忠悄然回到港岛。

    日复一日，年复一年，转眼就是十几年。

    “等了那么久，终于等到九龙拉棺了。”

    发现星空之中的九龙拉棺，洪国忠会心一笑。

    背着一个旅行包的他，瞬移来到泰山。

    客串游客的洪国忠，默默等待叶凡等人到来。

