
    第661章龙凤呈祥

    啊！

    被如此霸气的抱了起来，风千雪只感觉脑子空白了一瞬，旋即，她便是有些娇羞的想要推开秦逸尘。

    别动，不好好在床上呆着，谁让你起来的！

    身体都没养好，万一落下什么毛病怎么办？

    而在风千雪正准备挣扎间，略微有着一丝怒意的关切声音传来，让得风千雪娇躯微僵，这一瞬，她终于是不再反抗，螓首依偎在那张坚实的臂膀上，一种浓浓的安全感，当即充斥了她的整个心中。

    望着这一张比起两年前成熟坚毅了许多的年轻面庞，风千雪眸中不知不觉的升起了一丝心痛之色。

    她知道，想要从一个小王国，进入风族的视线，是有多么的困难，而且，听风问天所说，他为了救自己，还签订了共生契，甚至，进入了传说中无人能够生还的陨神深渊！

    想着秦逸尘为自己所做的一切，不知不觉中，一行心疼的清泪，从那双琉璃般的眸子中流淌而出，浸湿了秦逸尘身上的衣裳。

    傻瓜

    感受到怀中微微抽搐哭泣的风千雪，秦逸尘轻声叫道。

    此时，已经走到了床前，他才是有些恋恋不舍的将其放在床榻之上。手掌，轻轻拂过遮住眉头的青丝，替自己心爱的人，擦拭着眼角的泪水。

    秦逸尘

    感受到秦逸尘手掌的触摸，风千雪的娇躯一颤，在顿了顿后，一句带有无限委屈，却又让后者心里极为满足的话语，犹如细蚊一般响起：我想你了

    也不知道从什么时候开始，她的心中多了一个人的影子。

    或许，是在极炎之域当中，那道挡在她身前背影吸引了她，又或许，是他那磅礴霸气的身姿给她留下了深刻的印象。

    她自小生活在风族，对于关心她的人，都有一种特殊的依赖。

    比如，当初欧阳昊天

    但是，自从上次极炎之域之后，欧阳昊天的身影，慢慢的退出了她的视线，她甚至，不想与之相处。

    或许，一直以来，她都是将欧阳昊天当成一个大哥哥，没有情，也没有爱。

    但是秦逸尘不同。

    他一直在为自己遮风挡雨，为了自己，可以牺牲自己的一切！

    甚至，连凤卵那种神物，他都可以眼睛都不眨一下就送给自己。

    望着那柔情似水的眸子，秦逸尘的眼神被彻底的吸引住了，这一刻，他等得太久了！

    两人静静的相视着，这一刻，仿若是天地间的时间都停止了运转，两人之间的世界，定格在了这一秒中。

    在下一瞬，风千雪只感觉一双火热的双唇，覆盖在了自己的娇嫩的唇瓣之上，当即，她的脑袋又是陷入了一阵的短路，长这么大，她还是第一次跟异性这么亲密的接触，接吻也是第一次。

    在秦逸尘一吻上来时，风千雪只感觉娇躯一颤，一种异样的阳刚气息从前者嘴中吐出，当即，她浑身酸麻得厉害，身子很快火烫了起来，呼吸，也是变得急促。

    这种热吻，尚未经人事的风千雪如何受得了，不过片刻，便已经是全身瘫软，分不清东西了。

    对于秦逸尘的认知，从第一次见面的厌恶，到在得到凤卵中的感动，回到风族之后，不知何时，他的身影，已经深深的种在了自己心底。

    随着时光的流逝，风千雪对于秦逸尘的这份思念也是与日俱增，此刻，她实在是拒绝不了秦逸尘，当然，她也不想拒绝

    在这种忘我的热吻中，秦逸尘与风千雪两人都没察觉到，他们身躯所散发出来的真元，隐隐有着相溶的趋势。

    在他们头顶上方，似乎有着两道真元虚影浮现，隐约间，一龙一凤交融在一起。

    秦逸尘此时心神全部放在了风千雪身上，自然没有注意到这一幕，但是，他隐约还是觉得，自己的身体，仿佛被玉露洗礼了一般，全身的毛孔都舒畅的张开而来。

    秦逸尘身上成千上万个毛孔，都在贪婪的吸允着风千雪身上流露而出的火凤气息，这股气息，在秦逸尘体内流转，有着千万种变化一般，无穷无尽。

    两人的真元交融间，在风族之中，天地都是有些色变，无数的真元，仿若是被什么所牵引一般，都是以一种肉眼可见的速度，对着风问天的小院中汇聚而去。

    这个时刻，而始作俑者的两人却是浑然不觉，依旧沉迷在爱河之中。

    而他们的身体，却是在这种交融间发生了巨大的变化。

    在秦逸尘的丹田之中，天地灵珠之上，真龙之影缓缓浮现，在风千雪丹田之中，真凤之影也是缓缓浮现而出。

    而此刻，在忘我热吻的两人，周身充斥的真元，已经形成了一个肉眼可见的真元漩涡，而且，这个真元漩涡，还在不断的增长着。

    而在漩涡的中心，一道虚龙之影与一道虚凤之影交缠在一起，一古奇奥的波动，如同涟漪一般，不断的荡漾而开，从两人的身体中穿过，就如同在洗涤着两者的身体一般。

    在外界，这种异动引起了不少人的注意。

    不过，在察觉到异动的来源之处时，众人眼中都是闪过一抹浓浓的敬意，并未深究。

    在小院之外，原本准备放松去钓下鱼的风问天，察觉到这般异动，立即又回到了院子，如同护法一般，直接盘坐在小院前方。

    虽然不知道这是什么情况，但是看这般动静，显然不会对风千雪有什么害处。

    只不过，若是他知道，自己未经人事的女儿，此时正与秦逸尘那小子在热吻，不知道他会做何感想。

    这一次，异动并未持续太长的时间，约莫是茶盏功夫，便是缓缓消散。

    而此时，在小院房中，热吻的两人仿若是因为呼吸都是有些困难，才是恋恋不舍的松开，一丝晶莹的涎沫掉落而下。

    啊！

    这个时候，风千雪方才是慢知慢觉的回过神来，顿时，一阵羞意袭来，她的俏脸如同一个红苹果一般，脑袋微微垂下，不敢直视秦逸尘，一双小手不断的互相纠缠着，心中，却是充满了甜蜜之色。
