    市区。

    萧阳将车停在一家大排档门口。

    朱坚强等人陆续从车上下来。

    “哇咔咔，太刺激了！”公孙秀秀兴奋的跳脚：“坚强大哥，你压那台超跑的样子好帅啊，下次换我上！”

    朱坚强特意拉开了点距离，问道：“你有驾照吗？”

    “驾照，那是什么东东？”公孙秀秀的大眼睛一眨一眨的看着他。

    朱坚强无言以对了。

    萧阳笑道：“秀秀你不需要考驾照，我安排坚强以后专门负责你的出行问题，当你贴身保镖。”

    “噗嗤！”公孙秀秀掩嘴偷笑：“我可开不起那么高的工资呢。”

    “阳哥，那几辆车的主人一看就很有背景，咱们会不会惹上麻烦啊？”凌天担心的问道。

    “咱不就是来找麻烦的吗？”萧阳意味声长的道：“曹少，你说是不是？”

    “没错。”曹野冷笑：“刚才那支车队我特别留意了下，是古族姬家的，领头人好像是姬家支脉的姬文斌，是个武道废物，只会仗着他大哥狐假虎威罢了。”

    “听你这么说，你似乎和他大哥有所过节啊。”萧阳问道。

    曹野找了个位置坐下，眉头微皱：“他大哥叫姬战，两年前就成功跨入了半步无双境，那时我的境界还很低，没少被他羞辱。”

    萧阳一愣，没想到向来嚣张惯了的曹野，居然还会有这种经历。

    “不过现在好了。”曹野笑道：“如今我也是半步无双境，当年的那些羞辱，我会加倍讨回来，还有我弟弟的血债！”

    萧阳想了想：“那完犊子了。”

    “怎么？”曹野不解的看着他。

    萧阳两手一摊：“你早这么说就好了，我在环城公路的时候就能弄死那几个杂碎，现在估计他们都进了市区，一时半会儿想找都找不到。”

    “没事，等大会上弄死也行。”曹野并不在意这些细节

    这些话，把一旁的凌天听得一愣一愣的。

    两位天不怕地不怕的主都凑到一块了，真不知道那些古族的公子哥接下来改怎么办。

    没过多久，饭菜上来。

    时不时会有漂亮的女食客主动过来要联系方式。

    萧阳对这些都见怪不怪了，也没去搭理。

    倒是公孙秀秀，每次见到漂亮女生朝朱坚强走来，都会把对方瞪回去。

    饭菜吃到一半的时候，萧阳的手机响了起来，是雷灵素。

    “萧阳，你出发没有？”雷灵素催促的道：“裘盟主昨晚上就到了，你怎么还没来呢？”

    萧阳淡笑：“刚到，今晚打算在市区过夜。”

    “啊，你也在市区？”雷灵素的声音一下子就拔高了：“太好了，我刚好来市区接几个人，你在哪，我来找你。”

    萧阳发了个定位过去。

    ……

    半小时后。

    两台商务车停在大排档面前。

    “灵灵，究竟是哪个家族的天骄啊，居然值得你亲自来接？”

    正在吃饭的萧阳等人，都为之一愣，这声音有点熟悉。

    “少爷，再有身份也比不上您呀，您可是雷小姐第一批接待的客人！”

    啪！

    “你特么说什么呢，什么接待，灵灵你别生气，我这就打死他！”

    这一唱一和的，正是姬文斌和他那几个手下。

    “算了，反正是顺道接你们。”雷灵素不耐烦的摆了摆手。

    她知道萧阳肯定会参加这次的联动比武大会，所以很早就在机场附近等候，就希望给萧阳一个惊喜。

    谁知道萧阳压根就没坐专机过来。

    好巧不巧，家族告诉他，姬文斌的车在路上被人削了，这才不情不愿的把这几人接上。

    可这个举动落在对方眼里，却成了她有意示好。

    “姬文斌，我要找的人已经找到了，你们快去报到吧，不用陪我了。”雷灵素冷冰冰的道。

    “不急，我也要在市区找几个人呢。”说话间，姬文斌眼底浮现出一丝怒火。

    回想起之前在环城公路上的惨状，他就恨不得把对方剥皮抽筋。

    “少爷，你快看，是那小子！”忽然，一个手下指着萧阳的背影。

    “卧槽，真的是他！”姬文斌瞬间怒火喷发，走到萧阳身后：“小子，还真的是你！”

    “我们认识？”萧阳故作茫然。

    “哼，化成灰我都认识你，敢削我的车，你知道我是谁吗？”姬文斌咬牙启齿的问道。

    萧阳更显得茫然了：“真的有这回事，我怎么不记得了？”

    曹野冷笑道：“当时你削了几条拦路狗，这种事你当然不记得。”

    “靠，你再说一遍？”姬文斌和他身后的一群手下都怒了：“小子，你又是谁，看起来不像是世俗界的人啊。”

    曹野抬起头，眼底闪过两道寒光：“姬文斌，你真的不记得我了？”

    “你？”姬文斌想了很久，突然一顿：“是你，那个曹家的废物大少，曹野！”

    一群手下纷纷反应过来。

    “居然是他，曹家大少，不就是跟在自己弟弟后面连屁都不敢放的跟屁虫吗？”

    “人家都是老大厉害，唯独曹家是个例外，老二是天才，老大却是废柴。”

    姬文斌半眯着眼睛，冷笑道：“曹少，听说你弟弟死后，你就躲起来闭关了。”

    “情报上说你最近才出现在世俗界，还改了性格，变得非常的嚣张跋扈，看来请报上说得一点都没错啊。”

    手下讥讽道：“少爷，垃圾就是垃圾，就算再怎么掩饰，那也是垃圾，曹家二少一死，曹家就算是完咯！”

    “哈哈哈哈！”众人哄堂大笑。

    曹野端起酒杯，冷笑一声：“说够了吗？”

    “没说够又怎样，你个垃圾……”

    嘲讽的话还没说完，酒杯一泼。

    啪啪啪！

    酒水就像是子弹一样，将那些人尽数打飞出去。

    “靠，曹野你找死！”姬文斌愣了一下，反应过来后立马暴怒。

    曹野嘴角一扬，准备动手。

    萧阳突然拦住他，冷笑道：“这种拦路狗就不用你来教训了，把机会留给坚强。”

    “也对。”曹野点点头。

    姬文斌也就超凡境初期的实力，今时今日的他根本不屑动手。

    可这话却是眼中挫伤了姬文斌的自尊，他指着萧阳，怒声道：“小子，我忍你很久了，你究竟是谁？”

    “哦？”萧阳淡淡道：“我就是那个让雷家小姐雷灵素亲自来接的人。”

