    “菜单？什么菜单？”

    江仁面露疑惑，心中却是无比凝重。

    他小看了芙罗兰背后的绝望势力，或者说小看了这个蕴含本源之力的菜单的重要性，以为能够悄无声息地占有它。

    事已至此，后悔已无作用，比起本源之力，能否活着才最重要。

    可从这人的神色和言语中，江仁找不到半点能让自己活下来的意思，这也是他试图拖延时间，寻找破局之机的原因。

    “垃圾就是垃圾，你以为能瞒得过我？”

    男子不屑地啧了一声，冷厉说道：“不交出菜单——死！”

    邪异的气息从体内爆发而出，他的胸膛前竟是伸出数条纯白的怪异触手，以极慢的速度扭动着。

    “不对，我的心神！”

    江仁只感觉那触手似乎隐含了某种魔力，竟是第一时刻将自己的心神牢牢吸引，让自己主动放弃反抗，甚至有种想将菜单取出来的想法。

    附身！

    他连忙在陷入沉沦前，用尽最后一分力气，控制牙齿咬向舌尖，剧烈的疼痛让意识短暂恢复。

    利用这点时间，终于将刀客唤灵附身，这才摆脱了那几条触手的魔力。

    “竟然挣脱了？”

    扭动的触手瞬间停顿下来，男子眼中浮现了一丝意外。

    江仁知道自己只是暂时脱离了控制，但是死亡的危险仍然悬挂在头上，随时会落下去。

    紧接着刚才的表现。

    他平复心情，故意露出有些勉强的笑容：“这位先生，不知道你说的菜单具体是什么意思？”

    “挣脱了也还是垃圾，还敢给我装傻，看来必须要给你点惩罚了。”

    男子满脸高傲，目光从江仁的四肢上扫过。

    扭动的触手发出阵阵响动，化作白色的铁锤形状，凌厉地径直锤向江仁的四肢。

    这股不可抵挡的气势下，还附带着恐怖的威能，将江仁牢牢镇压在原地，速度也如同慢动作，哪怕使出全力，也无法在铁锤到来之前拔出刀身。

    “又要结束了吗？”

    江仁心中很清楚，以眼前之人目前透露出来的行事作风，被破坏掉四肢的自己，不管交不交出那份菜单，结局都是死亡。

    沉寂了十二年，才展现天赋几个月，前途正是一片大好之时，没想到就要死在这个火车中。

    人生，果然充满了惊喜和意外。

    不过相比较惊喜，意外实在太容易死人了。

    “谁？！”

    就在触手即将碰到江仁时，男子脸色猛地一变。

    飞速将所有触手收回，在身体左侧交织起来，化作了一面半人高的白色大盾。

    轰隆！

    白色大盾如受重击般震动起来。

    伴随着一道震耳欲聋的声响，从白色大盾上传出的冲击波，蕴含着巨大的破坏力，瞬间将这间豪华的车厢摧毁成两截。

    离得较近的江仁，口吐鲜血，身体以极快的速度倒飞出去。

    努力地看去，他见到薇薇安化作的巨大彩蟒，将希露微亚卷在中间保护着，身体也不受控制的被轰飞在半空。

    而刚才所在地方的铁轨已经断开，下方出现了数米深的大洞。

    随着一阵混合男女老幼的惨叫声，后方无法停下的数节车厢，在断裂的铁轨上纷纷脱轨翻车，里面的声音也随之沉寂下来，不知是死是活。

    “发生了什么事？是有人救了我吗？”

    江仁落在地上，费力地抬起头。

    刀客伤势如何并不重要，因为他附身的是身后那把刀，但刚才那恐怖的冲击力，已经让刀身上出现了丝丝细小的裂纹，连想要修复刀客的伤势都难以做到。

    黑暗中。

    江仁发现那断裂的铁轨处。

    除了那名神秘强大的白衣男子，对面还站着一名鹤发童颜的灰袍老者。

    “雷夫！”

    江仁瞳孔一缩，发现灰袍老者正是早已离开的雷夫。

    为什么他会出现在这里？是追寻白衣男子来到这里？还是一直隐藏在火车上？

    “终于钓到了条大鱼。”

    雷夫看着面前的年轻男子，苍老的面容上浮现温和笑意：“伯翰德，身为绝望的五号首领，没想到你竟然会对一个还未入学的学员出手，真是让我意外啊。”

    被叫破名字的男子，脸色有些阴沉：“我也没想到，你一个以公正良善闻名的长老，竟然会以未入学的学员作为诱饵，可真是让我开了眼界。”

    “诱饵？”

    江仁听到两人的对话，脸色微微一冷。

    前些天薇薇安还曾说过，新学员前往学院的路上，通常会有专人护送，但不知为何，到了自己两人就没有了。

    原以为是薇薇安已经有人保护的原因。

    现在看来，这是本该负责保护的雷夫故意为之，把自己和薇薇安作为诱饵，拿来引诱猎物。

    天空突然现出道道光芒。

    以雷夫为中心，驱散了周围近千米的黑暗。

    光芒没有丝毫刺眼的感觉，甚至还带着丝丝暖意，在雷夫身后凝聚成一对巨大的雪白翅膀，带动着他的身体缓缓浮起。

    “不牺牲一些，又怎么能钓得上你这条大鱼呢？”

    雷夫对于自己的所作所为，没有半分不好意思，反而乐呵呵地笑道：“你有两个选择，活着跟我走，或者死着跟我走。”

    呼——

    几乎没有停顿，翅膀就猛地煽动起来。

    无数雪白的光羽从上面脱落，宛如一颗颗致命的子弹，在微光中飞速接近伯翰德。

    “这就是你说的选择。”

    伯翰德冷笑着，身体瞬间膨胀撑破衣服。

    化作一团三米左右的白色肉球，无数让人毛骨悚然的白色触手从中伸出，无序地抽打着空气，传出了一声又一声的空爆之音。

    雷夫笑容依旧：“我只是突然觉得，还是死人比较安稳。”

    “真以为吃定我了？！”

    伯翰德低吼一声，成百上千根触手疯狂扭动。

    触手长度迅速变作十数米，齐齐迎向散发着杀意的光羽。

    铛！铛！铛！铛！铛......

    触手和羽毛相撞，发出道道金铁交鸣之声。

    雪白的光羽被触手打飞出去，却依然不减之前的速度和锋芒。

    有的深深扎进了地里，有的则从旁边的火车残骸中穿入，还有的落在了周围不知生死的乘客身上。

    江仁精神高度集中。

    远远见到一片光羽似乎要落到自己身上，立刻将刚积蓄的微弱力量全部爆发，险之又险地躲了过去。

    “幸好躲过去了，不然恐怕不好受。”

    江仁望向远处那群身体一动不动的乘客，发现他们被白羽造成的细小伤口犹如受到腐蚀，转眼就扩大到了拳头大小。

    皮肤血肉骨头仿若凭空消失，伤口断裂面光滑得不可思议。

    雷夫与伯翰德。

    一个在天，一个在地。

    光羽与触手的交锋化作无数残影，周围的土地已被他们弄得坑坑洼洼，找不出一块完好的地方。

    “这种破坏力，已经不比上个世界的筑基修士弱了。”

    看着两人的战斗，江仁不禁庆幸刚才被弹飞到这里。

    不然以他们这种强大的破坏力，自己现在这具小身板，还真不一定能够扛得住一招，哪怕战斗余波也有致命的危险。

    从这两人的对话，以及此刻的交战来看，雷夫的实力明显更胜一筹。

    不过交战了数十息。

    伯翰德就已经落入下风。

    面对半空中的雷夫，身处地面的他本就有些弱势，再加上那犹如蝗虫般，连绵不绝的光羽攻势，他的精力全都用来防守，一丝反击的精力都抽不出来。

    此刻，他的肉球上已有上百道伤口。

    伤口虽然没有扩大的趋势，但也无法止血恢复，只能任由里面流出黑色的粘稠液体，加速着他落入劣势。

    嘭！

    数十根触手从肉球上脱离，瞬间爆裂开来。

    无数黑色的不明物质从中散开，飞速将雷夫创造出的光芒吞噬，同时也将无法移动的江仁吞没。

    本有些担心的江仁。

    发现黑色物质只是让自己无法视物，并没有其他的效果和伤害后，不由稍稍放心了些。

    “雷夫，早晚有一天，我会让你家族的所有人品尝绝望的滋味！”

    伯翰德的声音从黑暗中响起。

    声音有些飘渺，让人无法确认它的具体的位置和方向。

    “还以为要用出什么杀手锏。”

    江仁听到声音，暗暗想道：“原来是准备逃跑，但觉得面子上过不去，所以放个狠话。”

    “只要上钩的鱼，从没有一条能从我手上逃脱。”

    雷夫的声音在半空响起，口中低低念道：“希望-光明！”

    一缕缕光线凭空出现。

    转瞬间，就将未知的黑暗物质弄得千疮百孔。

    “逃不了了吗？”

    终于可以看到周围景象的江仁，立即发现了不远处的伯翰德。

    伯翰德的肉球身体，仿佛是被火焰灼烧的塑料。

    冒出了浓浓的灰白色烟雾，成百上千根触手痛苦扭动着，并发出了刺耳渗人的惨叫声。

    “竟然还有视觉污染效果。”

    江仁看到这幕景象，隐隐有种头晕目眩，恶心想吐的感觉。

    更恐怖更恶心的画面，他都见过，但却从来没有过这种感觉，显然是被某种未知力量影响到了。

    “放弃抵抗吧，伯翰德，你的归宿就是死在我手中。”

    雷夫表情温和，周身笼罩着一层白光。

    无数光羽从翅膀上飞出，在他身前凝结，逐渐化为一柄巨大的光枪。

    “想让我死？”

    伯翰德发出一声怒吼：“那我就让你看中的人也一起去死！”

    他强忍着痛苦，操控着触手，以极快的速度冲向江仁。

    同归于尽只是很小的原因，更大的原因是想以此让雷夫出手救人，从而给自己创造逃跑的机会。

    伯翰德爆发出强大的威能。

    相隔数百米，就将江仁死死压在地上。

    “不是，你们一个钓鱼佬，一个大鱼，为什么要牵连到我身上？”

    江仁被压得趴在地上，心中很是郁闷。

    面对这种远远超出他层次的力量，不要说现在伤势严重，即便是没受伤前，在这种情况下也很难逃脱。

    “你这样做没有任何意义，只要能抓到你这条大鱼，哪怕周围十里范围内的人都死绝，也无所谓。”

    雷夫没有丝毫救援的想法。

    身前的光枪距离凝聚完成已经相差无几，枪头牢牢锁住正在高速移动的伯翰德。

    “那就一起死！”

    闻言，伯翰德大吼一声。

    嗖！嗖！嗖！

    数量无法统计的触手，瞬间跨越大半距离，铺天盖地的涌向江仁。

    “我记住了。”

    江仁面色平淡，看着那密密麻麻的触手，静静地等待着死亡到来。

    通过这件事，他明白了一个道理。

    当钓鱼佬和大鱼交锋时，第一个死的一定是鱼饵。

    “小男人！”

    薇薇安的声音突然从侧面响起。

    江仁眼珠一转，就见已与彩蟒融为一体薇薇安，巨大的身躯弹射而起，挡在了自己的上空。

    无数触手落下。

    江仁看到了支离破碎的薇薇安，看到了数量惊人的怪异触手，看到了雷夫平静淡漠的表情。

    下一刻，触手落在了他的身躯上。

    刀客与刀身同时被贯穿，分裂成无数细小的碎片，意识彻底消亡。

