    不以理性驱动行为，我认为这是自己之所以还没有崩溃的原因，因为，理性地去看待自己的生存环境，以及那仿佛隐藏在无尽黑暗中的秘密，只会更加绝望吧。但是，从感性出发，就不需要理会“成功率”之类的问题，而变成“一定可以成功”，“一定可以拯救”这种不需要数据去计算的结论，哪怕只有千万分之一的可能性，也不会被失败那巨大的可能性所吞没。从感性出发，看待自己身边的一切，就可以忽略肤色、国别、年龄乃至于物种，可以理所当然去接受任何古怪诡异的东西——只要自己感觉好就行，只要符合审美观就行，只要自己认为正确就行。这些从自我中心出发的，充满感性的想法，我觉得才是人类之所以可以冲破绝望和迷障，创造奇迹的力量。

    最感性，无疑是“爱”。而仅以自我中心出发的“爱”，就如同岩浆一样炙热，会灼伤他人，但是，却不可否认，是让行动力千百倍膨胀的力量。无论过去还是现在，人们都承认“爱”的力量，在无数的文学作品中，都将它视为拯救世界的力量，这种力量充斥着人类的愿景，我相信，即便到了遥远的未来，以它为核心所推动的一切，仍旧不会消失。

    是的，无论人们如何用冷冰冰的视线打量自己所在的世界，我仍旧相信，他们的内心，仍旧是期盼着“爱”。希望可以看到用“爱”创造出来的奇迹。他们嘴里不说，甚至于，拼命去否定。可是，他们的身体、思想和灵魂，那散发出寂寞和孤独的本质，都期盼着，被“爱”温暖。爱有很多种，但是，对人类来说。其中的分界，也往往是不重要的。

    我以感性。以自己对“江”的爱，驱使自己去面对重重的迷雾，和那让人绝望的，深不可测的深渊。

    而同样决定用感性。去针对某些事物，而让自己爆发出强大行动力的格雷格娅，让我觉得，她就是我的一个侧影。而我也与此同时想着，她的心中，也一定有某种爱，支持着这种对心中正确的坚持吧。

    单纯以理智去判断，格雷格娅试图去做的事情，在可见的未来内。会让我的计划的执行难度提升——既不能削弱噩梦拉斯维加斯深处的怪物，甚至会让一度回暖的敌我关系，变得冷却下来。可即便如此。在我告知其严重后果后，眼神仍旧执着的格雷格娅，在我的眼中，绽放着耀眼的光芒。我觉得，现在的她是美丽的，而这份美丽。正是我愿意支持她的原因。

    既然从一开始，就并非用理智支持行动。那么，用理性计算出的，计划难度上升，其实也并不是很重要。我的心中，对“江”的爱和信任，从来都没有削弱过。我可以毫不犹豫地说，无论难度如何上升，我仍旧相信“江”的力量，相信自己的胜利，这是盲目的，毫无道理的，不需要较真和计算的。

    我最后一个发言，我的发言，影响着这里每一个人的判断，但是，在那之前，格雷格娅就已经鼓动了所有人。哪怕是最喜欢用理智去考虑的主教，也已经受到影响。这不是我的胜利，而是格雷格娅的胜利。

    “他们的据点查清楚了吗？”左川问道。

    “是的，一共五个据点。”格雷格娅说：“我们消灭四个，监视一个，顺藤摸瓜找出他们口中的主。”

    “那个主可能不会在噩梦拉斯维加斯现身，要收拢手下，不需要在这里进行。”主教也认真起来，虽然一开始反对格雷格娅的做法，但是，她的那些话在特定时候听起来，也有些像是激将，如今队伍的目标已经定下，她也同样用最快的速度投入其中，“如果想要顺藤摸瓜，最好可以定位他们在现实的本体。除此之外，也可以考虑一下nog的反应。nog是正派组织，至少表面上是这样，这要求他们在明面的作为，都必须符合正派的风格，而不可能明目张胆地支持黑烟之脸计划，哪怕是暗地里行动的那批人，一旦被曝光，nog也不会姑息。从nog打出的口号来看，黑烟之脸之类的东西，不管不问，就已经是极限了。我觉得，支持黑烟之脸计划的，仅仅是nog中的一小部分人士，而且，这些人在nog中的份量不会太大。当他们执行这个计划的时候，就已经被nog视为弃子了。”

    我私心赞同主教的分析，将这“一小部分人”，视为“nog队伍中的五十一区人马”，看起来黑幕重重的黑烟之脸计划，就变得清晰起来。

    nog和五十一区不是一条路上的人，哪怕暂时并肩行动，其目标和宗旨，仍旧会让他们之间的分歧越来越大。nog当然不可能一直为五十一区的人撑腰，而五十一区想做的，无非就是趁这段合作的蜜月期，增加己方的力量。以实力增强己方的说话份量。nog队伍被众敌环视，末日真理教和纳粹的压力，让他们不能太过打压五十一区，但同样不会仍由他们发展。其中有一个标准，越是接近这个标准，双方从合作变成竞争的时间就越近。

    我猜测，如果“剧组”的主，就是巴黎华击团的光人，那么，五十一区其实已经做好和nog队伍分道扬镳的准备了。哪怕我们现在成功狙击一次他们在噩梦拉斯维加斯中的据点，也大致是无法真正阻止他们的。耳语者的人数太少，发展模式也和大型组织不一样，五十一区却是经典的大组织模式。从这个角度来说，耳语者要面对的，来自nog一方的压力，也应该不会达到最糟糕的程度。nog对耳语者很了解。他们也知晓，光靠耳语者自己，是无法真正狙击五十一区的。但却可以给五十一区造成足够的麻烦。

    如果不是要消灭对手，而仅仅是拖延对手的发展，以维持自己的主动权。那么，通过耳语者打击五十一区，再通过五十一区，牵制噩梦拉斯维加斯深处的怪物，就是一个相当完美的势力生态。

    虽然我是以感性赞同了格雷格娅的决定。但是，理性分析起来。她的决定却不是最差的。

    而且，如果有了一个明确的敌人，一个相对清晰的行动纲领，耳语者自身的成长。也会得到加速。

    以五十一区和黑烟之脸作为目标，其实也不错。至少，我对五十一区不是很熟悉，可没有对网络球的那种好感。虽然nog和五十一区表面上仍旧处于合作的蜜月期，但是，nog中的网络球，大概会盘算得更深吧，这次行动，也可以试探一下约翰牛的反应。

    在我沉思的时候。格雷格娅已经在桌子上铺开噩梦拉斯维加斯的地图。这份地图是根据现实中拉斯维加斯的地图，再对照噩梦拉斯维加斯中的环境细节进行修订，不同颜色的数字和标注。以噩梦拉斯维加斯中，电子恶魔使者的已知大型集会场所为中心，向外扩张，此时已经占据了三分之一的城区。这个区域，同时也是外出冒险的电子恶魔使者们，至今为止的成就。集会地点不算十分安全。但是，未曾得到有效探索的城区。只会更加危险。而这张地图，注明了一些在特定区域中才会发生的异常和危险，在这个范围中行动，安全性至少可以提升一倍。

    当然，可见的，有规律的危险可以规避，但是，这个噩梦的世界，可不是所有的危险，都是可见而有规律的。假设碰到那样的诡异，就只能说是运气不好了。毕竟，稀少和不可预见，正是众人闻之色变的原因之一。也有人提出，如果可以在那种毫无征兆的异变中存活下来，就有机会获得“奖励”，不过，这种说法没有得到考证，也没有多少人会在没遭遇那些异常时，相信这种话，而刻意置身于险地。如果碰到了，那么，这样的说法，稍稍可以增强一些当事人的心态吧。

    “我没有查出据点之间有什么不同。”格雷格娅指着已经被圈出的五个制造黑烟之脸的据点说：“所以，我打算以当前这个集会场所为中心，根据距离选定四个较近的据点作为目标，予以摧毁。”

    “我可以负责监视。”左川说：“教师的说教能力，可以让活下来的人，吐出一部分情报，如果只是他们于现实中的本体位置，更是轻而易举。”

    “要注意一下，是否存在特异性的电子恶魔使者。”我提醒到，“他们可以制造固有结界，有可能据点本身，就是他们的鬼影噩梦。”

    我简单提了一下特异性电子恶魔使者的情况，以及对“固有结界”的总结和推测。不过，如果据点本身就是用“鬼影噩梦”改造而成的“固有结界”，那么，格雷格娅当时的侦查十有**已经暴露。敌人当时没有对格雷格娅进行抓捕，有可能是存着“钓鱼”的心理。当然，情况或许没有这么遭，但提出最坏的可能性，却是我在执行计划前必做的工作。

    “固有结界？听起来，像是主动让人获得地利优势的力量。”主教有自己的想法：“如果据点是固有结界，那么，当我们闯进去的一瞬间，就是落入了他们的手掌中吧？”

    “不，固有结界也有极限。”左川说：“构成范围，时长和内部规则，都不可能是没有极限的。而当两个固有结界发生碰撞的时候，有一个优先度的问题。我也已经完成了固有结界，而且，优先度很高。”

    其他人都有些惊讶，我也是第一次听说，左川已经完成了固有结界。左川本就不是普通人，其身份和过去，拥有相当的特殊性，在未曾得知“特异性电子恶魔使者”这个概念时，我对左川的特异性，就已经有了朦胧的想法。她获得固有结界，从这个角度来说，也是理所当然的事情。不过。我仍旧觉得，左川的固有结界，或许和其他电子恶魔使者的固有结界。有许多不一样的地方。

    “优先度会影响固有结界的发挥？那么，如何分辨优先度？”塔对这个问题显得很上心。

    “一般而言，在相同程度的神秘下，固有结界覆盖的范围越大，其强度自然会有所下降。”左川说：“这是一种地域性的神秘，会对范围内的一切物事都产生影响，所以。范围内的物事越复杂，固有结界的影响效果也会相应降低。这不是铁则。但应该是普遍适用的规律。像我们所在的这个酒吧，其实就是一个固有结界，其范围和支持复杂活动的物事和规则，都注定了它不可能产生太过巨大的杀伤力。一旦遇到外敌，大多是依靠驱逐的方式来保护自己。”左川用一种确凿的语气说：“尽管这个酒吧有许多有趣的效果，但是，如果是战斗的话，我的固有结界会获得更高的优先度，这意味着，酒吧中的任何效果，都无法侵犯或扭曲我的固有结界，这让我可以在一分钟内彻底摧毁这个酒吧。”

    “左川的能力。是战斗类型的吧？”塔问到。

    “是的。”左川回答后，转回正题说：“像据点那么大的范围，如果真的是固有结界。那么，对我而言，其防护能力就如同纸张一样轻薄。只是摧毁它，这么简单的要求，根本不需要消耗太大的气力。”

    “据点中有大量的黑烟之脸，我想。那才是他们的信心所在。”格雷格娅说：“这里有谁和黑烟之脸交过手？就个人能力来说，我要应付一个黑烟之脸也相当困难。”

    “我的‘不可述说的秘密’应该可以禁锢它。”女领班说。

    “我的‘说教’对它应该无效吧。”女教师耸耸肩。“黑烟之脸看起来像是负面情绪的聚合物，而不是有智生命。”

    “我没问题，正面作战的话，至少可以保护自己。”主教没有说自己的电子恶魔使者的能力是什么，加入耳语者，一起行动，也从来不强求公开自己的神秘。而严格保持秘密，本就是一个合格的神秘专家，都应该遵守的行为守则。神秘虽然多种多样，充满了不确定性，什么都有可能发生，而每个人所掌握的每一种神秘，在理论上都是没有扩展极限的，可以根据实际情况，组合出丰富的手段，但是，对于无法做到这一点的人，自己的神秘表现被针对，也不是没有的情况。所以，保守自己的秘密，也是新手期生存下来的重点。

    例如，我刚成为二级魔纹使者的时候，连超能都没有，可以发挥杀伤力的，还是尚不能被称为神秘的“连锁判定”，配合枪械和刀子，用精确而连锁性的实物攻击摧毁敌人。那个时期的我，虽然依靠重火力可以发挥出一人成军的效果，但同样是脆弱的，容易被针对的。我自己，都能想出多种击杀自己的方法，而我也确实在那段时间，遭到过好几次重创，如果没有“江”的话，大概早就死了吧。能够活下来，并非是我足够强大，足够全面，而是因为“江”的力量超乎所有敌人的想象。

    所以，“主教”不打算公开自己的能力，我是报以赞许的。当然，因为不知晓同伴的能力，所以会出现一些配合上的问题，但是，以己推人，我仍旧不打算为了配合，强求他人公开自己的神秘。

    “我可以担当主攻。”看起来没什么特点，性格也相当吻合的“塔”，在进攻能力上却颇为自信，“我的电子恶魔拥有超硬的身体，超快的速度，黑烟之脸虽然是烟雾的形态，但也是可以被打散的吧？”

    “物理攻击……不，应该说，因为我们都是在噩梦里，所以，所有看似物理方式的攻击，其实都是意识方面的攻击。”格雷格娅说：“如果黑烟之脸进入现实，会变得怎样，我不敢说。但是，在这个噩梦拉斯维加斯，任何攻击都是有效果的，只是，黑烟之脸的存在，十分契合这个噩梦的环境，所以才显得威力强大。”

    “很遗憾，你说的不对。”我打断了她的话，“黑烟之脸，其实是针对现实人体开发出来的病毒性兵器。它的本质，是一种叫做特洛伊病毒的东西，这种病毒进入人体，造成一系列复杂的变异，才最终形成这种烟雾状。”我对黑烟之脸的解说，也让其他人有些疑惑，也许是在他们看来，格雷格娅才是这里所有人中，最了解黑烟之脸的成员，因为她在这方面下了苦工。

    不过，最终都没有人进一步向我这个“头儿”提出疑问，我在想，或许这可以视为头目的威严？

    “特洛伊病毒？”格雷格娅喃喃自语，“真的是病毒？”

    “不是一般的病毒，具体的我也不太了解，不过，应该不拥有感染性。”我说：“一份病毒，只能产生一个受体，而受体无法再产生受体。就我所知，这种病毒还有一个原型，那才是真正的，具备高感染性和高变异性的可怕病毒。”

    “也就是说，黑烟之脸其实只是二线产品吗？”女教师惊讶地说。

    “很遗憾，就是这么回事。在你们看来十分强大的黑烟之脸，只是一个二线的小角色而已。”我将语气放轻，说：“不过，正因为它只是小角色，所以，对现在的你们，才能起到锻练的效果。”

    “啊，原来是小测验啊，这样想的话，就觉得还行。”因为缺乏自主性而显得温和的“倒吊人”软软说到，“我应该也没问题，但是，主攻的话，还是算了。”

    格雷格娅统计了一下，有能力并愿意担纲主攻手的人只有左川和塔。剩下的人，除了女教师之外，都可以担任副手。而女教师的能力，或许对黑烟之脸没什么效果，但针对“剧组”的成员却有额外的用处。因为这次是第一次配合行动，所以，无法准确判断己方的力量层次。哪怕事先对“剧组”的据点有过一番研究，但她仍旧表现出忐忑的神色。

    我倒是觉得，只要他们不分兵同时攻击四个据点，哪怕有危险，也应该可以化险为夷。左江很强，绝对强得出乎他们的预料。

    “也许，一次攻击四个据点，有点儿贪心了。”格雷格娅露出不好意思的表情。

    “对方有后台，不要想一次性将他们全都解决掉。”主教不置可否地说：“无论是消灭一个、两个、三个、四个，甚至是全部，都没有差别。他们肯定不止这么几个据点，也一定有能力构成新的据点。我们这次攻击他们，更多是宣告自身的立场，显示一下自己的肌肉。”

    “这是耳语者走上前台的首战，是不是很热血沸腾？”塔用温和的笑容，说着不那么温和的言辞。

    “哦，哦！沸腾——”倒吊人软绵绵地附和到。

    “我知道了。”格雷格娅揉了揉眉头，“那就这样吧，暂时不考虑战后的事情，先将那些人痛揍一顿。”

    “很好，我喜欢这种简洁的目标。”主教点点头，“因为看不顺眼，所以要狠狠揍一顿，本来就不需要考虑太多。”

    “你之前可不是这么说的！”格雷格娅叫起来，“你不是说，应该多考虑事后吗？”

    “不，我从来都没这么说过。”主教狡黠一笑，“我只是确认一下，你是否有考虑利益得失。但很显然，你考虑过了，而且很悲观，却仍旧想要将所有人拖下水。”

    “我只是——”格雷格娅没能说法，就被主教打断了：“没什么只是。我觉得，你已经做好了觉悟，虽然悲观，但已经做好了最坏的准备，这就足够了。我可没有你这么悲观，我是做风险投资的，自己会分析风险下有多大的利益。”(未完待续)

    h