
　　“奇珍阁发生什么事情了！”

　　王峰立即问道。

　　他每个月一百枚中品元石的供奉，可都是夏侯洛衡给的，如果奇珍阁倒闭了，夏侯洛衡不可能再拿那么多元石给他。

　　那小厮道：“最近我们奇珍阁的赌斗场，来了一个十分厉害的武者，真元境八重初期的实力，他已经在我们赌斗场连赢三十场了,现在赌斗场上，那些赌徒全部都压那家伙赢！”

　　“你们不让那家伙上，不就完事了吗？”

　　王峰问道。

　　“可我们赌斗场没有那个规矩，一旦上了赌斗场，除非自愿不继续打了，就会一直打下去，直到输掉赌斗！”

　　那小厮一脸苦相，道：“而且那家伙连赢三十场的消息传出,吸引了越来越多的人观看，各大族的子弟，甚至还有三大院的天才都聚集在那里凑热闹，几乎每比一场，我们奇珍阁就要亏损五百多枚的中品元石！”

　　“所以，你们少阁主想要让我去击败他？”

　　王峰问道。

　　那小厮点头，道：“少阁主说，只有你有可能击败他，如果你不出手，你以后的月供就没了！”

　　奇珍阁赌斗场的规矩，挑战者必须要和被挑战者同一个境界，或者低一个层次。

　　“恐怕那个人，身份来历并不简单！”

　　王峰内心一动，随后道：“我先赶过去了！”

　　说完，王峰加快步伐,催动真元凝聚出羽翼，向紫阳第一城赶去。

　　....

　　此时,奇珍阁内的赌斗场，足足可以容纳上万人的看台，早已经人满为患。

　　所有的赌徒，手中捏着紫阳钱票，盯着擂台上，脸色涨红，整个人都亢奋了起来。

　　此时的擂台上，一个带着黑铁面具的青年，正在和一个手持折扇的男子对视着。

　　这个手持折扇的男子，也是夏侯洛衡急忙召唤回来的一名天才，和王峰一样，都是夏侯洛衡看中的天才，想要秘密培养起来，日后对付鬼市少主。

　　“唐如天，你不用带着面具，我知道是你，身为妖族院内院弟子，曾经的鱼龙榜第一，日后必定登上蛟龙榜前十的存在，居然来赌斗场，你不觉得可耻吗？”

　　折扇男子,脸上露出愤怒之色。

　　这种赌斗，一天可以战斗三场，这已经是唐如天战斗的第三十二场比赛了，见识过唐如天的手段，手持折扇的男子，一眼就认出了对方的身份。

　　唐如天横剑而立，见身份被识破，却是淡淡笑道：“黄笑生，你已经败给我一次，今日又来挑战我，你认为你能够超过我？你至始至终，都是我的踏脚石而已，不过奇珍阁居然能够将你请来，应该花了不少价钱吧！”

　　“那就试试吧！”

　　黄笑生一打手中的折扇，脸上也露出一丝的怒意。

　　“试试的代价，可是要付出生命的！”

　　唐如天道。

　　“谁生谁死，还是个未知！”

　　黄笑生冷声道。

　　此时，在场的赌徒，听到两人的谈话，再度开始下注，不过介于唐如天连胜三十一的表现，几乎九成以上的人，全部压唐如天赢，而且都是将身价都压上去的。

　　而不少学院弟子，家族子弟，同样是压了不少钱财，白送的钱财，他们不会不要。

　　环形观战台的上面，则是独立空间的贵宾席位，夏侯洛衡和杨管事神色异常凝重的望着擂台。

　　“少阁主，虽然唐如天赔率很低，但他们都压唐如天，这一战过后，我们恐怕要损失将近一千枚中品元石！”

　　杨管事面色黯然。

　　“还能撑多久？”23sK.com

　　夏侯洛衡问道。

　　“最多还能够撑一场，下一场如果局势不能扭转，我们赌斗场就没钱赔给那些人了！”

　　杨管事道。

　　夏侯洛衡盯着唐如天，猜测道：“应该是有人暗中想要对付我们奇珍阁，派遣了这么一位天才来砸我们的场子，他们就不怕唐如天死在赌斗场上？”

　　赌斗场上是有着明文规矩的，上了赌斗场，生死有命。

　　也就是说，任何人死在赌斗场，即便学院师尊出马，都没有理由问罪奇珍阁。

　　须知，奇珍阁背后还有一个紫阳第一城。

　　每一年，奇珍阁都要向紫阳第一城城主缴纳不少的租钱，两者间有很大的利益关系。

　　所以，学院弟子，别说内院弟子，即便是外院弟子，都很少上赌斗场。

　　当初，王峰和东方烁一战，闹出的轰动可不小。

　　砰砰砰砰！

　　就在两人交谈的时候，擂台上的两人，已经爆发出剧烈的打斗声。

　　虽说两人都有着真元境八重初期的实力，但所展现出来的实力，足以横扫一切真元境八重的武者。

　　两人战斗到十几个回合后，唐如天直接爆发出强大的血脉，乃是血脉榜排名第五十一的血脉，天青牛狮。

　　此等血脉比龙天武的血脉还要强不少。

　　而黄笑生同样爆发出三条异脉的力量。

　　但两人之间，终究有着差距，仅仅三十五招过去，唐如天已经将黄笑生击击倒在地。

　　“去死吧！”

　　唐如天丝毫不给黄笑生喘息的机会，一剑挥出，将其直接杀死在擂台上。

　　看到这一幕，所有人都沸腾了起来。

　　“哈哈哈，赢了，又赢了，这家伙简直无敌！”

　　“能够在真元境八重跨越两个小境界挑战，已经很恐怖了，倘若他肉身再强一点，极有可能成为一绝天才！”

　　整个赌斗场，皆是沸腾了起来。

　　因为，他们又赚到了一笔钱，虽然唐如天的赔率很低很低，压一百个元石，都只能够赚到五个元石，但这是百赚不赔的赌斗啊。

　　唐如天斩杀黄笑生之后，淡淡道：“我还要进行第三十三场赌斗！”

　　哗！

　　现场，再度哗然起来。

　　唐如天要继续赌斗，因为着赌斗场还要找一个境界低于等于唐如天的挑战。

　　如果唐如天不自愿结束赌斗，赌斗场将不会开启新的赌斗。

　　环形看台上。

　　坐在人群当中的一名青年，远远的看着擂台上的一幕，道：“唐如天的血脉之力果真强大，比龙天武还要强，说不定日后他能够顶替龙天武，成为新的蛟龙榜榜首！”

　　其身后站着的一名妖族院的内院弟子，问道：“鲛王大人，那王峰真会出现？”

　　“他若不出现，就当做看一场戏吧！”

　　鲛兴泰嘴角微微上扬。

　　贵宾室里。

　　杨管事听着场下的喧闹声，脸色难看到了极致，道：“少阁主，黄笑生已经死了，那家伙还要继续赌斗，明显就是来针对我们奇珍阁的，我们上哪里找和他一战的对手？”

　　就算能找到，唐如天连斩三十二人的气势，也足以吓的对手不敢上台。

　　“若真找不到，就中止吧！”

　　夏侯洛衡蹙眉道。

　　“如果中止的话，那我们奇珍阁的名声就彻底砸了！”

　　杨管事道。

　　“少阁主，你们放心吧，有我在，你们奇珍阁不会倒！”

　　就在此时，贵宾室的大门被推开，一道清朗的声音传了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0462章：奇珍阁不会倒免费阅读。https://xs.23sk.com 