    第301章效果不大

    ——

    陆冷抬抬手，

    “继续吃，不用管我们。”

    月光也跟着点点头，想法和陆冷一样。

    但是朱亚军，苍白的脸抽搐一下，也不知道该说点啥，你两这压迫感，让我怎么安心独享吃的。

    尤其，这整个医疗室，就自己一个人吃的贼拉香。

    他，莫名就不好意思了。

    老许把苹果切了一盘出来，陆冷带的东西还真是齐全，在袋子里面，就连碟子和水果刀都有了，他拿出来，直接可以使用。

    老许一边用，一边想，陆冷这还真是贴心又细心。

    小姑娘也是，久闻不如见面，长得真俊。

    这时候，另外一位也醒了。

    闷哼一声，然后哎呦着醒来。

    老许连忙小跑着过去，“小国，你醒了。”

    刘小国一醒来，便感觉自己的腿剧痛无比。

    他探起身子，脑袋伸直了看，看到自己一片血肉模糊只剩下上半截的腿，他惊叫一声，纵然心里已经有准备，但再看到的时候，还是觉得难以接受。

    老许看他一副悲痛又难受得快要晕过去的样子，连忙安慰：“小国，我知道你难受，但是没办法了，只有这样，才能捡回来一条命啊。”

    老许说着，有点泪目。

    刘小国才十八岁，这要是在太平盛世，十八岁岁还是个孩子，现在还在上学呢。

    然而。

    他却因为一点小意外，失去了一条腿。

    刘小国已经泪流满面，不知道是痛的，还是因为老许这话，他平躺着，手挡在眼睛上，脸颊处一直有眼泪流下来，他声音尽量压低，努力使自己情绪平缓下来：“许叔，我知道的，我知道的。”

    “孩子，你别怪我就好。”老许眼中闪着泪花。

    只觉得末世里的人，不论老少，都命苦。

    陆冷在位置上动了动，适时出声打断，“老许，让他也吃点东西。”

    他指了指桌面上已经准备好的水果。

    “是是是，来，吃点水果，这是陆队长专门提过来的，废了不少劲儿呢。”

    居然能这么扯。

    简直是信手拈来啊。

    听见老许的话，月光嘴角微勾了一下。

    刘小国听见他说了陆队长，先是定了一下，然后才反应过来，脑袋机械般转过来，看向角落里坐着的两个人，还真是发现了两人影。

    他迅速擦干净脸上一颗颗跟不要钱似拼命往下流的眼泪，心里满是羞耻。

    没想到自己这么懦夫的样子，被月光小姐姐和陆冷看到了。

    刘小国特别的不好意思。

    想到刚才自己的表现，恨不得地上有个地洞钻进去。

    老许可没管那么多，他把切好的橙子拿过去，“快，快吃吧，可甜了。”

    一边的朱亚军也跟着搭腔，“还真是了，这橙子可不是属于这个季节的，陆队长竟然能够弄到，还不少个，吃着甜滋滋的，水又多，我吃了好些，现在感觉身上的伤都没那么痛了。”

    刘小国将信将疑的把橙子放入口中，等吃完之后，还真是整个人的眼睛都亮起来了。

    “嗯，果然甜。”刘小国沙哑着声音，点点头。

    时间过去了好一会儿，月光听见两人的话，看向朱亚军，这时候，还真是看见了他后背上的伤口魔气变淡了一点点。

    虽然仅有一丝丝而已，月光依旧敏锐的察觉到了。

    她扯了扯陆冷的衣袖，眼神示意他看过去。

    “有变化？”

    陆冷眯着眸看了一眼，其实没发现什么变化。

    但是他清楚月光的眼睛尖，或许真的发生了变化。

    “嗯。”

    月光确认了，尤其是朱亚军已经吃了不少的灵果。

    她心中猜测，灵果里面蕴含了灵气，和自己的没办法比之，感染者若是多吃些，胜在数量多，还是可以消除一点魔气的。

    两个人还是继续坐在角落里，起初刘小国还有点顾忌，几分钟之后，吃着水果好吃，而陆冷和月光两人真的也不干什么。

    也就沉浸到吃水果中了。

    有治愈者过来，给两人治疗伤口，看到陆冷和月光两尊坐在这，也都是惊了又惊，和他们先前如出一辙的神情。

    等时间一长，倒是都没什么别的反应了。

    果然都是身强力壮的小伙子，10来斤水果，就这么被他们吃完。

    当然，其中也有陆冷一直鼓励两人吃的成分在。

    若非如此，无论如何他们也不会把这么珍贵的水果一次性吃光。

    老许从其中看出点什么来，他感觉陆冷和月光像是在做实验，要说请他们两个人吃水果，但也不必一直提醒。

    他们两个更像是要确定点什么。

    月光首先从椅子上站起来，然后对陆冷道：“可以了，我们走。”

    陆冷颔首，也起来，看向一边忙碌的男人，“老许，我们先走了，还有点事处理。”

    老许连忙应：“好的，有事你们先忙。”

    月光走到门边的时候，借着陆冷的身躯挡住自己。

    葱管似的指尖，射出两道流光，迅速弹入朱亚军和刘小国的身体里。

    然后月光才不急不缓的跟在陆冷身后走。

    两人出来之后，边走边说。

    月光把自己的想法同他说了一遍，得到了陆冷的一致认同。

    “我也是这么想的。”

    “他们身上残留的魔气都清理干净了吗？”

    月光想到自己最后看到的场景，众人他们吃完了那么多的灵果，还是有那么几丝魔气残留，可见灵果中的灵力净化魔气，依旧不太足够。

    她在临走之前，使用灵力净化干净了。

    后面倒是没什么事。

    她点点头，自己不会连这点事情都想不到。

    陆冷这时候在心里犯起了愁，和她想到的是同一个问题。

    原本以为灵果可以净化魔气，心中还带了丝期待。

    使用灵果，需要的数量太多，再加上感染者的数量，所需要的灵果绝对是庞大的数字。

    而自己如果每天都需要拿出那么多的灵果。

    如此一来。

    空间能够种植的秘密就会曝光。

    毕竟每天拿出来的灵果都是新鲜的。

    月光看着陆冷一副愁容，她道：“灵果虽然效益不大，但是能够减缓魔气进入体内的速度，是有抑制性作用的。”

    (本章完)

