    “走？不走？”项宁的声音在威严王座的加持下就如同来自地狱的幽冥，本身实力就要超过他们，气势那就更不用说了，碾压性的。

    “你···”

    “亚···亚文哥，我们走我们走，别激动，别激动。”

    亚文冷哼一声，也不管那兵刃是不是架在自己的脖子上，直接站起身来，而那兵刃则是一直在他的喉咙处，，只要他有一点前进的意思，就会被瞬间割掉喉咙。

    “走！”他看了眼项宁后，便直接转身离开了，他可不是瞎子，那兵刃，那气势，显然不是什么普通人，为了一个伽罗果就得罪一个势力显然是不划算的，不过嘛······

    看着他们离开，叶灵灵显然是松了口气，然后有些惊喜的开口道：“没想到你还是修灵者啊！”

    “但是，这样的话，实在是太鲁莽了，他们游龙会虽然不算是昆仑城的大势力，但也是有一名五阶七星的强者坐镇的，你这样得罪了他们，可能对你未来在昆仑城有不小的影响。”叶灵灵道。

    项宁笑着摇摇头对这个大大咧咧的少女，他还是挺有好感的，自己也同样有危险，但还会想着别人。

    “我帮你想想，我认识一个小队的人，他们不怕游龙会的，并且很需要一个修灵者的加入，我觉得你就可以的。”叶灵灵道，修灵者在这里还是非常吃香的，在猎杀更加强大的凶兽往往回起到至关重要的作用，出现一个修灵者只要达到三阶，就会被重视起来的。

    “先不说这个理论，我们还是快点去取那枚伽罗果吧。”项宁抬起头道。

    叶灵灵点点头：“那就你去拿吧，我们来吸引凶兽。”说着，她便取出了一罐药水，那是可以吸引银雀的迪斯卡黄蜂的蜂蜜。

    本来她们计划是让叶灵灵去拿的，但现在项宁展现出来的实力以及将那些游龙会的人赶走的信任，都让他们极为放心。

    “不用了，很快的。”二十片兵刃瞬间从项宁的空间纳戒中出现，在叶灵灵等人还没反应过来的时候，项宁便踩着兵刃直接朝着上边而去，轻而易举的摘下了两颗伽罗果。

    但是还没等他们发出什么赞叹惊呼之声，便指着天空的另一边大声喊道：“项宁，小心，银雀！”

    四阶的银雀在地上他们就难以对付了，更何况是在天空之中？

    他们勾引也是想躲在这个峡谷的山洞中，等那银雀自己离开，可没想跟这头凶兽硬杠啊。

    但是在他们惊恐的目光中，一道流光划出，不到两秒，那银雀便被窃取了尾部，吓得它直接扭头就跑，看得叶灵灵姐弟三人那是目瞪口呆。

    项宁从空中下来，看着众人开口道：“拿到了，我们走吧。”

    “这···你···真的是三阶武者吗？”

    “我什么时候说过我是三阶武者了？”项宁笑眯眯的开口道，一旁的叶轩恍然大悟道：“姐，你连人家是什么实力都不知道吗？”

    “我···我看他生面孔，有跟你们差不多大，就以为他顶天了就跟你们一样了。”叶灵灵有些委屈道，不过当她反应过来自己是姐姐的时候，立马插着腰道：“那你得多感谢你姐的眼光，要不是你姐的眼光毒辣，怎么可能找得到项宁这样的高手。”

    “好了，这果实你们是想吃还是想拿去卖？如果要卖的话，能不能卖给我一颗？”项宁道。

    “这···没事没事，如果你需要的话，那一颗就给你吧，这一颗我们留着就够了。”叶灵灵笑道。

    一旁的叶冥想说什么，却被叶轩给拦了下来。

    项宁不明白是什么情况，也就收了下来。

    “好了，东西也搞定了，没事的话，我们现在就离开吧。”

    “嗯，相信以你的实力，那游龙会的人绝对不敢动你的。”叶灵灵看到项宁那一刀就吓得四阶银雀扭头就跑的实力还是深信不疑的。

    而在回去的路上，项宁往道路旁的树木中撇了一眼，嘴角微微翘起，并不在意，而在那，就是先前那了离开的亚文等人。

    “亚文哥，查到了吗？”

    “我还以为这小子有什么来头呢，原来是刚来这昆仑没一两天的小子，昨天刚刚注册的狩猎者，没想到还是一个修灵者。”

    “修灵者？那我们现在该怎么办？”

    “怎么办？惹不起他，难道我们还惹不起叶灵灵那姐弟吗？”亚文阴沉着脸道，伽罗果那要定了！

    很快，众人便回到了昆仑城：“那么就到这里分开吧，谢谢你的帮助。”

    “哈哈，不用客气，我还白嫖了一枚伽罗果呢。”

    “那么···有缘再见。”叶灵灵挥挥手便带着两个弟弟离开来了。

    而项宁则是直接去到商品店买了一个能够保鲜的盒子，然后来到联邦快递，直接将快递给水泽城那边寄去了。

    完了还给自己的妹妹项小雨发了封信息。

    搞完这一切，项宁走出快递点，看了看昆仑城的地图：“昆仑第一人民医院么？”

    而在另一头。

    “姐，这伽罗果真的有用吗？”

    “肯定有用的，伽罗果能够让修灵者的修炼速度事半功倍，也能够刺激人的大脑皮层让其活跃起来，母亲一定能够醒过来的。”

    三姐弟站在一个躺在床上，脸色有些病态的苍白的女子身上，能够看出她和姐弟三人有几分相似，特别是和叶灵灵。

    “哦？你确定要给你母亲吃下去？”一道冷然的声音从他们的身后响起。

    “是你们！”

    “呵呵，看来，果然是真的，居然有这样的珍宝，你还说你们没钱还？”

    是昨天中午来追债的人。

    “呵呵，只要你将那伽罗果给我，我以市场价给你补差，算下利息和本金归还，你们还有两千万可以拿，怎么样，够你们姐弟三人用的了。”

    “什么？两千万，这伽罗果可不止一亿，而且，这是我要给我母亲吃的，钱，我会另外想办法给你们的！”叶灵灵看着他们。

    “呵呵，给她吃？一个植物人，不说会不会醒来，就算醒来，你们拿什么还钱？”

    “我···我可以把自己给你们！”叶灵灵恨心道，她现在只想要救她的母亲。

