
　　翌日，返回洛杉矶，短暂休息后，将于2007年2月20日，与圣安东尼奥马刺队交战。

　　今天是2月18，华夏一年一度的新春佳节。

　　早早的，林峰就带着苏沐晴，一起前往唐人街庆贺新年。

　　吴梅和林义海将餐厅关闭，今日休息，所有华人恭迎新春佳节。

　　在人群中，林峰将法拉利跑车停在路边，看见小时候的玩伴周涛，他的身边还跟着一位妙龄女人。天籁小说网

　　是个白人姑娘，身高和周涛差不多。

　　周涛父母都不高，一米七多点。

　　而周涛就是普通华夏人身高，大约175㎝，他女朋友倒是蛮高的，穿上高跟鞋和周涛站在一起，都比周涛高出半个脑袋了。

　　“嗨，阿峰，回来过年吗？”

　　周涛早早在林家餐厅门口闲逛，目的不言而喻，等着林峰回来。

　　他知道的，过春节了，林峰必然要回家坐会儿。

　　林峰点点头，和苏沐晴在车里下来，望向周涛身边的白人姑娘。

　　“涛子，这就是你的女朋友？”

　　二人对话说使用中文，白人姑娘听不懂，露出一脸疑惑的表情。

　　“是的阿峰，这是我女朋友艾米西娅，不过我还给她取了个中文名字，叫凯丽，你觉得怎么样？”

　　周涛乐滋滋的显摆。

　　与凯丽相识，周涛多亏在单位聪明能干。

　　否则一些白人姑娘，是不太会与亚裔交往的。

　　在她们眼中，亚裔人种不够强壮，没有安全感。

　　而且亚裔人种在身高与体型两方面，多数无法消受白人姑娘和黑人姑娘。

　　这一点，懂得自然懂。

　　林峰笑笑，伸出手向凯丽问好：“你好，我是涛子的朋友，我叫林峰…”

　　“我认识你，你是湖人队的china林吧？”

　　整个加州地区，皆在疯狂报道林峰，凯丽就是土生土长的洛杉矶人，她认识林峰，一点都不奇怪。

　　“是的，我就是china林。”

　　林峰微微颔首。

　　“你还真是china林，之前乔治和我说，大名鼎鼎的china林是他朋友，我还怀疑呢，现在见到你本人，我相信了。”

　　凯丽落落大方，并不怕生，有说有笑的和林峰攀谈。

　　她口中的乔治，是周涛的英文名字。

　　“林，这位是你的女朋友吗？”

　　凯丽的目光投向苏沐晴。

　　“是的，美丽的凯丽小姐，这位是我女朋友，你可以叫她苏。”

　　林峰没有介绍苏沐晴的英文名，就让凯丽叫‘苏’好了。

　　“苏，你好，很高兴认识你。”

　　凯丽伸出手，主动与苏沐晴打招呼。

　　苏沐晴点点头，和凯丽的小手握在一起，然后说道：“我也很高兴认识你，有机会我们一起聚餐。”

　　“ok，我平常就喜欢和朋友们一起举行party，现在认识你和china林！我的天呐…我都不敢想象，如果我的那些朋友知道我认识大名鼎鼎的china林，她/他们一定会很兴奋的！”

　　这话一点不假，周涛在单位里炫耀，说他发小是湖人的china林，结果没人相信。

　　还是后来，周涛在家里拿出一张老照片。

　　照片上，是他和林峰一起的合照。

　　那会儿两人都不大，看上去能有十三四岁，林峰怀里还抱着篮球。

　　他告诉同事，抱着篮球的小男孩，就是如今在湖人队大杀四方的china林。

　　结果那些老外同事看了又看，没看出抱着篮球的小孩是林峰。

　　毕竟林峰变化挺大的，成年后，与成年之前，宛若两个人。

　　小时候的林峰，长着一张娃娃圆脸，显得十分可爱。

　　现在的林峰，脸型棱角分明，行走的荷尔蒙，很有男人的阳刚魅力！

　　周涛显摆他发小是林峰，还拿出照片作证，几个老外同事都不信，包括他的女友凯丽。

　　直至此刻，凯丽亲眼见到林峰，才相信周涛没有吹牛，他的发小真是china林。

　　望着凯丽一副兴奋到脸色发红的表情，林峰愣了愣。

　　苏沐晴则是在背后悄悄捅了林峰两下，低声道：“你老实点啊，怎么我感觉，这个凯丽似乎对你有点那啥意思？”

　　林峰：“emmm…”

　　他顿时无语，咋苏沐晴这么容易吃醋？

　　“你想哪里去了？这是人家涛子的女朋友，你别乱讲，被外人听见，怎么看待我？”

　　“哼！”

　　苏沐晴轻轻冷哼一声，话说这凯丽还挺漂亮性感的。

　　尤其是那双大长腿，没有几个男人能把持住吧？

　　在路边和凯丽、周涛闲聊几句，周涛说道：“阿峰，晚上去我家里吃饭啊，我妈准备了丰盛的年夜饭，到时候你和苏小姐一起过来。”

　　“看情况吧，我家里也有年夜饭，你和凯丽也可以来我们这边吃。”

　　“那行，反正咱们有电话联系，晚上我给你打电话。”

　　“嗯。”

　　林峰点点头，与苏沐晴并肩进入林家餐厅。

　　餐厅里十分热闹，过春节了嘛，华夏人喜欢走亲访友。

　　而且林峰在nba崛起，许多巴结老林家的华人。

　　看着林峰和苏沐晴进来，一帮人停止了交谈，在人群中，林峰又看见了李芳，还有她搞科研的女儿，关淑云。

　　林峰皱了皱眉头，他想不通，这李芳的老脸还没被打肿吗？

　　好意思再来他们家？

　　“小峰，沐晴，你们终于回来了，你爸妈都在等着你们呢。”

　　李芳是个顺嘴子，特别喜欢逼逼赖赖。

　　每次听见她的声音，林峰都头大如斗。

　　“是啊，你怎么又来我们家了？”

　　林峰没给李芳好脸色，就算她女儿关淑云在场也不稀奇。

　　“小峰，你怎么了？好像不欢迎我们来你们家啊？”

　　关淑云磕巴着一张脸，目光有些迥异地盯着林峰。

　　“淑云姐，你别这样讲，这话是你自己说的，我可没说啊。”

　　“淑云，人家小峰有出息了，估计是看不起咱们这些穷人了吧？”

　　李芳阴阳怪气地开口，她对林峰能在湖人队崛起，赚到大钱而感到眼红嫉妒。

　　但林峰也是她从小看着长大的孩子，要说她惧怕林峰，还没有那回事。

　　只能说，现在的林峰今非昔比，应该给予一些尊重，畏惧倒不至于。

　　“小峰，跟你李大妈、淑云姐说话客气点，你这孩子，别让人家说出咱家的不是。”

　　吴梅开口对着林峰说道。

　　在她心里，也不喜欢李芳，太能嚼人舌根子。

　　不过今天是春节，大家好不容易聚在一起，闹僵了不太好。

　　反正李芳就是过来串门子，等会就走人。

　　跟他们家闹僵，逼逼叨叨起来没完没了。

　　吴梅这是为林峰着想，让林峰别跟李芳一家人牵扯出一些不必要的破事。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第222章 新春佳节免费阅读。https://xs.23sk.com 