    顾越修在门口等了会儿，才看见宋悦抽抽搭搭地开门出来。

    “算你还有点良心。”

    宋悦抹了一把眼泪。

    顾越修也没有说其他的。

    “走，买衣服。”

    虽然他每次吃家宴都是随便穿穿，回去吃完就走，可宋悦好像很在意的样子，那还是稍微的准备一下吧。

    “看你哭的，丑死了。”

    此时的宋悦长长的卷曲睫毛上还挂着两滴泪，眼眶红红的，看起来颇为可怜。

    宋悦吸了吸鼻子，噘嘴红润饱满的小嘴巴。

    “都怪你。”

    顾越修也不争了：“好好好，怪我怪我。”

    没想到，两人刚下楼，宋悦就忽然收到了一个电话。

    “喂，是宋悦小姐吗？一位陈香小姐在我们店里订了两套衣服，特意让我们给您送货上门。”

    宋悦：“诶？”

    很快，东西就送上门了，还是用几个精致的木盒子装好的。

    木盒子上还有精致的古风浮雕，隐隐约约有两个名字：盛装。

    “盛装？是个牌子吗？”宋悦对衣服牌子一无所知。

    巧合的是，顾越修也是一知半解：“我怎么知道，有穿的不就好了吗？”

    既然是宋悦的师傅挑的，那就肯定没错了。

    “穿好了我瞧瞧。”

    顾越修摊在沙发上玩着游戏，宛若一个莫得感情的走形式工具人。

    “哼，我就不。”

    宋悦抱着衣服回了房间。

    一直到第二天中午出发之前，顾越修才终于看到宋悦穿着一身连衣裙出现了。

    “好看吗？”

    说好随便穿穿的顾越修就真的随便穿了一身休闲衣服，听见宋悦的声音，一回头，忽然眼前一亮。

    宋悦今天穿了一身端庄的绣花连衣裙，带着一个刺绣的斜挎包，虽然是古典绣花设计，融入了旗袍元素，但设计得十分年轻时髦，将她的身材和青春活力完美地展现了出来。

    脚上在搭配一双配套的小白靴，衬得一双又长又直。

    才18岁的她完全不用化妆，皮肤就白里透红，再随便扎一个丸子头，就非常完美了。

    顾越修嗓子一哑，不知道为何，内心里竟然起了一阵无名的冲动和欢喜来。

    “花里胡哨。”

    顾越修虽然这样说，可还是忍不住又看了几眼。

    宋悦看着镜子里的自己，十分满意，果然是师傅，眼光一流。

    这衣服太衬身材了！

    可是一看自己身边站着的顾越修，只穿了一件简单的格子衬衫，一条工装裤，一双运动鞋。

    “你就穿这个回家吃饭？”

    顾越修看看自己：“不就回家吃个饭吗，我不穿这样，穿什么？”

    宋悦一撇嘴，回了房间，抱出来一套男士西装。

    “幸亏师傅想得周到。”

    陈香昨晚让人送来的，不仅有宋悦的衣服，还有一整套男装行头。

    她不仅考虑到了徒弟不会搭衣服，给她准备了一整套的配饰，还考虑到顾越修这个马大哈也肯定不会花心思去准备衣服，连男装也准备好了。

    打开一看，不仅有一整套西装，还有配套的鞋子、皮带和腕表。

    顾越修展开了那套西装，一看材料就知道不便宜，顾越修这种不太关注吃穿的人都看出来，这套衣服的质感和设计感十分不错。

    “快，去试试。”

    宋悦十分期待的样子。

    “那就试试吧。”

    西装送到的时候就已经干洗熨烫过了，宋悦昨晚还熏了点香上去，闻起来十分舒服。

    没到一会儿，顾越修就出来了，对着镜子看了看。

    “不错，不错，你师傅眼光不错。”

    黑色的经典款西装，几乎是量体裁衣，穿在顾越修身上，展现典雅和贵气的同时，也多了几许力量和爆发感。

    顾越修十分满意，对着镜子看了好几遍。

    一边的宋悦一双圆滚滚的猫猫眼就这么看着他。

    从未见过这么穿得这么正经的顾越修，一般状态下的顾越修都是装扮得十分简单，一副对生活没了追求的颓废样子。

    原来，这个男人正经起来也这么帅。

    “走了。”顾越修戴好了配套的腕表。

    盒子里的腕表也是一对儿的，还有女款的，搭配了一条钻石手链使用。

    “你师傅真有钱。”就算对金钱和奢侈品再不敏感，顾越修也能看出这一套价值不菲。

    说起自家师傅，宋悦也是一脸骄傲：“那是肯定的。”

    那可是她的师傅啊。

    “走吧。”

    顾越修主动接过了宋悦拎着的一口袋东西。

    “你带了这么多东西啊？”

    打开口袋，里面都是香。

    “总不能空着巴掌回去看爷爷吧。”

    她除了香，好像也就没有别的东西能拿出手了，好在，制香是她的强项。

    顾越修却敏锐地发现有不寻常的东西混在了老爷子最喜欢的翠云龙翔香里面。

    “橙花酥酥糖？这是什么？”顾越修拿起一盒香。

    宋悦：“这就是上次把你迷晕的那种东西。”

    上次顾越修就是被她用这种香给迷晕了，是宋悦根据某本武侠小说里的能迷晕人的香做出来的，顾越修还没收了几根拿回去研究过。

    “橙花酥酥糖？？你管这个玩意儿叫‘橙花酥酥糖’？”

    顾越修就是这个东西的受害者，那种脑子清醒浑身麻痹的感觉真是太可怕了，没想到，它竟然有这么一个可爱的名字。

    “因为它闻起来是橙花的甘甜气息，还会伴随一种很舒服的酥麻感，但不到几分钟浑身就在不知不觉间被麻痹，所以，它就叫‘橙花酥酥糖’。”

    顾越修看着那一脸可爱的宋悦，万万没想到，这种可怕的字眼竟然是从她嘴里蹦出来的。

    “那这个呢？”顾越修又拿起了一盒。

    “这一盒叫‘草莓绵绵冰’，闻起来是草莓的味道，但闻完之后，会感觉自己浑身冰凉，如果是古武者的话，内力也会在软绵绵的感觉之中暂时消失。”宋悦一脸可爱地回答。

    顾越修：“……”

    “吃个家宴，你带这些玩意儿干什么？”

    宋悦噘着嘴：“有这些东西在身边，我也能有点安全感。”

    风云诡谲的豪门，暗潮涌动，杀人不见血，没点东西防身怎么可以。

    顾越修一凛，也没有再多说其他的话了。

    “那就带着吧。”

    其实，有他在，这些东西，根本不必带。

    但是她喜欢，也就带上吧。

    【作者有话说】

    感谢Hantten、养一個月亮的金币助力哦，爱你们，么么哒

