    跟小妮子间的事情，林轩最担心也是最怕的，其实就是后妈这一关，虽然户主一栏上写的人是林义，但实际上这个家的掌舵人一直都是姜雅。

    如果说的再现实点，那就是唯一有能力阻止林轩的，就是姜雅，其他人即便反对，也都不会形成有效阻力。

    舆论无关痛痒，毕竟这件事情既不违反翻绿，又不背离普世道德观，远远到达不了人人喊打的程度，并且舆论本就是可以引导的。

    林轩想过许多次后妈得知这件事情后的反应，但始终都无法勾勒出一个比较具体的轮廓，不过可以肯定的是，她这一关是最难度过的。

    而事实也是如此，姜雅刚刚那番话看似温和、深情，其实比任何激烈的、强制的阻挠行为都要更有力，因为外力上的阻止，很大可能是会让被阻挠的双方变得更加坚定——不论是现实生活还是文学创作中，都不乏此类例证。

    看得出来姜雅其实在尽量地想要用一个比较温和的方式去解决这件事情，所以她虽然是反对态度，却并没有选择强行制止破坏，而是用陈述利弊的方式，告诉他们这种行为的可能结果，希望他们能够自己决定及时放弃。

    这是直接攻心，从根本上去瓦解两人继续走下去的想法，很有几分善战者无赫赫之功的味道。

    姜浅予冰雪聪明，显然也意识到了姜雅刚刚那番话的真正用意，用手抹着眼泪，带着哭腔说道：“你傻呀？妈说的话你也相信？她刚刚那些话就是阻止好不好？她心机深着呢！”

    林轩瞥了眼爸妈房间，伸手帮她擦泪，笑道：“你小心别被妈听到。”

    小妮子眼泪汪汪地看着他，吸着鼻子，哽咽道：“听到就听到，谁让她居心不良的？又不是我们才会遇到这种事情，哪对情侣不会面临这种问题啊？偷换概念！危言耸听！就是故意的！还以为我们都傻似的，谁听不出来呀？”

    从两人的角度去看，姜雅刚刚那番话简直可以称得上是“诛心之言”，说她居心不良并不算冤枉，然而她说的全是事实，所以就算林轩和姜浅予看出了她的用心，依旧还要迎难而上，没有取巧的办法。

    不过从小妮子的话来看，姜雅那番话对她几乎没有造成任何困扰，反倒是消除了她一直以来的心结——她最担心的就是爸妈的反应，姜雅虽然也反对，但那句“妈尊重你们的决定”，从某种意义上来讲，已经是有条件地接受了这件事情。

    小妮子没有受那番话影响，说到底还是一个信任问题，这种事情本就是不讲道理的，在这方面她有天然优势，因为同样不讲道理。

    林轩不一样。

    姜浅予心思无垢，想明白后就不再受困扰，林轩却是经历过一个类似于洗净铅华的过程，不过他这时候才发现，自己似乎洗的不是很干净，因为哪怕他帮小妮子擦净眼泪后，如往常般抱住她的时候，也没有办法再像以往那样对未来充满信心。

    刚刚脑海中一闪而过的念头，不由自主地再次浮现了出来：姜浅予也会成为已经成为过去的那些面孔中的一员吗？

    “你怎么了？”小妮子察觉到了他的反常，有些奇怪地问道。

    林轩低头望着她，摇摇头说道：“没事，我们先考虑两天，然后过两天再找机会跟妈说一声。”

    姜浅予奇怪地道：“考虑什么？”

    林轩笑道：“总要装作认真地考虑了两天，不然轻易的决定哪里有分量？”

    姜浅予狐疑地打量着他，“你没有骗我吧？”

    如果是往常，小妮子不大可能会再问这句话，林轩也不知道她是察觉到了自己的异常，还是说依旧受到了后妈那番话的影响，互相间埋下了不再信任的种子。

    他伸手把姜浅予给紧紧抱在怀中，低头在她额上亲了亲，柔声道：“当然，我有骗过你吗？”

    小妮子摇了摇头，甜甜地道：“没有。”

    林轩也笑了笑，一手揽着她纤薄细腰，一手抚着她脑后秀发，将她整个人都搂着紧紧贴在自己身上，心中却莫名地充斥着一种不安，挥之不去。

    现在有了。

    小妮子乖巧地伏在他怀里，任他抱着，过了一会儿，也伸出双手，环臂紧紧地抱在他腰间，林轩清晰地感受到她胸前柔软丰挺的触感以及自己腰间手臂传来的力道，不觉得如何享受，心中不安的感觉反倒愈发强烈起来。

    他轻轻唤了声：“浅浅。”

    小妮子柔柔地“嗯”了一声。

    林轩却不再说话，埋在她发间嗅了嗅，又忍不住往她白嫩诱人的耳朵凑了凑，亲了一下，然后有些心虚地往爸妈房间瞟了一下，这本是下意识的举动，结果差点没把他吓得心都给跳出来。

    姜雅不知道什么时候从房间出来的，正站在房门口，面无表情地盯着这边。

    林轩触电般赶紧把把小妮子给放开，同时挤出笑容，有些讪讪地地喊了声：“妈……”

    姜浅予原本还有些奇怪他怎么突然把自己推开，听到林轩这样喊，转头看到老妈在盯着自己，霎时间羞得脸如火烧，恶狠狠地等瞪了眼林轩。

    姜雅淡淡地道：“干嘛呢这是？”

    被当场抓了个现行，不要小妮子，林轩都觉得脸上有些发烧，有些尴尬地解释道：“我们都觉得您说的很有道理，所以就……那个，商讨一下。”

    这理由有点扯，姜雅也不计较，径直走向厨房，问道：“想吃什么？”

    林轩忙道：“都行，都行，您做的我都爱吃。”

    “马屁精！”

    姜浅予白了他一眼，转身往房间走去，林轩赶紧补充道：“浅浅也爱吃。”

    小妮子又回来踢了他一脚，然后气呼呼地回了房间。

    林轩看看走进厨房的后妈，再看看走回房间的小妮子，觉得去哪都不对——找小妮子肯定不行，找后妈……有点心虚。

    他站在那愣了几秒钟，还是咬咬牙去了厨房，先探过去一个脑袋，小心翼翼地问道：“妈，有什么要帮忙的没？”

    姜雅头也不回地道：“有。”

    林轩：“……”

    他僵在门口等了好一会儿，也没见后妈有要改变主意的意思，只好走进厨房，说道：“我们明天不是就要去外婆家了嘛，今晚就少弄点菜就好了，免得吃不完都得丢掉。”

    姜雅道：“多吃点就好了，你把那个韭菜拿过来择一下，在那边放着呢。”

    林轩应了一声，把放在旁边的韭菜拿过来，坐在旁边打开一根根地择剥干净，问道：“您什么时候去买的菜啊？”

    “刚买回来没多大会，你爸非要吃韭菜。”

    “那他等下回来吗？”

    “说是回来，等下看吧。”

    “要不给他打个电话？”

    姜雅点点头道：“那你让浅浅给他打个电话问一下。”

    林轩怎么听都觉得这话有些怪怪的，又不敢说出来，只好喊道：“浅浅，浅浅！妈让你给爸打个电话，问他回不回来吃完饭。”

    “知道啦！”

    小妮子很快不耐烦地应了一声，有过一会儿，客厅里就传来了她打电话的声音，明明开着外放，在厨房都能听到林义的大嗓门，说等下就回来，她挂了电话后还是又重复了一遍：“爸说他等下就回来。”

    林轩看了眼姜雅，等了半晌，也没见她有要应声的意思，只好自己说道：“哦，好，知道了。”

    姜雅点到即止，倒没有再继续为难林轩，在旁边淋水和面，林轩问道：“是要包饺子吗？”

    姜雅应了一声，道：“明天去看你外婆，回来就直接去你爷爷那了，估计要过完年才能回来，咱们自家先吃顿饺子。”

    林轩嗯嗯地点头道：“应该的。”

    姜雅接下来倒没有再有什么似含深意的举动，随口聊些榕城当地风俗，又问些林轩跟姜浅予在杭城的生活，很快把面和好，切韭菜，炒鸡蛋，弄好饺子馅后，面也醒好了，林义回来，林轩就叫老爸过来帮忙。

    林义的厨艺称得上是很不错——家里四口人，三个人的厨艺其实都不错——不过平常都是姜雅下厨，也都习惯了，今晚既然算是过年吃饺子，自然也过来帮忙的，把面和饺子馅都端到客厅，一边看电视一边包饺子，姜浅予也过来凑热闹，一家人说说笑笑，其乐融融。

    姜雅显然也很清楚林义的性子，所以并没有急着把林轩和姜浅予的事情告诉他，吃了晚饭后，又催着收拾东西，第二天早上吃完饭，一家四口人外加一只猫乘航班前往榕城。

    跟回来的时候差不多，小妮子在飞机上所有心思基本都在呆呆身上，林轩倒是跟爸妈聊得颇为开心，也询问了一些关于外婆家的讯息，姜浅予偶尔也插一两句话，但总的来讲好话不多。

    她对外婆家的印象一直都说不上多好，这主要还是因为小时候那次不愉快的过年经历，给她留下了很大的印象——当年还不满十岁的她当着一大家子的面把年夜饭都给掀了，想不印象深都难。

    不过她对榕城倒是印象不错，主要原因在于那位民国奇女林徽因虽然生于杭州，可祖籍却在榕城，介绍中也都是榕城人，她于是爱屋及乌，连带着整座榕城都跟着沾光，不过可惜的是林轩记得小妮子曾经不止一次想要去寻找林徽因在这里留下的足迹，却成果甚微。

    外公姜巘嘉有三子三女，姜雅排行第四，姐妹中行二，来接的人是二哥姜诚立，林轩对后妈娘家人印象不多，隐约记得老爸酒后曾说后妈娘家里，也就只这二舅和大姨两个算是厚道人，当然，出于对老爸眼光的考虑，林轩觉得还是自己观察比较靠谱。

    林轩他们落地时，姜诚立已经等了有些时间，这是林义跟姜雅的判断，都说这是他的一贯风格，做事讲究“预则立”，林义说这方面跟他很像，然后被另外三个人吐槽说“瞎积极”。

    林轩对姜诚立的具体印象几乎为零，不过见面后几句寒暄，倒是对这个二舅印象还不错，第一印象感觉很踏实，不张扬，开着一辆七座商务车，载四个人很宽敞。

    从机场到外婆家一个小时的车程，途中又堵车，林轩他们落地时不到十一点，下车时已经十二点多。

    这情林义和姜雅早有预料，也不止一次提起过，因而林轩跟姜浅予都有心理准备，不算意外，让人意外，甚至是完全没有任何心理准备的，是他们两个人下车后，第一个看到的人居然是姜珞樱。

    