    这时，一只鸟朝着颜冲飞来，虽然颜冲身处万米高空，但自从灵气复苏以来，不少动植物都得到了天地元素的滋养，鸟儿也不例外，飞得越来越高。

    颜冲本来就处于A级隐身状态，这只无辜的鸟儿连魔兽都算不上，自然没有发现他，所以傻头傻脑地朝他飞来。

    然后，这只鸟就路过了颜冲最新构造的空间领域，成了空间迷宫的第一位访客。

    颜冲早就注意到了这只傻鸟，本着测试新领域的心态，也就任由对方一头栽入领域之中。

    他的这个领域非常奇特，主要功能并不是杀伤或者防御，而是控制。

    只见那只傻鸟一飞进领域之后就像失了智一般上下左右瞎几把乱飞，不知道的人还以为颜冲施展了精神魔法将它摧残成弱智了。

    其实不然，只要仔细观察，可以发现这只鸟的飞行动作和之前还是一样，连频率都没有变，只不过飞行的路线却乱成一团，让人难以理解。

    就这样在原地一米的范围内飞了半个小时后，这只傻鸟忽然凭空消失，在五公里外出现。

    颜冲微微一笑，它踩中了空间迷宫中的陷阱，被传送出去了。

    虽然晋升地阶的领域从外表来看和人阶差不多，但颜冲实质上已经具象化出来，工作量还远超之前的黑洞领域，只不过具象的事物被颜冲调节成了透明之色，更具有隐蔽性和迷惑性，符合他低调的性格。

    只要是传奇职业者，就可以从领域外部看到密密麻麻地立体网络交错在领域之中，每一个网孔都是一个入口。

    一旦踏入领域之中，就陷入了立体迷宫之中，由于透明的缘故，仍然能够看到外界，但路线却被空间扭曲。

    所以刚才的那只傻鸟在踏入领域之后，没有什么特别的感觉，仍然以为自己在天空中飞行，还是直线飞行，没有变化方向和高度。

    但实际上? 它只是在一米的空间范围内上下左右前后各个方向瞎几把乱飞而不自知。

    在它的印象中? 这半个多小时已经飞行了很远的距离，实际上还是原地踏步? 最终? 颜冲决定放它一马，在它的前面设置了一个传送陷阱? 路过的时候被传送到领域之外的五公里处。

    如果颜冲愿意，可以将其永远控制在领域之中? 最多他将领域的范围缩小到四五十米? 这样可以一直维持着。

    这就是空间领域的一大妙用，只不过一般人想要形成空间迷宫这样的复杂地阶领域，所耗费的精力非常庞大，需要漫长的时间。

    但颜冲之前在直面深紫色屏障时脑海中涌现出大量的知识? 所以很快就将空间迷宫的架构具象出来? 就好比做一道复杂的数学证明题，已经知道答案再誊抄一遍。

    在将空间领域晋升地阶之后，颜冲仍然不怎么满意，继续细化着空间迷宫的功能，在领域内部设置更多的透明墙壁? 将更多的空间法则之弦扭曲成他想要的效果。

    同时，这个空间迷宫也是一个法则技能? 只不过并不能像黑洞一样可以丢出去攻击别人。

    不过到了极限之后，颜冲有些遗憾地发现? 以他现在对空间法则的领悟，还没有达到天阶的层次? 尽管空间领域比光辉领域要完善地多? 更接近天阶。

    空间领域想要晋阶天阶? 条件就是形成一片稳定的次级位面。

    像是一些天阶职业者死后领域可以化为次级位面，那大多是不稳定的，需要传奇炼金师用各种珍稀材料将其固化，否则就会随着时间的流逝破灭消失。但领悟空间法则的传奇则不同，这是他们的老本行，天阶的要求自然要高很多。

    颜冲在将空间领域构建到自己目前的极致之后就停了下来，没有贸然将光辉领域和空间领域融合，本来传奇就不宜同时领悟多个法则，就是因为法则领域之间的融合非常凶险，一个不小心就会导致严重的反噬，这比魔法反噬可惨烈多了。

    他望了望脚下的大地，又发动御空术往高空飞去。

    之前在无尽大陆他就渴望着飞到星空之上，但无尽大陆的环境特殊，越往高处罡风越猛烈，连他的史诗体质都承受不了。

    而地球就不同了，越往上飞空气越稀薄，传奇职业者足以在真空环境存活，只要有天地元素补充身体能量，他可以不吃不喝一直活到寿命终结。

    晋阶传奇之后，他的生命蜕变，寿命极限就从两三百岁提升到了五六百岁，而到了地阶之后，他现在的理论寿命已经达到了千岁！

    颜冲越飞越快，光辉领域扩张开来，在他体表形成一道屏障，远超音速的极速竟然没有产生任何动静，从外面看，只能看到一抹淡淡的流光划过。

    很快地，颜冲便来到了太空之中。

    看着下方那颗蔚蓝色的星球，颜冲心情有些激动，在太空中飞了一段时间后，他还看到了几颗卫星，忍不住显露出身形，拿起通讯卡牌给自己拍了几张自拍。

    当然，他的真正形象不会被任何卫星检测到，因为领域本身就可以屏蔽或者扰乱电磁信号，别人只能看到他想让别人看到的。

    与此同时，山姆国某军方基地，一位坐在屏幕之前的男子骇然起身，直接将桌上刚冲的咖啡打翻，不顾洒了他一裤子的滚烫咖啡惊呼道：“卫星，卫星旁边有人！”

    房间内的众人闻言纷纷起身来到男子身边，望着屏幕上的画面，同样陷入了呆滞之中。

    只见一个模糊的人影在太空之中，头部被一个诡异的滑稽表情所遮掩，朝着屏幕挥了挥手，随后飞走了。

    颜冲在调戏了一颗山姆国卫星之后，在太空中开始不断加速。

    目标，月球！

    他早就想去月球看看了，同时也想看看自己目前的速度到底有多快。

    在地球和无尽大陆之上，周围有空气，所以他的飞行速度受到了制约。

    哪怕光辉领域可以扭曲一部分法则，但主要也是在隐蔽性方面。

    而在近乎真空的太空之中，空气阻力可以说为零，只要不接近光速，就可以不断加速下去。

    只是瞬间，颜冲就突破了百倍音速，然后仍然不断提升，很快就达到了万倍音速！

