    拿得起放得下。

    叶一锋赢得了金球奖便不会把“获奖有多难”挂在嘴上。

    即便他的粉丝已经为他鸣不平两年之久，认为他至少应该一年前就拿到这个奖。

    26岁的年龄首获金球奖。

    不算早也不算晚。

    一夜之间，中国各大媒体刷屏式的轰炸报道叶一锋领取金球奖的新闻。

    刷新了中国球员以及亚洲球员的天花板。

    八方来贺，万众激动。

    周中有比赛，叶一锋顾不上在巴黎逗留，领奖之后与格里兹曼，姆巴佩等人合影寒暄几句便启程返回曼彻斯特。

    来到卡灵顿训练基地，还没走进更衣室，却见三德子伍德沃德带着曼联官方电视台的工作组久候多时。

    三德子一脸兴奋的笑容快步走来与叶一锋握手。

    “恭喜，恭喜，实至名归！”

    叶一锋只能笑着说谢谢。

    三德子接着问道：“金球奖呢？”

    “在酒店。”

    “为什么没带来？”

    “带来干嘛？又不是玩具。”

    “哎呀，你应该带来，向队友分享一下你的获奖经验与心得，激励一下曼联的年轻球员！”

    叶一锋愣住。

    咋感觉拿个金球奖变成了政治任务。

    “我都想好了，明天晚上我们在主场打阿森纳，赛前给你安排了仪式向球迷展示金球奖，这是你职业生涯，哦，不，是生命中重要的时刻，一定要留下特别的回忆！”

    叶一锋开始出汗。

    他虽然在球场上不是人，但平日里还是要点儿脸。

    这金球奖和曼联有几毛钱关系？

    西甲三连冠。

    赛季三冠王。

    52球纪录，欧洲金靴奖。

    欧冠最佳射手。

    哪怕是率领中国队杀入世界杯16强，在世界杯舞台上也算是闹腾了一下刷了点儿人气。

    他在曼联这四个月表现是非常出色。

    可仅凭这样的表现......绝对跟金球奖不沾边。

    否则他在马德里竞技早就斩下两座金球奖了。

    三德子要搞外宣，他能理解。

    可让他在老特拉福德展示金球奖给曼联球迷，这不仅仅十分牵强，而且叶一锋这么做搞不好是在给自己挖坑。

    曼联球迷见了，会有什么感想？

    小伙子，很棒。

    那就以曼联人的身份继续拿金球奖回来让我们乐呵乐呵。

    万一他拿不到，岂不是很讽刺？！

    在马德里竞技你能大获成功，在曼联怎么不行了？

    叶一锋坚决摇头，表示不能这么干。

    英超争霸如火如荼，这个时候怎么能只顾着自己出风头？

    大局为重，大局啊！

    三德子没想到叶一锋会拒绝，他还想要说服叶一锋时，叶一锋反过来对他说道：“不着急，等明年我再拿金球奖的时候，咱们好好办一场！

    对了，我的金球奖今天就会快递送走。

    我去训练了，拜拜。”

    叶一锋赶紧绕过三德子去更衣室换衣服。

    三德子摸摸脑袋有些失望。

    但他也知道把叶一锋当做一件热门枪手的商品向世界展示有些过分。

    毕竟他获得金球奖确实跟曼联关系不大。

    叶一锋也没骗他。

    他的金球奖今天确实会快递送回中国。

    他一年到头大大小小的奖项所获颇丰。

    来到曼联后，先后拿了上赛季的欧洲金靴奖，欧足联赛季最佳球员，欧冠金靴奖，欧冠最佳阵容，以及英超8月，9月，10月连续三个月的月最佳球员奖，11月的要过几天才会送来。

    他的这些奖项都送回天海，在叶建华的青训学校里面有他的个人荣誉展览馆。

    也算是叶一锋为老爹的事业加项目搞创收做出的贡献。

    他自己目前只保管着每次赢得冠军时被颁发的奖牌。

    闲了无聊时全挂脖子上挺考验颈椎的。

    队友纷纷恭喜他，青木堂主则是星星眼一脸毫不掩饰的崇拜。

    大英帝星和法国小亨利的眼神中出现了些复杂之色。

    可能他俩对自己发出了灵魂拷问：我啥时候能获得金球奖？

    博格巴时不时看穆里尼奥一眼，眼神复杂，心理活动很丰富。

    作为世界杯冠军，连金球奖前三都没进。

    唉，被穆龟拖了后腿！

    穆里尼奥早就发短信恭喜过叶一锋，现在总是一副走神的模样，让人捉摸不透。

    直到傍晚时分，球队进行赛前准备会。

    穆里尼奥公布了明天的首发阵容，然后布置场上任务和技战术打法。

    曼联众将面面相觑，先是难以置信，随后便又有些小激动。

    卧槽！

    终于要换一种活法了吗？

    穆里尼奥开窍了？

    嗯，他们终于抛弃了祖传大巴！

    百年红魔无数先辈终于显灵了！

    穆里尼奥也是没辙了。

    拜利和斯莫林是回来了，但又有什么用？

    连他自己都觉得要是摆个中规中矩的后卫线出来，曼联打防守反击先丢球的概率还是很大！

    反正是要丢球，根据上一场打南安普顿下半场球队的表现，不如打得主动些。

    丢球已经家常便饭。

    曼联现在有能力比对手多进一球，这反而是现在抢分最有效的手段。

    而且穆里尼奥思考得更长远。

    欧冠晋级了淘汰赛。

    曼联如果按照他之前的防反哲学去作战，八成是要在淘汰赛跪成狗！

    使出吃奶的劲，斯莫林，林德洛夫，拜利他们也不可能挡得住欧洲强队锋线的碾压与摧残！

    只能集中精力在进攻多想想办法。

    至于防守。

    彻底放弃了期望他们成长进步的念头。

    心已经伤透。

    还是上狙击队吧。

    ......

    老特拉福德灯火辉煌人山人海。

    英超第15轮，曼联主场迎战老对手阿森纳。

    弗格森退休结束了红魔一个长达超过20年的时代，在2018年夏天，阿尔塞纳-温格卸任阿森纳主帅一职，同样象征着兵工厂一个时代的结束。

    常年的争四狂魔阿森纳英超第四不要了，温格也不要了。

    这是铁了心也要换种活法的样子。

    欧联杯之王埃梅里走马上任。

    阿森纳新赛季的战绩不算差，但也绝对没有预期中那么好。

    毕竟有三支BIG系列的球队14轮了还都保持不败金身。

    9胜3平2负的阿森纳排名联赛第五，距离他们熟悉的位置只差一点点，那里坐着他们的伦敦冤家切尔西。

    穆里尼奥坐在教练席上看似气定神闲，其实内心并不轻松。

    彻底改变技战术体系之后令他内心充满了忐忑不安。

    不摆大巴就像挂空挡穿着小短裙，每走一步都怕走光。

    阿森纳主帅埃梅里站在场边拧着眉头，比赛还没开始打，他就一副便秘的样子，可能确实需要去一趟卫生间。

    两队首发球员登场。

    红魔球迷满怀期待。

    今天这首发其实也没有透露出太多信息。

    433.

    门将：德赫亚。

    后卫：瓦伦西亚，斯莫林，菲尔-琼斯，罗霍。

    中场：埃雷拉，博格巴，马蒂奇。

    前锋：拉什福德，叶一锋，马夏尔。

    卢克-肖训练中受伤。

    斯莫林伤愈归队，病房里三缺一，卢克-肖很自觉地去顶上了位置。

    阿森纳首发343.

    门将：莱诺。

    后卫：穆斯塔菲，帕帕斯塔索普洛斯，霍尔丁。

    中场：贝莱林，托雷拉，贡多齐，科拉希纳茨。

    前锋：拉姆塞，奥巴梅扬，伊沃比。

    “爱美丽”带来了西班牙技术流，跟阿森纳本身有着远亲的关系，只是排兵布阵时不时玩骚操作让阿森纳球迷也看不太懂，赢球了自然是高深莫测，赢不下来的时候便遭到口诛笔伐。

    风险和利益并存。

    人有多大胆，地有多大产。

    只要埃梅里敢玩，阿森纳的球员奉陪到底。

    早已不是曼联与阿森纳龙争虎斗的时代，现在两队相遇，除了情怀之外充其量只是英超的强强对话级别。

    够不上争冠，过去几年谁赢谁输也搅不了英超的争冠大局。

    但现如今曼联高举联赛榜首，阿森纳球员换了一批又一批，心态波澜不兴。

    老枪迷恐怕不答应。

    说好一起在谷底待着，曼联怎么敢走出低谷要复兴？

    这可还行？

    阿森纳，狙击曼联，把红魔从积分榜榜首拽下来！

    那是红魔该待的地方吗？

    比赛开战。

    曼联起手便干。

    中场传球倒脚，锋线积极跑位。

    叶一锋接应到埃雷拉的传球背身将球斜传右路。

    拉什福德趟球内切中再分球边路。

    瓦伦西亚下底接应后传中。

    叶一锋与马夏尔一同杀入禁区内抢点。

    冲杀到前点的叶一锋凌空垫射！

    足球直飞球门中路。

    门将莱诺侧扑将球挡出！

    老特拉福德氛围瞬间飙升！

    阿森纳有些慌，开场就遭遇险情，好在没酿成大祸。

    托雷拉禁区前策动快攻反击，斜传右路找贝莱林，后者犹如小摩托飙起速度向前推进攻势。

    马夏尔回追追不上，博格巴协防边路，当贝莱林向前盘带突进时，罗霍不退反进上去直接与对方相撞。

    贝莱林变向球过去了，人倒在地上。

    两人一同翻滚在地，纠缠在一起跟激情滚床有一拼。

    主裁判鸣哨吹罚罗霍犯规，然后对他出示黄牌。

    穆里尼奥面无表情，心底暗骂一句主裁判心不够狠！

    把尺度放宽啊！

    不死人给什么牌！

    阿森纳定位球进攻时曼联已经全军退守。

    埃梅里还没看明白曼联要干什么。

    至少现在看起来曼联是又在摆大巴。

    但拉姆塞开球之后，贡多齐杀上来在禁区前想要爽一脚远射，叶一锋正面冲击进行拦截。

    贡多齐远射没机会了，被封了线路，扣球变向就要过人。

    叶一锋扑得太猛被扣过也没机会再转身逼抢，但他身后还有反王博格巴！

    博格巴先断球再卡位，对抗之后拨球拉开距离送出直传。

    曼联的由守转攻思路清晰。

    叶一锋沿着中路向前快速趟球。

    阿森纳防线迅速回撤。

    托雷拉眼看将要追击上叶一锋，后者却送出一脚手术刀般的直塞。

    拉什福德绕外线内切反越位成功，速度与激情正式开机！

    在禁区线上拉什福德没给霍尔丁放铲干扰的机会，一脚贴地斜传送出。

    从另一侧狂奔内切杀到的马夏尔一拨一射一气呵成。

    足球窜入球门右下角！

    开场3分钟，曼联取得闪电进球！

