    “这喜事都是扎堆儿来的，阿姐还不知道吧？季岚庭的婚事，怕是也要定下了。”

    裴锦箬的脑子此时本就转得慢，听了这话，转过头来，便见得裴锦枫将她紧紧盯着。

    她还没有开口，裴锦枫又道，“据说是礼部侍郎尹家的嫡女。”

    “知道了。”裴锦箬点了点头，“等到他成亲时，你得去喝喜酒，把礼早些备好了，到底是相识一场。”

    裴锦箬的表现很是平淡，倒是让裴锦枫有些无所适从。

    他还以为……挠了挠后脑勺，他爽快地应了一声，笑了，这样，也好。

    裴锦箬偷偷瞄了一眼裴锦枫眉宇舒展开来，身心愉悦的小模样，不由翘了翘嘴角，这个小子也真是个单纯的，什么心思都往脸上写，他这是担心她对季舒玄有什么？听到季舒玄亲事有着落了，心里会不痛快么？

    别说她和季舒玄没什么了，就算真的有什么，就像卢月龄和甄先生一样，自己都有了着落了，他娶别人，那也不是迟早的事儿么？

    不过……

    “季岚庭的婚事都有着落了，那叶准呢？”叶准可比季舒玄大着好几岁呢。又是状元及第，并且极受永和帝重用。

    翰林院中，出入御书房最为频繁的，就是他了。

    年轻有为，前途无量，就算是家底单薄了些，这凤京城中，也多得是想要将女儿嫁给他，提拔他、扶持他的人吧？

    “这个……倒是没有听说……”裴锦枫摇了摇头。

    裴锦箬点了点头，不为难他了。她家这个，可是个小夫子，哪里会去关心这些事？

    “哎！眼看着就要过年了，也不知道燕二哥在做什么呢。”

    “你倒是想他。”裴锦箬淡淡刺道。“他若知道了，必定开怀。等他回来，你可以多跟他要点儿压岁钱。”

    千里之外的宁阳关，燕崇鼻头一痒，大大地“阿嚏”了一声。

    “着凉了？”靖安侯皱眉看着他，不等他开口，便怒道，“就你这身子，哪里受得了这边关的苦寒？趁早给我滚回凤京城去，免得累人累己。”

    “我说爹，你打什么主意，我会不知道？我走了，就没人盯你喝药了吧？”燕崇却还是一副吊儿郎当的样子，手里的药碗却端得稳稳的，“你还是快些喝了吧！否则，我一会儿出去嚷嚷了，堂堂靖安侯居然怕苦，不肯喝药……”

    靖安侯眉心一皱，将那药碗劈手夺了过去，咕噜噜喝了个干净，将嘴一抹，空药碗扔回燕崇手里，简单粗暴一个字，“滚！”

    燕崇也不废话，笑眯眯收了碗，便转身走了出去。

    门外，燕岑向他挑了挑眉，“喝了？”

    燕崇将空碗翻转给他看。

    燕岑朝他竖了竖大拇指，“还是你有办法。”

    “哥！今天小年夜啊！”燕崇凑上前，“请我喝酒呗！”这是酒瘾又犯了。

    “你说你哪儿来这么大的酒瘾？我和父亲也不好这一口啊！”燕岑皱眉。“看样子，真该早些成亲，早有人管着才好。”

    “她可管不住我！我们家往后，都是我说了算！”燕崇气势威武得很。

    燕岑睨他一眼，有些怀疑的眼神。

    “哎！哥！你还真别不信！男子汉大丈夫，难道还能被个女人吃死么？我保准把她制得服服帖帖的。”

    兄弟二人一边并肩往外走，燕崇还在一边喋喋不休，就怕燕岑不信似的。

    谁知，刚出门，一股冷风迎来，他鼻间又是一痒，接连便是几声“阿嚏”。

    回过头，便是燕岑意味深长的眼神。还有无奈地摇头叹息，拍着他的肩头道，“年轻人身子这么虚，可不是好事儿。别喝酒了，多补补才是正事儿，往后，别被媳妇儿嫌弃。”

    燕崇“……”额角抽了抽，青筋蹦起。

    小年夜过了没几日，好似就是一眨眼的工夫，就到了除夕。

    每年除夕，宫中都会设宴，四品以上官员，皆可携家眷入宫赴宴，这已算得大梁的惯例了。

    按理，裴世钦只是五品，裴家人是没有资格进宫赴宴的。但因着今回，皇后娘娘早有懿旨下来，小袁氏和裴锦箬可以破例进宫。

    想必，都是沾了英国公府，以及靖安侯府的光。

    裴锦箬今日穿了一袭鹅黄，不算打眼，却胜在明暖，这样的日子，一看，便让人觉得心底生出暖意来。

    进了宫，如往常一般，先往凤藻宫去向皇后娘娘请安。

    太后娘娘一向喜欢清静，就是这样的场合，也是一样，只召见了娘家人，其余人，一概不见。大多数人，便都聚在了皇后娘娘的凤藻宫。

    可大殿也只有那么大，都往跟前凑，本就烧了地龙火墙，人一多，难免发闷。

    好在，今日人多，裴锦箬委实算不得打眼，请过安后，与小袁氏说了一声，她便带着丫鬟，从殿内退了出来。

    方才在里面也没有瞧见卢月龄和徐蓁蓁，想必是与她一般，早早避了出来，也不知在何处。

    裴锦箬从凤藻宫出来，便一路找着人，一路往御花园走。

    转角处，踱出一行人来。

    裴锦箬远远看见，可此时避开，却显得太过刻意了。

    只微微一顿，她便是从容地迎上前去，轻轻屈膝道，“臣女见过福王妃、彭侧妃，长乐公主。”

    福王正妃蒋氏，与长乐公主早逝的母妃同出一族，说起来，还算得表姐妹，再加上一个彭允薇，这几人，她不想撞见当中任何一个，却没有想到，避无可避。

    “起来吧！”福王妃的语调还算得平和，轻轻抬了抬手。

    裴锦箬站直了身子，便侧步一旁，为几人让路。

    谁知，彭允薇却在这时开了口，“裴三姑娘这是一个人在逛园子吗？”

    她就只有一个人，这显而易见，没什么好狡辩的。

    彭允薇便用帕子捂了嘴笑道，“那多无聊啊！既然都是逛园子，不如一起吧？”

    她还真不想。裴锦箬目下暗闪，正要寻个借口，推脱此事。

    彭允薇却已经笑笑，将话转到了萧灵犀的身上，“公主和裴三姑娘也好亲近亲近，毕竟，是未来的表嫂，长乐与燕二公子又自来亲厚，不是吗？”

    “是啊！左右无聊，裴三姑娘便一起吧！”萧灵犀笑笑接话，望着裴锦箬的目光，没了在猎场时的针锋相对，却还是有浓浓的好奇。

    