    “这种话你都说的出来？要不是你指使她，能做出这样的事情来？这件事我要告诉你妈，反正你也处理不了。”就李军娇才参加工作几年，就算李家的人宠爱她，她看来上万元也不是李军娇能够拿的出来的。

    说完马玉莲就要去打电话。

    却是被李军娇拦住：“事情都还没有弄清楚呢，姨母可不要将脏水往我身上泼。”

    “你现在才知道害怕，你教唆晓云的时候就没有想过后果吗？”

    “我没有教唆她。”李军娇再次强调，一边也已经收回了手。

    “你要去说随便，但不要败坏我的名声，你说我教唆也要讲证据，不然可就是诬告。”李军娇一副趾高气昂的模样。

    “姨母，你可想清楚了，我妈是相信你还是相信我？早说晓云在慌乱之下就乱咬了我也是有可能的。”她嘴角微微扬起。

    她最是了解这个二姨母性子，只要李家还能帮到她们家，就不会随便得罪。

    “你——”这时候马玉莲也有些慌，可这笔钱对她来说是天文数字，丈夫还不知此事要是丈夫知道，想想她就头皮发麻。

    “宁队长，我能不能见见晓云？”这时候马玉莲提出。

    宁毅点头。

    口供都录好了，所以这些人想要见当事人也没有什么问题。

    随后，马玉莲忧心忡忡的去见了张晓云。

    李军娇见马玉莲进去里面，她则是看了马玉莲的背影一下，就对宁毅露出甜甜的一笑。

    “宁大哥，这边可以打电话吗？我要回家将事情说清楚了，我二姨应该拿不出这么多钱。我也要把这件事同家里说一声。”

    宁毅点点头，指了指桌面上的电话。

    他说了一个主机的数字就将空间留给了李玉娇。

    其实就算是李玉娇不说，既然慕震过来了，李家人肯定也会知道自己女儿牵扯其中。

    李玉娇见宁毅走出了去，眼眸一黯，电话接通的瞬间就眼泪吧嗒吧嗒流下来在哭泣了。

    “爸爸！”

    “爸爸的小公主，你二姨事情顺利吗？”李巍接起电话，听到女儿的声音脸上还笑嘻嘻的。

    “爸爸，除了一些事呜呜呜。”

    “怎么这么大了还哭上了，你二表妹被人欺负了吗？”

    “爸爸，呜呜呜，二姨打我，还说表妹的事情是我指使，表妹还录了口供。”

    李军娇将大体的事情同李巍说了一遍，听的李巍一肚子火，自己女儿捧在手心都来不及，结果一个外人就敢打她。

    打他女儿那就是打他的脸。

    “爸爸，慕伯伯也过来了。”李军娇怯懦又委屈的说道。

    门口的李翰言简直就是难以置信，之前在外表现出一副女王做派的女人居然现在还能如此的脆弱。

    没有错，在宁毅离开办公室之后，他就以上厕所为名，跑来偷听了。

    自家队长在的时候他肯定不敢，毕竟队长的听力好的很。要是知道他偷听肯定吃不了兜着走。

    电话那头的李巍问道：“你和慕家人起冲突了？”

    李军娇抽泣：“八成表妹也是想要为我出口气，可是她做事过头了，她摔了那么一些东西，就算是我们家那也是赔不出来的。”

    “你表妹这么大的人了，做事难道还要别人去教，我看，这件事有个教训也是好的。以免以后闯出更大的祸事来，你回来吧！这件事牵扯不到你身上。”李巍听到女儿被卷入就已经很不高兴了，又加上女儿委屈的哭泣声，他现在恨不得飞过来将女儿带回家。

    另外一边马玉莲也是直接一巴掌招呼在了女儿脸上。

    “你怎么能做出这样的事情来？妈妈从小是如何教育你的？你现在就是这么回报我的？知道你在家里脾气大，动不动摔东西，可现在是外边，东西摔了是要赔偿的。”

    “妈，我知道错了，妈，我就只想着给她一个教训，乔宁红抢了表姐的心上人，我就想着为了表姐出一口气，再说我来这边本来就是表姐安排我过来，拆散他们两人的。”被关在这里的这段时间，张晓云也是已经给自己做完了心理建设，她知道自己有已经全供了出来，那就让表姐给自己分担一些，不然这么多的钱，她爸爸也不会放过她的。

    现在的张晓云已经完全没有了之前的傲气。主要是吓破胆了，宁毅已经和她说了要是赔偿不出来这笔钱，那就要去坐牢。

    坐牢之后，她这辈子都毁了。

    “你的口供是真的？真是把你表姐让你过来破坏别人关系的？”马玉莲又问。若女儿说的是真，那李军娇就是主谋。

    女儿所罚要少许多，现在她就是听到钱的数字两眼都发晕。这么多钱，就算是卖掉房子都不一定凑齐。

    “妈，我说的当然是真的，表姐还给了我衣服首饰和两百元的钱。”说完，她就翻出了衣服口袋，只是钱已经被她花了大半还剩下几十元。

    “其余的钱呢？”马玉莲的脸有些黑，这才过了多久，女儿居然把钱花的这么许多。

    “都花完了，我来这边还不什么东西都要新购买，你和爸爸又没有给我多少钱。”

    “你简直就是败家，别以为我不知道你们这边很多日用品都是发的。”说完，马玉莲又打了女儿一下。

    这次张晓云乖乖受着，一副再也不敢的模样。

    “除了这些，你表姐这么说的时候，边上有人吗？”马玉莲又问道，如果没有证人，就算是凭借这些东西，那肯定也说不出什么的。

    反而还会被李军娇倒打一耙，说她家没有良心。

    张晓云摇头：“妈，做这种事表姐怎么可能明目张胆的在外人情况下和我说？”

    “那你不会让她立个字据什么的？”虽然马玉莲也知道说这种话那就是牵强了，算是自己遇上这样的事情也不会留下把柄，可谁让现在吃亏的是女儿，自然她就要想着脱罪的法子。

    张晓云自然还是摇头，不过她想了一下开口：“妈，这中间我和表姐打过一通电话，表姐让我传话给陆场长。”

    “这也是一个证据。”马玉莲击掌，总算听了这么许多，听到一样有用的了。

