
　　见此，姜澈不由得想起第一次见到施烟时她就是这样简单的打扮。

　　虽然那样的打扮也很漂亮，但他真的很难不触动。

　　如果没有遇到他，施小姐是不是打算就一直这样过一辈子？十九岁的小姑娘过得像个七八十岁的老人，平白惹人心疼。

　　房间刚被人打扫干净不久，两人只是把行李整理好铺好被子，没花多少时间。

　　整理好房间,就去厨房整理食材顺便煮点东西吃。

　　厨房是一间单独隔出来的屋子。

　　单独隔开的屋子还有一间杂物间和一间药材室，用作平时药材的炮制和摆放。

　　厨房有灶台，灶台上置了两口大锅，旁边的长桌上摆放了电饭锅电磁炉高压锅等电器，旁边有一个冰箱和一个消毒柜；除此，还有一个火坑,火坑里有一些草木灰，火坑旁摆放了两张竹编椅子,可以看得出天气冷的时候有人会坐在这里烧火取暖……

　　非常接地气。

　　对姜澈来说，他活了二十多年，是第一次真正看到这样的屋子。

　　新鲜是新鲜的，只是比起新鲜，他更多的还是心酸。

　　放在平常农家，这样的居住条件算得上好的，但他的女孩是京都大世家施家的掌上明珠，在来这里之前，她绝对没住过这样的屋子。

　　刚来的时候她一定很不适应。

　　把买好的食材放冰箱煮了碗面吃，两人才回房间洗澡。

　　洗了澡换了睡衣，两人搬着椅子坐到院子里，已经快到晚上十点。

　　今天天气不错，抬头还能看到一轮弯月和漫天闪烁的星星，院子里有鸡鸭和虫鸟的鸣叫声，晚风习习。

　　靠着椅背仰望星空，施烟偏头看向坐在一旁的姜澈，微笑问：“姜先生，你是第一次晚上坐在这样的农家小院看星星吧，感觉怎么样？”

　　“不管是京都还是海城,想要看到这么干净的星空都不容易，京都和海城的空气也没这么清新。”

　　偏头看她，姜澈眼底带着浅浅的笑：“感觉整个人都放松下来了。”

　　这样让人放松的环境虽然在大都市很少见，但以姜五爷的身家，想要弄到这样一个地方其实并不难。他会觉得这里尤其不同，只是因为他喜欢的人在这里生活了很多年，此时她又刚好陪在他身边而已。

　　“夜里有点冷，我们进屋？”姜澈说。

　　两人身上都是很厚的睡衣，刚才还不觉得冷，在院子里坐了一会儿就有点冷了。

　　“好。”

　　关门回屋后径直回了房间。

　　施烟走在前，她刚进屋就听到房门关上的声音，紧接着腰就被人从身后揽住。

　　轻轻一揽她就转了个方向面对他。紧接着，吻铺天盖地的落下，很强势，根本不给她避开的机会，她只能被动承着。

　　绵长又激烈的一吻结束，她也被他揽着倒在了被褥间。

　　亲吻一点一点落下，手逐渐探进她的睡衣下摆……

　　施烟推了推他，气息有点不稳：“你……不累吗？赶了一天的路。”

　　施烟这一推，他的动作顿了下，单手撑在她身侧垂眸看她。他双眸深邃中带着点迷离，眼尾已经红了。

　　嗓音也有点哑：“你累吗？”

　　“我还好，在客车上睡了那么久，回来的路上又是你开车，我没费什么神，也算在休息了。”

　　“这就行了。”低头再次吻上她的唇。

　　“……窗帘没……没拉。”天籁小说网

　　“没事，我刚才看过，窗外是院墙，院墙外是后山，院子的大门是从里面关上的，不会有人。”

　　听到他这么说，施烟推拒的手才慢慢松开，换作环上他的后背。

　　……

　　今天到底是赶了一天的路，姜澈没有折腾她太久，凌晨刚过就拥着她睡下了。

　　叩叩叩——

　　施烟是被一阵敲门声吵醒的。

　　伴随着敲门声传来的还有一阵喊声。

　　“烟烟？烟烟？是你回来了吗？”

　　“小尘？苏尘？是你回来了吗？”

　　“烟烟？小尘？”

　　窗帘没拉上，这一醒，亮光照得眼睛都有点睁不开，施烟抬手遮了遮光，才慢慢睁开眼。

　　窗外天已经大亮。

　　天气不算差，但也不算好，没太阳，阴天。

　　幸好窗户开得不大房间里又有空调，不然就她这被子只盖过心口手都露在被子外的样子，大冬天的还不知道要被冻成什么样呢。

　　她身上还搭着一只手。

　　旁边的人眼睫颤了颤，似是要醒来。

　　施烟忙凑过去轻柔地亲了一下他：“你再睡会儿，我去看看。”

　　快要醒来的人搭在她身上的手收紧了下，抱了抱她，松开，全程没睁开眼，是在应她。

　　施烟这才起身。

　　直接把昨晚那套厚睡衣穿上去开门。

　　门外的女人四五十岁，是标准的农妇，慈眉善目。

　　施烟微笑礼貌打招呼：“吴婶子。”

　　“烟烟，真是你回来了啊，我见你家门口停了辆车就知道是有人回来了，十点过了都不见开门，还以为回来的人是小尘呢。你平时不是六七点就起床了吗？今天怎么起这么晚？”

　　“昨天赶了一天路，有点累，就把闹铃关了，睡得有点沉。”最近考试有点累，昨天又是乘飞机又是坐客车，回来还收拾屋子整理东西，又被姜澈拉着折腾，身体素质好如她也有点累了。

　　姜澈也好不了多少，到现在都还在睡。

　　平时折腾得再晚，除非想陪她，不然他早上都极少会赖床。

　　“昨天从海城出发直接回来的？中途没在别的地方休息一晚？”

　　“没有，昨天早上的飞机从海城过来。”施烟浅笑回。

　　“那应该是挺累的，还要再睡会儿吗？要睡就回去睡吧，我回家给你煮碗面送来，当早餐吃。”

　　“谢谢吴婶子，不用麻烦了。”

　　“麻烦什么，天气冷，家里的柴火你叔也砍足了，我也没什么事。你回去睡会儿吧，不想睡就洗把脸过来婶子家烤火，你一个人在家就别烧火了。”

　　自从苏语过世，施烟就再没有去吴婶子家吃过饭，尽管她每次都拒绝邀请，吴婶子的热情也没有减半分，乐此不疲地邀请她。

　　“不用了，谢谢吴婶子，我带了朋友，不方便。”

　　“你带了朋友？”热情的吴婶子惊疑不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第473章 带了朋友回来免费阅读。https://xs.23sk.com 