 随着林辰右掌推出，轰的一声炸响，他身上的火焰，如溃堤洪水，全部从他右掌涌出，所有火焰压缩成一个掌印，这片空间徒然间，犹如火山深处，热得几乎要让人窒息。

掌印飞出，有近十米高，这一刻天地间万事万物仿佛都已经消失，只余下那漆黑的火焰掌印，轰隆一声，撞在那千丈高山之上。

那座大山眨眼间变得通红，像是被烧红的烙铁，下一刻，变成了白色的粉末，嘭的一声，化作齑粉，在这一掌所带来的大风中消散。

一座千丈高山，眨眼间灰飞烟灭。

“成功了！”

看到这一幕，林辰面露喜色，这一击之威，虽然比不上他和叶梦凰一同施展“八荒寂灭”，却是要比他独自施展“八荒寂灭”更强，已经具有上品星辰武技级别的威能。

“这一式，若是由当年的山主阎天亲自施展，威能必定更强。

能创出这种级别的武技，又被称为当初的天阙星第一人，可想而知，当时的阎天是何等惊才绝艳。

然而，那等风姿绝代的人物，最终却也无法踏入不朽……”林辰从虚大人的口中得知，阎天当年终究未能踏入不朽，离着不朽一步之遥，却如同天堑，抱憾而终。

想到这儿，他心中也浮现一些压力。

如今天阙星上，巅峰级别的人物，比如太初神山山主甄星海、老山主墨天星，圣焱宗宗主颜烈等人，也都只是证道境，不出意料的话，整个天阙星上，连一个不朽境都没有。

由此可见，想要踏入不朽，是一件多么困难的事情！“罢了，我离着证道境，都还有一大段距离，想那么远干嘛？

既然‘天火印’已经练成，那么接下来，便该修炼‘荒鬼印’了。”

神狱塔第三层，又是一个月的时间过去，然而这一回，不仅和之前刚开始修炼“天火印”时一般不断失败，关键是先前修炼“天火印”时，虽然失败，但林辰思考总结后，能找出问题出在哪里，而这一次，却是完全摸不着头绪。

找不出问题的所在，无论再尝试多少遍，都必定以失败收尾。

“我对死亡法则的理解，果然还有所不够，施展‘荒鬼印’时，不仅需要体内星辰之力带有死亡属性，也需要和外界的死亡法则共鸣，这一点我虽然能办到，但细节处却无法把控好，如此一来，‘荒鬼印’便不可能成功施展出来。”

林辰沉吟了几秒，便决定先将“荒鬼印”的修炼放下，后面自己可以多钻研不死道人的那些修炼心得，等自己对死亡法则的理解足够深入，那么施展出“荒鬼印”，便是水到渠成的事情了。

至于“红莲业火印”，是“天火印”和“荒鬼印”的融合体，简单点说，只要将“荒鬼印”也掌控了，那么便不难成功施展“红莲业火印”！“接下来，修炼《赤霄天眼》！”

林辰将记载着《红莲业火印》的玉简收回，将另一枚玉简，取了出来。

《赤霄天眼》，正是虚大人推荐给他的那门魂技。

这门魂技，和《剑魂魔眼》一般，都是借助双眼进行灵魂攻击，不过，却也有着很大的不同。

《剑魂魔眼》，更注重的是攻击，有着非常恐怖的杀伤力，对手一不小心，灵魂便会被洞穿，直接陨落。

而《赤霄天眼》，则是借助强大的灵魂之力，来震慑对方，或者说，压制对方的灵魂，令对方的意识陷入混沌之中。

试想一下，强者之战，到了生死时刻，其中一方突然施展《赤霄天眼》，另一方灵魂被压制，陷入无意识的状态之中，即便这种状态只有一刹那的时间，也足以分出胜负了。

当然，并不是说，《赤霄天眼》便没有杀伤力了，若是对方的灵魂很弱小，林辰施展《赤霄天眼》，直接便能让对方的灵魂湮灭，如同被碾碎的玻璃，瞬间成为一具尸体。

林辰在对这门魂技有所了解后，也是觉得，这门魂技很适合跟《红莲业火印》一同修炼，虽然说，即便他现在只能施展“天火印”。

但若同时使用《赤霄天眼》，猝不及防下，很可能直接将对方斩杀！“这门魂技，和《剑魂魔眼》虽然截然不同，不过都是以双眼为媒介来施展魂技，倒是也有些相似，我要掌控这门魂技，应该不难。”

林辰将神念沉浸入玉简之中，仔细将施展《赤霄天眼》所要注意的细节都查看和揣摩了一遍后，脸上露出笑容，显然，他对学会这门魂技，有着充足的信心。

虚大人将这门魂技推荐给林辰，也还有着另一个原因，那就是这门魂技不仅很适合林辰，而且修炼难度在中品道境魂技中都算是低的了。

若是林辰选择兑换一门上品道境魂技，不仅剩余的功绩点已经换不了多少丹药，而且想要将上品道境魂技学会，也需要花费更多的精力和时间，最终还不一定能够修炼成功。

这一回，仅在神狱塔第三层花了半个多月的时间，林辰便将这门魂技学会，然后离开了神狱塔。

他和东方月说了一声，然后又去主殿那边走了一趟，毕竟返回太初神山，总要和甄星海、墨老、石翌等人打声招呼，随后林辰便再次离开了太初神山。

他和甄星海等人，说的是要返回龙城。

然而，他所前往的方向，却根本不是龙城所在的方向！“魔蛟族老巢的所在，即便是听风阁那边，也只知道大概的位置。

既然如此，那我便先前往那片海域，然后自己再去寻找！”

林辰眼中泛着寒芒。

因为蒙渊的缘故，左老赔上了十之八九的剩余寿命，雷千刃更是瞎了一只眼睛，别人以为他不会太在意，他却把这些都记在心中。

“即便你躲在魔蛟族的老巢内，你也绝对死定了！”

林辰知道，独自前往魔蛟族，非常的危险，但这个仇，他一定要替左老和雷千刃报！ 