
　　再次睁开眼张恒也重新获得了视野，而且比赤潮出现前还要清晰。

　　这还是他第一次在水下使用【过滤镜片】，张恒原本也有些担心，这些红色的海水是否属于自然环境的范畴，但是如今看来【过滤镜片】对于这片赤潮依旧有效。

　　不但赤红的颜色消失了，而且三百米内就连海水都变得透明了起来。

　　张恒很快就找到了之前和他分开的妮莉。

　　后者这会儿正在向遗迹深处游去，而她的前方，张恒的老朋友，一只半人半鱼蛙的怪物正拿着一只手电，不时的闪几下，引诱着妮莉。

　　张恒暂时没在旁边发现其他怪物。

　　而另外一个好消息是，当张恒观察了一会儿那只半人半鱼蛙的怪物，发现这片红色的海水对于它同样也有影响，只是它在赤潮中的能见度还是要高于人类，大概在身前三到四米的样子。

　　这也是为什么它能看到妮莉，而妮莉却始终看不清它的样子的原因。

　　但是张恒依旧没能在附近看到韩璐的身影。

　　实际上他的目光所及之处，也没有发现什么可供藏身的地方。

　　不过张恒知道韩璐的失踪肯定和这只半人半鱼蛙的怪物有关，因此只要跟上这只怪物，或许就能找到韩璐。

　　张恒没有再犹豫，带好面镜后就立刻游向了妮莉，同时始终注意着自己和前面那只怪物的距离，让自己保持在对方的视野外。

　　张恒看到妮莉在那只怪物的引领下，来到了韩璐之前所在的那块儿石壁前，就在张恒疑惑他们已经无路可走的时候，却见石壁忽然颤抖了起来，之后上面那道大约一尺宽，只能容纳海龟游过的裂缝就开始不断扩大，就仿佛一只正在张开嘴的巨兽。

　　引路的半人半鱼蛙的怪物，一马当先，直接窜进了那道裂缝中，之后又掏出手电，招呼着后面的妮莉，不过就算妮莉再怎么迟钝面对突然出现的裂缝这时候也感觉到了一丝危险。

　　她在裂缝外迟疑了片刻，但是最终寻找到韩璐的渴望压过了对于危险的恐惧，妮莉咬牙游进了那道裂缝中。

　　不过等她进到裂缝里没多久前面的手电筒光束就消失了。

　　妮莉被红色海水影响的大脑也稍微清醒了一些，她开始感觉到了害怕，潜导并不是潜水者的救命符，他们的确会帮助自己带的潜水员应对一些危险，但是那只是在他们的能力范围内的危险。

　　而当危险超出他们的处理范围或者危及到他们自身的时候，潜导也需要知道该在什么时候放手，毕竟这只是一份职业，而做英雄在很多时候都意味着要付出代。

　　现在的情况显然已经不是妮莉所能处理的了，她身处在一个陌生的海底甬道中，周围到处都是稀奇古怪的岩石，能见度很低。

　　妮莉不知道这条甬道有多长，有没有岔路，也不知道这条甬道会将她带向何方，她刚刚向前游出了一小段距离，根据潜水电脑的显示，她所处的深度正在逐渐下降，这不是什么好兆头，另外，妮莉这时候也终于又想起了被她落在外面的张恒。

　　这也是她决定掉头的一个很大原因。

　　但是等她原路返回，却又发现之前了一件让她感到无比惊悚的事情。

　　——之前岩壁上的裂缝现在居然又合了起来，恢复到了只有一尺左右的宽度。

　　妮莉这时候已经没法让自己再冷静了下来，她试着将自己的手掌插进缝隙里，将两侧的岩壁掰开，因为既然之前这条裂缝可以扩大，那就说明它周围的石壁应该也是可以活动的，但是现实却给妮莉浇了盆冷水。

　　任凭她再怎么用力，那道裂缝就是纹丝不动，仿佛之前那道巨大的开口根本就不存在一样。

　　而且经过一番剧烈的活动，妮莉又消耗了不少压缩空气，同时开始感到沮丧。但是好在她毕竟有着丰富的潜水经验，也处理过一些水下危机，即便在这样恶劣的环境中也并没有像那些菜鸟一样完全崩溃掉。

　　在确认面前的裂缝不会再张开口，妮莉收拾了一下情绪，检查了一下自己的残压表，又从潜水电脑上确认了自己的方向，继续沿着这条水下甬道向前游去。

　　现在，她只能寄希望于前方还有别的什么出口，让她可以离开这里。

　　妮莉打开了手电，一是为了照亮前面的路，寻找出口，二也是希望可以和“韩璐”再次取得联系。

　　不过接下来她没能再看到韩璐，却看到了一些别的东西。

　　与那国岛的水下遗迹刚被发现的时候曾经引发了很大的轰动，但是之后却始终没有什么关键性的证据证明这座遗迹真的是由某个失落文明所建造，即便是那些看起来很是整齐的砖墙还有台阶之类的东西，也可能只是大自然的巧合。

　　为了支持遗迹假说，一些狂热的爱好者甚至自己伪造了一些雕刻着神奇图案的硬币或是陶罐之类的东西，但是这些西贝货显然也都经不起现代科技的检验。

　　然而妮莉知道，现在自己所看到的东西绝对不是什么现代人伪造的。

　　石壁两侧那些壁刻显然都拥有着非常漫长的历史，但是却出乎意料的并不难理解，讲述的是一些看起来像是人鱼的生物在围猎海兽的故事，除此之外，还有他们中的一些人和人类相爱的故事，至少在妮莉的角度是这样看的。

　　人鱼送给岸上的女人礼物，之后两人结合，女人产下孩子，那些孩子成长了一段时间后又回到了大海中，这在妮莉这样听了不少人鱼传说的少女眼中还挺浪漫的。

　　她甚至看的有些入迷，那些壁刻即便经过岁月的洗礼和海流的冲刷，却依旧神奇般的栩栩如生，如果不是因为她正身处险境，妮莉绝对想要停下来好好欣赏一番。

　　实际上，她已经拿出了水下相机，对着其中几幅壁刻按下了快门。

　　这些壁刻等于终结了与那国岛的这处古代遗址，究竟是大自然的鬼斧神工还是由更早的人类所建造之争，随便一副拿到岸上都会引起巨大的轰动。

　　当然，前提是她还能活着回到岸上的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十九章 壁刻免费阅读。https://xs.23sk.com 