    

    顾逸笙虽然还沉浸在忿忿不平的情绪中，但好在，顾瑾渊比他能控制自己。

    知道牧亦辰有意转移话题，他也就不再多提人家的伤心事了。

    他一边吃着馄饨，一边又随意挑了个话题跟对面的人聊，“你们衙门最近如何？忙吗？”

    “还行。”牧亦辰微微合适，“我刚去那边，能接手的，都是一些杂物，真正的大事，也就只能在旁边看看，插不上手。”

    稍微默了一会儿，他方才接着道，“我争取尽快上手正事吧，您…”

    “无妨。”他话没说完，顾瑾渊便淡淡将他的话打断，“你能多熟悉一下各类事物的流程也好，不急这一时半刻。”

    “不然，以后从细节上被人揪出错来，也是件麻烦事。”

    牧亦辰现在的境遇，也算是在他的预料之中，毕竟是新人，哪儿能指望他一去就起大作用呢？况且，这人是他当着众人的面点进户部的，方振宇等人不防着才怪了。

    “多谢公子体谅。”听顾瑾渊这么一说，牧亦辰一颗悬着的心，也暂时放下了。

    他知道，这位费尽心思把他放进户部，是对他抱着极高的期望的。若是他不能把事情办好，恐怕…

    好在，眼前这位是个沉得住气的，要是换个急功近利的主，他这边，恐怕…就得冒险了。

    “谈不上体谅，交代你的事，我心里都有数。那不是一蹴而就的，你稳妥着办就行。”顾瑾渊淡淡道。

    “我知道。”牧亦辰点头表示明白之后，又疑惑看向对面的人，“说到忙碌，您今日…不是应当有大事要办吗？怎么…”

    如果他没记错，那今日应当是三年一度的大选日吧？

    选秀这么重要的事，皇帝没亲自去也就罢了，人居然还不在宫里？这算怎么回事？

    “那事情…也不是很重要啊。”顾瑾渊稍微一默，便知道他说的是何事了。对眼前这人，他并没有忽悠的打算，顿了顿，他便直言道，“此事有母亲督办即可，我没兴趣。”

    没兴趣？

    牧亦辰不着痕迹地蹙了蹙眉，眸中划过一丝不解。明明是为他大选宫嫔，他竟说自己没兴趣？

    是因为…那个姑娘吗？

    姜绾芸的面容，顿时在牧亦辰脑海中浮现。他自是，不会忘记那个被皇帝称作内子的姑娘。

    若是已有人博得了圣宠，那圣上对别的人漠不关心，也就是见可以理解的事了。只是这样的话…歆涵在宫里，会不会也是个被忽视的人？

    蹙眉沉思片刻后，他又觉得，事情应当不是他想的那样。他记得，那位小主提到歆涵的时候，似乎是很亲昵的语气。

    这么想想，情况似乎也不是太差？

    牧亦辰沉思的时候，不想与他聊这个话题的顾瑾渊，便干脆把头转向窗外，静看外面的景色。

    见自家皇兄盯着外面发呆，放下碗筷的顾逸笙，也忍不住跟着向外看去。

    只是，他这一看，就看到了别的。

    “咦？对面是个酒肆啊…”相比于自家皇兄，他总是能先发现那些跟吃有关的事物。

