    谁也不知道，在这大业十四年最后一天的夜晚当中，作为并代两州之主的李破，算是彻底甩开了那些若有若无的顾忌，弯弓搭箭准备和天下群雄实打实的较量一番了。≯

    都说时势造英雄，也有人说是英雄造时势。

    不管怎么个说法，时至今日，与人争雄之势已成，说是争天下对于李破而言，还有些言之过早，可晋地却就摆在他的面前。

    而且，晋地大部分还是李唐的地盘，即便李破不信神鬼，此时也不得不感慨一句，天意如此，如之奈何？

    实际上，若非他起于代州，西有黄河，东有太行，晋地南边又颇为富庶，按照他那“卓”的预见性，说不定早就干脆的改旗易帜，投了将要崛起的李唐了。

    照此而言，也确实有那么一点天意弄人的意思。

    想象中恢弘壮阔的大唐渐去渐远，他那并不怎么值得称道的雄心，终于冲破了已是支离破碎的牢笼，在他的胸膛和脑海间肆虐开来。

    …………………………

    年关一过，老天立马变了脸，雪也停了，风也住了，晴空万里，太阳也悠闲的爬上了天空。

    天气不错，年关时静悄悄的晋阳城，在大年初一渐渐热闹了起来。

    人们怀着点欣喜，钻出屋子，瞅着满目的洁白，心情都变得好了起来。

    扫雪的，走亲串友的，一些文人也开始不安分了起来，大冷天儿的就结伴出城，找个幽静处，赏雪去了。

    城外的几个军营，却正好相反，年关之前军卒出出入入，很是热闹了一阵儿，可年关一过，就悄然戒备了起来。

    因为春天就要到了，卫府已经下军令，军卒加紧操练，各处军营不但要做好晋阳的防御，也要准备迎接各部汇聚而来的大军入驻。

    而晋阳库中的粮草，也要军人们陪同晋阳官吏进行查验，一些仓房也要清理出来，各处大军一到，粮草也会伴随而来。

    这次粮草转运，还是总管府司马王庆在率人主理，只不过搭建而成的两个卫府也插手了进来，却比之前北上草原要有条理的多。

    粮草会从楼烦和雁门调拨，马邑，云内的牛羊则会进入楼烦和雁门，补足他们的损耗。

    随即李破便传令雁门太守宇文歆，云内县尉段房率五百兵，由刘景陪同，挑选突厥战俘之中的阿史那氏埃利佛的亲族，一同北上突厥，去参加将要举行的突厥盟会。

    所谓的大礼，李破思来想去也就是这些了，他这里可没什么萧皇后，区区金银之类的东西，想来人家也看不上眼。

    不如就此将历次战事当中俘获的阿史那氏子孙送回去，其中所要表达的善意也应该足够了。

    可有人又来给李破添堵。

    伽蓝公主，阿史那天香叽叽歪歪的竟然不想回去了。

    李碧问了问，才来告诉李破，阿史那牡丹来时可能是为了安抚抓狂的公主，告诉她回去王庭之后，可汗已经为她选好了丈夫，要把她嫁给颉利汗阿史那求罗。

    阿史那天香听了，没感到任何的心安，反而对母亲生出了更大的怨气。

    阿史那求罗，始毕可汗阿史那咄吉世的儿子，按照辈分说，那应该是阿史那天香的侄儿，当然，这并不是重点，阿史那氏内部的联姻，从来不会顾及这些伦理上的东西。

    重点在于，阿史那天香知道，阿史那求罗一直想要迎娶的人，是阿史那咄苾的女儿，阿史那安蓝，突厥人中另外一朵分外娇艳的鲜花。

    她若去到阿史那求罗的帐篷之中会遭遇什么呢？这让她想起了阿史那咄苾，这次她不敬慕什么英雄了，她只觉得从头凉到脚。

    当然，留在隋地对她来说，也是一种折磨，好处可能只有这里的吃喝很不错吧？

    所谓两害相权取其“轻”，在这里起码没人逼着她嫁人……

    实际上，少女的想法颇为简单，只想在这里再呆上一段日子，等阿母改了主意再回去。

    还是那句老话，不怕没好事就怕没好人啊。

    李碧听了这些已是大怒，在她眼中，自己的丈夫顶天立地，自然是世上没人能比得了的好男儿。

    你出尔反尔至此，就算是突厥可汗，大隋长公主也是不成。

    而且吧，她还有个比较奇怪的逻辑，进了总管府的女人，她是都不太喜欢，吃醋吃的也很厉害，可旁人再要觊觎其人，她立马就变成了护食狂人。

    对待王绮如此，对待阿史那天香其实也差不多。

    我家夫君不想娶，那是咱们自家的事情，你若嫁给了旁人，那置我家于何地？

    很不讲理的一个逻辑。

    当然也就是在这个年月，讲理的人都缩起了脑袋，只剩不讲理的人在外面晃悠了。

    于是，她一边跟李破商量着，说那位伽蓝公主其意甚坚，总不能绑了她送去王庭，那成什么了？不如先留在府中，也能让那位可汗稍有顾忌不是？

    李破觉得妻子所言有些道理，便交于妻子去处置了。

    实际上，按照李破的想法，留下个人质也不错，如果必要的话，求娶突厥公主的事情做也就做了。

    在这个上面，他和这年头许多男人差不多，既不会被什么人迷的神魂颠倒，也不会犹犹豫豫的瞻前顾后。

    利弊都在他心里装着，和许多大事一样，不用旁人去推动或者劝阻。

    可李碧和别人不一样，她的权力同样过了许许多多的闺阁女子，在大事上从来不含糊，跟着李破一路走来，在并代两州的官吏和将领心目中，地位非同凡响。

    一句话，人家是有着自己的声望的。

    于是，人家先稳住了丈夫，回头就给宇文歆去了一封密信，让他出使突厥之时，跟突厥可汗好好谈谈两家联姻的事情。

    好吧，李破是真没想到妻子会在背后踹他一脚。

    而让李碧唯一有所顾虑的是，阿史那天香身份太过尊贵，谈及联姻会不会让人窥伺了她主妇之位呢？

    所以，给宇文歆的书信写的篇幅有点长，用词比较委婉，身在雁门的宇文歆本就有些头大，在这样一个时候离开雁门出使突厥，是受重用呢，还是受到了惩罚？

    等接到李碧的书信，他算是有点坐蜡了。

    显然，这次出使掺和进了李氏家事，唯一让他有点奇怪的是，两封书信好像有点颠倒了嘛，男人不为女色所迷，女人却在上赶着给自家男人找婆娘，这是什么意思？

    当然了，宇文歆也非常人，这是个惯会从危机中寻找机会的家伙，虽然脑子里满是浆糊，可不久之后，他就斗志昂扬的带人北上和段房去汇合了。

    这个时候他所思所想和之前完全不同，再难办的事情，他宇文歆能够妥妥当当的办下来，方显男儿本色。

    而突厥盟会啊，有生之年能够见识一次，周游于无数突厥权贵之间，大丈夫能碰到这样一次难得的机会，此生无憾矣。

    听着像自我安慰，可和满心忧郁的独孤怀恩比起来，显然宇文歆胜出不止一筹。

    …………………………

    插曲过后，李破就将此事抛在了一边，因为怎么想，突厥人都不会在这一年当中给他背后插上一刀了。

    等到苍水河边的城池建好，和云内，马邑郡城，成犄角之势，突厥人再想从代州南下也不是那么容易的事情了。

    本来，他还想将云内单拎出来和灵丘一道，单划一郡，除了守卫飞狐道口之外，也能防御突厥。

    后来因为要在苍水河边筑城，也就作罢了。

    战争的气氛渐渐浓重了起来，这一次不再会有什么计谋，近在咫尺的唐军估计也在谋划重夺晋阳坚城。

    但他们却不会轻举妄动。

    实际上晋阳主动出兵南下，是唐军愿意看到的事情，因为面对晋阳坚城，他们根本无计可施。

    像晋阳这样的大城的易手，一般来说，都是各方面的原因所最终导致的结果，领兵强攻是最愚蠢的法子。

    哨探唐军动静，是战争开始的第一步儿，天气还太冷，没必要让士卒受苦，同样也没必要让唐军这个时候就警觉起来。

    实际上双方都明白，这一年的战事将不可避免，什么时候开始，主动权却牢牢的握在李破手中。

    战争的脚步渐渐清晰可闻，总管府和卫府的军令都在草拟。

    李破随即令身在雁门的练兵大使薛万均来晋阳，接替李碧任总管府司马，掌军法，募兵，练兵诸事。

    接着又传令给马邑郡尉陈圆，让其召集马邑各部马步军旅，等天气稍暖，立即启程南下。

    而雁门郡尉刘敬升，楼烦郡尉王智辩也都收到了同样的命令。

    这不是李破头一次率军主动出击，可毫无疑问的，这次出兵意义重大，马步军也将协同作战，动员规模上，也非是之前任何一次战争可比。

    并代两州的军队到底碰到了怎样一个程度，到了大军云集的时候，也就能清楚的看到了。

    而并代两州平定以来，府兵制还在缓慢展开，还谈不上什么军事动员，这次战事只能说是抽调了并代两州大部分的常备兵马而已。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
