    林飞心想那天晚上柳潇潇亲眼目睹了自己的功夫，再加上自己无意说的似曾相识的话，肯定把自己和龙宇联系起来了。

    难道也和岳朗一样说自己是龙宇的朋友？

    可柳潇潇不是岳朗，她曾经是龙宇的亲兵，没这么好糊弄。

    “你不想说吗？是不相信我，还是有难言之隐？”

    “是有难言之隐……”

    柳潇潇道：“我只问你几句话，你只要给我说实话，我就不多问了。”

    “你问吧。”

    “你当时为何突然从当地的津门市的监狱转到了别的地方？”

    “我真的不知道为什么，在津门监狱呆了一个月，有一天晚上狱警就突然通知我转狱，没想到直接发配到了外地。”

    “去了哪个地方？”

    这段回忆前身非常模糊，林飞只能想出个大概，看来柳潇潇怀疑自己的一些神奇的功夫都是因为三年的那一次转狱，那次转狱应该和龙宇没有什么关系吧？

    不对！林飞蓦然想起，前世的自己在平行世界的五年前，也就是这个世界林飞入狱劳改的时候确实去过藏西边境。

    难怪柳潇潇问起此事，她一定是认为龙宇去了藏西见过他而且教过他武功吧。

    也是，自己打斗时的功夫是瞒不住柳潇潇的，因为自己确实是龙宇啊，她已经铁定和把自己和龙宇联系到一起了，还有那个二弟李晓东，他的目的林飞也差不多知道了，苍鹰大队肯定也是在他身上找寻到了龙宇的影子。

    那就将计就计，自己正愁以后怎么圆谎呢，这不正是一个天衣无缝的好理由吗？

    前世龙宇去过藏西边境是执行一个十分隐秘的任务，而且极度危险，林飞差点葬身边境，幸亏遇见了让他心动又心碎的女孩，千千。

    他驾驶的飞机坠落，受了重伤，一个女孩救了他，他们一起相处了最难忘的一个月时光。

    临走时，他对那女孩说，等我回来。

    直到他坐上直升机，他还看见女孩的布满泪水的脸庞一直在向着他的方向凝望，化成一块白玉般的美人石。

    半年后，他执行完任务回来了。

    整个山林已经被境外恐怖佣兵分子的大火烧为灰烬，所有人都死在了大火中，变成了白骨飞灰。

    他默默的为她立了一个墓碑，墓碑旁种满了紫丁香，那是她最爱的花。

    墓碑上刻着女孩的名字：千千。

    夜晚，恐怖佣兵分子的老巢被他连根端掉，把三个头目他带到那个被大火烧尽的山林，把他们钉跪在墓碑前，直到他们腐烂，他们的骨头依然在那里跪着！

    这次的事情和林飞扯不到半点关系，不过想想前身劳改的地方，也是在那个边境区域，这还真是无形中的缘分啊。

    “藏西边境。”

    “你在那里一定遇到了什么事吧？”

    “没有，我记得整天就是修路，一直修了三年。”这三年林飞确实很模糊。

    “你可曾遇见什么人？”

    “都是劳改的人，不过有一个人我很有印象，他来了半年就走了，大概是他太能干了，一个人能干好几个人的活，力气非常大，被减了多次刑。”

    柳潇潇眼睛一亮，“他长得什么样子？”

    “身高比我还高一些，长得也很帅气，身材就像练健美的一样。”

    这不是龙宇又是谁？！

    “到了现在，你还打算隐瞒吗？！”

    林飞故意抽了一下脸，好让手机另外一端的柳潇潇听见，“真是的，一激动说漏嘴了，好吧，我告诉你，但你可不能告诉别人，因为我答应他要给他保密的。”

    柳潇潇呼吸有些急促，只要是关于龙宇的事情，她听了都非常激动，“我一定给你保密。”

    “他说他受人之托前去照顾我，但他不说是受谁之托，到他离开也没有告诉我，他也不说自己是谁，只是告诉我，让我在短短半年内学习他的本领，什么玄明掌啊，卸骨术啊，暗器啊，点穴啊……都是晚上他偷偷的把劳工头点穴弄睡着以后，把我拉到山顶教我功夫。

    起初我根本就不入门，他说也是，我的年龄太大了，早过了练武的最佳时期，所以他就教了我一个练功的心法，让我只要每天都练习这个心法就可以脱胎换骨，我学会了心法后每天练习，果然身体好了很多，于是开始跟他学习各种拳脚功夫。

    有心法为基础后，我感觉我学的很快，半年后我就掌握了他几乎全部的功夫路数，只是威力和实战能力欠缺。他说这不是一天两天的事情，需要我每天勤加练习。有一天晚上他突然点住我的穴位，然后用手掌放在我的后背上，我以为他要害我，他突然道，明天他就要走了，临走前传给我一半的功力，这样他回去就好交代了……”

    换成别人肯定觉得像听胡诌八扯的武侠小说故事，可柳潇潇却听得像是真的，因为林飞的这些话，把她心中的疑惑几乎解释了一大半，她没理由不信。

    “我劳改快三年的时候，收到他秘密给我的一封信，说我出狱后走投无路的时候就去申海找他，他说他要准备退休了，可能会在申海定居，他还告诉了我那两套房子的密码。”

    柳潇潇的眼睛越来越亮，因为林飞说的越来越像狂神了，他不正是两年前就递交的退伍申请吗？

    “他说的房子在哪里？”

    “两套房子，一套是明东盛华小区，一套在东浦别墅花园。”

    林飞说的十句话有半句是真的，但就这半句，恰说到了点上，他想起那次去明东盛华小区的时候，发现有人住，而且是女人，现在想起那女人弥留下来的淡淡香气，昨晚救她搂住她的一瞬间，她身上的香味，不就是柳潇潇身上的独特的香味吗？

    “你说还有一套东浦别墅花园的别墅？”这个是柳潇潇不知道的，没想到龙宇在申海有两处房产。

    “对，我先去了明东盛华，但发现里面有人住，我当时想是不是他和女人住在一起，我觉得不方便，再说我还带着几个人，也住不开。于是我就去了别墅花园，那里他没住过，还是新的，我就暂时住在那里。不过，我来了这一个月了，也没见他，不知他现在究竟在不在申海？”

    “他……”

    柳潇潇的声音变得低沉，林飞能从手机的听筒中感觉到她的悲伤，心想这个潇潇对龙宇依然有很深的感情啊。

    是啊，在苍鹰大队的日子，每个兄弟都和自己有很深的感情，那都不是普通的感情，是通过战火洗礼，生死相交的兄弟之情！

    “他就是我的队长，就是我刚才说的队长！”

    “你是说他就是你在部队的那个队长？”

    “是的，我终于明白你为何武功路数这么像他，原来都是他教的你，唉！也算有了传承。”

    “柳组长，他虽然教我，但他可没说做我师傅，他说我们只能是朋友相称。”林飞可不想莫名其妙的给柳潇潇和那些苍鹰大队的兄弟当师侄掉一辈，以后见面喊叔喊婶的别提有多尴尬。

    “他自有他的道理……”柳潇潇说道：“不管是你师傅也好，朋友也好，也幸亏他教你，否则他的一身功夫都随着他去了天堂，现在有了传承，也是给后人，给惦念他的人一种寄托，一种安慰。”

    “天堂？你什么意思？！”林飞故意不相信的大声道：“他难道死了？！”

    “是的，他死了，他去年退伍的时候坐飞机时遇见恐怖分子劫机，恐怖分子被他全部击毙后，因为恐怖分子的B11连击步枪把前舱侧门的门手打烂，侧门大开后，他杀死最后一名恐怖分子后不幸的从侧门掉下坠机身亡……”柳潇潇已经哽咽，“但我不相信他已经死了，他可是无所不能的狂神，因为我们找不到他的尸骨，所以我依然没有放弃希望……”

    知道了林飞和龙宇的关系，柳潇潇把心转移到这个有着狂神传承的人身上，所有自己对狂神的感情都毫无保留的向着林飞倾诉起来。

    “住在明东盛华的就是我，我就是盼望着他如果不死，有一天会来这里，可是等来的不是他，是你。”

    “不！他不会死的！”林飞心中无奈，没想到这个世界的自己死的和前世一模一样啊，没见到尸骨，难道也卷进了黑色旋涡转世重生了不成，“我也相信他有一天会回来的，我也很想他。”

    “我希望如此，但是……哎！你能这样说我很欣慰，不枉他教给你一身本领，让你继续为国家效力，你也干的不错。”

    “原来他是这么厉害的人物，我真是幸运啊，我一定不会辜负他的一身武艺的。”

    “嗯，今天我很高兴知道了这件事，我会给你保密，不过，苍鹰大队那里我觉得应该告诉他们，因为他们都是龙队长的生死兄弟，他们如果知道你的真实情况一定也很开心，告诉他们，也是为了你，他们一定会帮助你的，有了我们龙组和苍鹰大队，你可以继续继承他的遗志，和他一样为国为民作出巨大的贡献的，同时，你的贡献越大，你父亲的事情或许就会知道了。”

