    月之间内，伊姆正在看五老星刚送过来的年度报告，全称‘世界政府海圆历1497年度工作报告’。

    说实话，换成前身根本就不会看这种东西，因为对他而言不管是世界政府，还是天龙人都只是掌控整个星球的工具罢了。

    他坚信，凭自身的力量和手中的‘国宝’足以镇压整片大海。

    关键自己这个新伊姆并非如此，作为一个穿越者很清楚工具的重要性，自身的实力是重要，但让工具变得更好用，并不和前者冲突不是吗？

    所以，这份报告的作用，就是先了解手中工具的具体情况。

    报告的内容非常多，伊姆数了数足足有五六十页，就算如此也只能耐着心一张一张地看下去。

    整个过程耗时三个多小时，因为他需要一边阅览，一边思考，时不时还要停下来反复看几遍。

    说实话，挺枯燥的，但有前世的工作经历倒也没什么难度，再加上他一直在心中提醒自己，这些都是属于自己的势力和产业，如此一来动力十足。

    “呼————”

    终于，伊姆看完了最后一张报告，一边将其放到茶几上，一边呼出一口长气。

    倒不是说，他的身体有多么疲惫，毕竟以他的实力这点工作量微不足道，只是接收的信息量有些大。

    之前说过，前身根本就不看这些东西，所以报告上写的内容对他而言，基本上也属于陌生的信息，加上世界政府的体量之大远不是以前的小公司能比的。

    总的来说，他最关心的几个地方已经清楚了，也让他对世界政府有了一个较为具体的认知。

    首先是财政方面，去年的总收入为一千八百五十八亿贝利，主要收入来自加盟国上贡的天上金，还有一些次要的，加起来也不过三百来亿贝利的次要渠道。

    现在世界政府旗下有一百七十个加盟国，按照规定每个国家都要上交十亿贝利。

    也就是说，算上次要渠道的收入，每年应该有两千亿贝利！

    可现在只收到了一千八百五十八亿。

    这说明有些国家没有上交天上金或者少交了一部分天上金，这才有了近一百五十亿贝利的缺额。

    按照往年的做法，世界政府会对那些少交的国家进行斥责，并要求明年将缺额补上，而那些没交的国家会给一年的期限。

    若下一年再不上交天上金，就会出动陆军将该国包括王族，贵族在内的所有国民，全部押送到东海的‘特奇拉沃尔夫’，也就是被称为劳动者之国，桥上之国的地方造一辈子的大桥。

    至于前面那些少交的国家，若是第二年没补上缺额，那王族就得换人了！

    “这可不行，不能再这么下去了.....”

    伊姆靠在柔软的沙发上琢磨，在他看来这个问题很重要，而且重要程度不比奴隶贸易小多少。

    每个加盟国每年十亿贝利，对阿拉巴斯坦，鱼人岛，德雷斯罗萨，哥特王国这些大国，富国来说不算什么，甚至是磁鼓王国也能因为医疗大国的名声全额上交，可对索尔贝王国这类小国，穷国而言压力就太大了，甚至足以致命。

    十亿贝利是什么概念？

    一艘本部级的大型军舰造价是三亿贝利，未来的一个和平主义者造价是一亿贝利。

    也就是说，一个加盟国每年要上交价值三艘本部大型军舰或者十个和平主义者的财富！

    再看看支出方面。

    去年海军的军费是四百亿贝利，小到全体海军的工资，福利，伙食，大到枪械，火炮，军舰，还有悬赏金都是从这里出。

    不过这不是固定的，有时候会少一些，有时候会多一些，纯粹由海上的局势而定。

    还有陆军方面，每年也需要铁打不动的一百亿贝利。

    除此之外，负责所有海域，所有加盟国，甚至包括非加盟国的谍报工作的CIPHER POL也需要一百亿贝利，可见其规模有多大。

    最后就是世界政府的文员，推进城的狱警，还有司法岛方面，加起来都不到一百亿贝利，其中大头是推进城的工资，伙食和维护费用。

    可见之前的伊姆和五老星对政务人员和法务人员多么轻视。

    这些需要用到实际的支出，总共加起来也就六百亿贝利左右，剩下价值一千两百多亿贝利的财宝？

    全部放到玛丽乔亚的宝库中，用于天龙人任意挥霍享受！

    “征收的天上金完全超出了实际需求......”伊姆喃喃自语。

    如果只是保证天龙人的生活质量，哪里需要这么多的财富，每年能有一百亿贝利就足够享受最高规格的事物了吧？

    “削减，必须削减天上金的金额，最好能按照各国的情况按比例灵活收费！”

    但这件事他也知道急不得，眼下今年的世界会议即将召开，要是一股脑地都放到台面上，肯定会引起大乱。

    “先让CIPHER POL查一下哪些加盟国，因为天上金过多导致民不聊生，再查清楚究竟是真的举国难以承受，还是因为本国的王族将其摊派给国民导致的！”

    “那些真的举国难以承受的，可以像熊的索贝尔王国那样，适当降低天上金的金额，先保证他们能够基本生存再说。”

    伊姆的心中已经决定了下一次世界会议的议题了。

    紧接着他拿起另一份报告，这上面的内容主要是三军的资料，所谓三军，即海军，陆军和圣地守备军。

    陆军负责看守世界政府的重要设施以及整个红土大陆的守卫，因为按照现在的世界政府法律是禁止平民擅自上来的，但架不住有些人就是想上来，所以就需要清除了。

    圣地守备军，顾名思义，主要工作就是负责玛丽乔亚的警卫，天龙人要是想‘下凡’玩耍也需要派人跟随。

    对于这两支部队，伊姆现在并不关心，以后或许会有大动作。

    海军。

    根据报告，海军总兵力有三百万，伟大航路的海军本部和所有G部加起来大概一百万，其他四海共分两百万，但不是平均，比如东海最为和平就相对少一些。

    其实加盟国本身就有自己的军队，海军只需要负责海上的秩序，所以也没有过多的兵力要求。

    他们的主要需求是军舰！

    直到现在，海军共有一千艘本部级大型军舰，其中一百艘常驻海军本部，剩余九百艘分散到各个G部。

    还是一样，不是平均分配，相对而言，‘新世界’的G部基地肯定需要更多的军舰，毕竟他们面对的是最为凶恶强大的海贼势力。

    然后分部级的小型军舰大概是四千艘，还有最为恐怖的战争巨兽级，这种专门服务于屠魔令的军舰一直保持着五十艘的规模！

    “怪不得五老星他们一直压制海军的发展，不论是军力，还是权限，确实有些太大了.....”伊姆若有所思地低声呢喃。

    “现阶段肯定不能动海军，但未来确实需要想办法均衡一下。”

