    “师兄，你实在才残暴了！“

    楚天行犹豫了很久，方才吐出这样一句话。

    闻言，执法堂众人都瞪大了眼睛，齐刷刷的朝楚天行看了过去，眼中充满了探究，好像是在问：

    这是什么新奇物种？

    跟随楚天行的洪贵等则是得意一笑，有靠山的感觉，就是爽！

    楚师兄闭关时，你韩严法对我们吆五喝六，现在，我们有楚师兄撑腰，你能拿我们怎么样？

    韩严法一点都不生气，他给自己倒了一杯茶，把茶壶放回桌案上，头也不抬的说道：

    “这太玄门中，骂我，怨我，咒我的大有人在，每一个受门规处罚的人都说我不近人情，是活阎王，但那又如何，任何人都得为自己犯下的罪行付出代价。”

    洪贵等遍体生寒，他们做贼心虚，也知道，他们早就触犯了门规，也在韩严法要处置的名单之中。

    他们忍不住看了楚天行一眼，脸色才缓和下来。

    楚天行闻言，上前走出两步，一种奇异的光辉从他身上散发出来。

    “师兄此言差矣。天地间，哪有不犯错的人，但只要知错能改，我们就应该宽……”

    他又想说出“过而能改，善莫大焉”之类的废话，韩严法却不愿意听了。

    “闭嘴！”

    啪的一声，韩严法拍案而起，厉声呵斥。

    突如其来的这一声吓了所有人一跳，连一直表现得风轻云淡的楚天行都面色微变，一句话卡在喉咙发不出来了。

    然而，更难听的话还在后面。韩严法近乎咆哮的声音问道：

    “楚天行，你以为自己是谁？有资格替受害者去宽恕那些罪人？”

    他最反感的，就是楚天行这种圣母婊，圣母婊对世界的危害，比单纯的恶人都要大。

    大殿之中，不断回荡着韩严法的话，洪鬼一行胆战心惊，脸都吓白了。

    韩严法的强势让他们意识到，他们可能打错如意算盘了。

    从韩严法回来，就一直没有动静的慕容雪终于有反应了。

    听到韩严法的话，她眼中流露出了从未有过的强烈光彩，那是找到支持者，有了依靠的光芒。

    “大师兄说得好！”

    慕容雪也站了起来，冷笑道：

    “天地间，除了受害者自身，没有人有资格宽恕受害者。”

    她又用厌恶的眼神看了一眼楚天行，开启了嘲讽模式。

    “楚师兄，你执掌本堂之时，滥用法度，这才让尹青红、周天元、萧长生之流祸乱宗门。本门立派十六万年，何曾出现过如此混乱的局面。”

    “你昏聩无能，失职失察，早已经是本门的罪人。你不反躬自省，为往日的罪行赎罪也就罢了，还有脸跑到这执法堂大言不惭？”

    慕容雪指着楚天行的鼻子就是一阵输出，说得楚天行的脸红一阵，白一阵。

    女人惹不得，女修士更不能招惹。

    本来最近，慕容雪因为被慕容家道德绑架，觉得很不爽。

    韩严法回宗，她心情难得好了一些，楚天行却跑来踢场子。

    她还能忍？

    慕容雪发飙，大殿之中顿时鸦雀无声，人人噤若寒蝉，没有一个人敢开口。

    审判五大势力时，慕容雪一战成名，现在所有人都怕被慕容雪塞鞋子。

    过了许久，被骂得狗血淋头的楚天行终于回过神来。

    他脸色一沉，目光落到慕容雪身上，上下打量之后：

    “哦，你就是不认亲生父母的慕容雪吧？”

    他知道韩严法修为深厚，远在他之上，不好惹，便把矛头指向慕容雪。

    圣母婊就是圣母婊，他们永远用圣人的标准去要求其他人。

    慕容雪闻言，顿时面如寒霜，怀抱的碧水剑发出铮鸣之声，居然有了动手的意思。

    楚天行好整以暇，面带微笑，好像根本没看到。

    他是金丹期的老祖，慕容雪只是筑基期的高手，又都是太玄门内门弟子。谁输谁赢，可以说是一目了然。

    “够了！”

    然而，楚天行等来的不是慕容雪的剑，等来的是一条闪烁着雷光的绳索。

    “缚灵锁？韩严法，你连我也想抓？”

    楚天行这一惊，可是非同小可。

    他本来以为，韩严法会碍于白石真君和苏妃仙的面子，不敢对自己出手。

    尤其是苏妃仙，他可是苏妃仙在修仙界唯一的后人，动了他，韩严法就不怕人嚼舌根？

    “楚天行，我本来想找到一些关键的证据再对你出手，可是。你太放肆了。今天，无论如何，我也要治你一个失察之嘴。”

    韩严法说着，缚灵锁光芒大盛，像一条毒蛇，游弋虚空，捕捉着楚天行。

    洪贵等人见势不妙，挪动脚步，偏偏向外退去。

    他们比楚天行更了解韩严法的实力，他们绑在一块，都不够人家一只手打的。

    楚天行今日是凶多吉少了！

    “想走？！”

    洪贵等人的小动作哪里瞒得过韩严法，他一跺脚，两道电光就从地面蹿了过去，一个贯穿，洪贵一行人挨个被雷电击中。

    滋滋滋！

    片刻之间，殿中就多了一群口吐青烟，歪眼斜嘴的爆炸头。

    楚天行祭出了一颗火红色的珠子，想要对抗韩严法。

    不料，双方实力差距实在太大，他的宝物才飞出去，就被缚灵锁给击得宝光全无，掉落在地上。

    “居然这么厉害？看来，他打败周天元的事，是真的。”

    楚天行又惊又怕。

    他终于知道，韩严法的实力究竟有多强了。

    “遁！”

    临危之际，他施展出了“百变神火诀”，身躯一下子散落，化为一条条火龙，从四面八方突围，向殿外逃去。

    “雕虫小技！”

    韩严法见状，一点都不慌乱，他屈指一弹，一团雷电弹射出去。

    那雷电速度后来居上，先到达了大门处，光芒一闪，就在大门处布下了一张密密麻麻的雷电大网。

    楚天行显化的火龙冲撞到雷电大网上，电火四溅，噼里啪啦一阵爆炸。

    砰！

    雷电大网和火龙同时消失的同时，楚天行灰头土脸的出现，狼狈的摔在了门槛处。

    “去！”

    韩严法抬手一指，缚灵锁在虚空一个闪烁，已经落到了楚天行头顶。

    嗤嗤嗤！

    缚灵锁一圈又一圈，干净利落地将楚天行给捆了起来。

