
　　徐元的直播间里还在嘻嘻哈哈等待下一个受害者，更多的直播间里，如死寂一般，越来越多的直播间黑屏消失，那些之前还生龙活虎的高手们纷纷定格在死亡的最后一幕，让这个末世更加的鲜血真实。

　　直播间号9527号，姬无命。

　　姬无命的直播间里寥寥无几，比起来热度第一的徐老魔，杀伐决断的封于修，能狗能装的王小异，姬无命这个人就和他的名字一样，平平无奇。

　　姬无命此刻正躲在一个沙坑里，黑色的兜帽配着一个干练的帆布袋，龟息如死，毫无动静。

　　而在姬无命的头顶，一只长着四眼的奇特骷髅半羊人身恶灵正在四处寻找猎物。

　　姬无命没有说话，而是静静的等着。

　　说句心里话，姬无命本无意参加酆都试炼，也不想参合到这么危险的游戏当中。

　　姬无命是个正常人，今年都三十七了，按照他那一行的规矩，再有三年，他就可以退休养老了，一个都要养老的人，没必要和一群年轻人混在一起在这个恶灵漫天的酆都里冒险。

　　姬无命的行当是一个很有钱途的行当——杀手。

　　说起来姬无命能够成为杀手，就不得不讲姬无命的出身。

　　比起来徐元那种孤但没有完全孤的孤儿，姬无命是真正的孤儿，是那种连孤儿院都不收留，父母养父母姊妹兄弟全都没有的真·孤儿。

　　姬无命这个名字是七岁时候街边一个算命的给自己起的。

　　姬无命还记得，那天，算命的瞎子给自己摸骨，说自己一将功成万骨枯，一辈子有两次大难，第一个难是十三岁，不过很快就会过去的。

　　第二个难是大难，是四十岁之前会有一场大难，若是能过，则福运昌隆，从此位极权贵，不可亵渎，如果不能过，则会烟消云散。

　　姬无命问，那你给我起个名字？

　　算命的说，你的血脉是轩辕血脉，就姓轩辕本族大姓姬好了，至于名么，你以后这劫难会很难，八成性命难保，就叫姬无命吧！

　　后来，算命瞎子说的话都应验了。

　　十三岁那年，姬无命就实现了食宿有照，坐牢了。

　　罪因很简单，因为自己给人送了一杯毒饮料，而姬无命自己并不知道那饮料有毒，换句话说，他是被陷害的。

　　然而，联邦是不会给姬无命这种流浪崽辨别机会的，地球联邦对于这种菜鸡杀手，从来不手软，直接把他安排进了监狱，考虑到地球联邦没有死刑，联邦法官本着给他养老送终的念头，一口气判了姬无命三百年。

　　而姬无命不会知道的是，他在监狱里遇到影响他一辈子的联邦一级特别死刑犯，金牌杀手——亢龙。

　　亢龙是谁，一级无从查纠了，姬无命进去的时候，他就在里面了，亢龙看姬无命年纪轻轻就能够进入三百年级别的死刑程度的无限监狱，觉得姬无命是个人才，可以培养一下。

　　监狱十年生涯，姬无命学会了亢龙的所有本事，然后亲手把自己的师傅亢龙宰了。

　　姬无命的罪行远不如亢龙大，而姬无命又掌握了亢龙的很多秘密，所以，姬无命就靠着威胁，逃出了监狱。

　　离开监狱之后，姬无命继承了亢龙在杀手界的地位和人脉，很快成为了亢龙的取代者，并且闯出来了自己的名号，仇

　　因为地球联邦没有死刑，再加上姬无命每次杀人都会给自己准备一点别的营生，总是能有一点过度防卫之类的借口，一来二去，姬无命就名声大了起来，当过雇佣兵，南征北战各大州，甚至姬无命还去征战过扶桑修，和世界各地众多地头蛇低头龙发生了和善亲密的交往。

　　直恶灵天灾发生之后，姬无命收敛，开始隐居生涯。

　　然而，姬无命想要躲开，却不料的是，那一天血月双天，就在自己看过电视上老天师祈天后，自己的血就开始沸腾起来，然后，自己就不受控制的飞到了这个酆都黄泉里。

　　作为一个普通人，来到这种地方，怕是已经绝望了。

　　可姬无命不一样，姬无命觉得自己的天命，要来了。

　　算命的瞎子说过，十三岁那年有一场小难，结果差点要了自己的命，不过收获也是巨大的，得到了亢龙的所有传承，成就自我。

　　而算命瞎子说，四十岁时候还会有一场大难，姬无命原以为这个所谓的大难是仇家反扑，同行残杀，后来恶灵天灾姬无命以为是地球恶灵，姬无命就开始低调苟起来，打算混过四十岁，可没想到，这个劫数居然是来酆都！

　　作为一个杀手，姬无命的想法不是怎么活下去，而是，如果我渡过了酆都，我会有什么回报？

　　上次的小难，我就能够位极杀手第一梯队。

　　现在的劫难这么大，我怎么说也得比之前的那一次有进步吧！

　　就在姬无命思忖时候，头顶上出现了飒飒的声音，这是一种拿刀尖摩擦头盖骨的刺耳声音，几乎是瞬间，姬无命的头发丝都竖了起来。

　　来了，头顶的恶灵终于还是发现自己了。

　　苟是不能苟了。

　　在被发现之前，应该，主动出击！

　　姬无命猛地一踹，背后的旅行袋扯开，一把AK-47冲锋枪窜了出来，机卡撬动，彭彭的子弹声响传递里，姬无命的头顶传来了悦耳的脆响。

　　那是子弹和恶灵巨骨撞击在一起发出的脆响。

　　“吼——”

　　恶灵咆哮，猛地犄角扬起，犁地一样直接把姬无命从沙坑里刨了出来。

　　姬无命看着足足十米来高，羊头人身的骷髅恶灵，手里的AK猛地丢了出去，恶灵吼了一声，一道可怖的蓝色灵魂火焰窜灭，AK直接半空化作了废铁！

　　羊头恶灵咆哮着冲来，姬无命看着怒吼而来的恶灵，右手拽出来了军刺，一跃而起就要和这恶灵拼命。

　　轰——

　　一声巨响，不出意外，姬无命直接被碾在了地上。

　　事实证明在开挂的酆都恶灵面前，所谓的杀手经验是无用的。

　　姬无命的头颅被羊头恶灵狠狠踩着，发出磕巴声响，随时都会爆裂。

　　而在姬无命的直播屏幕上，出现了几行字。

　　“姬无命终于要死了，呵呵，头儿，今晚上可以去喝庆功酒了。”

　　“和姬无命相爱相杀这么多年，老实说，我还有点舍不得他，他虽然是个杀手，可很少做出格的事情。”

　　“行了，头儿，别在那假惺惺的兔死狐悲了，姬无命是什么玩意，你比我们都清楚，他从你上岗开始和你斗法这么多年，从刚比斯山到西南河谷，你们俩之间互换的子弹都快有一卡车了！这一次，他居然被抽入了酆都，呵呵，真应了那句老话，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！”

　　“好！走吧，通知调查署三组，晚上吃火锅，我买单！”

　　“欧耶！”

　　就在众人离开时候，那屏幕上却发出了红色的剧烈预警光芒。

　　“不对，出情况了！”

　　“怎么了老大？出什么事儿了？姬无命不是已经挂了吗？”

　　“等等，别吃火锅了，调查署所有人员上线！”

　　“注意观察，姬无命，他，他的血，他的血液怎么是金色的！那血流淌在黄沙上，怎么变成了一只熊的形态……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第108章 我是个杀手，我莫得感情免费阅读。https://xs.23sk.com 