    第1318章看到那封信

    欢颜看着戒指，她胸膛起伏。

    天呐，自己被求婚了。她今天的妆都花了，忘记补了。她的衣服也是清晨随便挑的，一点也不庄重好看。高跟鞋也没穿，身上的饰品都不是自己最喜欢的。

    她还在觉得自己今日丑的时候，秦风雅又说了一遍，“颜颜，嫁给我吧。”

    暗处的少女激动了，她大吼一声“嫁给他！”

    安静的酒吧被这突兀的一声叫醒看热闹的人的心。

    接着，酒吧内众人高呼“嫁给他，嫁给他，嫁给他……”

    秦笑笑也加入高呼的阵营，她激动的想去更前方看，奈何行动受限难以移动。

    今朝醉内的呼声让外边路过的行人都听到了。

    秦笑笑大喊：“欢颜，你再不答应，我叔就要哭了。”

    欢颜一个激灵清醒，对啊，她男人还在地上跪着，尴尬的被众人瞧着，她刚才却在发呆。

    “我答应你。”

    一声浅浅的话，落在了秦风雅的耳中。

    秦风雅新潮的激动，掩盖了他所有的一切，甚至忘记了流程。

    还没带戒指的他，站起来一把抱住欢颜，紧紧的裹着她的身躯，“颜颜，我爱你，我真的爱你。”

    他吻着欢颜的鬓角，激动的都可以听到他的心跳声。

    更甚至，他激动的抱着欢颜在中间转圈，大喊：“颜颜我爱你。＂

    欢颜笑出声，“我也爱你。”

    众人高呼，鼓掌，庆贺。

    这时，秦风雅的助攻侄女又大喊，“戒指戒指，戴戒指！”

    “对对，忘记给你戴戒指了。”

    秦风雅激动的心颤抖的手掏出戒指，套在欢颜的中指，他手摸着欢颜的无名指说：“我会早日为你戴上的。”

    秦风雅抬起欢颜的下颚，扣着她的头站在脚下星河大路，头顶璀璨的灯光下，当众亲吻。

    秦笑笑兴奋的挥手，“耶，求婚成功。”

    杨悦看着身边高呼好久的少女，他问：“麦穗，女孩子都喜欢求婚么？”

    秦笑笑笑眯眯的说：“通过今日欢颜的反应，我觉得还是直接结婚来的实在。要不然，男方紧张，女方也紧张。你看他俩刚才在台子上站着，像个二傻子。”

    杨悦心里犹豫，我以后要求婚么？

    “诶呀呀，都吻了一分钟了还不松开，教坏小孩子。”

    杨悦失嘴问道：“当时谁和我吻了三分钟，还叫着说要法式舌吻？”

    “略，你就不能不提当年的事儿了，那都多久了。”

    杨悦笑着说：“不久，还不到半年。”

    “闭嘴。”

    秦笑笑的视线很快又被台子上的人吸引，她看着小叔叔和欢颜修成正果，她脸上的笑容不言都知道是祝福。

    看着好友找到爱情，她忽然想到自己。

    她笑着看了眼身边的男人，他的手还抓着自己的手腕。

    “笑什么？”杨悦视线一直在少女的身上，他也自然看到了少女看自己的眼睛。

    秦笑笑回答：“没什么。”

    她看着杨悦，忽然眼睛酸了，她用力的眨了几下眼睛，眼眶里有了泪意。

    杨悦从凳子上起身，走在秦笑笑的面前，上手为她擦掉眼上刚出来又没了的泪。

    秦笑笑则直直的扑在杨悦的怀中，搂着她的腰。

    杨悦上手抚摸少女的后背。

    他们都知道，对方心里都有自己。

    只不过都没说透罢了。

    杨悦想让少女好好学习，秦笑笑则不想再厚脸皮了。

    谁都没有说罢了。

    “麦穗，现在的重心是好好学习，以后你有的也会有。”

    秦笑笑在他怀中点点头。

    这天，又是杨悦陪伴少女的。

    秦风雅带着欢颜回了他们未来的家。

    躺在床上的哪一刻，秦风雅说：“颜颜，我们搬出来住吧。”

    “好。”

    次日，欢颜回家收拾东西的时候，看到了在她抽屉里的一封信。

    她拿出看皱皱巴巴的信打开看里边的内容。

    “杨悦：我是麦穗，当你看到这封信的时候，想必我已经……”

    这是秦笑笑曾经办傻事的时候写的遗书，字里行间都是一个男人，还捎带着提了下她未来丈夫。

    欢颜又看了一遍，她笑了。

    “怪不得麦穗之前哭闹死活非要嫁给杨悦，当杨悦的女人为他生孩子。”

    尝过爱情的滋味，欢颜懂了。

    她将信封收好，下午去了杨氏集团。

    当助理告诉杨悦，欢颜到访时，杨悦颇为意外。助理又说：“欢小姐说与麦穗有关。”

    “让她进来。”

    如果他没记错，今日麦穗有课，不学习，应该和周生涯凑不到一起去。

    不一会儿，欢颜被领进办公室。

    她掏出那封信放在杨悦的桌子上，并说：“嫁给自己喜欢的人好像就是一件想起来就笑的幸福。”

    杨悦拿起那封信，看着封面的字迹是他家孩子的。

    欢颜说：“上次麦穗的遗书，你没要。我整东西的时候发现了，闲的话，就看看。麦穗对你，不是年少幼稚的霸道。她是把你当成了半条命。”

    欢颜说完便离开了。

    她开车回新家的时候，秋阳通过挡风玻璃照在她微笑的唇角。

    A大的少女在听老师讲课，她开始认真的做笔记了，不会的都记录下来回去让杨悦讲解。

    秋天的阳光好不灿烂，她的圆珠笔头都发出淡淡的光晕。

    杨氏集团的办公室，杨悦屋子的采光最好，站在那里一眼可看到市中的繁华盛景。

    他拿起信封，助理懂事的走出去。

    摊开纸张，熟悉的笔迹赫然出现。

    “杨悦：我是麦穗……”

    信中说：我是真的爱你。

    又说：杨悦我拍你孤单……

    还说：如果午夜梦回你梦到了我，那是我太想念你了，是我使出浑身解数也要入你梦来看你。你别哭，你哭了我也想哭。泪水会把我眼睛弄朦胧让我看不到你。

    你养我到成年，我陪你到白头，是戏言。

    杨悦不知不觉他的眼眶有了泪花，少女不是单纯无知的小姑娘，她其实很明白。

    她了解自己，如果她死了，自己的生活会是什么样。

    杨悦拿着那封信，又擦了擦红眼角，他的两次泪都是为了他最爱的少女。

    “麦穗，你死了我怎么办啊。”

