    第857章小南疯了吧？

    阮易谦深吸一口气，他现在只想先把眼前的事情处理好，于是转移话题道：“妈，我明天等下去一趟姑姑家，让熙宁去商场承认陷害绵绵的事情，还绵绵一个清白。”

    “你有什么证据证明是熙宁做的？”阮玲玉还是站在程熙宁这边，“沈绵绵说什么,小南就信什么，你也相信是不是？熙宁是你从小疼到大的妹妹，你相信外人不相信她？”

    难怪熙宁最近总是说大家都疼沈绵绵不疼她了。

    “我不光是相信绵绵，我还相信小南，空口无凭的事情，小南不会找我。”阮易谦道。

    “你们有什么证据，去证明是熙宁陷害的沈绵绵？就凭着沈绵绵的一句话？”阮玲玉很生气,刚才贺南来找她，她刚提了沈绵绵偷东西的事情，气氛就僵持了起来。

    没想到，儿子竟然又过来和她说这个事情。

    沈绵绵真是好大的本事。

    阮易谦抿唇道：“小南已经下出最后通牒了，如果明天不处理好这个事情，他会亲自去姑姑家，妈，小南脾气你也知道，如果等他亲自上门，以后贺程两家，关系算是彻底闹僵了。”

    “小南疯了吧？”阮玲玉气的直喘粗气，“为了一个沈绵绵，他这是要做什么？”

    “这事本来就是熙宁的不对，熙宁去道歉，是天经地义的事情，如果现在惯着熙宁，她以后会做出更过分的事情,谁帮她兜底？”

    阮玲玉：“……”

    虽然她很生气儿子和贺南都护着沈绵绵，但也知道，他们不会平白无故冤枉程熙宁。

    想了一会儿，她道：“我和你一起去，如果这事真的不是熙宁做的，要让沈绵绵亲自过来给熙宁道歉。”

    “先去姑姑家再说吧！”

    阮易谦起身站了起来。

    两人很快就到了程家，得知两人过来的目的，程熙宁直接哭诉了起来，“舅妈，你最疼我的，你现在也要向着沈绵绵了吗？我那天和你一起，都没分开过，怎么可能去陷害沈绵绵？她偷东西被发现，现在还要甩锅给我吗？”

    她哭的很伤心，似乎真的是被冤枉的一般。

    程父和程母见状，都心疼的不行。

    但程父还算理智，心疼归心疼，但他也知道，阮易谦不会没有任何证据，就来冤枉女儿。

    “熙宁,你说实话，你到底做没做这个事情？”

    “爸，你也相信外人不相信我是不是？”程熙宁气的蹭一下从沙发上站了起来,“沈绵绵到底给你们灌了什么迷魂汤，你们一个个的都向着她，我到底是不是你们的亲生女儿？你们要逼死我是不是？”

    看她哭的这么伤心，程母护犊子的心顿时表露了出来，她赶紧安抚程熙宁道：“熙宁，你别激动，有妈在这，谁也别想冤枉你，沈绵绵一个乡下来的野丫头算什么东西？也敢来让你受委屈？我们虽然不欺负别人，但别人也别想在我们头上拉屎。”

    说完，她又看向程父，责怪道：“别人说什么，你就信什么，你是要逼死熙宁吗？你自己的女儿，你不相信，你去相信一个外人，你脑子是不是有病？”

    (本章完)

