    “你···你别过来。”

    两分钟后，赵游龙跌坐在阳台上，看着从下边跳上来的项宁，脸上竟是恐惧，看到这里，项宁都开始怀疑，眼前这个人，到底是不是一名五阶七星的武者了。

    “你真是给五阶武者丢脸。”项宁忍不住的吐槽了一句，跌坐在地面上的赵游龙也没有反驳，但在内心是疯狂的怒吼着的：“你特么的是人还是怪物？有什么人是在十秒就解决了能够困住六阶巅峰强者的阵容队伍？并且在接下来的一分五十秒钟去搜刮尸···不，伤者身上的东西的？”

    赵游龙在想着对付项宁的时候，就已经派人去调查项宁的消息了，但是，项宁是什么人?

    断剑骑士，空间纳戒开发的参与者，空间技术，空间跃迁，空间引擎开发的参与者，十二天工之二的徒弟，圣匠计划之一，这些都只是他在学术上的造诣，而在武道一途，更是天才，从未见过的天才，登峰造极境对他来说就像是喝水一样简单，虽然没有说，但是还未成年的项宁已经被各方领域的大佬关注，被联邦政府寄于厚望的年轻一辈。

    如果是在水泽城那边，都不用调查你都知道项宁的消息，但是在数千公里之外的昆仑城，你只能调查到项宁跟普通年轻人一样正常的情报。

    所以，这真不能怪赵游龙蠢。

    “你不能这样，你这是在得罪萨瑞重工，你知道萨瑞重工···啊！”

    “萨瑞重工？”项宁一拳怼在赵游龙的右眼上。

    “你这个孙子！”

    “啪！”

    “你···”

    “啪！”

    “等会···”

    “啪！”

    “别打了···”

    “啪！”

    “卧槽！”

    “啪！”

    “你别逼我！”

    “啪！”

    “我···”

    “啪！”

    “等会，等会，我赔偿，你想要多钱！呜呜呜！”赵游龙是真的被打哭了，他就没见过这么狠的人，拳拳砸在脸上，现在的赵游龙，就算是他妈在他面前，都认不出来，甚至还会被吓着给他来一瓢。

    “行了，我也懒得对你怎么样，你就赔偿点钱财就好了，毕竟吓到人家母女什么的了是吧？”说着，项宁拍了拍赵游龙的肩膀，语气和善，项宁觉得自己已经算是非常好的人了，要是放在电视上眼前这个人，八成得出现什么断手断脚甚至被杀掉的血腥画面。

    但是在赵游龙眼中，项宁那笑容就如同恶魔一般，他听见能够用钱买命，立马高声喊道：“我出钱，我出钱，一亿联邦币！”

    项宁一听，顿时眉头一瞪，看向赵游龙的眼神中充满了满意，虽然一亿联邦币有点夸张，但离项宁的预期目标高出了上百倍了，他觉得自己是真的善良，也低估了有钱人的财力。

    但是，这眼神放在赵游龙哪里，就像是催命符一样，之前项宁问他命值不值一颗伽罗果，而一颗伽罗果的市值大致就是一个亿的联邦币，但是，那是明面上的，这种珍贵的果实，怎么可能值一个亿，那可是比七阶凶兽还要难遇到的特殊果实。

    “不不不，我出三亿联邦币。”

    “啥？三亿？”这下子，项宁直接懵了，这有钱的就离谱了吧，三亿，这得杀多少凶兽，能买多少兽核了？

    就这，只是赔偿人家的精神损失费？

    “我···我真的没钱了，我就只能拿出三亿了，其他都是不动产，需要时间才能变现啊。”赵游龙真的是要哭了，他发现，买了自己的命，还要给这位大佬辛苦费啊！

    “不不不，不用了不用了，三亿就三亿，怎么付款，二维码？”项宁抬起自己的腕表，点出二维码。

    赵游龙立马扫了那二维码，支付了三亿的联邦币，看着那数额，就算是项宁，也是相当的佩服赵游龙的豪迈。

    临走前拍了拍他的肩膀笑道：“我很欣赏你，你这个朋友我交了，以后有啥事，来找我昂。”

    赵游龙在付完三亿联邦币的时候直接瘫软在地上，他觉得自己的心要死了，不管是心灵还是身体，都受到了严重的创伤，至于项宁后面说的什么，他完全没有听见，就算听见了，也会直接吐一口唾沫。

    “给···给我等着！”赵游龙发出微不可查的声音，那声音还带着一丝哭腔，就像是被欺负的小孩子说着我一定还会回来的一般。

    而项宁，驾驶着冰封直接朝着叶灵灵离开的方向而去，但才刚走出赵游龙庄园的大门就遇到了叶灵灵。

    “你回来干啥？”

    “你怎么出来了？”

    两人一起询问出声。

    “我搞定了就出来了啊。”

    “我回来帮你呀。”

    两人一起回答问题。

    “等会。”

    “等会。”

    两人：“······”

    “我先说。”

    “你先说。”

    项宁点点头：“嗯，我先说。”

    “你说。”

    “没事，你说吧。”

    叶灵灵：“······”

    “你···你没事吧？”叶灵灵被项宁反问得都不知道该说是什么好了，刚才想的问题也忘记了，现在只能问一句万能语句了。

    “害，能有啥事，对了，手抬起来，二维码点开来。”

    “啊？奥！”叶灵灵机械性的抬起手臂，看着那被项宁握着的手腕脸上有点发烫，她发誓，这是她被自己两个弟弟和自家老爹之外的第一个男性这么接触。

    但是项宁完全没有注意到，而是扫了一下二维码，输入了一串数字，笑呵呵道：“早知道你要回来，就让你来刷二维码了，毕竟交易也是要收手续费的。”

    三亿，按照百分之零点五的手续费，那得多少钱了？

    叶灵灵还处于发热状态，完全没有听清楚项宁到底在说什么，只是下意识点头，发出“嗯嗯”的声。

    扫完钱，项宁就推了推叶灵灵的肩膀道：“别呆着了，虽然钱有点多，但这些都是你们应得的，走吧，我跟你一起去找你的母亲和弟弟。”

    “不···不行。”叶灵灵一听要见家长立马拒绝，但因为这个瞬间让她清醒了过来：“不，不是的，我的意思是···”

    “啊，对，我现在一身血腥味，去见阿姨确实不好，你先回去吧，我在这里站一会。”项宁推着叶灵灵笑道。

