
小溪村离县城的远近跟东留村离县城差不多，方铮精力及不上龚强，两人于是雇了辆牛车。

方老头被留在方家这事如今小溪村大部分人都知道，方家大姑曾溺死过两个侄子的事全村都知道，他们还曾感叹方家老头的宽容，也不齿方家老头子的窝囊。

若是他们村里任何一家发生了这种事，别说老死不相往来了，哪怕是亲兄妹，他们也会上门卸了方大姑两条腿的。

可这方老头不过几年时间没登潘家大门，后来还不是偷偷摸摸的来，方大姑还曾跟村里的人炫耀，说是她兄弟待她可比亲儿子好多了，他兄弟都能把亲儿子的吃食给端过来给他。

虽方老头不常来小溪村，可小溪村的人对方老头却是熟识。

如今一辆牛车停在潘家门口，许多村民都放下手里的活，过来看看，冬日活不多，那些闲着的更是不会错过。

下来的是方铮跟龚强。

小溪村的人认出方铮就是上回送方老头过来的人，也是方老头家里那个做学问最好的儿子，至于龚强，个头高，身材粗壮，那拳头若是握紧了，肯定能打死一条狗。

胆小的村民急忙往后退。

若是这人来找潘家麻烦的倒是好，若是来帮着潘家的人讨说法的，他们可都脱不了干系的。

“三郎，三郎啊，你可算来了，姑父跟你说，你爹绝食这事跟我没关系，我每天可都多喂了他一碗粥，不信你问问发财跟进宝。”潘老头上来就撇清。

发财跟进宝已经瘦脱了形，几月不见，也早没了曾今的跋扈嚣张，两人都缩在潘老头身后，听到潘老头的话，脑袋疯狂点动，生怕点头慢了点就会挨打。

“小孩子是不会撒谎的，三郎你看，我真没骗你。”潘老头讨好地看着方铮。

方铮扫了一眼潘老头，直接问“他呢？”

“在，在屋里躺着呢。”潘老头指着西南屋，又说“大郎跟他媳妇都在，两人正劝着你爹呢。”

潘老头嗓门大，他这一吼，小溪村半个村子都知道方家老头子绝食了。

多数妇人听到，暗暗骂了一声该。

男人更多是好奇这方老头为啥要绝食。

都说好死不如赖活，这方家儿子这么有出息，要是把他们换做方老头，他们可不愿意死，儿子以后出息了，他们就是不能动，这日子还能差到哪去？

方铮带着龚强进了西南屋。

方大郎正红着眼睛小声劝说方老头，周小花则麻木地站在他身后，看周小花脸上还有遮不住的青紫，方铮就知道方大郎肯定是将方老头绝食这事怪到了周小花身上。

按秦淑芬的话说，最近这段日子周小花来潘家勤快，若不是她说了什么，又或是做了什么，方老头怎会自杀？

若是以往，方铮还能提点方大郎几句，他会告诉方大郎，方老头自杀这事跟周小花并无关系。

要知道周小花如今能回方家已经是万幸了，若她不想合离或是被休，就不敢惹怒方家人。

可方大郎像极了方老头，一样的愚蠢没眼界。

“三，三郎，你来了。”听到脚步声，方大郎起身，胡乱擦了擦眼角。

方家分了家，按理说方铮是可以不管方老头的，可方大郎慌张，他从没遇过这种事，也不知道若是防老头真死了，他该怎么办。

方大郎一人还撑不起一场葬礼。

方铮没有开口，他走到床前，见方老头双目紧闭，面上颧骨突兀，嘴角颤抖发紫，他听到了方大郎的话，身子开始颤抖。

这么些日子下来，方老头对方铮起初有怒意恨意，现在更多的却是惧意。

“为何要寻死？”方铮进门第一句便问。

被子下枯瘦干瘪的身子如筛糠似的抖动。

“为何要寻死？”方铮又平静地问了一句。

屋子里的人甚至能听到牙齿碰撞的咯吱声。

“三，三郎，爹他肯定是想家了，要不，咱把爹接回去吧？”这也是方大郎方才劝说方老头时应承下来的事。

他似乎又忘了答应方蒋氏的事。

方铮压根没理会方大郎，他一抬手，直接掀开方老头身上的被子。

整个人逼近方老头，压着嗓子又问“对方到底给了你多少好处？你不顾我跟二哥也就罢了，大哥可是一直对你感情深厚，你倒是狠得下心。”

没有了被子的阻隔，方老头身上刺鼻难闻的味道窜了出来，哪怕是一直面色严肃的龚强，都忍不住皱了眉，不解地看向方大郎。

大郎两口子不是日日都来看方叔吗？

为啥方叔还这般狼狈？

方大郎急忙捡起被子，慌乱地朝方老头身上盖，“三郎你这样会冻着爹的。”

“既要绝食而死，还会在乎冷热？”方铮嘲讽地盯着床上双眼紧闭的人。

干枯的手死死抓着被角，方老头始终没睁开眼。

“三郎，方才我劝爹了，爹肯定是一时冲动，以后不会这样了。”屋里气氛已经僵硬到极点，方大郎小心地看向方铮，试探着说。

“大哥，你说话从来都不过脑子的吗？”方铮陡然转向方大郎，他像是才认识这位大哥一般，神情中还带着好奇，“难道在大哥眼里是没有是非曲折的？是不是谁弱谁就有道理？”

“那大哥又是否知晓，他哪怕躺在床上动不了，却也是死不了的，可娘的身子却早就是外强中干，娘如今已经无法下床。”方铮看着方大郎，问“大哥你怎么看？”

“怎，怎么会这样？”方大郎被方铮这一连串的询问惊的双腿一软，跌坐在地上，他眼底透着慌乱，“娘，娘在家不是好好的吗？怎么到了县城就病了？”

虽是无心的回应，却让方铮觉得齿冷，“照大哥的意思，娘是被我苛待病了？”

“我，我，我不是这个意思。”方大郎眼神闪躲，不敢直视方铮。

“在旁人看来，大哥老实木讷，最孝敬爹娘，可大哥真的将娘放在心上过？”方铮心里并无多少波动，“娘每日都会胃痛，大哥可知晓？娘日日吃的少，大哥可曾在意过？是不是在大哥眼里，娘强撑着干了所有活，就是身体康健？”

“不是的，我，我是真的不知道，娘她——”方大郎心里惶恐，这比方老头当日厥过去还要惧怕。

方大郎不敢想象，若是没有方蒋氏，方家人该如何？

这个家就真的散了。

“我去看看娘。”方大郎起身，就要往外走。

得知方蒋氏生了重病，一直默不作声站在方大郎身后的周小花低下头，差点就压不住翘起来的嘴角。

突然感觉到头顶一阵不适，周小花抬头，对上方铮冰冷戳人的视线，她慌乱地低头，嗫嚅道“我也去看看娘。”

“大哥大嫂不用着急。”方铮看着两人着急离开的模样，眸子更冷了，他视线重新落在方老头身上，“事情总要一件一件解决。”

被戳穿了心思，方大郎不敢反驳，灰溜溜的领着周小花回到方老头床边，“三郎，我就是担心娘。”

“以往都能对娘的不适视而不见，又何必急于一时？”方铮如今对上方大郎，是一点情面都不给他留。

被方铮一连串的打脸，方大郎原本心虚，可到底是被方铮尊重了这么多年，方大郎心底还是有微弱的身为兄长的自尊，“三郎，你何必如此？娘生病是我的疏忽，可你跟二郎就没责任了吗？咱们都是娘的儿子，都应当好好照顾娘。”

方铮抬眸，望向方大郎，淡淡吐出两个字，“是吗？”

仅仅两个字，方大郎强撑起来的硬气就被这么打散，他缩了缩脖子，“三郎你放心，娘吃药若是需要银子，我不会不管的，娘花费多少，我们兄弟三人平分就是。”

方大郎没去过县城，更不知县城的药价要比镇子上高出许多，他以为县城的药费哪怕贵些，也贵不了多少。

方大郎仅有的认知也不过是镇子上陶老医馆内的药价。

殊不知，陶老是看在方铮的面子上，从不赚方家的钱。

“呵——”方铮笑了一声，“既然大哥这般说，我若是不让大哥出些力出些银子，反倒是把大哥当外人了。”

论说话之道，十个方大郎也及不上一个方铮。

“三郎你这么想就对了。”方大郎总算是找回了身为兄长的优越。

自打进了门就一直沉默的龚强看傻子似的看着方大郎，他一向不喜欢方大郎的性子，可以往也想到方大郎竟是这般鼠目寸光，自以为是的。

这毕竟是方家家事，龚强不好插嘴，他知道方铮不会吃亏就成。

只听方铮下一刻说道“娘这回的药要吃七日，这七日的药钱共五十两，大哥，我们兄弟三人，分下来，一家应当出十六两多，因着娘一向待我最好，你跟二哥便一人出十两，余下的我出。”

“这，这么多？”方大郎傻了。

十两银子！

他一年都赚不到。

“大哥许是不知道，娘这病非同寻常，用药也不是普通风寒药可比的，若是大哥不信，可以去县城的医馆问问。”

“可是我记得几年前娘也是有胃心痛，还是三郎你给娘去抓的药，那时药没用这么多。”方大郎小心看了方铮一眼。

“大哥也说那是几年前了，如今是什么时候？若我当日抓的药治好了娘，娘今日又怎会再次复发，且比上回还严重的多？”方铮忽的上前一步，直迫的方大郎朝角落里躲。

“这，这——”方大郎无地自容，海口是他刚夸下的，“我，我实在没那么多，家里一共还有不到二两银子，三郎你先拿去。”

说着催促周小花，“你快些回去拿银子。”

提到银子，方大郎倒是没胡说，他全部家当拿出来也才一两多，这些银子他自己收着，周小花是知道放银子的地方。

“他爹，家里统共就这么点银子，全拿出来？”周小花小心地问。

她再不敢跟以前一样阻止方大郎。

“让你拿你就去拿！”方大郎狠狠瞪过去。

周小花缩着脖子，却没有走，而是祈求地看着方铮，她巴望着方铮能开口，不要他们那一两银子了。

方铮一个眼神都没给她。

周小花这才慢慢挪向门口。

“三郎，剩下的我会想办法，只要娘没事，花多少都成。”方大郎又开始说大话。

“那我就等着大哥的好消息。”方铮却不再提醒，反倒催促，“娘这病等不得。”

“我知道，我知道的。”察觉到方铮语气不再紧绷冷凝，方大郎松口气，竟有种受宠若惊的感觉。

兄弟两说话的时候，方老头不知何时已经睁开了眼，他张嘴，半天说不出一个字来。

方铮却看懂了他的眼神，“爹是想问娘如何了？”

方老头僵硬地点动了一下脖颈。

“倒是难得，娘与你一起几十年，你从未在意过娘，如今娘身子不好，你才露出点忧虑，这不知是幸还是不幸了。”

嗬嗬——

方老头喉咙里发出嘶哑的呼哧声。

“娘既已与你分开，她的生死便跟你无干。”方铮的话不留一丝情面。

不管是方老头或是方大郎，跟方铮对上，从来都是被打击的体无完肤，方老头一脸的生无可恋，这让方大郎心又有些软了，正要开口时，方铮扫了他一眼。

他顿时忘了要说的话。

“现在可以说了，到底是何人劝爹你不要命的？”娘跟娘子还在家里等他，方铮不愿把时间浪费在这些人身上，他又问。

方老头再次闭上眼，不打算配合。

就在屋里几人以为方铮还要继续想法子撬开方老头的嘴时，却见方铮竟抬脚朝门口走，似乎过来一趟只是单纯的问一遍，并不在意背后之人。

只是，待人到了门口时，方铮这才又开口，“大哥，若是他再寻死，莫要阻止他，只要不是预谋杀人，官府便不会拿我们，大不了我三年后再考，不过三年罢了，说起来我还要多谢劝说爹的那位，本我想着便是我考了举人进士，以我年纪，皇上不会委以重任，可三年后却不同，这三年时间我能做许多事。”

“至于他，死便死吧，以后不管是天上还是地下，他总能见到我飞黄腾达，也能见到我娘安享富贵半生。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445408"  chaptername="第428章  死就死吧">加入书签</a>
</div>
