    “常山赵子龙是吧？我说南易，你也够能白话[huo]的。”曲柳嫣咯咯咯笑道。

    “唷，感情你也看过三国啊，得，班门弄斧了。两位，你们的至尊版煎饼果子，拿好了，您内。”

    曲柳嫣和亓英两人接过煎饼果子就往嘴里送，没一会，两人的眼睛都是一亮，眉梢透着一丝欢愉。

    “南易，不得了啊，这煎饼果子做的是好吃。”亓英感叹道：“就算在天垏，你这手艺也能站稳脚跟。”

    “我都说了，我太爷爷是御厨，我这手艺能差么。我说，光吃煎饼果子太干，我这儿有牛奶，你们要么，三元的，不要奶票，一毛八一瓶。”

    南易从餐车里拿出两瓶牛奶晃了晃。

    “一毛八，你怎么不去抢，去奶站买，一斤才三毛六，你这一瓶才多少量？”

    “废话，上奶站买，你有取奶证么？你有奶票么？搞到这些牛奶，你知道我花了多少心思？就这，我才挣你们两分钱一瓶，不过分吧？”

    “行了行了，你这张嘴太会说，拿来吧，我们买两瓶。”

    “好嘞，您拿好。”南易递过牛奶，又连忙说道：“我们纽约早餐有月票、季票和年票，如果您买了月票，我们一个月都按三十天算，再给你一个大优惠。

    只要十五块，每天早上，您就可以吃一个至尊版煎饼果子，外加三元牛奶一瓶，按天付可是要七毛三，听起来是不是很划算？

    您要是买了季票，那就更不得了了……”

    亓英说道：“行啦行啦，你晃点谁呢，你这摊能摆多久还不知道呢，还忽悠我们买月票季票。再说，七毛多的早餐，吃得消天天吃啊？”

    “嘿嘿，亓英姐，您可别这么说，谁不知道您老公一个月挣一百多呢。啧啧，您要说吃不起，那谁还吃得起啊。”

    “切，不和你瞎侃了，柳嫣，我们走。”

    “拜拜了，您内，慢走啊。”

    两女走后，南易让南若玢继续去招揽生意，一嘴英伦腔，加上眼里可怜巴巴，谁不来买点都不好意思。

    就这样，随着人变多，纽约早餐的生意也变得越来越好，闷葫芦吴仁品的胡辣汤也得以开张。

    学校里面中原和周边省份的人不少，胡辣汤非常有市场。

    一毛二一份，里面还有点肉丁，划算。

    “今天下课后，我们再去转转，多买几个次品的搪瓷盆。我的煎饼果子还好，你的胡辣汤没有盆没法吃。你看看，不是每个同学手里都拿着饭盆，这可都是潜在客户。”

    暂时没客户的间隙，南易就和吴仁品说道。

    “是得买几个，刚才还有几个同学想多买一份留着中午吃，就因为没家伙什装。”

    “我跟你说，做生意，不能腼腆，就得不要脸的招揽生意。有些人想吃，可不好意思过来，这种人，你一招呼，可能就过来了。哎，那边那个姓赖的，过来照顾一下生意。”

    南易看到赖彪这小子并排和钱莺惭走在一块，就冲着他喊道：“别装听不见，麻溜的。”

    赖彪本来想装没看见南易走开，可南易这么喊，他不过来都不行了。

    “我说你真吃饱了撑着，摆什么摊啊，不嫌丢份啊。”

    “靠劳动吃饭，光荣！至尊版煎饼果子来三套，再来三瓶牛奶，给你抹掉四分钱，收您两块九。”

    “喂猪啊，我们两人只要两套。”

    “若玢，过来。”南易把南若玢叫到身边，“饿不饿？”

    “饿，爸爸，我快饿瘪了。”

    “听见没有，你侄女饿了。”南易摸了摸南若玢的头，对赖彪说道。

    “蒲你阿姆，若玢的也要我给钱？”

    “刘贞还没来，不然她的也算你的，你丫，就偷着乐吧。”

    “我认识你，算是倒了血霉了。我顶你个肺，钱拿去。”赖彪掏出钱包，从里面拿出三张一块的递给南易，“找钱。”

    “唷，骚包啊，有钱包了。”

    南易说着，在饼干盒里扒拉了一下，找出一张一毛的递回去。

    一边摊着煎饼，一边对赖彪说道：“这几天要出摊，我和若玢都住在这边，你要……就去百花深处胡同，南屋那间一直没人住过，有铺盖。”

    “钥匙呢？”

    “于婶天天在，你过去问她拿。”

    “得。”

    南易看得出来，这钱莺惭和赖彪已经好上了，干柴烈火的，鬼知道什么时候要用房间，先和他吱一声比较好。

    至于去招待所，那就是做梦，别说一男一女开一个房间不会开给你。就算脑子活，不心疼钱，开两个房，然后半夜再去钻被窝。

    那也只能是想想，小年轻没个轻重，要是动静闹的太大，把派出所给招来了，没说的，流氓罪。

    就算赖彪根脚硬，不消进去走一趟，可这通报学校肯定免不了，脸还不丢光啊。

    弄好三个煎饼果子，赖彪和钱莺惭拿着就走了。

    南易瞅瞅桶里面的粉，大概还能摊三五个的，今天卖了105个，光煎饼72个，一个蛋28个，至尊版就卖了5个，仨还是强买强卖的。

    煎饼果子一共才卖了十六块三毛，毛利七成，纯利五成五，不到九块利润。

    “仁品，卖了多少份记得吗？”

    吴仁品喜笑颜开的说道：“203，只剩下一个锅底，咱们收了？剩下的我留着自己吃。”

    “不急，我这还有三份多，粉放不住，等我卖完再收。”

    南易连续和吴仁品两人出摊了十天出头，教会了吴仁品摊煎饼，然后，他就是各种借口，让吴仁品时常一个人出摊。

    二十多天以后，南易更是找到了吴仁品。

    “仁品，天天起这么早，我女儿吃不消。这样，以后我就不出摊了，把摊子给你一个人，你呢，把置办家伙什的钱退我一半就行了。”

    吴仁品怎么领悟不到南易的意思，老洋房那里，他也已经去过。

    他很清楚，南易应该不差钱，根本用不着出来摆摊卖早点。之所以出来摆摊，还不是想拉自己一把，顺便把自己带出师。

    他很感动，南易帮自己，还照顾着自己的自尊。

    “南易，大恩不言谢。”吴仁品哽咽道。

    “行了，别傻了，好好干，每天能赚多少，你也心里有数。赶紧写封信回去，让嫂子带着孩子过来，可以先租间房，好点的，一个月也就十来块。

    你和嫂子两人辛苦几个月，就可以在京城买套房，也能在京城安稳下来。

    去哪里上货，怎么上货，我也都告诉你了，等嫂子来了，也不用为粮本发愁，那地儿虽然东西贵点，可胜在不要票。”

    “嗯，我马上写信回去让她带孩子过来。”

