    声落，莫说妮可拉，便是旁边的教徒都骇然瞪大眼睛，一脸不可思议的看向宁修远怀中咿咿呀呀的婴儿。

    “这……这、这怎么可能？”

    “没什么不可能，罗生门将永生永世游走在生死之间，我想除了神，没人可以剥夺他的生命。”

    宁修远说着，将婴儿递还给妮可拉。

    “我知道这难以置信，我也无法向你证明。我告诉你这些，只是为了防止产生误会，人们对于超脱认知之外的事情总会怀揣恶意，我不希望我的经历，发生在他的身上。”

    宁修远沉声道。

    他这话真假参半。

    理论上，罗生门确实拥有不死之身，前提是，妮可拉一直认为她儿子活着；或者宁修远继续保持疾病欺诈。

    因为罗生门就是妮可拉的心病，永远介于真实和虚妄之间。

    可以说，能够杀死罗生门的人，除了妮可拉，也只有宁修远。

    宁修远故意含糊其辞，将其引导成罗兹手笔，也是为了防止意外发生。

    万一哪天罗生门突遭横祸，明明死得不能再死，结果妮可拉心态又崩溃了，强行认为他儿子没死。

    那罗生门肯定会再次复活。

    到那时，问题可就麻烦了。

    因此不如提前打个预防针，有他红衣主教为背书，以后即便发生意外，也有一个解释。

    或者说，这也算是宁修远的一步闲棋。

    罗生门的特殊体质，注定他不会是个普通人，宁修远甚至怀疑他根本不会失控！

    ——只要妮可拉认为她儿子一直完好无损。

    当然，这里面可能存在一个上限，而这个上限正是他宁修远的力量上限。

    总而言之，罗生门这样的珍贵样本，值得他释放善意。

    此时，抱着罗生门的妮可拉，已经完全懵了。

    她低头看着怀中咿咿呀呀的孩子，大脑在一片空白中，倏尔又缓缓平静下来。

    她信了！

    因为罗兹神甫在她心目中，一直是一位强大而正直的神甫，他保护着弗朗西斯不受异端侵蚀，那么他的孩子拥有不死之身又有什么好奇怪的？

    “谢谢您，主教大人，如果不是您的提醒，或许那一天到来时，我肯定会惊慌失措。”

    “不客气，妮可拉夫人。我无权干涉您的言行，不过，我还是有一些建议。”

    “您说。”

    妮可拉连忙凝神细听。

    “隐瞒这个消息，防止被异端盯上。”

    “在他未做好充分准备之前，不要告诉他这一点，不死之身是祝福，也是祸患。”

    宁修远本来还想说两句“育儿经验”，想想自己有个屁经验，都是道听途说，索性作罢！

    本来就是一步闲棋，投入过多精力，反而不好。

    “最后，疾病欺诈者的弊端是知道即无效。”

    声落，妮可拉怀中陡然一轻，罗生门……消失了。

    也就在这刹那间，宁修远体内的【交易审判官】倏尔涌入妮可拉体内，将“知道即无效”知识，强行买走。

    霎时，消失的罗生门又悄然出现在妮可拉怀抱中。

    语言总是冗繁的，实际上，罗生门的消失和出现，几乎在同步发生。

    以至于妮可拉根本没有察觉到，她抱着婴儿，严肃回应道：“我会的，谢谢您，主教大人。”

    “不客气，愿我主眷顾着你。”

    宁修远笑了笑，转身离去。

    旁边教徒见状，连忙追了过去。

    自始至终，宁修远最后一句话都没落入他的耳中。

    ——暴君扭曲了声音。

    至于妮可拉，因为“知道即失效”的知识已经被强买而走，此生，她都将失去这段知识。

    ——这就是衔尾蛇途径！

    ……

    ……

    刚刚离开大教堂，妮可拉的好友们便迫不及待的一拥而上。

    “妮可拉，怎么样？主教大人为什么找你？”

    “是啊是啊！”

    看着好友眸中熊熊燃烧的八卦之火，妮可拉强忍心中的激动，笑道：“没什么，主教大人还记得荆棘玫瑰，所以特意找我询问一下近况。”

    “真的吗？”

    “天呐，主教大人还记得荆棘玫瑰？”

    众女孩顿时受宠若惊的惊呼起来！

    说实话，荆棘玫瑰魔法协会究竟是怎样的存在，她们比所有人都清楚。

    这完全就是一个女孩子过家家产物。

    之所以拉阿瑟斯入会，也不过是机缘巧合，谁能想到，这阴差阳错之下，竟然结交下如此大人物。

    更没想到，大人物还记得她们，这让她们如何不兴奋？

    “你怎么说的？”女孩子兴奋的追问起来。

    “哎呀，我能怎么说，就聊了一点近况啊！再说了，主教大人多忙啊，我也不敢过多打扰。”

    “哎呀，你就说说细节嘛！”

    “是呀是呀！”

    与有荣焉之感，令女孩子们特别在意阿瑟斯的细节，不厌其烦的追问起来。

    妮可拉没办法，只能勉强捏造着，一不小心，还漏出了阿瑟斯为她的孩子取了“罗生门”的名字。

    这下可把女孩子们羡慕坏了，叽叽喳喳之声一直飘荡很远！

    入夜，疯了一下午的姑娘们，各回各家，各找各妈。

    蹑手蹑脚回家的梦娜，不出意外，又被母亲责备了几句。

    她乖巧如猫的听着训斥，在安抚好母亲脾气之后，这才悄然回到属于自己的书房。

    “哦，我的圣女殿下，今天的洗礼，玩得开心嘛！”

    一道无人可以听见的声音，突然在梦娜耳畔响起。

    猛然一改害羞乖巧女孩模样，她落落大方的走到落地镜前，款款坐下道：“还不错！”

    “看来你已经印证了答案！”

    落地镜面陡然流光溢彩起来，似有彩虹泼墨其上，随着声音幻化不定。

    “是的。”

    梦娜点了点头，完好无损的进出黎明大教堂，尤其是在主教大人眼皮底下，这足以证明魔境并非异端。

    “太好了！”魔镜由衷欢喜。

    “对了，你知道罗生门的意思吗？”

    “罗生门？这是什么？”

    “看来，还有你也不知道的东西。”

    “哈哈，聪慧的圣女殿下，即便是神，也不是全知全能，更何况我呢？”

    “也是！今天洗礼仪式后，阿瑟斯主教单独召见了妮可拉，并且给妮可拉的孩子取名罗生门，真是个古怪的名字！”

    “阿瑟斯本就是异界之人，取一些奇怪名字，不奇怪。”

    “也是！”

    梦娜颔首，很快便将这个疑惑抛之脑后。

    殊不知，说者无心听者有意，魔镜却将其牢牢记了下来。

