    “听说唐家晚宴上还有京城的大人物会来，漾漾想不想去看看？”阮雪玲翻着邀请帖问。

    顾漾知道，那所谓的大人物是京城世家林家的花花公子林染。但实际上，真正的大人物是身披千层马甲犹如洋葱的萧易泽。

    至于被读者称为“花蝴蝶与二哈综合体”的林染，就是个明面上的幌子，转移视线的。

    “漾漾？”见顾漾走神，阮雪玲拿着邀请帖在她面前摆了摆。

    “想去！”顾漾回神。

    当然得去，为了阻止一众亲朋好友花样作死。

    而且身为剧情前期重要女配，主要剧情怎么能没有她？

    顾漾眼里闪着想现场吃瓜看戏的光。

    “好，那妈妈今晚带你赴宴。一会我们去商场买些礼物和配饰，把妈妈的乖女鹅打扮得漂漂亮亮的，艳压全场。”阮雪玲反手握拳，指上丹蔻朱红，看着顾漾的眼神满是宠溺。

    顾漾正要开口说要带顾矜一起去，阮雪玲却先声夺人，“顾矜，反正你性子孤僻也不爱社交，今晚就别去了。那样的场合也不是你能适应得了的。”

    “victory！”

    这时候，顾矜手机里传出来一道电子音。

    顾矜放下手机，眉目依旧散漫，懒洋洋地应了句：哦。”

    见顾矜这么冷淡不在乎，阮雪玲眉头微皱，越发不耐烦：“我们家设了宵禁，超过十一点锁门，所以你别再晚归了，更不要夜不归宿！”

    顾漾去拍综艺那几天，顾矜天天深更半夜才回来家，以至于她都差点打电话报警了。

    问她为什么那么迟回来，她只说在网吧打游戏。

    阮雪玲气恼，哪家豪门千金半夜三更在网吧打游戏的？而且，她又没不允许她打游戏，家里又不是没电脑！

    顾家本来没有宵禁的，现在她都特意给顾矜设了。

    顾矜神色终于有了些波动，阮雪玲以为她会说些什么反驳的话，结果，顾矜依旧惜字如金，冷漠地“哦”了一声。

    没什么大事。门关了，她会翻墙。

    阮雪玲心里更不得劲了。

    见阮雪玲皱眉，深怕阮雪玲继续说出什么话惹怒顾矜，顾漾握住她一只手，乖巧而认真地说：“妈妈，姐姐才是顾家真千金，她要是不该去赴宴的话，我这个鸠占鹊巢的就更不该去了。”

    “谁说的，我们漾漾那么优秀，哪里不该了？”阮雪玲反驳。

    而她很快也想到了，的确，现在外界都知道了顾矜是顾家真千金，而漾漾是养女，如果她只带漾漾去的话，难免有人会用这件事为难他们顾家和漾漾。

    只是，她都说了不带顾矜去，顾矜又没表达想去赴宴的意愿，难道还要她主动请她？那不是打自己的脸吗？

    阮雪玲斜了顾矜一眼，轻咳：“小矜，如果你想去也不是不行，只要你安分点，去了唐家别乱跑……”

    只要顾矜点头，她就顺台阶下。

    顾矜眉梢微挑：“我不想去。”

    她手里有唐老爷子的贵宾邀请帖，早回绝了。现在又要去，那不是打自己的脸吗？

    阮雪玲：“……”

    阮雪玲羞恼：“不去就不去！你也没点豪门千金的礼仪和修养，去到那，别人插花品茶，你去组团开黑打游戏吗？”

    顾漾：“……”其实吧，这事顾矜也不是做不出来。

