    这一夜的江面上给足了面子，只有徐徐的微风吹过，让人不觉得寒冷，被邢秉懿靠在肩上，杨浩一点都不敢动，就那么静静的坐着，嗅着淡淡的香气，感受着那一丝的柔软。

    　　谁也没有再说话，酒也没有再喝，杨浩感觉这已经过了午夜时分，听着邢秉懿逐渐缓慢的呼吸声，也知道她大概是睡着了。

    　　兴许是邢秉懿真的不胜酒力，终于是歪倒在了杨浩的怀中，却没有醒来，杨浩无奈的摇头，轻轻的将她横抱了起来，不得不说，这个女人真的很轻。

    　　将她送进了房间，又出去将鞋袜提了回来，给她盖好被子，这才出去，却没注意到，那床榻之上，邢秉懿的嘴角是微微翘起来的。

    　　这么一折腾，反倒是杨浩睡不着了，回到自己的房中，不禁问着自己，邢秉懿这是要干啥？这特么算是勾引吗？还提到了赵构不能生育的问题，看来这小娘皮啥都知道啊。

    　　要是不算是勾引这能算什么呢？到还别说，别看她发育的不怎么样，但就那么往你身上一靠，还真的有点心猿意马的。

    　　直到天都蒙蒙亮了，杨浩才迷糊了过去，然后做了一个不得了的春梦……

    　　醒过来的时候正看到柴思若坐在一旁，揉了揉眼睛问道：“都上船了？”

    　　“是啊，都准备好了。”

    　　“桢儿呢？”

    　　“昨夜睡的不好，在金莲那呢，估计又睡过去了。”

    　　“哦。”

    　　杨浩点着头起身打算换上内衣，柴思若犹豫了一下说道：“昨夜……太子妃说睡不惯下榻之处，要回到船上来。”

    　　听了这话，杨浩一愣，随后应道：“是啊，回来了。”

    　　柴思若眼波流转，低声说道：“相公，莫怪妾身多嘴，她……已是太子妃，还是要有所顾忌的。”

    　　杨浩一惊，回头看过来，随后点头：“放心吧，我有分寸的。”

    　　换了衣服出来，将春喜儿拉到无人之处：“昨夜的事情，都有谁知道。”

    　　春喜儿贼眉鼠眼的左右看了看：“国公爷，除了小的和铁牛外，再无他人，小的和铁牛仔细的查找过的。”

    　　“哦。”杨浩缓缓的点头，若有所思，随后又问道：“太子妃的侍卫呢？”

    　　“都在船下，不曾上船。”

    　　杨浩再次点头，这就很有意思了，不过也觉得这特么带着邢秉懿出来就是个麻烦啊，琢磨了一会儿才吩咐春喜儿：“到了地方，你去寻时迁，让他来见我。”

    　　“小的记下了。”

    　　这次出行，随行的人很多，虎贲不可能都上船的，当然蜉蝣的人也不在，能够在船上随行的多是一些必要的人物。

    　　顺水东进，速度就要快上很多，从江阴出发，过福山口和许浦，用不上一日就可到嘉定县东，那个被杨浩定名为宝山的地方。

    　　李俊，柴进和郭大林已经在这里等候着了，当然，那准备出海的五十艘大船也在这里，以定远号为旗舰，桅帆林立，登时让人眼前一亮。

    　　也不得不惊叹，原本两宋时期的泉州海船顶多也不过三十五米左右的长度，但是以宝船为蓝本打造的定远号，全长接近一百二十米，高大威猛，尤其是一些地方外罩铁皮，一些地方还留有炮口，看着就给人一种巨大的压迫感。

    　　不只是大宋的这些人为之赞叹，那拓俊京和妙清直接惊呆了，拓俊京感叹之余，很想抽妙清两个耳雷子，这就是特么的你说的不足为惧？

    　　这种庞然大物能不足为惧吗？

    　　高丽也有海船，甚至说高丽强盛时期还曾跨海去欺负过倭国，但是拓俊京很清楚，高丽的那些海船怎么跟这个玩意儿比啊？人家都不用打你，直接平推过去，自己国家的那些海船就成了破烂了啊。

    　　这是完全没有可比性的啊，想到这里，拓俊京对那神秘的神机营火器和登天球的兴致就更浓了，很想知道大宋既然能造出这么恐怖的海上庞然大物，那打败了契丹人和女真人的火器和登天球会是多么可怕。

    　　到是妙清在那里淡淡的说道：“这么大的海船？真的能航行起来吗？”

    　　卧槽，你咋不死呢？拓俊京没好气的瞪了他一眼，航行不起来人家让你来看？你脑子呢？让狗吃了？

    　　其实杨浩自己也是震惊的，这些大船绝对可以称得上是庞然大物，打造的过程自己没看到，成品也没看到，这也是第一次见到了实物。

    　　柴进现如今被封为了靖海大使，说起这个官职，杨浩怎么听着怎么感觉有点净坛使者的意思，原本是要设立一个靖海军，请封一个靖海节度使的，但是老赵啊，还是对柴家人有些顾忌的，靖海军节度使的名头最终落到了李俊的头上，而柴进只是个靖海大使。

    　　也就是说柴进对靖海军没有直接指挥的权利，但是李俊这靖海军节度使在出海后要受到靖海大使柴进的节制。

    　　你看，大宋就是这样，永远不会让你一个人说的算，总是会给你多加一些掣肘，让你放不开手脚去做事。

    　　不过这样杨浩觉得也好，柴进和李俊都特么不是省油的灯，这是两个都有野心的人，如果只是李俊出海，他还担心这个货直接打下一个小国家做皇帝不回来了呢，现在两相掣肘，没准还是个好事的。

    　　到达宝山已经是接近日落时分，到也不能再登船参观，而宝山这地方根本还没建设起来，根本不能给这些贵人们提供什么好的住处，郭大林原想是赶往嘉定县的，但是杨浩拒绝了，这样太麻烦，索性所有人住楼船上便是。

    　　他开了口，没人敢反驳的，到是嘉定县和郭大林准备了不少的时鲜送来。

    　　这虽然在船上，吃饭也是有讲究的，比方说太子妃邢秉懿就不可能出来和大家一起用餐，着人送了东西过去，不想太子妃的侍女过来说，太子妃偶感风寒，食欲不振。

    　　这特么的？昨晚弄感冒了？

    　　杨浩吃惊之余，柴思若给了个眼神，他就明白了，不管怎么说，人家是太子妃，身体不适你就得过去看看，可别出了什么万一的。

    　　匆匆到了邢秉懿的卧房，到是不劳烦什么，直接就让进，房中却无他人，只有邢秉懿斜靠在床榻之上，身上只着纱衣，白嫩的肌肤若隐若现，一双雪白的嫩足就那么裸露在那里。

    　　“有劳镇国公了……”

    　　汴京城中……

    　　赵构看着一桌子的吃食，不禁皱起了眉头：“为何晚膳多是绿菜？肉食呢？”

