    支狩真越来越体会出冬蝉蛰藏术的玄妙。

    狂风暴雨交加，雷电在上空一次次轰闪，他视而不见，听而不闻，宛如藏于最幽静最安宁的天地深处。

    世界仿佛分隔为二，又相互交接，呈现出不同的“度”。而他恍如同时置身在这两个“度”里。

    生命气息的消隐，使他正经历另一种截然不同的生命方式。

    肉体彻底隐入天地，仿如脱离自身而去，成为绝对的静。另一方面，精神力前所未有地鲜活盎然，以奇特的频率颤跃，光彩灵动，永无一刻重复。

    就好像——精神在呼吸。

    一呼一吸，神秘不可方物，整个精神世界犹如大海潮起潮落，生生不息，滚滚波涛都是精神力的繁妙变化，以千姿百态奔涌激溅，绝不类同。

    这便是道家所言的识海。支狩真若有所悟，一念魂魄守在精神大海的核心处，似渺渺茫茫，又清清明明。未过多久，两道强烈的生命气息迅速接近：一道凶暴如炙，庞大无匹；一道如山如海，磅礴无尽。支狩真忽地灵光一闪，一念魂魄自生变化，沉入识海，化为千万道涌动的精神波浪之一，断去了对外界最后一点感应。

    燕击浪高大昂藏的身躯出现在山神庙附近。

    支狩真寂灭无息，浑浑噩噩，犹如沉眠地底的金蝉，一念不起，一念不生。

    燕击浪从支狩真身前越过，跨过泥泞的石槛，径直走向庙门。

    “轰！”繇猊硕大的狮头撞在庙檐上，檐梁断折，碎瓦落雨，山神庙“呼啦”一声倒塌下来，大片尘雾升腾。

    尘烟笼罩的废墟空无一人，墙垣残断半截，几座泥塑神像也被横梁砸得粉碎。燕击浪转过身，似要往回走，陡然间身躯倒退，射向半空，截住了一缕随风远扬的尘烟。

    这缕轻烟倏然闪动，忽上忽下，忽左忽右，竭力要窜出去。燕击浪身躯一顿，停滞半空，左手五指展开，或弹或缠或勾或挑，一次次封死轻烟变幻不停的逃窜方向。

    随着五指灵妙跳动，纤细如丝的浊气悄然生出，编织成网。轻烟左冲右突，像一只粘在蛛网上的飞蝇，不仅难以挣脱，反而愈缠愈紧，动作渐渐迟缓。

    “嗷呜！”轻烟急速旋转，一个鬼气森森的虎头猛探出来，吊睛白额，毛色雪白，爆发出阴怖的吼声。无形的音波激荡出一圈圈有形的涟漪，挣断了一小处浊气蛛网。轻烟趁隙钻过缺口，直冲而逃。

    “不错！”燕击浪轻赞一声，五指合拢，反手一掌拍下，正中虎头。虎头连着轻烟跌落，就地一滚，化作神色灰败的阴九幽。

    “不愧为开创幽魂教的蛮荒第一好手，功法确有独到之处。”燕击浪也不追击，偏首望了一眼山下不断掠近的清风，洒然道，“阴教主，洒家给你五息时间，尽展生平所长。”

    阴九幽双瞳碧火大盛，倏然扑出，撮掌成刀。“呲啦——”空气似布帛向两边撕裂，阴惨的刀气直劈燕击浪，卷起一声声鬼哭狼嚎，呜咽阴风。

    “第一息！”燕击浪岿然不动，同样撮掌成刀，往下虚划。“砰！”阴九幽的刀气仿佛撞上一道巍巍绝壁，崩断四散，溃不成形。

    阴九幽闷哼一声，脚步一错，以惊人的高速绕到燕击浪身后，掌刀带出一连串虚影，眼花缭乱地切向燕击浪。

    “第二息！”燕击浪头也不回，掌刀向后迎上，同样幻出重重刀影。“砰！砰！砰！”刀影交击，气流迸射。燕击浪的刀影速度更快，数量更多，力道更强。阴九幽的刀影纷纷泯灭，他尖啸一声，不退反进，身躯顷刻化烟，游鱼般穿过绵密刀影，贴向燕击浪后背。

    “第三息！”燕击浪双足立地，上身倏尔晃动，飘忽不定如烟，模糊难辨似雾。阴九幽相距他背心不过半尺，竟然始终无法锁定位置。

    阴九幽怪叫一声，破烟而出，肩颈处骤然裂开，钻出一个煞气腾腾的白虎头颅，虎口张开，吐出一道白金色的刀光，直奔燕击浪双腿。

    刀光凶戾阴森，瘆人毛发，浮现出无数张诡异的鬼魅面孔。每一张鬼脸都口吐阴煞刀光，刀光里又生出密密麻麻的鬼魅面孔……

    与此同时，清风飞掠而至，符剑卷起炽亮雷电，直刺燕击浪面门，恰与阴九幽形成前后夹击之势。

    “第四息！好，这记白虎七煞刀值得一瞧！”燕击浪忽而蹲下，肩头微侧，刚好将繇猊巨大的狮头对准刀光。符剑从燕击浪头顶上方射过，不停顿地一折，往下直刺，快似电光曲折而落。

    这一剑变化自然，一气呵成，尽显清风炼虚合道的大宗师功底。

    燕击浪屈指一弹，正中剑尖。“咚”的一声长长闷响，符剑轻颤，向外荡开。清风被震得后退一步，立足不稳，又退一步，体内气息紊乱激荡，被迫再退一步。

    清风符剑扬起，再欲刺出，手腕禁不住一阵酸麻。燕击浪看似仅一弹指，实则一瞬间连弹三十六下，每一下浊气叠加，硬生生将他逼退。

    “第五息！”

    繇猊怒张的狮口咬碎刀光，受激之下，蟒尾一甩，把阴九幽肩颈的白虎头颅扫得粉碎。阴九幽如遭雷殛，吐血踉跄倒退，半途中身形一旋，化烟飞逃。

    “阴教主技穷了。”燕击浪这才转过身，如影随形地追上轻烟，一掌似疾似缓，横空切过。“噗噗噗！”轻烟断成数十截，摔到地上，变成阴九幽四分五裂的尸首。蓦地，一道虎形黑雾从残骸内钻出，刚要逃窜，被燕击浪大手凌空拍下，灰飞烟灭。

    手掌在地上一撑，燕击浪借力跃起，扑向远处，目光兀自在支狩真附近停顿了一下。先前此处尚有二人，早被他气机锁定，如今竟都莫名失踪，再无半分感应。

    “有意思！”燕击浪不恼反喜，变数出现，意味着遁去之“一”不再无迹可寻。倏然间，他在半空一个横移，蓝紫色的电光瞬息击至，落在原先位置，径直飙射出去，打得岩石炸开，十多条深长的裂纹沿着山势延伸。

    清风的剑斩又一次落空，握剑的指节绷得苍白。

    雷电如吼，雨沸如瀑，两旁草木飞速倒退。清风跃过崖，冲过林，再折回来……一路苦苦追逐着燕击浪触目可及，又遥不可及的背影。

    崎岖山路，兜兜转转，长得仿佛没有尽头。

    一如八岁时，娘亲执着他的小手，一步步走向太上神霄宗的雷霆崖。陡而长的山阶，一样望不到尽头，汗水是湿透全身的大雨。

    每有道士走下来，娘亲赶紧拽住他，避让到最边上，垂下头，露出卑微的笑容。他偷偷往后瞧，道士的背影遥不可及……

    “砰！”燕击浪高高跃过一堆山岩，陡然一个滞停，右腿毫无征兆地向后踢出，正中山岩。

    血肉掺着泥浆喷出，岩石化作九仞的模样，胸口洞穿，心脏碎烂如酱。金灿灿的飞来峰“骨碌”一声，滚到燕击浪脚边。

    “这东西倒能换些酒钱。”燕击浪脚尖一勾，飞来峰挑送入怀。

    三十丈之外，清风爆发出怒雷般的厉啸，直扑过去，全身清气倾巢而动，一时电光如雨，倾泻疾射，覆盖住燕击浪每一处可能避开的角落。

    燕击浪倏地手足一缩，身躯蜷起，繇猊像一块巨大厚重的盾牌，牢牢护住了他。电光纷纷射在繇猊身上，溅出血雨，激起一缕缕白烟。繇猊痛吼着剧烈抽搐，尾巴轰然拍在山岩上，砸出一个凹陷的深坑，数十道裂沟辐射出去，乱石翻滚，泥浆奔流。

    燕击浪四肢展开，弹跳而起，再度甩开清风。十来个起落，他已奔近山腰。气机遥感之下，道门每一个人都逃不出他精神力的锁定。

    山腰岩壁如削，中间裂开幽暗的狭缝，张无咎站在那里，绝望地望着燕击浪挟繇猊扑近，手足僵硬如木，彻底丧失了反抗的勇气。

    “砰！”一道身影从高险的山巅直坠而下，像一道凌厉劈下的闪电，孤独又耀眼。

    水柱冲起，泥石迸溅，那道身影落在山缝前，踉跄了一下，缓缓直起腰，桃木符剑指向燕击浪。

    燕击浪惊讶地看了一眼清风，停住脚步，繇猊发出惊天动地的咆哮，震得岩壁摇摇欲坠，碎石簌簌而落。

    清风立在大雨中，溅满泥水石灰，整洁的道髻被狂风吹得散乱。

    漫天雨水泼上脸颊，冰冷无情，又有一种灼烧的刺痛。娘亲病死的那一晚，他也是这样站在大雨中，孤独又无助。

    燕击浪沉默半晌，长叹一声：“道友道心坚定，实乃洒家生平仅见。你走吧，洒家不为难你。”

    清风默然无语，只是攥紧符剑。光润的暗红色桃木剑柄，用了百年，依稀还残留着昔日的粗糙。

    这本就是一截再普通不过的桃木，他看着娘亲在油灯下慢慢削磨，剑胚出来了，窄窄的剑柄也出来了……

    符剑一动不动，指向燕击浪，剑身不断亮起一丝丝一缕缕的光，直到整柄剑化作一道眩目抖动的电光。

    “最后，”清风的声音低沉有力，“我还是一步步走上了雷霆崖。”

    他抬头望着天神下凡般的燕击浪，道袍激扬，身剑合一，义无反顾地直冲过去。

    娘亲，我们不需要低头。

    剑光破空，黑暗的天地变得雪亮。