    第1156章 落霞山有难   

    万因星域。

    

    秦风他们已经从北境深处归来。

    

    诸人的蜕变，让万因阁其他弟子颇为振奋，却是没有半点嫉妒或不满，而且秦风也有承诺，北境深处的机缘，不会忘记所有家人，若有机会，会带着他们前去。

    

    这让诸人暗暗振奋。

    

    但秦风却振奋不起来。

    

    此刻，他独自一人静坐在一座大殿中，竭力想要苏醒所有记忆。

    

    时道神殿告诉他，食天族最多还有一年就会破封而出，一年后，他该如何应对？

    

    就目前而言，他只是掌因境，虽然修炼了无量葬拳和人剑道，战力极其可怕，绝对能够越境诛杀断因境。

    

    而且还有天地甲在身，便是无因境都休想轻易诛杀他。

    

    但他的战力极限，对无因境却构不成威胁，一年后，或许他有自信做到逍遥儿那般，力压无因一境。

    

    但想要抗衡无因之上，可能吗？

    

    正常情况下，几乎是不可能的。

    

    秦风虽然对自己很自信，却不会自大到认为，自己能在一年内突破到无因境之上。

    

    而因果境和因果境之上的差距，绝对是不可逾越的鸿沟，就如永恒境在因果境面前一样，即便是再逆天的永恒巅峰，也绝对不是因果境的对手。

    

    好比之前幕风面对那人脸的威压。

    

    已然蜕变，几近无因完美的幕风，在那人脸渗透的威压下，依旧是窒息绝望，没有半点反抗之力。

    

    那还只是渗透的余威，绝非完全之威，可想而知，因果境之上何其恐怖。

    

    不打破因果桎梏不可敌。

    

    而正常情况下，秦风不可能在短短一年内就打破因果桎梏，那么，只能走不正常的道路。

    

    什么是不正常的道路？

    

    知天命！   

    “既然当年知天命能够将食天族封印，便意味着知天命有碾压食天族的实力，那么，只要融合所有记忆碎片，彻底苏醒归来，定能横压食天族！”

    

    秦风心中暗道。

    

    让知天命彻底苏醒归来，恢复当年巅峰实力，是唯一能够化解食天族危机的办法，而且从种种迹象看来，知天命是有所布局的。

    

    逍遥儿他们，绝对就是布局之一。

    

    彻底回归，才能恢复实力，才能回想起布局，才有解决危机的可能！   

    因此，他竭力融合脑海中的记忆碎片，迫使自己去回想，以彻底苏醒归来。

    

    然而，这种事又岂是他想就能做到的。

    

    他只感觉那些记忆碎片在他脑海中横冲直撞，让他头痛欲裂，都难以将之融合，口中都不断发出沉闷的痛哼声。

    

    最终张嘴吐血，满脸的无奈。

    

    “不要为难自己。”

    这时，楚允儿来到这边，看着秦风那痛苦吐血的模样，脸上满是心痛的表情。

    

    秦风摇头苦笑，“现在不为难自己，一年后只会更难。”

    

    “还有我。”

    

    楚允儿上前，握住秦风的手，柔声道：“我陪你一起面对，正如当年一样，无论生死。”

    

    当年一样？

    

    秦风颇为触动。

    

    从寂灭到九维面，一次次面临死亡危机，一次次有人与他共同面对，却又一次次死伤无数。

    

    师尊死了。

    

    他的弟子全死了。

    

    还有小灵，还有院长……   

    那些在乎他的人，都因他而死，这一次，还会是同样的结局吗？

    

    他身边的幕风等人，会如师尊、小灵他们那般，死在这次的风暴中吗？

    

    不！   

    他不允许！   

    他紧握楚允儿的手，无比肃然的道：“不会有事的，一定不会，允儿，你也答应我，无论如何，一定要好好活着！”

    

    楚允儿看着他，没有回应，而是幽幽道：“你对自己没了信心。”

    

    秦风摇头。

    

    没信心吗？

    

    他不是没有信心，而是食天族和混沌宇宙都太恐怖，让他感到前所未有的压力，这种压力和信心没有关系。

    

    他正想说什么。

    

    “轰！”

    

    突然间，一声剧烈的爆响不知从何处传来，震荡着天地，使得秦风和楚允儿同时色变，难道有强敌来犯。

    

    是万因阁和剑阁卷土重来了吗？

    

    “走。”

    

    秦风拉着楚允儿瞬间消失在殿内，再出现时，已经来到虚空之上。

    

    咻咻咻。

    

    一道道身影快速冲霄，幕风、黄老等一众强者，相继来到秦风左右，万因阁所有因果境，瞬间齐聚，严阵以待的凝视着前方。

    

    极远外的天际，似有什么战斗一触即分，随即便看到几道流光朝这边急速而来，犹如长虹贯日般，顷刻间清晰的呈现在诸人视线中。

    

    “是苏嫣！”

    燕灵渊忽然惊呼一声，看了眼身侧的楚风流，后者神色微变，直接化作一道流光朝着冲在最前的苏嫣掠去。

    

    那些追逐苏嫣的身影见状，果断停下，直接遁离。

    

    而此刻的苏嫣浑身血迹，气息更是衰竭，显得虚弱不堪，若非楚风流及时来到身边，只怕她都要坠落长空了。

    

    “风流。”

    看到楚风流，苏嫣那苍白的脸上，浮现出一抹笑，带着一种说不出的情愫。

    

    “发生什么事了？”

    楚风流问道，他的声音有些低沉，像是在竭力控制着一股怒火。

    

    在万因星域历练的这些年，苏嫣是如何对待他的，他怎会不知，要说心中没有一丝触动，那是不可能的。

    

    此刻，苏嫣身负如此重伤，楚风流的心又如何平静？

    

    “剑阁和万因阁杀上落霞山，永恒星域第一剑出现了，落霞山有危。”

    苏嫣虚弱的道，艰难的看向不远处的秦风，眼中带着一丝恳求。

    

    一言出，秦风等人皆是色变。

    

    在知道混沌宇宙和食天族的存在后，幕风他们实则都不太在意永恒星域的危机了，所以明明有横压万因阁和剑阁的实力，他们也没有主动出击，而是在抓紧一分一秒，应对真正的大敌。

    

    在他们看来，北堂临和剑司命他们想要卷土重来，他们坐等便是。

    

    却没想到，他们竟杀上了落霞山。

    

    就因当初落霞山有过相助？

    

    这是要先剔除他们的盟友？

    

    “阁主！”

    楚风流回首看向秦风，那低沉的神色间，将想说的都表现了出来。

    

    “秦……知天命前辈，请救救落霞山。”

    苏嫣看着秦风恳求道，她本想称呼秦风，但她也知道秦风的真实身份是谁。

    

    “我是秦风，一直都是，所以，叫我秦风便可。”

    秦风轻声道，随即漫步上前，来到苏嫣面前，问道：“先说说落霞山现在的情况。”

    

    苏嫣凝重道：“宗主他们难敌，落霞山所有弟子竭力冲出重围，前来请求援军，这一路死了许多人，华江山他们也死了……”   

    华江山。

    

    秦风微怔，脑海中瞬间浮现出华江山的声影。

    

    从第一次在玄青界相见，再到后面联手横扫剑盟，可以说华江山也帮助他数次，但此刻苏嫣却说……   

    还有落霞山。

    

    当初若非落霞山为他们挡住剑阁的压力，只怕那一战的结局都难讲，而此刻，落霞山却因他有难。

    

    一股淡淡的冷意从秦风身上弥漫而出，让得周身空间都有几分冻结。

    

    “所有人听令！”

    

    秦风沉声道，“驰援落霞山！”

    

    既然剑阁和万因阁想战，那么，就战吧！   

    ……   

    落霞山。

    

    此刻落霞仙子祭出的落霞山阵已经破碎，她独自力战剑阁老祖和剑司命两位强者，完全处于被动的局面，且是险象环生。

    

    见此一幕，那些在极远外观望的人群都是不由感叹。

    

    “再这么战下去，落霞仙子怕是要有性命之危。”

    

    “她该逃了。”

    

    “这一逃，落霞山就不复存在了。”

    

    “留得青山在，不愁没柴烧，若是命都没了，哪还有落霞山。”

    

    “就看知天命他们是否会来驰援了。”

    

    “即使来，怕也来不及了。”

    

    轰！   

    在那落霞山上，落霞仙子在剑阁老祖和剑司命的联手狂杀下，终于支撑不住，被斩落长空，整个肉身都被斩碎，只剩虚弱的灵魂。

    

    “没想到你竟敢死战到底，该说你很有骨气，还是说你愚蠢呢。”

    剑司命漫步而下，锁定落霞仙子的灵魂，幽冷道。

    

    “别废话，彻底诛杀！”

    剑阁老祖冷喝道，他可不喜欢说太多废话，迟则生变，还有一个落霞山老祖需要解决。

    

    “结束吧。”

    剑司命点头道。

    

    落霞仙子看着天际，神色幽幽，不知在想什么，只是灵魂开始燃烧起来。

    

    “你要结束谁？”

    

    就在剑阁老祖和剑司命准备绝杀落霞仙子，而落霞仙子也准备燃魂死战时，一道清冷的声音忽然响起，人未至，仿佛只是那声音穿透无尽时空，率先传来。

    

    令无数人为之神颤。

    

    剑阁老祖和剑司命同样神色微凝，随即嘴角掀起一抹冷笑。

    

    “知天命！”

    

    果然来了！   

    那么今日，就是他的死期！   

    

    

