    林海目光疑惑，诧异的看向九炎大圣。

    他可以肯定，自己是第一次见到这个九炎大圣。

    但不知道为什么，却对此人有种熟悉的感觉。

    “嗯？”

    林海正在发呆，一道凌厉的目光，落在了自己的身上。

    “你是何人？”

    忽然间，九炎大圣开口，朝着林海冷冷问道。

    曾牛吓了一跳，这才发现，林海见到九炎大圣，竟然没有跪下行礼。

    “林兄弟，快跪下啊！”

    林海则是面色平淡，背负双手，看了九炎大圣一眼，淡淡道。

    “我叫林海。”

    林海？

    林海！！！骤然间，九炎大圣瞳孔一缩，露出满脸的惊容。

    “是你！！！”

    不由得，九炎大圣怒火升腾，一股狂暴的杀机，骤然爆发。

    “你知道我？”

    林海目光微眯，诧异道。

    “哼！”

    九炎大圣一声冷哼，“御水星球上，你干的好事！”

    御水星球？

    ！林海眉头一挑，震惊的看向九炎大圣。

    终于知道，为什么觉得九炎大圣，有种熟悉的感觉了。

    因为此人的身上，环绕着信仰之力。

    不由得，林海一声冷哼，鄙夷道。

    “原来，你是御水星球的神灵啊！”

    九炎大圣怒目圆睁，咬牙切齿道。

    “小子，遇到我，算你倒霉。”

    “看我将你拿下，去见勾陈大帝！”

    轰！九炎大圣话音落地，突然凌空一指。

    顿时间，天地震荡，虚空出现一个可怕的手指，摧枯拉朽，碾压而来。

    曾牛等人，骇然失色，根本承受不住这股压力。

    砰的一声，身体纷纷炸裂，形神俱灭。

    林海见状，眼中顿时闪过怒火，重重一哼。

    “混账东西！”

    疾！！！嗖！顿时间，光芒一闪，星光万丈。

    却是玲珑星塔，被林海祭了出来，带着恐怖的星辰之力，迎上了那手指。

    轰！手指按在了玲珑星塔上，顿时激起无数光华，如潮水汹涌。

    九炎大圣脸色一变，手指并拢，虚空出现一把光芒大剑。

    刚要朝着林海刺来，却忽然眼前一花，不禁脸色大变。

    砰！一声闷响，九炎大圣只感觉额头一痛，鲜血流淌。

    却是被林海祭出来的玉如意，一击命中，头破血流。

    “混蛋！”

    九炎大圣暴怒，再要出手，却骇然色变，一股深深的恐惧，涌上心头。

    “我的仙气，我的仙气被锁了！”

    “趴下吧你！”

    林海一声呵斥，上前一脚，将九炎大圣踹翻在地上。

    九炎大圣一声惨叫，身体竟然飞速的猥琐，最终变成了一只土黄色的刺猬。

    蜷缩在地上，看着林海，瑟瑟发抖。

    “呃……是个刺猬精啊。”

    林海一阵无语，不愧是跟勾陈大帝混的啊。

    “勾陈大帝在哪？”

    林海意念微动，玲珑星塔悬浮在九炎大圣的头顶。

    威压释放，杀气汹涌。

    只要一个念头，就可将九炎大圣，打得形神俱灭。

    “大帝在由此往东三万里的禁忌海。”

    九炎大圣不敢隐瞒，赶忙说道。

    林海点了点头，“嗯，你可以死了。”

    砰！玲珑星塔释放无尽星光，直接将九炎大圣，化为了齑粉。

    当初在御水星球，林海已经将勾陈大帝一脉，得罪死了。

    对于敌人，自然没有必要留情。

    杀了九炎大圣，林海目光一转，看向了地上的七彩凤凰。

    那七彩凤凰，心头巨震，眼中露出恐惧之色。

    林海神通广大，杀伐果断，连九炎大圣这种强者，都挥手可灭。

    早就对它的心中，造成了极大的震撼。

    如今，见林海望来，七彩凤凰感觉灵魂都在颤抖，赶忙匍匐在地。

    林海迈步走过来，低头看了一眼，喃喃道。

    “受伤不轻啊。”

    “再不治，就死了。”

    说完，林海手臂一挥，一道青色的光华，从天而降。

    瞬间，覆盖在了七彩凤凰的身上。

    大治疗术！七彩凤凰身体一颤，眼中露出绝望之色。

    本以为林海挥手要杀它，可下一刻，却让它瞳孔一缩，露出难以置信的惊容。

    它惊骇的发现，刚才那垂死的伤势，竟然一瞬间痊愈了。

    不仅如此，体内更是生机盎然，连多年的老伤，都彻底恢复。

    体内再次拥有了无尽的神力。

    大神通！！！七彩凤凰激动了，没想到林海非但不杀它，还以大神通治好了它的伤。

    难度，面前是一位圣人不成？

    七彩凤凰心脏狂跳，猛地站起，光芒闪烁，竟然化作了一个曼妙少女。

    噗通一声，跪在了林海的面前，大礼参拜。

    “小七，谢前辈大恩！”

    林海笑了笑，“起来吧，我救你是与你凤族有缘，无需多礼。”

    “谢前辈。”

    小七恭敬的起身，随后突然心头一动，壮着胆子问道。

    “前辈，您与我凤族，有缘？”

    林海点了点头，忽然道。

    “我见你，与普通凤凰，似乎有些不一样。”

    “你的祖先，是元凤吗？”

    元凤？

    ！小七心头一震，赶忙说道。

    “前辈，我的祖先，并非元凤，而是元凤先祖的孪生胞妹，彩凤。”

    林海一阵惊讶，没想到元凤居然还有个双胞胎妹妹。

    意念一动，林海直接将元凤给放了出来。

    “主人，召唤在下，有何吩咐？”

    元凤出来后，朝着林海一施礼，问道。

    林海笑了笑，朝着小七一指，说道。

    “遇到你一个亲戚。”

    亲戚？

    元凤一脸茫然，朝着小七望去。

    当看到小七那七彩的眸光后，元凤身体一震，激动不已。

    “七彩光晕，你，你是彩凤的后人？”

    小七见到元凤，更是心头巨震，简直不敢相信自己的眼睛。

    “小七正是彩凤先祖的后人。”

    “您，您与我族中，供奉的先祖元凤，一般无二。”

    “难道，您是元凤先祖？”

    “哈哈哈哈哈！”

    元凤顿时大喜，忍不住放声大笑。

    “不错，我就是元凤。”

    “想不到，彩凤没死，还留下了后人。”

    “太好了，太好了！”

    “快告诉我，我彩凤妹妹，现在何处？”

    元凤闻听，俏脸一边，露出无尽的屈辱与痛苦，哽咽道。

    “还请元凤先祖，救救彩凤先祖吧？”

    噗通！小七说完，跪在了元凤面前，泣不成声。

    元凤脑袋嗡的一声，顿时瞳孔收缩，紧张问道。

    “我彩凤妹妹，她怎么了？”

    小七含泪抬头，带着滔天的愤怒道。

    “彩凤先祖，仙力被天地所困，限制了神通。”

    “如今，被勾陈大帝擒获，迫为坐骑！”

    什么！！！轰！元凤闻听，滔天的怒火，汹涌而去，眼睛瞬间通红。

    “我凤凰一族，乃天地所生，岂容他人侮辱！”

    说完，元凤忽然转头，朝着林海一抱拳，战意升腾道。

    “主人，我要去救我妹妹彩凤，斩杀勾陈。”

    “还望主人，恩准！”

    

