    第572章

    魔枪杵丝毫没有想到，司蒙鸠会忽然拿此事做文章，脸色骤然一变，“八王爷，晚辈修为低微……”

    “修为低微，那就不要占着位置，你既然无法担起责任，就回去本族继续当你的大弟子。”

    司蒙鸠面色冷淡，说起话来毫不留情面，“这里可不是你们这些大弟子玩过家家的地方！”

    “八王爷，我不是这个意思！”

    魔枪杵心中暗恨，这个司蒙鸠分明就是在拿大义逼迫他出力，可面对恐怖妖魔，动辄就是生死，他还有大好前程，如何能为了一群不相干之人，就折在此处？

    心中如此想着，表面魔枪杵却是一副急于解释的模样，迅速说道：“晚辈是说，晚辈虽然实力低微，但也愿意为裂口城的百姓尽一份力，晚辈愿意跟您去！”

    此话一出，不仅是司蒙鸠，躺在床上的三人眼里也流露出诧异之色。

    他们阅历丰富，眼光何等毒辣，魔枪杵这段时间虽然看上去尽心竭力地在为妖魔之事奔波，伪装得不错，但他们都看出来，其人每次来到内围，都有意无意地落到队伍后面，分明是明哲保身，装装样子的心态。

    此时正逢危急一刻，稍有不慎就会落得身死的下场，他真的愿意去？

    司蒙鸠面色缓和几分，“既然如此，你过来跟我准备！”

    是不是真心，到了战场自见分晓！

    毕竟除了魔枪杵，他一时间也找不到别的帮手，要是魔枪杵临阵脱逃，自己孤身迎上就是。

    “是！”

    魔枪杵答应得很干脆，脸上露出笑容，眼里却是只余阴冷，这些人……根本不曾真心支持于他！

    是他相差了，除开丘里若风，这三个老家伙哪一个不是千年狐狸成了精？一个个都精明得很，说不定自己的表现根本逃不开他们的法眼。

    既然如此……

    魔枪杵看着司蒙鸠的后背，眼中冷光一闪，随后又恢复如常。

    陆云卿在床边，尚在魔枪杵的后面，她看着两人离去，眼里流露出一丝若有所思，随后并未说什么，继续收针。

    盏茶时间后，陆云卿将银针拾掇干净，放入乾坤戒，再嘱咐一遍众人卧床，便就起身道别：“今日好生歇息，按时服药。时辰也不早了，明日我再来。”

    丘里若风点点头，道：“辛苦云麓兄龙，元龙，送云麓兄弟回去，切莫怠慢。”

    “是！”

    丘里元龙站出来，陆云卿若有深意地看了眼丘里若风，笑了笑没说什么，转身离开。

    丘里若风有些心虚地摸了摸脸，刚才没露馅吧？

    却说丘里元龙一路送陆云卿回到主营帐中，还想跟着一起进营帐帮忙，却被陆云卿拦下来，道：“元龙将军今日怕也累了，早点回去歇着吧，我进去就歇下了，没什么好麻烦的，还是回去照顾若风将军吧。”

    丘里元龙连连颔首，伸手拉开帘子，“那云麓医师请。”

    陆云卿勾了勾唇，迈步入了营帐。

    丘里元龙绷着的脸顿时一松，眼里却闪过一丝忧色，随后他再在营帐外等了片刻，看到里面的油灯灭了，立刻返回去找丘里若风。

    “将军，云麓医师睡下了！”

    丘里若风一听，立马掀开棉被起身，苍白的面孔因为这一动作剧烈咳嗽两声，他却毫不在乎，将早就准备好的胄甲往身上套。

    丘里元龙看着，眼里的担忧更重了。

    隔壁床的递风岳和缘昭狰见状，不约而同地笑了笑，随后也起身艰难地穿衣服。

    大战一场共患难，三人的关系比起之前要亲近不少，递风岳竟还不忘调侃道：“若风将军，我们这么干，你那位医师小兄弟还不得气疯了？这回来要怎么交代啊？”

    丘里若风闻言哑然，“哪里想得到那么多？到时候回来认错就是，云麓兄刀子嘴豆腐心，心地善良，难不成还能见死不救？”

    缘昭狰不由哈哈大笑，“咱们为了司蒙鸠的老命，老脸都不要了，这个错怎么也得他替我们认才是。”

    “是这个理。”

    丘里若风穿戴整齐，深吸一口气压下极其不稳的气血，拿起手边的刀鞘挎入腰间，抬头两眼绽出坚定的光芒，“走！”

    眼睁睁地看着丘里若风三人消失在黑雾之中，丘里元龙站在营地大门前，满眼都是担忧。

    他知道这是大义，自己不能拦着公子。

    可老爷已经去了，公子就是家里的顶梁柱，怎么能年纪轻轻就折在这里？

    一想到自己以后见到大小姐的情景，丘里元龙心如刀绞，就没有别的办法了？

    他苦思冥想许久，忽然目光一亮，匆忙来到陆云卿的营帐前，唤道：“云麓医师？云麓医师你睡下了吗？”

    见里面毫无回应，丘里元龙只当是陆云卿睡下了，犹豫片刻，接着大声说道：“云麓医师！公子还有两位管事擅自出去了，我不放心！您能不能随我前去看看，您放心，我一定首先保证您的安全……”

    丘里元龙叽里呱啦说了一堆，里边始终不见回应，不由叹息一声，转身就要离开，可方走出一两步，他干脆心下一横，回头闯进了营帐内。

    “云麓医师，恕……”

    丘里元龙进来话说到一半戛然而止，这里面照明的灯虽然熄灭了，外面的清魔灯还亮着，昏暗的光线诅咒令他看清营帐内的摆设。

    看着床榻上空空荡荡，棉被仍旧整齐地叠着，丘里元龙不禁傻了眼。

    云麓医师……人呢？

    ……

    丘里若风三人伤势都不轻，行进速度却极快，紧赶慢赶，赶在司蒙鸠与恐怖妖魔接触之前，追上了他。

    见到脸色惨白的三人，司蒙鸠的眉头瞬间皱了起来，“你们……”

    “咱们不来，难不成看着你一个人去送死？”

    缘昭狰在所有人里资格最老，直接抢话，“你们两个人过去，别说镇压妖魔，就是应付都难，我们三个虽然身上有伤，却也不是不能动了，一起过去，也好有个照应。”

    司蒙鸠看着三人脸上的笑容，愣了片刻，脸上终于也露出一丝笑意，“那就听狰叔的。”

    他们五脉各自分属的势力不同，平日里为了淘金地和裂口的分润，没少摩擦，不过真到了面对妖魔这等大事面前，往常那点小矛盾，真是连一根牛毛都算不上。

    还有什么能比共患难，更能化解恩怨的？

    “四位叔伯长辈果真是英雄豪杰！”

    魔枪杵在一边出声夸赞，一脸的不好意思：“原先只有八王爷一人，说句实话，晚辈心里空落落的真不踏实，现在踏实多了。”

    “魔枪族的小辈，你敢过来，本王也算是对你另眼相看。”

    司蒙鸠呵呵一笑，兴许是现在心情不错，看魔枪杵也没那么不顺眼了，“你稍后就在旁压阵，留意四周，切莫分心。”

    魔枪杵当即面容一肃，“晚辈谨记！”

    众人合计一番，不再耽搁时间，接着上路。

    魔枪杵故意落到最后，因为方才司蒙鸠的嘱咐，他这也算是师出有名。

    只是在其落到前面四人的视野盲区后，脸上恭敬有加的表情立刻变得冷淡，一双阴鸷的双眼扫过四人背后，目光闪烁，不知在想写什么。

    一行人再次行进不久，原本还满脸笑容的缘昭狰忽然面色一变，“不好！我设的咒线被破了！”

    此话一出，众人皆是大惊，丘里若风心头发紧，“破了几道？”

    缘昭狰轻呼一口气，凝重回道：“尚才一道，不过若那恐怖妖魔真的苏醒脱困，破开第二道咒线想来也是轻而易举，也就是说……”

    缘昭狰视线望向远处深沉的黑雾中，“它距离我们，极有可能不足十里！”

    魔枪杵闻言，顿时一阵头皮发麻，脸色剧变。

    不足十里？！

    原先妖魔所在的位置，距离营地足有五十里之多，他们靠罗盘指引回到营地，到现在出来，一共不过一个时辰多点。

    那只妖魔的速度有多快？！

    又是如何知道营地的方位，直接锁定方向追来的？

    一切都是未知，令人心生恐惧。

    魔枪杵暗沉的眸光越发不善，自己好不容易有机会成为一方巨头，怎么能被妖魔所扰？他不甘心！

    “快！狰叔，你就咋此处埋新的咒线，越快越好！”

    来不及去向这只沉睡的恐怖妖魔，为何能以如此反常的速度苏醒脱困，丘里若风等人立刻布置起来，恐怖妖魔将要降临，他们要以最快的速度，尽最大的努力遏制其行进的步伐！

    至于镇压……别开玩笑了！

    一头完全苏醒的恐怖妖魔有多厉害，丘里若风根本无法想象，就是这只妖魔因为刚刚苏醒，实力有所减弱，也不是他们这群区区地灵一境的修为所能应付的。

    为今之计，只有尽力拖延！

    丘里若风满脸坚定，此时此刻，他已然将一切都抛诸脑后。

    恐怖妖魔的波动可以被圣堂至宝感应，他只需要拖延到圣堂援军到来的那一刻，就能将一场浩劫扼杀在摇篮。

    否则，这一头恐怖妖魔从内围跑出去，别说裂口城，枫林镇，霄城……方圆千里之内的生灵，都得死！

