    蔡久诚一席话，说的几个人都很服气地点头，尤其花青，觉得说的太在理了，这一会出钱就是争取自己以后对霄霄的生活有参与权，不然的话，不出钱，就等着靠边站吧。

    就在大家都热烈讨论的时候，子贡来了，子贡当然也是收到了凌霄的信，知道大家正在讨论这个事，所以子贡一进来，就车轻路熟地想当然地说道：“我支持给凌霄多娶几房媳妇，让他们多生几个孩子，这样我们几个都可以同时享受天伦之类。

    我算了一下，凌霄至少要娶六房媳妇，倒时候至少能保证我们一人带一个小孙子玩。

    当然了，陛下和无烟大人还有儿子，你们若是不想带，我可以帮你们带。“自贡最后一句话很是体贴的晏王和廖无烟，可是却招来这两个人的横眉冷对，吓得子贡赶紧闭上了嘴巴。

    “子贡，我们刚才说的是给霄霄娶媳妇要花钱的事，陛下打算一个人独揽，你有意见吗？”廖无烟问子贡。

    自贡一听，就着急了，说道：“我就一个关门弟子，以后我的所有都是我弟子的，晏京大学都要交给他管理，一日为师，终身为父，既然终身为父，那我们就是父子的关系，凌霄要娶媳妇了，这是人生的头等大事大事，我这个做师傅的，怎么能袖手旁观呢？晏王，你怎么可以独揽掉？让我无事可做呢。

    再说了，你这样子独揽掉让我没事可做，霄霄以后和我不亲了可怎么办？

    难道你们几个同意了晏王的决定吗？"

    子贡，给自己争取权利的时候，毫不客气，还质问其他几个先来的。

    "六个媳妇儿，其中一个算我的，我出资。"子贡毫不含糊的说道。

    "对，六个人娶六个儿媳妇，我们一人算一个，不要争。"久诚说道。

    这时候，廖无烟听着两个人的话，哈哈笑了起来，说道:"你们两个是不是想的太多了？霄霄这会儿才找了一个媳妇儿，你们一下子就要给娶六个媳妇儿，可有人选？

    这小子从小人小鬼大，做事情可有主意了，我们在这里商量着要给他娶媳妇儿，其他的五个都还没有下落，即便我们给找上了，人家愿不愿意要都还是两回事儿呢？"

    廖无烟一语惊醒梦中人，几个人瞬间里都不说话了，一个一个愁容满面，互相看着，都知道自己拿凌霄是没有办法的，什么都要挟不了凌霄。

    晏王叹一口气说道:"这霄霄，要是不听话的话，我们总不能打的让他听话吧！"

    "我们打不上他，霄霄功夫好，尤其轻功。"蔡久诚说道。

    "也不能用银钱制裁，这小子不缺钱，从小就很会挣钱。"廖无烟说道。

    "对，霄霄功夫好，医术好，生财有道，我们难不住他！"花青有些绝望地沉吟道。

    "还有一件事就是事实证明他离开我们生活的非常好，你们难道没发现吗？这几个月他离开了我们，他又是建功，又是立业，还找了媳妇儿，所以他也不害怕离开我们独立去生活。"子贡严肃地说道。

    "是啊，就连玉痕都是拼命地跟着他，为他做事儿，若不是玉痕死缠烂打着，没有玉痕，他也能生活的很好。”晏王无奈道出一个事实。

    几个人说完，互相看着一点精神都没有了，忽然才明白自己的心思，自己的计划在凌霄身上根本实施不了。

    互相看着沉默了一会儿，晏王又说道:"霄霄可有什么软肋？"

    晏王问出这句话之后，大家都往廖无烟和蔡久诚的身上看，因为廖无烟和蔡久诚是陪伴凌霄最亲密的人，可以说，他们两个最清楚凌霄有没有软肋？

    廖无烟想一想，说道:“这孩子重情重义，我们几个人都是他的软肋，我们这些亲人，包括诸暨的太姥爷都是他的软肋。"

    蔡久诚听了廖无烟的话，点着头说道:“对，霄霄不但重情重义，而且很孝顺，你看他回个信都是给我们每人一封，从不厚此薄彼，对我们是真的好，很牵挂我们。"

    晏王听着两个人的话，不由得笑了，哈哈扡笑着说道:"对啊，我怎么没想到我们都是他的软肋，还有老千岁也是他的软肋，玉痕更是他的软肋。

    但他也是我们的软肋。"

    花青也笑了:"但我们总不能给自己找事情吧！！"

    几个人几乎异口同声地说道:"当然不能！"

    晏王又说道:"那这个事情该怎么办呢？其实我们今天商讨的问题也是老千岁自己希望的事情，我想玉痕肯定也是这样想的。"

    廖无烟说道:“可不是嘛，我们大家心思一致，征战半生，尤其你们几个连家都没有成，就没有享受过儿女绕膝的快乐。

    所以我很理解你们的心思，但若是霄霄不同意，又能怎么样呢？"

    花青哭丧着脸说道:"我们征战了一生，不就是为了他过得好一点吗？现在这个繁华盛世放在这里，不就是为了他儿女成群吗？他若儿女成群，我们老了也有所依，这不是最美好的事情吗？既然我们都是他的软肋，他有什么不答应的？

    除非他娃有本事，生六个孩子给我们一人一个的带。"

    晏王听着花青的话，着急了，说道:"两个人生六个孩子，听起来是可以，但是呢，在中间一年一个一年一个整整的要生六年，我们等得住吗？我觉得还是让他妻妾成群的好！”

    蔡久诚说道:"这个事情强行不得，强扭的瓜不甜，我们若是非要给他娶上三妻四妾，他也不愿意跟人家生孩子，那我们也没有办法，若是我们在强逼着他，他和七公主一听我们给的压力这么大，人家不回来了，我们更是如意算盘就打空了。

    你们可别忘了，北冥国还有一个苏和子，傲来峰还有一个乐逍遥，我们若是稍微表现出来一点点的压力给了这凌霄和公主，那就是我们自已失去了凌霄和公主，苏和子和乐逍遥巴不得和凌霄在一起，他两个肯定也是眼巴巴的。

    所以我们千万不能逼迫他，我们现在最应该做的就是喜欢他，喜欢他的公主，就说我们很想念他，就说老千岁对他思念成疾，我们要表现对他的无限牵挂，表示没有他，我们就了无生趣，要经常给他写信，抒发对他的牵挂，这样子，到时候他就义无反顾的回来了，然后我们再一点一点的循序渐进的找机会。

    还有我从现在起要好好的研究医学，我记得有一本书中还提到了多胞胎。

    若是我解决了这个问题，霄霄也就不用委屈娶他不喜欢的女人了，说实在的，我也舍不得我的霄霄面对一个自己不喜欢的女人，委屈的给我们几个生孩子。你们觉得我说的怎样？“

    蔡久诚的话让几个人又是欢喜又是发愁，他们怎么就只记得自己啊，这世上可不是还有苏和子和乐逍遥？

    凌霄在迁徙的途中绝对想不到自己一成婚就要面对这么多的老人。

