    轰！

    一瞬间，夏子辰身上出现宛如蜘蛛网一般的屏障。

    那是由源力凝聚而成，很是强大。

    然而，被李子山的一剑击中，也是瞬间变得粉碎。

    咚！

    顺势，夏子辰也是被斩落而下。

    狠狠撞击在地上，把这本来坚固无比的天棋山顶，砸出了一个深深的大坑。

    “陛下！”

    “陛下！”

    被天棋尊者护在身后的白念生，陈九阳等人瞬间大喊一声。

    一个个脸色巨变。

    夏子辰居然在一招之内，变得如此惨。

    瞬间落败。

    这怎么和尊者境界斗？

    一个个都是焦急不已，想要冲上去。

    但却是无奈只能后退。

    因为他们上去也是送死。

    “小子！”大天帝皇见状，也是深吸一口气。

    他还以为夏子辰有办法对付尊者境界呢，没想到，居然直接被秒杀了。

    这打个屁啊！

    他面具之后的脸色，变得难看至极。

    “这根本不是对手啊！”

    “尊者便是尊者！”

    下了山之人，很多强大的强者，自然也是能够看到这一幕。

    全部都是摇头。

    他们也看出来了，夏子辰很强，但却不是尊者境界的对手。

    跟李子山硬刚，那就只有失败的份。

    “蝼蚁不如！”李子山持剑而立，冷笑不已。

    一剑斩落夏子辰，他根本没有丝毫高兴。

    因为夏子辰太弱了。

    “杀！”然而，在这个时候，那大坑之中，传出夏子辰的一道怒吼。

    无数人脸色巨变。

    这夏子辰还没死？

    紧接着，众人便看见，一道冲天剑芒闪跃而出。

    夏子辰提着黎明剑，化作一道可怕的抛物线瞬间杀了上来。

    只不过，他的嘴角有着鲜血溢出。

    显然，他现在也是不好受。

    “剑斩黎明！”

    “九重浮屠塔！”

    夏子辰心中低吼一声，暴怒不已。

    他现在也是疯狂了。

    一道道剑芒在他的身后凝聚，化作一道道长剑，立在虚空，铺天盖地。

    声势骇人。

    一坐巨大的塔也是被夏子辰祭出 凝空而立，把李子山隆重其中 。

    “去！”夏子辰长剑一指，猛的冲向李子山。

    他身后的万道剑芒，仿佛是受到牵引，轰然而至。

    那九重浮屠塔也是砸落而下。

    “找死！”李子山冷哼一声，直接一剑斩下。

    一道弯月剑芒冲向夏子辰，瞬间碾碎夏子辰的万道剑芒。

    把夏子辰再次轰入地下。

    咚！

    九重浮屠塔也是落下，直接给李子山来了一个结结实实。

    两人都是被砸在地上。

    “今日非要玩死几个人不可。”然而，夏子辰便好似打不死的一般。

    再次飞了起来，眼神疯狂。

    “这是什么东西！”九重浮屠塔被掀飞，李子山披头散发冲了出来。

    没想到，这塔他居然也扛不住。

    李子山的脸色有些阴沉。

    这小子的东西，怎么这么怪异。

    “来！”夏子辰深吸一口气，九重浮屠塔瞬间出现在他的手中。

    他满眼的疯狂。

    他要把里面的一个东西放出来。

    干就完了。

    谁死还不一定！

    “陛下！”陈九阳等人眼睛血红。

    他们见到夏子辰如此这般，居然没法出手相助。

    心中一股可怕戾气散发。

    “这夏子辰打到如今，也是足够了。”

    “能够硬憾尊者不死，这夏子辰也算是了不得。”

    下方围观之人都是眼眸微缩。

    夏子辰是真的好强。

    不是尊者，胜似尊者。

    “小兔崽子，能够将本尊伤到至此，你也算是瞑目了。”李子山也是深吸一口气。

    他没想到，夏子辰这么一个蝼蚁一般的人物，居然能够硬憾他两次不死。

    也是很强。

    如此一来，他心中的杀机更甚。

    不是尊者都如此可怕。

    这要是让夏子辰踏入尊者了，那还得了？

    “谁死，还不一定呢？”夏子辰冷笑一声，紧接着心念沟通九重浮屠塔。

    他要放人了。

    “伤我陛下，可有问过我等意见？”突然之间，一声暴喝传出。

    声音瞬间在四周无数人耳中炸响，清晰可闻。

    无数人面色一变。

    是谁？

    居然只闻其声不见其人！

    就是战斗的大天帝皇和沙梦露，包括李子山也是愣住。

    此人不必他们弱啊！

    夏子辰也是震惊，回头，因为这个声音，他太熟悉了。

    居然是一直被夏子辰忽视的李白。

    因为李白好酒，不爱出手，所以夏子辰下意识就没想让他出手。

    现在一听，夏子辰也是愣住。

    难不成，李白也是尊者？

    这一刻，无数人都是看向那说话之人。

    乃是躺在天棋尊者身后的一名白袍人。

    背后一柄三尺青锋，手中拿着一个葫芦。

    正咕咚咕咚喝着酒。

    脸上还有几分醉意。

    无数人见到李白都是愣住了。

    刚刚那话，是这醉鬼说的？

    这咋可能嘛？

    就这么一个醉鬼，想干什么？

    就是李子山等人也是愣住。

    他们刚刚的感觉，绝对没错，可为什么是这么一个醉鬼？

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    天棋尊者和药尊对视一眼，心中惊骇。

    他们居然一直没有注意到这人的实力，现在也是看不透。

    这到底是这么回事儿？

    “嗝……”感受到众人的眼神，李白打了一个酒嗝，显得很是惬意。

    “这……”

    无数人见到这一幕，也是愣住。

    刚刚那话真是这人说的？

    怎么这么不靠谱？

    “你是什么人，在这装神弄鬼，简直找死！”

    李子山剑气弥漫，周身全是剑意。

    冷冷看着李白。

    “找死的是你！”突然之间，李白冷哼一声。

    那酒气瞬间全无，醉意消失。

    整个人化作另外一个人似的。

    “死！”一瞬间，李白在无数人震惊不已的目光之中，瞬间消失在原地。

    下一刻再次出现，已经是在李子山身前，而且那三尺青峰已经在他手上发出闪闪的剑光。

    杀机毕露，寒气森森。

    一股庞大的剑气瞬间笼罩李子山。

    这一瞬间，李子山瞬间脸色巨变。

    紧接着，横剑格挡。

    “噗！”

    然而，他也是瞬间喷出一口血，狠狠坠落而下。

    同样把天棋山顶砸出一个巨大的深坑。

    深不见底。

    这一刻，全场一片寂静。

    落针可闻。

    包括夏子辰等人全部纷纷看上天穹之上，一身白衣，纤尘不染，剑气弥漫的李白。

    张大了嘴巴。

    这也是一尊尊者？

    ps：写的好累啊，这两天现实之中有点儿事情，尽力了，莫喷我，我会让你们看到爽的！

