    “你们把这个吃下去，接下来的区域空气含有剧毒，如果没有佩戴苍玉极其可能变成那些血尸里的一员.......”

    岁命星赶走失心疯的太傅，看向白锦、祝扶、金鳞、卫本良和雨雪晴，拿出五个小袋子教给他们，并且告知了他们苍玉正确使用方法。

    从土里挖出来的苍玉斑驳陆离，什么颜色都有，但在修士吞下苍玉后，苍玉会吸附在修士的体内，一点点吸收尸山禁地空气之中的剧毒变得越发漂亮。

    就像从鹅卵石变成帝王绿翡翠，所以尸山禁地边缘出产的石头，才会被关于苍玉的美名，它不单只长得好看，还能帮助修为弱的修士抵抗空气中毒素。

    “.......岁命星，真的要这样吗？”白锦从袋子里拿出一枚苍玉，看着它像鸡蛋般大的外表，以及坑坑洼洼的表情暗暗咽了一口唾沫，自己这一口下去，怕是能直接把自己给噎死。

    “？”

    祝扶看着手里的苹果大小苍玉，尝试着塞到嘴里，想看看是不是像那些丹药一样有入口即化的效果，结果祝扶使劲张大自己的嘴巴，但无法将苍玉塞自己嘴里试一试能不能化成液体。

    “唔......可能尺码有些不合适。”

    白锦的鸡蛋、祝扶的苹果，都在岁命星觉得合理的范围里，但当她看到金鳞从储物袋里面，拿出一个菠萝蜜般大小还长出突刺的苍玉时候，岁命星也觉得好像真的有一点强人所难了。

    这些苍玉不是她亲自收集的，是灵兽门北之黑送过来的，像金鳞手里的那枚明显适合体型庞大的妖族，人族再怎么努力也是不可能吞到腹里的。

    岁命星翻储物手镯，重新给他们挑选出符合自己尺寸的苍玉。

    白锦看着鸽子蛋大小的苍玉，就没有什么怨言一口气吞入腹里，观察到苍玉落到一定程度的时候，可能是因为肠道或者什么粘液缘故，并没有落入到胃里而是黏附在自己的肠道上。

    一缕缕稀薄红色雾气，不知道从身体内的什么地方浮现，最终全部都被依附在肠道上的那枚苍玉全部吸收掉。

    “苍玉有时间限制，如果它变成透亮的绿翡翠时候，你们记得及时替换体内完全失效的苍玉。”岁命星大致的叮嘱面前小家伙们需要注意的事项。

    在短暂交谈时间里，十二艘封禹帝国的仙舟已经接近尸山禁地的外围。

    赤红色土地上、惨白色骨林里，随处可见一些异变出的生物，它们有的形同僵尸般浑身鲜红干瘦，有一些已经化作晶莹剔透骷髅却依旧还能行走。

    它们从奔流不息红河走出，漫无目的的走向尸山禁地边界。

    尸山禁地里的异变生物们，体内蕴含着修真界无法解释的剧毒，对生物以及环境有极强的污染能力......

    失去红尘帝的压制，诞生于血河内部的邪祟妖魔们正在进行登陆，各大仙门齐聚于此就是为了铲除掉它们，让红尘帝能继续镇压整座禁地。

    “我馋了......”

    白锦看着漫山遍野乱跑的邪魔，极其想抬手大喝一声魂灵，但看着身旁岁命星和虫橘以前其他仙门长老，白锦渐渐打消自己的大胆想法。

    “预备！”

    太保抬起手喝令步甲人们，准备启动仙舟御敌阵法，把那些隐藏于暗地里面的邪祟全部惊动召集于此，一举将外围的杂兵们全部清理掉。

    十二艘仙舟船体浮现出，大量小阵法组成的赤红圆环，一枚枚拖着尾焰红色晶体从小型阵法里飞射，划出不同弧度轰击在大地以及远处的红河上面。

    一声声闷沉的爆破声，以及大量红色雾气从晶石轰击之地升腾。

    赤红土地转瞬之间被犁了一遍，惨白色骨林成片成片倒塌，红河里血水溅到高空之上如雨点般洒落到大地上，倒塌骨林里爬出大量的骸骨邪祟。

    “咔咔咔......”

    其中一位全身骨骼晶莹剔透，还折射着蓝色水光的骸骨，抬起手捏住了对着自己脑袋激射来的红色晶体，一把捏碎看向天空上的十二艘封禹帝国仙舟。

    下一秒，深蓝色骸骨跃起，裹挟滔天巨浪扭成的水龙卷，向格格不入的外来之人发动悍不畏死的冲击。

    “退下。”

    虫橘扫了一眼深蓝色骸骨，抬手一挥深青色妖风裹挟锐利蛛丝，悍然与红色水龙卷撞在一起僵持片刻后，妖风撕裂水龙卷径直将深蓝色骸骨轰入大地。

    “谁家的老祖宗，自己去领取。”虫橘侧身看向其他仙门的人淡淡道。

    晶莹剔透骸骨邪祟不值得关注，如果骷髅架上染有五行之力，那就代表此具骸骨邪祟生前是一名地仙级强者。

    若骸骨上裹挟五行之力云烟，就代表它生前也是一名渡劫期强者，甚至距离半步天人之境也不远。

    古尸修为大概就这样判断，强大血尸基本不会从尸山内部出来，血河外血尸不存在特别强大的，他们生前都是因为战斗余波死在外围的寻常修士。

    “不是我们灵剑宗的。”

    灵剑宗修士拿出一个匣子，内里安置着一枚光芒暗淡的蓝色菱形晶体，修士在确定晶体没有冒光之后，便恭恭敬敬向虫橘汇报自己这边的情况。

    来尸山禁地清剿邪祟，除了防止大量异变生物堆积造成生灵天灾，减轻红尘帝镇压尸山禁地的之外，来到尸山禁地里的弟子们，其实还有一个替自家宗门前辈们收尸的隐藏任务。

    强者死亡的怨念，再结合上其他额外因素便是构成尸山禁地的原因之一。

    如果能将他们全部都回收，进行超度的话威胁修真界安全的尸山禁地，或许能彻底消失也说不定。

    “嗯？”

    刚清理完岸边的深色骨尸，一股充满压迫感的气势，伴随红色的狂风从尸山里最深处吹袭而来，笼罩于血河上血雾也在此刻被吹散，露出一座骸骨和尸体堆砌而成的绵延山脉，再往里前望过去隐约能看到一座类似高塔般的东西。

    它脚踩大地，上接天际，就如同屹立于天地之间恒古不变的擎天之柱。

    一个灵巧身形从尸山跃出，落到汹涌不息的血色河面上，所有波纹涟漪都在此刻禁止下来，血河恢复风平浪静。

    它身材奥妙玲珑，怀里抱着剑，双臂遮掩住的位置有一个穿心空洞，它面色惨白双目无神空洞，站立在血河上注视着封禹帝国十二艘战争仙舟。

    血河深处仙尸被惊动了。

