    探子用的是小船，船体很轻，再加上人力助力，可以行进的更快。

    很快，两只探子专用船自后方调了过来。

    一大一小，大的也才两丈多点，小的不过一丈。

    宁远亲上了小船，查探一番之后，确认没有问题，便在船舱之内点燃了蜡烛。

    而后，将两只船松开锁链，令其自由的滑翔。

    唰唰唰！

    两只小船几乎同步的向前漂流而去。

    宁远也回到了主船，随意道：“片刻之后，令所有战船自行。”

    张懋有些急了。

    这什么意思？

    弃用了两只探子所用的船，便可以解决问题？

    简直就是天大的玩笑啊。

    他忍不住道：“宁小子，你没胡闹吧？这要是出了问题，咱们跟过去，便会很危险啊。”

    宁远道：“世伯，准备好望远镜吧，接下来会有精彩的一幕。”

    张懋狐疑不已，却也没多说，直接提起望远镜看了过去。

    前方不远处，是那两只弃用的小船，随着河流，缓缓向前。

    似乎……也没什么异样啊！

    也就是说，按照宁远这个意思来看，送给敌人两只无关紧要的小船，便能解决这十分棘手的问题？

    怎么可能呢？

    他越发的费解了。

    很快，按照后世的时间，大约过了五分钟左右，宁远下令，命所有战船自行。

    也就是无需利用风帆，只以水流为力，向前行进。

    速度，自是极慢的，与昨晚的“千里江陵一日还”的速度比起来，简直如龟爬。

    而越慢，诸多将士的心里便越紧张与焦急。

    再行进一里水路，怕不是要进入那敌军的攻击范围了啊！

    王越则是一直拿着望远镜，仔细观看。

    随着诸多战船的行进，视野之中，前方一条笔直的河流的景象，越来越清晰。

    他甚至可以看清那敌军堵在河道中间的大船，正宛如一座大山一般，横亘着。

    而那两只小船，越来越远，已经有些看不清，却仍旧在缓慢的接近敌军大船。

    此一刻，对面。

    一名探子快速走入船舱，忙道：“大人，发现了两只小船，未在上面看见人，距离我等大船只有不足百丈距离。”

    “哦？”

    阮二晓有些诧异。

    小船两只，且看不见人？

    倒是有些意思了！

    他很清楚，这个时候，那明军肯定发现了埋伏，毕竟他们本身也没有遮掩。

    原因很简单，他要将那明军堵在前面的河道，教他们不敢过来。

    在这个前提下，明军却派出了两只小船。

    不出意外的话……应该就是使臣了。

    常言道两军交战，不斩来使。

    但为了防范万一，那使臣也是及极其聪明的，竟然同时出动了两只小船，而后人躲在船舱里，教他们猜不到那只小船里面有人，如此便可安全一些。

    “是明贼的使臣，不必担忧。”

    阮二晓满不在意，跟着却是冷笑出来：“呵呵，呵呵呵，那明贼，太看不起老夫了。”

    “老夫，岂不懂不斩来使的规矩，竟还如此防范，这是未战先怯了！”

    “呵呵，接下来，老夫倒要看看这来使，倒是什么人！”

    他冷笑着，也带着些许鄙夷。

    对于使臣，他还是很亲近的。

    毕竟，他先前便是代表了安南，出访了大明皇帝。

    那一路行去，他是极其安全的，即便态度有些乖张，那弘治皇帝也未曾为难于他。

    作为儒家子弟，他，又怎会不讲规矩，去陷害大明的使臣呢？

    “大明，自号上国，却以小人之心度君子之腹，臭若茅厕也！”

    阮二晓不以为意。

    很快，他走出船舱，眼看着两只小船缓缓接近，至二十丈左右处，他当即高声开口。

    “明贼使臣，畏首畏尾，不敢冒头，缩头乌龟吗？”阮二晓毫不留情的呵斥。

    这声音极大，即便在三十丈外都可听清。

    可那两只小船之中，却没有半点回应。

    阮二晓更是一阵鄙夷。

    这说明了什么？

    说明那明贼使臣胆怯、心虚、畏惧于他。

    待得两只小船靠近十丈左右处，阮二晓再度出声：“明贼使臣，还不出来？再不言语，休怪老夫不客气！”

    然而，仍旧没有回应。

    阮二晓有些气愤。

    在他的印象之中，明贼虽是二三不定，说话不算话，可好歹也有些骨气。

    眼下，竟是连头都不敢冒，龟缩在船舱之中，令人不忿、恶心！

    转眼之间，两只小船又接近两丈有余。

    阮二晓实在气不过：“弓箭手准备，那鼠辈明贼使臣，有意刺杀老夫，凡有异动，格杀勿论！”

    唰唰唰！

    十余名弓箭手立刻将箭矢搭在弓箭上面，随时准备拉满弓。

    可是，就在此间……

    “轰！”

    令人猝不及防的，两只小船，几乎是同时爆出雷鸣之声。

    再看过去，小船四周已是燃起熊熊烈火，火冒三丈。

    “哗啦啦！”

    “刺啦！”

    “呲呲呲！”

    大火升腾，转瞬之间便将小船都引燃，又因四周清风，雷鸣之际，船速，竟是增加了许多。

    阮二晓见状，眼珠子险些冒出来。

    到得此刻，即便是傻子都看得出来。

    这哪里是明贼的使臣啊，分明是一个大陷阱！

    两只小船，燃着熊熊大火，直奔他这个大船而来！

    这……这是要将他这大船烧毁啊！

    “呼啦啦\呼啦啦~”

    火借风力，风乘火势。

    一股热浪，席卷大船。

    “撤，快撤！”

    阮二晓目眦尽裂，嘶吼出来。

    只是，大船太大了，显得笨重，又因河道狭窄，根本无法掉头，一时间被卡在河道之中。

    “放箭，快放箭，射穿那两只船！”阮二晓整个人咧开了一般，大吼着。

    早已准备好的弓箭手开始放箭。

    只是，因为距离太近，燃火之后的船速加快，一股火浪在风力之下，已席卷而来。

    “砰！”

    第一只小船撞击大船，熊熊大火踏直接与大船亲密接触。

    紧跟着，第二只小船也撞在了第一只小船上面，火势勾连，大火循着大船的形状，喷涌起来。

    阮二晓眼见不好，匆忙开口：“撤撤撤，转移火药，转移所有物品！”

    船上的诸多将士在慌乱中，尽力的去转移物品。

    可还没等将火药转移出去，大船的船头，已燃了起来，并且火势还在不断向后蔓延。

    “丢，把剩余的火药都丢入江中，快，快啊！”

    阮二晓目眦尽裂，几近疯狂。

