    天空中血雾弥漫。

    大地是一片漆黑之色。

    在那擎天牢笼当中，一名白袍男子竟是显得有些呆滞。

    听叶秋白所说。

    他的师尊应该不是上古时期的人，同时，又是一个极懒之人。

    男子想。

    能够将天魔九剑的后五剑推演而出，并且将所有缺点都给弥补的人。

    不应该是一个上斩仙魔，下斩狱鬼的剑圣么？

    还有。

    懒得自己做饭是什么意思？

    到了这个境界，都已经能够辟谷，就算上千年不吃饭都不会感觉到饿啊！

    白袍男子不禁无奈摇头，道：“你这样，我都不知道该将什么传承给你了。”

    男子琢磨一生的剑道，全部包含在天魔九剑当中。

    如今都被别人全部推演完了。

    而且还更加完善！

    他还传个什么？

    “对了！”

    白袍男子似乎想起了什么，拿起了手中的漆黑长剑。

    “既然天魔九剑你已经不需要了，那就将这把剑交给你。”

    叶秋白看向男子手中的漆黑长剑。

    长剑无锋，但是却有着一股让人难以察觉的暗黑魔气在上面萦绕！

    无锋胜有锋！

    是一把充满了魔性的剑！

    恐怕如若是普通剑修来掌握，会被瞬间被这股魔性支配吧……

    白袍男子目露爱惜之色，如同看待情人一般，轻轻抚摸着手中那柄漆黑长剑，说道：“此剑名，暗魔，品阶，应该在天阶巅峰宝器，可惜暗魔没有剑灵，如若有剑灵，便能化作灵器”

    宝器，顾名思义，极其宝贵。

    但是却没有灵。

    武器一旦有灵，便会脱离宝器范畴！

    是为灵器！

    “这把剑，你师尊应该是拿不出的吧。”

    白袍男子的脸色骄傲。

    这可是他以身蕴养了数千年的剑。

    已经达到了宝器的巅峰！

    叶秋白接过这把暗魔，确实是一把好剑！

    最重要的是，这柄暗魔是如今他能够驾驭的剑，还能够完美契合天魔九剑。

    用这柄暗魔使出天魔九剑，威力也会上涨三到四成！

    可是，相比于青云剑，恐怕还是差了不少距离……

    似乎是看到了叶秋白为难的表情。

    白袍男子不禁脸色一僵，小心翼翼的问道：“你的师尊不会给了你比这把暗魔更好的吧？”

    闻言。

    叶秋白稍稍犹豫，将青云剑拿了出来……

    白袍男子：“……”

    他能够感觉到，这柄剑怕是比传说中的灵器也是要更加恐怖！

    因为上面所带有的气息，就算是他，也无法看透！

    白袍男子深吸一口气，道：“行了，拿着这把剑走吧。”

    到底是什么样的人，能够推演自己的剑法，还能拿出这种等级的宝物？

    恐怕实力都要远超于自己吧……

    叶秋白对着白袍男子深深一躬，拿着这柄剑转身离开。

    白袍男子看着叶秋白的背影，可惜道：“可惜了，生在一个天道崩毁的时代……”

    话音刚落。

    围绕在男子周身的黑雾消散。

    再度化作了一堆枯骨，坐化在牢笼中心……

    另一方面。

    红缨已经深入血狱。

    此地，地面已经恢复了正常之色。

    只是四周都布满了牢笼！

    那一道道牢笼皆冲天而起，被无数金色锁链围困！

    牢笼当中，气息无一不是极为恐怖！

    也就导致，这片空间的四处都布满了威压，犹如实质一般！

    如若实力不堪，怕是会被直接碾压成碎片！

    红缨却无视此地威压，不断的朝前走着。

    直至来到了一处。

    此处牢笼与之前的那些牢笼有所不同。

    牢笼的颜色不再是黑铁之色，而是呈现出一种金色！

    锁链不是围困在外围，而是在里面围绕了一圈又一圈！

    在那锁链之上，更是贴满了符纸！

    符纸上面，刻着一道“镇”字！

    这是锁魂链！

    是用来镇魂的无上法宝！

    就算被镇压之人肉身被毁，也会将灵魂镇压永世！

    红缨面露怒色。

    “他们怎敢用这种方式将你镇压！”

    似乎是感受到了红缨的气息，那锁魂链微微一动，里面有一股虚无缥缈，仿佛风中残烛，稍微一碰就会消息的声音传了出来。

    “陛……下，是您么？”

    听到了这道声音，红缨点了点头，道：“是我。”

    声音中带着狂喜，可是却依旧虚弱，“既然如此，那么陛下的九转轮回已经修炼成功了。”

    “有贵人相助。”

    红缨想起了陆长生。

    如果没有陆长生的帮助，自己这九转轮回功恐怕会以失败告终。

    那么，部下的拼命护驾，让自己平安落入轮回。

    这一切努力将会付诸东流！

    “哦？这片世界有人能够帮助陛下？难不成是西方那老秃驴？”

    红缨摇头。

    “不是？那难不成是魔界那疯子？”

    红缨依旧摇头。

    “他们还帮不到我，那人现在是我的师尊。”

    话音一落。

    锁魂链当中顿时没了声响。

    半晌，其中才发出了难以置信的声音。

    “天道崩毁后，还有人有资格成为陛下您的师尊？”

    红缨摇了摇头，想起陆长生虽然平日里没个正行。

    但是却有着通天手段。

    恐怕就算是上古时期，也是巅峰人物的存在。

    “好了，我们先不说这个了，此次前来，本帝是为了确定一件事情。”

    说到这里，红缨的脸色变得肃然，目中流露出肃杀之意！

    “出去后，我为你重塑肉身，你可以选择过自己想要的生活，还你自由。”

    毕竟这些部下常年跟随自己征战。

    如今过了成千上万年，不知道还愿不愿意继续跟随自己。

    这时，锁魂链却开始剧烈颤抖。

    其中那虚弱的声音也如同回光返照一般。

    “当年，我们九天部随同陛下征战诸天，想要打破此界壁障，踏出这方空间！”

    “可事与愿违，我们失败了！”

    “但是我们一直相信着，陛下会再度重临，带领我们九天部，带领云凰帝国再战诸天！”

    “九天部，云策，参见陛下！”

    听到这里，红缨已经明白了牢中魂魄的意思。

    “好，此次再战诸天，本帝必能成功！”

    “本帝之荣耀，即尔等荣耀！”

    “待到本帝实力恢复，会将你脱离此地，所以，还需要你再多熬一些时日了。”

    锁链当中传来朗笑！

    “这么多年都过来了，云策再次等候陛下再临！”

    “再临之日，九天部势与陛下再战诸天！”

