    贾老板本以为因为需要100万的资本，所以报名的人肯定要拖许久，或许直到十天结束，才能凑齐20个人。

    可是没想到的是，第三天，就有20个人报名，等到第五天的时候，报名的人已经超过了100人了，等到10天后开始审核的时候，人数已经达到了300，近乎于六分之一的中高层都报名了，其中职位最高的是东明珠。

    这位大千的总裁，在沉思了足足十天之后，选择报名。

    不过这也在贾老板的预料之中，想想另一个世界东明珠在格力的故事就知道，这本质上是一个非常霸道的女人，她能够安心的给贾老板当副手这么久，已经非常的了不起了，现在终于到了她的野心爆发的时候。

    让贾老板有些意外的是，何西瓜居然没有任何的动静。

    反正最后统计，最顶级的高层里面，有四个人报名了，占到总数的2分之一。另外普通高层里面也有二十多人，占了三分之一，最后都是中层的领导。

    高层们想要弄到100万其实很简单，因为贾老板每年给他们的分成就已经超过了这个数字了，所以他们拿钱其实是非常爽快的，而东明珠更是将她所有的积蓄，足足1100万人民币全部拿了出来，她显然想要以此换到更多的股权，东明珠的野心是无比巨大的。

    其他的高层，也基本上是有多少拿多少，他们都非常的清楚，现在是获取大额股权最好的机会。日后再用钱来赎买的话，就不是现在这个价钱了。

    真正难弄钱的是中层，毕竟他们的合法收入，每年也就10万左右而已，想要弄到100万的限额，就非常的困难了。

    有些人决定把整个家都给当出去，把家里一切值钱的东西全部换成现金，竭尽全力的凑足100万的资本。

    还有些人则选择借助外部力量，那就是通过借贷，又或者是和其他人合股的方式，来获得100万的资金。

    现在大千决定扶植20家下属企业，搞大千集团军的计划，已经传遍了整个华夏了。

    这在国内可是一个超级巨大的新闻，也是一个前所未有的新模式，没有人能够想得到，大千居然能够整出这样一个模式出来，自己拿钱，让自己公司里的中高层出去创业，然后做自己的供应商。

    第1次听到这个消息人都以为贾亚鹏已经疯了，但是有些聪明人在经过深思熟虑之后，不由的感叹，贾老板真是下了一步绝佳的好棋。

    因为所有老板都明白，摊子大了，管理成本就会无限提高，很多大型企业的管理成本甚至已经超越了生产成本了。

    而贾老板这一招直接就将越来越庞大的管理成本给丢了出去，把所有的管理丢给了那些自己创业的老板们，反正大千就是按照价钱来采购，其他的事情都是别人的，和大千无关，这些大千集团本身就会舍去大量的管理成本，精简了大千集团的管理机构，同时也杜绝了大量腐败的可能性。

    除此之外，那就是又从社会上吸取了大量的资金。别看这一次大千要砸出不少钱给这些子公司，但这些子公司也同样在社会上吸取了大量的资金，保守估计最少也有一个亿左右。

    而这些子公司虽然名义上是其他人的，但是因为大千的控股权，以及大千的优先采购权，还有大家都生活在一个产业全里面等等，这些公司其实和大千的子公司没有什么区别。

    更重要的是，大千可以有效的激励企业内部的员工们。

    其实不少人看出了大千内部一个巨大的风险，那就是缺乏主人翁精神。

    嗯，这听上去似乎有些迷糊，实际上说的是员工很难真正将大千作为自己的事业来奋斗，因为贾亚鹏将所有的股权控制死死的，从来都舍不得分配给手下的员工们。

    普通员工或许不在意这些，但是那些中高层们肯定会心生不满，到时候就会有各种破事发生了。

    但是随着这一次的大千集团军计划，那些有野心的高层们，全都找到了实现自己野心的途径，他们虽然离开大千自己当了老板，可因为股权订单等等因素，他们实际上还是大千的人，被大千控制的死死的。

    而且他们会比在大千上班的时候更加的辛劳，更加的勤勤恳恳，更加的不敢懈怠，因为他们是在为自己工作。

    最后更重要的是，随着这些企业纷纷入住产业园，西江省这个原本有些惨淡的高科技电子产业园，渐渐的开始发展起来了，如果大千真的能够保证资金和科技上的领先，那么可以想象，未来华夏的高科技中心，真的将来到西江省这个有些爹不疼，娘不爱的省份了。

    同时随着这20人中高层的离开，就又能多出20个升职的位置，从而打开一部分底层的上升渠道。

    总而言之，这一招非常的妙，也非常的强，可惜只有大千才能够用这一招，因为天底下除了大千之外，还有谁能够拿得出这么多钱，这么多的资源，这么多的订单，来发展自己的下属企业。

    虽然社会上有不少人看穿了贾亚鹏这个计划的精妙之处，也看穿了贾老板是在利用这些中高层给自己更加卖力的继续打工。

    但就算看明白了这一切，但那些人也只有一个想法，那就是羡慕，羡慕大千的中高层才有这样的机会，毕竟有不少人想要开创一番自己的事业，都没有机会呢。

    更重要的是，他们得不到大千资源的倾斜，毕竟工资一开就能够收获大量订单的机会实在是太渺茫了。

    这就让很多社会力量在反应过来之后，就开始立刻找到一些大千的中高层，提出了合作的方案，就是他们出钱，这些中高层出人，竭尽全力的弄到一个名额，然后大家一同发财的建议。

    这自然得到了很多掏不出100万的中高层的同意，双方很快就狼狈为奸了起来，这也是后期能够达到300多人报名的原因，其中有100多人都是接受了社会力量的合股才来报名的。

    对此贾老板无所谓，不管这些人的背后有没有社会资金，反正钱只要进来了，那就是统统都是贾老板的下游企业，贾老板会在意资金是谁的。

    很快，10天的报名时间就到了，有不少因为来不及筹措资金的人都暗自叹息。而大千也开始审核这些候选者。

    反正就是严格按照贾老板的规矩来，这样直接就有200多人被打落掉了，最后合格的还有98人。

    最终，这些人的名单送到了贾老板的面前，贾老板仔细琢磨了一个晚上，第二天又找这些人来聊天，终于确定了20个人的名单。

    包括东明珠在内，20个中高层获得了大千集团第一个加入大千集团军的资格。