    老友相聚，总是有着说不完的话。

    等到时间差不多了，宁有光暂别时望月，下楼回客房为晚宴做准备。

    她离开后，时望月并没有因此就离开酒店，反而是立即从68楼的咖啡厅下来，来到酒店大堂给自己开了一间房，并问经理：“今晚的国际心理学会议，我怎么样才能参加？”

    酒店经理毕恭毕敬答：“时先生，如果您有该晚宴的入场券，或者有该会议的嘉宾证，就能参加晚宴。”

    时望月浑身一顿，沉默了下来。

    他没有邀请函，也没有嘉宾证。

    “你们酒店还有该晚宴的入场券吗？”

    经理躬身道：“很抱歉，时先生，晚宴的入场券是主办方发放的。”

    时望月点了下头，伸手从口袋里拿出手机，拨通了助理的电话。

    那边，金助理和云泽梧两人打不通时望月的电话，又搞不清楚他去哪，只好开着车，正满大街兜圈。

    听到他的来电，助理立即接通。

    “老板，请问您在哪，有什么需要？”

    听声音，就能感觉到他的焦急。

    但他冷漠无情的老板，此刻只关心自己的需要，“我要汉克酒店国际心理学峰会今晚晚宴的入场券，还有一套合适出席晚宴的西装，你帮我一个小时内搞定，并送到汉克酒店来，我在酒店里等你。”

    “汉克酒店国际心理学峰会今晚晚宴的入场券？”哪怕金助理万能，此刻突然接到这样的命令，仍有片刻懵然。

    “对。”

    “好的，我知道了。”

    金助理“了”字没说完，他的手机就被旁边更着急的云泽梧接了过去。

    “0，你在哪？你没什么事吧？”

    “我没事，很好，不用担心。”

    “你没事就好。”云泽梧舒了口气。

    还想继续关心对方两句，却听到了手机里传来挂上电话的嘟嘟声。

    他傻眼了，焦躁了。

    只好瞪眼看着旁边正在想事情的助理：“你们老板到底在干嘛？”

    金助理重任在身，并没有听到他的话。

    云泽梧见眼前一个两个都跟丢了魂似的，更焦躁了，“你老板刚刚让你做什么？”

    金助理回过神来：“他要国际心理学峰会今晚晚宴的入场券。”

    “国际心理学峰会今晚晚宴的入场券？他一个搞投资的，要这种会议的入场券做什么？”云泽梧无语了。

    金助理却一脸严肃道：“肯定是里面有什么人是老板重要的客户吧。”

    这个国际心理学峰会他是知道的，全球心理学专业最具重量及权威的会议。

    由国际心理科学联合会组织的大型学术会议。

    至今已经有一百多年的历史了，每4年举办一次，今年刚好在波士顿召开。

    这样重大的学术型会议，出席的嘉宾不用说，肯定都是些全球心理学领域最著名的专家和顶级学者，作陪的也都是些身份不一般的人士。

    难怪老板接到电话，就如此急迫的亲自赶往现场。

    看来，今晚老板要见的客户份量相当重要啊。

    难怪老板年纪轻轻，就能有如此大的成就。

    他真是太懂时机，太会抓取机遇了！

    金助理脑补完一圈后，一脸激动的表示：“我懂了。”

    云泽梧却满头雾水看着他瞬间犹如打鸡血了般，一只手开车，一只手迅速翻起手机里的通讯录，记事本等……

    “你懂什么了？”

    全情投入工作状态的金助理，是没什么心思理会旁人的。

    他继续开车，查资料，打电话，联系各方人士。

    云泽梧在旁边问了半天，也问不出什么，就懒得再问了，直接把他踢下了驾驶座，“你把车停下来，我来开。”

    不用开车，更方便他工作。

    金助理一个急刹车，把车停在了路边。

    云泽梧立即下车，坐进驾驶室：“汉克酒店是吧？我听到了。”

    金助理点头，快速在副驾驶坐好。

    波士顿街头，此刻交通状况并不是很好。

    云泽梧却把商务车开出了跑车的架势往汉克酒店奔腾而去。

    等他把车在汉克酒店门前停稳。

    金助理那边也通过高价拿到了老板要的入场券，并且联系好了全球著名服装品牌的工作室。

    对方听完他的需要，立即表示会在四十分钟内，带服装赶往酒店帮他的老板换装。

    一切都很完美。

    除了什么都不知道的云老板躁郁的心情。

    ……

    两人很快就在汉克酒店的一间总统套房，见到了他们正在焦急寻找的人。

    和两人因为着急，而略显焦躁凌乱的状态不同。

    出现在他们眼前的时望月，是刚洗完澡，洗完头，穿着白色浴袍，圾拉着拖鞋，从浴室里走出来，一身氤氲的水汽未干，每一个毛孔都散发着的香气，充满邪魅诱惑的模样。

    云泽梧和助理小金从未见到过这样的他，瞬间被眼前这副撩人的画面冲击的，仿佛有种穿透灵魂的窒息感从脚底板直冒头顶。

    双双宕机当场。

    时望月见门口的两人，半天不动，冷声道：“怎么了，还不进来？”

    他的话，犹如一个开关，让门前两个呆滞的人，重新恢复了生气。

    他们互看一眼后，就满脸复杂的进了房间。

    接着，双双傻傻的在房间的会客厅的沙发上坐了下来。

    时望月关上门后就懒得理他们了。

    他重新返回浴室收拾起自己的仪表仪容。

    这也给了云泽梧和助理小金彼此喘口气的时间。

    等他收拾好自己，再次回到会客室时。

    助理小金立即站了起来，非常认真严肃的向他报告了任务的完成进展。

    云泽梧则是满脸兴趣的凑到他的身边：“0 ，你刚刚见了谁？”

    时望月大方告知：“一个朋友。”

    云泽梧半眯着眼，“什么朋友，这么重要，重要到你要洗头洗澡，换装接待？”

    云泽梧性格有点喜欢八卦，以往这种无聊的问题，时望月一般是不会搭理他的。

    但，谁让他今天的心情特别好呢？

    于是抿唇笑道：“一个很好很好的朋友。”说完了，他还补充了一句：“从国内来的。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小孩长大了，这无处安放的魅力～

