    “姑娘这是想通过四姑娘探探二房的底？”蕙兰看的明白，

    “嗯，这五堂姐话太多，容易露馅，这个四堂姐原本就是庶子的女儿，她那里没有多少好东西，再说她很是会看眼色，

    我们应该可以做到各取所需，想来她之前一直是依附于二房嫡出的，现下她要出阁了，手里多些银钱才能在婆家挺直腰杆。”

    “分析的不错，确是如此，看来姑娘在看人这方面果然很是明白。”甄嬷嬷笑着走出来。

    “我让贺清去买些今日晚间的肉菜了，过几日将这里所有人的日常搞明白了，姑娘想出门就通过暗道出去转转吧。”

    “真的吗，嬷嬷？您竟然允许我出去撒欢儿？”

    “已经在这里如此憋屈了，不让你出去发散发散，岂不是要憋出病来了？”嬷嬷笑着逗她。

    “你们去将那两份也拿出来，想必也是不大会儿功夫的事。”

    “是，嬷嬷。”这头她们刚进去呢，就听云锦又跑来报，来人了。

    她们都憋着笑，嬷嬷可真是老人精儿啊。

    这回这两位妹妹态度就实在太好了，带着不好意思，进门先跟她见礼。

    “六姐姐好，我和八妹是来看望你的，你近日可还习惯？”

    “挺好，谢谢你们来看我，吃些糕点吧，这都是路上买的，你们尝尝看吃的惯吗？”

    “谢谢六姐。”两个小妹就坐下真的吃了起来，看样子倒是没有前面那两个那么胆大。

    “你们平日都做些什么？”

    “有女学，平日里会去上课，还有女红这些。”七堂妹停下来吃，开口先回答。

    跟她们聊着也就知道，二房对女子还算用心，起码都会写字，按照女子应有的样子在教导着。

    也没有耽误太久，聊了几句就让把礼物端了上来，自然是比那两位待嫁的轻些，但是也足够她们平日穿搭了。

    两个小妹走时，她感觉对糕点的兴趣比那些布匹首饰要浓，尤其是八堂妹，眼睛巴巴儿的看着盘子，她又让去给每人包了些带走。

    嬷嬷说她们还小，那些物件拿回去她们不能自己支配，想必也是她们娘会给收起来，所以糕点对她们来说更实诚。

    这头刚送走，那头又来人，是小婶身边的吕妈妈，亲自过来送肉菜的，并且转达了小婶的话。

    “我家夫人说，姑娘原也是想自己开灶的，现下就当得偿所愿，千万别叫外人气着自己。”

    “谢谢吕妈妈，我的确没有放到心上，你回去一定帮我谢谢小婶！”说着眼风扫了下紫竹，她赶紧亲自将人给送出去，私下给了打赏荷包。

    这倒是真有趣儿，公然表示对自家婆母不屑？可是她看着小叔两头都相处挺好啊。

    算了，再看看吧，先将这里的日子过顺当，兵来将挡水来土掩吧！

    “绿萼，你一会儿去凌府，将咱们库房里的正红布匹拿过来两匹，蕙兰把那十两的金锭子准备六个。”

    “姑娘这是想单独送给四姑娘？”嬷嬷一猜一个准。

    “是啊，给她吧，那些东西现下用不着，放着时间长了也会失色，她马上要离府了。

    我想着她应该会为自己的未来考虑，能将她知道的套出来多少算多少吧，有用没用不试咱也不知道啊。”

    “嗯，这些够她忠心了，当然姑娘还可许她日后嫁出去若有难处，可找我们。”

    “嬷嬷，我想就在府内，以后她出去我可不想缠染，万一很是麻烦怎么办？”

    “她嫁的是个外县的秀才，家里还算过得去，现在也是在继续考功名，这些都是刚刚你忙着招待时，贺清说的。

    听这话头不出意外以后会是个有出息的，若给她承诺，以后好了可以用得着那姑爷，若不好，无非也就是接济一番罢了。”

    “嗯，这倒也是，若她的良人不错，以后指不定还能帮上朗哥儿。

    现下给了她承诺，也能将她的忠心全部收过来。好，那就听嬷嬷的！”

    没多会儿，贺清就带着人从地道过来了，带着做晚饭的材料，还有一些她这里缺的床褥被套。

    她们将人家原有的全部换掉，还有吕妈妈送来的食材，也一并又从地道送回凌府。

    贺清这里亲自将最近的消息送了来，还有就是五堂姐的未来姑爷，果然比四堂姐未来姑爷的身份高。

    倒是与大爷爷的女儿贺竹静成了一家亲，只是她嫁的是大姑父的亲侄子，现下也是秀才，还准备继续考。

    不过听说这未来五姑爷可不如那未来四姑爷安稳，富家少爷身上的恶习是一件不少，以后可有五姑娘受的。

    听到这，她笑了，让生活好好教导她吧，她就不插手了。

    说着话，她翻到了大爷爷的消息，让转告她，已经将她不能随便说人家的事说了，她祖父很不高兴？让她多小心？

    这啥意思啊？你就说多麻烦，在一个府里，得从外面私下送消息给她，这是监狱吧！

    贺清看到她无奈的表情，有些心疼，说道“姑娘，看来在这贺府的生活会很艰辛！”

    “是啊，任务还很艰巨呢！”她落寞的说着。

    “大老太爷的意思，恐怕是让姑娘多注意安全，既然知道姑娘的婚事有人做主了，他们的表现应是让老太爷想到了其他的事。”

    “是什么事？谁大的过皇上？”

    “不是这些，而是名声，若姑娘你对外坏了名声呢？或是有鼻子有眼的，还有人，那皇上也不好再管你的事，毕竟德行有失……”

    嬷嬷没有再说下去，因为她已经暴起了，这哪里是她亲祖父啊，这是敌人吧，绝对是敌人！

    “姑娘，嬷嬷一直有个想法不知道你同意否？”

    “嬷嬷，你就照直了说吧，我们现在都这样了，这里面比起外面的都是至亲，还有什么让你欲言又止的？”

    “是这样，蕙兰和紫竹她们的个头与你差不多，老奴想，不如平日里就你们三个轮换着易容成你的样子。

    你们三个在做贺琼羽这个人时尽量学着保持一致，说话的事有菊白，让她想办法配药，多少能有些用。”

    随着嬷嬷的话，身边的人表情都亮了，她也很是惊喜，这当然可以啊，这样做的好处就是她能自由些了。

    “这个办法好，也不是第一次了，这样姑娘也能安全些，毕竟紫竹和蕙兰都会功夫。”贺清笑着点头，

    “姑娘，我可以的，声音这方面我也可以装柔弱些~~”紫竹兴奋的说着还软声软语的，把大家都给逗乐了。

    “姑娘，奴婢在众目睽睽下装扮过您，也是没问题能行的，就这么办吧！”蕙兰也着急的提起京城的那次宴请。

    “谢谢你们，那就这样，明日起蕙兰继续尝试一日，后日就是紫竹，我先扮你们，等一切熟练了，我就可以不在场了。”

    “嗯，这样姑娘特殊的时候就去凌府地下室吧，毕竟那里下面的屋子修整的好，也不怕暴露。”嬷嬷思虑着。

    接下来她听着他们继续说，又翻了下自己手里的消息，看到舅母已经八个多月的消息，她又再一次兴奋了。

    “嬷嬷，贺叔，我大妹终于要来了，好紧张，不知道像不像我！”

    “谁？谁大妹？”嬷嬷给惊着了，

    “姑娘说的是舅夫人怀的孩子，现在已经八个多月，五月初是预产日。”贺清好笑的给嬷嬷解释。

    “哎呦，姑娘，您的礼仪去了哪里？怎么净说些没头没尾的话？”

    嬷嬷无奈的指责她，那样子一看，就是觉得最近对她太好了。

    “嬷嬷，你说我大妹会像我吗？她指定比我闹腾，看看她在舅母肚子里的样子，就知道会特别淘气！”

    她还想她前世的小堂妹们呢，这一个个的，她必须给严师傅悄悄写信，让他一定好好给舅母调理！

    这样她的小妹妹们就都能来这世上陪着她了，嗯，还有弟弟，也不能少，山庄里得随时闹腾着才有趣儿。

    她自己在那畅想着，大家原本说着都停了，就见自家姑娘一会儿笑笑，一会儿有点点头，不知道在想什么。

    “姑娘，老奴觉得也不一定是小姑娘啊，万一是个小少爷呢？”

    “嬷嬷啊，我现在不缺弟弟，先来几个妹妹行不行啊？”

    嬷嬷无奈极了，觉得她们这都探讨的什么话题哟~~随即问贺清还有什么要说的没有？没有就散了吧，她的老心脏得去歇歇了。

    这日晚间的餐食是她们院儿里自己吃的，院门关了，贺清也在，她们边吃边分析得来的消息。

    之后她给大爷爷写了字条，让贺清想办法送给他，她们都觉得这两日是最安稳的日子，因为大爷爷还在。

    等他离去后，有些人才会动起来，所以她们先将看好的人事都搞明白为宜。

    今日这四姑娘未再来，想来也有不便，当然她自己也是要分析分析自己情况的，她想好再来是最好，和聪明人交流不需要太累。

    就这两日的具体情况，大家都是一致的想法，觉得问题还是出在钟氏和她那个祖父身上，其他人还是没有多少发现。

