    “妃，妃妃被人带出去了！”她指着门外。

    唐狄微微蹙眉，手指擦拭着眼泪，难得柔声的说道：“阁下，已经带人去找了！”

    夏萱萱闻言，心里这才算是松口气。

    忽然意识到什么，她一下子呆愣住。

    做梦也没想到眼前的男人会抱着她，更加想不到他会给自己擦眼泪。

    唐狄见着她哭的愈发厉害，心里乱糟糟的，总有种说不出来的滋味。

    “你……你别哭了！”唐狄实在是见不惯她流眼泪，因为看着她流泪，心里很不舒服，总想要她不要再哭了。

    夏萱萱睁大着湿漉漉的眼睛，眼巴巴的望着他，眼底带着似控诉，哀怨，以及难受的情绪。

    唐狄被她的眼神看得浑身不自在，蹙了蹙眉心，他把她紧紧的揽入怀中。

    跟哄小孩子一样，哄道：“好了，没事了。我已经杀了他。别哭了！”

    或许是因为他的怀抱很有用，又或许是他安慰的话很管用，总之夏萱萱逐渐平复下心情。

    只是双手紧紧地抓住他胸口的衣服，宛如抓住救命稻草，身子止不住的微微颤抖。

    感受她还在害怕，唐狄越发用力的抱紧她，安慰道：“已经没事了，我们的人已经抓所有绑匪，没有人再伤害你，别哭了！”

    夏萱萱没有任何回应，紧紧的闭着眼睛，仿佛像是不愿意去看外界，怕一睁眼又会经历之前的噩梦。

    唐狄见她这个样子，知道她是被吓住了，短时间内应该不会恢复过来。

    吩咐手下善后，抱起她，往外走。

    而这边，墨夜笙在门外抓住第一个绑匪的时候，就已经质问出顾新妃的下落，赶紧带着警卫兵，匆匆的赶去房屋后面。

    等他带着人赶到房屋后面的时候，才发现屋后是悬崖，悬崖底是汪洋大海。

    “阁下，那儿有人！好像是夫人！”警卫兵敏锐的发觉到悬崖处，站着两个人。

    墨夜笙闻言，急忙的转过视线，看过去，正好看到其中绑匪伸手把顾新妃往悬崖下推。

    “不要！”

    砰——

    墨夜笙的声音被枪声所掩盖。

    他几乎在喊出的时候，手中的枪支就举起，对准绑匪。

    从小到大墨夜笙经历的都是地狱式的军校训练，枪法百发百中。

    他这一枪下去，直接击中绑匪的后脑勺。

    当场，绑匪一击被毙命。

    可，在绑匪倒下去的瞬间，却是把顾新妃推了出去。

    “不！”

    看着她的身影落下悬崖，墨夜笙撕心裂肺的大喊，脚下急切的冲过去，此刻他完全恨不得自己能长一双翅膀，立即就能飞到她的身边。

    等他冲过去的时候，那抹娇-小的身影已经落下悬崖。

    噗通一声，水花四溅，整个人迅速沉入海底。

    “妃儿！”

    墨夜笙伸手去抓，却是抓到空气，想也没想的要跟着跳下去。

    负责保护墨夜笙的警卫兵，眼疾手快的拉住他：“阁下，万万不可！”

    “滚开！谁也不准拦着我！”墨夜笙奋力的挣扎。

    四个警卫兵虽然怕他的盛怒，可却不会允许他做出危险的事。

    