    “上次我们说到大汉皇朝建立之后，刘季为了坐稳中原之主的位置而消灭诸子百家，从而让中原内部实力大为受损，最终连北方狼族都无法抵抗。”

    “当时，中原虽然有了道家的帮助节制了北方狼族的入侵，但中原想要完全对抗北方狼族还是不够的。”

    “当时，刘季在迫不得已之下选择了和亲的方式来获得暂时的和平，将自己的一个女儿嫁到北方，同时付出众多的金银珠宝等财富为嫁妆才将北方狼族劝退。”

    “北方狼族也是看着中原久久拿不下，损失得有些大，再加上刘季给的好处太大，最终就决定退兵了。”

    “从那一刻开始，中原每过一段世界就得将一名公主嫁到北方，并且付出大量的财富来换取和平，这是中原首次开始面对北方的屈辱历史。”

    “而大汉皇帝也因此对北方狼族深深的仇恨，开始一代又一代的暗中积蓄力量，终于到了汉武帝时代，整个中原倾尽全力之下，才将北方狼族消灭，将北方草原打得七零八落。”

    “当时，中原为了消灭北方狼族，付出了极大的代价，粮食、物资等等优先供应北方征战的军队，导致中原内部百姓出现了极大的不稳定，为了稳定内部而不让大汉皇朝崩溃，最终汉武帝选择与儒家合作。”

    “儒家辅助刘氏皇朝开始就一直在打压着诸子百家，虽然墨农等等诸子百家都被消灭，但并没有将火种覆灭，墨农等诸子百家就像是野草一样，烧了一次又一次都无法完全覆灭掉，这让儒家很是糟心。”

    “而在汉武帝覆灭北方狼族而导致中原内部出现困境下，当时的儒家没有想过为了百姓而出力，而是抓住机会覆灭诸子百家。”

    “附着刘氏皇族的儒家开始转变成了权贵，成为了权贵的儒家有了私心，不再是诸子百家争鸣时那般为了百姓、为了孔圣的理想教化世人，而是为了权力与财富而读书，所以儒家内部暗中积蓄了不少力量，借着这次机会，帮助汉武帝稳定了中原，但条件是罢黜百家独尊儒术。”

    “罢黜百家独尊儒术？”

    听到儒家成为权贵后开始堕落，众人都能够想得到那时的儒家是什么样的儒家了，就是和现在那些欺压百姓的权贵没什么区别了。

    想想儒家在朝廷上当官，手持权力之下开始被权力腐朽，成为了欺压百姓的权贵，只不过是比现在的权贵更加懂得隐藏，因为他们有儒家这层仁义的身份所保护。

    “儒家上下都变成伪君子了吗？”

    不说荀子想到了这点，其他人也都想到了这点，没有了其他诸子百家的威胁下，儒家自然也就无所忌惮，甚至可以说能够打着仁义的名号欺弄百姓了

    “好一个儒家，罢黜百家独尊儒术，这是将其他诸子百家的火种都要覆灭了。”北冥子明白了这一政策带来的影响。

    当中原百姓都觉得儒家是正统，其他诸子百家都是邪门歪道的时候，那么自然也就没有百姓再去学习其他诸子百家的思想和能力了，就算迫不得已学习了，也都是屈居于儒家之下无法在翻身。

    此刻，众诸子百家成员都对儒家深深的怒视，儒家做出这样的事情来，简直是不将其他诸子百家放在眼里了，就算是内斗中的农家、实力弱小的医家和名家都能够清楚的知道，一旦朝廷实施罢黜百家独尊儒术，那么其他诸子百家不论大小都会被泯灭在历史中。

    “大汉后期，儒家独尊还未完全成型就覆灭了，大汉皇朝的覆灭不是因为它的腐朽，而是因为它培养出了大量强大的世家。”

    “还记得秦国军功吗？只要获得军功，那么不论是爵位还是土地都能获得，而秦国以军功来嘉奖，让秦国士卒能够拼命，这才有了灭六国的实力。”

    “而这一政策，对大一统皇朝而言就是一剂慢性毒药，秦国是亡的太快了，这剂慢性毒药尚未产生作用，秦国就亡了，而大汉继承了秦国一部分的政策，这一道政策在一定程度的变更下被保留了下来，也因此坑死了大汉皇朝。”

    赵焱说到这里，很多人都有些糊涂，这一道政策哪里有问题了？士卒拼命战斗，不就是为了奖励吗？怎么还有错了？

    “先生，这道政策错在了哪里？为何会让大汉皇朝覆灭？”秦王政率先发出了疑问。

    既然这道政策是一道亡国政策，那么就不得不让秦王政上心了，因为他们现在就准备用这道政策来激励秦国军队，让秦国军队能够用出最大的力量攻伐六国。

    可如果这道政策有问题，秦国最终没有二世而亡，恐怕也会在未来因为它而亡国，所以在知道未来秦二世而亡后，嬴政就想过很多改变未来的事情和方法，但没有想道还存在他不知道的问题。

    “中原就这么大，加上百越和草原，土地终究是有限的，这道政策里，士卒得到军功后可以获得土地，而土地可以传给后代，这一点在大汉皇朝时就进行了一点点的变更，那就是土地成为了个人所有，而不再说国家所有。”

    “土地个人所有的情况下，一旦发生了天灾或者人祸的时候，这些拥有土地的人为了活下去只能将土地卖给上层贵族得以活命。”

    “而上层贵族获得了土地后，可以通过土地雇佣佣农来种地，间接的掌控百姓，最终形成了大量的世族但是。”

    “这些强大的世族经过长期的财富与力量的累计下，最终形成了主弱仆强的局势，可以说世族暗中兼并土地，将一个偌大的皇朝帝国给吸干了，以此导致了大汉的灭亡。”

    “华雄所在的时期，正是大汉皇室最弱的时期，而各方权贵势力庞大，掌控中原各地力量和百姓，最终才导致了大汉皇朝的灭亡，汉朝是因为强大而灭亡的，而强大的不是皇室而是各地兼并了土地成长起来的世族。”

    想想各地豪族强大到可以连北方狼族都打不过的程度，所有人都能想像得到一个主弱仆强的结果，大汉皇室不亡都不行了。

