    【Venus集团又推出满月酒的活动啦！！！】

    因为傅昀深担心嬴子衿的身体，取消了后续的环球婚礼。

    不少地方的网友们遗憾没能去现场。

    所以这一次的满月酒，Venus集团再一次向全球的世界公民们发出了邀请。

    家大业大，败一败也没什么。

    超话里直接炸开。

    【什么什么什么？】

    【有了？！！】

    【卧槽，这才多久没见，小公主和小太子都有了？什么效率？！】

    【看来我打包发给Venus集团的文档还是很有用的。】

    【傅总牛啊。】

    【嬴神不愧是嬴神，什么都赢在起跑线上，不说了，兄弟姐妹们，我去报名啦！】

    【有没有人知道傅总的尺寸是多少？】

    【……】

    话题很快就歪了。

    满月酒的报名官网一下子涌入了上千万人，数量还在不断增多之中。

    因为两个小团子都没有成年，傅昀深和嬴子衿也不可能爆出他们的任何信息。

    所以报名成功的宾客们都被Venus集团统一安排在了几家酒店内。

    修羽和江燃等人自然都去了纪家的别墅。

    “嬴爹。”她将礼物放下，上前和嬴子衿拥抱，“好久不见啦。”

    这一年，他们各奔东西，都在忙事业。

    修家的企业在修羽的带领下蒸蒸日上，赛车队也一跃而成世界第一。

    “是好久不见了。”嬴子衿沉默了一下，开口，“你爸爸的事情，我很抱歉。”

    修羽怔了怔，随后摇头：“你都给我道过歉了，再说了，和你有什么关系，都是恶人做的，你不要因此自责。”

    修少宁消失那么久，没有半点讯息。

    她原本就抱了他已经死亡的想法。

    但当时亲耳听到之后，修羽还是会难过。

    只不过她没有想到，她爸爸竟然会是贤者的转世。

    修羽笑了笑了：“我为我爸爸而感到骄傲。”

    曾有这么一个人，爱她如生命，也默默地保护着这个有她的世界。

    江燃看了看抱住嬴子衿的修羽，张了张嘴：“嬴爹，我——”

    “想都别想。”

    “……”

    “唉，真可怜。”西泽瞟了瞟大受打击的江燃，“我们还是有地方一样的。”

    江燃丈二和尚摸不着头脑：“什么地方一样？”

    “老大重女轻男，你是别想抱她大腿。”

    江燃：“……”

    江燃虚心请教：“那什么地方不一样？”

    西泽很坦然：“我有女朋友。”

    江燃：“……”

    艹。

    修也来了。

    他对于傅昀深拐走嬴子衿这件事情，还耿耿于怀。

    甚至，连他这个当哥的称谓，都被抢走了。

    他恨。

    “完了呀，子衿还有个哥哥呢。”钟老爷子幸灾乐祸，“你本来就没有什么地位，现在就更没有什么地位了。”

    嬴天律：“……”

    像是突然想起了什么，钟老爷子忽然大怒：“你的对象呢？你怎么这么废？马上三十了吧？三十了连个对象都没有，滚滚滚，我没有你这样的孙子。”

    嬴天律很头疼：“外公，这种事情要讲究缘分，我——”

    “讲究个屁缘分。”钟老爷子毫不留情地打断了他的话，“你就是废，别说了。”

    嬴天律再次：“……”

    酒席已经摆好，众人依次落座。

    “来，大家吃红蛋。”素问抬手，笑，“我是根据华国的菜谱做的，不知道味道好不好。”

    红蛋又被叫做“满月蛋”，是满月酒必备的一道菜，有喜庆的寓意。

    “超好吃。”凌眠兮比了个大拇指，“伯母的厨艺真好。”

    “好吃就行。”素问很有成就感，“多吃点，做了很多。”

    一顿饭吃饱喝足。

    秦灵宴摸了摸肚子，抬头：“老傅呢？怎么没见他？这么重要的事情他不来？大佬，不说了，赶紧踹了他。”

    “在后面带娃。”

    秦灵宴一口可乐喷了出来。

    这专职当家……家庭煮夫了？

    “秦灵宴。”有声音懒懒的响起，“别以为我听不见你说什么。”

    “咳咳咳！”秦灵宴一秒严肃，“老傅，我什么都没有说，真的，我是忠实的神药粉！”

    傅昀深怀中抱着两个小团子，慢条斯理地看了他一眼，没再说什么。

    凌眠兮跃跃欲试：“那什么，我能抱抱吗？”

    “抱吧。”嬴子衿颔首，“左边那个是浅予，右边是长乐。”

    “嬴爹，不会有事吧？”修羽挺担心，“我听说满月的小孩子是不能接触过多人的，会染上细菌。”

    “放心，他们体质很好，体内也自带内劲。”嬴子衿打了个哈欠，“比你们健康，担心担心你们自己。”

    所有人：“……”

    也是。

    毕竟是贤者世界和贤者恶魔的孩子，又怎么会是正常人。

    一家子变态。

    于是，傅浅予和傅小团子就被两拨人瓜分了。

    傅浅予被送到了男客人这边，傅小团子归女客人。

    凌眠兮眼疾手快，抢到了第一个抱傅小团子的名额。

    和傅浅予比起来，傅小团子的确要更闹腾。

    她像是察觉到了抱着她的人换了一个，伸出了小手手。

    “要拉手吗？”凌眠兮也伸出手，“好好好。”

    傅小团子用圆乎乎的小胖手，比了个心。

    凌眠兮瞬间被射中，大脑都当机了。

    好久，她才回过神，结结巴巴：“阿嬴，你家宝宝，这一出生就会撩人啊？”

    嬴子衿正在看报纸：“基本操作吧。”

    “哼，比聂亦好多了。”凌眠兮嘀咕，“我不想要男朋友了。”

    听了个清清楚楚的聂亦：“……”

    “你都抱了八分钟了。”修羽伸出手，“给我，我也要抱。”

    “我不给，就不给。”凌眠兮死死地抱住傅小团子，“八分钟怎么了，我能抱一整天。”

    修羽：“……”

    靠。

    这个女人，她不讲武德。

    说好了每个人轮流抱呢？

    修羽泄气。

    而傅浅予那边，就算是一向与世无争的喻雪声也都进入了争夺之列。

    江燃作为一个古武者，竟然在这几个贤者里面变得平平无奇。

    别说抱了，连摸都轮不到他。

    江燃僵硬地转头，给修羽提议：“这样，你要是喜欢，你也生一个，然后就可以抱了，我帮你找找对象？不过你这凶，这对象不好找啊。”

    “管你屁事。”修羽冷笑一声，“我自己也能生。”

    江燃：“？？？”

    他完全摸不着头脑：“你学过生物吗？你染色体都不够，你怎么生？”

    “听没听过人类文明火种保护计划？”修羽晃了晃手机，“我随便去基因库挑一个精英的基因，就可以生了。”

    “反正嬴爹那边的医疗手段发达，怀孕也不会让女性有任何后遗症和不良反应，我只要娃，男人什么的算了，都离我远点。”

    江燃大受震撼。

    他万万没有想到还有这样的操作。

    凌眠兮确实并没有打算将傅小团子交出去。

    但一个不小心，被第五月给抢走了。

    凌眠兮磨牙：“第、五、月！”

    第五月一定是算出来了她走神了，这才出的手。

    终于抱上了傅小团子，第五月眼睛亮亮：“哇，太可爱了吧！”

    她小心翼翼地戳了戳傅小团子的脸蛋，母爱顿时泛滥了：“太可爱了，太可爱了。”

    傅小团子的两只小手抱住第五月的食指，眼睛弯弯，开心地吐泡泡。

    第五月的心柔软到一塌糊涂，只想捧脸：“怎么会有这么可爱的宝宝。”

    她也见过不少婴儿，但像傅长乐这样的，确实是第一次见。

    果然，两个小团子都遗传到了嬴子衿和傅昀深的绝佳基因。

    另一边，同样抱到了傅浅予的西泽也开始了逗弄：“来，笑一个。”

    傅浅予冷漠地看了他一眼，不予理会。

    他闭上了眼睛，并且转了个身子，把屁股对着西泽。

    “……”

    西泽大受打击：“他是不是不喜欢我？”

    他难道就不讨小孩子喜欢？

    这样一来，他还怎么夫凭子贵？

    “不是。”傅昀深撩了撩眼皮，不紧不慢，“他也不理我。”

    “……”

    西泽多少被安慰到了。

    “我来吧。”嬴子衿从西泽手中接过傅浅予，“浅予看脸。”

    就像是印证她这句话一样，襁褓中的傅浅予睁开了双眸，往女孩怀里靠了靠。

    和傅小团子不同，他的眼睛是蓝色的。

    这一点倒是随了西奈。

    傅昀深在她身边坐下来：“我还挺担心的。”

    嬴子衿一边哄着傅浅予，一边问：“担心什么？”

    “担心他只看脸，以后找不到女朋友。”傅昀深慢条斯理，“毕竟，是以妈妈为标准的。”

    嬴子衿若有所思：“有道理。”

    其他人：“……”

    这一家子，怕是不让他们活了。

    将傅浅予哄入睡了之后，嬴子衿将他交给傅昀深，自己站起来：“姑姑，少影，还有小璃，我跟你们一起去G国，我的休息时间也够了，准备实验项目。”

    “不急的。”西奈也戳了戳傅小团子的脸，“阿嬴，你多陪陪孩子吧。”

    “我提出来的项目，总不能都让你们做了。”嬴子衿微微摇头，“我周末休假，就回帝都。”

    G国和帝都之间的交通也很方便。

    她手上也有好几辆空中摩托，随时都可以用。

    傅昀深叹了口气：“看看我们父子父女，真是可怜，妈妈她今晚就要远航了。”

    嬴子衿停下脚步，环抱着双臂，瞥着他：“我周末就回来。”

    “嗯，我周内去看你。”

    “……”

    嬴子衿弯下腰，又抱了抱傅浅予和傅长乐：“等你们长大了，妈妈刚好带你们去宇宙里看看。”

    看看真正的宇宙，有多么的辉煌庞大。

    **

    几天后

    G国。

    宇宙航母实验基地。

    诺曼院长才得知嬴子衿来了，还是过了傅浅予和傅长乐的满月酒才来的。

    他十分伤心：“徒儿，你怎么不和我说呢？我都没赶上！”

    “我叫你了。”西奈慢悠悠，“可是你没有听见，一直在做实验。”

    诺曼院长：“……”

    他委屈。

    “我说徒儿，你有个地方做的不太好。”诺曼院长哼了一声，“你师妹都有孩子了，还是两个，你怎么单身到现在？”

    西奈的手一顿。

    想起了那个八个月都没有任何动静的对话框。

    她眼睫垂下，没说话。

    “我听说A组里那个阿方索不是在追你吗？”诺曼院长又说，“他也追了你有小半年了吧？我看他人还不错，你可以试着交往啊。”

    “都二十七了，该谈个恋爱了，也没让你奔着结婚去。”

    西奈：“不听不听，王八念经。”

    诺曼院长：“……”

    西奈离开诺曼院长的办公室，接到了一个电话。

    “喂，查理太太。”

    她上个月成功地解决了宇宙航母的一个重要环节后，基地奖励她的一套房产。

    只不过她平常都在基地住着，只有周末的时候才会过去住住，这座别墅也就空了。

    西奈打算租出去，还能收点房租。

    于是她拖她的邻居兼房产中介查理太太帮忙看看。

    到时候给傅浅予和傅长乐存个奶粉钱。

    她的确也喜欢小孩子，只不过她并没有打算自己要。

    “西奈小姐，是这样，你前些日子不是在寻找租客吗？”查理太太开口，“我刚把出租房屋的消息放出去，已经有人预约上门看房了，就在明天上午。”

    “你看这个时间，合不合适？”

    “可以。”西奈算了算时间，“麻烦了，查理太太。”

    “不麻烦。”查理太太笑了笑，“西奈小姐，镇上又来了几个年轻人，你要是有空，就多去转转，G国这么浪漫的国度，不谈个恋爱亏了。”

    通话结束，西奈叹气。

    她不得不服老。

    因为遇见的每个人，都在催她谈恋爱。

    查理太太更是热心地在街坊邻居间给她张罗着相亲一事。

    只不过她都拒绝了。

    西奈开始认真思考，或许她真的应该谈一个恋爱了。

    她回到地下三层。，接着开始做实验。

    夏洛蒂朝着她努努嘴，压低声音：“西奈老师，阿方索老师又来了了。”

    “嗯？”西奈抬头，就看到玻璃门外，一个身姿高大的男人轻轻地敲了敲门。

    见她看过来之后，朝着她笑了笑。

    阿方索的确有一副好皮囊，加上他还有着教授的头衔，是基地里不少女性的梦中情人。

    西奈又想起诺曼院长和查理太太的话，稍稍思索了一下，还是走了出去。

    “西奈老师。”阿方索也惊讶于她会主动出来，但很快就定了神，“明天晚上有一场音乐会，你去看吗？”

    说着，他递过去两张门票：“我还想请你吃个饭。”

    再一次出乎阿方索的预料，西奈这一次没拒绝，反而接了过来：“好，到时候门口见。”

    她看了一眼时间，看完音乐会，也就九点。

    不算太晚。

    不管怎么说，女生一个人在外还是很危险。

    她身上的武器虽然不少，但也不得不防。

    夏洛蒂看着回来的西奈，很兴奋：“西奈老师，您终于想开了？”

    她就说，这么一个大美人，总不能真的为了科研孤独终老。

    “想开了。”西奈轻声，“试一试吧。”

    可能这辈子，她也不会再见到某个人了。

    她也需要学会从过去解脱出来。

    时间，可以抹平一切。

    西奈想。

    她第一次喜欢人，就以失败告终了。

    也是挺惨。

    **

    翌日。

    西奈一大早去了基地旁的小镇。

    别墅很大，住几十个人不成问题。

    西奈丢了几个扫地机器人下去。

    这是她闲暇之余随手制作的小玩意儿。

    小机器人叽叽哇哇地开始打扫房间，活蹦乱跳。

    十分钟后，门铃声响起。

    “来了。”西奈披上一件外衣，“稍等。”

    她将扣子全部系好后，才走过去，打开了门。

    “进来吧，我这里没什么其他的东西，也——”西奈的话忽然一顿。

    她怔愣在原地，后面的话全部卡主了。

    “这是弗兰西斯先生，刚从国外回来，还没有居所，所以定下了你的房子。”查理太太笑了笑，“你们也是同龄人，认识一下吧。”

    台阶下的男人抬起了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    掐指一算这个月就能完结了，来张月票继续造作呀~~

    昨天在家躺了一天，一直冒虚汗，真的好久没生病了TvT

