    苏沐下了车，朝着施工队那边靠近后，感觉到了一点点的不对劲，这里面似乎是带着一丝丝的怨气。

    苏沐感受到这一点后，心头奇怪无比。

    “哎，那个小伙子这里正在施工，有危险的！”

    就在苏沐观察的时候，一旁的一个工人见到苏沐，当即冲着苏沐叫唤了一声。

    苏沐抬起头来，看着那名工人正冲着自己挥手，让自己离开。

    “你好，请问你这里，最近有发生什么意外吗？”

    苏沐能够清楚的看到，这一丝丝的黑气，带着一点点的怨气，总觉得不太好的感觉，不由担心问了一句。

    他的父亲以前的时候，就是一名工人，后来就是因为工地出现了意外，导致如今身体都不是很好，每年都要花很多钱去买药吃。

    说是他们一家就这样被毁了，也是没错的。

    大约因为这事，让的苏沐察觉到这里有一些异样后，就匆匆跑了过来。

    或许这也是网上所说一句话，明明自己过的不是很好，却又见不得人间疾苦。

    “小伙子怎么说话的，我们这里能够有什么意外。”

    工人闻言，当即皱起眉头，有些不太高兴。

    苏沐闻言，张了张嘴，想要让对暂停施工，免得出现意外，但他又没有什么证据可以说服对方。

    说是自己看到了一些不对劲的东西，对方也不会相信自己。

    这么一想，苏沐顿时有些没辙了。

    犹豫了一下之后，苏沐冲着对方回了一个歉意的笑容，然后让他们施工的时候小心一点，转身离开了。

    看着苏沐态度还好，工人的脸色也好了一点。

    只是还是有些不解苏沐的意思，摇了摇头，又转身继续施工去了。

    半个小时后，苏沐回到了出租房里，回到出租房的苏沐躺好之后，立刻回到了修仙世界。

    这几天应该没有什么事，小舞也没有来找他。

    等到苏沐再次睁开眼睛，已经回到了自己的府院内。

    “呀，你醒来了。“

    小舞察觉到苏沐出来，当即回头给了苏沐一个笑容。

    苏沐见状一愣，“你在啊？”

    “这几天都来的，这几天又卖出了不少墨宝，钱都放那了！”

    小舞回了一个笑容，指了指一旁的桌子，上面又堆积了不少金子。

    “你来了，怎么没有叫我。”

    苏沐随意看了一眼黄金，也没有去数的意思，反而有些奇怪。

    小舞回头继续写墨宝，随意的回了一句，“看你像是在入定的状态，自然是不好叫醒你了啊。”

    小舞回的理所当然。

    苏沐却是听出了另外一成意思，看样子，苏沐在离开这里之后，是会显示出入定的状态。

    另外一点，就是小舞眼下对他比起之前的时候，态度有了很大的不一样，想以前刚刚来到这里的时候，苏沐还在地球上，小舞也没有理会他是不是在入定，依旧是把他给叫醒了。

    “对了，我有件事想要问你一下。”

    “对了，我有件事要问你一下。”

    两人在此刻，同时开口说道。

    随即两人都是愣了一下，彼此对视时都是一笑。

    “你先问吧。”

    苏沐摆了摆手，示意对方先问。

    “是这样的，浩然书院那边知道你能够写出六寸的墨宝来，想要邀请你入他们院内，你愿意吗？”

    小舞这会儿放下了墨笔，轻声说道。

    苏沐闻言眉头微微一皱，浩然书院那边？

    “不了吧。”

    苏沐没有多考虑，随即就摇了摇头。

    小舞闻言一奇，“为什么不？浩然书院还是很不错的。”

    “我就是一道魂体，哪里写的了什么墨宝啊，就不去丢人现眼了。”

    苏沐随意回了一句，似乎并没有其余的什么意思一般。

    只是在苏沐的心中，却是无奈的很，这事情是他可以决定的吗？

    小舞虽然一直没有明说什么，但苏沐却是可以肯定一点，他是因为大梁祭祀才来到这里，不管是不是失败品，但总归是属于大梁皇室。

    苏沐确定，这是她们这些人的想法。

    眼下询问自己要不要去？对方要是愿意他去的话，直接给他指令就好了，以长公主他们的实力，苏沐不觉得对方需要和自己商量些什么。

    如今这一番询问，怕不是在试探他。

    而之所以要试探，估计还是苏沐在之前的时候，多少还是帮忙了长公主一点。

    哪怕这些，苏沐都是猜错了，苏沐自己也去不了啊，他不识字，又承受不了浩然之气，另外浩然书院那边也没有什么认识的人。

    怎么看，还是选择留下来比较好。

    小舞听到这些话，俏脸上随即浮现出一抹笑容，冲着苏沐点点头，“行，那待会儿就去回绝了他们，对了，你刚刚想要问...”

    “是这样的，”说起这话，苏沐立刻来了精神，“你说要是看到一团金色包围起来的东西，像是一团气场一样，而这里面又一点点黑气腾升的东西，让人感觉有些怨气在里面，那是什么？”

    “金色，黑气，怨气？”

    小舞直接抓住几个关键词，蛾眉皱起，随后问道，“这东西是在什么地方出现的？”

    “是在修路的地方。”

    “修路？修的什么路啊，居然把龙脉都给破坏了，”小舞摇了摇头，“怕不是那个地方方圆百里的人，都死绝了吧？”

    “真的是，这是怎么修路的，还能够把地下的龙脉给激怒了。”

    苏沐闻言脸色一白，“这龙脉有这般厉害，能够把方圆百里的人，都给弄死？”此刻的苏沐也算是明白了，那究竟是什么东西了。

    估摸着，修路时的高架桥，直接把龙脉给定住了。

    “主要还是看龙脉的规模，不过据我所知，不管是大梁或者是周围的什么国家，龙脉都是很大的，所以方圆百里还是很正常的，你看那团金色的气场，大约是多大，在扩大个十倍就差不多了。”

    小舞又继续开始写着墨宝，对方说的龙脉应该不是大梁境内的，所以小舞也不是很在意。

    要是大梁境内的，小舞也不可能不知道的。

    十倍？苏沐听到这里眉头一皱，要这么说的话，那一块地方的龙脉好像也不是很大啊。

    不过即便是这样，一旦出事怕也是了不得的，听着小舞的话就知道了。

    那些工人们，怕是一个都跑不了，想到这里苏沐当即皱起眉头，不行，不管怎么样这事可不能够不管。

    要不然的话，他家的情况，怕是要出现在其余人的家里了。

    力所能及的地方，苏沐觉得自己没有理由置之不理。

