    李美蛙从小就精打细算惯了。

    看她平日里的穿着，就能知道她花钱很节俭的。

    恨不得将一个钢蹦，扳成两半来用。

    陆丰见她准备得如此充分，也不好跑到机场的餐馆去大手大脚的消费了。

    于是，只好跟着李美蛙一起吃韭菜盒子。

    还真别说。

    这丫头的手艺确实不错。

    做出来的饺子，跟饺子店大师傅做出来的几乎差不多，甚至还要更胜一筹。

    “为什么搞韭菜味的饺子？”陆丰一边吃一边问。

    “陆大哥，你不喜欢吃嘛？”李美蛙抬头问道。

    陆丰说道：“那倒不是，只是韭菜馅的吃完之后味太冲。”

    李美蛙声若蚊吟的说道：“韭菜便宜嘛……”

    陆丰眉头一挑，眼里闪过了一丝异色，连忙说道：“味虽然大了点，但还是挺好吃的。”

    话音一落。

    陆丰就加快了吃饺子的速度，三下五除二，便将一盒子的饺子消灭干净了。

    而李美蛙只吃了几个。

    她见陆丰吃得这么欢快，心里美滋滋的，脸上更是流露出灿烂的笑容。

    “走吧，时间不多了，进去过安检吧。”陆丰将吃剩的垃圾丢到了垃圾桶。

    “陆大哥，你先我等一下。”李美蛙喊了一声，就一溜烟地跑远了。

    陆丰心想，这是上厕所去了么？

    然而。

    等到李美蛙回来，他才知道，对方不是去上厕所，而是给他买口香糖去了。

    “陆大哥，你嚼这个，就不会有口气了。”李美蛙将一盒薄荷味的口香糖递过来。

    她明明累得气喘吁吁，水灵灵的眼睛里却发着光。

    陆丰接过口香糖，满脸诧异的说道：“最近的商店，离这里也有八九百米吧，你一来一回，都快一公里了。”

    李美蛙嘿嘿一笑，啥话也没说。

    陆丰摇了摇头，心里却挺感动的。

    他只不过是随口一说，韭菜馅的味比较大。

    对方听到之后，居然大老远的跑去商店买口香糖了。

    “陆大哥，你快吃！”李美蛙说道，眼神里充满了期待。

    陆丰对此只好照做，打开了口香糖的包装，拿了两粒放入了嘴里。

    “你也吃了两粒，消消味。”

    “好的。”李美蛙笑嘻嘻的说道，露出了一口大白牙。

    其实。

    像她这么好看的天然美女，即便嘴里有韭菜味，恐怕也并不会引起别人的不适。

    随后。

    两人进入机场，开始取票过安检了。

    李美蛙说的是真话，她确实没有坐过飞机。

    对于机场内的一切，都充满了好奇。

    时不时的就左顾右盼一下。

    不过，却是那种比较克制的观望。

    陆丰问她：“既然觉得挺新奇，那为什么不大大方方的看？”

    李美蛙低着头，小声的说道：“我怕别人看出来，我没有坐过飞机……我一个人丢面儿就罢了，不想让陆大哥跟着我一起丢面儿。”

    听到这话。

    陆丰顿时哭笑不得，心里头对于李美蛙的懂事，又觉得颇为心疼。

    “你放心看好了，没有人会注意咱们的。”

    “哦。”李美蛙轻嗯了一声，不过，还是挺克制的。

    她那拘谨的小模样。

    让陆丰既好笑又无奈，于是摸着她的脑袋说道：“以后我多带你坐飞机。”

    陆丰记得，自己坐飞机的时候，也挺兴奋与紧张的。

    可是与李美蛙相比。

    那还是小巫见大巫。

    可能是对方家境太差，自卑的心理一旦生根发芽，就不是那么好轻易改变的了。

    处处都是先想着别人。

    最后，才为自己考虑。

    过了安检，上了飞机，李美蛙喋喋不休的问了好多问题。

    有的问题。

    甚至近乎于幼稚。

    飞机那么大，发动机那么小，飞机是怎么飞起来的？

    飞机为什么怕鸟撞？

    飞机飞到一半，加不上油了，会不会掉下去？

    男孩子那个，为什么叫打飞机？

    飞机场挺宽敞的呀，女孩子胸小为什么要叫飞机坪呢？

    ……

    陆丰能解释的自然解释，解释不了的，就只能摆出一副“这么简单的问题，也来问我”的表情？

    特别是飞机起飞时。

    那种瞬间而至的失重感。

    李美蛙顿时吓得闭上了眼睛，一把抱住了陆丰的胳膊。

    过了片刻。

    等失重感消失，一切归于平静。

    陆丰呵呵一笑道：“傻丫头，没事了！”

    这时。

    李美蛙才惊魂未定的睁开眼睛，她转头望去，瞧见了窗外蓝天白云。

    地面上。

    原本宏伟气派的建筑，也逐渐变得渺小模糊。

    “哇，这就是坐飞机的感觉？”

    “你没去游乐场玩过跳楼机么，那感觉跟坐飞机差不多。”陆丰笑道。

    李美蛙揺着脑袋说道：“没有。”

    “那以后有机会，我带你好好去体验一下！”陆丰紧随其后的说道。

    李美蛙使劲点头，脸上满是期待之色。

    从北海飞往南楚，大概需要三个小时。

    说长不长，说短不短。

    周边的乘客，不是在睡觉，就是在玩手机，或者看报纸。

    李美蛙问陆丰：“陆大哥，我听说坐飞机不能打开手机，为什么他们一个个都用手机？”

    陆丰说道：“那是以前，现在时代发展了，技术也更先进，飞机的信号不是那么容易被干扰，何况，这万米高空，手机也接收不到信号。”

    李美蛙小心翼翼的问道：“那我能玩手机吗？”

    “当然可以！”

    一听这话，李美蛙立马就高兴了起来，拿出手机就对着飞机内外进行拍摄。

    一边拍。

    一边极小声的说道：“成才，姐姐坐飞机了，外面的天空好漂亮呀，大山好壮阔，车子和人就像蚂蚁一样小……”

    “你拍下来准备给你弟弟看？”陆丰问道。

    “是的，我弟弟也没坐过飞机，等他病治好了，我也要带他坐一坐。”

    陆丰抿了抿唇，轻声笑道：“你真是个好姐姐！”

    为了不打扰李美蛙拍照。

    刚好尿急的他缓缓起身，往厕所走去了。

    走到厕所门口，却发现里面有人，只能靠边等待。

    等了几分钟，里面传来了抽水声。

    接着，厕所的门就打开了。

    一个穿着职业装的女人，低头走了出来。

    陆丰随意的瞟了一眼，瞳孔就收缩了一下。

    呦！

    是个美女。

    于是，又忍不住多看了两眼。

    可这一看，却让他本就收缩了瞳孔，收缩得更加剧烈了。

    下一刻。

    他脱口而出的喊道：“小雪？！”

