    

    
                待蔡云韵醒来，苏御发现她仿佛变了一个人，体内的灵气蜕变，身体上散发着一股奇异的气息。

    
                发生了什么？

    
                苏御皱眉，待蔡云韵醒来，也说不清自己身上发生了什么事情。

    
                “我好像梦到了什么，但却什么都不记得了。”蔡云韵迷茫的说道。

    
                “想不起来就不要想了。”苏御拍了拍蔡云韵的脑袋。

    
                苏御察觉到她额头的卐字佛印有一些变化，心中隐隐猜测。

    
                应该是一场机缘~

    
                苏御手接触在她的身体时，能感知到身体内部隐藏的一股力量，霸道绝伦，只缺一个机会崛起。

    
                潜龙在渊！

    
                苏御想到这样一个词，蔡云韵现在就是一条潜龙。

    
                他之前一直以为，资质最强的长孙春岚未来会是一众师姐中的最强者，现在看来蔡云韵的气运昌隆，未来还不好说。

    
                二品时被琳叶带走打磨根基，三品突破时得到功德，这份气运十分惊人。

    
                另一边

    
                叶尘与重瞳者大战，恐怖的魔气与重瞳的混沌之气碰撞在一起。

    
                这是一场原少年至尊与现少年至尊的战斗。

    
                轰！

    
                两人分开，重瞳者后退七步，而叶尘后退六步，更胜一筹。

    
                重瞳者身躯环绕混沌之气，有混沌双闸在手中，这不是他的兵器，而是重瞳幻化而成的兵器。

    
                “你为什么要袭击我！你我无冤无仇！难道不怕黑暗教廷震怒吗！”重瞳者大吼，眼前这一名身穿黑衣的男子是他遇到的第一个劲敌。

    
                之前的敌人，都撑不过他十招，根本用不到重瞳。

    
                而这个男人，实力强大，身边的魔气恐怖不已，神通竟然能与重瞳攻伐神通对抗！

    
                叶尘拍了拍身上的尘土，淡淡的开口：“你用着我的重瞳，和我说无冤无仇，可笑吗？”

    
                重瞳者神情大骇，眼前的这家伙，竟然是重瞳的原主人！

    
                没有重瞳都如此强横，一旦拥有重瞳后，他会强大到什么程度？

    
                逆天？

    
                “呵呵，原来你就是那个大傻子，我听师傅说过，重瞳在你身上就是浪费，竟然没有开启。

    
                在你身上，重瞳算是明珠蒙尘，而我可以将重瞳的力量发挥到极致！”重瞳者双手张开，环抱太阳一般。

    
                “我已经有比肩，甚至超越重瞳的力量，况且那是一双有缺的重瞳，并不是真正的重瞳。

    
                今日，我不为取重瞳，只为杀你！”叶尘眼睛一凌，杀意冲天而起。

    
                对于黑暗教廷

    
                他见一个杀一个！

    
                在两人战场角落里，有一名身影潜伏。

    
                “一念天地沦魔域，世间生灵咏魔祖，后世的魔祖，封号原始天魔的大佬，竟然是重瞳的第一任拥有者？真是一个大消息。”

    
                叶凡微微一笑，两位大佬今日的战斗应该会无疾而终。

    
                因为两人未来会一直争霸，直到冲出宇宙。

    
                “真是老天眷顾呢，我应该就是传说中的主角吧。”叶凡心里想着。

    
                他不是从未来穿越而来，而是在几个月前，解开了自己的修为进步不前的原因。

    
                那是一枚他母亲留给他的戒指，里面寄宿着一个老爷爷。

    
                因为要恢复灵魂，所以吸收了他体内的灵气，这才导致了他从一个天才变成废物，窝囊了将近十年！

    
                这些年，他承受了太多的辱骂，同族人的排挤，外界的压力。

    
                如果不是他意志力还算坚定，早已承受不住，自杀身亡。

    
                幸亏他坚持了下来，如今已经得到老爷爷的帮助，成为神之子，并且知道了很多宇宙中秘密。

    
                他感觉就算是叶天帝也不算什么，未来他一定能超越叶天帝。

    
                那个老爷爷精通时间能力，预言出了很多大佬的未来，而他想要做的，就是跟在大佬背后敲闷棍，抢大佬的机缘。

    
                从他戒指内飘出一个虚幻的人影，身材修长，仙风道骨，白须飘飘。

    
                “我的预言也不是完全正确，比如我看到了奥丁二世被光明教廷的耶稣传人击败，但却没有看到奥丁二世成为叶天帝，也没有看到有上帝传人降临。

    
                在我的预言里，同样没有苏家的那个苏御，也没有炎黄学院的那名神之子。

    
                大华国不应该这么强的，下一个时代应该是光明教廷与黑暗教廷的时代。”

    
                老者心生疑惑，他的预言之前从来没有出过错，为什么现在出现了如此大的纰漏?

    
                问题的原因究竟在哪里？

    
                他通过预言，成功帮助叶凡抢夺了未来他一名族弟的机缘，原本那尊神像是叶家一个小娃娃无意间喊出的，不是归属于叶凡。

    
                关于神明的真名这种预言都没有出错，为什么出现纰漏？

    
                “那些都不重要，重瞳是至尊能力之一吧，只要我得到重瞳，未来一定能登上世界之巅，甚至宇宙之巅。

    
                苏家的苏御虽然在意料之外，但我一定要击败他，没有人能挡在我身前，这一世的大帝，一定是我！

    
                到时候，我要纳叶天帝为妾，让灵儿成为全宇宙最尊贵的女人！”叶凡坚定的说道。

    
                而在叶凡身后，苏御与蔡云韵正躲藏着，听到叶凡嘀咕的话，苏御忍不住嘴角抽搐。

    
                好家伙，竟然真的是主角模板！

    
                废柴开局，然后得到老爷爷的指点，先知先觉得到机缘宝物，现在更是看上了重瞳。

    
                如果他所料不错，那个老爷爷看到的未来，就是没有他的未来。

    
                没有苏御的未来！

    
                没有苏御，琳叶也不会得到卡俄斯传承，未来很有可能被那个耶稣传承人打败。

    
                令他没想到的是，没有他插手，叶尘也会崛起！

    
                并且与重瞳者成为了宿敌，这一世叶尘觉醒的更早，不知和重瞳者谁强谁弱。

    
                “重瞳竟然这么强？竟然能够与罗睺的传承人对抗？”蔡云韵惊讶的说道。

    
                她听苏御见过罗睺，那是万魔之祖，没有罗睺就没有魔道，所有的魔崽子都要叫其一声老祖。

    
                “重瞳是个好东西啊。”苏御也忍不住赞叹。

    
                “我们抢过来？”

    
                “你要换眼？”苏御看向蔡云韵。

    
                “当然不是，只是有些好奇。”

    
                苏御摇摇头，这个敌人还是留给叶尘吧，两人可是宿敌，他贸然插手，可能会引来叶尘的不满。

