    “二龙，你先拖住，我无论如何要把这些孩子们救下来。”弗兰德的声音低沉的可怕。

    柳二龙眼神同样肃穆，同样赤龙真身释放，炽白的火焰升腾着，死死盯向对方，这样的强者，想要拖住都是很艰难的，容不得一点点大意。

    但是对方作为一个接近巅峰境界的强大魂师，弗兰德怎么可能有机会飞的起来。

    “哼，一只小小的猫头鹰，也敢在老夫面前放肆。”黑袍人冷哼一声，双眼中的光芒顿时变得阴鹫起来。口中发出一声长啸，正是之前发动进攻时那声啸叫，他腾空而起的瞬间，金色的光芒从他身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色的羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他的背后，身上的衣物也被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。

    竟然是一只金色的大鹰，如果说周浩的暗金恐爪熊是魂兽中无敌的代名词，那这种金鹰对于一般的鸟类武魂来说，也是难以逾越的存在。至少，就算是在同境界下，他也足以轻松的压制弗兰德的猫鹰武魂了，这是来自上位武魂的绝对优势。

    弗兰德刚刚化身猫鹰飞起的身体瞬间不稳，那种血脉深出的压制力几乎让他寸步难行。对手的第七魂环缭绕在金色的身躯之上，看上去是那样的恐怖。巨大的金鹰瞬间扑至，锋锐的双爪已经至此弗兰德的面门，身体犹如一道幻影。

    弗兰德猛然心惊，连忙偏头向右飘去，但还是慢了，对方那鬼魅一般的速度让他根本没有反应的时间，只是堪堪避开了眼部要害。猫鹰真身的脸部已经被狠狠割出了三道豁口，鲜血直流。

    弗兰德闷哼一声，咬牙强忍着没有出声，但他的全身已经开始颤抖了，对方的实力让他遍体生寒。他朝金鹰身后的柳二龙使了个眼色，但是面对目力天生极好的金鹰，他的这点小动作怎么可能不会被发现。

    柳二龙刚要奔向唐三那边，就已经被一道巨大的金色翅膀拦住，凌厉的罡风瞬间刮过，赤龙真身火红色的坚实鳞甲直接被切出几道口子，鲜血直涌。弗兰德彻底绝望了，对方恐怕是一名至少在八十五级以上魂斗罗，其实力完全可以死死的按住自己和柳二龙。

    但是！孩子们怎么办，这群家伙明显就是冲着这些要去参赛的孩子们来的啊。弗兰德心急如焚，一咬牙，冲了上去，他已经做好了拼命的准备了。

    同时口中大喊道：“小三，小浩，带着大家快跑，各学院的诸位老师，大家一拖住他们，让孩子们快走。”猫鹰真身一声厉啸，全身的魂环几乎全部亮起，颇有种视死如归的气概。

    史莱克这边是这些强者们进场的第一个目标，同时众多黑衣人强者也迅速加入了各部分战场，战局的天平已经彻底失衡了。

    几乎所有人都听到了弗兰德的吼声，每个学院的老师都是心中凛然，他们自然都感受到了新加入的黑衣人到底又多么强大。

    周浩再次将一个魂王一拳击退，抬头看去，弗兰德和柳二龙的武魂真身已经和一只金鹰战在一处，但又根本不是其对手，只能苦苦支撑。又足足三个至少魂圣级别的黑衣人，已经直奔唐三，而自己这边，也同样有一个黑影在急速靠近。

    此时的唐三正甩出几个暗器，忽然就听到了弗兰德大声的呼喊，心中警铃大作，紧接着下一刻，他就感觉到有三道气息在迅速的靠近。

    这三个人一出现，唐三立刻感觉到自己先前那种行云流水的感觉消失了。虽然这几个人在扑过来的时候，全程都没有释放武魂，但他们带给唐三的压力却相当大。

    面对这样的情况，唐三的反应倒也算快，没有任何吝惜的，在冰火两仪眼制作的子母夺命追魂胆瞬间飞出了六颗。

    亮晶晶的铁胆在空中划出交叉的弧线，将三名对手与他隔绝开来。而唐三则用自己最快的速度冲向了周浩那边。宁荣荣此时手中快速的捏碎了不知道什么事物，然后数道彩光分散而出，融进每个伙伴的身体，无疑例外都是速度增幅。

    奥斯卡第三魂环急速闪烁，在保护圈中不停的把刚制作好的飞行蘑菇肠递给众人。

    不得不说，唐门的暗器确实极为精妙，六颗夺命胆在空中轻轻撞在一起，刹那间，大蓬的毒雾弥漫而出，无数毫毛纤细的毒针隐藏在其中，笼罩了黑衣人前进的道路。

    唐三却根本不敢回头，他身上的衣襟已经在这短短的时间内被冷汗浸透了。因为他清晰的感觉到，这三个人身上所散发出来的魂力威压让他险些崩溃。

    此时的周浩已经武魂附体，与一名黑衣人正面对轰在了一处，两拳相接，双方都被对方所传来的巨大力量给惊讶到了。

    周浩周浩全身的肌肉瞬间膨胀，力量下压，对方的魂圣眼中露出不可思议的神色，因为他能明显感觉到自己的力量已经被压制了。

    他大吼一声，一个巨大的银色刀影在他背后闪过，左手中已经寒光闪烁，直劈周浩和自己对在一起的右臂。周浩丝毫不慌，右拳发力，巨大的暗金恐爪骤然刺出，同时第四魂环亮起，几乎是在瞬间，对手的已经感受到了不对劲，但还是晚了。

    可以伸长的六米左右的巨大暗金色爪子，在他决定近身肉搏的那一刻，就已经没有躲闪的可能性了。他的右臂在一刹那就被极致之金的爪刃给切开了，白骨森森，血肉横飞，下一刻，就直逼他的咽喉。

    他甚至没有感觉到疼痛，作为魂圣，他不知道多久没有受过伤了，但是在这一刻，他只是在刚刚和对手交战的一瞬间就失去了右臂。但他此时的左臂已经不可能再挥刀了，直指咽喉的爪刃让他拼了命的往后退。

    说到底，作为魂圣强者，他还是太大意了，他怎么也没想到，前面那几个魂王的死，根本不是他们太过大意，而是根本没有逃生的机会和希望。

    ……

