    气氛有点尴尬。

    刚刚踏入天武大陆的帝天，准备大展拳脚，生擒陈平平两位小师妹，以此逼迫他应战，此后再来横扫天武……

    梦想很美好。

    但视线往往很残酷。

    他发现天武大陆，并非想象中的那么垃圾。

    比如眼前这个娇滴滴的女人，手握一柄天道神兵，肩膀趴着一头不知道什么兽，惊鸿一瞥，宛若坠入万丈深渊。

    不远处那头老黄牛更甚，一举一动，皆给他无以伦比的压迫感。

    额头开始冒着冷汗，呼吸隐隐急促起来。

    一个转身，便要逃离这里。

    速度很快。

    但光小雨的速度更快，借助那道裂缝，与帝天一起回到灵界。

    墨河前，祭坛。

    帝天的身影冲了出来，刚要松了一口气，结果感知到身后的光小雨，他下意识的回头，脸色突然僵住。

    “怎么？”光小雨笑道：“你不是在找我吗？”

    “……”

    环顾四周，族人不见踪影，连同圣女也消失了，只有帝灵守在这里。

    他一声轻喝：“上，干掉她。”

    然而……

    趴在光小雨肩膀上的毛球，抬了抬眼皮，露出一条缝隙，刚准备冲过来的帝灵却如临大敌，神俊的眼瞳流露出万般惊恐。

    几步倒退，魁梧身躯在颤抖，仿佛遭遇了可怕的事情。

    该死！

    还真是……

    帝天见状，暗叫不好。

    连帝灵都祭坛的生灵，他无法想象，那到底是什么样的存在？

    只需要一眼，便可以震慑帝灵。

    帝天头皮发麻，再次转身，欲要逃离这里。

    可光小雨岂会让他轻易走？

    眉宇间走出一尊魔神，通体笼罩着死亡之力，一声咆哮，惊天动地。

    魔神手握一柄长枪杀来，那种可怕的力道肆意弥漫，强大的神威一下子禁锢了整个战场。

    它很强。

    它的境界远超光小雨本身。

    这是什么修行？

    为什么会这样？

    帝天骇然。

    神王境的修者，居然杀出了皇朝巅峰境的杀戮，走出来的魔神，不像是一种攻击，更像是一个活着的生命体。

    一击之下，便将其重创。

    他的躯体如同石块横飞出去。

    魔神并未停止，第二次杀向这里，空洞的眼瞳深处露出杀意。

    帝天慌了，急忙施展出禁术，带着帝灵逃离这里。

    哎呀！

    光小雨郁闷：“这小子，居然还修行遁术，了不得，神族血脉之力如此强大，若让他成长下去，岂不是第二个金无双？”

    她沉吟起来。

    帝灵逃了以后，身后的裂缝也愈合了，想要回去几乎不可能。

    当然了，光小雨既然来了灵界，也就没有想过要回去，她要去找师兄。

    …………

    洞穴内。

    金轮松了一口气。

    她终于走了。

    这个恶魔。

    去祸害灵界吧！

    反正本座还在天武……

    想法虽然有点不人道，但他也无可奈何，谁让帝天这小子沙比？非得要打开空间壁垒，这下好了。

    唯一值得庆幸的是，光小雨的境界，似乎不及当年了啊！

    不一会儿，紫姬来到这里，扫了洞穴一圈，不见二师姐，她问道：“我师姐呢？”

    呵呵！

    金轮冷笑：“小丫头，你可知道你在跟谁说话？”

    憋屈了这么长的时间，也忍了这么久，如今光小雨终于离开这里，他也不必压抑自己了。

    大胆一点。

    “本座劝你乖乖打开阵法，否则……待本座的族人杀入这里，你将会成为本座第一个血炉。”金轮语气森然。

    “血炉是什么意思？”

    “第一个杀的人。”

    哦？

    她点点头：“你要杀我？”

    金轮冷笑：“显而易见。”

    “那我该怎么办？”紫姬问……

    这个问题其实很简单，金轮要杀她，她也可以出手啊！

    但是紫姬在某些方面的缺陷很大，比如……与强敌对峙的技巧严重不足。

    倘若金轮现在就出手，她便会知晓，她应该出手。

    可金轮没有，而是出言威胁。

    她思考到的问题是，金轮重不重要？二师姐是故意让他活着的吗？

    不太清楚。

    紫姬抬起头，似乎有了决定，拿出陈平平给的皇道神兵便砍下金轮另外一条手臂。

    金轮：“？？？”

    他整个人都傻了。

    光小雨可以无视阵法与祭坛也就罢了，因为她是魔帝，可你紫姬凭什么？

    等等！

    刚才那是什么攻击？为什么完全无法感知到灵气的波动？

    啊！

    短暂的几个呼吸，疼痛这才袭来，他一声惨叫，凄厉无比，金色的眼瞳瞪着很大很大，从牙缝中蹦出三个字：“为什么？”

    他要疯掉了。

    “你不是要杀我吗？”紫姬愕然：“师兄说了，对待敌人不能仁慈，但我不确定你有没有用，二师姐是不是故意让你活着，所以我就斩你一条手臂就好啦！”

    啊？这？

    什么逻辑？

    语气这么平淡，好似你能掌控了整个局面一样。

    金轮脸色惨白：“你什么境界？”

    紫姬天真的回答：“我也不知道。 ”

    “你修什么法？”他再次询问。

    “气！”

    “气？”

    这是什么鬼？

    金轮一脸懵，开始冷静下来，眼珠子一转，似乎想到了什么，又接着说道：“其实，你二师姐的意思是，让你放了我。”

    “那不能！”紫姬摇头。

    “为什么？你不相信我？”

    “当然啊！”她点头。

    “……”

    金轮还以为紫姬傻，很容易忽悠，结果……这丫头偏偏在某些方便就很正常。

    他干脆闭嘴。

    但紫姬似乎没有放过他的意思，因为光小雨无缘无故消失，她很担忧啊！

    几步上前，又问：“所以，我二师姐去哪了？”

    “灵界！”金轮没好气的说道。

    “你干的？”

    “肯定不是啊！”金轮慌了。

    只是这句话说出来以后，紫姬根本不相信，拎着皇道神兵又砍过来。

    这一次的目标是一条腿。

    金轮惨叫连连，怒骂着：“为何要砍我？”

    紫姬回答：“你骗我？”

    我他喵……

    金轮暴走：“本座被困在这里，九死一生，能力也有限，就算想对你师姐做点什么，你觉得我能行？”

    对哦！

    紫姬思考了一下，满脸天真烂漫的问：“你还有帮凶？”

    金轮：“……”

    “奇怪，师兄说过，踏入王道之境的强者，即便是断了手脚也可以轻易恢复过来，你的手脚为什么不能恢复？”她歪着脑袋，似乎忘记了自己的目的。

    思维很跳跃。

    关注点也很奇葩。

    金轮被阵法压在这里，还有祭坛之力，漫长的岁月过去，他的修复能力已经微乎其微，莫说断手断脚了，即便是断了一根手指，想要修复起来，也需要很长的时间。

    他想哭。

    不是因为被镇压太久了，而是因为遭遇了光小雨和紫姬。

    这两个小丫头，根本不是人，她们是恶魔，是地狱深处的魔鬼……

    金轮满脸绝望：“你杀了我吧！求你了！”

