    妙相自幼前往雷音寺拜山，因其生有宿慧，与佛门大有缘法，因此被多年不曾收徒的方丈度真禅师收为关门弟子。

    八岁之时，妙相向度真求教：“师父，自空海祖师以来三百年，佛法大兴。然而我观世人修佛，并非是为了精研佛法，而是为了学武。如今佛门之中充斥着好狠斗勇、争名夺利、贪财好色之人，虽自称俗家弟子，清规戒律管教不得，但如此一来，佛门真的不会逐渐变质吗？”

    度真沉默良久，最终回答道：“方今大争之世，佛门不收羽翼，自有他人为之。如今佛法大兴，顽石虽多，珠玉亦然。且年少血气方刚，自难耐清规戒律，然人终有成熟觉悟的那一天，届时自会皈依我佛。”

    妙相低着头想了半天，最终眼神坚定道：“既然如此，弟子愿意以我的方式弘扬佛法，还望师父能行个方便。”

    于是妙相一边钻研佛法经典，一边苦修音律，每天只用四个小时习武，道行依然突飞猛进，远超同辈。

    十八岁时，妙相选择出道，成为一名乐队主唱，偶像歌手。

    他以潮流音乐阐释佛法，以自身为偶像普度众生，十年来发展了数百万粉丝，其中绝大多数都是年轻人，掀起了年轻一代信仰佛法的高潮。

    妙相一人弘扬佛法的成绩，就已然超过了这世间所有的寺庙，因此妙相虽然年轻，但在整个佛门地位也已然跻身于高僧行列，得赠琉璃袈裟，紫铜禅杖。

    又因妙相于佛法之上的造诣远超同龄人，其一人兼修雷音七十二绝技之中的十三种，每种都炉火纯青，年仅二十八岁已经迈入洗髓境界，随时都可能成就武道宗师。

    故而妙相之能，比守常真人的称量还要出众，其人一眼扫过简朴的真人法会，就已经明了大致情形。

    “不但太极拳已经被确定为道门奠基武学，这李弥道人还有一手玄妙的炼丹功夫？其道行，应该同样是先天境界，看样子还未炼骨洗髓……”

    “怪不得会被直接接纳为道门第八真人，还有‘太极’这样的称号。”

    “守常真人功行大进，刚才两道目剑，当真如同天降雷霆，若非金刚不坏神功，今日还真要吃个大亏。”

    “恐怕其人已经开始冲击大宗师境界了！”

    “难道道门真的要否极泰来，重新崛起了？”

    “但今日登山，是为称量李弥道人，若不交手一番，我心难安啊！”

    妙相看了一眼正炼丹到紧要关头，隐隐有些失败征兆的李弥，最终还是开口道：“太极真人正在炼丹，却是小僧来的不是时候，不如改日再登山拜访，切磋一番？”

    守常真人深知李弥虽然表面上有先天境界，实际上还在后天，如何能跟洗髓境界的妙相对战？

    只是一身大成的金刚不坏神功，后天真气就根本毫无威胁。

    正要思考着用什么理由打发了妙相，却突然听到石台上一声清朗的呼喊：“既然来了，何须改日？即刻丹成，便可一战！”

    众人猛然扭头，却见李弥已然长身而起，石丹炉下地脉火渐渐熄灭，袅袅青烟逐渐散去，随着李弥打开丹炉，七红一黄八颗丹药陡然飞出，成七星捧月之形！

    七颗天心丹，一颗天元丹，以七星捧月君臣佐使之炼丹术，完美炼成！

    随着真气驱使，七颗天心丹缓缓飞到了七位道门真人面前，李弥拿起鹅蛋大小的天元丹，径直塞入口中！

    天元丹的材料，本来就一份有余，两份不足，以七星捧月手法，恰恰能炼制这一颗超大加量药丸。

    而七星捧月之后，天元丹的药力更是大幅增加，只此一颗，至少顶的上先天武者二十年苦修！

    天元丹本来是只有先天武者才能够服用的丹药，后天武者强行服之，根本无法消化，甚至还会出大问题。

    但是李弥作为炼丹师，整颗天元丹都是以他太极真气驾驭地脉火炼制而成，天然同他有一份额外的联系，能使得天元丹中药力以最快速度转化为太极真气，因此足以吞下整颗天元丹！

    七位道门真人连忙真气外放，虚托飞向自己的天心丹在掌心上空，眼睛却直直看着李弥。

    天元丹入腹，一股排山倒海般的药力如决口的江河一般喷涌而出，一接触到在炼制过程中已经无比熟悉的太极真气，瞬间完成转化。

    李弥原本体内的太极真气如同一泓溪流，此刻却被海量洪水汇聚而入，整个人的道行突飞猛进，几乎是一瞬间就来到了气反先天的关隘！

    如同快要被海量真气撑破的气球，李弥整个人都要爆炸了！

    下一秒，李弥陡然腾升至半空之中，全力运转太极真气，化作阴阳之形，全身海量真气逐渐涌入其中，如同一个大漩涡。

    “这，这是要气反先天了？”守常真人惊讶道。

    “什么，李弥道友还是后天武者？”一众道门真人大吃一惊。

    这时所有人都在关注李弥，早已经无视了妙相。

    “给我突破！”李弥一声大喝，全身真气陡然升华，阴阳太极鱼彻底主宰了狂暴药力，化作更大动力，迎来全身真气的升华！

    气反先天！

    以后天真气化先天真气，越是驳杂，这个过程损失越大，越是精纯，转化效率就越高。

    因此很多没有高深传承，机缘巧合修至先天境界的武学大师，在气反先天时，全身真气能少一大半，至少得一年功夫才能慢慢补回来。

    而佛道这等有顶级传承的宗门，则可以转化七成以上。

    而强横如妙相和尚，气反先天之时足足转化了九成！

    然而李弥此刻，所有的太极真气，所有的天元丹药力，都被融入了阴阳太极鱼中，完美转化，分毫不差！

    下一刹那，李弥高高跃起，以三年炼丹之诀窍，调动起全身先天太极真气，打出了从天而降的一掌：“看招！”

    太极拳第一式——混沌无极！

    妙相整个人都置身于这一掌的阴影下，仿佛亲眼见证了我佛如来从天而降的掌法，危急时刻，只能条件反射的运转金刚不坏神功，同时施展了自身最精妙的武学——摩诃迦叶尊者拈花一笑的拈花一指。

    轰轰轰！

    无数灰尘飞腾而起，等到尘埃散尽，只见李弥傲立在场中央，周身不染半分尘埃。

    而妙相整个人已经被彻底打入土里，只留下了锃光瓦亮的光头还在地面上！

