    舒歌五雷轰顶，又坐他的私人飞机？！

    忙说：“不用了吧，小绵，学校都给我们订好机票了，我们坐民航飞机就行了，不要打扰傅叔叔了。”

    别说坐私人飞机，连看都没看过，鹿小绵哪想错过，嘟嚷：“傅先生的好意嘛。再说，一起坐飞机而已，有什么打扰？……是不是啊，傅先生？”

    傅南霆眸色噙着笑光，一直凝视在舒歌脸上：“你妈妈让我在外面好好照顾你，我这个当叔叔的，当然不能怠慢。”

    “听见没？！小歌，傅先生这么热情，我们怎么好拒绝？”鹿小绵趁热打铁。

    他当然热情了！

    谁知道他这只老狐狸安的什么心！

    舒歌心内OS着，鹿小绵走过来嗲着声音，扯她袖子：

    “我的小仙女，人家这辈子可能就只能坐这一次私家飞机了，而且还是和傅南霆这种大人物哎！你就答应了吧。”

    毕竟，傅南霆是因为舒歌的面子才邀请她和谢彦珩乘坐私人飞机的。

    总要舒歌点头才行。

    舒歌没法。只能答应了。

    鹿小绵立刻欢呼起来。

    “那我就先走了。早点休息。明天中午吃完饭，我会派人来接你们。”傅南霆站起身。

    鹿小绵反应也很快，马上跟上去，准备送他，却见他转过头，幽幽朝舒歌看了一眼：“你呢，乖世侄，不送叔叔一下吗？”

    舒歌心里翻了个白眼，却只能与鹿小绵一起跟上前。

    送到电梯口，电梯门开了。

    “留步。”这句话显然是傅南霆对鹿小绵说的。

    鹿小绵本想送到楼下，见她这么说，只好失望地止步。

    不过，还好，明天就能再与傅三爷见面了，而且还有好几个小时的密闭空间相处呢。

    舒歌正要拉着鹿小绵回去，却听他声音飘来：

    “你哥哥有话要我传达你。陪我下去。”

    舒歌一个灵激。

    哥有什么话，不会直接跟她说么？

    怎么可能请他传达？

    可就算明摆着是借口，她也不能说不，只得在鹿小绵艳羡的目光下，随男人跨入轿厢。

    两边门扇缓缓合上的一刹，她感觉一股犀利冰凉的气息袭来！

    还未动作，身子被他一个调转，已被他双臂压在墙壁上！

    她一个寒颤，抬起小脸，正对上他。

    刚才在电梯外还衣冠楚楚、风度翩翩的面容，已变得冷然透顶，被一层寒霜覆盖。

    身边没了她的同学，他也无所谓有任何顾忌了。

    “傅南霆，你，你干什么？”舒歌心跳得厉害，也有预感是什么事。

    果然。

    “撇开同学，一个人去哪了。”

    昨天还尝过厉害，今天还敢骗他吗？

    她吸口气，既然今天去见清司了，也做好被他发现的准备了，英勇就义一般：

    “泷泽清司打电话给我，请我去吃了顿饭，当是践行，毕竟我明天就要回国了，可能再难有机会看见他了。”

    或许，她今天还算乖巧诚实，也或许是最后一句话，让他满意。

    他倒是没有发怒，只是抬起手。

    带着薄茧的修长手指划过她吹弹可破的脸颊肌肤，见她轻蹙秀眉，估计是感觉到刺痛，又滑到她后颈项，托住她脖子，将她的小脸压过来，低沉着嗓音——