    古州。

    一条滚滚东流的古河水，清澈的流淌着。

    时尔发生咚咚的水流撞击声，在显示着它的存在与绵长。

    距离古河之旁，一支车队，一支浩荡的人群正在相距不远之处奔走着。

    服装各异，高矮不同，但相同的一点都是年轻人，都是十七八到三十五岁之间的汉子组成的队伍。

    这支队伍正是从大梁城离开，说是要奔向蛮地，去给蛮人找不痛快的大乾民军。

    说是民军，因为他们中多数人是没有编制在身，也就没有粮饷可拿，更没有登记在册的身份。但他们又确实是忠国公沈傲自发组成的军队，这便以民军相称。

    即是民军，军纪自然较之正规的军队要松散许多。这从队伍中人三三两两的走着，不时还会传来嘈杂的说话之声便可以感受的出来。自然，也并非是所有的民军都是如此，其中押着五十辆骡马车的护卫们，却是一路上不发一言，颇有一股子严军之势。

    不用说，那些无组织无纪律的自然就是被告示号召而来的游侠散兵。那负责押运车马的就是沈傲最为倚重的一千两百护卫了。

    对游侠，沈傲可以放纵，但对于身边的一千两百护卫则是不然。这将是他保命立身的本钱，是断然不能有一点的糊弄之意。便是从大梁城离开之后，沈傲就对其进行了严格的要求。

    严苛到对每分钟行多少步，都有着严格的规定。

    虽说不能像后世阅兵时一样，步幅间的距离要求在75厘米，每分钟112步，但整齐划一却是必须之事。用着沈傲之言，一支军队如果没有足够的军威、军纪那还真是打不成胜仗的。

    散沙之军，或许碰上顺风仗还能取得成绩，但若是针锋相对之下，结果就无人可知了。

    一千两百人，多是有罪之身，多是原边军犯事之奴隶，还有一些是受太子连累应该受到重惩之人。现得到了沈傲的看中，让他们拥有着可以重生的机会，人人都十分珍惜着这来之不易的机会。更不要说，做为主子的沈傲早就向大家严明，这一次表现好了，不仅人人可以摆脱奴籍，一度跃过贱籍成为良籍。有立功之人，沈傲还会送他们一座新房，以做成家立业之用。

    这话旁人说起来，或许其它人还会有些疑问。但由对大梁城北区拥有着最大话语权的沈傲说出来，自然而然是让人信任，不会产生丝毫的怀疑。

    想着人生或许就因为这一场战争而改写，每一位护卫都是攥紧着双拳，等待着上战场好好的表现的那一刻。

    如果说这些护卫，以前只是为了当兵吃饷而从军混日子的话，现在归于沈傲的麾下，便是在为自己而战，为有一个更好的明天而去搏击。自然而然，大家都想要尽全力的表现着。

    直接的反应就是，对于主子要求的步伐一致和统一，便是所有人都认真的力保做到最好。也使得这支军队从远处看去，军纪严明，自有一股威严所在。

    沈傲就在人群之中走着，像是普通的护卫一样没有任何特殊的待遇。

    事实上，这一次沈傲要求带兵出征，说是朝廷上没有任何的支持是不尽然的。就像是知道沈傲在征召了三千游侠准备出发的时候，乾文帝便着太监总管严福命人送来了十匹骏马，供其所用。

    大乾内处中原之地，战马是极为稀少之物，甚至说是有价无市亦不过分，便是属于皇帝的马场之中，也不过只有骏马数百匹而已。这一次能拿出十匹，亦不算少。

    要说骏马再贵，放在沈傲的眼中也算不得什么。尤其是近来为了反击那些人对商会的压制，仙味居以及国昌隆之物都进行了大幅度的提价，便是连大乾钱庄的贷款利息也因此而上涨了不少。仅次一项，便是让沈傲又赚上了一个盆满钵满。用这些银子去买战马自然并不太难。

    可沈傲并无这般做的意思，他很清楚什么叫做做人低调，做事高调。

    像是战马这等军资之物，拥有太多除了让人感受到威胁之外，在无其它好处。是矣，不管赚下了多少的银子，沈傲依然出门座的还是牛车，以他现在的身价，给人的感觉可称是朴素之极。

    这也是为何虽然很多朝臣看到沈傲赚钱眼红，但却根本弹劾不了他太多罪状的原因所在。这根本就是一个掉进钱眼里的商贾，根本不像要拥有权势和野心之人。

    这一次皇帝赏他骏马十匹，沈傲也一样没用动用分毫，而是把这些骏马都给铁龙和许浑为主的小队，让他们当做侦察骑兵所用。

    说起铁龙，原本就是最好的斥候，只是因为性格太耿直了一些，在加上格外看重与妹妹的亲情，这才得罪了上官，被下罪为奴。这样的人才即然落到了沈傲的手中，当然要务尽其用，成为了沈傲麾下侦察骑兵的大队长。

    许浑能够加入到侦察大队之中，与他出身古州有着很大的关系。他师从多人，取长补短。虽然说功夫并不高，但好处还是有的，像是从师傅们口中知道了很多的事情，像是顺着古河而行，有一条道路可以通车，虽然并不太好走，但却可以由这里去往肃州，再穿行达到新州与蛮地边境。

    初一得到这个消息的时候，沈傲自然是有些振奋，正想着走哪条路可以不引起旁人的注意呢。只是为了安全起见，他还是早早就派了铁龙和许浑等人试着行了一遍。

    是的，这件事情就是在蛮人联姻的国书递到了大梁城之后，沈傲便做了安排。那个时候他似乎就想到事情会演变成这个样子，或许他骨子里并不相信乾文帝，更不会相信满朝的臣子吧。

    铁龙带着侦察大队不辱使命，切实的走上了一遭之后，确认没有问题，这便重新回到了大梁城，这便有了沈傲带队来到古河旁之举。而为了不让旁人发现他们的行踪，沈傲把傲七三兄弟留在了最后，有这三位化劲高手的存在，凭着他们雪影十八骑的名头，可见马上功夫之了得，这样的小事自然难不住他。

    如此，沈傲带着四千余人便如人间蒸发一般，突然消失于所有人的视线之中。不仅是蛮人的密探，庆王、襄王等人派出的斥候，便是天子卫派出跟梢之人同样被傲七三人反制，还不等弄清怎么回事，便被打晕在地。等到重新清醒过来，哪里还有忠国公所带队伍的影子呢？

    此时铁龙带着侦察大队就在前方几十里外负责探路。沈傲已经下了命令，一旦巧遇到其它的商队，能绕则绕，不能绕就将他们通通打晕，扔到更远的一些地方去，总而言之，他们的行踪必须要绝对的保密。

    在沈傲没有下达出击命令之前，不允许任何人知道他们的前进路线，甚至是出现在哪里。

    还记得抗美援北国之战中，志·愿军就是突然加入战场，打了武器强大我们不知道多少倍的联军一个突然袭击，取得了极好的效果。

    现在的情形与之相比也是差不了多少，只有四千多人，其中多数还是上不得抬面，便是他的护卫们也没有经过战场上的磨炼。指着他们面对面和蛮兵对抗的话，怕结果是凶多吉少。

    不做出一些改变，想要取得胜利将会是难上加难，沈傲这才出了其招，隐藏着行踪。就像是一把宝剑一般，不出鞘则已，一出便要将对手斩于马上，不见鲜血誓不还。

    前面有铁龙和许浑等人开道，沈傲并不担心。现在还只是在古州之境，更不会存在什么危险，走在队伍中的忠国公便不由自主的开了小差，想起了离开大梁城时的一些情景。

    沈傲之前只是密奏了皇帝，告诉他自己出发的时间，至于外人是一个都没有通知。但做为身边人，还是知晓的。比如说白秋彤，她就是哭的死去活来，一幅不想和沈傲分开，要让他带自己走的模样。

    都说女人是水做的，之前沈傲还不理解，经历了这一次终于算是明白了。

    白秋彤那梨花带雨的模样，眼泪止也止不住，一会的工夫就打湿了沈傲的衣衫，偏是还不能将其推开，不然不知道又会有什么样的想法。

    就那样拥抱着白秋彤，任衣衫被其打湿之后，沈傲就似是一棵青松般屹立不倒，最终还是雪菲眼看着出发时间已到，这才走上前来，拉开了白秋彤。

    按说雪菲和白秋彤以后都可能会成为沈傲的女人，她们的存在是一种竞争的关系，换到现在社会，那就是情敌，那就是正宫与小·三的存在，莫说和平相处了，见面不打起来都是好事了。

    还要感谢万恶的封建社会，两女不仅没打起来，相反还成为了无话不谈的好姐妹。雪菲拉开白秋彤就是在和她讲道理，安慰着她。大意就是有她在，沈傲是不会有什么危险的，至于你不会功夫，还是留在大梁城中帮着照顾少爷的生意为好，这也叫各有千秋，各施手段了。

