    不理会众人满脸好奇之色，镇元子讲起大罗境的修道方向和各种修炼方法。五百年后，镇元子闭言不语，而身上却发出阵阵道蕴。

    这是镇元子山寨鸿钧在紫霄宫二次讲道的方式，虽然修为没有鸿钧高，也没有天道神器造化玉碟，讲道效果更不及鸿钧万一，但总比用语言文字来表达大道法则准确得多。对于一直苦哈哈自行摸索求道的众人，这简直是天降机缘。

    如此又过了五百年，轮到红云也从大罗境开始讲道。八百年后，开讲准圣之道，不过只有准圣中期修为的他却无法像镇元子这般不显化元神，就将自身大道传授给众人。

    所以红云只能从老老实实地一字一句地讲述着自己对准圣境的体悟，讲得非常慢，非常吃力，出不多半天才吐出一个字。

    如此过了一千五百年，红云才结束讲道，不过此时他身上的气息显得更加深邃，更有压迫感，这是道行大进出现暂时难以掌控的现象。

    与人讲道也是对自身大道的一次总结和梳理，再加上不断思考如何将自身大道用何字何词表述出来，比自己参悟天道更难。

    看到殿内众人苦苦地抵抗着红云的气势，镇元子却没有多管。现在紫霄宫已经二讲结束，洪荒大陆开始到“准圣满地走，大罗不如狗”的时代。

    如果不让他们好好感受准圣的气势，清醒认识现在可不是大罗随便浪的年代了。下次遇到看不透的高手就敢随便挑战，那时候不是现在这般温柔，运气不好可就直接回归天地了！

    约莫三天后，红云终于可以将增长的修为随意掌控。

    收回气势直接对镇元子道：“走！”

    ………

    此时地仙城的广场上，自己站满了地仙道的一众修士。各地府长一千年前就接到镇元子通过社稷图的传讯玉符传达的通知，然后联络本府内相关人员一同前往地仙城。

    广场上静悄悄的，各地社稷府府长、炼丹阁、炼器阁和万宝阁阁长，大罗金仙以上修士和编外人员城主府府长都在闭目打坐或神识交流。

    因为地仙道没打算争夺洪荒地面的霸主，所以除了地仙城以外的每座城池，地仙道只掌握社稷府、丹器宝三阁和还未开始修建的传送阵，其他事情一概不管！因此每座城池的城主，谁有能耐谁都可以做！

    镇元子一行出现在祭坛最高层，一道磅礴气势一扫而逝，将下方众人的注意力吸引过来。

    红云也随后来到台阶边缘，看了眼众人后，抬头望向天际，祭出上品先天灵宝落宝金钱，神色严肃，道：“吾红云道人，鸿钧圣人座下五弟子，于六万年前建立万宝阁、仿落宝金钱炼制天地人三币，经在万寿山地界内数万年流转交易，已完善货币规则。现建立洪荒交易之道，完善洪荒交易往来，以先天灵宝落宝金钱镇压气运！望天道鉴之！”

    “轰隆隆～～～”

    随着红云话音刚落，一声巨响彻整个地仙城上方，不，而是整个洪荒。洪荒中未诞生意识的生灵，无论是天上飞的还是水里游的，都伏倒在地瑟瑟发抖。

    而诞生灵智的生灵无不骇然地看向天空，湛蓝的天空如海市蜃楼般出现了地仙城广场的实时景象。

    随后一道关于红云建立交易之道和一些基本交易常识的信息出现在他们脑海里。自龙汉大劫后，红云是继鸿钧后第二个由天道告诉洪荒众生身份信息的大神通者。这下红云这朵洪荒交际花算是名副其实了。

    在这声天道之音响起的同时，天际边出现一片片金色的云层，不一会就飘到地仙城广场上空。

    数万亩功德金云！虽然品质方面不如盘古开天的大道功德，但数量方面却有开天功德的五成之多。

    这可是开天辟地以来，第一次有修士创立的后天之道用以完善且推动洪荒天道发展，所以天道降下的功德足以让一名天仙立刻突破至准圣圆满。

    这还只是在万寿山地界内推广天地人三币，若是在整个洪荒推广后才向天道汇报成果，那巨量的功德足以让红云证道成圣了。

    不过洪荒中能人异士何其之多，如果在万寿山以外推广被人看出端倪，或阻拦或截胡，那乐子可就大发了。故此，红云和镇元子商议决定，在自己的势力范围内推广成功后立刻宣告天地，先占了名分再说！

    当功德汇集完成后，分出三成没入落宝金钱上面，原本26道先天禁制的落宝金钱蹭蹭蹭地演化出7道先天禁制，一举成为35道先天禁制的上品先天灵宝，仅差一道就可成为36道先天禁制的极品先天灵宝。

    如若等天地人三币传遍整个洪荒，且让洪荒众生接受货币制度，那时落宝金钱或许再能演化出一道先天禁制。

    半成功德金云飞向三个子钱制造炉，瞬间成为上品后天功德灵宝，今后炼制子钱的效率将成倍增加，省时且省力。

    又有半成功德金云飞向镇元子，奖励其提出天地人三币的构想。镇元子大袖一挥，将功德金云收起来。

    一成化为数百份分别没入众多炼制子钱的大罗金仙等人体内，只要回去闭关修炼一阵，应该不少人可以突破境界。

    一成又化为无数份没入众万宝阁修士中，奖励他们在建立万宝阁和推广子钱交易之事上出了不少力。

    此时红云早已显化出九十九丈宽的元神火元，四象塔、四象灵珠和四把芭蕉扇在火云里时隐时现。剩余的四成天道功德则全部落在火云里。

    “斩！”火云里的四象塔溜溜一转，化为一个脸部轮廓棱角分明、身材伟岸的壮汉跳到前方。

    “贫道四象见过本尊。”红条束发，青黑色紧身长衫、脚穿黄色芒鞋的善尸四象道人向红云行礼道。

    红云向四象道人点点头，目光再看向火云，坚定喊道：“斩！”

    火云里的四把芭蕉扇冲出来绕着一个中心快速顺时针旋转起来，当速度快到看不见芭蕉扇影子，只呈现四道流光时，瞬间变成一道人影落在善尸四象道人旁边。

    “贫道芭蕉见过本尊。”一身红衣胜血，俊秀的脸庞尽是清冷，一只小芭蕉扇的簪子固定着黑色长发的年青道人行礼道。此乃红云所斩的恶尸。

    虽然红云之前没有斩尸，但其修为实打实达到准圣中期，所以斩善恶二尸对其来说，没有任何难度，刚才所得的功德也丝毫未用。看着火云里的四象灵珠，红云神色变得越发严肃、庄重。

    在一旁的镇元子看到此幕，也敛容屏气，地书悄无声息出现在右手上。

    “斩！”红云一声怒喝，所有自化形以来所积攒的功德（除去推演芭蕉树所用）和此次建立交易之道的四成功德，全部涌进四象灵珠里。

    元神火云如同沸水般翻滚不停，四象灵珠也如同芭蕉扇那般快速转动起来。红云双眼无神，似乎在回忆着什么。

    一刻钟、三刻钟、一个时辰…当众人以为红云失败时，没有焦距的双眼慢慢地变得明亮起来！

    “斩！”再一声怒喝，高速转动的四象灵珠化成一道人影跳到善恶二尸中间。

    “贫道四灵见过本尊”！一身大红袍，头发无束无扎，神态放浪形骸的自我尸四灵道人行礼道。

    轰～～～

    一股惊天动地的意志风暴以红云为中心往四周扩散开来，整个地仙城内，大罗金仙都被压得双腿瑟瑟发抖，竭尽全力地支撑着身体。至于大罗以下，全部都得趴下，一动都不能动！

    看着眼前三人，红云舒了一口气，行揖礼道：“见过三位道友！”

    三尸相互点点头，分别化作一道沒入红云的元神火云里。

    镇元子也将手里的地书收了起来，继续看红云的表演秀。

    红云收回天灵上方的元神和令人恐怖的气势，目光扫视下方全场修士。

    感到那令人恐惧的气势消失，众人都站直身体畏惧地看向祭坛上的红云。

