
　　“谁说的。”俞贝贝笑着说道，“我怎么会不要小白！”“我们家小白乖巧可爱，又聪明，是贝贝的最爱。”“那么大叔那？”俞小白抬起头看着俞贝贝，她哭红的双眼里挂着晶莹的眼泪。

　　“他还要小白吗？”

　　俞贝贝动了动嘴，不知道该怎么告诉小白，连她自己都不知道韩龙逸还要她吗？

　　在酒店的宴会厅里，他听到自己不堪的过往，看到真实的自己，那个坏女孩连自己都讨厌。

　　俞贝贝想的时候，心在隐隐作痛。

　　“他不要我们了，是吗？”小白再问道。

　　宴会上他们说的，她没有全听懂。

　　什么恶毒，什么不要脸，小白知道哪些是不好听的话！

　　“贝贝，大叔要是不要我们，我们也不理他。”小白说道，“我不喜欢他们骂你，贝贝是最好的。”

　　小白天真的话说得俞贝贝红了眼眶，她顺着小白的话说道，“对，对！”“贝贝是最好的。”“小白，贝贝没有害人，她们说的都是骗人。”俞贝贝低下头和小白说道，“你相信贝贝，是吗？”

　　“恩恩。”小白用力地点点头。

　　“他们说的，我都不信！我相信贝贝！”小白说道，“贝贝，你放心，小白努力吃饭，我再长高点，就可以帮贝贝打架了。”

　　俞贝贝被小白的话逗笑，“小白，你打架这么烂，被人欺负了，可别向我哭鼻子。”“才不会哭那！顾景行和顾景睿都打不过我。”小白自豪地说道。

　　“景行哥哥还被我打趴三次。”

　　俞贝贝笑了出来，她低头吻了小白的额头，“对对，我的小白最厉害，长得可爱，而且打架又厉害。”“你今天没有再和他们打架吧！”俞贝贝和小白随意地聊起来。

　　小白摇摇头，“没有！”“不过景行和景睿哥哥说，有人欺负我的话，他们两个一起上。可是我觉得他们打架没用，肯定是被人打的。”

　　“他们受伤了顾叔叔和苏阿姨会伤心的。”

　　和小白聊天，俞贝贝的心情顿时好起来，什么俞家人，什么韩龙逸，她都记不得和他们有关的伤心事，眼里心里只有她家可爱的小白。

　　“贝贝！”小白突然说道，她站起来，嘴巴凑到俞贝贝的耳边，“我告诉你一个秘密。”“什么？”俞贝贝很好奇地问道，不知道小丫头有什么秘密和自己分享。

　　“我觉得顾叔叔好帅，我以后能嫁给顾叔叔吗？”

　　俞贝贝一愣，她瞧着小白期待的眼神，笑着问道，“为什么想嫁给顾叔叔？”“我记得你之前说大叔好！”“大叔是贝贝的。”俞小白认真地说道，“而且我生大叔的气。”“贝贝，贝贝，顾叔叔长得又帅，对苏阿姨好好，我也想嫁给顾叔叔。”

　　“可是顾叔叔已经结婚了，你是不能嫁给他的。”

　　俞贝贝一说，小白低下头很纠结。

　　“那怎么办？”“你嫁给顾叔叔，苏阿姨会生气的。”

　　“好吧。”小白很快地想明白了，“那我不嫁了。”

　　两个人又聊了起来，小白在贝贝的怀里说着说着就睡着了。俞贝贝瞧着她睡下，一个晚上的折腾，自己也累了，很快地她闭上双眼睡去。

　　本来今晚是很好的事情，经过韩夫人和俞曼曼他们一闹，谁的心情都不好。

　　顾墨成见苏安安从楼下下来，问道，“在这里住下了？”

　　在苏安安下来的前一步，两个小家伙很开心地下来，说小白在家里睡了，他们要快点洗澡睡觉，明天早上早点陪小白玩。

　　“恩。”苏安安应下。

　　“韩龙逸那？打电话给他了吗？”

　　顾墨成摇摇头，“没有接。”苏安安说到韩龙逸，心里有些气，“今天这个场合，贝贝被人欺负，他就得直接对那些人说，贝贝恶毒怎么了，他喜欢就行了！”

　　顾墨成瞧着激动起来的苏安安，他伸手将她拉到自己的身边。

　　“安安，韩龙逸不知道俞贝贝的事情。”

　　“俞贝贝欺骗了他！”

　　比起俞贝贝的过往，韩龙逸生气的是这件事情。

　　“欺骗他也是有苦衷的。难道让她说，自己曾经坐过牢，还有个私生子，你接不接受？”“贝贝她这么说了，韩龙逸肯定也会生气。”

　　苏安安气恼地说道，“这件事情，我觉得最错的还是韩家。”

　　“韩阿姨就算知道了贝贝的那些事情，也不该当着这么多人的面说出来。小白也在，这让贝贝怎么在小白面前树立印象。”同样是做妈妈的人，所以苏安安很理解俞贝贝。

　　顾墨成听着，他问苏安安，“俞贝贝的事情，你早就知道，所以你阻止我和萧彦说，不要让我去调查。”

　　苏安安低着头，应道，“恩。”

　　“我想贝贝和韩龙逸的感情再好些，而且贝贝也打算和韩龙逸摊牌了，谁知道今晚那么突然地闯入俞家人，当场把贝贝的事情给说出来。”

　　苏安安怕顾墨成生气，她摇了摇他的手，“老公，你别生气了。”“贝贝真的很可怜，十七岁就坐牢。”“她是做错事情才坐牢的。”顾墨成说道，不止他这么说，其他人也这么想。

　　“我不觉得。”苏安安反驳道，“我见过那个俞慧茹，特别喜欢装可怜，这样的女人换成我，也会气不过直接把人给伤了。”“反正，我觉得贝贝可怜。”苏安安正声说道，在她这里看到的不一定是对的，听到的更不是事实。

　　她看俞贝贝就喜欢，瞧着俞贝贝不是真的一个恶毒的女人。23sK.com

　　“老公，你知道吗？小白刚生出来后，贝贝没法照顾她，她就把小白送到俞家去，俞家直接把小白送到孤儿院去。”听到苏安安这句话，顾墨成皱了眉头。

　　“孤儿院？”“你说俞家是没钱，养不了一个孩子吗？”“不，他们是要脸面，对着一个小孩子都这么残忍，别说是贝贝了。”“这样的俞家人，他们说的话，我半点都不信。”

　　苏安安生气地说道，“还有，那俞曼曼说，贝贝和她抢韩龙逸。韩龙逸是她的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第958章：她要帮贝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 