    第368章伤害性不大，侮辱性极强

    “那可不，确实跟以前比有很大的区别，不过你也不差么，还会用成语了。”

    ‘洗心革面’的汉子谦虚摆摆手，“哪里不差了，我就会几个字。”

    被洗心革面的王芳表示自我怀疑，“……”洗心革面是这个意思？！

    刘国辉眼见话题不知道歪到了哪里,脸涨成了猪肝色。

    刘大柱却是狠狠松了一口气。

    没人再揪着国辉的话就好！

    然而。

    林福和李建材等村干部却不愿意让屎盆子扣在脑袋上。

    “大家安静一下……”林福清清嗓子，扬声道。

    社员们瞬间安静下来。

    刘大柱心一下子高高悬起。

    “大队长？”他喊了一声。

    做人留一线呐。

    林福并未搭理他，继续说道：“今天公布入厂名额，这本来是件顶顶好的事，但是——”

    “既然有同志提出质疑，咱也不能当作不存在。

    我和建材几个商量了，把本次考核单拿出来,大家伙一起看看。”

    众人反应不一。

    刘国辉抬着下巴，自信满满。

    他不信自已比不上村里这些泥腿子。

    王芳一家也期待得很。

    闺女（妹妹）考核第一，他们想看看。

    这么一想，眼睛亮得跟灯泡一样。

    还有一波脑子不开窍的人，知道自己考得跟狗屎一样。

    听到大队长的话，脸一绿，如丧考妣。

    啊啊啊啊……

    要死了！！！

    不管下面的人如何想，李建材还是把考核资料拿来了。

    刘国辉率先走过去。

    眼睛盯着李建材手里的资料，那副嘴脸别提多小人之心。

    李建材直接给气笑了。

    从里面找出他的递过去。

    “看来刘国辉同志是自信满满了，看看吧。”

    语气微讽。

    可，刘国辉沉迷于自己的‘优秀’中，并未听出来。

    李建材很快把考核单发了下去。

    王芳家人看着王芳考核单上那一個又一个的对勾，表情那叫一个骄傲啊。

    “嗨呦，都是对勾啊……”

    “了不得，比其他人的对勾多多了。”

    乡下人识字的没几个,对勾和叉还是晓得的。

    王芳被夸得脸红的快滴血。

    王大牛给妹妹递过去一个竖起的大拇指。

    “小芳，不错，继续努力，进了酱厂好好干。”

    他们老王家终于要出个有本事的人了。

    开心！

    激动！

    就连王家大嫂都对这个只知道干活的小姑子另眼相待了。

    原以为是个青铜，没想到人家是个王者。

    啧啧。

    得亏她没说过酸话,跟小姑子关系还成。

    不然这会儿得羞的钻到地底下。

    村里有暴脾气的妇人看到自家小子那一考核单的叉叉，血气上涌。

    拎起自家小子的耳朵，嘴里发出一声河东狮吼。

    “臭小子，这一单子上的叉叉是咋回事？”

    亲妈上手，力道那叫一个沉甸甸。

    小伙子嗷了一声。

    脸皱成一团。

    “娘你轻点儿，我还是不是你的亲大儿了，把我打傻咋整。”

    妇人白眼一翻。

    “你本来就傻，再傻还能傻到哪里去。”

    亲娘吐槽，最为致命。

    小伙子麻了，“行行行，你是老大，你咋说都成。”

    说完，看向同样被老娘拎着耳朵教训的小伙伴，突然被安慰到了。

    那边刘国辉死死盯着自己那张考核单上的叉叉和问号，神情僵住。

    他想发怒，想反驳，可，单子上没一个叉叉和问号上都标注着隽逸的字迹。

    他完全没有可以狡辩的说辞。

    林福眼神淡淡地看着刘国辉。

    “怎么样？刘同志还有异议吗？”

    李建材等人也好整以暇地抱胸瞅着他。

    不是能吗？

    继续！

    刘国辉脸色瞬间变成调色盘。

    又羞又怒。

    “……没有了。”

    他捏着手里的纸，恨不得把它毁尸灭迹了。

    太丢人了。

    跟他想的完全不一样。

    看热闹不嫌事大的小伙子伸手抢过刘国辉手里的考核单。

    瞄了几眼，嘴里发出一阵爆笑。

    “哈吼吼吼,笑死老子了，这一排排的叉叉是咋回事？”

    另一个人看他笑称这样，好奇地凑过去。

    没忍住也笑了。

    “刘同志不是初中生吗？咋滴还没俺们这些刨地的勾勾多呢。”

    其实自打村里的小伙子姑娘开始学习后，好些人都改了自称。

    很少再一口一个土气的俺。

    这会儿为了打刘国辉的脸，又披上了一层土。

    谁让这孙子总是一副拽上天的模样呢。

    刘大柱和杨春芳也落个没脸。

    或许是丢人丢的多了，两口子只脸色有些黑，再多余的表情就没了。

    刘国辉自尊又自负，瞪着说风凉话的几个人。

    “关你们屁事，我就算没进去，也比你们强。

    不就是一个破酱厂，当谁稀罕，也就你们这群刨地的稀罕。”

    这话一出，也算是捅到马蜂窝了。

    双山大队的人以有酱厂为荣。

    酱厂是他们的脸面，是他们的引以为豪的存在。

    哪是能随便被人瞧不起的？

    有气性大的小伙子攥起拳头，一拳砸在刘国辉的眼睛上。

    村里的青年都是干惯农活的。

    力气不是一般的大。

    一拳头下去，刘国辉的眼睛一片红肿。

    “滚你妈的！瞧不上你别参加考核啊，去你的钢铁厂啊，你进得去吗就说。

    就你这样的，我们的酱厂也不稀罕。

    心比天高、命比纸薄说的就是你这样的吧。

    村里的酱厂我们就是稀罕，你不稀罕又没人求着你稀罕。

    别给老子在这逼逼赖赖，谁他娘的欠伱了……”

    说话这小伙子的亲姐之前说了一门不错的亲事。

    那家人觉得自家儿子有城里的正式工作，拿乔的不行。

    一直把人拖着，不给句准话。

    自从双山大队的酱厂出了圈。

    他姐靠着勤快能干第一波进去酱厂。

    每个月稳定拿八九块工资，还只多不少。

    因为这，那家人态度特别好的过来提了亲。

    如今他姐手里握着工资，很得婆家看中，日子过得红红火火的。

    他们一家对酱厂充满感激，哪能听刘国辉这么说酱厂的不好。

    刘国辉挨了一下，疼的嗷叫一声。

    握着拳头，就想报仇。

    一伸手，却被壮小伙挡了回去。

    “你打不过我。”他语气嫌弃。

    伤害性不强，侮辱性却极大。

    (本章完)

