
第814章当年一面之缘

“来找沈先生办事？”蓝雅淇和她身边的崇拜者都不厚道的笑了起来，“你一个穷学生来找沈先生办事，来办什么事？你说谎也靠谱一点！”

在蓝雅淇他们看来，赵炎只是一个社会最底层的穷学生，和沈正雄根本不是一个层面上的！来找沈正雄办事，你够那个级别嘛？

正在此刻，沈正雄也被这边一圈人吸引了过来，他走过来，揽住蓝雅淇的腰部，亲昵的问道，“我的小雅淇，这里是什么情况？”

“亲爱的，跟你说一个笑话！”蓝雅淇掩嘴笑道，“邓明丽带了一个穷学生上来，这个穷学生的口气还不小，说要找你办事。我就想问了，亲爱的你是不是在外边下了种，现在来找你认祖归宗了呀？”

“哈哈哈！”周围不少不明所以的人，都跟着嘲笑了起来。

赵炎的年纪看上去十八九岁，沈正雄的年纪30多岁，怎么看也不可能是父子关系。

蓝雅淇是故意这样说，当众侮辱赵炎和邓明丽！

果然听见这句话，邓明丽脸色一下就冷了下来，含怒道，“蓝雅淇，你说话注意一点，你侮辱我没关系，你侮辱他可不行！”

“哟呵！”蓝雅淇嘲讽的笑道，“莫非这个扑街仔是你搞的姘头？话说你现在胃口不错啊，刚成年的扑街仔，你们是姐弟乱lun啊！”

“你！”邓明丽被说得脸色通红，用手指着蓝雅淇，这个女孩嘴巴太恶毒。

不过就在此刻，身影一闪，赵炎已经出现在蓝雅淇的面前，随后啪的一声，在众目睽睽之下，一个大耳光扇在了蓝雅淇的脸上！

“打人了！”在场人等，全部都脸色一变。

在场有些人还是认识赵炎的，看见赵炎出手，知道赵炎动了真火，用看热闹的表情看向沈正雄。

不过也有更多的人不认识赵炎，看见赵炎出手，都是用同情的眼光看着这个白发少年，心中暗道：打了沈正雄的女人，这个小伙子今天结果，弄不好就要被打断四肢拖下船！

被赵炎扇了一个耳光之后，蓝雅淇一脸的无法相信，目瞪口呆道，“你敢打我？”

不过她这句话还没说完，赵炎又是一个耳光扇在她另一边脸上，直接打得她坐在地上，满口是血。

当她看见地板上有她的鲜血和牙齿时，她顿时哭喊了起来，“亲爱的，他打我，快给我报仇啊！”

沈正雄到并没有出手，看着赵炎打蓝雅淇耳光，他反而是鼓掌笑道，“了不起，真的了不起！宗师不可战胜，也不可侮辱！名闻遐迩的赵炎首相，当众殴打女人，佩服，在下佩服！”

“哗！”周围顿时传来哗的一声。

被沈正雄这一点破，大家都知道这个白发少年是谁了，他就是传说之中邓明丽的背后大佬，南拉丹首相赵炎！

对于非洲小国南拉丹，在场人等并不熟悉，但是赵炎的奇迹控股，在九蛇却是风生水起！加上赵炎曾经和陈志成的恩怨，因此大家听见赵炎的名字，都是一副恍然大悟的表情！

“怪不得邓明丽对这个白发少年这么亲近，原来这就是她背后的男人赵炎！”

“人说宗师不可战胜，也不可侮辱！蓝雅淇被扇了这两个耳光，倒也不冤！”

也有人道，“这下可有好戏看了！沈正雄早就放出话来要和邓明丽玩一玩，现在赵炎亲自上门，这怕是要出事呀！”

“能出什么事，我可是听说了，这个赵炎自身难保！沈正雄这么嚣张，背后也是有着大人物的！”

在众人的议论纷纷之中，赵炎这才微微转回头，目光看向沈正雄，一字一句道，“想动我的女人，陈志成就是前车之鉴，你不想活了嘛？活着不好嘛？”

赵炎当众说出这一句，四下里顿时又传出哗的一声。

本来大家只是风传邓明丽和赵炎的小道消息，并没有什么事实证据，现在赵炎却是当众宣布邓明丽是他的女人，这个消息就有点震撼了！

而邓明丽听赵炎这样说，虽然脸上有点发红，但是心中却是感动不已！

她一直以为赵炎只是和她短暂关系，没有想要对她负责任的意思。而现在，赵炎当众宣布，相当于给了她一个名分，她又怎么能不激动？

“你的女人？”沈正雄冷笑道，“赵炎，你还没弄清情况嘛？你现在自己一堆麻烦事还没有处理，能不能活下来都是未知之数！我劝你应该把你的财产都交给我，然后跪在地上求我沈正雄照顾你的女人！到时候等你死了，我一定会好好照顾她！”

说到这里，沈正雄放声大笑，“哈哈哈！听说你还有其他的女人？没关系，我也可以一并照顾！”

嚣张，绝对的嚣张！

在场所有的娱乐圈人士，心中都只有两个字，嚣张，沈正雄今天的表现太过嚣张！相信沈正雄只要经过今天这一晚上，明天会成为整个九蛇的绝对王者！

正面硬刚赵炎，把当初灭了陈志成全家的赵炎，气得一句话都说不出来！就凭着这一点，从此以后，整个九蛇所有的富豪，都要被沈正雄力压一头！

不过关键是，这个晚上还没有过去，沈正雄能不能度过这个夜晚，这是一个问题！

赵炎当然知道沈正雄不会莫名其妙这么嚣张，他目光环视左右，口吐几个字，“出来吧，再不出来，我可要动手了！”

呼呼！

在场所有人就感觉到眼前有人影一晃，突然看见沈正雄的左右，各自站了一个身影。

出来的是一男一女两个身影，男子身材伟岸，面孔威严，留着五绺长须，气势惊人；而那名女子穿着一身素色道袍，虽然是一名中年女子，却有一丝出尘的气息，看上去如同神仙中人从画卷中走出！

看着这一男一女两人的穿着打扮，就显得非同一般，一看就是隐士高人！

而赵炎看见这两人，更是脸色一动，开口冷道，“原来是你们，怪不得这个沈正雄这么嚣张！非常好！既然是你们为他撑腰，来招惹我赵炎，别怪我不顾当年一面之缘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995947"  chaptername="第814章  当年一面之缘">加入书签</a>
</div>
