    尚阳！战所带来的影响日渐显北军南下企图打叭直扑武汉的战略日的没有达到，在兵力拮据的情况下抽调的七个半师被中央军第五军团各个击破，歼灭的歼灭。俘虏的俘虏，还有万余逃散溃兵仍散布在广袤的豫南大地上，这一好高鹜远不切实际的战略失败，使的兰封、许昌两个主战场失去后备兵力的支持，在中央军源源不断开上战场的新力军面前，整个战线从此转入了战略防御。

    南阳之战的消息传到蒲析桂军司令部，李宗仁和白崇禧面面相觑。一句话也不说，张发本则大呼怎么可能？连忙冲到地图前细细查看。说定是老蒋散布谣言盅惑人心！可不一会儿，隐藏在武汉行营中的内线给李宗仁发来密电：

    第五军团三个师已经离开南阳。全速开往湘北，其中四十四军新九师乘运粮船队顺汉水而下，直抵武汉。随后将沿铁路增援汀徊桥。

    李宗仁心中无比忧虑，立即与众将紧张商议，无奈小诸葛白崇禧和张发圣一样力主攻打武汉，根本就不担心面前突然增加的第五军团三个师强敌，可李宗仁却不一样，数日来湘西四十四军的飞机骚扰不断，投下大量传单，奉劝八万桂军官兵返回广西不要打内战，有消息先是逃进湘西的何健两个师已经在四十四军帮助下聚拢，添置了弹药物资，准备自常德一线展开反击，若是这个时候第五军团三斤。师再次开进战场。别说攻打汀细桥了，就是回家的后路恐怕都会被截断。

    由于意见分歧很大，连续开了两天的会议都无法形成共识，李宗仁看到时局紧急，只能作出妥协，网要同意白崇禧、张安本的意见，南面的急报突然接踵传来：

    退入湘东的何健两个师猛烈攻打平江，中央军蒋光翼、蔡廷错、李韫所三个师正在从粤北和赣东挺进衡阳；本答应出兵牵制湘西四十四军的贵州毛光翔部发生内讧，支持王家烈的军队与支持毛光翔的军队在贵阳打起来了。

    李宗仁等人大吃一惊，没想到蒋介石会放着江西的红军不打，将三个主力师尽数调入湖南，如果衡阳不保，自己的八万大军失去退路，将会成为无根的浮萍。陷入中央军优势兵力的四面包围之中。

    情急之下，李宗仁再也不征求任何人的意见，一道命令就让全军从鄂南、湘北，尽数撤往长沙。

    此时的第五军团反倒成了全军最为轻松的部队，由于大战方停。手里三个师又调离南阳一线，中央军委和总司令部命令安毅原地休整，急征兵员，尽快补充战力投入战事。慷慨的蒋总司令还一次性送来扩军两个师所需的一百五十万元军费。连同前两次的重奖一起，让安毅比任何一个军团司令都更富有，各次战斗缴获的枪炮物资折合一百四十万元左右，安毅只需再添点儿军装鞋帽和轻重机枪，就能轻轻松松组建两个师，奖金尽数发放到参战官兵，一百五十万的扩军费则被转入江南集团的账户，成为湘西兵工厂采购火炮和高炮制造设备、原材料的专用资金。

    安毅和他的将领们站在王府后花园规模宏大的假山顶上，这座建于明初，用太湖运来的山石堆砌的假山是整个南阳城的制高点，登高俯眼。全城进入眼帘。历史悠久的南阳古称宛，坐落在：面环山南部开口的马蹄形盆地之中，因个于伏牛山之南、汉水之北而得名。明朝初年。南阳是朱元璋第二十三子唐定王朱橙的封地，在南阳城内建造了规模宏大的唐王府，规模宏大，气势恢宏，历经数百年风雨依旧保存完好。如今成了安毅第五军团的前线总指挥部所在地。—  全文字版小说  首发  —

    夕阳余辉将南阳城镀上了一层金光。城南白河南岸的枣林大营如今则成了第五军团兵站，丁志诚的暂一师也驻扎在大营里，暂一师已经获的正式番号，更名新十五师，兵员已补充到一万四千五百人的编制。全师休息三日之后开始了紧张的练，师直教导团还要担负兵站的安全保卫任务。

    自南向北通往南阳的道路上。上百辆卡车满载着沉甸甸的粮食、药品缓慢前进，站在王卉假山顶上已经可以清晰看到南面道路上飞扬而起的尘土，通过望远镜膘望，立即发现道路两旁的行进队伍一眼望不到头，延绵数十里，全都是身穿新式迷彩军服的安家军官兵，由两万四千俘虏改编而成的两个新编师正在各级主官的带领下远远开来。

    朱世贵的十七师驻扎城中，担负卫戍警戒治安维持重任，还守着军团设在南关、北关的两大物资仓库。全师各部表现非常不错，官兵们驻扎江西之时就

    “竹开始实施模范营那一套制度和教育，仓师各级军官都经培基地的轮，保持着军纪严明、爱民惠民的优良作风。

    三天来，该师官兵与驻扎西城外的顾长风四十四师小驻扎北门外的尹继南十六师弟兄一起，将脏乱不堪的南阳城收拾得干干净净，并拿出粮食与城区街道的百姓一起架起了三十多个粥棚，救济那些揭不开锅饿的走不动的贫苦百姓，还从无比繁忙极度紧缺的师卫生队中抽出医疗小认为民看病治病，送医送药，用实实在在的惠民行动和大量的政治宣传赢得了南阳人民的接受和衷心拥护，使得本就声名远播的安家军仁德之名再次远播。

    朱世贵对百姓们称自己的军认为安家军不但没意见，反而十分高兴。在他眼里，安毅和自己一样都是主公朱培德的子侄，自己又和安毅情同手足，自己的军队理所当然和安毅的军队是亲兄弟，安毅比自己有能耐有名声，所部被称之为安家军没什么不妥，麾下将士也早在心底里把自己当成了安家军的一员，特别是战役胜利之后，这种发自内心的归宿感和自豪感急剧膨胀，官兵们脸上充满了自信和骄傲。

    “朱大哥，宪兵团向我反应，十七师弟兄什么都好，就是喜欢逛窑子。你手下那个叫朱世明的猛将昨夜在天韵楼一人就包了三斤。妞，也不怕折断腰啊？”安毅的话惹来周围弟兄一阵哄笑。

    朱世贵笑容可掬地挠挠光脑袋。有些尴尬地说道：“世明是我本家堂弟，我给益公当侍卫长的时候这小子就跟着我，从小学功夫，枪法也不错，打起仗来喜欢光着膀子抱挺机枪冲在前面，带兵有一套。去年底从士官学校特别班出来后人变多了，连益公都欣慰地说他变得成熟稳重了，可就是好色的毛病没改，在南昌时我听麾下弟兄咬耳朵，说他的三个婆娘每个晚上都被他折腾得咖呀鬼叫的，害得左邻右舍的弟兄们总被自己婆娘翻白眼。”

    众弟兄又是哄堂大笑，安毅笑完摇摇头不再谈这事，他知道朱世贵回去后定会严加管束的，于是就把话题转到那州城里病愈和尚在医治的三千多俘虏身上：

    “昨晚军团政治部主任展到向我提了个建议，说不如把那些伤势痊愈的俘虏弟兄全都派回自己的家乡，发给他们一笔钱回去招兵买马搞破坏。拉到十个人就任命他为班长，拉到一百个人就封他为连长，要是能策反当地驻军，就保送到士官学校特别班进修，出来就给个校官。诸个觉得，展到的这个建议如何？”

    众将收起笑容，认真对待，顾长风想了想说道：“我看可以，北伐之初我军不正是这样做的吗？如今蒋总司令不也在山东、河南等地搞这一套吗？只要能瓦解敌人对我有利，怎么做都是对的。”

    尹继南纠正顾长风的话：“短期内固然不错，可留下的隐患也很多。比如目前豫西、陕南等地的几个股土匪，原先都是走投无路的穷苦弟兄，可如今近半慢慢变成打家劫舍草管人命的顽匪了，不管官府宗族还是平民百姓他们都抢都杀，这样的队伍怎么能收下？

    弟原则上同意展主任的建议，但要加上一条，着重宣传我军已经运来大批赈灾粮和药品，想运到甘陕豫西又没办法，让民众自己觉醒从而采取行动，只要消息传到豫西陕南各乡镇，就会迅速传播到四面八方，兵力空虚的西北军就是想阻拦过来运粮活命的乡亲都没办法，只要乡亲们能过来领粮食，咱们就把仓库里剩下的日本步枪、老套筒、汉阳造和大刀片子发给他们，让他们武装运送粮食回乡，这样一来，驻扎陕南豫西的少量西北军不用咱们打估计都完了。”

    “好计策！”

    弟兄们大声赞扬起来。

    赵瑞补充道：“再油印一批简单易懂的传单，落款不要写什么国民革命军，就写安家军，发给一批批返回的俘虏兵弟兄四处张贴，广为传送。再以我第五军团长官部的名义给每一个回乡的弟兄一张证明，让他们取信于自己的父老乡亲，更好地开展策动和宣传工作。”

    众人你一言我一语，很快便将一大堆意见汇总起来，安毅也不愿再待在假山顶上看什么日落景色了，率先下山返回前院会议室，吩咐侍卫长林耀东，立即通知各师团长以上军官赶来开会。