    “嗨呀呀，我一时没站稳嘛！”隋染皮笑肉不笑，伸手先一把拉起了庄王，替他掸土，“殿下，前儿我去看姑姑就没见着您，给您带了一罐子鹿肉酱您可吃了？

    “您这阵子读了什么书？我带您去给皇后娘娘背几句好不好？皇后娘娘最爱听您背书了……”

    这时候，康王已经把哭得哇哇的微飏扶着坐在了地上，拿了自己的袖子给她擦脸，恨恨地一抬头，先看看隋染，接着去看庄王，怒目而视。

    庄王被他一瞪，这才反应过来，一把甩开隋染，大声道：“二表姐，你为什么要欺负阿芥姐姐？你是不是记恨她？母亲说你胡闹，你却说是阿芥姐姐使坏……”

    “殿下！姑姑什么时候说过我胡闹？您听谁胡嚼的舌头？我，我也没记恨她……我刚才是不小心！”隋染气得脸红，明显听着底气不足。

    庄王紧紧地握起了拳头，直着脸跟她对喊：“我才没嚼舌头！我亲耳听见的……”

    “殿下！”贾颖忙上前一步打断了他的话，却又笑眯眯的，“殿下跟阿染是亲表姐弟，您二位之间有什么家务事，还是回东宫去说。

    “臣女看您这衣衫都脏了，不如臣女和阿染陪着您现在回去梳洗换衣？太子妃殿下怕也惦记您了……”

    “你是谁？我让你说话了吗？”庄王一眼瞪过去。

    坐在地上哇哇大哭的微飏一边干嚎，一边在心里给庄王点赞：可以可以！小小的人儿，气场两米八！

    “小八，”原本管庄王叫八弟的康王顺嘴也跟着微飏喊起了小八，“欺负阿芥准是她们俩商量好的！就是她把石磐姑姑支走了！”

    说着话，手一伸直直地指向贾颖。

    三个小娘子同时呆住。

    这个……七皇孙这么聪明吗？这脑子也太好使了吧？这真是个在漠北长大的“野孩子”吗？！

    贾颖的目光闪烁，甚至轻轻地咬了咬嘴唇。

    “哼！坏人！”庄王很直接地指着贾颖的鼻子，高声喝道，“你退一边去！”

    “殿下！这跟贾姐姐什么相干？！就是我不小心碰了她一下。她自己本来就趴着呢，这不过就是趴直了而已。怎么是我欺负她呢？”

    隋染忙抢过了话题，说到最后，她还生起了气，嘟嘴瞪眼，伸手去拉庄王：“您别让那些心怀不轨的人带坏了！快，跟我回去，咱们去找皇后娘娘！”

    “你说谁心怀不轨？！”哭得哇哇的微飏撇着嘴开了口。

    其他四个人一静。

    贾颖深深地看了微飏一眼，眼中闪过寒光。

    可是微飏还是不敢睁眼的样子，只是把脸转去了隋染的方向：“你的贾姐姐是你带来的，这里除了庄王殿下之外，只有我和康王殿下。

    “之前我半个字都没说，只有康王殿下说了一句你们两个是蓄意害我。怎么到了隋小娘子嘴里，就成了有人心怀不轨？

    “你说谁心怀不轨？是我这个没吭声的受害者，还是唯一一个说了你存心使坏的康王殿下？我们哪里心怀不轨了？你给我当面说清楚！”

    “正是！还请隋小娘子当面说清楚。”

    石磐的声音冷冰冰响了起来。

    几个人浑身都是一震，忙转头看过去，不由得均是脸色一变。

    邬皇后、俞淑妃、端王妃、锦王妃，贾颖的母亲王夫人，一众诰命小娘子，以及石磬带着几个拿着干净衣衫的内侍，正站在她们不远处，每个人的脸上，均是表情复杂。

    “我，我……”隋染顿时脸色苍白，张口结舌。

    贾颖却迅速反应了过来，敛衽低头，屈膝蹲身下去：“臣女见过皇后娘娘、淑妃娘娘、二位王妃、各位夫人……

    “臣女和隋家妹妹只是遥遥看见两位皇孙殿下正在爬树，身边又无人伺候，所以赶紧过来帮忙。

    “怎奈脚程太慢，到来时已经见二位殿下听着微家三小娘子的主意，趴在地上打弹子。这实在是不成个样子。

    “我们姐妹商量着，只得先委婉支开石磬姑姑，打算背着人悄悄劝劝微家三小娘子，让她听陛下的话，自己淘气便自己淘气，休要带坏了二位皇孙。

    “怎知，因我们姐妹从不曾踏足这样泥泞肮脏的地方，隋家妹妹便没站稳，不小心碰了微家三小娘子一下，她，她便重重地摔倒了……

    “碰了她，的确是我们不小心，就算是错了吧，我们跟她道歉便是。可是，却被人说什么商量好的要欺负人，什么蓄意谋害……

    “娘娘明察，我们是为了二位皇孙好，怕这爬树有危险、趴在泥地里会着凉生病，我们何曾蓄什么旁的意？！怎么好心也好出罪过来了呢？

    “求娘娘做主！给臣女们主持公道！”

    说到最后，贾颖唱作俱佳，声泪俱下。

    邬皇后看着和康王手拉着手站在一起、怒目瞪着贾颖和隋染、脸上身上都是脏污的庄王，面沉似水。

    早在贾颖开始说话，便走了过去用干净手巾帮微飏擦脸的石磐，竖着耳朵听完，背对着众人，冲着眼睛眯成一道缝儿往外看的微飏一挑眉。

    这幅口齿可够伶俐的。

    你若是证据不足，单凭着陛下的宠爱，可是翻不了盘。

    微飏重新闭上了眼睛，两只手背在了后头。

    借着给她擦腮上的泥，石磐往她身后看去。

    小小的嫩白手指指的地上，是一地的尖棱小石子；另一只小手捂着的屁股上，是一只已经有些微微干了的，缓缓变白的泥脚印。

    石磐登时大怒！

    这些石子若是全扎在脸上，那微飏这张俏丽可爱的小小芙蓉面，可就全毁了！

    多少深仇大恨，才能使出这种下作的手段！

    蹭地站了起来，石磐一把拎起微飏，提着离了地，大步走到邬皇后等人面前，掉个个儿，将那个脚印明明白白展示出来：

    “这叫不小心碰了一下！？”

    俞淑妃顿时睁圆了眼睛，脱口而出：“诶哟！这么清楚！这小屁股没被踹肿了吧？！”

    端王妃噗嗤一声笑了出来。底下诰命们也忙跟着纷纷忍俊不禁，轻声嗤笑。

    气氛忽然间一松。

    ——这就是要当孩子们之间的玩笑了！？

    若这样笑下去，那这件事可就真要被一笑而过了。

    那可不行！

    “姑姑，我脸上疼……”微飏决定，有仇不过夜，现世现报现解恨！

    石磐哼了一声，一把把她抱了起来，下巴颏往回一指：“贾隋二位自己也说，已经看见了二位殿下在和三小娘子玩石弹子。

    “十几颗小石子见棱见角都在地上，却把三小娘子一脚踹得趴过去，脸直接砸在石子上！

    “下臣这就带着小娘子去紫宸殿，请陛下宣太医。若是三小娘子脸上无妨还则罢了；若是果然受了伤、毁了容——

    “我看，到时候去跟和国公府和陛下交待的，只怕未必只有贾家和隋家的小娘子而已！”

    说完，硬邦邦冲着邬皇后稍一屈膝，大步就走：

    “来人，带上二位殿下！去紫宸殿！”

