    虞易生垂眸，看到程程哭得梨花带雨，不禁心疼地皱眉。

    他抬手拭去她的眼泪，低声道，“别哭，既然是她咎由自取，吃点苦头也是应该的。”

    断断续续的话语传入虞软软耳中，宛如一盆凉水兜头淋下。

    巨大的痛楚袭来，她强撑着的那丝坚强和倔强，也在大哥这句无情的话语中分崩离析。

    “快！快去叫校医过来。”

    “她的头必须先止血。”

    意识开始模糊，昏迷之前，虞软软感觉周遭仿佛都安静了下来。

    皮鞋踩在地板上的声音格外清晰响亮。

    荷尔蒙张扬的气息笼罩头顶，带着十足侵略性，一双有力的臂膀圈住她，将她抱了起来。

    迷迷糊糊中，虞软软觉得这人很熟悉，那丝好闻的烟草味，让她贪恋地将脸埋在男人胸膛里，深深吸了口气。

    意识，陷入黑暗。

    “霍总……”

    众人惊呆了。

    没人会相信，一向有洁癖的霍栩竟然抱起了满头是血的虞软软。

    女孩脸上的血都染红了他的白衬衫，此刻，他脸色冷得可怖。

    刚才听说虞软软摔倒，他以为只是一般的轻伤，站在原地看了半天。

    听着她对虞易生从希冀到失望而微微出神。

    直到听见有人说她流血了，他的心才猛地一沉。

    这群人是不是脑残？！

    人都伤成这样了，还围在这儿看戏？！

    “霍总，我们……我们不是故意的……”

    “让开！”

    霍栩抱着虞软软目不斜视地撞开了一个人，因为过于愤怒，他没有去看撞开的那人是谁，只是看了一眼表情怔愕的虞易生。

    直到霍栩抱着虞软软出来，虞易生才看清妹妹的脸。

    额头那个窟窿很大，脸颊上的指甲印很长。

    软软那张酷似母亲和自己的脸蛋，此刻血肉模糊。

    到底是有着血缘关系的，看到妹妹这副惨状，虞易生的心也狠狠地拧紧了，急忙上前道，“我来，把人交给我，我送去医院。”

    “不需要。”

    霍栩凉凉斜睨了虞易生一眼，“你还是照顾好程程吧。”

    虞易生脊背一僵。

    此刻，霍栩的这句话听在耳中是多么讽刺。

    看着霍栩已经抱着软软离去，虞易生攥了攥拳，也快步跟了上去。

    落单的虞程程愣在原地，捂着被霍栩撞开的肩膀，死死咬唇。

    苏梓涵难以置信道，“程程，霍总刚才居然无视你？他上午不是还派人来约你吃午餐的么？这又是唱的哪一出？”

    虞程程艰难一笑，“可能是我拒绝了他，所以生气了吧？”

    “肯定是这样！霍总那么爱你，要不是虞软软死乞白赖，他早就退婚了，这会儿拿虞软软气你呢！”

    听着苏梓涵的嘀咕，程程眼神却暗了下来。

    话虽如此，可从前的霍栩根本不屑多看软软一眼啊！

    虞程程觉得软软变了。

    霍栩也变了。

    她不禁攥紧了拳心，心里的不安越来越强烈，就好像……有什么原本属于她的东西，就要失去了……

    ……

    虞软软感觉身体似浸泡在海水中，冰冷又窒息。

    一双阴鸷的大手扼住了她的咽喉。

    “我警告过你，别动程程！”

    梦里，男人残忍又决绝。

    她狠狠哆嗦着，颤声道：“为什么……为什么？”

    为什么她那样伤害你，你却可以做到无动于衷？

    为什么我做的一切都是为了你，在你眼里，却一文不值？

    她后悔了。

    她想一巴掌扇醒那个恋爱脑的自己！

    虞软软从噩梦中惊醒，只觉后背已经被冷汗打湿。

    脸上凉凉的，空气中有消毒酒精的味道。

    蓦地睁开眼，梦里恶魔的那张俊脸在眼前放大。

    “你别过来！”

