    将路易斯软磨硬泡哄回家休息后，莱卡直接回到自己的家。

    站在家门外，莱卡惊讶发现门缝里有光透出来。

    家里有人！

    凯特今晚要执勤，是别人在家等莱卡。

    但…如果是杀手，应该不会蠢到开着灯坐在客厅里等吧。

    莱卡隐隐猜到是谁。

    哼，沉不住气了吧。

    开门。

    果然，斯隆站在客厅里，正在搭积木。

    用银砖！

    银光闪闪的，狗眼都要被亮瞎了。

    莱卡却丝毫不心动，轻哼一声：“不请自来，你礼貌吗？”

    “没办法啊，要是约在咖啡馆酒吧什么的，你又拍拍屁股走了。”

    斯隆说着，一边继续叠砖头。

    “我以前看过一部很有意思的港岛古装片，里面的律师为了贿赂当地法官，用银砖在法官家叠起了一座银床。”

    靠，贿赂就贿赂，玩什么视觉冲击。

    “所以你也想过过瘾？”莱卡皱皱眉，“你看完了片子没有，那律师结局可不怎么样。”

    斯隆耸耸肩：“电影而已，我不迷信。”

    “切，一个张口闭口以命运之名杀人的人，现在又说不迷信了？”

    “我是什么人，你心里很清楚。”斯隆很坦白，“温斯顿肯定已经告诉你了。”

    莱卡好奇问：“你不怕我告诉你的手下，你根本没按织布机的指示杀人吗？”

    “你有证据吗？”斯隆很平静，“互助会的人信任我，你把事实告诉他们，他们只会掏枪射你。”

    顿了顿后，又接着道：“当然我会阻止他们，因为你是理事会的审判官嘛。”

    莱卡环视一周，发现餐桌上还放着一瓶二锅头。

    “对我调查的挺仔细的嘛。”

    “是啊，之前你在史密斯夫妇的餐厅就拿出过这种酒，路易斯喝完后，你就跟他成了好朋友。”

    “这么说…你是来一发泯恩仇的？”

    “当然。”

    “那就别叠银砖了，过来坐，我们把这几天的恩怨一条条掰扯清楚。”

    莱卡坐到桌边，斯隆坐到他的对面。

    “你派人暗杀我的朋友路易斯。”

    斯隆淡淡道：“明天开始会有一大串新客户指定路易斯当私人律师，虽然是我安排的，但都是干净合法的客户。”

    就当是补偿了。

    顿了顿后，他又接着道：“我还托关系给纽约警局局长打了个招呼，凯特升警探是板上钉钉的了。”

    这家伙，原来这些天并不是在等莱卡找上门，而是在为见面做准备啊。

    沉默了一阵后，莱卡又问：“那我杀了你两个手下的事呢？”

    其实火狐还没死，但莱卡没有说。

    斯隆不假思索：“不是你杀了他们，而是他们执行任务失败被杀了，既然选择当杀手就要有这个觉悟，谁也怪不了谁。”

    哈，这个斯隆，真他妈会讲话。

    果然是只老狐狸。

    莱卡起开二锅头瓶盖，倒满了两杯。

    “干！”

    两人一饮而尽。

    他妈的，跟垃圾喝酒，连酒都变垃圾了。

    莱卡擦擦嘴角：“好，接下来到我坦诚了。”

    “太好了。”斯隆接着给莱卡倒酒，“虽然你要说的，我都清楚。”

    “哎，我要做个抉择。”

    莱卡轻叹道，“是遵从理事会长老的意志，将你们带入理事会，还是听从温斯顿的命令，跟你们谈崩，灭了你们。”

    斯隆笑了起来：“遵从，听从，什么年代了，你还用这种词，还讲什么忠诚。”

    “那应该讲什么呢？”

    斯隆踢了踢不远处的银堆。

    “利益，这才是人与人之间最紧密，最可靠的纽带。”

    “这些银砖是送给你的，没有任何条件，只要你推动互助会加入理事会，两倍的银砖又会送过来。”

    “进入理事会后，不管是做悬赏还是别的什么，我所有的收入有你一半。”

    “如果有一天我取代了温斯顿，你就是纽约大陆酒店的二把手，如果我升为长老，纽约大陆酒店就是你的。”

    顿了顿后，斯隆又接着道，“当然，反过来也行。”

    莱卡拿过一块银砖，歪嘴笑道：“这么大方啊。”

    “不大方不行啊。”斯隆无奈道，“如果不把你争取过来，我们互助会就要被灭门了。”

    也对。

    虽然明知道斯隆在哄莱卡玩，不过这逻辑是真没错。

    只不过，等过了这关，斯隆不仅不会给莱卡一分钱，还会杀了他。

    “你怎么保证将来不会翻脸不认人，暗中一枪干掉我呢？”莱卡毫不客气地问。

    这问题必须得问，否则斯隆就会察觉莱卡根本没有兴趣跟他合作。

    斯隆耸耸肩：“这个我保证不了，但只要你自己足够强大，就不用惧我翻脸，如果你不够强大，总会死在谁的枪下。”

    “所以，拿着我的钱，不断武装自己，壮大自己，逼得我不敢翻脸，只能不断给钱给你。”

    哎呦我的妈咪。

    这斯隆真是一流的说客，莱卡真被说的心动了…

    个屁嘞…

    莱卡静静思索着。

    怎么演才像一个被金钱蒙蔽了双眼决定铤而走险的贪婪白痴呢？

    算了，还是用萧何那招吧。

    “七成。”

    莱卡朝斯隆做个手势，“以后你一切利益所得，不，包括你现在拥有的资产，我分七成。”

    斯隆猛皱眉：“会不会太贪了一些？”

    莱卡耸耸肩：“是你自己说的，不把我争取过去，互助会就要被灭门了。”

    斯隆的脸阴晴不定。

    这个臭小子，真该杀。

    不过也好，这样反而表示他是真心想合作。

    “好吧！”

    “这才对嘛。”

    莱卡主动拿起酒杯跟斯隆碰了碰，两人一饮而尽。

    他妈的。

    还是好难喝！

    斯隆放下酒杯：“既然合作谈妥了，接下来就要说细节了。”

    “说呗。”

    “我的互助会里，有相当一部分人对理事会的兼并非常反感，甚至到了宁为玉碎…”

    “不用说了。”莱卡直接打断斯隆，“我会想办法安抚他们，让他们心甘情愿追随你加入理事会的。”

    斯隆眯了眯眼，微笑道：“这么有信心？”

    “我是审判官嘛，这本来就是我的工作。”

    莱卡将手里的银砖随手丢进砖堆里。

    “安排一下，我明天一早会去互助会…莅临指导。”

    “还有，把这些银砖全部搬走。”

    “再换成等量的美刀拿给我。”

    亮瞎眼有什么用。

    本少爷又不是包龙星。

