    三天后，就在钟成焦头烂额的时候，接到了喜讯。

    钱所长通知他，总装备部派来的武器专家到了，让他们派两个人去省城机场迎接。

    众人感叹：及时雨啊！

    他们都没想到，钱所长说的武器专家这么快就能来，年底前把武器系统搞好是有希望了。

    钟成不是不行，但让他从头学习掌握尖端航空武器，那要一年两年的时间了。

    至于派哪两个人去接专家，肯定就是钟成和刘玉柱了，谁让他们两个现在就在负责武器系统。

    钟成和刘玉柱到研发所的地下车库找到钟成的合金堡垒，钟成已经有很长时间没有摸过他的坐驾了。

    但刘玉柱却说什么也要让他来开车，说从来没有开过这么贵的好车跑长途。

    钟成只得“忍痛割爱”，让刘玉柱来当司机了。

    一个小时后，他们就赶到了省城机场外面，专家的飞机应该才降落机场。

    看看还有点时间，钟成从后备箱找来抹布，开始擦洗合金堡垒的车身，大半年没动了，尽是灰。

    就钟成擦洗得差不多的时候，呆在车上的刘玉柱跳下来，大声喊了一句：“他们来了！”，说完就径直迎了上去。

    钟成把抹布和水桶一放，也快步走了过去。

    这时正有三名军人向事先约定好的位置走过来，一男两女，两名上尉一名少校。

    走在中间的是一名女少校，三十岁左右年龄，中等身材，一张圆圆的脸蛋上尽是温柔的笑容，

    钟成有点迟疑，这就是总装备部派来的武器专家？说是幼儿园老师还更像一点。

    但刘玉柱已经热情地搭上话了，“您好！请问是姜言少校吗？我们是804所派来接你的人。”

    没等那名女少校回话，她身旁的男上尉上前一步，拦住了刘玉柱。

    “你好！请出示证件！”

    刘玉柱无奈地把身上的军官证递了过去，两名上尉仔细检查了一下，又掏出手机打开，看了几眼。

    “哪位是钟成上尉？”

    钟成把刘玉柱高大的身体拉开，主动把军官证递了过去，“我是钟成。”

    两名上尉又认真核对了一番，然后一起向钟成行了一个军礼。

    “你好！钟成上尉，姜少校就交给你们了！”

    又向女少校行了个军礼，“姜少校，我们就送你到这里了，我们现在还要赶回京城，再见！”

    “再见！”

    看着两名上尉走回了机场，女少校才回头对钟成和刘玉柱客气地说道：“你们好，我就是姜言，这段时间就要麻烦你们了。”

    “不麻烦，一点都不麻烦！”刘玉柱赶快把地上姜言的行李提上，“姜少校，跟我来，车在那边。”

    “我自己来拿就行了，怎么好麻烦您？”姜言连忙劝阻。

    刘玉柱挺了挺胸，又把手上的行李一下举过头顶，“我力气大着呢，同事们都叫我铁柱！”

    “呵呵，是吗？”姜言笑了起来，一双眼睛就像月牙一样。

    被凉在一边的钟成拍了一下刘玉柱，“铁柱，发什么愣，走啊！”

    我们什么时候叫他铁柱了，不都叫他柱子吗？

    姜言又和钟成客套两句，才跟在刘玉柱后面走到了合金堡垒前面。

    刘玉柱抢前几步把行李放进了后备箱，抢在姜言之前把后座车门打开，做出一个“请上”的动作，姜言笑盈盈地上了车。

    刘玉柱转身就要往对面的车门跑，钟成一把拉住他，“你往哪跑，不开车了吗？”

    “哦，开了一路了，烦了，成哥，你来开！”说完就一溜烟地转到对面上车了。

    “卧槽，你才是我哥！”钟成忍不住暴出一句粗话，这家伙激动地有点过头了。

    钟成开车上路，直奔北山市。

    刘玉柱一上车，就不停地献宝似地向姜言介绍合金堡垒的智能化车控系统，让姜言惊叹不已，说是在京城都没见过这么先进的越野车。

    钟成有点按捺不住性子了，他现在急于想了解这个武器专家到底有什么水平，能不能短时间帮他们解决武器系统的问题。

    但他看到刘玉柱眉飞色舞的样子，有点醒悟了，这家伙怕是看上这个武器专家本人了吧。

    刘玉柱今年应该是29还是30岁，也老大不小了，是到解决个人问题的时候了。

    钟成决定忍了，到研发所再和姜言沟通吧。

    合金堡垒上了高速公路，速度飙升到了180公里时速，但坐在车里去一点感觉不出来。

    直到刘玉柱在吹嘘这速度，姜言才要求钟成开慢点，不要违反交通规则。

    高速度公路上的最高限速是120公里/小时，速度太快了，不仅自己危险，也会危及他人的生命安全。

    姜言的话一下提醒了钟成，让他想到了一个严重问题。

    “姜少校，请问你结婚了吗？”钟成直愣愣地来了一句，让姜言有点尴尬，但从车内的后视镜中，钟成却看到刘玉柱偷偷给他竖了一个大拇指。

    钟成这一问，让刘玉柱也出了身冷汗。

    这问题太关键了，如果人家是已婚妇女，那刘玉柱还是赶快洗洗睡吧。

    这已经是原则性问题了。

    “姜少校，这是因为你将参与的项目是国家最高机密，有必要了解一下你的个人情况。”刘玉柱赶紧给钟成做了一下掩饰。

    “我现在还是未婚，你们还要问我有男朋友吗？”姜言戏谑地问道，她强调了一下“你们”两个字，应该是有所察觉。

    “哦，你现在有男朋友吗？”钟成觉得反正都这样了，还不如直接问完。

    “现在也没有男朋友，你们还要了解什么？”姜言还是笑容满面，但语气已经有点不对了。

    钟成却不为所动，帮人就要帮到底，“那你为什么不结婚又不交男朋友？”

    刘玉柱在一旁是最想知道答案的，但他发现姜言已经要生气了，连忙说道：

    “姜少校，不要生气，钟成他就这样，非常八卦，见到陌生人总是想把别人的祖宗八代都问出来，我们不理他，你看现在我们已经进入北山市了，那边就是寻龙山。”

    钟成这个气啊，他总算明白什么是见色忘友了！

    他猛得一踩油门，合金堡垒速度一下飙升到了200公里/小时，一路绝尘而去。

    “开慢点，我们不赶时间！”

