    长赢河是大赢秘境内最大的一条河流，不知养活了多少妖兽、灵物。

    陈子漠五兄弟选择的第一个目标就生活在长赢河的其中一条分流中，一个数量庞大的鬼月蛙族群。

    根据陈子木之前的收集到的信息，这是一个至少拥有六只三阶鬼月蛙的庞大鬼月蛙族群，是最适合陈子漠五兄弟动手的族群之一。

    此外，在这个鬼月蛙族群的领土中还有数株三阶鬼华草和一大片二阶鬼华草。

    做出了决定，陈子漠五兄弟拿出一天的时间来修整，调整好各自的状态。

    经过数日的赶路，陈子漠五兄弟来到了一个巨大的湖泊上方，看向湖中心的一块不大不小的陆地。

    那片陆地上没有任何树木，只有一大片黑色的灵草，正是鬼月蛙幼崽最喜欢的鬼华草。

    在这些黑色的鬼华草外围，七八只小孩大小的鬼月蛙正在两只三阶雌性鬼月蛙的照看下悠闲的进食。

    在远方看到这一幕的陈子漠等人并没有发起攻击，而是收敛气息寻找鬼月蛙的巢穴。

    他们得目标是整个鬼月蛙族群，不是眼前的那几只鬼月蛙和鬼华草，不能因小失大。

    五兄弟将湖中央的那块陆地找了个遍都没有找到鬼月蛙的族群，最后只能下水去湖中寻找鬼月蛙的族群。

    陈子辉是炼丹师，天生与水犯冲，陈子玄又修为太低，所以最后陈子漠、陈子初和陈子木三兄弟悄无声息的潜入水中寻找鬼月蛙的巢穴，陈子辉和陈子玄两人在外面接应。

    三兄弟下水没多久，很快就在湖中找到了鬼月蛙的巢穴，就在湖底中央的，实在是太明显了。

    三人在找到鬼月蛙巢穴的同时，也被在湖中巡逻的二阶鬼月蛙发现了。

    被发现了，三人也就不在收敛气息，直接释放出各自的筑基气息。

    之前在天空上时，由于湖水的阻碍，念灵虫没有感应到位于巢穴中的鬼月蛙。

    下到水中，三人很快就发现了鬼月蛙的巢穴所在，念灵虫很快就集中精力探查清楚巢穴内有多少三阶鬼月蛙。

    进入大赢秘境之前，中元郡守府的带路侍女曾告诉陈子漠五人，在秘境内尽量不要击杀二阶妖兽。

    大赢秘境只是一个中品秘境，秘境内最珍贵的就是伏金果了，其他的灵物都不怎么珍贵。

    所以对于王朝来说，大赢秘境的作用主要是用来磨练各个家族的天才弟子，收割里面的灵物倒也不怎么重要。

    因此必须得保证每次大赢秘境开启时，秘境内有大量三阶妖兽乃至四阶下品妖兽才行。

    留下二阶妖兽是很有必要的，不然下次秘境开启可能就没多少三阶妖兽了。

    灵物不怎么珍贵，收割里面的灵物不重要，这个自然是站在大赢王朝的角度来说的。

    王朝看不上大赢秘境的灵物，但对于附属势力的金丹家族来说却是很重要。

    在感应到陈子漠三人身上的强大气息，原本杀向三人的二阶鬼月蛙立刻调转方向，向着巢穴快速逃命。

    陈子漠三人也不追，反而直接快速离开湖中，来到湖中央的陆地上，将那两只三阶下品雌性鬼月蛙击杀。

    为了保证巢穴内的三阶鬼月蛙会全部出来，陈子漠没有一击击杀那两只三阶下品雌性鬼月蛙，而是先一击将其重伤，等它们发出几声撕心痛肺的叫声后在将其击杀。

    这样做虽然很残忍，但是却能将巢穴内的所有的三阶鬼月蛙全部吸引出来。

    修仙界就是如此残忍，三人已经不是初出茅庐的小修士了，对此没有什么负担。

    陈子玄虽然没有参加几次猎杀妖兽的行动，但是猎杀妖兽的各种方法都有所耳闻，也非常平静的接受了这一切。

    唯独没怎么走出青芫山的陈子辉对此有些难以接受，哪怕他已经有筑基后期的修为了。

    难以接受是难以接受，但是陈子辉并没有因此做出什么不理智的行为，只是将头看向另一边。

    至于刚才在吃鬼华草的那几只鬼月蛙幼崽，陈子漠几兄弟没有管它们，待在原地看着它们缓慢的向着湖水爬去。

    几只鬼月蛙幼崽刚进入湖水中，数个巨大的身影从湖中飞跃而出，然后稳健的落在陆地上。

    一二三四五……………一共是七只三阶鬼月蛙，在他们身后还有数十只二阶鬼月蛙。

    领头的是一只体型高达两丈，宽一丈的巨大黑蛙，身上的气息赫然达到了三阶上品，应该是这个黑月蛙族群的头领。

    在这只黑月蛙头领的身后还有两只体型小一点和体型更小一点的四只黑月蛙，以及大量体型更小的黑月蛙。

    黑月蛙头领在看到那两只死去的三阶下品雌性黑月蛙后，巨大的蛙眼中充满了杀戮。

    就在这一瞬间，陈子漠几兄弟非常默契的往后退，那样子好像是怕了眼前的这一群黑月蛙。

    看到仇人想逃，黑月蛙头领随即发出一声狂暴蛙叫，随后纵身一跃向着陈子漠几人追去。

    黑月蛙头领一动，剩下的黑月蛙自然紧跟其后，向着陈子漠几人追去。

    陈子漠五兄弟往后撤自然不是怕了这群黑月蛙，而是怕黑月蛙打不赢往湖里逃，到时就麻烦了。

    陈子漠五兄弟没有一人修炼的水属性功法，在水下能发挥的实力十分有限，不然也不会选择将黑月蛙引到陆地上来。

    片刻之后，陈子辉几兄弟退到这片陆地中央位置也不在动了，静静的在那里等着黑月蛙族群。

    黑月蛙首领赶来时，正准备攻击时，发现对面居然少了一个人。

    与此同时，在最后弱的一只三阶下品黑月蛙身后，陈子漠迅速从地下冒出来，然后以迅雷不及掩耳之势瞬间将手中的玄银枪插入那只鬼月蛙身体中。

    与此同时，在前面的陈子辉四人也向鬼月蛙发起了攻击，前后夹击。

    冲在最前面的是陈子木的那只炼尸，然后是陈子玄的青面鬼蝎和人高马大的陈子初，最后才是陈子木和陈子玄。

    至于陈子辉，他直接御剑飞到高空，使出数颗巨大的火红色火球向着前方的鬼月蛙砸去。

