    韩非一路上除了去吸了两口空气，一刻都没有停留，距离那座山越近，他就越发现问题。

    太大了，也太高了，那巨大的阴影，只怕有上万米。

    正因为这个高度，让韩非惊悚起来，如果一座山高达上万米都没冒出水面，那么自己这些人在哪里？

    在水下？别开玩笑了，万米水深的巨大压力，韩非不认为现在的自己能撑得住。

    有了这个考虑，韩非当即拿出碧海游龙弓，汇聚一道灵气箭矢，直射上方。

    结果灵气箭矢刚突破不到五百米，就直接炸裂开来，一道肉眼可见的灵气波纹向四方散去，这一幕让韩非心中一寒，有封禁。这还不是一般的封禁，这特么横跨千里方圆，到底是谁有这么大的手笔，封了这么大一块地方？

    韩非不禁想到了悬空岛，想到了村镇、一级渔场、二级渔场的布局方式，都不是自己能想象得到，如果这一切都是有人刻意为之，这人怕是得有通天彻地之能。

    韩非摇摇头，这都不是自己该去考虑的事情，自己得赶紧去那座大山才行。如果不出意外，此刻三百多学生的目标全都是这座山，因为它显眼了。

    约莫半个时辰后，韩非避开了许多种鱼虾！包括刺电水域的刺电水母、蓝帽水母、摄魂水母，包括深海丛林的盘鳐、蜘蛛蟹、甚至还有沙蚕……

    越是接近那座山，韩非越是小心，遇到的海底生命越来越强，甚至可以说这些玩意就特么是海怪，随便丢一只到二级渔场普通区域都是BOSS级别的生物。

    韩非像是一条小鱼，在水中摇曳。

    忽然。

    韩非感知到有三道隐形的水纹身影向自己飘来。

    “嗤啦……”

    海水瞬间炸裂，三道寒芒如同流光闪烁，眨眼间就到了身前。

    “螺旋击”

    韩非眉头一皱，身体带动长棍旋转，直接选择了一道寒芒，同时体外碧海游龙刀瞬间闪现，向另外俩人杀去。

    “嘭……”

    巨大的冲击波下，一口血雾在水中喷薄，下一刻，那道身影爆退，想要逃走。

    “嘿！想走？不觉得晚了么？”

    “附体。”

    九星锁链爆射而去，可随即韩非就放弃了对方，自己正下方又有寒芒穿刺而来。

    “旋刃。”

    只见碧海游龙刀在海水中划出一道道弯曲的弧度，如同一把盛开的大伞眨眼间挡住那道寒芒。

    与此同时，韩非碧海游龙弓在手。

    “咻~~”

    海水被射出一道白痕，一道身影被韩非钉了出来，没了隐身状态，猎杀者对韩非来说不过就是个菜。

    韩非脑袋朝下，俯冲而去，碧海游龙弓已经换成了雪银棍，一招从天而降的棍法。

    下方那少年大急，从腰后掏出一个鱼皮囊！鱼囊炸开，一大片黑墨把这片水域都给染黑。

    似乎是约好的，三名猎杀者同时出手，韩非能感受到这一击的强大。虽然他们不是夏小蝉，可夏小蝉从不和自己拼命，但这些人不，他们在玩命。

    黑暗中，韩非竟然咧嘴笑了一下，怕你们不知道什么是精神感知哦！

    只见韩非身体比游鱼还灵活，辗转腾挪间一棍刺穿了一名猎杀者。同时九星锁链横扫，被虾日天的九星锁链扫一下，力量可不轻，一次重击之下，能轻松挡住的还真没几个。

    一转眼，三道人影纷纷跌出黑墨之外。

    韩非拎着棍子飘浮在水中，传音道：“火山令。”

    然而其中一人脸色苍白道：“放了我们，刚才的墨囊中有枯叶毒，放了我们，给你解药。”

    韩非眉头一皱，猎杀者用毒没什么，可是在这试炼中用毒，这本身就是没打算让被猎者活下去的行为。

    “嗡！”

    只见韩非瞬间将手中棍子射了出去，眨眼间穿透那名少年的胸口，雪银棍直直插在海底泥尘之中，掀起数十米泥土。

    “威胁我？本想放你们一马，但你却威胁我。”

    韩非看都没看那人，而是回头笑看着另外的一男一女俩人：“解药，火山令。”

    韩非知道枯叶毒是什么，在《灵植大全》中有记载，枯叶毒来自枯叶海星，这种海星状若枯叶，含有剧毒，在它们的聚集地才会诞生枯叶草，应该是三级渔场才有的的东西。

    如果只是二级渔场的毒，韩非根本不会放在心上，自己吞服过异毒果和望月果，二级渔场的毒对自己基本无效。但这三级渔场的毒，他不敢大意，还是要了解药来的好。

    另外两名猎杀者神色大变，韩非太强了，三人出其不意地围杀之下都没能杀了他，反被他斩杀一人，这很可怕。

    此刻，这俩人非常后悔，之前认出韩非之后他们大意了，他们自认三人都是高级大钓师，全部爆发之下，相当于三名巅峰大钓师，竟然没能拿下一个韩非？

    “我们怎么相信你？”

    另外一名少年看向已经被韩非戳爆的战友，此刻一根锁链正在它身上翻找，很快两枚火山令被带了回来。

    韩非看都不看一眼就丢进了炼化天地，笑看着俩人：“厉害啊！看来你们身上也不止一枚火山令……给你们十息时间考虑，否则，死。”

    少女：“我们可以给你解药，火山令也可以给你，但是你得向海神保证不杀我们。”

    韩非：“海神？那特么是什么玩意……你们没得选，只能相信我。”

    俩人脸色大变，这是大不敬，竟然对海神如此无礼，韩非是疯了么？

    少女还想说什么，却被男生一把拉住，那名男生摇了摇头，随即丢了一个小瓶子给韩非。然而韩非根本都没接过，手指一点，一道水波把瓶子推向那男生道：“你先喝一口。”

    男生面色微变，就在他脸色变化地瞬间，却见韩非脸色陡然变冷，碧海游龙弓瞬间在手，一箭就射了出去。

    同时数十把碧海游龙刀紧随而去。

    “噗噗噗……”

    男生愤怒抵挡，可露了面的猎杀者面对韩非，根本毫无还手之力。

    最终，一道锁链扎穿了男生的胸膛。

    韩非脸色阴寒：“这么点小把戏，还想骗我？你特么脑子被铁头鱼撞出坑来了吧？”

    韩非翻找了一下，脸色难看：“为什么只有一枚火山令？”

    少女吓得脸色苍白，连忙回应：“我们本来是商量是一人抢一枚就去山上，只是他尚缺一枚，所以才……哦！我的给你。”

    少女吓坏了，两枚火山令直接丢给韩非，否则韩非击杀了她一样能得到。

    韩非顺手接过火山令：“倒是懂事，解药……”

    少女连忙掏出解药，先自己喝了一小口，然后才丢给韩非，有些怕怕地传音：“不要杀我……”

    韩非微微摇头，被吓破胆了，真不知道怎么修炼到高级大钓师的，这心性，怕是连何小鱼都不如。

    韩非喝掉解药，感受了一下，刚才体内有些闭塞地感觉消失了，这才挥手道：“放你走，但你欠我一枚火山令，如果下次碰见，记得给我，否则……嘿……跟他们作伴吧！”

    韩非话刚说完，少女“哧溜”一下就隐身遁走，一刻都不敢停留。

    韩非捞起死掉俩人的匕首，都是下品法宝。微微撇嘴，往炼化天地一丢，说不定哪天能用到呢，指不定还能卖俩钱。

