    当然，在没有黄金源点的情况下，以王阳若是想要靠苦修，让道行获得哪怕是不到零点一的提升，也绝不是一件容易的事。

    因为，道行越高，提升的难度，也是成直线提升的，若将从无到有，把道行提升到一的难度，定为一。

    那提升到二的难度，就是四，提升到三的难度就是二十七，提升到四的难度是两百五十六……

    如此计算，提升到九的难度，三亿八千七百四十二万零四百八十九。

    这是一个足以令无数众生，绝望的数字。

    恒河沙数的生灵里，万亿亿的众生，都未必能有一个走到道三，而道三的难度，也就二十七而已，二十七和近四亿，完全没有比较的意义。

    “果然，这才是黄金源点最正确的用法，不过，这种用法，也只有我能用，其他人，哪怕获得了黄金源点的力量，怕是也只能用来无中生有，强行提升道行，不可能有我这种变化。”

    王阳心中计较。

    无论是黄金源点，还是源点，这种力量，都是早就存在的，并不为王阳所独有，只是其他人没有王阳的这种天赋，哪怕获得了这种力量，也只能当做“天材地宝”来用，就如同王阳在虚境之中的时候，粉碎一界，所获得的造化，其中就有部分力量，提升了王阳的修为，另一部分，却是被面板化作了源点，和黄金源点。

    而无论是源点力量的提升，还是黄金源点力量的提升，都不是一蹴而就的，有一个变化的过程，但王阳却可以跳过这个过程，直接得到结果。

    “还有基因重组的境界也是，不踏入此间，站在外面瞭望，终究只是雾里看花，虽然也能窥见几分轮廓，但到底是不明真谛，偏差诸多，唯有真正立身其中，才能明晓其中的真谛。”

    王阳心念转动之间，不禁生出这样的感慨。

    基因重组的本质，说白了，不过就是对于身体，或者说生命在物质界的载体，一种极致的，直达本源的，绝对掌控。

    那现实世界之中的四条路线，任何一条走到极致，都可以算是蜉蝣种的终点。

    而这四条路线，一分为二，一为物质，一为精神。

    其中精神的修行，也分识神和元神，识神的极致是无量，元神的极致是烘炉，其中前者重在感知，是感知的极致升华，后者重在力量，是精神力量的极致升华。

    是以，王禅以第七感成道，欲要证就天位，从这个名字，就可以看出，这是一个假借于天的境界。

    所谓天位，乃是天之位格，识感本身只是一种感知，并不存在力量，是以干脆于天地相合，以天地的力量为自己的力量，以此成就广大神通。

    而杨圣的显圣，却是可以说是天位的反面，以元神为根基，铸就圣胎，极致的强化自己的力量，以此扭曲现实，走到最后，甚至可以将整个大千世界，都熔炼在自己的圣胎之中，以此证就无量神通。

    而物质路线的修行，也分出了两条路线，一条是极致的提升生命力，从纯阳到真阳再到金刚，把肉身锤炼的金刚不坏，生命力强大而稳固。

    另一条就是极致的增强掌控力，从见神不坏，到血肉衍生，再到基因重组，将肉身所有彻底纳入掌控之中，到最后，甚至可以让肉身千变万化。

    而这两条路线后面的道路，也是前途远大，其中就王阳所知的比较有代表性的道路，金刚之后，有强人以肉身演化星云，化作星云体，彻底不做人，而是化作浩瀚星云。

    基因重组更进一步，有强人，聚散成气，以此窥探天道奥秘，最后更是变化天道，又逆而行之，将天道变我。

    四条道路，每一条都是通天之路，并无高低之分，只是有强弱之别而已。

    王阳现在成基因重组，四条路线皆到达极致，而他的乾元之道，又是兼容并蓄，却是以此衍生出了，独属于他的道法。

    如此根基，他的乾元之道，自然是强横无比，其玄妙之处，绝非是寻常路线可以比拟的。

    但这，并不意味着，王阳修行起来会比其他更弱的人来的艰难。

    这世上，从来都不是越强大的人修行越慢，而是越强大的人，修行越快。

    不存在说，你的道比我的要弱小要简单，所以提升起来容易，世上还没有这般道理。

    修行就像是滚雪球，越往后，差距只会越来越大。

    “基因的存在，本就是最原始的法理，我证基因重组，到了这一步，就能以自己参悟的大道，重组基因，使之与我的法道相合，或者说，基因就是法道，只是承载于物质！”

    王阳精神照彻自身极尽微观之处，却是已经明晓，自己在证就这一个境界的时候，他的基因就已经经过了一次彻底的重组了。

    这个时候，他的体质，才算是真正属于自己的道体，乾元道体！

    至于曾经的先天道体，那是成属于自然造化的，虽然不坏，但和他的契合度，终究不可能达到百分之一百。

    而就是这一点的不契合，在王阳缔造长生的时候，却是足以成为致命的缺陷。

    乾元万化，造化天成，却是容不得不和谐之处。

    到时候，那个时候王阳若是成道，就不是以四道成乾元了，而是以三道成乾元，需要舍弃物质层面的极致掌控。

    不像如今，王阳已达四大极致，感知的极致，精神力量的极致，生命力的极致，物质掌控力的极致。

    这种极致之下，四道成乾元，若是成就，其之强横，绝对是远超其他路线的。

    “基因重组的意义，乃是塑造独属于自己的道体，至于千变万化，不过是附带，反而意义不大。”

    王阳心道，却是精神感应放开，感应天地之中，其他事物的基因序列。

    只要是在本质上，不超越他的生命，他如今都可以肆意变化，这种变化，并非是模拟，而是从内到外的彻底变化。

    变而化之，这才是变化的真谛，非是戏法，而是造化。

