    平复下情绪，细细回味着刚才那种状态。

    智商思维方面的提升只能算是细枝末节，真正的提升还要数不可言喻、玄之又玄的悟性。

    那种状态下，他有把握快速推演出最适合他的龙象般若功第十三层。

    当然，这种快速，以他现在的情况，时间要按照小时算。

    所需要的强盗点，数以亿计。

    具体多少，没有成功之前，他也不能确定。

    除此之外，领悟推演出来后还要修炼。

    自己修炼的话，因为是自己为自身量身打造的，所以要比修炼其它同层次功法快很多。

    但达到了他这一地步，想要修炼能够让自己有大进步的功法，再快也是以年来计算。

    所以强盗点的需求，仍然是最大的。

    除了这些之外，刚刚处于悟道状态中，对于自身的修炼，他也算是有了一个大概的思索。

    接下来真的要推演龙象般若功第十三层吗？

    龙象般若功是他的道吗？

    隐隐间，他有了一些想法，更有了一些期待。

    沉思数息，暂时将其放在一边，心中有数就行，慢慢准备着。

    现在最重要的，还是想办法获取强盗点。

    更多的强盗点。

    比以往都要多上无数、天文般的数字。

    轻吸一口气，虽也有些压力，但更多的还是豪情万丈。

    以他现在的实力，只要不作死就不会死，不仅没有了生死危机，获取强盗点的速度、也会大增。

    都站到了这个世界的巅峰层次，还有什么困难不可以克服？

    那些负面消极情绪，都不过是矫情罢了。

    又看了眼大强盗系统，大步迈动返回黑龙寨。

    一举一动、更多了一分霸道强势。

    不一会，就返回到了黑龙寨，远远看见了还守在那里的巫行云、欧阳锋。

    “童姥、欧阳先生，这次有劳你们了。”眨眼间，李道强就来到近前，亲近的笑道。

    巫行云和欧阳锋反应过来，连忙看向李道强，眼中满是探索。

    从外表看上去，没有什么变化，看不出什么。

    也没交情的二人，此时默契的对视一眼，都看出了对方的惊疑不定。

    他们看不出来，但并不意味着李道强没有什么变化，很可能是他们的实力不够。

    “大当家客气，这是属下应该做的。”欧阳锋抱拳道，尊敬之意明显，但也自显宗师风范，让人觉得不卑不亢。

    巫行云更在乎脸面，哪怕到了此时，也不愿在表面上太过恭维李道强，所以没有表示。

    犹豫了下、还是没有忍住直接问道：“大当家、你、又进一步了？”

    话一出，欧阳锋的目光也是不禁微变，炯炯有神的看着李道强。

    对于这个问题，恐怕对于任何一个习武之人，都想知道，尤其是他这样的武痴。

    毕竟眼前这个人实在太强。

    强的已经能够影响天下，再强一些、恐怕就是习武之人的巅峰了。

    那、又是另一个不同的层次、世界。

    “哈哈，略有所得。”

    李道强朗声一笑，半虚半实道。

    二人目光一亮，闪烁着异彩，李道强真的又变强了！

    巫行云更加心痒难耐，就要问个清楚。

    李道强却不给她机会了，大步一脉、豪迈道：“走、去聚义厅，让三堂五院的主事人和宗师级强者都过来。”

    巫行云眉头一皱，有些不甘，但看出李道强不想多说，她也不敢真的去触霉头。

    眼前这个人，真的非常狠。

    可越想越是不甘、心痒，咬了咬牙，瞥了眼旁边沉思的欧阳锋，情不自禁的主动传音问道：“你说、他到没到那一步？”

    语气本能的有些强势，态度不好。

    欧阳锋不在乎这些小节，闻言、沉思一会，摇了下头、回应道：“不清楚。”

    心中则是又有一句话浮现。

    到没到那一步，对于他们来说，恐怕并不重要。

    因为都是一样的不可反抗。

    所以，即使到了那一步，李道强似乎也没有必要告诉他们，告诉了也效果不大。

    留一手、效果可能更好。

    他的思绪已经冷静的转移了，与其想那个，还不如想如何让自身更进一步，达到绝世强者层次。

    到时，恐怕李道强自己就会告诉他们。

    见欧阳锋没有兴趣多说的样子，巫行云暗自冷哼一声，又紧紧望着李道强的背影。

    越想越好奇、不甘，想知道个清楚。

    聚义厅。

    很快，相应的二十几个人都来了。

    十来个宗师级别强者，其余的都是副手，如执法堂吕腾空。

    或者是情报堂的寇仲、血刀、王林，以及被李道强调进情报堂的宗师级强者心魔。

    一声参拜，李道强挥手让众人免礼，面带豪爽的笑容道：“各位兄弟，刚才我略有所得，闭了一次关，引起了一些动静，让一些兄弟担心了。

    所以我才招大家前来，解释一下。”

    顿时，几乎所有人心思都动了起来。

    各种思绪纷起。

    大当家（李道强）又变强了吗？

    这句话在众人心中久久不能散去，当然，大多数人都是高兴的。

    李道强越强越好。

    “恭喜大当家！”

    众人一同起身、抱拳行礼道。

    “哈哈哈哈，各位兄弟客气了，都坐。”李道强大笑道。

    等众人都坐下，话题一转道：“正好大家今天都聚在一起，就说说这些天来的进程。”

    众人自然应是，从巫行云开始、一个接着一个说起来。

    其他人对于寨中大致的情况，也算是了解了大概。

    没有多久时间，让心思各异的众人忙去，李道强回到了书房、继续处理事务。

    实力大增这件事，小小透露一下，敲打下一些人就行了。

    宣告自身达到天人层次，还不到时候。

    这件事有利有弊。

    利自然不用多说，声威大涨，正式获得相应的地位身份，各方势力会更加不遗余力的拉拢他。

    各种好处多不胜数。

    不过这是好处也是一个坏处，实力太强了、容易没有朋友。

    知道他达到天人层次后，那些本来想跟他合作的朋友，恐怕也不敢了。

    与虎谋皮，很少有人会做的。

    还会引来更多更紧密的视线，麻烦事很多，会大大挡他财路。

    而且现在他表露出去的实力已经够用了，留些底牌没什么不好。

    其中利弊，他要好好想一下再说，不着急。

    半个时辰后。

    巫行云来了，精致的雪白小脸上，是隐藏不住的好奇、不甘。

    “大当家。”点头叫了声、算是见礼。

    黑龙寨众多属下中，这也是独一份。

    李道强颇有些好奇，亲切笑道：“童姥来是？”

    巫行云犹豫下，罕见的有点不好意思，但仍是问出口：“大当家、你究竟到了哪一步？”

    “童姥、你问这个做什么？这个问题可不好。”

    李道强笑容消失，无形的敲打过去。

    询问一个人的实力，在江湖中是大忌。

    巫行云也明白这点，她就是忍不住，现在也不知道该怎么回答了。

    能回答她就是好奇，越想越好奇、越忍不住吗？

    她堂堂九十多岁的天山童姥，可丢不起那个脸。

    眼皮子跳跳，避开了李道强的眼神，强自解释道：“我就是随便问问，为黑龙寨考虑，不说也没什么。”

    李道强心中一乐，倒是没怀疑天山童姥不怀好意，只是看到这个合法萝莉傲娇的样子，挺有趣的。

    略一思忖，念头浮起，那个早就有的想法压制不住了。

    神色一正、平静道：“告诉童姥也可以，不过就看童姥想要付出什么了？”

    “你想要什么？整个逍遥派不都是你的了？”天山童姥皱眉不解，还有点气闷。

    随即，像是想到了什么，双眼瞪大，活生生像个气呼呼的小女孩，看着李道强警惕道：“你想要梅兰竹菊四婢？”

    “童姥果然聪明。”李道强轻笑，没有半点不好意思。

    巫行云忍不住了，不满的轻哼一声。

    好色的臭男人。

    心里就不想让李道强得逞，头一昂：“我不想问了。”

    昂头、撇嘴的小模样，在李道强眼中很是可爱，也不介意、随意道：“随童姥。”

    巫行云没办法，气呼呼地走了。

    李道强有点可惜，想要将那四胞胎要到身边，还需要一段时间啊。

    那四胞胎他可谓是眼馋了有段时间。

    不过对于自己人，他还是要给些面子的。

    灵鹫宫中各种人、财、功法，巫行云随他调用，还尽心尽力帮他教导王语嫣。

    就剩梅兰竹菊四人当作巫行云的贴身婢女了，所以他也不好意思强行要过来，只能等合适机会。

    这次不行就下次，总有巫行云乖乖主动送上四胞胎的时候。

    继续处理事务，傍晚看过小龙女，夜晚时、所有的高兴情绪在自家妻子身上发泄出来了。

    少见的，连番大战中，他将三只小绵羊凑到了一起。

    虽然三只小绵羊不愿意，很害羞，但小绵羊终究是拗不过大黑龙的。

    最后，近一夜的狂风暴雨。

    体质非人的李道强，神清气爽、如无其事、精神满满地走出房门。

    面对万里晴空，豪气干云。

    他能打十个。

    （第一章，三千字回来了，下一章也努力三千字，然后就开始努力把该加的更加上，一点点奋起。）

    ······

