    此时画面中，古朴的画卷燃烧殆尽，整个空间陷入了黑暗！

    几行鎏金色的字体在黑暗中，如同一条游龙一般出现在了众人眼前！

    【人心的黑暗是火焰烧不尽的】

    【盘点正式开始！】

    下一刻，一只不知从何处而来的毛笔在这黑暗中快速地书写着标题！

    【五行之离火，历代最强之火行！】

    “这沉浸式体验搞得还挺好！”葛小伦挠了挠头，表示已经期待起来了！

    下一秒，点点阳光透过黑暗…猛然的阳光让众人一时有些睁不开眼睛！

    包括各种强者！

    “这这是！？”

    只见眼前高山绿水，宛如一幅水墨画，点点雀声，又可听蝉鸣。

    路飞瞪大了双眼，这么美的地方，他还从来没有来过！

    看着周围的一切都是那么的真实，除了摸不着之外和现实没有一点区别！

    “索隆！娜美！乌索普！山治！冒险开始了哈哈哈！”

    路飞顿时一跳老高，看着眼前完全陌生的环境，心中属于冒险的心砰砰砰的跳了起来！

    随着他的呼喊，小小的屏幕出现在了他的身边。

    “路飞！”娜美有些无奈，但又不知道说什么。

    眼前的变化已经超过了他们的想象，虽然他们依然可以通过这样的视频聊天，但是完全没有实感啊！

    而就在众人聊天疑惑之时，画面中出现了变化！

    只见前面小道中一个少女扎着马尾，手里拿着一个钱袋边走边嘟囔，手中的钱在不断的抛到空中，再落到手里。

    而众人也来到了少女的旁边，很显然少女并看不到他们！

    他们也无法做出任何干扰少女的事情，就仿佛一个旁观者在见证某件事情的发生！

    这种体验对于一些低武世界来说还是非常新颖的！

    对故事的期待感很快就冲散了他们对未知的恐惧！

    而画面中，少女忽然停了下来看向了前方！

    只见前方不远处有三个身穿蓑衣的古怪人影站在树上看向了这边…

    “酒鬼张？”少女皱了下眉头，不过很快脸色就有些不对了“三个人？不对！”

    而那边的三个怪人很显然也看到了少女，几个跳跃之后就来到了少女身前！

    少女瞳孔微微缩小，将手中的钱袋藏在身后。

    “遇到拦路抢劫的了？”海贼世界，战国庞大的身躯下意识的挡在了少女身前，不过下一秒他就意识到自己无法阻止这一切。

    抬了一下眼镜，战国默默的退到了旁边他还是能感觉到这三个怪人还是拥有一定的力量的！

    至少要比眼前的少女要强上很多！

    而再看回画面上。

    其中一个最高大的怪人站在离少女两米处，浑身被蓑衣所包围，就连脸上也被绷带缠绕的紧紧的，只留了一只眼睛在外。

    而这只眼睛的瞳孔竟然是红色的！

    怪人盯了少女一秒，忽然开口问道：“请问，这个附近是不是有个村子？”

    此言一出，众人显得有些惊讶，没想到这看上去就是反派的家伙意外的有点礼貌啊！

    而少女看着眼前的怪人顿时一顿呲牙咧嘴，好好的颜值瞬间崩坏！

    而眼前的怪人似乎看出少女有所顾忌，顿时发出了一声特别感慨的声音。

    “啊——我们兄弟三人赶了很久的路，身子疲惫，想找个地方落脚，歇息一宿！”

    领头的怪人缓缓说完，看着少女还没有反应顿时抬手想要提醒一下少女。

    可刚刚抬手还没有碰到，少女就一个机灵忍不住后退了一步！

    紧闭双眼之下快速的说道：“向后直走三公里有棵榕树，然后左转走十里，跨山涧再左转走五里”

    “踏石桥，穿溪流，过田池子半周，跃土墩，一直走到尽头就是我们村了！”

    “对！没错！”

    少女猛地吸了一口气，一口气说这么多话差点喘不过气来。

    而眼前的怪人明显一愣，将手缩了回来。

    随后对着少女点了点头：“谢谢！”

    然后就和另外两位怪人一起离开了，似乎毫无恶意，而且意外的有礼貌！

    战国甚至觉得，比大多数海军都要有礼貌的多！

    而另一边，同样在观看着这一切的索隆满脸茫然的点了点头，听着少女的指路就想跟着身为怪人一起离去！

    可还没有走两步，旁边的小型屏幕就传来了娜美嘶吼的声音！

    “啧——我只是想跟过去看看”索隆满脸不屑，他才不是迷路了呢！

    而画面中，少女同样满脸茫然小心翼翼的撇着离去的三位怪人。

    “嘿嘿，这他们都信？”随后，少女连忙将钱袋子绑到腰带上！

    反手朝着反方向跑去。

    而最古怪的事情发生了！此时，所有观看视频的人惊讶的发现少女心中所想他们竟然可以听得到！

    只见少女边跑边想，还不时的回头看着：‘那三个怪人太奇怪了！幸好银子没被发现’

    “小心！”同样在观看视频的白小飞忽然大喊，只见画面上少女被石头绊了一下直接滚落了山崖！

    “可恶！拉不到！”另一边，火影世界的鸣人同样想要伸手去拽，可娜如同镜花水月一般可观不可碰！

    随后便跟着滚动的少女一直跑动着，虽然没办法碰到，但传来的花香，泥土的芳香，以及草地的触感都无比的真实！

    只见少女越滚越快，很快就撞到了一块巨大的石碑！

    “唔～”少女缩在草地上捂着自己的后脑勺，明显是撞的不轻。

    短暂的歇息之后，少女缓缓的站了起来有些茫然的看了看四周。

    “这，这是哪？”在停顿了一秒之后，少女绝色颜值再一次崩塌！

    随后发出了一道撕心裂肺的吼叫：“我迷路了！！！”

    此言一出，在另一边一脸傲娇的索隆耳朵轻轻一动。

    “听到了吗？不是我迷路了！我一直在跟着她，她迷路了，关我什么事？！”

    索隆对着旁边的小屏幕试图辩解道。

    而屏幕之中娜美脸色已经非常的黑了，本来无法将少女的钱包偷走，她的心情已经很不好了！

    “索隆——”娜美的声音越拉越长，就如同地狱中的魔鬼，掌控着金钱权限的魔鬼一般！

    听的索隆也忍不住起了一身鸡皮疙瘩，轻轻地哼了一声，不再作答。

    而就在此时，画面上。

    少女撞到的石碑忽然有了异变！

    众人随着少女的目光缓缓的抬头，只见那古旧的石碑上隐隐的刻着几个字！

    随着众人的观看，那几个字体忽然散发出了冰蓝色的光，以及寒冷的气体！

    “神隐雾山？！”

