    伴随着百里红妆的话音落下，众人眼中皆是漫上了一抹惊喜之色。

    “你说的是真的？”崔波鸿一脸诧异地看着百里红妆，眼底透着难以置信之色。

    百里红妆微微点头，“应当可以。”

    “我怎么从来没有听说过这种丹药？”

    关紫杉一脸诧异，她是医师，对炼丹术也有一定的了解。

    先前在知晓这毒素将入口挡住的时候，她就已经询问过其他人有没有什么办法可以解决，但是所有人都对此毫无办法。

    正是因此，她才只能抱着中毒的信念来到这里，没想到百里红妆在这一刻竟然提出了解决的办法。

    百里红妆浅笑，“这丹药十分偏门，很多人都不知道。”

    这丹药乃是神界的丹药，自从她恢复记忆之后，脑海中便多出了很多丹方的记忆。

    即便在神界，这丹方依旧是十分偏门，平日里能用到的机会并不多。

    之前在听到关紫杉说起这情况的时候，她便有想过，只是这丹药能维持的时间很短。

    如果这里的范围很大，那也就意味着就算他们服用了这丹药，依旧难免中招。

    好在眼前的情况无疑比她所想的要好得多，几秒的时间，那丹药应当能起到效果。

    “如果真的能有这样的丹药，那无疑是再好不过了。”

    众人脸上皆是露出了笑容，这对于大家而言简直是一个再好不过的消息。

    如果可以，谁也不想中毒。

    一旦中了毒又无法解毒，这就意味着他们战斗力大大减弱，保命的机会也在降低。

    “我需要一点时间炼制，晚一点再出发如何？”百里红妆问道。

    听言，众人纷纷表示赞同，只是耽搁一点时间，对大家而言完全不是问题。

    确定了这一点之后，百里红妆干脆也没有回学院，而是在九品域找了一处安全的地方开始了炼丹。

    其实的这丹药在神界只是一品丹药，以她的炼丹术，炼制起来完全不成问题。

    关紫杉等人眼睑这百里红妆已经在一旁开始了炼丹，眼底纷纷漫上了赞叹之色。

    “周校长说的真是一点都不错，百里红妆完全就是一位天才姑娘。

    如果丹药真的能有效果，那对我们的帮助实在是太大了。”

    崔波鸿面露笑容，这种遇到了大难题，有人能够帮忙解决的感觉实在是太好了。

    “不知道炼制一炉丹药需要多久？”

    宗前面露好奇之色，他们并不知道这丹药的品级，通常丹药的品级越高，炼制起来所花费的时间也就越久。

    然而，百里红妆的速度之快完全超出了他们的预料。

    就在众人打量着九品域的情况，思量着稍后该如何行动的时候，忽然就见百里红妆收起了炼丹炉。

    见状，众人不由得一愣，便见到百里红妆缓缓向着他们走了过来。

    “百里姑娘，你这是？”崔波鸿下意识地问道。

    “丹药已经炼好了。”

    百里红妆笑着将丹药递了过来。

    众人看着百里红妆掌心的丹药，不由得面面相觑。

    这么快的吗？

