    “哎呀呀呀……”

    船舱某房间内，发出徐尊刺耳的怪叫声。

    本来，徐尊听说萧镇南夫妻已经安排好了房间，便想要下来看看，顺便向萧镇南打听一下椤檬国的情况。

    而且，徐尊已经很有礼貌地敲了敲门，也得到了里面的“请进”。

    然而, 进屋之后却还是看到辣眼一幕，但见韩飞儿露着整个后背，正在涂抹某种药膏。

    “哎呀呀呀……”徐尊赶紧退出房间，脸红脖子粗地辩解道，“我是来找萧大侠，哦, 萧船长的，请问……哦不……我……去……”

    “徐大人, 徐大人……”谁知，屋里却传来韩飞儿的呼唤，“你快进来，没有关系的。”

    我晕……

    徐尊感觉脑门全都是汗，心里说话你没关系，可你老公有关系啊？

    我可不想挨揍！

    结果，就在徐尊进退两难之时，里面传来萧镇南的声音：

    “徐大人，进来吧，不妨事的！”

    “哎？”徐尊先是一怔，继而认为韩飞儿已经穿好衣服，便只好第二次推门而入。

    然而，韩飞儿没有丝毫变化，雪白的玉背，醒目的灼伤……

    这……

    徐尊站在门口，进退维谷。

    “徐大人，”韩飞儿招手说道, “你来得正好, 帮我抹一下，我够不到了……”

    “……”一瞬间，徐尊好像忘了自己是在古代。

    关键是，就算现在的话，也不是这么开放吧？

    “韩女侠开玩笑了，”徐尊急忙问道，“我那侍女阿妮不是已经给你抹过药膏了吗？”

    “唉，”韩飞儿瞪了萧镇南一眼，埋怨道，“都是这没用的货，让我的伤口着了水，又得重新抹一遍。”

    是吗？

    徐尊早就偷眼看着，发现那灼伤并无沾水痕迹，不过倒是却有一些伤口开裂，看着比较严重。

    哦……

    徐尊想到一种可能，便没敢搭茬。

    “大人来得正好，”韩飞儿将药膏递给徐尊，“大人帮我涂药把，正好作为惩罚！”

    别闹！

    徐尊赶紧摆手说道：“韩女侠莫要说笑，我这就唤阿妮过来给你帮忙。”

    “徐大人，”谁知，那萧镇南却笑呵呵地说道，“您莫要在意，我们两个在海外待得久了，便没有这些世俗礼法。。

    “飞儿，”他转过头冲韩飞儿埋怨道，“大人是万金之躯，怎么能麻烦大人给你抹药呢？”

    这……

    徐尊更加尴尬，也深深表示怀疑，自己到底是怕麻烦呢？还是不麻烦呢？

    算了，我还是老套路，赶紧转移话题吧！

    “萧船长，”徐尊感觉“海师”叫不习惯，总感觉像喊动物似的，便称呼萧船长道，“我想问一下，咱们需要航行多少天，才能到达椤檬国？”

    “这个嘛……”听到徐尊的问话，二人终于恢复严肃，萧镇南掂量着说道，“说不好，大概需要十五天左右吧？”

    徐尊琢磨了一下，在古代航海来说，十五天或许就不算是太远吧？

    看到正式谈话，韩飞儿也只好自己给自己抹药。

    谷灗

    “实不相瞒，”萧镇南说道，“我们夫妻二人对东海的东南一带并不熟悉，而且航程受天气和风力影响，所以时间不好估算。”

    “哦？”徐尊问，“从未去过？”

    “唯有椤檬与彼岸二国不曾去过，”萧镇南如实回答，“这两个国家共用一个海岛，因为没有贸易价值，我们便没有去过，仅仅是知道大体位置而已。”

    哦……

    徐尊琢磨，原来昨天萧镇南之所以有一种异样表情，是因为他没有去过。

    由此看来，这位萧大侠深知船长之道。

    昨天，他故意没说自己从未去过椤檬国，显然是不想让士兵们产生不安与慌乱。

    此刻，韩飞儿将手臂伸到最长，却还是没有碰到伤口。

    而这個萧镇南也的确奇葩，近在咫尺，就是不去帮忙……

    “不过，大人放心！”萧镇南郑重说道，“既然我答应了海师这个差使，必然要替大人办好。

    “纵横东海这么多年，海图还是了然于心的，”他胸有成竹地说道，“只要天气和风向合适，我保证可以在十五天内抵达椤檬国。”

    萧镇南说话时，徐尊实在看不下去了，只好伸手接过韩飞儿的药膏，帮她涂抹伤口。

    萧镇南也着实是个奇人，不但毫不在意，反而不好意思地道谢：“有劳大人了！”

    “……这个嘛……”徐尊也是没话找话，红着脸问道，“不知那椤檬国，是个什么情况呢？”

    “椤檬国和彼岸国并称梦幻之国，”萧镇南说道，“传说那里美若仙境，物产富饶，人人幸福。

    “但实际上，去过那里的人却说，那里其实是炼狱之国，资源匮乏，水深火热，没有任何利润可图。

    “因此，我们夫妻俩便没有去到那里，但大概的位置，心里还是有数的。”

    椤檬……彼岸……

    徐尊听着，心里也升起一种奇怪的感觉。

    在他的认知里，彼岸好像是一种花，椤檬则好像是某种植物，现在变成海岛，感觉甚是缥缈。

    不知道，真的到了那里，会是怎样一种情况……

    从萧镇南夫妇的房间出来，徐尊感觉身上依然还在冒汗，这样奇葩的夫妻当属罕见。

    不知为什么，徐尊想起了永徽的李蓉儿，难道……自己有什么魔力，深受已婚妇女青睐？

    关键是，人家相公也不介意啊？

    哎？

    徐尊又开始止不住的胡思乱想，这对夫妻是因为常年生活在东海，才如此不在意世俗礼法的。

    那么……是不是东海诸国的人，也都是这样子呢？

    接下来，徐尊开始查看战船，虽然他不是船长，但也要尽快熟悉战船情况。

    这艘船是真的够大，就那他们这五十来人，每人一个单间都住不过来。

    仅仅船舱便分为上下四层，再加上炮楼箭楼，简直就是一艘海上巨无霸，难怪那些出云国海寇想要把船抢走。

    物资、弹药、人员等等，当徐尊转悠一圈之后，心里已经大概有了数。

    这时，火阿奴也前来汇报士兵们的情况，说士兵们虽然没有生乱的迹象，但有些人表示担忧家人，担心家里人以为自己阵亡，徒生伤悲……

    好……

    徐尊意识到，他必须要给大家开一个动员大会了，顺便再犒赏一下士兵们，以此安抚军心。

    而一听说要安抚军心，火阿奴却直皱眉头，耿直地对徐尊说道：“徐大人，找遍了整艘船，也没找到一瓶酒……”

    ……

    ……

