    

    “不好意思，这是我的私事。”

    虽然宋晚救了他，但不代表他会把自己的私事告诉宋晚。

    “私事？”

    宋晚微微挑眉，“是苏怀太找的人吧？”

    江怀帆蓦然瞪大眼睛，“你怎么知道？”

    “看样子，我猜对了。”

    宋晚双手环胸，靠在墙面上，垂眸凝视着他淡声道：“你为什么不报警？”

    “你到底是谁？”江怀帆的表情瞬间充满了防备。

    宋晚淡淡一笑，“你倒也不必这么防备，救你，只是因为你和我一个朋友特别像。”

    “你的朋友？”江怀帆不信，“谁？”

    宋晚看着他淡声道：“陆怀修。”

    “陆……怀修……”

    江怀帆微微怔忡。

    这个名字，他听过好多次，却从未见过本人。

    这个女孩说，他跟陆怀修很像？真的很像吗？

    “你别不信。”

    宋晚拿出手机，点开许曼珍的朋友圈，将许曼珍在朋友圈发的陆怀修的照片递给他看，“喏。”

    江怀帆本来还有些质疑宋晚说的“像”，可是，当他看到照片里的人后，整个人仿佛被施了定身咒。

    宋晚淡声道：“我没骗你，他除了比你黑……成熟一点，你俩几乎一个模子刻出来的。”

    “这个……就是陆怀修？”

    里面的人揽着一名性感女子，脸上挂着宠溺的笑。

    “你叫江怀帆，如果我没猜错的话，你应该是他同父异母的弟弟。”

    “同父异母？”江怀帆嗤笑，“原来，私生子还能有这么委婉的说法。”

    如果可以，他宁愿自己不要出生，这样，母亲也不至于躲躲藏藏。

    “你母亲叫江婍，我查过，她以前是名演员，拿过不少奖，对吗？”

    她之前还觉得江婍极好看，直到偶然一次，她在一部老电影上看到一个很熟悉的身影。

    江婍很美，美得让人印象深刻。

    虽然电影里的她比现在的她显得稚嫩很多，但宋晚还是能一眼就看出，那就是江婍。

    后来，她搜了关于江婍的消息，发现她在98年的时候，突然退出娱乐圈，之后，便再也没出现过。

    江怀帆是99年出生的，所以，能猜到江婍退出娱乐圈是因为怀了他。

    她估计没想到，自己被小三了吧？

    心爱的人不仅已婚生子，还有一个给他生了儿子的前女友，甚至，远不止如此。

    陆云这人滥情，再加上他长了一副惹人的容貌，为他前赴后继的女人多不胜数。

    但除了沈黛，全都见不得光。

    当然，那些女人不像苏荷，她们只要能享受荣华富贵，名分什么的都不重要。

    而苏荷不一样，她觉得自己很亏，毕竟，当年是她先跟陆云在一起的，沈黛一个后来者却占据着本该属于她的位置，陆怀修还抢了她儿子富家公子的名头，让他们母子只能躲在黑暗里见不得光。

    所以，她处心积虑想要陆怀修和沈黛死。

    江婍就更不同了，打从她得知自己被小三后，她除了伤心，后悔后，便只想躲得远远的。

    可谁知，不愿放过她们母子的，不是陆云，而是苏荷母子。

