    一切都发生得太突然了，守塔人甚至都没来得及做出任何的反应。

    她看到那个荆棘城的特使突然把手伸向了疯盒的上方，随即一片阴影被破开，接着有什么东西被他握在了手中消失不见。

    下一个瞬间，周围那些原本看似稳固的封印，就如同湖面上的薄脆结冰一般绵延开裂。

    封印一个接着一个的快速破碎消散。

    先前这七十七道封印固若金汤的模样全都是假象，在魔将这种顶级月境魔物的力量下，它们能够提供的保护不堪一击。

    有什么东西从疯盒里面滚了出来, 但封印碎裂时发出的强烈光线让她没有看清。

    还没等她的眼睛适应那光线，一声如叹息一般的声音在整个封印室里回响。

    “啊……”

    深沉、悠远。

    好似一个临死之人的回声。

    听到这个声音的瞬间，守塔人感觉到自己的思绪变得迟缓了起来。

    她就好似被拉入到了一个长长的梦魇中一般，一切都变得离她十分的遥远，无论如何竭尽全力都无法移动自己身体的分毫。

    在这种感觉下，她丧失了对于自己身体的控制，浑身的肌肉不由自主的抽搐，嘴角也开始有涎液流出。

    “呵呵呵哈哈哈……”

    一个女性的痴傻笑声回响在了自己的耳边, 那声音听起来就好像自己曾经在法环城疗养院照顾过的裂魂症患者。

    又过了一会儿后，守塔人突然意识到这个笑声不是从别的地方，而就是从自己的喉咙里传来的——她正在不由自主的傻笑。

    那个魔将仅仅是一声叹息声，就让她感觉自己要疯了。

    也正是在这个时候，作为这座星辰灯塔守塔人的她终于得到了灯塔的支援。

    庞大的魔力从灯塔顶端的观星室涌出，回旋在她的周边为她屏蔽了这恐怖的精神伤害。一瞬间，她好似刚刚奔跑了万米一般不断喘着粗气，浑身被汗水浸透，她颤颤巍巍的支撑着自己不会马上倒下。

    直到这时，她这才取回了对自己身体的控制权。

    那个特使怎么样了？

    神智刚刚恢复, 她便马上把目光投向了封印室尽头疯盒的位置。

    即便她在星辰灯塔的支援下，也只是堪堪能抵挡住那个魔将的精神污染, 而那个人靠的那么近，怕不是……

    随着目光转向在封印室的尽头，她看到令自己永生难忘的一幕。

    …………

    把灵魂碎片收起来以后，看着正在不断开裂的疯盒，威廉不由地提高了些的戒备。

    魔将是虚无君王领域的次级延伸，相比于数量好似无穷无尽的其他眷族, 每位虚无君王的手下拥有的魔将数量最多不过两手之数。对于虚无君王而言每折损一位魔将，都是一个极为惨重的损失。

    从某种程度上来说，你甚至称魔将为虚无君王力量的碎片也不为过。

    而在虚无君王的本体或化身无法亲临现世的情况下，魔将便是理论上能够在现世出现的月境魔物顶点。

    或者用一个更加直观的例子举例——因为它们与虚无君王领域之间的密切联系，只有用与它们主人相对应的审判武装，才能够彻底的将魔将给消灭掉，否则那便只是将它们从现世放逐而已。

    也就是说，即便是威廉也只能把这个叫做“狂躁”的魔将给放逐回月境，而不能彻底杀了他。

    即便是一千年前也不能。

    因为狂躁的主人是疯狂与痴愚之弄臣瓦尔克。

    祂十三位虚无君王中，唯一一位在与欺月者德穆歌的赌局中获胜的君王。

    因此瓦尔克没有相对应的审判武装，因此祂手下的魔将也没有人能够将其彻底杀死。

    当年审判席将虚无君王们手下的魔将几乎都杀了个干净，以此大大的削弱了月境的力量，但唯独对于疯愚弄臣手下的魔将，审判席却是一直无可奈何。

    所以，为了现在这场高规格的战斗，威廉特意去宝物殿换上了一套对策的装备，以保证自己万无一失。

    低吟者之衣、沉眠指环、安息之印、冰心之坠……

    如果是在游戏中，此刻他对于狂乱状态的精神抗性大概快堆叠到完全免疫的程度了。

    当然，这么做也是有代价的。在游戏里异常的精神状态虽然非常多，但归类起来大致分为两个大类——狂乱与迟缓。一方的抗性叠高，便会导致另一方的抗性下降。

    这两个方向的抗性不可兼得。

    除此之外，威廉所携带的法术媒触还是极为克制对方的金属系法术的神器【死铅】。

    金属系法术，也被称为死亡系法术。

    金属作为创质凝固结晶的最终阶段，象征着无限的可能变成最为冰冷的现实。

    对于魔力而言，丧失了所有的可能性，便是真正的死，因此也被称为死亡系法术。

    所以对付像“狂躁”这种专精于精神污染的月境魔物，使用死硬的金属系法术对抗最为妥当。

    狂躁的精神攻击能够令火焰系法术提前引爆，能够令风暴系法术彻底失控，但唯独无法对金属系法术造成任何的影响。

    这是当年他在巴洛克王国王宫刷狂躁副本时积累下来的经验。

    做好了完全准备的威廉看着那个不断冒出裂缝的疯盒严阵以待。

    随着“咔”的一声，封印着狂躁的疯盒彻底碎裂开来了。

    一个两人多高，身着灰白色结晶铠甲，皮肤材质宛如石像般僵硬的人形生物，从那个金属盒子里摔了出来。

    期间它也没有做任何的保护动作，就这么任由自己滚下了地台，一路滚到了封印室的地板上，一直到它撞到了封印室里的一根柱子上才停了下来。

    即便如此，它也没有什么做出任何的动作，甚至都没站起身来，就这么仰面的躺在了地面上，眼神呆滞。

    过了几秒，它发出了“啊……”的一声长长的哀叹，那声音里仿佛满溢着对于世事无常的不满，与对造化弄人的不甘。

    威廉听到了它的这声叹息，顿感自己的思维陷入了一阵迟滞。

    不是狂乱效果，是迟缓效果……

    感受到自己的动作变得迟钝，威廉的脑海里立马意识到了问题。

    难道对方不是狂躁？所有人都被骗了？

    但现在来不及仔细思考这些了。

    威廉立马把自己身上加持的多个狂乱抗性BUFF全部驱除，然后不断地往自己的身上释放针对迟缓效果的抗性法术。

    同时还从身上不断取下狂乱抗性的饰品扔进储物空间里。

    现实不像游戏那样，可以通过呼出菜单时停的办法一秒切换装备，威廉的这个过程持续了将近二十多秒钟。在此期间，他一直提防着对面可能会有的攻击。

    假如要是对面这个时候突然攻过来，那他也只能拖着严重的负面状态跟对方战斗了。

    但对方没有，它依旧是一脸呆滞的仰面躺在地上，一动不动。

    甚至连叹息声都没有再发出一次。

    等威廉重新施加好了状态，它也依旧如此。

    威廉走到了那个魔将的旁边。

    对方此刻仍然没有动静。

    威廉仔细观察了一下，这个魔将是狂躁本魔没错……

    它长相与盔甲的样式都是曾经狂躁的样子，就是盔甲与皮肤的颜色都从鲜艳的火红变成了死寂的灰白。

    另外它的行为模式也从之前癫痫发作一般的模样，变成了现在漠视周围一切的样子。

    到底是怎么回事？

    威廉拿手中的死铅法杖戳了戳对方头。

    “狂躁”终于有了反应，它一脸呆滞的把脸转向了威廉。

    接着它吃力的张开了嘴，像个弱智儿童一样口齿不清的对威廉说：

    “斋祸……窝的住仁瓦尔克说，泥一定汇来遮里，他想跟泥聊一聊。”

    他的话音刚落，先前破碎一地的疯盒碎片突然冒出了浓浓的黑烟，将整个封印室都笼罩在了其中。

    然后，一个仿佛会把自己的肺给呕出来的狂气笑声从四面八方传来。

