    第2673章 洪荒之陨（二合一）

    听到赵洪荒这个名字，韩非一点都不意外。

    在拾荒者之城内的那个赵洪荒，大家都知道他有一具分身。但是，因为有所谓的万鳞大帝的存在，所以并没有人怀疑那个赵洪荒就是分身。

    毕竟，在寻常人看来，一个开天境大圆满强者，一个能镇压住整个拾荒者之城的存在，又怎么会是一具分身呢。

    但是，现在，听到这人自报姓名，韩非和顾听南就一点都不意外了。这就叫做灯下黑吧？一直以来，有人怀疑过，可一直也没有过证据，赵洪荒犹如老佛一般，坐镇拾荒者之城，久到大家都不愿意猜想他是否可能是隐藏强者的这个问题了。

    不过，虽然赵洪荒暴露了身份，但韩非他们也没在怕的。如果仅仅是眼前这几人的话，问题倒还真是不大。赵洪荒再强，有楚浩出手，他能强的过楚浩？

    而没了赵洪荒，这里唯一具有威胁性的，就是那逍遥境强者。

    韩非以为，顾听南应该能暂时挡住。毕竟苦修十万年，顾听南也不是普通的证道境那么简单。否则当初就不可能一人独战三大证道境强者。

    虽说这和顾听南的天启大道有关，具有超强的续命回血能力，但以一敌三本身就说明了问题。。

    那么，剩下的自然就好办了。但韩非也没有立刻选择开打，而是佯做脸色凝重：“五位帝尊，拾荒者之城好大的手笔。只是，我不明白的是，为何你们会在这里设伏？”

    赵洪荒似乎同样也不着急动手，而是淡漠地说道：“拾荒者之城的人不是在行动了吗？短短七天，做了那么多部署，肯定不止普通的攻城战这么简单。而你们又并未露面，这就说明你们在出来的地方没有走远。不管你们是准备埋伏在那里，引谁上钩也好，休整也好。但总归要配合流浪者之城的攻城行动的。而想要做到快速迅捷地抵达拾荒者之城，又不会被发现，你们自然就会选择用我拾荒者之城的传送阵，抵达这里。”

    说完，赵洪荒似笑非笑地看向韩非：“有点意思，三大帝尊境强者不说过，竟然是你和这个开天境大圆满在说话，倒是有意思的很。”

    韩非：“因为我比较聪明，所以是我开口。”

    赵洪荒嗤笑一声：“聪明？就用这法子来拖延时间？”

    韩非：“我拖了吗？不不不，我不需要拖延时间，我只是在……钓鱼而已。”

    韩非当然不是在拖时间，在他发现赵洪荒他们已经在这里伏击自己等人的时候，他就知道，那边已经有人回来了。

    只是，现在只是小鱼上钩而已，说实话，这条鱼，他看不上。

    本来，自己的计划已经不用再藏着掖着什么了，从第一位帝尊陨落的时候，行动就已经开始。

    既然开始了，暴露是很正常的事情。但这很重要吗？暴露就暴露了，问题是拾荒者之城有法子阻拦么？

    “钓鱼？你？”

    赵洪荒自持此战必胜，就算宁天龙死了，其实也无所谓。没有了宁天龙，还有李天龙，或是张天龙，反正拾荒者之城的所谓大帝，都不过是一个证道境的傀儡而已。是谁，并不重要。

    只听赵洪荒淡淡道：“若是我拾荒者之城的人这么好截，早就被人给截走了，哪里会轮到现在？不过，你们还是先伏诛吧！人族，终究还是太弱小了，你们没资格，脱离我万鳞族的掌控。”

    说完，就见赵洪荒点了点头。顿时，四大强者，同时出手。

    而赵洪荒并没有选择对其他任何人出手，而是选择了对韩非出手。在此来的几人中，唯有他不是帝尊，可他却有发言权，这是不合理的。

    所以，不论是否如韩非自己所言，他很聪明，还是其他怎么回事，这个人，应该先拿下。

    可是，当他自以为只要伸手就可以将韩非拿下的时候，那虚空大手之上，有突然扭曲起来，化作一个扭曲的涡旋。

    “嘭~”

    却见，楚浩挡在了韩非的身前，而后淡淡道：“若是弄死他，恐怕我的战力，也就所剩无几了。”

    韩非淡淡一笑：“无妨，如果有机会杀，那就直接杀，不用等。”

    却见赵洪荒脸色大变：“证道境？不可能，你绝非证道境……”

    赵洪荒意识到不对，楚浩此人看起实力气机漂浮不定的，本以为就是个刚证道不久的新晋帝尊。

    可谁知道，就是这么个所谓的新晋帝尊，竟然一下子就扭曲了自己的力量，刹那间就摧毁了自己随手一击。

    旁人不知道，但是赵洪荒知道，自己现在半只脚踏入长生境，怎么可能会拿不下一个证道境？哪怕这个证道境的实力再强，但也不可证道战长生。

    所以，仅仅是这一击，赵洪荒就确定，此人必定不是证道境强者。而人族那边，显然不可能也不应该诞生这样的强者。所以，他猜测，此人可能是也是从那边回来的。

    下一刻，只听赵洪荒喝道：“陈塔，先别管其他人，拿下这个开天境大圆满的小子。”

    陈塔，说的是那个逍遥境强者。此人心生疑惑，但转头一看，竟发现赵洪荒竟被一个证道境给拦住，而那证道境展现出来的力量，明显超出了证道境该有的实力，这他哪里还有什么不懂的？这群人，显然比自己想象中的要更强。

    但是，他更相信这只是一个意外，不可能这里的所有人都能拥有这般越境对战的能力。

    其他几个人，感觉起来都很普通，没有一个人比自己强的。

    所以，陈塔闻言，并未犹豫，立刻迸发了出力之法则，杀向韩非。

    然而，韩非并没有动手的意思，顾听南已经迎击了上去，而韩非则是“刷”地一下丢出柳千丝。

    逍遥境和证道境，看似只差了一个小境界，但实则差了一大截。单凭顾听南一个人，不可能是对方的对手，顾听南只能保证自己不死而已。

    而柳千丝，常年是生活在风暴流沙海，日日对抗力之法则，所以勉强也能打一打，但是单对单肯定还是被对方虐。

    韩非心中顿了一下，开口道：“老师，你也去帮忙吧！他们两个战逍遥境，我觉得够呛。”

    兽王讶异：“那你呢？”

    韩非：“证道境，杀不了我。”

    对于韩非，兽王还是信任的，今儿敢开这个战，那就肯定做好了完全的准备，否则韩非不会傻傻地用自己这几个人去硬碰硬。

    既然有准备，兽王自然就选择相信韩非，否则即便他能拖住一个证道境强者，韩非也同样要面对两个证道境强者，区别似乎并不是很大。

    所以，兽王也不犹豫，爆吼了一声，也杀了上去。三人大战万鳞族的一个逍遥境强者，韩非觉得够了，毕竟顾听南可不是初入证道境的小白，他在这条路上已经走了很久了，甚至哪怕单对单，对方这逍遥境强者也不可能击杀他。

    此刻，三打一，只是为了安全考虑，没必要去冒有人被打到重伤的风险。

    之所以不让老爹和老娘出手，因为他们两个其实根本不能算作正常的战力。韩非以为，若他们真的完全出手，可能根本就没有自己什么事儿。

    所以，这场属于自己的战斗，当然是需要韩非自己动手。

    此刻，陈塔被三人拖住，赵洪荒再喝；“拿下此子。”

    那三人没有任何的犹豫，既然赵洪荒和陈塔被拖住，他们的目标也只能是一个韩非了。

    而韩非，也在同时，完全催动本我大道，整个人的气息暴涨数倍，无敌之眼，也缓缓睁开。

    同时大战三大帝尊，这件事他不是没有干过。之前在无垠矿区，对方五大证道境强者，韩非都能反手击杀两人，虽是利用了对方对自己的低估，但现在和当初的情况，其实并没有什么不同。

    当然了，那三人也没有托大，一个开天境大圆满能够参与到这样的战斗中来，本就不同寻常。而且，狮子搏兔，亦用全力，他们不是狮子，而韩非也不是兔子。

    这三名万鳞族帝尊当即出手，一人掌握力之法则，另一人擅神魂攻击，所以动用的武器是一枚可以放大自我神魂冲击的铃铛。最后一人，是一名刀修，其战斗力当然不凡，但力量肯定不敌专走力之法则的，神魂可能也不弱，但也肯定比不上专走神魂一道的，所以实力应该算是比较均衡。

    看见这三人杀来，韩非心中立刻便有了计较。

    说时迟，那时快，证道境强者的战斗，很多时候都在须臾之间就决定了胜负。所以，这三人从出手，大术杀到韩非这里，只用了半息时间都不到。

    拳芒，刀芒，铃音，三重攻击，同时迸发。

    却见韩非竟然避也不避，任由那拳芒和刀芒临身，而他则对你那擅长神魂攻击的帝尊直接施展了虚空盗术，当一件金铃出现的那一刻，虚空盗术再次出手，将那金铃盗走。

    那人悚然，不明白为什么自己的镇魂神器竟然主动飞出，更不明白镇魂神器怎么和自己断了联系。

    再一看，一只大剪刀，虚空一剪，自己的法则之力竟然失效。

    “杀~”

    只看见，一道原始道剑，刹那破虚，斩碎了那神魂一击，将那人直接斩爆，全程，对方连还手的余地都没有，就被斩到形神俱灭。

    “轰隆隆~”

    大道裂痕再次出现，预示着又一位帝尊的陨落。

    但这样的事情，韩非做过不止一次了。早在他出凶兽一脉的时候，就已经拥有了直接斩帝的能力。所以，证道境，于他而言，并没有半点的境界优势。

    而那拳芒和刀芒，将要落在韩非身上那一刻，却见两片玄沙，形成了一片沙墙，挡在了韩非的身前。

    “嘭~”

    “噗，叮叮叮……”

    星海玄沙的强大防御力，勉强扛住了这两道攻击，即便最后崩溃了，还能落在韩非身上的力量，也已经无足轻重。

    “嘶……”

    赵洪荒，陈塔，以及另外两位证道境强者都迷了，这特么是开天境大圆满？击杀一位证道境强者，竟然只用了一剑？

    就连顾听南都有些瞠目结舌，他知道韩非我无垠矿区斩帝的消息，但他也没想到韩非斩帝竟然这么简单。

    要知道，哪怕是证道境强者，那也是渡过了帝王劫的，他们无论是体魄，还是神魂，都强大无比。

    韩非要击杀证道境强者，首先就要保证自己的力量和神魂完全超出了证道境强者的体魄和神魂的承受范围。

    兽王则是心生震撼，他知道韩非现在应该很强，具备了迎战帝尊的实力，但是他还没想过韩非随随便便就能斩帝了。

    若是韩非能斩别人，那就一样能斩自己，自己这徒弟收的，远远超出了他预期了啊！

    在这个帝尊陨落的那一刻，韩非就知道，拾荒者之城背后真正的大佬，多半应该了解到了这里的情况了。

    归来这么多帝尊，竟然还死了一个，只能说明混沌废土发生大事件了。

    顾听南说过，那边的人回来是很快的。具体怎么个快法，韩非不知道。但是他知道，战斗既然开始了，那就没有什么退路可言了。

    只听韩非喝道：“都全力以赴，先杀了这几个人再说。”

    韩非再次出手，不过不是被动出手，而是主动出击，眉心无敌之眼，迸发出璀璨金光。他再次故技重施，连续两次虚空盗术，将那走力之法则的证道境强者的镇魂神器给盗了。

    这一次，灭世之拳，通天彻地，无敌路，杀神道，诸神黄昏，神术，诸法合一。那人在避无可避，最后仅凭通过力场和一面神器巨盾，希望能暂时格挡韩非的一击。

    因为他看出来了，韩非这种攻击，属于爆发式攻击，爆发这种事情，不该是一而再，再而三的，只要能挡住一次，自己也就有了反攻的机会。

    可惜，只听“咔擦”一声，那巨盾被轰碎，充斥着杀戮之意的拳芒，将此人笼罩在其中。

    力之法则虽然不弱，但克制方法也多，诸神黄昏，法体双杀，便是最对韩非来说最简单也最好用的方法。所以仅一拳，韩非就将其轰死于拳芒之下。

    “轰隆隆~”

    第一条大道裂痕尚未消失，第二条大道裂痕跟着又出现，拾荒者之城五大帝尊，转眼间就没了两个。

    剩下那人第一反应是跑，可这时候跑，哪里还能跑得掉？在他萌生退意的那一刻，他就发现，自己关于速度的领悟，从自己的脑海中消失了。

    再下一刻，他的镇魂神器也飞了出来。

    此人这会儿终于明白，为什么那俩人转眼就死了，因为韩非可以剥夺他们的力量，法则，大道领悟。

    只听此人喝道：“此子可以偷取我的力量，根本没法挡。”

    此人喊这话的时候，手中捏出了一枚古怪的珠子，只听楚浩忽然提醒道：“那是更高层次的强者一击。”

    韩非心头一动，反手抓住碎神剪，在那珠子引爆的刹那间，碎神剪剪开了虚空，似乎剪断了一根模糊不清的线。

    “砰~”

    那珠子被捏碎，然而那人期待的强者降临的画面，并未出现，就只是单纯的碎了一枚珠子而已。

    韩非冷笑一声，无相无极剑碾过此人。

    “轰隆隆~”

    第三条大道裂痕再起，这一刻，不论是赵洪荒，还是陈塔都觉得莫名震撼。一个开天境大圆满，竟然在短短数息时间内，连斩三大证道境强者，这特么是认真的么？

    就这，还仅仅是因为此人是开天境大圆满，这要是让他证道了，那还了得？

    而韩非此刻对于斩杀证道境强者，并没有半点的兴奋和激动。因为他的力量，体魄，神魂，手段，宝贝，全方位的碾压所谓证道境的强者。在这一切都比对方强的前提下，对方再失去了对法则的掌控，那对自己来说，和开天境大圆满的战力并没有什么区别，不死才有问题呢。

    除非一下子过来数百个这样的强者，自己打不过来，会被对方群殴袭杀。若只是三五个证道境的话，都不过是给自己送菜。

    在连陨三大证道境强者之后，赵洪荒喝道：“陈塔，退……”

    赵洪荒说完这一句，就准备摆脱楚浩的那种旋涡之力。

    可楚浩岂会放任他的离开？便看见，楚浩低喝了一声，似乎有一缕精血在燃烧。那一瞬，周围十万里虚空，竟然结晶化，楚浩手指一点，一道血箭，似慢实快，几乎已经点到赵洪荒的脑门上。

    后者一身冷汗直冒，但只见他张嘴喷出一柄熊熊燃烧的小剑。

    “咦！洪荒之力？”

    “嘭~”

    血箭就在赵洪荒的眼前引爆湮灭，楚浩这一击未能奏效，而赵洪荒则半身变身被炸得稀烂，可依旧还活着。

    “神术，无边。”

    楚浩虽然脸色状态好像并不是很好，但是他觉得自己答应的事情，还是应该做到的，否则这样一个几乎可以看作是长生境的强者活着跑了，那对于韩非他们此行，恐怕威胁不小。

    帝尊强者，实力来到了逍遥境巅峰，甚至半只脚跨入长生境。这样的敌人，还是早点死比较好。

    却见赵洪荒爆退出去，可他骇然发现，自己永远触及不了那虚空冰晶之墙。

    “咳咳~”

    韩非感受到楚浩身上大量的生机流逝，知道这家伙的战斗还是不太稳定，只见他曲指一弹，又一滴生命之泉飞向楚浩。

    楚浩见状，无语地看了韩非一眼，心说你特么还有生命之泉，不早点拿出来？抠抠搜搜的，就给我八滴，搞得我不上不下的，战力都难以发挥。

    “呼~”

    却见楚浩一口气将这滴生命之泉吸进了肚子里，身上的生机顿时爆发了起来，整个人的状态立马好了五分。

    只见他冷笑一声：“无边囚笼。”

    就看见，赵洪荒周围，迅速地结满了冰晶，饶是他怎么左突右冲都无法避开这些冰晶。

    “嗡~”

    却见楚浩伸手，一柄冰晶长剑出现在他手中。此间在楚浩掌心转了几下，上面顿时就充满了一种诡异的螺旋印记。

    而楚浩此刻被冰晶覆盖，还没能冲杀过来。

    所以，楚浩这一剑，必中。

    “噗！”

    “咔咔咔~”

    虚空结晶破碎，赵洪荒的身体被碾成齑粉。但出乎预料的，是他的镇魂神器，似乎异常的强大。

    那是一枚火种，将赵洪荒的魂体，彻底湮灭保护在其中。

    只听赵洪荒风口的吼道：“三息，三息之后，你们都得死。”

    楚浩看了眼韩非：“洪荒火种，以我现在的力量，破不掉。”

    韩非面色难看，但楚浩破不了，自己也不可能用虚空盗术去盗。盗证道境的镇魂神器简单，但是盗赵洪荒这个级别的，不用说了，后果绝对是反噬。而且是很严重的那种反噬。

    但是，事情都到这份上了，该死的人就一定要死。否则，等拾荒者之城后面的人归来，想杀都杀不了了。

    只见，韩非一声不吭地掏出了极寒宝珠。

    楚浩见后，摇头道：“没用，这力量太分散了。”

    然而，只见韩非冷笑一声：“老子极品神器多地是，不差这一件。杀……”

    说完，韩非屈指一弹，极寒宝珠被剑韵包裹，斩向那被囚禁住的火种。那一刻，楚浩明白了韩非的意思，这家伙竟然要以引爆极品神器为代价，彻底绝杀赵洪荒。

    而赵洪荒，似乎也预料到韩非的目的的，只听他爆吼一声：“人族，当灭族……”

    这话不知道是说给谁听的，但肯定不是说给韩非他们这些人听的，也不是赵洪荒临死前的怒吼。

    但此刻，韩非并不在意。

    “轰隆……咔嚓……”

    极寒宝珠，包裹住那火种，彻底引爆了。

    整个虚空结晶形成的囚笼，在这一刻破碎了，那本来炽烈的洪荒火种，这会儿犹如冰雪中的火烛，暗淡到了还剩下一朵小火苗而已。

    韩非嘴角抽了抽，极品神器的引爆，都没能干掉这厮？

    此刻，韩非几人，几乎同时感受到天地间似乎有虚空破障。

    韩非知道，要来人了，只见他朝着楚浩喝道：“杀。”

    楚浩也面色凝重，虽然不知道韩非的后手是什么，但他也是心一狠，有一滴精血杀出。

    “噗~”

    “轰隆隆~”

    那一刻，赵洪荒神魂破碎，奄奄一息。

    而韩非欺身而至，手掐那枚火焰，只听韩非以极低的声音到：“对了，有件事忘了告诉你了。叶风流，乃是我的分身。”

    “呃~”

    赵洪荒的神魂中，生出愤怒之情，估计是被韩非最后这一局给恶心到了。

    只见那火种骤然熄灭，一道夸张的大道裂痕，横跨遥遥亿万里远，万鳞族的一代传奇，一位半只脚跨入长生境的强者，自此陨落。

    虚空深处，似有怒吼声起：“混账，找死……”

    而韩非，在听到这声音后，嘴角微微勾起，第二条鱼，来了。

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

