    “德公，401小组的方原组长求见。”连日来，李德邻指挥战斗，几乎是不眠不休。

    好不容易得到一个空隙，休息一下，又被副官叫醒了。

    “谁？”

    “401小组方原方组长。”副官再一次禀告一声。

    “你让他稍等，我洗把脸再去见他。”李德邻从床上爬起来，穿上那双布鞋，吩咐道。

    他是个很注重军容的人，军人的仪容很重要，那怕是在战斗过程中，也要保持军容整洁，不管是见上司还是下属，他从来都是仪容整齐的见人的。

    罗耀换了一身军服过来见李德邻的。

    “德公。”见到李德邻，罗耀敬了一个标准的军礼。

    “攸宁来了，请坐。”李德邻眼睛很亮，但眸子深处还是掩饰不了一丝疲惫。

    “德公，属下是过来请战的。”罗耀也不客套，时间不等人，多一分时间准备，就多一分把握。

    “请战？”李德邻一愣，怀疑的眼神看了罗耀一眼，难不成，你想直接上战场不成？

    “德公，我想您应该很清楚，现在的战局对我们很不利，虽然表面上我们给予日军以沉重打击，挫败了他们的发动鄂西北会战的第一阶段的战略企图，但战略的主动权还在日军手中，他们的主力并非伤筋动骨，而我们则被动的跟在日军的屁.股后面，围追堵截，被动挨打。”

    李德邻脸色一下子阴沉了下来，他好歹也是五战区司令长官，这一仗打的虽然不怎么样，可自问也没有那么糟糕。

    当然，他还是有作为一军之将的风度和气度的，忠言逆耳，罗耀的话虽然有些夸张，但对方毕竟年轻，看问题不够成熟，有些愤世嫉俗也是难免的。

    但是，你跑过来，吧嗒吧嗒的数落俺老李是咋个回事儿？

    以为自己立了一些功劳，就尾巴翘上天，不知道自己是谁了，敢这么大放厥词了？

    还好，这些话只有他听见了，这要是让战区参谋部的那些老家伙们听见了，恐怕会不罢休的。

    这不是打脸吗？

    就凭五战区这点儿家底儿，能打成现在这样，已经是相当不错了，哪个不知道把主动权抓手里，问题是，得有这个实力和资本才行呀。

    “德公，我知道这话说的难听，但如果我们不改变战法的话，这一仗，我们很可能会输掉，到时候，我们五战区跟西南大后方就被日军隔开，处境会非常困难。”罗耀道。

    “那你有何高见？”李德邻不客气的问道。

    “主动出击，日军不是要打宜昌吗，我们就打江城，这叫围魏救赵。”罗耀道。

    “你这个想法太过异想天开了，我们五战区有多少兵力，你不清楚吗，哪有足够的兵力去攻打江城？”

    “德公，日军为什么要发动鄂西北战役，其目的不就是为了解除江城北面的威胁，还有从北面威胁山城的安全，我们不一定要真的攻打江城，但可以做出这个姿态，攻其必救，这是解决困境最好的办法。”罗耀说道。

    李德邻沉默了，他承认罗耀说的没错，从战术层面上讲，这确实是一个非常天才的构想。

    问题是五战区并没有这样的能力做到这一点，要真有主攻进攻的能力，又何必苦苦防守呢。

    就算有机动兵力，他也不敢轻易调用，而且这得付出多大的代价，他心里没底。

    李德邻基本上否决了罗耀这个提议，因为，凭五战区现在的状况和实力，做不到。

    “攸宁，我知道你想打赢这一仗，但是战争不是纸上谈兵，你没有一线指挥作战的经验，是很难明白，好的计划，想要在现实中完成的话，至少要打百分之七十的折扣才行，你的这个围魏救赵，攻其必究的想法很不错，很有创意。”李德邻还是给予了罗耀以肯定，毕竟他并没有任何坏心思，这是年轻人太过理想化，好高骛远罢了，这毛病很多年轻人都有，他年轻的时候也有。

    他从罗耀的身上看到了年轻时候的自己，那也是意气风发，天不怕，地不怕，就想干出一番惊天动地的事业来。

    “谢谢德公。”罗耀不傻，他当然知道自己这个“天才”般的提议李德邻不会接受，也不现实，对方要是真这么干，他还真担心了，弄不好，会出现比所知历史更差的局面来，那他就成了历史罪人了。

    这个，可不是他想要的。

    他抛出这个，是为他跟高行云的那个计划做铺垫，这就是他的聪明之处了。

    先提一个无法接受的计划或者建议，被否了，然后在抛出一个相对小一点儿的，那么这个小的多的计划，就会容易被接受一些。

    这就跟谈判差不多，先出天价，那必然不能接受，但你再抛出一个小点儿的价格，虽然这个价格未必是你的心理价位，但是你考虑了一下，未必不能接受。

    “德公，我还有一个小小的想法。”罗耀继续道。

    “什么想法？”

    “我想利用我们掌握敌人通讯密电码的优势，搞一下日军的第39师团的这个第231联队。”罗耀道。

    “你想张荩忱将军报仇？”李德邻斜睨罗耀一眼，问道。

    “是，我这几天心里憋屈，堵得慌，这口气要是不吐出，我会憋出内伤的。”

    “年纪轻轻的，不要说这种不着调的话。”李德邻拉下脸连轻斥一声，但并没有一口拒绝，“你的计划是什么？”

    “根据我破译的日军密电通讯获知，明天有一支辎重兵部队，将会从钟祥运送一批物资弹药敌39师团，这批物资主要补给给前不久在襄河东岸物资耗损比较多的步兵第231联队，他们前往的路线，已经被我掌握，我打算带人伏击这支日军辎重兵，然后伪装成对方直接前往日军第231联队在南瓜店的防区……”

    “等等，攸宁，你哪来的人马来执行这个任务？”李德邻听完罗耀的全部计划，震惊之余，马上就发现这个计划虽然有一定可行性，但罗耀的401小组才几个人，怎么能完成这个听起来都有些天方夜谭式的任务。

    “特务团的高团长答应借兵给我。”

    “胡闹，高行云，他吃了豹子胆了，还敢借兵给你，他这个特务团团长不想干了？”李德邻一听当即火冒三丈。

    “不对，你跟高行云都商量好了吧？”猛然醒悟过来，如果高行云不同意，罗耀怎么会跑过来见自己，还给了他提了这么一个行动计划。

    “这个计划，我跟高团长反复推演过，成功的希望非常大。”罗耀道，“既然我们正面作战不如人，那就只能用奇招，险招，一旦成功，那收获是巨大的。”

    李德邻也是个有着极高军事素养的将领，他知道，要在战场上跟日军堂堂正正的对决，那国军基本没有什么胜算，想要赢，就要看双方指挥官智力的较量以及排兵布阵了。

    一个优秀的指挥官是不应该排斥使用奇招和险招的，兵法有云：凡战者，以正合，以奇胜。

    用奇往往起到意想不到的效果。

    “德公，我的计划是这样……”罗耀给李德邻再详细的讲解自己这个计划的全部过程。

    “你们做的这个干扰屏蔽器能屏蔽掉无线电通讯吗？”李德邻听完后，敏锐的发现罗耀在整个计划中使用了一种叫“无线电干扰屏蔽器”的东西。

    “我们这个东西做的还不成熟，但是在知晓对方的通讯频率的情况下，是可以在一定范围内干扰对方发射和接收特定的电波信号的。”罗耀解释道，这个东西是温学仁弄出来的。

    他弄出这个玩意儿的时候，罗耀也是吓了一跳，这个东西肯定非常有用，而且还有大用。

    但是技术还不太成熟，能覆盖的范围也很小，现阶段可以说，用处不是很大。

    但是也不是不能用，就看你怎么用了。

    而罗耀这一次要伪装成日军接近辎重队，并且获得其信任，然后悄无声息的拿下对方，这个东西就用到了，他需要这个东西来干扰辎重队接受来自39师团部的信息，同时自己还要伪装成39师团部给他发电报，只有这样，才能让辎重对他们毫无戒心和防备。

    只要他们跟辎重队汇合，那一切就由不得对方了。

    完成了身份对换，这次行动就算完成了一般，即便是身份暴露，行动失败，也没什么，行动终止而已。

    但是，有一个后果会很严重，那就是日方很有可能据此分析判断出国军有可能破译了己方的密电码。

    日军如果再更换密电码，那么国军在无线电密电通讯上面的优势就会消失。

    当然，如果行动成功的话，那么这个秘密也会暴露，除非日军真的犯傻了，不会去分析这里面的原因。

    用五战区在对日无线电通讯密电码破译上的优势换取一次胜利，到底值不值？

    在罗耀看来，这个买卖是值得，五战区对日的战斗中已经表现出太多的料敌于先了。

    日军的情报部门不是傻子，他们不会注意到这些情况，一定会分析并寻找原因的。

    加上他们已经知道自己在五战区，那必然会怀疑道他的头上，只是现在还不确定而已。

    这个秘密早晚是保不住的，既然你掌握了对方的无线电通讯密电码，又使用过了，必然会露出马脚的。

    这一点毫无疑问的。

    尤其是战场上，这种情况最明显，若是在隐秘的情报战线上，那可能还有其他的可能性。

    所以，这个优势维持不了多久，说不定哪天日军就再一次更换新的密电码，优势就暂时用不了了。

    “攸宁，你有多大把握？”李德邻心里明镜，他岂能不清楚这里的利弊关系。

    但是，罗耀的这个计划，确实有成功的可能性，若是能在襄河东打一个胜仗，吃掉日军一个成建制的联队，那震动性可想而知，而且这个联队还是围攻致张荩忱将军壮烈的日军部队。

    中国军队反手就给他来一个歼灭，给张将军报仇，必然会大震全国军民的士气和斗志！

    这买卖做得！

