    杨牧很猖狂，狂的没边了。
    孟笙歌有些懵，她就提出了点意见，这人怎么这个样子，竟然就吼起来，还说什么滚？这不明显再说她吗？
    孟笙歌真想立刻就走，可她又想要留下来看热闹。
    暴君城平日里也没鸟事，今天可是所有事都撞在一起了，孟笙歌倒想要亲眼见证下，到底还有谁愿意跟着杨牧。
    阿神？
    没那么幼稚吧？好好的暴君城都不要了？
    蓝小蝶差不多，这女人挺怀旧的，这么多年也没忘了杨牧。
    古典萝莉小蔷就不用说了，根红苗正的奴隶，见到主子哪有不回归的道理？
    至于其他人，估计不会。
    金刚萝莉都结婚了，和一俄国人。
    黑金现在是小学老师，天天还要教学生呢。
    猛兽萝莉喜欢玩局域网游戏，天天宅在房间不出门。
    兔耳是个萌哒哒，每天好多公子哥围着她，她却不让人占一点便宜，乐此不彼的生活她会想要结束吗？
    香精谈了个男朋友，现在正在做妻奴，把男朋友捧上了天，那真是含着怕化了，她也不会离开。
    黑眼自己在城中做了点生意，已经有了女强人的潜质，几家店铺每个月都不少赚。
    红唇都两百多斤了，虽然看上去依然不难看，但却摆脱不了胖子的事实，现在每天就是减肥，却越减越肥。
    铁锁喜欢玩飙车，每天在飙车圈里混，很多时候都看不到她人。
    刀手是个赏金猎人，倒是喜欢四处跑，但是她做事情都是要报酬的，完全的财迷。
    清纯萝莉已经离婚，还带了三个月大的孩子呢，现在就是奶妈。
    妖艳萝莉如今更妖了，在城南一家舞厅里作舞女，和七音有的一拼，不同的是她比七音还要堕落。
    古典就不用说了，一定是愿意跟杨牧走的。
    白雪的家人最齐全，爸爸妈妈姥爷姥姥爷爷奶奶三姑六婆全都在城里，她还往哪里走？
    七音迷恋夜生活，专门睡帅哥。
    波罗是个吃货，自己开了一间小饭馆，一边当老板，一边享受美食。
    魔芋最近正在失恋中，每天都半死不活的，干什么事都提不起精神。
    头花是个高傲的性子，而且她似乎不太喜欢杨牧，以前好几次都说过，那时在狂澜学院她正走路，是被杨牧忽然打晕扔车上的，她根本不想成为萝莉团的人。
    十八个萝莉，就两个对杨牧死心塌地，难道还都能放弃现有的生活跟着他走？
    孟笙歌不相信，也觉得杨牧没那么大的魅力。
    那边，阿神揉着红红的眼睛，正在表态。
    “哥，我跟你走！”
    “阿神，别这么说，你在这里做一城之主，有的是权利地位，跟我走了，这一切就都没了。”
    “我不稀罕！要不然也不会被这败家的娘们儿把我的权给抢了，我要跟她离婚！”
    这话倒是，曲小温的长袖善舞，还不是因为阿神的放纵。
    “我倒是想起来了，你那个小舅子，他牙齿上有尸毒的，我已经把他打残，不过好像现在他又有了黄色石，估计没多久就能康复，这事我也不管了，总之给你道个歉，把你小舅子给打成这样。”
    “哥你别说了，你越说我越羞愧！这小子不是好东西，要不是看在曲小温的面子上，我早就把他收拾了！”
    阿神说完，起身对外面喊道：
    “来人！把赵西泽弄出去关起来，把他牙齿上有尸毒的消息散播出去，我看他以后还怎么作恶，还有，找人敲掉他的牙齿，把他的嘴缝上，老子看他还怎么害人！”
    阿神这一手也是很厉害，以前大家怕赵西泽，是因为他有人保护，是因为大家觉得他是个贵族。
    可现在赵西泽成了携带尸毒的人，以后将不容于人类群体，估计一旦被关起来，那就再也出不来了。
    而且拔牙敲了把嘴封上？好吧，阿神果然有自己的潜质啊。
    曲小温的身体颤抖了下，闭上了眼睛。
    成王败寇，曲小温现在还想不明白，自己怎么就失败了？
    或许这一切不怪她，她的计划很好，要怪也就只能怪杨牧的彪悍。
    他怎么就那么厉害呢？
    那边阿神又泪目，拉着杨牧的手。
    “哥，你千万千万可别跟我见外，做兄弟的，有今生没来世，以为再也见不到，没想到你还活着！我都高兴死了，反正别的不说，我就跟着你！走，哥，喝酒去，我这酒量现在老好了，和咱北方人一起喝练出来的，走走！”
    阿神是真的不含糊，也不在乎如今是不是权利不稳，只希望立刻离开这一切，跟随杨牧走。
    阿神的暴君做的快乐吗？
    吃饭的时候，他和杨牧说清楚，自己一点也不快乐。
    “我这个暴君做的跌跌撞撞，如果不是有小蝶她们的强悍实力帮忙，我哪能成为这里的领袖？哥你来了，我真高兴，我终于又能做阿神了！”
    “阿神，不至于哭的这样伤心啊？快别哭了。”
    “我……我对不起我家小格格！还有我家丫鬟，那么好的女人！我要去找她们！呜呜呜……”
    “哎……是啊，你家里也有大小两个媳妇。”
    “哥，你一定带着我，别说那外道的话，要不然就是不把我当兄弟！”
    “好！带着你！”
    杨牧挺激动的。
    不容易，过了这么多年，阿神竟还没怎么变。
    自己还误会阿神有变化呢，真不应该。
    于是杨牧也难得拿出真心来，就是喝，就是喝！
    他们两个喝的爽，有的人却很忙。
    蓝小蝶把奥莉莎找到，告诉她自己随后就和杨牧阿神走，到时候会把权利还给曲小温。
    道不同不相为谋，但是毕竟做了这么久的朋友，总不能杀了曲小温，所以到时候就让她留在这里好了。
    因此奥莉莎不需要太激动，等着即可，她是曲小温的心腹，只要等到三天后，曲小温自然就会被放，不需要她做多余的事情。
    之后蓝小蝶又去把萝莉们聚集在一起开会，询问她们的打算，孟笙歌自然也参加，十九个女人加上清纯萝莉的女儿，二十个人摆上花生瓜子，开座谈会。
    蓝小蝶先说话。
    “我的故事你们知道，我哥的故事你们也知道，从我出生那一刻开始，我们的命运就注定要牵连到一起，所以我是一定会跟他走的，我们做姐妹也很多年了，我不强迫大家，大家自己考虑，愿意跟着走的就举手，不愿走的也不勉强。”
    “我我我！”
    小蔷立刻举手。
    大家全都不看她，只有蓝小蝶道：
    “古典，知道你的心思，不用举手，自然带着你。”
    “那我也要表态啊！真好，男主子还活着，他说我们公主也活着呢，可真好！”
    小蔷很高兴。
    清纯萝莉皱眉道：
    “小点声，宝贝睡了。”
    小蔷的性格还是乖巧的，立刻捂住了嘴巴。
    七音萝莉打了个哈气，轻声道：
    “杨牧不是说三天后吗？给大家点考虑时间呗，这么早议论，都还没想明白呢。”
    其他人立刻也道：
    “是啊，不需要着急，总要考虑一下。”
    “其实我觉得杨牧的想法有些疯狂，消灭世界上所有的丧尸？这个目标大过了我的胸，我有点摸不准。”
    “其实重逢杨牧挺高兴的，我不知道你们怎么想，但因为杨牧当年的变态任性，我们才在末日里聚集，然后做了这么多年的姐妹，因此杨牧对我们来说是个特别的存在。只是他的想法实在是有些极端了。”
    "人家不说了吗？他就是法则，呵呵。"
    头花萝莉插了一句风凉话，而说到此处，心里却不开心，她忘不了杨牧跟她说的那些话。
    末日之下便是危城，其实有些道理。
    这个地方真可以做她的安逸之地吗？
    一群女人叽叽喳喳议论了整整一个中午，吃过饭后又继续聚集在一起议论，然后议论到晚上。
    下午四点多，一个消息传来，把她们全都吓到。
    杨牧和阿神喝酒，一直喝到下午两点，然后竟离开去了淮南街，找了一家名叫凤凰的大酒店，在里面洗了个澡，然后......叫了十八个姑娘......
    这一下所有人傻了，蓝小蝶再无心思议论下去，急忙出去寻找杨牧。
    萝莉们在孟笙歌和头花的带领下，开始评价杨牧的人品。
    都说他不地道，还说有那么崇高的理想，不过是个内心油腻的大叔罢了，喝了酒还不是要去找女人？
    李大花也听说了这个消息，当时就火了。
    什么意思？
    自己这个女人就那么没有吸引力？
    杨牧这个变态，竟然去找姑娘？十八个？
    将两个孩子托付给童好和董芳绮，李大花一路狂奔冲进凤凰大酒店，和蓝小蝶同时到达。
    进去后，找了好久，工作人员才带着她们到了酒店后花园。
    啥意思？还在野外？
    她们急匆匆赶过去，就见阿神在一个凉亭长椅上躺着，已经睡着。
    杨牧满脸通红，一脸吟笑，就坐在那圆形石桌上，一边喝着茶，一边看着对面。
    十八个姑娘穿的性感妖娆，一个个比花还娇艳，只能说杨牧很会挑，挑的绝对都是极品。
    李大花看到此情此景，心里总算安定了一些，看来并没有发生什么事。
    不过她还是不爽的，没发生，但毕竟是找了姑娘们来，还排着队，他想干嘛？
