    罗康秒开武神之力护体，扬起双臂护住面门，只听得轰隆一声，大地震动，尘土飞扬，天后宫附近的建筑物都轰然摇晃了起来。

        “这家伙好大的力气，不愧是玛雅战神，如若这样打下去，难免殃及周边的津门百姓。”

        罗康这样想着，骤然释放熊熊烈火护身，而后突然出手抓住阿淑尔的木质手臂，烈焰引燃木材，极速向对方的周身蔓延。

        见此情景，阿淑尔冷笑了一声，身上再次生长出不计其数的枝丫，遮天蔽日地扑向罗康。

        罗康一个愣神儿，再想躲避之时却发现自己好似身处热带雨林之中，身边纵横交错的枯枝败叶冒着青烟，滚滚热浪扑面而来。

        “好个以其人之道，还治其人之身，这家伙是想要将我烧死吗？”

        罗康心中这样想着，调动超凡入圣之力驱散着身边火焰，仅仅片刻的时间，偌大的雨林便化作了一片焦土，目之所及，只有几座焦黑的金字塔屹立在他的周围。

        “这是什么东西？”

        罗康刚想上前一探究竟，这几座金字塔突然金光乍现，由塔尖射出的光芒直冲云霄，正中天际之中北斗七星的位置。

        “不好，这是幻境！”罗康见四下寻不见阿淑尔的踪迹，当即明白了自己的处境。

        这时，天际中传来阿淑尔悠扬的声音：“我玛雅以星象历法立世，可以借诸天星斗为我所用，这北斗七星主掌死亡，只要你暴露于这星光之下就难免一死，此等法力，可不是你中华的神通所能企及的！”

        罗康听闻此言顿时怒火中烧，刚要开口，肝脏位置的陶潜却先他一步爆了粗口：“狗日的蛮夷，我华夏著书立说之时，你们还在树上摘果子呢！”

        “罗康，北斗主死，南斗主生，《八阵图》有九星之力，你可任意调动。”

        听了陶潜的话，罗康顿开茅塞，急忙展开八阵图，催动九星法门中的阴鬼气脉凝聚成星斗模样，效仿南斗六星的天府星、天梁星、天机星、天同星、天相星、七杀星摆成斗宿阵型，挥洒出莹莹辉光将暗夜照得恍然白昼，那北斗七星在其光芒之下便显得暗淡无光了。

        “干得好！灭了它们！”

        罗康一声令下，南斗六星电光火石一般冲向天际，转瞬之间便与北斗激烈碰撞，一连串巨响过后，幻境骤然碎裂开来，阿淑尔包裹着树木的身体再次出现在罗康的面前。

        “小东西，还有些本事，待我……”

        “待你大爷！”

        阿淑尔还没说完话，罗康的重拳已然打在了他的面颊之上，让这几十米高的木头人翻滚着飞了出去，直到海河岸边才停了下来。

        罗康一击得手，怎会再给对方喘息之机，没等阿淑尔起身，他便追至近前一脚将其踢入河中，紧接着拳脚交加暴打这位玛雅战神，木质碎屑随着河水飞溅四散于海河两岸。

        足足半个小时，阿淑尔的木质铠甲所剩无几，裸露出的皮肤也是青一块紫一块，肿胀的半边脸已经让他的一只眼都无法睁开了。

        “少侠饶命！”

        见阿淑尔求饶，罗康的拳头这才停了下来，他薅住对方的衣领将其拽出河面后厉声言道：“说！蒋歆的那匹白马现在何处？你们这些外国妖神究竟调集了多少妖魔入侵我中华?”

        阿淑尔含糊言道：“我不知道秦广王在哪，他曾与我等商议，让我八国各派百万精兵侵华，拿下中华神鬼后平分土地供奉，此时，八百万大军应该已经登陆，你……你们华夏的凡人，都会成为他们的刀下之鬼！”

        罗康闻言心中一紧，手上的力道便加重了几分，只教阿淑尔痛不欲生：“我再问你，玛雅预言究竟是怎么回事？”

        “这……”

        见阿淑尔吞吞吐吐，罗康几个响彻天际的大嘴巴又招呼了过去。

        “别打，我说！”阿淑尔急忙求饶：“玛雅预言基于太阳纪的循环，每过万余年，便会出现太阳被遮蔽的现象，届时地震、海啸、火山、飓风等等灾难莅临人间，绝大多数凡人都会因此丧命。”

        罗康虽然并不相信这外族的所谓预言，但是玛雅的战神和玛雅的那位遗孤所言之事如出一辙，让他不得不心生忌惮。

        “有什么办法可以阻止预言中的灾祸发生吗？”

        阿淑尔言道：“预言中提到了一个人，他有偷天换日之能，或许可以拯救众生。”

        “难道这个人真的是诸葛云?”

        罗康想到徐家有所说的话，和诸葛云对自己的占卜，顿时浮想联翩。

        就在罗康愣神儿的功夫，阿淑尔突然一个半转身挣脱了罗康的束缚，一个纵身冲向半空之中，而后大声狂笑起来。

        “哈哈哈，你能打赢我又如何？八百万大军在前，以你一人之力又能拦下几个?”

        罗康抬头，只见东方天际阴云密布，鬼气滔天，密密麻麻的各国怪物正极速袭来，所到之处，津门百姓的哀嚎声此起彼伏。

        “你们这群狗 娘养的！如今的中华怎容你们再次蹂躏?我定要把你们碎尸万段！”

        罗康大骂着刚要纵身腾空，身边突现一人拦住了他的去路，定睛一瞧，正是仵官王吕岱。

        “罗康，这里交给我们，你速去其余七城破阵！”

        吕岱言罢，抽出腰间佩剑划破手掌，四散的鬼气在津门的夜空之中凝聚成一座牌楼，牌楼之上，血红的三个大字正是：鬼门关。

        “托你破坏法门的福，《八阵图》对津门的影响已经很小了，我这才能将鬼门关搬到此处。

        话音未落，鬼门关两扇大门骤然打开，从中涌出不计其数的鬼魂挤满了海河上空。

        其中为首的，正是十殿阎罗。

        蒋歆举起手中宝剑高呼道：“大敌当前，华夏百姓危在旦夕，我十殿诸君饱受世人香火供奉，值此危难之际，理应披甲执锐上阵杀敌。

        《八阵图》无法束缚外族妖魔，一旦他们逃出津门，我等将再难追捕，十殿诸君，唯天下苍生念，请随蒋某人一道，务必将这些妖魔鬼怪拦在津门之内！”

        众鬼山呼：

        “万死不惧！誓守津门！”

    

