    此刻陈元化周身狂风大作，势震乾坤，云霭相随，隐隐有风雷之身响起。

    一点真阳与真阴从冥冥之中遁出，回到了陈元化头顶的下丹田之中，相互结合后化作一道清气从下丹田散入四肢百骸，经由中丹田成就真炁之后沿着十二重楼直上上丹田泥丸宫。

    何谓十二重楼？人之喉咙管，有十二节是也，也被称为“生死玄关”。

    阴阳之气进入泥丸宫后直接撞入心湖之中，真阴真阳化作阴阳太极图不断轮转，其中一丝精纯的阴阳真气散落入心湖之中。

    心火下降，肾水上提，上虚下实，不怒不惊。龙吟虎啸，日月争辉，风云际会，龙虎相媾。北水成刚，南火反柔，刚乃趋上，柔乃趋下。

    明心如玉，寒心如冰，其境飘渺，负阴守阳。

    纯阳难守，纯阴必灭，阴阳相济，周玄无量。浑圆无极，七情尽灭，盈灵虚空，能纳百川万气归宗，以气还神，复培复练，乃生重阳。

    在这一刻，陈元化借助体内小天地与外界大天地的联系，将真阴真阳送外天地之间，以天地宇宙为丹田，只差最后一丝就能练成了太阳无极与太阴无极。

    之所以没有一鼓作气练成太阳无极与太阴无极，是因为在即将成就圆满之时，陈元化主动向后退了半步，将已经达至圆满的真气主动分出一丝，落入心湖，一口气练就了后天阴神与阳神。

    功行圆满固然是好，但阴阳同体只是陈元化阶段性的目标而已，他的目标是练成《太上导引三光宝真妙经》，阴阳大道再好，也不是陈元化要走的道路。

    如果此世贪图阴阳至道的玄妙，把功法练歪了，错失无极星宫继承人这个机缘，才真是得不偿失。

    天地元气汇聚于陈元化身上，原本变得空无一物的全身在这道元气旋风的浇灌之下再次充盈起来。

    在这股天地元气的滋养之下，陈元化周身窍穴、五脏六腑彻底被洗练了一遍，身上的气势突破了曾经的极限，不用刻意为之，便能与毕玄分庭抗礼。

    此刻，大宗师境界，达成。

    伸出右手朝身边的狂风一握，强劲的风暴仿若实质一样被握在陈元化手中，一把风暴长枪被刺向毕玄。

    如此玄奇的一幕让原本准备上前救人的众骑都惊呆了，操纵风暴之力，这还是人么？更让他们吃惊的是毕玄手掌一抓，手中也出现一柄由气劲组成的长矛。

    两把无形气兵针尖对麦芒地撞在一起，两把武器同时溃散成无数细碎的气劲交缠在一起，相互要将对方绞灭。

    “中原神州，不愧是天底下最得上天钟爱之所，人杰地灵，除了宁道奇之外，竟然能出现卫王你这样的武道奇才!”

    中原毕竟是天下文明的中心，有无数中奇功异法，只要时机合适，总会有新的大宗师出现。草原就没有这样的条件，就算是真有英才，最大的可能就是默默无闻地死在草原的某个角落，想要出现大宗师多数时候只能看运气。

    望着面前这个还未及冠的少年，毕玄心中不由的心生惊叹。自己达到大宗师的境界时是多大，眼前这个少年才多大！如若不出意外，他起码能镇压隋国天下八十年。

    待他毕玄不在了，突厥根本找不到能抗衡这位卫王的人，今日，务必要留下这位卫王。

    毕玄神色一肃，此战不但是武道之战，而且还是国运之战。一股至阳至刚的庞大气势从他身上出现，一道道灼热的气流缠绕到他身体上，显示出浓烈的战意。

    “轰”

    随着一声气流的爆响，毕玄宛如迅雷一般突进到陈元化面前，一双肉掌上散发出让空气扭曲的热力，径直向陈元化拍去。

    “来的好，在下修为有所突破，还请武尊为我试招。”

    陈元化并指成剑，阴阳二气转换为壬丙之数，施展出真传道的独门武功《壬丙剑法》

    不同于之前陈元化只以《子午罡》对敌时周身布满旋涡气劲的消磨和转化，此刻陈元化同时催动了《子午罡》与《壬丙剑法》，

    利用子午罡控制自身气血随着天时变化而变化，阴阳消长，循环流转，导引天地大力加持于自身，再通过操纵阴阳对立，水火对冲的壬丙剑法将威力进一步放大。

    此刻，陈元化已经达到了真传道的最高境界—剑罡同流，哪怕是创派祖师长眉真人复生也不可能比陈元化做得更好了。

    两道人影纵横交错，短短数十个呼吸就交手了上百个回合，所到之处一片狼藉，先是被毕玄炎阳气劲烤成一片焦土，然后被陈元化的壬丙剑气斩成碎块。只这二人之力就硬生生地掀起了一个小型的沙尘暴。

    一道道浩大爆烈的剑气悬浮于陈元化身周，虽然不能算作如指臂使，但利用心神也能影响到剑气的行动轨迹。这些剑气配合着陈元化招式进行进攻。

    因为练就了阴神和阳神，不必担心无法操控，陈元化将《壬丙剑法》催动到自身所能承受的极限。

    不同于之前小心翼翼，只能做到自动步枪一样的效果，达到大宗师后，火力全开之下的壬丙剑气彻底鸟枪换炮，施展起来威力犹如单兵火炮一般，行动方式又有一种浮游炮的神韵。

    毕玄南征百战，打了一辈子架，从未见过这种奇特的剑法。

    不是剑走轻灵、不是重剑无双、也不是沙场战阵的杀伐之道，这种不靠锋锐、不靠威势，一出来就是爆炸的剑法当真是让毕玄长见识了，这是中原武林的新流派吗？

    虽然从未见过这种新奇的战法，但毕玄毕竟是大宗师，除却登峰造极的炎阳真气，一身武艺也是千锤百炼。

    毕玄一身炎阳真气外放，带动空气中的灼热气流，真气与气流在他周身缠绕在一起，形成一道虚幻的红色外衣。

    不同于寻常的罡气护罩，这种由真气与气流不仅在毕玄体表形成了一道柔韧的保护，而且还加速了自身的恢复效果。

    只是这个造型让陈元化想到了五村械斗之眼睛传奇里某样经典的东西。

