    听到这话，其他人全都打起精神，大声喊道：“是。”

    唐霜和莫泽渊小心的躲着，连呼吸都放轻了，就怕被眼前的人给发现，好在两人身手很好，完全隐匿起来后，一般人根本发现不了。

    等人都走远了，唐霜和莫泽渊才小心的走了出来，两人的神色都有些不好看。

    “看来这个里山村的问题比我们想象的大多了。”

    莫泽渊赞同的点了点头，“是啊，也不知道这里面究竟有什么秘密。”

    唐霜眸光幽深的看着眼前，随即满脸坚定的说道：“既然都已经到这里了，我们继续到前面看看。”不过说到最后，她还是对着莫泽渊叮嘱道：“我们量力而行，如果一有不对，立马撤离。”

    莫泽渊点头说道：“就应该这样。”

    如果只是他一个人的话，他可能还会冒险，可现在霜儿也在，他肯定不能让她有一丝一毫的危险。

    两人躲着巡逻的人继续往前，等看到前头一个山洞的时候，就明白过来，秘密就在山洞里。

    此刻天色已经暗了下来，一些人慢慢从山洞里走了出来，这时候有专门送饭的人过来送饭，那些人席地而坐，快速的吃完饭后，又被人带着往山洞里走去。

    “莫哥，你在这儿等我，我过去看看。”

    莫泽渊却是一把拉住了唐霜说道：“霜儿，还是你在这儿等我，我过去看看吧。”

    结果两人谁也没说服谁，最后一起过去了。

    不过刚到山洞口，唐霜就直接蹲了下来，用手摸了摸地上的碎屑，之后她直接抓了一把，正想和莫泽渊继续前进时，又有人朝着过来了。

    “莫哥，走。”

    唐霜的心中已经有了猜测，因此她拉着莫泽渊直接躲了起来，等来人也进入到山洞后，她快速说道：”莫哥，这些人应该是为了挖锂矿，我们先回去。”

    “好，我们这就走。”

    莫泽渊自然相信唐霜的判断，什么话都没有说，赶紧跟着离开。

    等两人离开里山村后，终于松了口气，不过两人的脸色依然不好看，“也不知道里山村的锂矿是什么时候被开采的，开采了多久，里面的矿石还剩多少，之前怎么就没人发现呢。”

    “霜儿，我们先回去，这件事不是我们两个能解决的，赶紧通知其他人。”

    唐霜闻言点了点头。

    等唐霜和莫泽渊两人回到镇上的时候，都已经晚上七八点了，擦黑的天裹挟着冷风，让原本就饥肠辘辘的两人感觉更饿了。

    “霜儿，小莫，是你们吗？”

    唐霜和莫泽渊闻言一愣，抬头朝前看了过去，只见好几个人打着手电筒，朝着他们跑了过来。

    跑在最前头的是贺兰，她看到两人安然无恙的回来，喜极而泣道：“你们终于回来了，要是再不回来，我们就要去芦花村找你们了。”

    跟在贺兰后头的是景哲容和李忠义唐雪，他们见到两人回来，同样松了口气，最后还是李忠义开口说道：“好了，我们赶紧回去吧，霜儿和小莫刚回来，肯定累了。”

    “对对，我们先回去。”

    贺兰忙不迭的在一旁点头说道，随即就拉着唐霜往前走去。

    而唐霜也终于有机会说话了。

    “妈，你和景叔叔什么时候回来的，我还以为你们要好几天才能回来呢。”

    “我们事情处理好了，当然就回来了，结果一回来就没看到你和小莫，还是听了小雪的话后，才知道你们陪着一起去了什么里山村，可等我们吃完晚饭都不见你们回来，我们就开始担心了。”

    听到这话，唐霜忙解释道：“妈，我们碰上点事，所以就晚了，现在赶紧回去吧。”

    “对，先回去吧。”

    景哲容跟着在后头说了一句，之后一行人全都往家里赶。

    等到了之后，贺兰这才看清唐霜和莫泽渊的狼狈，赶紧让他们去洗漱一下。

    然而唐霜和莫泽渊都没时间收拾自己，两人同时看向景哲容，异口同声的说道：“景叔叔，有事要和你说。”

    景哲容看到唐霜和莫泽渊有些着急的样子，点了点头，道：“好，那我们先说事情。”原本他还想着让两人直接说事，结果没想到两人神色严肃，要和他私下说。

    看到两人这样，景哲容也就没再多问，带着他们去了一边。

    唐霜和莫泽渊将两人在里山村的所见所闻全都说了一遍，最后说道：“绝不能让其他人将我们的东西运输出去，一定要保护我们自己国家的东西。”

    景哲容听完了唐霜和莫泽渊说的，整张脸都黑。

    “居然会有这种事，岂有此理。”

    说到最后，景哲容直接站了起来，说道：“我要立刻去处理这件事，你们赶紧先洗手吃饭吧。”不过他还是没忘和贺兰打了声招呼，“阿兰，我有事先回去了，你们早点休息。”说完赶紧离开了。

    看着景哲容匆匆忙忙离开的背影，贺兰满脸的疑惑。

    “阿哲怎么这么着急，天都黑了，这个时候他要忙什么呀。”

    唐霜闻言忙说道：“妈，我好饿啊，还有没有吃的。”

    听到这话，贺兰虽然还有些担心景哲容，但还是第一时间被转移了注意力，立马对着唐霜点了点头，道：“有，我这就再去热一遍。”

    等贺兰端着饭菜出来后，唐雪和莫泽渊两人赶紧坐下吃饭，直吃了三大碗才停下筷子。

    唐雪见两人终于空下来，忙问道：“姐，你和莫哥哥今天陪着春燕姐去里山村，怎么样啊，那个什么孟广吉人好不好啊。“

    ”小雪，以后别再问里山村的事了。“

    ”什么？“

    唐雪一开始根本没反应过来，等看到唐霜和莫泽渊难看的脸色，就知道肯定出事了，“姐姐，到底因为什么，你能和我说说吗。”

    “目前具体什么情况还不知道，要等景叔叔处理完后才能知道详情，不过整个里山村都有问题。”

    听到这话，唐雪忙点了点头，道：“我知道了，肯定不多问。”

