    第144章探索地图5

    与同样早慧却成熟独立的伞伞比，小杨过显然是熊孩子的典范。太聪明的小孩没有束缚和牵绊，并不是一件很好的事情。

    洪七公碍于过去的情面，把杨过暂时拘在身旁，被他闹得脑壳疼的厉害，最后没办法，只能用教习武功的方式来消耗他过于旺盛的精力。

    等到了要等的人，去哪里洪七公都无所谓,而杨过就更无所谓了。

    中巴缓缓开离了嘉兴城，直奔西域。

    西毒欧阳锋已疯，行踪不定，坐落在西域的白驼山庄如今没了主人，养在山庄里刻意培育的毒蛇想必泛滥成灾了。沈洛禾无法确定毒蛇可不可以成为炼药的材料,但总要试一试，况且她往西域还有另一个目的。

    西域天山是逍遥派的地盘,据说东邪黄药师就是师从逍遥,只不过是有幸学了零星一点，便成为了亦正亦邪的武林宗师。这里面不排除他自身天赋卓绝，能够举一反三、自学成才。

    沈洛禾认为天赋和努力应该是并存的，她家伞伞不但天赋高还超努力，若有机会开拓武功路数何乐而不为。

    而她也需要更多武功范本，来验证自己的能力。

    洪七公的武功大开大合，他自觉一日三餐占了小辈不少便宜，所以教杨过武学时，并不曾避开沈洛禾与伞伞，可也没有特意给他们讲解过什么，学多少看个人缘法。

    五国江湖各有人才辈出，丐帮在另外四国已名声不显，他这个老乞丐作为丐帮长老总要做些什么，自不好敝帚自珍。

    洪七公可不知道沈洛禾‘过目不忘’，之前只抄了遍武功秘籍，各种套路就已经烂熟于心。而今亲眼看见洪七公教导杨过降龙十八掌的过程,成果自然比自己抄书更有效。

    待被杨过搅的心烦，不得不歇会儿嘴皮子的洪七公盘坐在车顶时，沈洛禾便会拉着伞伞立刻有模有样的把交给杨过的招数比划出来。

    沈洛禾心知洪七公没有避开他们便不会介意她偷师，果然，洪七公见此，面上的惊诧一闪而逝，忍不住夸赞道：“没成想，你倒是天资绝然，这小子也很努力！”都比杨过那个小混蛋踏实好学。

    伞伞没说什么，钻进中巴，安静的回味刚学的几招，在脑海中不停的复刻，直到完全吃透。

    洪七公瞥了他一眼，没说什么，毕竟杨过也是个聪慧的，两厢对比倒不稀奇。反而是沈洛禾看起来依然弱不禁风，可拳拳带起冷风，不似内力却同样伤人。

    他心中暗道：这不仅仅是过目不忘的本事了，天下过目不忘的虽不算多，也没个顶个都成为武林高手。随之起了兴致，跃身而下，直接向沈洛禾攻来。

    沈洛禾开始还有些手忙脚乱，但越是对打，那些深刻于心底的武功招数越发的灵活自如，像是早已参透，却机缘巧合的遗忘了，需要一个契机立马就恢复过来。

    洪七公完全料想不到，眼前的小女娃拳力十足，怼到他胸口，即使有内力护体仍是差点呕出一口老血。

    最初，碍于沈洛禾毫无内力，他出拳收着力道，结果显然是低估了她。

    再往下，洪七公察觉到她力气大的惊人，只将她当做势均力敌的对手，不在克制内劲释放，结果，他发现这小女娃果真是神奇。

    内力碰触到她身体，自动消散。

    打了一会儿，洪七公先罢了手，他跳到一旁抓抓脑袋迷惑道：“你这女娃是不是戴着什么护体的宝物？内力对你居然没有丝毫伤害！”

    沈洛禾一愣，抹去额头上的汗水，她笑道：“您老说对了，确实是有护体的宝物。”

    洪七公摆摆头，“不打了不打了，明天再继续陪练。”

    他没有好奇沈洛禾的宝物到底是什么，直接避开这个话题，拎着小杨过上了中巴，开始盘坐调息。

    小杨过坐在车座上，静静的看着随后上车的这个大姐姐，她面容绝美，比他母亲还要好看，同是一副柔弱无害的模样，眼神却意外的清亮而坚定。

    想着母亲神色中的惆怅和脆弱，他抿紧嘴巴，心情复杂的别过头，看到了已经开始捧书学习的伞伞，目光带着不服输，倒是没了先前淘气的心思。

    伞伞本身就有一颗上进的心，努力非常。人最怕对比，小杨过见着一个两个的都学的比他快、比他好，甚至还不是洪七公亲自指导，第二天立马咬牙埋头加倍专注学武，和初见时的吊儿郎当截然不同。

    等到了乌国边境，洪七公想要带着杨过告辞。

    一路上杨过越发的乖巧懂事，倒让沈洛禾多了点怜惜，想起他遇见郭靖、黄蓉夫妻之后的种种际遇，忍不住多嘴问了句，“您接下来有什么计划？”

    洪七公没什么可避讳的，说：“去找郭靖，他和杨过有些关联，将孩子交给他养育，老乞丐还是放心的。”

    “您为什么不亲手教导呢？”沈洛禾看了眼垂眸不语的杨过，提醒道：“金国小王爷误打误撞死在了黄蓉手上，您该明白以黄蓉多疑机敏的性格，可能不会完全如您的预想。”

    洪七公怔愣，半晌幽幽一叹，“年岁大了，考虑的不周全了！只是我四处漂泊，对于孩子的成长实在不利。”

    沈洛禾笑了，“您看您说的，若是没有遇到您，杨过这小子跟小乞丐有什么区别？没谱为了生存还要走上坑蒙拐骗的道路，若是如此，真的入了丐帮反倒有了归宿。而且有您教导，我想郭夫人定会信服您的品性。”

    半遮半掩的话，洪七公完全听懂了，杨康的名声不好，连累他儿子也会被人质疑。而他的口碑不错，多少会让杨过将来的路好走一些。

    杨过拽着洪七公的一角，终于怯怯开口，“洪爷爷，别赶我走！”

    见洪七公眸中的犹豫加深，沈洛禾再接再厉，“我看你游走各地，暂时没什么要紧事，不如随我们一同前往西域，等找到逍遥派遗址，也有个临时落脚的地方。要是丐帮有事，您大可去忙您的，杨过待在逍遥派也不怕出什么意外。”

    洪七公深深看向她，“你倒是为这个孩子考虑颇多！”

    沈洛禾哂笑不语。

    她确实对这里的几个主角比较有好感，除了有白眼狼嫌疑的令狐冲和为了义气送妻送房的李寻欢外。等去过逍遥派，她会立刻出发前往开封，见识一番包青天审案的魅力。

    ?  ?光顾折腾电脑了，今天迟到了，争取周日给小可爱们加更补偿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

