    第237章惹得她吃饭都没胃口了

    而这边，陈大山还没被村长带回家，村子里就传遍了他今日在学堂嚎啕大哭的消息。

    小冬听到时只觉得额间冒冷汗，对他这种行为实在不解。

    这么大年纪的人了，还哭哭啼啼的，实在是不像样子，不怪苏泠不待见他,就连他都不待见他。

    只是想了想，他还是决定去和苏泠说一说。

    苏泠听完他的话后也有些震惊，陈大山平时胡闹惯了，倒是极少有哭的时候。

    难不成是被人欺负了？

    她思来想去都想不到个缘由，却也没有心思去管，许凤翘唤了一声，就去吃晚饭了,然后随之就把这件事忘到了脑后。

    倒是赵焰上了心，他能猜到几分陈大山哭泣的原因,只是心中更对他这样的行为嗤之以鼻。

    这古树村横行霸道的小魔王，竟然是个鼻涕虫。

    看着苏泠对他的事并不怎么上心，他只觉得心情大好，然后转身就跟着她一起去了厨房。

    晚饭的时候，小秋说了个事儿，让饭桌上的人都瞬间变得不那么开心了。

    “今年酒楼的生意好了许多，所以我和小春今后可能就不能天天回来了，往返要花费太多时间了。掌柜的帮我们在镇上租了个房子，让我们没时间回来的时候就住在那里，租金他来交。”

    苏泠一听就难过了，她原本就只能在晚上见到大哥和二哥，现在可好，以后说不定要好几天才能见一次。

    手里的饭瞬间也不香了，她看着他们，委屈巴巴的，像是下一秒就要哭了。

    许凤翘摸了摸她的脑袋，然后看向小秋。

    “这件事儿，我支持。这是好事儿,虽说你们今后不能天天回来了，可是掌柜的看重你们，你们以后一定有更多的机会学东西，这个年头有门技艺傍身是再好不过的事情。”

    苏长生刚刚一直没说话，此刻却也点了点头。

    “我同意你们娘说的，你们在外面尽管放心，家里我和你娘会好好守着，一点事儿都没有。”

    小冬刚刚听了半晌，倒是没有什么不舍的情绪，反而笑的一脸的没心没肺。

    “大哥，二哥，那你们抽空回来的时候，能给我们带好吃的吗？”

    许凤翘没忍住用筷子敲了一下他的脑袋，嗔怪道，“你说说你，多大了，还成天想着吃好吃的。”

    小冬摸了摸脑袋,憨憨的笑了笑,然后一脸期待的看着他们。

    小秋点点头，“带，给你们都带，都有。”

    听到他的保证，小冬高兴的不行，大口的开始吃饭了，一旁的苏泠却丝毫没有胃口。

    小秋察觉出了她的情绪有些不好，心里有些懊恼，这事儿不该在饭桌上说的，惹得她吃饭都没胃口了。

    他从凳子上站起来，走到苏泠的面前，然后蹲下。

    “娇娇，你听大哥说，我和二哥是在外面工作，等我们攒了足够的钱，我们就在白水镇上买一个宅院，让全家都住进去，我们一家子风风光光的，再也不用管村子里的流言蜚语，你说这样好不好？”

    苏泠听得懵懵懂懂，只记得他说，要买一个宅院。

    那应该会很贵吧？

    她不想他们太辛苦，小脑袋转了转，双手抱住他的脖子。

    “大哥，我们现在这个房子也很好呀，什么都有。”

    小秋看着她，却只是摇摇头。

    “还不够。”

    (本章完)

