    停手？

    张铭再次一拳将裁决击飞，看向牢笼外的教官冷漠开口道：“我他妈的已经给过你们机会了，还敢给老子下套。暗影之刺想在蜀都动我的人，你是不是也太小看我身边的人了？只要暗影之刺敢出现，他们只有死路一条。”

    “张铭。”教官怒声道：“我给你最后一次机会，停手，否则你这辈子别想从地狱牢笼里出来了。”

    地狱牢笼？

    张铭诧异得看着眼前的牢笼。

    这牢笼是神器，想来坚固性应该不成问题，只是张铭并不信自己就出不去这个笼子，就算笼子打不破，至少地面也该打得破。

    耳麦里。

    陈小山已经叫出声道：“铭哥，包围圈已经合拢了，我们下一步怎么办？”

    怎么办？

    张铭看着面前已经遍体鳞伤的裁决，直接一拳再次轰去吼着道：“给我杀，一个都别放出去。”

    杀。

    白衣小鬼和金乌卫向着教官等人不断冲去。

    牢笼中。

    已经遍体鳞伤的裁决终于嘶吼道：“幻蝶，带着教官离开这里，别管我了。”

    一只只晶莹剔透的蝴蝶在清晨的阳光中格外刺眼。

    这一群蝴蝶落在教官身边。

    白人女子出现，抱住了教官的腰就向天空飞去。

    只是教官刚脱离地面，路边的陈小山已经甩出了一条银色锁链，锁链上的钩爪抓住了教官的一条胳膊。而其它白衣小鬼也纷纷甩出银色锁链，向着教官勾去。

    “放开我，你们走。”教官嘶吼一声，用手掰开了幻蝶的胳膊。

    砰。

    教官落在地面之上，对着张铭嘶吼道：“张铭，这是你最后的机会，否则我就算死，也会拉着这里所有的人陪葬。”

    话音落下。

    教官双眼却变成了银白色。

    就在张铭感觉一丝不对的时候，周围的白衣小鬼和金乌卫顿时一个个捂住了脑袋，而张铭也感觉大脑受到了一股无形的力量冲击，一阵阵刺痛。

    “教官，不要！”满身是血的裁决吼道：“张铭快答应他的要求，他是暗榜最强大精神控制者，他要自曝精神力，与这里的人同归于尽。如果他真的自曝了，这里的人就算不死，也会变成白痴。”

    张铭惊住了。

    金乌卫和白衣小鬼加起来得有两三百人，再加上一些宗师等人，张铭没想到教官居然还有这种同归于尽的能力。

    只是。

    就在张铭犹豫的时候，一个身影已经出现在了教官的身后。

    匕首斩过。

    教官的头随着鲜血落下。

    钱无用平静的面容出现在教官身后，在场人谁也没想到钱无用这时候会出现，甚至也没有人注意到他的存在，钱无用仿佛就是一道影子，随着阳光露出了真正的身体。

    “教官！”金丝猫惊声尖叫。

    空中的幻蝶落下，拉起金丝猫便离开了地面。

    金乌卫和白衣小鬼刚才都受到了教官精神力的冲击，一群人还没有完全恢复，根本无法阻止其它诸神黄昏小队的成员离开。

    裁决看着这一幕，嘶吼着向着张铭冲去。

    只是这最后一拳，张铭击出的非常果断，一下子穿透了裁决的胸口。

    裁决双膝跪地，看着张铭狰狞开口道：“张铭，你很强大，教官死在了你的手里，我也死在了你的手里。可惜了，你地狱牢笼只有使用者可以打开，你这辈子别想离开这个牢笼了，你会永远被囚禁在这里，成为地狱的罪人。”

    裁决闭上了双眼。

    这一场战争暂时落幕了。

    张铭慢慢推开裁决，看着周围的白衣小鬼和金乌卫一个个起身。

    钱无用等人来到了牢笼之前。

    地狱牢笼上还燃烧这火焰，其它人根本无法靠近。

    张铭看着周围，对着陈小山和钱无用等人道：“陈小山，你带人继续追击诸神黄昏的人，要活口。王魁受了很重的伤，钱门主，你们先处理伤员，这个牢笼我自己想办法出去。”

    “好。”陈小山和钱无用等人点了一下头，便各自行事了。

    地狱牢笼。

    张铭虽然感觉地面应该出的去，只是从裁决和教官的话语来看，这件事恐怕没那么简单。

    牢笼里。

    张铭一拳砸在牢笼一角的地面上。

    地上出现了一个坑洞，而牢笼的栏杆却深入到了地面之下。

    这！

    张铭愣愣的看着深入地面的栏杆，有点不信邪使用金乌剑开始挖掘起来。凭借着张铭的力量，不过十多分钟就挖了接近两米深，可是这牢笼好像无限延长了一样，完全深入到了地下。

    曹婴从一侧赶来了。

    “主人，你没事吧？”曹婴看着牢笼里的张铭问道。

    张铭摇了摇头道：“我人倒是没事，只是这牢笼古怪，好像栏杆深入了地面。对了，王魁伤势怎么样？”

    “还没醒，可能很严重。”曹婴低声开口道。

    张铭叹了一口气，一屁股坐在地上，抽起了一根烟，开口道：“王魁这家伙帮了我们不少忙，如果脑子真坏了，有点可惜了这个人。”

    难受。

    张铭不是铁石心肠的人，他很喜欢身边的每一个朋友，就好像食尸鬼，前面也因为食尸鬼的存在，他才给了对方一个人情和教官谈判。而现在，王魁这个朋友脑袋受损，张铭心里很不是滋味。

    曹婴也看出了张铭的心情，开口道：“主人，我们江湖之人，生死早已看淡了。主人不必难过，至少王魁还没死。”

    张铭微微点头：“和家里联系一下，让他们小心暗影之刺。”

    “主人，放心，联系过了。”曹婴回应道：“黄大小姐已经吩咐金乌卫在小区布防，还有剑先生和忠叔在，应该不会有事。”

    张铭丢掉了烟，点头道：“也对。”

    ……

    蜀都。

    天亮了。

    林晚星的别墅两侧的路边石凳上，分别坐着两个人。

    一个是大夏龙雀，一个就是唐剑。

    大夏龙雀持刀，唐剑持剑，两人静静得坐着，轻闭双眼，纹丝不动。

    别墅外围，一名吗身穿红衣的金乌卫站在路边，守卫着周围的几座别墅。

    所有人都在等。

    等待暗影之刺的出现。

    许久。

    太阳已经完全升起。

    阳光照在了别墅的玻璃上，一丝阳光也透入了别墅的房间之中。

    而随着阳光撒在地面上，透明的玻璃窗上却是突然散发出一丝银光，一个人影冲出了玻璃窗，瞬间窜入了房间。

    有人？

    唐剑瞬间睁开眼，手中的剑化作一道光芒就攻入了张铭的别墅。

    砰。

    玻璃窗碎了。

    那一道人影却是头也不回得向着另一扇玻璃窗冲去，在剑要刺中其身体的瞬间，那个人影消失在玻璃之中。

    唐剑飞身冲进了别墅。

    林晚星的门打开了，李素兰和唐妙妙几人出现在门口。

    “别靠近窗户。”唐剑很疑惑，看着周围的窗户道：“这个人似乎能从窗户里走出来。”

    窗户里走出来？

    林晚星几人都惊讶万分。

    李素兰将唐妙妙和林晚星挡在身后，对着唐剑开口道：“那我们怎么办？”

    “这里有没有没窗户的房间？”唐剑看着周围问道。

    林晚星指向了一个方向道：“储物间，正好位于墙角，没有窗户。”

    “去那里。”唐剑开口。

    这时候。

    唐剑也不知道刚才那个人到底是怎么从窗户里出来的，给人感觉就是神出鬼没，他只能先让林晚星几人避开窗户。

    储物间里都放的一些零食。

    林晚星抱着孩子进去。

    唐剑直接坐在了门口，看着走廊的两侧。

    与此同时，十多名金乌卫也从外面冲了进来。

    “剑先生，发生什么事了？”一个金乌卫急声问道。

    唐剑开口道：“有人从窗户玻璃里冒出来了，还不清楚对方到底什么路数，你们不要靠近玻璃，守在客厅和楼梯口就行了。还有通知黄大小姐那边不要靠近窗户。”

