    简柒冷笑，装作没有看见的模样，抬脚，直接踩在她的脚上，高跟鞋踩在脚背，疼得经纪人尖叫，直接摔在地上。

    “哟，这是碰瓷了？”简柒居高临下的望着她，嘴角噙着一抹优雅讽刺的笑：“谁给你勇气，欺负我的人？”

    那嚣张狂妄的态度让经纪人气愤，可疼痛却让她一句话说不出来。

    Coco看着这一幕，赶紧拉着人离开。

    “姑娘，我们低调点……”

    “哦，好啊。”

    简柒淡定，已经很低调了，若非不是给Coco面子，现在，分分钟已经直接让那个经纪人进医院了！

    待会儿的戏份是简柒在剧中饰演的九姑娘第一次与男主见面，并且一见钟情的场景。

    “action！”

    导演拿着喇叭喊了一声。

    作为男主的乔柏一袭黑色西装，带着爵士帽走进了国色天香楼，整个大厅莺歌燕舞，乔柏穿越人群朝着里面走，后面紧随着走进一批拿着枪支的黑衣人跟着也走了进来。

    就在所有人追赶男主的时候，瞬间整个大厅的歌声停下，众人安静下来。

    楼道角落处的位置，简柒走了出来，眉目如画，一颦一笑风情万种，行走间自带着强大的气场，让人的视线不自觉的便会落在她的身上。

    半倚着墙壁，微微挑眉，亦是妖娆妩媚，偏偏周身那种强大气场让她整个人显得有些高不可攀。

    众人眼中闪过一丝惊艳，眸光几乎都是专注的落在简柒身上。

    唐靳御挑眉，视线落在女子那微微扬起的唇角，那样高傲的，甚至是带着对所有人的不屑一顾，分明是烟花场所中，偏偏那样的气质和气场却让她有别于那样一个污浊之地。

    然而眉目间的风情万种，似乎，也符合着她在这个地方的身份。

    封亦查到的资料上说这个女子演技一般，十年的戏龄，可是却一直都是演绎一些小配角，算是娱乐圈有名的花瓶！

    甚至说得难听一点，这个女子可是千年配角！

    现在看来，似乎封亦查到的信息有误！

    这演技，若是用一般来形容，那么之前那些演员的表演，那是什么？

    小孩过家家？

    简柒站在高处，视线此时正好与下面站着的乔柏视线相对。

    所谓一见钟情不过是蓦然回首那人却在灯火阑珊处的惊艳，一个眼神的对视，便是一辈子的沉沦！

    愉悦，欣赏，害羞，紧张，占有……太多情绪，最后隐入眼底，隐隐浮现的是对这个人不由的喜爱。

    女子眼中太多情绪闪现，将那种一瞬间的心动展现得淋漓尽致。

    人群中惊鸿一瞥，乔柏离开。

    看着旁边跟踪乔柏离开的那群黑衣人，简柒眼底闪过一丝担忧，面上不着痕迹的和众人微笑，下楼。

    “卡！”导演满意的开口：“过！”

    Coco反应过来，快步上前，毫不掩饰的夸奖：“宝贝，你今天简直让我意外！”

    旁边等着看笑话的任冉冉以及她经纪人都是皱着眉头。

    怎么也没有想到，一向演着傻白甜的简柒，今天竟然能在一个反派角色上表现得如此惊艳！

    简柒的视线落在任冉冉经纪人脸上，唇角微微勾起，挑衅却又透着张狂和嚣张，那样骨子里散发出的强大气场震慑人心！

