    两人吃了一锅大黄鱼汤，喝了一坛石冻春。

    鱼是安宁做的，酒自然也是安宁出，李小白除了将那些鱼偷出来，全程都在一旁看着，就差没让安宁端到他面前了。

    之后安宁炼制丹药，李小白护法，用了差不多五天时间，除了两枚聚灵丹，还炼制一些伤药，以备不时之需。

    一切准备就绪，两人便向着冉慧云口中那个所谓的血衣楼分舵走去。

    当然在此之前，还要再跟冉慧云见上一面，如何联系，两人早在一年前就已经说好了。

    其实冉慧云等了一年，后来确实证实了大洞经能够压制魔族秘法，但安宁一直都没有跟自己联系，自打上次碰面之后，自己也没听到任何有关安宁的消息，就连那位魔族强者亲自出面去找，也没找到，她便觉得安宁不会再来了。

    可突然感知到安宁的神魂呼唤，冉慧云不由得皱起眉头。看来自己所预料的没错，安宁并没有偷偷离开，而是在暗中准备了整整一年。

    既然是约定好的，她便不能食言，而且安宁既然选择出手，必然是有一定的把握的，这也就是说，很可能将那位魔族强者逼到绝境，到时候那位魔族强者一旦施展魔族秘法，自己就算凭着大洞经不被吸收，事后不论是安宁赢还是那位魔族强者赢，都会跟自己算账。

    所以无论怎样，她都得见安宁。

        冉慧云到的时候，安宁和李小白正坐在一条小溪边上，而且是夜晚，只可惜没有月光，只有夜晚呼啸的寒风。

    好一个夜黑风高！倒也真是应景得很。

    安宁看到冉慧云走来，笑着道：“我还以为冉仙子已经忘记我们的约定了。”

    冉慧云笑着道：“公子既然没有欺骗奴家，奴家自然也要坦诚相待。”

    安宁调侃道：“还好不是坦身相待。”

    冉慧云笑着道：“公子若是有这个心思，也是可以的。”

    安宁尴尬道：“说笑的，说笑的。”

    冉慧云皱眉道：“这位是……”

    安宁没有隐瞒，直接道：“李小白，无涯书院来的。”

    冉慧云皱起眉头：“公子消失了一年，是去了无涯书院？”

    安宁摇头笑道：“是他自己找到我的，我们之前是朋友，这家伙把我当朋友，其实居心不良，说不定就在打着我那位小妹的心思。”

    李小白嘿嘿一笑，竟是没有反驳。

    冉慧云点头道：“既然有圣地强者帮忙，那公子的胜算便大了很多，那位就算想逃，怕是也逃不掉了。”

    她看着安宁问道：“公子有什么计划？”

    安宁邀请冉慧云坐下，亲自给她倒了一杯酒，说道：“这一年我都忙着整理自己的身体，对于外面的事情几乎一无所知，所以想请教下冉仙子。”

    冉慧云皱眉道：“按照之前说好的，奴家只负责将魔门的强者调走，剩下的奴家可不参与。”

    安宁笑着道：“如今冉仙子还有选择？”

    冉慧云眯着双眼，却没有立马翻脸，但语气明显阴冷了很多：“你想怎样？”

    安宁自顾自喝了一口酒，笑着道：“冉仙子不必生气，在下只是想让冉仙子画一张地图，再将几道符带进去，冉仙子放心，这一次她绝对逃不掉。”

    冉慧云思索道：“就只能这么多，再多公子还不如现在就把奴家杀了。”

    安宁笑着道：“除此之外，我总不能让冉仙子跟我们一起去对付那个魔头吧。”

    冉慧云语气依旧冰冷：“什么时候动手？”

    安宁直接道：“就今晚。”

    冉慧云皱起眉头，然后伸手道：“拿来吧。”

    安宁掏出一些符箓，说道：“我们前几天去了一趟凤鸣湖。”

    冉慧云接过符箓，点了点头，知道安宁的意思，就是用这个说法，来调离血衣楼的强者去找安宁。

    冉慧云来也匆匆，去也匆匆，连安宁给她倒的那杯酒都没喝。

    石冻春是好，但她不喜欢，太柔，太缠绵，她更喜欢烈酒，像鲜血一样烈的酒。

    这是她的心性，在魔门几百年养成的心性，也是修行魔族秘法养成的心性，不是一卷大洞经就能改变的。

    李小白看着冉慧云离去，皱眉道：“你信她？”

    安宁摇头道：“不信，不过她没得选，毕竟不是真的神仙嘛，谁都怕死，境界越高，就越怕。”

    李小白点了点头，打量了安宁一会，几年不见，安宁确实变了很多，是好事，也并不全是好事。

    安宁突然笑着道：“说起来，我跟你们姓李的，还真是挺有缘的。第一次上山修行，结识的第一个朋友就姓李，之后又认识了你，然后这个魔族强者在天元界的化名，也姓李。”

    李小白摇头道：“只是因为姓李的人太多，刚好被你碰上罢了。我先生说的。”

    安宁撇嘴道：“跟你这人说话真没意思。”

    李小白呵呵一笑，“你不就是想让我这个姓李的去对付那个姓李的嘛。”

    安宁期待道：“你愿意？”

    李小白摇头道：“不愿意。”

    安宁翻了一个白眼。

    似乎发现李小白看了冉慧云那个杯子一眼，急忙拿过来一口饮尽。

    李小白腹诽道：“小气！”

    安宁笑着道：“我是怕你喝多了，一会出剑不利索。好了，出发！”

    两人来到血衣楼分舵的时候，天空已经泛起鱼肚白，正好赶上冉慧云将血衣楼的强者调走，两人便在暗中等待，直到那些强者全部离开后，天色已经完全透亮，两人便索性大摇大摆的走了出来，走向那个用山庄作为掩护的血衣楼分舵。

    一座院子前，两人停下脚步，安宁直接喊道：“李尊主，多日不见，别来无恙？”

    短暂的沉默之后，屋子里传来一个女人的声音：“我早该想到的，一年销声匿迹，突然出现，却是她冉慧云第一个知道，看来冉慧云也跟林有容一样，被你策反了。”

    说着，一个身穿黑衣的女子走出屋子，正是李姝。

    李姝走到梯子上的平台后，便停下了脚步，看了安宁身边的李小白一眼，皱眉道：“这位是你请来的帮手？”

    安宁笑着道：“李尊主修为通天，逃命本事更是一流，在下自是得做些准备，所以去无涯书院请了一个朋友帮忙。”

    李姝微微皱着眉头，看着李小白，沉声道：“李太白的弟子？”

    李小白笑着道：“在下李小白。”

    安宁突然道：“看嘛，你们都是一个姓，这就是缘分。”

    李姝眯着一双眸子，漠然道：“看来我一直都小看你了。”

    安宁厚颜无耻的道：“是在下隐藏得太好了，我那位便宜师父所过，行走江湖，要学会藏拙，才能活得长久，否则我早就死，哪还能跟李尊主这样聊天。”

    李姝没有说话，而是在思索。

    安宁直接道：“李尊主可别想着逃走了，这里已经被我布下的阵法，无论神魂还是灵识，都逃不掉的。”

    说完打了一个响指，四周顿时有光柱冲天而起，每一根光柱都夹杂着一根金羽，正是道门七星伏魔阵。

    李姝沉声道：“本尊倒是一直没看出来，这冉慧云竟然有如此大的胆子。”

    安宁笑着道：“李尊主不是没看出来，是不屑看罢了。所以不论人族魔族还是妖族，亦或是神族，还是莫要自视甚高的好，否则会吃大亏的，只可惜李尊主现在知道，已经晚咯。”

    李姝冷声道：“就算我今日死了，一样还会有其他本族强者追杀你，你一样逃不脱夭折的命运，跟你那些师兄一样。”

    安宁阴沉道：“可惜李尊主是看不到那一天了。”

    说完桃木剑出鞘，身体带起一道残影，直接向着对方撞去。

    几乎同时，李小白背后那把长剑也跟着出鞘，浩然剑气瞬间笼罩整个山庄，那些剑气则是受到安宁手中桃木剑的牵引，向着李姝撞去。

    一个主攻，一个辅助。

    李姝面色阴沉，双手快速掐诀，周身顿时黑气缠绕，瞬间便掩盖了身形，接着直接展露本体，跟之前那个柔柔弱弱的女子比起来，眼前这位简直就是一个庞然大物。

    跟第一次斩杀的那位魔族强者相似，眼前这头周身血红，头顶双角，巨目獠牙，大喝一声，不再是先前那种尖细的女声，而是浑厚的男音，或者更像是野兽的嘶吼。

    安宁看着对方竟然不跑，而且自己能够牵动李小白那些剑气，心中大定，左手结印，翻江印推出，然后漫天金羽凭空出现，接着掏出一枚聚灵丹，直接就吞了下去，手段尽出。

    有了瀑布锤炼后的效果，安宁如今战力确实比之前强了一倍不止，一剑又一剑不断轰砸在这头魔物身上，加上李小白那些剑气的效果，竟是逼得这魔物嘶吼连连，不断后退。

    且说李小白那些剑气，安宁攻击的时候，就会被安宁牵动，跟着发动攻击，若是这魔物攻击安宁，那些剑气则是会凝聚一处，不仅提醒安宁，还能挡下对方的攻势，让安宁更加觉得惊奇。

    那种感觉，就好像自己此刻就是一名窥天镜强者，整个山庄就是自己的小天地。

    原来，这才是真正窥天镜的小天地。

    正当安宁感慨的时候，李小白突然惊呼道：“它要跑！”

    

