    “团长，有人来了！看旗帜是我们‘风狼佣兵团’的人...是格列的小队。”

    “雷鸟商会的那个胖子在船上么？”

    “在！船上还有一个序列7的老头，应该是雷鸟商会的族老。他们现在上了毒章岛...”

    “嘿嘿...我们在这附近找了快两天了都没找到遗迹入口，怕是那死胖子还隐瞒了什么关键信息。我们跟上去...”

    ......

    雷蒙觉得自己杀了两个妹妹已经算很无情了，

    可和胖子这家伙一比，境界还差了一大截。

    这种拔枪就能翻脸的家伙，才是真的干的出“杀妹证道”的那种狠人。这种人，换任何小说里都不会寂寂无名。

    ......

    毒章岛距离尼格尔火山很近，

    超凡佣兵的膂力很强，划着的摇奖小船像是快艇一般飞快，在海面留下了一串白浪。可即便如此，他们也是花了好几个小时在曲折的群岛之间穿梭，这才登上目标岛屿。

    尼格尔群岛有遮天蔽日的巨树覆盖，这里是热带雨林气候，植被生长极快。一天时间，新生的藤蔓树木就能窜上两三米高。所以即便岛上前一天还有冒险者开路留下痕迹，第二天可能就变成了森林。换做一般的人来，极易迷失在丛林中，命丧在丛林深处的魔兽腹中...

    毒章岛很大，从天空中俯瞰，像是一头摊在海面上的八爪鱼。

    胖子“弃妹祭天”的举动显得有些拔吊无情，但倒霉透顶之后，却又迎来了时来运转的人生巅峰。

    有马修那绿帽光环加持，也让一行人寻宝莫名地就变得异常顺利起来...

    航行一路畅通无阻，顺利登岛...

    一行人又在登岛没多久，循着胖子随手指出的一个方向没走多远，甚至连毒章岛的十分之都没探索到，他们就顺利找到了藏宝图上的那块地标石头。

    顺利的让人觉得像是在做梦...

    这次寻宝没有任何波折的过程，没有遇到海盗，没有杀人越货的冒险者，没有毒瘴，也没有遇到魔兽...甚至一众佣兵准备的所有手段都没有用得上，直接就找到了宝藏之地。

    ......

    众人眼前是一根像是古代宫殿的残破石柱。

    这种古遗迹的残败建筑在尼格尔火山群岛很多地方都能看见，并不稀奇。

    马修趴在石头上仔细看了看雕刻的花纹，片刻后确认了就是藏宝图记载的地方。

    “对！就是这里！”

    这发现，让胖子被绿的悲伤情绪瞬间就一扫而空。

    一路生无可恋的表情突然就变得喜笑颜开，

    他兴奋地朝着雷蒙喊道：“尼古拉斯兄弟，你真是帮了我大忙！如果不是你帮我解读出地图，这地方，找死了我都找不到。这里根本没有人发掘过的痕迹，是完整的遗迹，我们要发财了！”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，微微一笑。

    他没有其他人那么乐观，盯着四周森林眉头微微一皱，立刻感知到了什么。

    丛林中潜伏着的那一股股强大的炁，很明显是冲着他们这一行人来的。而且那些人的气息不弱，显然是阶位不低的超凡者。

    雷蒙没有开口道破，因为他此刻也却不确定这些人到底是谁布置的后手。

    或许是想杀人越货的海盗，

    或许就是胖子自己安排杀人灭口的，想独吞宝藏的后手...

    虽然雷蒙没有害人之心，却也没完全相信这个只认识了几天的胖子。今晚马修这一连串操作，确实让他对这家伙有了极大的改观，多是赞许，也有三分防备。这种深沉的心机算计，如果能成为朋友还好，如果是敌人，自然也不能留。

    就在雷蒙沉思的片刻，那边的佣兵们已经开始动手挖掘起来。

    “格列队长，麻烦你们开始挖掘吧。这个遗迹入口大概在离地还有十米...”

    马修拿着皮尺了一下冒出地面那一节石柱的长度，然后对这石头上的空洞看了看月亮的方位，确定了一个挖掘的方向。

    “这个方位，竖直下挖。”

    “好的！”

    格列点了点头，招呼其余佣兵放下行装，直接抄起家伙就开始挖掘。

    毕竟大家都是超凡者，膂力不凡。

    不过一刻钟过后，雷蒙几人就看着雇佣兵们挖出的泥坑中，渐渐露出一些古代宫殿的轮廓。

    “快看，真的挖到了！”

    “大家加把劲，遗迹就在下面了...”

    “马上要出土了...这次真要挖到了宝贝，大家也跟着发财！”

    “...”

    不多时，两边的泥土越堆越高，空气中弥漫着的新鲜泥腥味也越来越浓，一扇完整而密闭的巨型石门就出现在了众人眼前。

    “哈哈，大家伙辛苦了！”

    马修眼中精芒越来越盛，兴奋地喊道：“这真是一处从来没有被人发掘过的古文明遗迹！我们发财了！”

    不说其他，就是这保存完好的精雕石刻，都值得不少钱。

    “哎呀，没想到运气这么好。我还是第一次出海探险，居然就挖到了一处完整的古文明遗迹也...”

    伊利亚小脸一阵兴奋，

    她晶眸中又有些异色，嘀咕道：“可我怎么觉得这地下宫殿上的纹路有些熟悉呢...”

    说着，她转头看着身边不远处的雷蒙，招呼道：“喂，大叔，你不是懂尼克斯古语么？你看看这石刻上面雕刻的文字是什么意思啊？”

    雷蒙站在大坑边，大致看清了佣兵们清理出的石刻，平静地说道：“这上面的文字大概写的是‘祭祀重地，外人莫入，入则必死’的意思...”

    游戏里这样的上古遗迹宫殿很多，大都写了些什么“闯入必死”的话，可没谁当真。毕竟这些断代文明遗迹过去了成千上万年，真要有什么诅咒机关啥的，也失效的差不多了，顶多有些盘踞在遗迹的妖兽怪物。

    “哦，这样啊...”

    伊利亚柳眉微微一挑，不知道想到了什么，晶眸中掠过了一抹异彩。

    ......

    “队长，这石门撬不开！这石头也硬得很呢，我全力凿了一下，居然连痕迹都没留下...”

    挖坑的佣兵尝试着想打开紧闭的石门，却发现根本办不到。

    这石门像是完全闭合死的一整面面石墙，根本看不到半点缝隙。

    “我来试试。”

    佣兵们尝试了各种方法无果，格列队长只能亲自跳下了坑洞尝试了一番，同样没能打开大门。

    常规的法子无用，想着只能试试暴力打开。

    格列抽出身后巨剑，浑身真气暴涨外溢，全力一刀劈下。

    “铿~”

    火光四溅之后，石门上留下一道浅浅的白痕。

    序列7力量觉醒的超凡者全力一击，威能堪比炸药，可也丝毫没用。

    显然，暴力打不开石门。

    “这石门有古怪，钢铁浇筑怕也没这么坚硬...”

    格列背好了巨剑，目露凝重。

    马修听得一慌，“啊？那...这门都打不开，下面的宝藏岂不是拿不到了？”

    格列长叹一声，“该试的方法都试了，想打开怕是很难...”

    “...”

    宝藏就在一门之隔后，马修哪里甘心。

    “我来看看...”

    他也拖着肥胖的身躯跳下了泥坑，研究了半天无果，只能求助雷蒙。

    “尼古拉斯兄弟，你是博学家，看出了什么门道没？”

    雷蒙想了想，游戏后期剧情中揭露的某些高阶神殿中似乎也出现过这种石头。

    “这个...我没记错的话好像神话中的‘奥林石’，传说是远古众神时期，神灵们居住的神山上开采出来的石头，通常用来做祭神宫殿，坚硬无比，想用外力打开可能性不大...”

    如果真如他所猜测，眼前这遗迹神殿怕是不简单。

    马修听得心痒痒的，急声道：“那我们该怎么办？”

    雷蒙想了想游戏里那些打开遗迹石门的方法，说道：“这个应该是有特定方法打开的，要么是机关，要么是咒语，又或者是某种魔法封印...”

    听到这话，马修立刻想到那藏宝图上的那段咒语，惊喜道：“难不成是藏宝图上的咒语？”

    说着，他兴奋地翻出了一张纸，那是记录着雷蒙翻译的咒语原话。

    他也没待雷蒙说什么，直接就念叨了出来：“伟大的尼克斯神，您打破了黑暗，带来光明...虚无与毁灭，解放灵魂之禁令，您指引我打开神秘之门...”

    咒语念完了，

    寂静，死一般的寂静。

    片刻后，

    什么都没发生。

    嘎、嘎、嘎...

    十多个盯着胖子的围观群众，只觉得头顶似乎飞过了几只黑色的乌鸦，有种尴尬的冷场。

    这段听上去很牛逼的咒语念完，居然半点作用都没有。

    石门还是死死紧闭，完全没有半点触发开门机关的意思。

    “这沙雕咒语完全没用啊...”

    马修肥脸猛地一抽，尴尬地朝雷蒙又问道：“尼古拉斯兄弟，这好像没什么用啊，难道我念错了？”

    雷蒙苦笑了两声，摇摇头说道：“即便真是咒语，也应该用尼克斯古语诵读的...可是尼克斯文明是断代文明，文字含义还能推敲出来，读音就真的已经完全失传了。”

    “啊？”

    马修想想也在理。

    他露出了极为不甘的表情，又说道：“那我们现在不就是完全没办法了？总不能宝藏都在眼前了，我们就放弃了吧？”

    “咒语只是其中一个可能的方法。”

    雷蒙想了想，说道：“或许这大门也不是咒语打开，只是我们没找到对的方式罢了。大家再仔细找找，或许有其他通道机关什么的...”

    “也对啊！”

    马修眼眸一转，又朝着佣兵们说道：“大家伙都仔细找找，再挖深一点，看看有没有什么其他的入口。”

    一声令下，所有人都下了坑。

    片刻后，石门附近的泥土也完全清理了干净，露出了它完整的面目。

    ......

    “这石门保存的如此完好，这里面恐怕还真的是一座几千年都从未被人打开过的古文明遗迹...”

    雷蒙也蹲在石门前，摩挲着石门上的那些阳刻符号。

    他很意外这次探险，居然碰到了“奥林石”锻造的神殿遗迹。

    这种神话故事中存在的石头出现，也就意味着这处遗迹的品阶可能会很高，绝对不是普通的祭祀神殿...游戏里的相关剧情触发等级都很高，黑海也从未听说过有存在这种级别的神庙遗迹。

    这时候，

    不知道伊利亚那丫头从哪里窜了出来，

    她也学着雷蒙蹲在了石门前，像模像样地摩挲研究着石刻，碎碎叨叨道：“哎哟...我怎么老是觉得这些花纹好熟悉的...是在哪本古籍上看到过么？”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼，没打算搭理这话痨丫头，低头自顾自地研究着石门。

    伊利亚也不介意，自顾自地摩挲着那些古老的符号。

    旁人没发现，她那双晶眸底下，浮现了一抹越来越诡异的情绪，像是见到老朋友一般。

    不知何时，

    雷蒙突然听着耳边有人吟唱起了一段古老的咒语，声音像是百灵鸟般玩转动听。

    “?ερογλ?φο?Э?Ю?Я?а㏕мн...о㎜бвγλ?φειν?...”

    他侧耳一听，居然完全没听懂这咒语念叨的什么...

    这吟唱隐隐像是大自然的轻吟，隐隐契合了某种奇异的魔法规则，又仿佛冥冥之中和远古神灵引起了共鸣。

    这似乎是古法咒语？

    “怎么回事！”

    雷蒙大惊，连忙扭头了看声音的来源。

    正好瞧见伊利亚那丫头砸了咂嘴，像是刚吟唱完毕。

    雷蒙恍惚觉得自己应该是又触发了什么隐藏剧情，问道：“伊利亚，你刚才念了什么咒语？”

    “哈？”

    伊利亚一双晶眸眨了眨，满眼疑惑，“大叔，你说什么？什么咒语？”

    “你刚才不是念了一段咒语么？你念的什么？”

    “我没有念啊？你是不是听错了？”

    “...”

    雷蒙看着伊利亚那纯净的像是宝石的眸子，并没有怀疑她说的话。

    难不成真是自己听错了，那句咒语不是她念叨的？

    又或者是...

    本身这个遗迹留下设定，特定情况会触发幻听，比如精神力达到某种界限？

    他想到了游戏里的剧情，这种古文明遗迹总会触发一些神秘事件，倒也是正常现象。

    “那段咒语，好像记下来来了啊...”

    此时此刻，雷蒙只觉得那段古法咒语在脑中反复吟唱，挥之不去。

    他在觉醒序列8【盗墓贼】的时候，自动领悟了一个C级被动技能【过目不忘】。

    现在无论是看过，听过一遍的东西，他都能清楚地记下来。

    比如刚才那似“幻听”的一段古法咒语。

    “要不...我自己试试？”

    想到这里，

    雷蒙便开口吐出了第一个音节，

    刚才听到的那些音节有些拗口，完全不似现在大航海通用语的发音习惯。他只能慢慢地一个音节一个音节的回忆，咿呀学语一般生涩地吟唱出口。

    “?ερογλ?φο?Э...”

    这咒语刚从他口中诵读出来的时候，诡异的一幕出现了！

    咔嚓...

    突然众人之觉得身形微微一晃，仿佛发生了一瞬轻微的地震。

    所有人都听到了那悠扬的吟唱声，显然也明白了什么。

    这一刻，他们都放下了手中的事，震惊无比地把目光集中了在了雷蒙身上。

    动静越来越大，像是整个神庙要从地底钻出来一般...

    “咔咔”的响声不绝于耳。

    “快看，门开了一条缝隙了！”

    就这时，众人看着之前完全奈何不得的石门居然缓缓打开了一条缝隙，随着咒语吟唱渐渐高昂，那大门的缝隙开得越来越大。

    此时此刻，胖子马修看着雷蒙，小眼中的精芒越来越亮，心中震惊无比，“我的乖乖...尼古拉斯兄弟不仅仅认识古文字，还真懂如何诵读...这次带他来，还真是对了！”

    古法咒语最后一个音节从雷蒙口中吟出，

    咔、咔、咔...

    石屑掉落，巨门大开。

    尘封了几千年的古老遗迹终于在这一刻重见天日。

    那巨大的石门之后展露出了一条无尽的幽长黑暗通道...

    “哈哈哈...”

    见到这一幕，马修觉得自己要疯了，兴奋地狂啸，“尼古拉斯兄弟！打开了，我们真的打开遗迹大门了！”

    这一刻，所有人的心中都是极为振奋的。

    宝藏，终于就在眼前了！

    唾手可得...

    “走！”

    马修亲热地勾着雷蒙的肩膀，就准备朝遗迹里走，“尼古拉斯兄弟，宝藏再等着我们了。”

    不过，这一刻雷蒙却没有动，反而眉头微微一皱。

    “怎么了？”

    胖子刚还有些疑惑，

    可他扭头一看，土坑上出现了数十个陌生人，

    脸色瞬间大变。

    “嘿嘿...这处遗迹藏得这么隐秘，还真不容易找到啊，没想到你们中居然还有懂尼克斯古语的...啧啧，还真的谢谢你们帮我们打开遗迹大门啊...”

