    从老师那离开后，苏桓直接赶回了家。

    他先将地下室保险柜里的东西全都腾空。

    将两件具有不小危险性的材料，先封存进保险柜里。

    这趟的收获，已经远超他的预期了。

    不仅换来了三样急需的材料，和三样不久后也许就能用上的罕见材料。

    还剩下近三千贡献点。

    实在太换算。

    苏桓不由感慨老师秘库里藏品的物美价廉。

    要是周合知道了自己弟子的想法，不知道是该哭还是该笑。

    龙蛇蜥目前尚缺的蜕变材料，至此就只差风雷龙裔血统结晶，以及风雷龙种的血脉精华和响雷石了。

    苏桓已经打定主意，接下来一个月，全力进行心灵修行，并训练驭宠，一个月后就尝试收服晶岩座龙。

    而之后的接下来两个月，哪怕什么都不做，也要尽量凑齐龙蛇蜥蜕变的材料。

    龙蛇蜥一旦通过蜕变途径蜕变成功，那就是高级恐怖种顶尖层次的风雷龙蛇。

    哪怕成长阶段也会随之退化，但好歹恐怖种的底子摆在那，稍稍培养起来恐怕就不弱于一般成熟期的次级恐怖种。

    这样一来，自己在半年后的巢灾中，才算是真正有了一点抵抗之力。

    当然，凡事都要未虑胜，先虑败。

    苏桓只给出了两个月时间。

    如果在收服晶岩座龙两个月后，依然无法凑齐龙蛇蜥蜕变所需的材料，完成仪式蜕变。

    就只能放弃这条路。

    选择备用方案提升实力了。

    总不能在一棵树上吊死。

    而且寻找蜕变化龙途径主材这种事件，存在太多随机性和不稳定性。

    哪怕有寻宝龙兽这个寻宝能力爆表的驭宠在，苏桓也不敢保证自己两个月时间就一定能找到剩下的三样材料。

    毕竟整个黑灯堡的羊毛已经被他薅光，想要找到剩下的材料，只有满世界的到别的地方去撞运气。

    其中蕴含的不确定性实在太多。

    ……

    日子一天天过去。

    时间在不断抚平灾潮带来的伤痛。

    饥荒也像许刻曾担忧的那样，逐渐到来。

    曾经有钢克就能随意买到粮食的生活，对聚集地居民而言，已经成为遥远的过去式。

    整个聚集地的口粮供应，都已经由武装军队直接接管。

    整个聚集地居民的口粮，目前都按照最低的维生标准，也就是吃不饱又饿不死的标准发放。

    只有军队和驭师阶层除外。

    连普通公职人员都要参照这个标准。

    聚集地外的安全区中的种植园又开始重建。

    各大工厂、各个工作岗位大量的人手，都被聚集地管理会临时组建的灾后特别应对委员会征调，填充去种植园担任农夫的种植工作。

    试图在真正饿死人前，恢复稳定的粮食产出，让聚集地挺过这次饥荒。

    苏桓知道这件事后忍不住长长叹气。

    如果一切如旧，或许按照目前聚集地此时的政策，能挺过这次饥荒甚至不饿死一个人。

    但巢灾再次卷土而来已经近在眼前。

    根本不可能等到粮食收获的那天。

    一想到巢灾大军席卷，种植园再次化为一堆废墟，农夫辛辛苦苦种植的粮食也变成了泡影，无数人饿死的场景，苏桓心头的紧迫感就越发强烈。

    哪怕整个黑灯聚集地乃至各个附属聚集地都在实施粮食管控政策。

    苏桓作为驭师依然不会面临缺粮的问题。

    驭师的口粮供应的优先程度，永远都在聚集地的居民乃至军队之上。

    除非聚集地没有一粒口粮，不然都轮不到他苏桓饿肚子。

    苏桓过着日复一日每天一次幻魔药修行。

    其他时候都在练习心灵能量技巧（以后简称心灵技）、并培育训练驭宠的日子。

    期间。

    四师兄又亲自奉老师的命令来询问过苏桓有关血缘香的事情。

    因为苏桓的血缘香效果实在太过惊人。

    通过他的血缘香，短短的数天内，驭师特训学员中就诞生了足足三名新人驭师。

    苏桓面对四师兄以及老师的请求只能再配制了一百瓶血缘香。

    当十天后。

    通过血缘香成为新人驭师的驭师特训学员数量达到了惊人的十名。

    这一下，就连老师都亲自找到了苏桓。

    十名可是以往一两年诞生的新人驭师的总数。

    而这只不过才十几天时间。

    驭师的培养一直都是周合最为关心的事情。

    苏桓经过考虑，直接将血缘香的原材料和配制方法全都告诉了老师。

    而周合也向苏桓承诺，在聚集地承担所有原材料供应、血缘香制造、销售等流程的情况下，依然按每瓶至少三十万钢克的价格补贴苏桓。

    如果今后血缘香对外出售，利润超过五十万，将分给苏桓六成的红利。

    苏桓对这个方案自然十分满意。

    并自己主动做出了让利。

    只需要在利润超过六十万后，分给他五成的红利即可。

    也就是在今后的血缘香盈利中，和聚集地五五分。

    什么都不用他操心，坐等收钱五五分，岂不是美滋滋。

    二十天后的深夜。

    苏桓从修行中醒来，双眼睁开后，一阵心灵能量凝聚的阵风忽然席卷整个房间。

    床单、窗帘都被吹得哗哗作响。

    足足十多秒后阵风才突然间消失。

    而苏桓也是面露笑容。

    “单单凭借逸散的心灵能量就足以产生这种强度的阵风，终于是达到高段驭徒的心灵修为了。”

    苏桓心中颇为开心。

    尽管随着龙蛇蜥这些天实力的提升，他的实力已经远超寻常高段驭徒。

    哪怕还无法完全媲美能驾驭三头以上成熟期顶级危险种、亦或一头完全期顶级危险种的顶尖驭徒，却也相去不远。

    毕竟龙蛇蜥可是实力最为顶尖的顶级危险种。

    但心灵修为代表的是驭师本身的力量，这种自身修为提升的喜悦自然不是驭宠实力的提升能比拟的。

    原本苏桓的计划是三十天达到这种程度。

    此时还提前了十天。

    原因当然不是苏桓的修行速度加快了。

    而是在这二十天里。

    寻宝龙兽的成长阶段又向前迈出了一步。

    从成长初期到了成长中期。

    心灵能量反补下让他的心灵修为有了不小的提升。

    “接下来就是去收服晶岩座龙了。”

    “晶岩座龙的收服恐怕单靠自己是不行的。”

    “还是要去见一趟老师。”

    “另外，那两颗龙蛋的问题也不能再拖了。”

    一想到那两颗被自己寄予厚望的龙蛋此时的状况，苏桓脸上就不由露出了一抹担忧的神情。

