
    秦隐一声令下，整个大乾皇朝自然是发生着惊天动地的变化，天空乌云变色雷鸣电闪，惊人的灵气从天地之间涌出，整个大乾仿佛都陷入了一阵震荡一般。

    一时间，无数人从闭关之中被惊醒，无数百姓放下手中的工作，震撼的看向天空。

    “天啊，天地异象如此可怕，这是为何？”

    “这是晋级的天地异象，圣上在晋级二品皇朝！”

    “哈哈，大乾气运昌隆，早该晋级二品了，据说镇妖盟的紫阳天尊在圣上手里都吃了瘪，乖乖的滚蛋，我大乾晋级二品也是顺理成章之事！”

    百姓们惊喜的议论纷纷，短短一年时间，大家已经对大乾心生归属感，对大家来说依附哪个势力都无所谓，只要大佬够强悍就好，这样大家才有好日子过。

    现如今大乾晋级二品，对所有人来说也是一件好事！

    轰隆隆！

    天空的异变越来越疯狂，大地仿佛都在震颤，整个大乾的灵气越来越浓郁，花草树木都在兴奋的生长，大乾帝都下方的神树分枝更是暴涨了一大截，给空气中逸散出的灵气也更加浓郁。

    二品皇朝比一品皇朝不仅是高级了一些，地盘、人口、气运、灵气等等都要强大很多，最主要的是需要一位金丹期强者的坐镇，才能成为真正的二品皇朝。

    这一切大乾早已经达到要求，晋级也是顺理成章的事情。

    晋级成功之后，大乾肯定会变得更加强大，大量的灵气磅礴而生，各地的灵田、灵泉将会生产出大量的灵米、药材，导致整个大乾实力的不断攀升。

    这一切的一切，最后的结果就是层层上传，进贡到大乾高层的丹药、灵石数不胜数，各种修炼资源丝毫不缺，这样一来秦隐与群臣的修炼速度自然是暴涨。

    “恭喜主人晋级二品运朝成功！”系统智能忽然提示：“即日起大乾皇朝晋级而二品皇朝，灵气暴涨五倍有余，各种农作物、矿产暴涨十倍，奖励特殊秘境三个！”

    特殊秘境——雷水秘境、风云秘境、地煞秘境！

    雷水秘境：特殊小型秘境，这是一个布满雷电的奇异小型世界，内含可怕雷电之力，可为修炼雷法之人提供源源不断的雷电能量，使得修炼者速度暴涨，还可出产大量的雷属性矿物、灵草！

    风云秘境：特殊小型秘境，这是一个布满风云能量的小型世界，可让风属性强者获得强大风能，可出产大量的灵草！

    地煞秘境：特殊小型秘境，内含无尽地煞之力，每年可出产源源不断的地脉之气。

    系统的信息，让秦隐惊喜异常。

    这三大秘境对于大乾来说可是及时雨啊，前两个也就算了，最多让貂蝉等修炼雷法之人惠及，获得一些灵草，可是这地煞秘境却会让大乾获得大量的地脉之气。

    地脉之气充裕的话，大乾将会获得源源不断的筑基期强者，这对于任何一个势力来说都是非常重要的。

    “好，哈哈！”秦隐大喜。

    晋级，果然有惊喜！

    可就在秦隐以为晋级完毕，准备再次陷入闭关的时候，系统再次提示：“主人请注意，由于大乾的晋级引起灵气动荡，提起引发兽潮，百年一次的小型兽潮即将在五年后到达，请小心！”

    “恩？”

    秦隐一愣，我擦，这兽潮又是什么玩意？

    系统连忙解释道：“主人，无尽深海的妖兽繁殖能力太强，各大妖族势力都十分强大，为了缓解妖族人口的压力，每一百年妖族妖王都会爆发一次小的兽潮，每一千年会爆发一次大的兽潮！”

    “神树大陆沿海地带之所以贫瘠，就是因为每百年会出现一次兽潮，到时候会有铺天盖地的可怕妖兽出现，对各大沿海地带势力形成巨大的伤害，而这一切只能靠各大势力独自承受！”

    “每次小兽潮的爆发，都会有数以千万计的妖兽来攻，这些兽潮既是威胁也是机遇，挡住兽潮之后将获得巨大的好处！”

    系统的解释，让秦隐暗暗心惊！

    你大爷的，本以为把大乾立足在沿海地带，远离大陆纷争的格局，怎么也算是安全了吧，没想到靠近了海洋也不安全，海洋里妖兽太多。

    兽潮，想想就让人心惊！

    数以千万计算的妖兽发了疯一般疯狂冲杀过来，那沿海地带必定受到巨大的冲击，每百年一次的兽潮，定然会让无数小势力消亡，难怪沿海地带一直发展不起来，这里可不是什么福地啊。

    现在说其他也没用了！

    还有五年就要爆发兽潮了，大乾还有一些准备时间，这件事肯定不简单，秦隐不能小觑，否则会给大乾带来毁灭性的打击的。

    五年时间，看似很长！

    可是习惯了修仙世界的时间之后，秦隐却不认为这个时间有多长，这就是一次小闭关的时间，对整个大乾的国力提升来说，并没有多大的用处。

    “看来，其他的计划也要提上日程了！”秦隐嘀咕一声，眼睛闪过一丝精光。

    此次兽潮危机是威胁，也是机遇，如果处理的好的话，大乾肯定会获得一个巨大的机遇，到时候大乾就不仅仅是二品皇朝了，晋级四品帝朝也并非不可，也算是正式踏上整个西宁府的舞台了！

    “来人，传韩玉怡、飘雪仙子觐见！”秦隐冷声吩咐。

    “是！”

    宫殿外的卫兵连忙下去传令，刚刚晋级二品皇朝的大乾，很快就一副风雨欲来的模样。。，,。