
格瑞姆的眼睛陡然睁大了。

反攻母星？

打败所有的诺萨人？

格瑞姆盯着秦阳，眼光变得略微有些古怪：“你可真敢想！”

秦阳耸耸肩：“为什么不敢想，你死我活的事情，为什么就不能是他们死？”

格瑞姆摇头道：“你之所以这么说，那是因为你不知道他们的强大，根据你的讲述，现在地球科技也已经达到很高的水平，已经拥有了能够毁灭一个星球的恐怖力量，但是和诺萨人相比，还是相差太远了。”

秦阳很坦然的笑道：“是的，相差太远了，但是我们，你，都没有退路，不是吗？”

格瑞姆看着秦阳，眼光中逐渐多了欣赏：“你也是一名战士，你比我年轻时厉害，如此年轻竟然就已经能够斩杀黄方诺萨……”

秦阳听到这里，表情略微有些苦涩。

这几天，秦阳从格瑞姆的口中了解到了格瑞姆的故乡，也就是蓝德人和诺萨人共同生活的星球波灵星球。

波灵星的体积是地球的上千倍，广阔无垠，在其上同样也是万物生长，有着很多种族生灵，而这其中最强大的便是诺萨人和蓝德人。

他们在波灵星球上的称呼自然不是这样，不过原本使用的就是两种完全不同的两种语言，所以地球人就这么称呼他们也完全没有任何问题。

虽然波灵星球广阔无垠，但是诺萨人天生具有很强的侵略性，他们发起了持续千年的战斗，在一次次的战斗中，蓝德人逐渐出于劣势。

在一场惊天动地的大战后，蓝德人全面败退，诺萨人开始了对蓝德人没有结束的追杀，蓝德人辗转游.走，化整为零，到处躲藏，为了蓝德人的延续，蓝德人派出飞船找寻第二家园。

只要找到适合他们居住的第二家园，那蓝德人便可以全部转移到其他星球上去繁衍生息发展，以他们拥有的科技力量，只要有足够的时间和空间，他们便能强大起来。

蓝德人幸运的找到了地球，然而他们飞船遭遇问题，已经再无法返航，他们唯有将地球的坐标发送回去，同时指导当时尚且出于原始状态的姆大陆人，很快便创造了灿烂的姆大陆文明。

蓝德人原本准备集合地球的资源，打造星空大舰，回去接引其他的蓝德人来地球，然而他们却被诺萨人给发现了，一场大战，诺萨人灭掉了姆大陆文明，也将这里的蓝德人基本都给干掉了。

“既然诺萨人上万年前发现了地球，并且灭掉了姆大陆文明，那他们应该早就知道地球的位置，能够轻而易举的占领地球，可是为何这么长时间却没动静，如今就算来的诺萨人，却也只是很少量的部队……”

格瑞姆对此疑问显然也没有答案，毕竟他已经离开波灵星球太长时间了，波灵星球到底发展到什么情况他也不知道。

一万多年时间，沧海变桑田，可以改变的东西太多了。

哪怕是加了期限的爱情，也扛不住啊。

“诺萨人其实身体很弱，扛打击能力很差，甚至比不上地球上的人类强壮，如果要和人类比较的话，身体素质来说，可能他们也就和七八岁的孩子差不多……”

秦阳撇撇嘴：“我可没见过没穿黑甲的诺萨人，我甚至怀疑每个诺萨人生出来就穿着黑甲……”

格瑞姆也被秦阳说的这个梗给噎了一下，略微有些无语的解释道：“他们身体柔弱，但是他们的神经非常强大，他们创造出了强大的黑甲，掩盖了自己身体的缺陷，却将自己种族的优势发挥了出来，黑甲就是他们身体的延伸……”

格瑞姆叹了口气：“在最早最早的时候，诺萨人其实是很弱的一个种族，但是当他们创造出黑甲以后，他们的战斗力暴涨，迅速变成了最为强大的种族，也就是那之后，我们原本处于统治地位的蓝德人才被逐渐压制……”

秦阳脑子里想了一下，大致也能脑补这种变化，蓝德人身体强壮，而且还修行，战斗力惊人，自然出于食物链的顶端，如果诺萨人没有黑甲，估计蓝德人一根手指头就能戳死一打诺萨人。

“那他们的黑甲难道一直都穿着，从来就不脱下来吗？”

格瑞姆摇头：“自然也会脱下来，但是那是在他们安全的聚居区里，只要是在战场上或者不安全区域里，他们的黑甲是永远不会脱下来的，所以正常状况下，你们是绝对不可能看到不穿黑甲的诺萨人。”

秦阳无奈的说道：“我们杀死了诺萨人，他们的黑甲却都有自爆系统，在被杀死后，内部便会自爆，直接化为一滩肉泥，也就是说，我们和他们斗争这么久，但是我们连他们长啥样子都不知道。”

格瑞姆理解的点头：“这也是他们神经强大的一个应用，很容易判断出使用者是否陷入了死亡、受伤或者被控制的状态，从而进行自爆，为的便是防止被人抓住从而叛变，泄露他们的秘密，又或者关于黑甲的秘密，这一点他们做得非常好，哪怕是我们和他们战斗这么久，也很少能抓获活的诺萨人。”

秦阳眼睛一亮：“很少？那也就是说能抓到，你们是用的什么办法抓到的？”

格瑞姆笑道：“很简单，出其不意偷袭，然后在对方没有判断之前直接打晕他们，让黑甲无法判断主人是否遭遇强敌陷入昏迷，这种情况下黑甲是不会自爆的，但是就算抓获了也没太大用，因为黑甲是内开的样式，除非暴力拆卸，否则是打不开的，而暴力拆卸又会引发自爆……”

秦阳听得也是有着几分无语：“这黑甲动不动就自爆，这是一个自杀式种族吗？”

格瑞姆叹道：“不管怎么说，黑甲让诺萨人变得强大无比，再加上他们恐怖的繁衍能力，快速的成长速度，严格说起来，蓝德人并不是因为黑甲的出现而失败，更多的是败在人口的繁衍速度上……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50678070"  chaptername="第二千二百零九章  我们没有退路">加入书签</a>
</div>
