    　　绣好荷包已然是三日后了。

    　　原先绣好的草被章玥瞧见直接没收，直言女婿不能戴这花里胡哨的荷包。

    　　见楚汐懒散，直接在楚汐屋里缝制喜服，亲自盯着她绣活。

    　　“我瞧着，你也别选花样了，直接在荷包上绣个字。”

    　　于是，为了省心，歪歪扭扭不忍直视的一个书字现世。

    　　楚汐反正挺满意的。自我感觉良好。

    　　一绣好，章玥对着那个书字看了半响，也知楚汐已尽力，不再为难，就哄着人去了裴府。

    　　楚汐即便心里不乐意，可章玥一遍遍催着，就差把她提进裴府大宅。只好上了马车。

    　　楚家与裴府并不远，不出一炷香的功夫，马车沉稳的在门匾刻着龙飞凤舞裴府二字停下。

    　　六娘昏昏欲睡间，看见楚汐下了马车，瞬间清醒了。她甚至笑着相迎：“楚大姑娘。”

    　　楚汐瞅她一眼妆容，只觉得辣眼睛，也不知裴府上上下下是怎么容忍的了。

    　　“你别笑，一笑粉直往下落。”

    　　六娘才不恼，楚汐如今和公子婚事定下，那就是当之无愧的女主子，她不想继续看门，还不是楚汐日后的一句话。

    　　“大姑娘是来寻公子还是我们姑娘？”

    　　楚汐反问：“你们公子可在府上？”

    　　如果裴书珩出了门那就再好不过了，她把东西一搁，就回去。也免了和裴书珩见面的机会。

    　　可惜楚汐的算盘终究要落空。

    　　六娘热情的带路，一副了然的姿态：“我们公子正在书房，楚姑娘您跟我来。”

    　　楚汐：脚步突然有点沉重。

    　　她讪讪一笑：“你们公子怎没出去办公？”

    　　就这么空的吗？？？好的三品官员不在外头好好办事？？？

    　　六娘今日着一件花裙子，一扭一扭往前面带路，不看长相的话，就像是只花枝招展的蝴蝶。

    　　她只以为楚汐关心裴书珩的动向：“我们公子平日很忙，今日是得了空闲，您凑巧不凑齐，您好不容易来一趟，公子就在府上，这就叫千里姻缘一线牵，赐的缘分。”

    　　不然，换成别日，楚汐准扑了个空。

    　　楚汐听的麻木，她不再开口。也不想听六娘那张嘴。

    　　可六娘不如她意。

    　　“楚姑娘，您且放心，书房隔音好，里面发生什么动静外头都听不见。”

    　　未婚男女，干柴烈火在所难免，六娘生怕两人克制。

    　　男欢女爱，阴阳结合，请放纵性好吗？

    　　楚汐不由一个哆嗦，若是裴书珩突然要咔嚓了她，是不是呼救也无用。隔音这真不是个好玩意。

    　　“楚姑娘，你怎么流汗了？”这也不热啊。

    　　楚汐：吓的。

    　　六娘扭着腰肢：“我懂我懂，这是激动的，原来您见公子都能激动如此，这婚后啊，定然恩爱有加。”

    　　你看看，同是能会道，卫璇怎么就招人喜欢呢。

    　　好在前头书房，六娘停止了话头。

    　　楚汐简直不想多看这六娘一眼，对身后的落儿了声，让她找个清静处候着，她很快就出来。

    　　“什么？楚姑娘您进去，落儿这丫头我熟呢，我来招呼。您别急着出来，我们公子快不了。”

    　　楚汐总有股这六娘在开车的感觉。车速还挺快。

    　　候在外头的阿肆，也在第一时间发现了楚汐。他伸手轻轻敲了敲屋门：噔噔噔。

    　　“公子，楚姑娘来了。您可要见。”

    　　裴书珩正提笔写着什么，随着阿肆的嗓音，他动作一顿。可就是这一停顿，毛笔上的墨汁滴落，污渍在宣纸上晕染一大块，写了许久的文章作废。

    　　他面色沉静，若细细追究还有一丝懊恼，他才搁下笔，揉了揉眉心。

    　　不得不，那日对他的冲击很大，导致听见楚汐来了，他都能晃神。

    　　他没有回复，只是淡淡的看着紧阖的房门，好似能透过此看清外头的一牵

    　　他不想见楚汐。

    　　明明那事无人可知，可他心里隐隐生起怪异福

    　　阿肆等了片刻，也知晓主子的意思。遂大步上前主动去迎：“大姑娘安好。”

    　　他如今一张笑脸，态度拿捏一改先前。

    　　楚汐心里打鼓：“你家公子可在里头，我有物件交于他。”

    　　阿肆回头看了眼紧闭的屋子，只觉得公子过分冷淡，还别幼眠姑娘如何喜欢，好歹也是日后娘子，却让他这个的冒着被楚大姑娘记恨的风险，来委婉拒绝。

    　　“公子尚忙，若是方便的话，大姑娘可把东西交于我，待公子空闲下来，的立马呈上去。”

    　　这可真是……再好不过了。

    　　楚汐笑容真切，抿出梨涡，头一次觉得阿肆上道。不用见裴书珩，就连空气都清新不少。

    　　楚汐从怀里掏出荷包，一股脑塞到阿肆手上：“有劳。”

    　　阿肆低头瞟了一眼有过一瞬间的呆滞，这绣的是个什么玩意？

    　　他也猜出了这枚荷包是何用意，用作定情，可瞧着鸳鸯不像鸳鸯，鸭子不像鸭子，针角凌乱，针线缠绕糊着一团。

    　　可谓是他瞧见最拿不出手的信物，偏偏这楚大姑娘厚着脸皮，心不跳脸不红道。

    　　“这是我花了好几日绣成的，你可不能弄丢了。”

    　　阿肆：真的，这么丑的物价丢不了，就连扒手也不偷。

    　　“姑娘放心，的定稳妥保管。”

    　　楚汐也就意思意思，随口一，丢不丢的她才不管，反正到了裴书珩手上，她心里有数，不是积灰就是当成垃圾扔了。枉费她好几日的功夫。

    　　六娘遗憾不已，她都打算让厨房炖补品了，可他公子如此不给力。

    　　楚汐慢悠悠往回走：“丫头近日如何？”

    　　“楚姑娘您上回送来的糕点，我们姑娘可是喜欢的紧，早就不剩了。”

    　　楚汐想起裴幼眠的憨态，不由会心一笑：“喜欢就好，我再让宁世子送。”

    　　左右，宁虞闵乐意着呢。她不断有事相求，那货才能放心她不会把秘密外传。

    　　六娘惊呼：“是宁世子送的糕点？”

    　　楚汐还来不及回复，只听吱呀一声，背后屋门打开。她不由身子一僵，容不得她思考。

    　　男子沉声道：“进来。”

