    所以林东方对他们说道：“好了，不说这些，没吃饭吧？走吧，今天我请你们，去村头王寡妇家的小吃部我们喝点儿酒，打打牙祭，好久没有吃肉了！”

    　　

    　　    林老头的话，让三位老祖十分的无语，去小吃部吃肉打牙祭？林东方至于这么凄惨么？那可是堂堂的天道高手啊，居然沦落到了要去小吃部打牙祭的境地，这简直是有些匪夷所思。

    　　

    　　    不过，他们也不敢多说什么，在他们看来，林老头不去弄钱，是为了磨练林逸，困境出人才嘛！所以阴森老祖连忙说道：“不必不必，还是我们请主人您吧，这点儿小钱对于我们血衣黄泉门来说，不算什么的。”

    　　

    　　    阴森老祖倒是也没有虚伪客套，他说的是事实，血衣黄泉门乃是修炼界的杀手组织，要钱可是有的是。

    　　

    　　    林东方淡淡一笑，倒是也不觉得不好意思：“小逸当初在他师父的组织里做杀手的时候，给我赚了不少钱，只不过我都捐给孤儿院和贫困山区了。”

    　　

    　　    “主人说的对，我们也应该捐款！”阴森老祖是个聪明人，听后连忙说道：“怪不得小主人总给松山孤儿院帮忙，原来是主人您教导有方，我们深受感染，回去之后，我们就将血衣黄泉门的所有空闲资金，都捐给松山孤儿院！”

    　　

    　　    “那倒是不必。”林东方摇了摇头说道：“你们赚钱也不容易，适当的捐点儿，倒是可以，全捐了就算了，这是小逸自己的事情，我们不要干涉。”

    　　

    　　    “那是那是！主人说的对，我们干涉多了，他就不能得到历练了。”阴森老祖连忙说道。

    　　

    　　    四个人说这话，就一起来到了西星山村村头王寡妇开的小吃部加食杂店，这也是西星山村唯一的一个商铺。

    　　

    　　    “林医生，来买点儿什么？”王寡妇看到林东方走进来，热情的问道，林东方是附近十里八村有名的神医，所以在这里是很受到这些人尊重的。

    　　

    　　    “哦，不买什么，有几个朋友来了，给我们炒几个菜吧，我们喝两杯。”林老头对王寡妇说道。“

    　　

    　　    “好咧，还是老一套吧？”王寡妇知道林东方爱吃什么，林东方虽然不总来这里，但是一个月也能来吃一次，尤其是林逸不在家了，林东方来的就频繁了点儿，没办法，林逸不在家没人做饭，林东方成天对付点儿吃的，一个月总要来解馋几次吧？

    　　

    　　    “可以，来四瓶二锅头。”林东方点了点头。

    　　

    　　    “OK！！！”王寡妇还挺新潮，还会说英文。

    　　

    　　    三位老祖都是修炼者，酒量自然很大，这二锅头虽然度数高，但是对他们来说还真不算什么，很快的，酒菜就摆上了桌子，还真别说，别看这小吃部规模小，东西倒是不少！

    　　

    　　    又是鱼又是肉，荤素搭配，小菜不缺，还真是个好地方！

    　　

    　　    “主人，我们三位敬您一杯，感谢您的救命之恩！”阴森老祖、黄泉老祖和血衣老祖同时站起了身来，毕恭毕敬的端起了第一杯酒来。

    　　

    　　    林东方也没有办法，只能举杯应承了一下。

    　　

    　　    倒是王寡妇，即便是听到了阴森老祖他们说了什么，也没有在意，林东方是医生，救了他们的命那也是正常的，没什么大不了，在王寡妇看来，是林东方给三人看好了病，这三人宴请林东方表示感谢的。

    　　

    　　    所以，她也特意又多上了几个菜，反正不是林东方花钱，有人请客，她还不趁机多卖点儿，还等到什么时候？

    　　

    　　    林东方看到比平时多了几倍的菜肴，倒是也没有喝止，毕竟今天人多，而且，林东方平时缩衣节食也是为了捐助那些贫困的儿童，今天是阴森老祖三人请客，他也就多吃点儿，享受一下口福。

    　　

    　　    几人推杯换盏，阴森老祖三人，才算是真正的和林东方熟悉了一些，看着林东方大口喝酒大块吃肉，他们很难将这个人畜无害的老头和那个当年横扫上古层面的狠人金刚双煞联系到一起！

    　　

    　　    毕竟，这差的有点儿太远了，这个和善的一个乡村游医，和那个恐怖的大魔王，简直是两个人。

    　　

    　　    当然，他们虽然奇怪，却也丝毫没有怀疑林东方的能耐！一般的高人，都有自己的习惯和脾气的。

    　　

    　　    不过，四个人吃的正高兴，一群不速之客，来到了西星山村！

    　　

    　　    “小伙子，给我来五斤粘糕，顺便我再打听一下，之前你们村里面，有没有来过几个，和我们的装束差不多的老者呢？”问话的东方霸道，他们上古层面的修炼者，一般穿的都是长袍，比较复古，东方家族虽然新潮，但是东方霸道出席一些重要的场合的时候，还是会选择长袍。

    　　

    　　    这被问的小伙子是西星山村一个走街串巷卖粘糕的，见有生意上门，自然很是热情的说道：“好嘞！要说和你们穿戴差不多的老头，倒是真来了三个，你们是一起的么？”

    　　

    　　    小伙子边说，边熟练的称了粘糕递给了东方霸道。

    　　

    　　    “是的，我们是一起的，他们先到了一步，你们村里手机信号也不太好，我们联系不上他们了，你能告诉我，他们在哪里么？”东方霸道随手拿出了一百块钱来递给了小伙子，说道：“不用找了，剩下的当问路费了。”

    　　

    　　    当然，他们要是挨家挨户的寻找，也是可以找到的，不过那样做很容易打草惊蛇，如果三位老祖想要隐藏的话，他们是发现不了对方的！况且，上古层面公然的去干扰世俗界，这怎么都有点儿说不过去，所以东方霸道选择了最便捷的打听法。

    　　

    　　    “真的？太谢谢你们了！”小伙子高兴的收了钱，然后指了指村头的方向道：“你们是大城市来的吧？你们真有钱，他们刚来，就去寸头王寡妇的小吃部下馆子去了。”

    　　

    　　    “哦，谢谢你，小伙子，呵呵，我们的确是从城市来的，来这里玩玩。”东方霸道笑着说道，此刻，他就像一个和蔼的老人，普通人根本看不出他的危险。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

