    

    “咳咳！”

    柳擎从屋檐上的打洞中跳出，吐了一口血单膝持着枪跪在了上面。

    就是严皓和李三郎此时也是无比的难受，身上隐隐约约之间的疼痛让他们暂时失去了行动力。

    小医仙看着面前的柳擎，嘴角不屑的笑了笑，眼神高高的俯视着他说道：“就这？”

    柳擎看着那如此鄙视他的目光，心中不由得燃烧起莫名的怒火，体内的斗气再次燃烧起来，站起身就就向小医仙刺去。

    小医仙一个横踢如同雷电般就踢飞了长枪，“叮咚”的一声，只见那长枪钉在对面的墙面上颤抖着。

    柳擎看着这一幕眼神中满满都都是不敢置信，他和几个人群殴，竟然还是被压着打？

    “咳咳！”

    柳擎吐了一口血，眼神中满满都都是凶狠的看着小医仙，那样子仿佛跟多大仇恨似的。

    小医仙长发一抖，一脚就把柳擎踢飞了出去，只见一道黑影快速的掉落在地面，同那些人一样晕倒了过去。

    只不过柳擎不仅斗气消耗殚尽，就是身上也是有着多出骨折，嘴角的血痕迹更是证明着有多惨。

    此时萧炎也从远方赶来了，小医仙看到他淡淡一笑说道：“那两个病秧子就交给你了，我来解决最后一个。”

    “谁是病秧子？”

    “谁是病秧子？”

    此时严皓和李三郎都是无能的狂吼道。

    此时萧炎手持玄重尺从天降临，体内的修为也在一步步暴涨，指着这俩人笑着说道：“放心交给我吧。”

    此时，御灵在小医仙的勾勾手的情况下来到了右手间，看了眼还在沉睡的紫妍笑了笑，随后瞥向林修崖说道：“这次的事情是由你组织的吧？”

    看着毫发无损的小医仙，林修崖撅了撅嘴说道：“是我又怎么样？你打死我呀？”

    看着面前嘴欠的林修崖，小医仙嘴角微微勾勒一个完美的弧度说道：“我还是第一次听到有人主动说要打死自己。”

    “呵呵！”林修崖不屑的擦了擦手中的长剑说道：“虽然你很强，但是我不会放弃，你终究要为自己的事付出代价。”

    “”

    此时小医仙的额头不由得冒出一堆问号，她都不知道发生了什么。

    为什么会有这么多的影响要对付她？

    “说出事情的缘由，我可以饶你不死！”小医仙持剑指着林修崖质问道。

    林修崖提着剑，整个化作一道残影不断的靠近过来，嘴中也是不断的说出：“呵呵，什么事情，你自己最清楚。”

    小医仙黛眉微蹙，斗气包裹着紫妍，手中的长剑不断的与其碰撞。

    “呲呲呲！”

    两柄长剑不断的磨出火花，俩人的双眸也是对视在了一起，斗气不断的相互触碰，一道又一道的波浪不断的席卷八方。

    “轰！”

    小医仙甩开林修崖，体内的龙珠不断的运转凛冽的杀机逆发而出，浑身暗紫光不断的缭绕，三千紫发无风摆动着。

    一对淡紫色的眼眸当中闪过一缕光芒，“御灵”亦仿佛感受到了她的心意，幽蓝色的剑身不断的颤抖着。

    “锵！”

    一道紫色的剑芒从小医仙的长剑中斩出，凛冽的剑芒划破屋檐向着林修崖而去。

    “啊，受死！”

    林修崖看着此幕眼神中满满的都是凝重，手中的长剑不断的颤抖着，伴随着大叫的声音，剑芒瞬间斩出。

    “轰！”

    巨大的气浪直接让周围掀起巨大的狂风，小医仙就那么站在原地，没有丝毫停留，唯有长长的紫发不断的凌乱飞舞着。

    而林修崖则就不是如此了，这个人直接倒退数米，气息更是紊乱的。

    “不是嗓门大，伤害就会高的。”小医仙看着面前的林修崖不由得冷冷说道。

    不知道是谁规定的？

    来不成嗓门大，伤害就会很高吗？

    林修崖听到后不由得心口有些发闷，看着面前的小医仙冷笑着说到：“我承认我不是你的对手。”

    “但是我有一剑，你敢接吗？”

    小医仙看着如此的林修崖不由得说道：“哎呀呀，变聪明了呀！”

    “来吧，让我看看你的剑，究竟有多么强大？”

    听着小医仙的话，林修崖嘴角微微上扬，手中的长剑高高聚在头顶，天地之间的斗气，不断的聚集在其中。

    看这威迫力，可能已经是地级中比较厉害的斗技了，就连踩着两人身体的萧炎也是不由自主的望了过来。

    只见林修崖高高飞在空中，一道庞然大物直接凝聚在高空，巨大的剑影伴随着破空声不断的向着渺小的小医仙砍来。

    “啊啊啊啊……受死吧，林动。”

    林修崖紧紧咬着牙，手中不断的挥舞着斗技破空而来。

    “呼呼呼！”

    看着那巨大声响的剑芒，小医仙嘴间不由得勾勒起一个弧度，体内的斗气包裹着紫妍，御灵也被她插在屋檐上面，一只手就那么高高举在空中。

    “他死定了！”

    此时严皓和李三郎在地上看见这一幕，心中都是不由得传起这句话。

    萧炎倒是非常平淡的双手抱胸看着，一个斗王竟然这么嚣张？

    只见小医仙小手轻轻一捏，那巨大的剑芒仿佛如同蜘蛛网般快速的出现各种各样的裂痕。

    只是刹那间便化作了光点消散在了空中，那场景倒真是无比的震撼。

    一道身影抱着一个小女孩，身上的斗气不包括自己，反而包裹着小女孩不说，仅仅一双小手，就把那巨大的剑芒给捏碎了。

    林修崖更是一脸不可能的表情从空中跌落，半跪在屋檐上看着小医仙，嘴中更是嘟囔道：“不可能，不可能……”

    “噗！”

    林修崖吐了一口血，恶狠狠的看着小医仙，那样子跟多大的仇人似的，明明都不认识。

    小医仙冷眼的看着这个人，背后的斗气化翼突然展开，一身修为不断的飙升……

    “斗王三星……”

    “斗王六星……”

    “斗王九星……”

    直到某一个刹那间，仿佛听到了一个破碎的声音，“斗皇一星”的修为瞬间暴露无遗。

    整个天地之间仿佛都在震动，小医仙淡淡的说道：“我有一剑！”

    “剑名，朝花夕影”        

