 “我等，拜见主人！”赵

    恒和陆飞鸿，跪在林海的面前，低垂着头，齐齐说道。

    虽然内心之中，他们二人一百个不情愿。

    但是，想到那八百辈子都不想再尝试的痛苦，也只能哀叹一声，认命了。

    林海背着手，淡漠的看了一眼二人，缓缓点了点头。

    “我之前就说过，你们逆天改命的时候，就要到了！”

    “怎么样，我没有食言吧？”噗

    ！林

    海这话一出口，赵恒和陆飞鸿一口老血喷出来，内心简直把林海骂死了。

    他么的，要知道你说的逆天改命，是他么这么个改法，傻逼才愿意！

    “都起来吧！”林

    海这才一抬手，让赵恒和陆飞鸿站了起来。然

    而，此时的赵恒和陆飞鸿，却再也没有坐上酒桌的资格了。两

    个人很知趣的，乖乖站到了林海的背后，一脸的苦涩。

    真是世事无常啊！刚

    刚还是东道主，大将军，这么眨眼间的功夫，却已然低人一等。“

    不错嘛，很懂事，有前途！”

    林海则是诧异的看了赵恒和陆飞鸿一眼，有些意外的夸奖道。他

    真没想到，这两个人竟然如此快就放下了天仙的姿态，摆正了位置。

    果然有眼色！

    “来，叶仙君，慕容殿主，咱们继续喝！”林

    海朝着一脸震惊的叶城和慕容卿，举了举酒杯，一饮而尽。叶

    城和慕容卿，哪里还喝得下酒啊？

    眼睁睁看着两个天仙，就这么栽在了林海的手里，成了林海的手下。他

    们两个，要说内心不震撼，那绝对是假的。

    “林海老弟，好手段啊！”

    叶城盯着林海看了半晌，才竖起大拇指，点着头道。林

    海却是苦涩一笑，有些无可奈何道。

    “叶仙君，你这是夸我呢，还是讽刺我呢？”叶

    城则是似笑非笑，淡淡道。“

    你觉得呢？”林

    海闻听，面色一凝，突然举起手掌，无比庄重道。“

    我林海发誓，绝对不会对朋友耍阴谋手段，否则天打五雷轰！”林

    海这话一出口，叶城和慕容卿顿时脸色一变。“

    林海老弟，你这是何苦？”

    “是啊，我们只是震惊，没有怀疑你的意思啊！”叶

    城和慕容卿连连说道，同时内心却放松下来。他

    们修行者，对誓言可是极为看重的。

    举头三尺有神明，一旦发誓，违背了誓言，那可是要应验的。

    林海敢如此说，那证明林海对他们，还是一片赤诚的。林

    海则是轻叹了口气，面色沉重道。

    “在下修为低微，面对天仙级别的高手，根本没有任何反抗之力。”

    “若是不用些手段，制住他们，早晚会被他们所害。”“

    所有，在下如此做，也是有不得已的苦衷，还望两位前辈勿怪！”叶

    城听完，淡淡一笑，拍了拍林海的肩膀。“

    林海，你想多了！”

    “你的为人，我叶城还是信得过的！”慕

    容卿也是哈哈一笑，“是啊，林老弟，你这样就太见外了！”“

    啥也别说了，来来来，喝酒！”

    三个人再次举杯，开怀畅饮起来。虽

    然脸上都带着欢笑，但是林海心中，却是有些失落。

    不管怎么说，今日之事，他多少有利用了叶城和慕容卿的嫌疑。而

    且，以自己对付赵恒和陆飞鸿的手段来说，叶城和慕容卿定然会对自己起了戒心。

    毕竟，自己能够神不知鬼不觉，拿下了赵恒和陆飞鸿。

    那么，同样就会有手段，拿下同为天仙的叶城和慕容卿。要

    说叶城和慕容卿心中不担心，那是绝对不可能的事情。

    经此一事，恐怕林海和叶城慕容卿之间，势必会多出一丝隔阂。

    不过，林海也知道，这是没有办法的事情。有

    得便有失，自己对叶城和慕容卿，仍旧会真诚相待。至

    于叶城和慕容卿，内心真实想法如何，那已经不是自己左右得了的了。只

    要自己对朋友一片赤诚，没有歹意，无愧于心。

    这，就足够了！

    “两位，这是我之前的承诺！”

    林海意念一动， 将承诺的破雷丹和大还丹，放到了叶城和慕容卿的面前。“

    哈哈哈，林老弟，那我们就不客气了！”

    叶城和慕容卿大喜，将破雷丹和大还丹，给收了起来。这

    一幕，看的林海身后的赵恒和陆飞鸿，真是脸都绿了。玛

    德，偷鸡不成蚀把米啊！好

    处没得到，反而失去了人身自由，成为了林海的奴仆。若

    是有机会重来，打死赵恒和陆飞鸿，也绝不吃那控神丹啊！“

    对了，二位，吃了大还丹，不知道有没有什么指教的？”

    林海面色一凝，朝着叶城和陆飞鸿道。叶

    城和陆飞鸿，则是互相看了一眼，随后微微一摇头。

    “林老弟，你这大还丹，极为的玄妙，天仙以下却是可以瞬间恢复伤势。”“

    可是，对天仙以上的效果，则还需改善。”

    “不过，刚才我有所顿悟，给我一点时间，我应该能够将之改良！”叶

    城的话，让林海眼前一亮，朝着叶城抱了抱拳。“

    那，就烦劳叶仙君了！”“

    应该的！”林

    海三人，继续开怀畅饮，一直到了喝了一天一夜，才停了下来。叶

    城和慕容卿起身告辞，林海将他们送到了神丹堂外。“

    慕容叔叔，我就不回去了！”阿

    秀没有随着慕容卿离开，而是站在林海的身边。

    慕容卿一愣，见阿秀朝着他不停的眨眼睛，也只好点了点头。

    “那，你注意安全！”嗖

    ！

    说完，叶城和慕容卿脚踏祥云，消失在天际之中。送

    走叶城和慕容卿，回到神丹堂，林海一转头，目光中带着威严，看向了赵恒和陆飞鸿。赵

    恒和陆飞鸿，见林海眼神凌厉，吓得浑身一个激灵。

    “主人！”两

    人齐齐低头，不敢与林海对视，心头砰砰直跳，紧张不已。“

    有微信吗？”

    林海淡淡问道。

    “啊？有，有！”

    两个人赶忙掏出手机，打开微信，等待着林海的命令。

    “嗯，加她，一切听她调遣，解药也会由她按时发放你们！”“

    记住，若是违抗命令……”赵

    恒和陆飞鸿浑身一个激灵，吓得连连摆手。“

    不敢不敢！”

    “借我们个胆子也不敢！”“

    那就好！希望你们心口如一！”林海将陈妍的微信，留给了赵恒和陆飞鸿，随后挥挥手，将他们屏退。林

    海一转头，又朝着阿秀望来。

    “额……你干嘛这么看着我？”林

    海见到阿秀的表情，顿时不由的一愣。却

    见阿秀，两只美眸闪烁着神采，一眨不眨盯着自己，妩媚动人，一脸的痴迷。见

    林海发问，阿秀才柔情万种，双手交叉放于胸前，喃喃道。

    “林海，你刚才的样子，真的好帅啊！”噗

    ！

    林海没想到，阿秀冒出这么一句来，顿时一阵无语。“

    快看啊，这里有个花痴！”林海夸张的大声喊道。

    “讨厌啦你！”阿秀一阵娇羞，顿时挥拳就打。

    “哈哈哈！”

    顿时间，一片笑声。…

    …

    两个人说笑了一阵，林海才面色一凝，朝着阿秀道。

    “阿秀，我可能要和你分别了！”阿

    秀闻听，笑容瞬间收敛，俏脸凝固！ 