    “谢长安，难道你真的想明白了？想要帮助这个老贼？难道你都不担心日后你会成为他的心腹大患吗？到了那个时候，他必然会杀了你，不如你我兄弟现在就联手将这个老鬼干掉！”易津现在是彻底的脱去了昔日的伪装，真实的他其实是很张狂的，现在的一切都是掌握在他的手中，他自然是什么都不怕，眼下只有先联合谢长安除掉老贼，之后再做打算！谢长安此时倒是有些为难了，说道：“这倒也是个问题，可是我若是现在不动手，只怕一会儿我就要死了，所以还请前辈成全！”

    “啰啰嗦嗦做什么，还不动手的话，谢长安你的朋友将会性命不保！”谢长安再不思考其他，真气运转至双臂，“呼呼”当下就是两拳打出，这冲拳当真是动如雷霆，锐不可当！第一式冲拳是谢长安一直都使用习惯了的，易津冷冷一笑，这碎石拳的拳路他已经是了然于胸，五大护法之间有着异于常人的默契，只要一人见到某一种招式，那么其余的四人脑海中自然会出现这招式的破绽，碎石拳的第一式冲拳威力固然强大，但一旦施展将无法随意收回！

    因此这一招其实很容易破解，只要以更快的速度绕到其身后，以掌力攻击后心，谢长安自然是无法抵挡！易津这些年一直都是在隐藏自己的功力，他所学颇为驳杂，因此是路数不明，“谢长安，这是你逼我的，吃我一掌！”他的这一掌很是厉害，隐隐间还伴随着丝丝风雷之声！谢长安耳力极好，连忙施展出幻影身法，在原地连续转了三圈后，这才将这一掌避开！

    就以招式而言，易津的实战经验委实不亚于自己，难道这小子竟然也是锋芒级的？“你以为你可以躲过去吗？做梦！看看我的撒豆成兵！”相传这撒豆成兵乃是上古一位仙人所创之法，以自身真气包裹粮食豆子，便可让粮食变成锐不可当的战士，这样的一种神功绝非人力能学习，或者有没有学会还是一个问题，这一项神功仅仅是存在于传说中，这易津是如何得到的？

    殊不知易津自幼记忆力惊人，有着过目不忘的本领，加上喜好博览群书，这天下他不知道的事情不多了，区区一个撒豆成兵算的了什么呢？手臂一挥，从易津的手掌中撒下了诸多豆子，这豆子在接触地面的那一刻，立马就变成了浑身铠甲的战士，这一把豆子少说也有数百颗，这也就是说谢长安现在面对的是数百人的战士，这些战士身经百战，实力自然不可小看！而且本身他们是没有生命力的，因此不管是遇上了多大的伤害，都可以在瞬间复原。

    所谓双拳难敌四手，谢长安知道自己的功力有限，不能够随意的浪费，因此只能是以幻影身法闪转腾挪，一时之间，这撒豆成兵之法倒也拿他没有任何的办法，至于贾仁德他是绝对不会帮忙的，若是连这几个小子都没有办法战胜，那么谢长安该如何取信于他，说到底这毕竟是他自己的事情，外人不得插手！

    “谢长安，难道你学会的就只有逃避吗？,好，我就看你能走多久？这些个战士都是纷纷激射出道道箭簇，可这幻影身法实在是太过迅速，这每一根箭簇都是贴身而过，谢长安当然不只是在逃跑，他在思考着对策，现在已经是有了办法，他停下了脚步，摆了摆手，“你可真是厉害啊，好好好，我不走了，我也走不动了，你呢就将我就地解决了吧，如此倒也干净了！”

    易津心思缜密，他当然不会上当，他深知谢长安其人心思狡诈，最是擅长以长攻短之道，“既然你这么想，那倒是省了我的功夫了，也不用这么的麻烦，你就自我了断好了，放心，这说到底呢你对我还是有着大恩的，我易津别的本事没有，对待恩人那是没有话说的，“嗖”一把锋利的匕首深深的倒插在地面上，泛着淡淡的蓝光，谢长安仔细的看了一眼这刀，嗯，质量还真是不错，用来自裁真的是有些可惜了，笑道：“这刀还真是不错啊，不如就送给了我如何？”

    谢长安现在身上是没有了一丝的战意，整个人都是很颓废的，“不要听这个男人胡说，赶紧把他给我解决了，免得留下大患！”

    金山铁雄银风三人现在倒是心中有了疑惑，绝对不可以让易津就这么死了，他的身上还有事情没有了结，金山大喝道“水敢上前，杀无赦！”

    “金山！你这是什么意思？难道你想要背叛整个朝日峰吗？这个狗贼是个什么东西，难道你真的是一点儿也不知道吗？好，我知道你的意思，你不就是想要知道他究竟是做了什么吗？好，我现在就可以告诉你，你认为老三是怎么死的呢？难道真的是如外界说的那样走火而死吗？简直就是胡说，老三是被这个小子用计谋害死的，原因就是老三先一步洞悉了这个小子的意图，你说他能饶了老三铜火嘛？而那个时候铜火练功出了岔子，这才不是这小子的对手，不然的话，你认为就这么个废物能是铜火的对手？我的五大护法中铜火的功力是最强的，金山昔年你们两人一直缠斗，铜火并非打不过你而是他不喜欢争斗，若说忠心，这朝日峰中就只有他一人才是真正的忠心，你们四个心中都是有着各自的小算盘，我本想将这守护者的位置给铜火，可是这一切都是让这个小子给毁了，你说我会如何对付他呢？”

    时隔这么多年过去，贾仁德终于是自己说出了自己最为真实的想法，原来他们几个都是被人给耍了，这真正守护者的位置是属于铜火的，金山心中已然很是清楚，今天若是不和贾仁德做一个了断，只怕日后会更加的危险，“今天，我们兄弟联手一起杀了这个老贼，若不是他我们兄弟又怎么可能会相斗这么多年？老贼准备受死吧！”