    孙长鸣上午出门，看到毛阿大走在前面，腰上别着一把短刀，往之前自己采珠的那条小河去了。

    毛阿大是新来的，只能先去这种贫瘠的小河，不是村里人排挤他，是他还没能力去大一点的河流。

    孙长鸣拐上另外一条路，直接去了氓江。

    毛阿大在小河边四处看了看，除了他没有任何人，他迅速的将衣服全脱了，跳入河水中，舒服的呻吟了一声。

    一丝丝的黑气，从他的七窍中钻出来，在河水中翻滚纠缠。

    河中的“寒毒”也就是邪气，比岸上更加浓郁，这些黑气不断吞噬同化着这些邪气，毛阿大愁苦的面容，变得邪恶诡异。

    “每一种邪气都有细微的不同，采集越多的邪气，我就会变得越强大。”

    “我实力大损，暂时不能去浑水河，那东西太过诡异，这具分身敌不过，我要变得更强大一些……”

    ……

    今天孙长鸣跟小泥鳅约好了做那个实验，所以不打算采珠了。

    小泥鳅在氓江中四处狩猎，猛吃不停。孙长鸣在岸边搜寻链尾垂钓鸟。

    可怜的大哥，不但要搜寻猎物，注意自己的安全，还要时不时的关心一下二弟。氓江处处凶险，小泥鳅现在很强了，但并不能横行氓江，比如昨日那只巨蚌，轻松就能吞吃了它。

    偏生小泥鳅是个看见吃的走不动道的性子，孙长鸣真担心它的安全。

    从早上到下午，小泥鳅吃了足足六头凶物，孙长鸣也为它找到了四只链尾垂钓鸟。

    而且在寻找链尾垂钓鸟的时候，无意中在江边一片密林中，发现了一个葫芦藤。还巧了，上面正好结着七个葫芦。

    孙长鸣叉着腰站在葫芦藤下，慈祥一声：“叫爷爷！”

    葫芦藤在风中轻轻摇晃，压根不理他。

    “切！”孙长鸣撇了撇嘴，查看了一下最大的一个葫芦，也还不够装下小泥鳅：“再等等，长大一些再来摘。”

    ……

    晚上回家之后，孙长鸣想了想，拿出朝天司的令牌，往里面注入一道暖流激活，然后传讯道：“总旗大人，有些修行上的事情，想要跟你请教。”

    关于修行，孙长鸣这两天一直在考虑。

    自己对这个世界的修行体系，知道的太少了。

    诚然，有小泥鳅在，自己可以放宽心，等着被带飞，可是孙长鸣想要带着妹妹，走出这个小村子，给妹妹一个更幸福的生活，还是要提前做一些准备的。

    时间不长，云念影那边回话了，不知道是不是因为令牌传声效果不佳，所以声音有些含糊，好像嘴里嚼着什么东西。

    “孺子可教也！明天早上你过来找我。”

    孙长鸣一愣：“大人您回来了？”

    还以为你一去不回了。

    “嗯。”

    “好，明天一早属下就去请教，我听说修行最好空腹进行，对吧？那咱们说定了，属下实力有限，恐怕不能再次传声了，咱们就这样说定了。”

    ……

    今夜，有一头地鳖形状的巨大妖兽，从村子上空漂浮而过。

    它体长体长四十丈，背上一节一节的甲壳高高隆起，身下是长短不一，数量众多的虫足。

    飞行的速度不快，漂浮的高度不高，但是周身缭绕着紫蓝色的雷电。

    孙长鸣感觉到自己的汗毛和头发全都竖了起来。

    村子另外一头，毛阿大蜷缩在地洞里，手脚并用又往下挖了挖，嘶吼抱怨道：“让人厌恶的雷电之力！”

    这头巨怪到了焚丘上空，忽然沉了下去。

    和以往不同的是，今夜的焚丘当中，射起了一束粗大的光芒，周围有火焰和雷霆缠绕，伴随着巨大的轰鸣声，将村子周围照的一片雪亮！

    光束持续了足有几个呼吸的时间，才慢慢地变弱最终熄灭。

    村子中的众人瑟瑟发抖，不知道是不是其中埋葬的魔神要复苏了！

    只有孙长嫣，含着手指，在大哥的怀抱中睡的格外香甜，啥事也不知道。

    在村子外的某些位置上，站着某些人，从那头漂浮虫怪进入村子，他们就在关注着。

    当光束冲天而起，这些人的眼中，都闪烁着兴奋地光芒：终于要开启了吗？！

    没有人看到，在漆黑的夜里，随着那一道光柱，有一团什么东西被喷出了焚丘。

    噗的一声落在一片山坡上，好像一团漆黑的油脂，它努力挣扎，想要“站”起来，可是不断的倒下，一路翻滚滑动，所过之处草木一片枯黄，都被吸干了生机。

    它在山脚停了下来，表面上不断地显化出一张张各异的面孔，有人有妖兽有虫豸……

    这些面孔想要逃出去，前一个被后一个吞噬，最终变成了七张面孔，各自占据一部分。

    它们各自朝着一个方向逃窜，可是最终又被漆黑之物一起拉扯回来。忽然，它们一起看到不远处，有一株葫芦藤，上面结了七个小葫芦。

    ……

    村子里很多人后半夜都没睡好，但是焚丘在那一道光束之后，重新归于宁静，一直到天亮，再也没有什么发生。

    孙长鸣一大早起来，直奔村口。

    云念影见到他第一句话就是：“从来没有空腹修炼这一说。”

    孙长鸣“憨厚”一笑，挠了挠头：“属下不懂，所以才来向大人请教呀。”

    他盯着云念影手里的一只食盒使劲看，云念影带着几分娇嗔的翻了个白眼，将食盒丢给他：“先吃吧。”

    孙长鸣狼吞虎咽，云念影看着，脸上不知不觉浮现一丝笑意。

    你小子，昨夜的表演太拙劣啊喂，你那么强大的异文，令牌传音三两次，灵气就耗尽了？

    可虽然知道这家伙是打定主意蹭饭，云念影还是心软给他留了一口。

    孙长鸣吃着，云念影摆起了教书先生的派头，背着手来回踱步——她最近越来越喜欢这个姿势，双手置于身后，可以跟身前沉甸甸的重量形成一种平衡。

    “天下八荒，修士分为九个大境界。”

    “但是自从瀛壶、岱峤、蓬桑三荒隐匿于虚无之后，天晷似乎发生了一些变化，第六大境之上，已经寥寥无几。”

    “这世间绝大部分修士，终其一生都卡在了第一大境，这一境称为灵身，分为六个层次……”

    “分别为：灵气、灵脉、灵穴、异文、应物、弄宝。”

    “第二大境名为燃照，也分为六个层次……”

    孙长鸣听着，暗中对照自身：自己已经显化出了应物，至少是第一大境，第五层了。

    不过这第六层次“弄宝”是什么意思？

