    可是，那些跑得较慢的法师和黑甲军，愣是被这一颗颗星辰爆出来的能量，给震得鲜血狂吐，受了不轻的内伤！

    黑暗之王和神圣龙骑士等人看到这一幕，愣是感觉自己的灵魂都在颤栗！

    仅仅只是魔法余威，就将这些精锐法师和黑甲军给震伤了？！

    那要是被这一颗颗星辰直接击中，岂不是得粉身碎骨？！

    这一刻，他们才知道，自己和这些主神的实力到底有着何样的差距！

    自己等人虽然被世界上的人誉为王者，可是，他们在知道，在这些主神面前，他们这些所谓的王者，根本就跟蝼蚁差不多！

    “啧啧啧，这些家伙真是变态，隔得这么远，我都感觉到了压迫力。

    咱们几个虽然是世界的王者，但在这些人的眼中，恐怕连屁都不是吧。”神圣龙骑士啧啧嘴，说道。

    “这个世界远比我们想象的要大……”

    黑暗之王紧紧地盯着远方的空中战场，说道：“在见到这些主神之前，我也曾经觉得自己很强，能够凌驾于整个世界之上。

    但现在，我才知道，我错了，大错特错……

    我们或许在这些主神和强大古武者面前如蝼蚁，但我觉得这些人在另一个层面的人眼中也如同蝼蚁一般的存在……”

    “不是吧？”

    神圣龙骑士嘴角一抽，道：“黑暗，你的意思是还有比这些变态更强大的高手存在？！”

    “我也只是猜测罢了，至于究竟有没有，我这也不清楚……”

    黑暗之王摇了摇头。

    “我没奢望能够超越这些变态，我只是在想，以后我们要是能够变得跟他们一样强大，那我就知足了。”神圣龙骑士说道。

    摩梭巨人眯了眯眼，望着远处空中的战场，说道：“无论是修炼古武、魔法、异能……都需要天赋，有人能够登上巅峰，也有人止步不前。

    同为王者的我们，也有强有弱。比如炼狱君王，他如今的实力早已超越了我们……

    要知道，诸神联盟中的很多神徒和主神都死在了他的手中……”

    “说到炼狱君王我倒是想起来了。”

    神圣龙骑士转头看向摩梭巨人，道：“你觉得炼狱君王那个小子会不会过来帮上古联盟？”

    “我不知道。”

    摩梭巨人摇了摇头，叹息着道：“说实话，我跟炼狱君王好歹也是朋友一场，我真的不希望他参与这场大战。

    毕竟，就算他现在的实力再强大，恐怕也很难打得过这十大主神……”

    “他要是不来，那还好。”

    黑暗之王沉声道：“他要是来了，那就是我们的敌人。”

    摩梭巨人重重地叹息了一声，也没有再多说什么。

    虽然他不想与叶飞为敌，但自己和他的立场不同，如果叶飞真的来了，那自己和他，也只能兵戎相见。

    就在这时，远处的空中。

    老乞丐虽然用天地之力形成了防御，倒是没有被那一颗颗坠落的星辰击伤。

    但是，这一颗颗坠落的星辰，所蕴含的力量也是相当恐怖的，落在他身上，愣是震得他身体在空中摇晃不止。

    而且，那一颗颗星辰所爆炸产生的能量，震得他体内气血翻腾，有些不好受。

    如果自己一味的躲避，恐怕不仅杀不了星神，而且还会被炸伤，这可就得不偿失了。

    想到这，老乞丐便一边在空中高速移动，一边找寻机会反击。

    老乞丐连续几个闪身，在避开了一大波星辰的撞击后，猛地抬起双臂，将一股澎湃的天地之力调动起来，而后朝着星神打出了两掌！

    “降龙掌！！潜龙勿用！！”

    两掌打出，两道燃烧着金红色火焰的巨龙虚影，怒冲而出！

    那些坠落的星辰根本就对这两条巨龙虚影起不到任何作用！

    眼见两条金红色的巨龙虚影冲来，星神神色没有任何慌张，而是轻轻挥动了手中的权杖。

    “星空之盾！”

    只见一面巨大的蔚蓝色六芒星盾牌出现在了他的面前！

    在这盾牌之上，闪烁着耀眼的蔚蓝色光芒和星辰之光，上面还有一些古怪又玄妙的字符在流转，所蕴含的防御力量强大无比！

    轰轰！！——

    霎时间，老乞丐打出的两条金红色的巨龙狠狠地撞击在了这面星空之盾上，爆发出雷鸣般的爆响！

    两股力量的碰撞，所造成的威压，愣是令空气都出现了一丝剧烈的波动和扭曲！

    可是，让老乞丐惊骇的是，就这一面小小的盾牌，竟然直接挡住了自己的两掌！

    那两条金红色的巨龙虚影也直接崩碎了！

    不过，星神虽然挡住了老乞丐的攻击，但他打出来的星空之盾也崩碎成了点点星光！

    星神眉头一皱，似乎没想到老乞丐的攻击力竟然如此强大，所以，迅速挥动了手中的魔法权杖！

    “星耀极光！！”

    轰隆！！

    天空之上爆出一声惊天炸响！

    只见，一道粗壮的白色光束，宛如极光一般，直接冲破了天空之上的乌云，如同狂冲而下的瀑布一般，朝着老乞丐的头顶冲刷了下来！

    察觉到这光束中所蕴含的能量，老乞丐心中一惊，猛地暴退出几十米远，才避开了这道极光的冲击！

    轰！！——

    整个大地为之一震！

    这道冲刷而下的极光，如同粗壮的电钻一般，直接将下方的大地给打出了一个一眼看不到底的深窟窿！

    而且，以这个深深的窟窿为中心，方圆百米的大地都直接被震裂了！

    看到这一幕，在场的那些诸神联盟的法师们，各个都感觉心惊肉跳，连呼吸都快停滞了一般！

    这魔法能量也太强大了吧？！

    看到星神所施展出来魔法绝技，所有法师都心驰神往！

    远处天空之上的九大主神们静静地看着这一幕，也满意地点了点头。

    “星神的星空魔法进步也很大，看来，也许用不着咱们出手，这个老乞丐也不会是他的对手。”天神笑呵呵地说道。

    “单单只杀掉一个老乞丐，那也无济于事。话说还有几个老头呢，他们怎么还不来？”

    战神抚摸着手中的魔法剑，邪笑着道：“我还准备将那几个老头给全部斩杀呢！”

    智神一脸淡然地看着远方的战场，说道：“放心吧，既然老乞丐赶来了，那其他几个老家伙想必也知道了这里的动静。

    用不了多久，他们也都会赶来的……”

    “呵呵……”

    战神冷冽一笑，道：“赶紧来吧，我手中的魔法剑已经迫不及待地想饮血了……”

    可是，不等众人从震惊中回过神来，天空之上又降落下来一道道星耀极光，如同死亡洪流一般，一股脑儿地朝着老乞丐的位置怒冲了下去！

    老乞丐眉头紧锁，在空中腾挪转移，高速移动，躲避着这一道道极光的冲击！

    毕竟老乞丐也是内外兼修的顶级强者，无论是力量、速度还是反应力都不是一般的武者能够比拟的！

    所以，即使这落下来的极光，力量再恐怖，也依然无法击中老乞丐！

    轰轰轰！！——

    那一道道落空的极光冲击在地上，将大地给打出了一道道深深的窟窿！

    整个大地都跟着狂震不已，如同发生了强烈的地震一般！

    老乞丐连续避开了数道极光冲击之后，身形一动，朝着星神本人掠了过去！

    毕竟，曾经老乞丐也与这些主神较量过，自然知道他们的弱势在哪！

    这些主神虽然擅长魔法进行远程攻击，但近战实力其实并不怎么样！

    眼见老乞丐朝着自己高速掠来，星神也知道了老乞丐打的什么念头！

    他脸色一冷，迅速挥动了手中的魔法权杖！

