
第1413章地球我来了

“原来云烟门真的是害人的邪门歪道！”

当伊露在大家的逼迫之下，将她所知道的云烟门内幕一一道出，在场那些还不死心的女孩子，现在才真正的完全明白了过来。

“这个云烟门，只有里边的长老级别，才能真正有资格修炼！而其他的女修炼者，最后全部都会作为炉鼎使用！有些会成为长老和宗门内大人物的炉鼎，还有些甚至会被送给那些其他宗门的大人物享用，成为其玩物！”

“最可悲的是，无论我们的修为，修炼到了多高，最后也会被那些大人物给采补！”

“我们辛辛苦苦修炼的灵力，也全部被他们抢走，是我们年轻的少女容颜，也会一夜之间成为丑陋的鬼脸！”

“我的天，你们怎么这么恶毒！？”

在场的女孩们关键这些秘密，一个个都要发疯了，根本没想到自己竟然陷入如此可怕的阴谋。

若不是今天夏沫和郭永强的出现，那她们还蒙在鼓里，最后的结局也会和钱红一样！

“杀了这个不要脸的女人！”在场的女孩都咬牙切齿，恨不得当场将伊露直接杀掉。

赵炎却是开口道，“她已经被废去修为，无法作恶！而且她也只是云烟门最底层而已，我们要做的，并不是杀掉她一个人，而是把这件事给捅出去！让整个社会都关注云烟门，以及一些邪魔歪道的宗门！”

当下有女孩道，“我们现在就报警，将这件事报告给官方，由官方进行调查和处理。”

不过也有女孩摇头道，“没用的。现在官方对于修炼方面也非常的忌惮，毕竟修炼者们一个个都高来高去，那些官方的局长县长，一个个小心翼翼，生怕得罪了这些强者，到时候死得不明不白！”

赵炎的眉头一皱，现在的情况确实是这样。

当地球进入修炼时代，修炼者的实力飞速发展，巨大的修炼差距，让有些修炼者堪称无敌的存在；官方无论使用飞机大炮，都别想打得过修炼者，因此现在这个时代，国家和官方的概念已经变得非常模糊，真正强大的是那些拥有大量修炼者的企业集团和武馆宗门！

就说眼前云烟门的事，如果捅给官方，那些县长局长根本不敢处理，这不是找死嘛？

就如同之前的七绝云掌田拳师暴毙的一件事，官方虽然出动了不少人力，但是也只是收尸了事；现在的官方，有一个不成文的规则，那就是修炼者之间的事情，交给修炼者解决。

所以田拳师死了之后，根本没人查问，甚至到赵炎这里来调查一下的人都没有！

因此，如果将伊露交给官方，这件事也会不了了之，很快大事化小，小事化无，达不到赵炎想要的目的。

当下赵炎开口道，“江湖事江湖了！大家把这个女人捆起来，明天一大早，我们一起去天华门那边！把这件事向天华能反映反映，由天华门来进行解决，那就是最好！”

天华门作为现在华夏第一大修炼宗门，而且也是非常传统的正道宗门，要肩负起除魔卫道的责任。

“这样也好。”当下一众女生将伊露捆起来，等待第二天。

在半夜里，收到消息的官方人士，也派来了警车询问，但是当听说这是江湖事件，而且涉及到云烟门，这些人也就原路返回，当做没有发生。

……

就在第二天一早，赵炎带着这些女生前往天华门测试大殿之时。

在血佛空间内，一名盘膝而坐的黄衣少女，长得可以扫地的睫毛抖动了一下，缓缓睁开。

“我成功了！”

黄艾琳睁开凤目，顿时脸色大喜。

此刻她的气海之中，不但有一个缩小的她，那是一个金灿灿的小女孩，显得非常可爱；同时在这个小女孩的座下，还有一个七彩色的莲台，在这莲台之上向外释放着灿烂光明，显得尊贵无比。

“这就是天赐宝莲！”黄艾琳的心中开心，根据神霄大陆历史记载，所有炼化天赋宝莲的修炼者最后都能够渡劫成功，进入更高一层的青霄大陆！

“这就意味着，我将来一定会成为神境强者！也一定会有机会渡劫飞升！”

在神霄大陆上的每一个修炼者，修炼的最终目的就是渡劫飞升，走向更高的天空，青霄大陆！

黄艾琳成功之后，最为迫切的就是想要和自己的夫君赵炎进行分享，不过她心念一动，才想起来，“夫君已经提前前往地球了吧！”

地球，在黄艾琳的心中也是一个非常向往的目的地。

赵炎无数次在她的面前，将地球的景象描述得成千上万遍，她非常的好奇。

“神霄大陆是一片平坦的大陆，而他所在的地球，却是一个悬在无限虚空之中的圆球，这真是让人想不通！”

“而且神奇的是，在这样一个世界没有什么修炼者，竟然却诞生了一些叫做科技的东西！”

“这些叫科技的东西所制造出来的物品，有些非常的精巧细致，堪比我们神霄大陆的法宝神器！”

“而且在地球上，那些男男女女更会享受，穿着的奇装异服，别说还挺好看；各种美食，也要比我们神霄大陆丰富多了！”

黄艾琳其实还是一个小孩子的心性，心中无比的期待，现在终于那快要出发之时，就更加的迫切。

她目光在眼前一扫，就看见赵炎留下来的那一块，碧绿色的玉柬筒。

嗖！

她抬手一抓，碧绿色的光影一闪，玉柬筒已经落在她的手心之中，她用心念观看赵炎给她的留言。

“凭着这块玉柬筒，我就可以自由的出入两界！”

黄艾琳抬起凤目，这才注意到，在血佛空间的头顶上空，有一个黑色的巨大气旋。

“这是以往所没有的，难道就是从这里出去？”

黄艾琳想到这里，迫不及待，立刻拿着碧绿色的玉柬筒，来到血佛空间的中央，站在这黑色的巨大气旋之下！

黑色的气旋顿时感应到她的存在，立刻向下，投射来黑色的光幕，当黑色的光幕将黄艾琳的身体完全包裹，一股奇异的力量带着无数的星星和闪电，只听咔嚓一声，黄艾琳就已经消失在当场……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10470058"  chaptername="第1413章  地球我来了">加入书签</a>
</div>
