
　　秦桓抿着唇不说话。

　　凌云扬当即忘了早上被叫早起的仇，拍拍他肩膀，安慰他，“幸好你跳出了这火坑来了咱们家，你放心，七妹可不是好惹的，安国公府这么往你身上泼脏水，七妹一定会震怒的收拾他们。”

　　秦桓呐呐，“不会的吧？”

　　这些年，他的那些亲人吸血他，也没见她帮他。

　　凌云扬似乎看出了他不信，笑着说，“以前是以前，有婚约在身，你毕竟是安国公府的人，为了让你在安国公老夫人手下好过点儿，七妹不好插手安国公府内务，如今你不是安国公府的人了，是七妹自己的人了，安国公府再欺负你，自然不行了。”

　　秦桓差点儿跳起来，“我不是她的人。”

　　他才不要做她的人！

　　凌云扬白眼，“那你如今被她带回来，你是谁的人？”

　　秦桓噎住，看着凌云扬，“你、你的人？”

　　凌云扬瞬间惊恐，“我不好龙阳！”

　　秦桓：“……”

　　他也不好！

　　二人对视着，都很无语。

　　秦桓改口，“我陪你读书，也算是……”

　　“别，要不起你！我有喜欢的女人。你陪我读书是暂时的。你就是七妹的人。”凌云扬看着秦桓脸憋的够呛，觉得早起的气解了，“琉璃，望书，云落，和风，细雨等等都她的人，做她的人委屈你了咋滴？跳什么脚？”

　　秦桓：“……”

　　这个她的人啊？那行吧？他也算！还真不委屈！

　　二人一起来到水榭。

　　凌画和凌云深已经到了，正在说话。水榭遮阴，又是在自己家里，凌画没戴面纱，姣好的容色如一朵雨后淋着清露盛开的芙蓉，白皙娇嫩，清丽明媚。

　　秦桓脚步猛地一顿，他还是第一次见到不戴面纱的凌画，这张脸真是……

　　真是沉鱼落雁，闭月羞花。

　　他以前背地里骂他丑女人母夜叉的那些话，这时候回想起来，自己都觉得亵渎这张脸。天籁小说网

　　凌云扬转回头，“怎么不走了？”

　　秦桓不敢置信，“那、那是凌画？”

　　“是啊！”

　　秦桓呐呐，“她为什么以前一直戴着面纱？”

　　凌云扬恍然大悟，明白了他为何这一副神色，他回头走了几步，凑近他，拍拍他肩膀，“我七妹好看吧？”

　　秦桓点头，说不出来不好看的话。

　　凌云扬揶揄，“我们凌家人，就没有长的丑的，七妹是我们家最好看的那个，将她让给宴轻，后悔吗？”

　　秦桓顿时挺直了腰杆，斩钉截铁，“不后悔！”

　　他才不会后悔！长的好看也抹杀不了她曾经都对他做了什么。她的内心就是住了一个恶魔，不，很多个恶魔。

　　凌云扬啧啧，“不后悔就好，你要是后悔了，那也白搭，我的妹夫已经是宴轻了，这一辈子都改不了了。”

　　提起宴轻，秦桓就愧疚的不行，“是我对不住宴兄！”

　　凌云扬翻白眼，“他福气比你大，你用不着对他愧疚。”

　　能让他家七妹看上，千方百计算计要嫁他，有好东西都给他，连他这个四哥都没穿过她一针一线亲手做的衣裳，哪怕是一个荷包，只要宴轻不作死，她七妹那个人，以后对他只会比现在更好。这不是天大的福气是什么？也就是这个傻子啥也不懂才愧疚。

　　“宴兄是有太后娘娘做主，她才不敢欺负吧？”秦桓很有理由。

　　凌云扬：“……”

　　哎呦，这个傻子呦！

　　他拽了他一把，“你说是就是，走吧，我都饿死了。”

　　秦桓踌躇了一下，跟上了他。

　　凌画正与凌云深说到秦桓，见二人来了，一起转过头看着二人。

　　秦桓一脸的紧绷，看起来有点儿紧张，凌云扬挂着一对大大的黑眼圈。

　　凌云扬喊了一声“三哥”，然后转向凌画，一把将秦桓从身后拽出来，往凌画面前一推，万分嫌弃地说，“七妹，这个人我不要，你把他弄走！”

　　秦桓被他推的一懵。

　　凌画难得好心地伸手扶了秦桓一下，让他站稳，然后看向凌云扬，“四哥，昨儿不还好好的？你同意留下他了吗？今儿他得罪你了？”

　　凌云扬指指自己的黑眼圈，控诉，“这家伙太不是人了，昨儿我们俩读书到半夜才睡，今儿三更天他就把我喊起来读书，你说说，这谁能受得了？”

　　凌画也惊讶了，转头看着秦桓，“你这么有上进心？三更鸡还没叫吧？”

　　秦桓被她看的心下一紧，“你不是说让我陪他读书吗？我若是陪不好，你怪我怎么办？”

　　他也不想三更起来的！

　　凌画：“……”

　　她看着秦桓，有点儿好笑，指指一旁的石凳，“先坐，边吃边说。”

　　秦桓见凌画笑，有点儿心里打鼓，这纯粹是这些年被她欺负的应激性反应，他不敢坐。

　　“坐吧！没怪你。”凌画知道他想什么，觉得这些年摧残他心灵太过，是有点儿对不住他，从今以后对他好点儿是应该的。

　　秦桓慢慢地慢慢地磨蹭着坐了下来，但也不敢放松，“你真不怪我？”

　　“你早起读书上进是好事儿，有什么可怪的？”凌画给他倒了一盏茶，“不过，还是要劳逸结合，你半夜才睡，三更就起，一天才睡两个时辰怎么行？这样下去，弄不了几天，就得病倒。”

　　秦桓嘟囔，“我也不想啊，可你不是让我陪着你四哥读书吗？他说每日睡到日上三竿才醒，万一他读不好，你赖我身上……”

　　凌云深在一旁对凌云扬挑眉，“你每日睡到日上三竿才醒？”

　　凌云扬眨眨眼睛，连忙澄清，“就这几天，我去年一年累死了，三哥和七妹回来，我就歇几天嘛。”

　　凌云深不赞同，“七妹回来已有月余了。”

　　凌云扬反驳，“可她忙着追……”

　　凌画立即看向他。

　　凌云扬改口，“可她忙着和太子争斗，也没怎么管回我扔到我手里的事儿啊，还是三哥你回来后，我才松快了。”

　　凌云深板起脸，“三更虽然有些早，但五更起来足够了。以后你们每日子时入睡，五更起来读书。”

　　“我自己，不要这个家伙一起。”凌云扬一脸不高兴，“咱们家院子多的事儿，他没必要跟我挤，给他另外安排一处院子。”

　　“不行。”凌云深一槌定音，“这件事儿没得商量，我不能整日盯着你，这几个月秦桓陪着你甚好。”

　　他转向秦桓，“按照我说的，子时入睡，五更起床，午时歇一个时辰。”

　　秦桓见凌云深看来，立马坐直了，他以前就怕这位，见了就躲着走，如今不是他舅兄了，一样怕，他乖觉地点点头，点完头，又看向凌画。

　　凌画同意，笑着说，“就听三哥的吧！”

　　凌云扬垮下脸。

　　凌画道，“金秋科考前，时间宝贵，三哥自小没什么基础，但这两年也是用功了的，秦桓虽然基础打的好，但却耽搁了一年，你们两个一起读书，可以扬长避短，互相切磋，互助互补。金秋科考后，秦桓自立门户，会另辟府邸，四哥珍惜这段时间的同床之谊吧？”

　　凌云扬没话说了，“行吧！”

　　饭菜逐一摆上桌，精致又丰盛。

　　凌云扬觉得读书太辛苦，已经饿的不行了，拿起筷子大快朵颐，而同样读书辛苦的秦桓却显而易见的没有多少食欲，吃的很慢。

　　凌画偏头看他，“你连死都不怕，安国公府将你逐出家门有什么大不了的？至于吃不下饭？”

　　秦桓筷子顿了一下，“不是。”

　　凌画挑眉。

　　凌云扬抽空说，“安国公府太不是人了，往他身上泼脏水，外面如今传的沸沸扬扬的，七妹你知道了吧？你想好怎么收拾安国公府了吗？”

　　“这个啊！已经让人去办了！”凌画用帕子擦了擦手，从旁拿过一本册子扔给秦桓，“你自己看看，不忠不孝不仁不义的人可不是你，安国公府生了你，但不算养了你，为着他们吃不下饭，可不至于。”

　　秦桓放下筷子，疑惑地接过册子，翻来一看，顿时一愣，再看，惊了又惊，最后，脸色变幻，说不出话来。

　　“什么啊？我瞧瞧！”凌云扬凑过来，瞅了一眼，“咦？”了一声，“大伯母的账本啊！”

　　他又细细翻看了一会儿，啧啧地抬头，看着秦桓，“你这明明就是我们家的童养夫！跟安国公府有屁个关系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十九章 闭月羞花免费阅读。https://xs.23sk.com 