    “小风，以后流云峰就是你的家，我们都是你的家人，有什么困难就告诉我们，我们会尽一切力量，帮助你的。”

    “多谢姚长老，只不过，掌门那里……”

    陈风迟疑的问道，三年前，就是因为掌门不同意，他才没能来流云峰。

    “哼，”姚云一声冷哼，“没事，他敢不同意，不同意我就带着流云峰脱离道玄门，让他整个道玄门都打光棍。”

    陈风汗颜，姚长老果然名不虚传，在道玄门中巾帼不让须眉，就连马长老都不敢太得罪。

    “见过师尊（长老）”

    一路走来，陈风一边欣赏美景，周围那些白衣如雪的女弟子，向着姚云行礼，待的两人走过，对着陈风露出好奇的目光。

    流云峰上，尽皆都是女弟子，其他三峰的男弟子不是不允许拜山，不过至少需要长老级带领，才可进的了流云峰。

    见到陈风就这么大摇大摆的进来了，还是姚长老亲自带领，顿时引起了她们的好奇心。

    “那个小男生是谁？你们知道么？”

    “不知道啊！今天不是天马峰演武收徒的日子么？难道是姚长老收的亲传弟子？”

    “不会吧！这可是男的，姚长老怎么会收男弟子，咱们一脉都是女弟子，这这这……”

    “这有什么关系，咱们流云峰阴盛阳衰，就缺了些阳刚之气，我看着小男生挺帅的。”

    跟在姚云身后，走进流云殿，姚云走到最上方坐下。

    “见过师尊。”

    除了陈风之外，大殿之中还有四个人，她们对着姚长老躬身行礼。

    “今日我召集你们过来，是有一件事情要宣布，从今天起，陈风正式加入流云峰，成为第43代弟子。”

    “弟子拜见师尊。”

    陈风心中一暖，对着姚云躬身行礼，来到这个陌生的世界，举目无亲，姚云是第一个对自己好的人，甚至为了自己，差点为掌门闹翻。

    “弟子定为流云峰鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “你这孩子，说的这么严重干嘛，快起来。”

    一股柔和的力量，将陈风扶起来。

    “陈风初来乍到，很多事不明白，你们作为师姐，多照顾照顾小师弟。”

    “弟子明白。”

    四双美目旋即看向陈风，陈风顿时感到一阵惊艳。

    大师姐王思予，二师姐姜如雪，三师姐小贝，四师姐姚玲儿，没人都是人间绝色，各有特点。

    “思予，你去取些丹药来，给小风。”

    “是。”

    大师姐点头，转身准备去取丹药。

    陈风连忙说道，“多谢师尊，真的不用的。”

    姚云抬起手，“小风，你虽然是废灵根，你也不能自暴自弃，你放心，把你培养到筑基期，我们流云峰还是有这个能力的。”

    废灵根？

    除了姚玲儿之外，其余三人都是一愣。

    大师姐走过来，揉了揉陈风的脑袋，“小师弟，不要觉得不好意思，在这你什么都不用管，好好修炼就行。”

    “废灵根怎么了，道玄门，没人敢欺负你。”二师姐犹如一柄出鞘利剑，浑身散发着剑意。

    “师尊，师姐，我不是这个意思，”陈风想了想，然后说道:“其实，我已经不是废灵根了。”

    “哦？”姚云露出惊讶的表情。

    几位师姐也是诧异的看着陈风。

    陈风微微运转真气，将真气运转到背后的脊梁骨上。

    顿时，一道激昂的龙吟声，在流云殿中响起。

    在所有人的目光下，一条五爪金龙浮现而出，围绕着陈风盘旋。

    “这是……真龙根骨？”

    姚云震惊的从座椅上站起来，无比震惊的说道。

    真龙根骨！

    这一刻，所有人都张大了嘴巴，不可思议的看着那条五爪金龙。

    等到陈风收回真气，五爪金龙才渐渐消失。

    “小师弟，你这能叫废灵根，太棒了吧！”

    王思予面露喜色，一把抱住陈风，激动的说道。

    陈风只感觉一道香气扑面而来，然后就被包裹在温柔乡中。

    王思予能成为大师姐，是有原因的。

    “咳咳咳，大…师姐，我喘不过气来了。”

    听到陈风的喘息，大师姐才松开手，这才意识到，陈风是个男弟子，绝色的容颜上，浮上两朵小红花。

    这时候，姚云脸色凝重，对众人说道:“小风拥有真龙根骨这事，我们知道就行，千万不能外传。”

    作为元婴期长老，她知道的比较多，外界传闻，真龙根骨不仅仅代表修炼天赋高，还有着另外一层含义。

    天生真龙，真命天子。

    若是陈风拥有真龙根骨的事情传出去，引来强者觊觎，道玄门只是一个小门派，只怕保护不了陈风。

    “小风，你也要记住，平时不要展露出真龙根骨，不要被其他人知道。”

    “我明白。”

    陈风也不是未经人事的孩子，前世经历过社会的摧残，深知人性的险恶。

    不就是苟么？

    没问题。

    “小风，这一段时间你就好好修炼，有什么不懂的，可以来问我，或者请教你的几位师姐都可以。思予，你带小风去选个洞府吧！”

    跟在大师姐身后走出流云殿，看着大师姐的背影，都是一种享受。

    大师姐一身靓眼的红衣，身材婀娜曼妙，绝色的容颜倾国倾城，而且性格非常好，笑起来就跟邻家大姐姐一样，让人心安。

    而且陈风已经领教过了，大师姐有两个很大的特点。

    大师姐为陈风挑选了一处灵气充沛的洞府，正好毗邻着二师姐的洞府，相距不远。

    一想到这流云峰上都是女弟子，陈风就感觉有点内心躁动不安，对一个男人来说，这实在是太煎熬了。

    过了好久，陈风才平复自己的心情，入定修炼。

    大玄天功果然非同凡响，能够感到周围的灵气，不断涌进体内，化为滚滚真气。

    【本日经历已合成成功（注，本日经历丰富，已合成为两章内容）请检阅，是否上传。】

    今天经历的事情特别多，短短两千字，不足以描写出其中事委。

    “两章就两章吧！上传。”

    陈风看了一眼，没什么问题，然后点击上传。

    【恭喜作者获得日更四千成就，奖励无门槛五折卷一张，可在商城中使用。】

