    “热邪内伏！？”巫阳在一旁不解地挠了挠头，他想了想，没想透，直接开口，大嗓门地问道，“小神医，我是个粗人，听不懂这什么文绉绉的，您就说，小光这病好不好治吧？免得我大哥着急，我们心里也有个底！”

    赵宛舒笑了笑，“热邪内伏其实也就是我们常说的热邪入体，热风寒的意思。”

    “不过，你们也不用多担心，这并不是很严重的病情。我给他开一贴麻杏石甘汤，回头你们照着一日煎两次就成。”

    萧承煜颔首，“巫阳，给赵姑娘拿笔墨纸砚。”

    巫阳挠了挠头，立刻拿了文房四宝铺展开来，让赵宛舒写下药方。

    赵宛舒写好药方后，又嘱咐了两句，“这天气炎热，小孩子身体娇弱，知冷知热的，你们得多加注意。平日里若是得空，可以买些解暑的饮品喝一喝，或者自己买些鱼腥草、冬瓜仁回来煮水喝，也好去去暑气。”

    巫阳接了药方，闻言，他赧然道，“我们这些男人的，活得燥。不过，前儿个我去您家弟弟那买过凉茶，味道吃起来很是甘甜奇怪……”

    说了两句他突然想起面前的就对方的姐姐，他又连忙住口，“小神医，你可别误会，我可没说那凉茶不好，镇上许多妇人孩子还是很喜欢的。”

    赵宛舒颔首，“我知道，这凉茶里面添了甘草，味道是会甜腻一些。你们或许是不爱喝的，但这东西也是能喝一喝驱除暑气的，也不能多喝，每日里喝个一小杯也就差不离了。”

    巫阳见她没生气，挠头笑了笑，“小神医，你能不能给我大哥……”

    他话还没说完，萧承煜突然开口打断道，“阿阳，你去抓药回来吧！”

    巫阳被他打断，也不恼，只爽朗地笑开，然后又拔腿出去抓药了。

    一时间，屋子里就剩下赵宛舒和萧承煜，外加个小只的萧韶光三人了，空气里一时间弥漫着尴尬的气息。

    但好在还有萧韶光在，经过两次救治，他对赵宛舒有着很好的印象，他板板正正地道谢，“姐姐，赵姐姐，谢谢你又救了我！”

    这若是个大人，那就是温雅君子，可落在小小年纪的萧韶光身上就有些小大人的模样，赵宛舒被他萌得心肝儿都颤了颤。

    她忍不住探手想掐一掐他嫩嫩的小脸的冲动，只摸了摸他圆乎乎的小脑门，笑眯眯道，“可爱的小光没事，我很是高兴啊！　”

    可能是很少被人这般直面的夸过，萧韶光白嫩的小脸都红了红，他扭了扭小身板，鼓起勇气害羞道，“赵姐姐，你，你是不是生我哥哥的气了？”

    赵宛舒一愣，“为，为什么这么问？”

    萧韶光认真巴巴地问，脸上都是疑惑的表情，“因为姐姐你都不理我哥哥呀！是不是我哥哥做错了什么，惹你生气了呀？”

    小孩子很是敏锐，从上次的短暂碰面到这次的接触，他很快的就感觉到了两人间的隔阂。

    赵宛舒有些尴尬，萧韶光的问话很是直白，萧承煜竟是也没出声，她一时都有些不敢扭头看他的表情。

