
　　宋秋錞和沈权楠的这些小动作，赵林峰是一个都没有注意的到，他现在满脑子都是训练营的事情，而刚刚宋秋錞又说出来了新的训练营的方案，可是赵林峰自己怎么想却也是想不明白这件事情。

　　迫于无奈之下，赵林峰只能是重新开口问着宋秋錞，说出来了自己感到疑惑的地方。

　　“郡主，我们这分明就只是一个佣兵的训练营而已，整日只需要在训练营里面做一些最基本最基础的军事训练就可以了，至于算术先生这些，究竟是有什么必要啊？我们兄弟们会算术的也没有几个，这真正的上了战场之后，也不需要用到算术啊……”

　　听到赵林峰这么说，宋秋錞心里面反而是提起来了兴致，她饶有兴趣的看着赵林峰，点了点头，“针对我刚刚提出来的建议，还有什么疑惑的地方吗？你一次性说出来就好了，我也顺带着一次性给你把所有的疑惑全部清除掉，也就能够算作是节省了彼此的时间了。”

　　见到宋秋錞这种做事的认真态度，赵林峰后背上的汗毛都在一点点的竖立了起来。

　　能够让自己有这样的反应的，宋秋錞是第二个人。

　　第一个人是沈权楠。

　　赵林峰吞了一口口水，顿了顿嗓子之后，这才开始说道：“若要是说疑惑的话，我还有一点，就是那个……什么积分制度。我个人觉得这个制度可有可没有，因为我实在是不知道这样的制度存在的话会有什么具体的意义，我们最终不还是要看谁的武力达到了一定的水平，谁才能够正式的入伍嘛？”

　　见到赵林峰说到这里就不说了，宋秋錞试探性的问着：“没有了？就这些？”

　　“嗯，就这些。”

　　见赵林峰的疑惑已经全部都说出来了，那接下来就是宋秋錞答疑解惑的时间了。

　　一上来，宋秋錞并没有直接开始将一些莫须有的大道理，而是准备跟赵林峰一点点的慢慢深入。

　　“赵副将刚刚也说到过了，说是我们最终还是要看他们的武力，那我就想问一下，这个武力的评判高度，是以什么为标准来评判的呢？”

　　“这……”赵林峰似乎是一时半会之间没有来得及去考虑这个问题，面对着宋秋錞的突然提问，赵林峰支支吾吾了半天，却也是没能够想得出来一个所谓的评判标准。

　　见到赵林峰吃了哑巴亏，宋秋錞得意一笑，“你看吧赵副将，你连你自己都没能够说服得了，还怎么样才能够说服过得我呢？”

　　听到宋秋錞爽朗的笑声，赵林峰只觉得这面前的宋秋錞，就像是女版的沈权楠，一样恐怖。

　　“其实标准很简单，就是我刚刚说的积分制度。他们的每一项技能都将会通过严格的打分换算成积分，只有积分高的人才有可能能够正式入伍。我方才也说到了，考核初步分为文考和武考，其中武考分高的，就可以直接提前参加入伍考核，这毕竟意味着他们已经有了这个资本了；至于文考分数高的，那么就可以直接去找我手下的王文义进行进一步的考核，合格的人便可以负责掌管一间商铺。”

　　说到这里，宋秋錞又像是突然想到了什么似的，语气突然高起来了不少。

　　“嗷，对了，赵副将刚刚还对为什么要开展算术课程提出来了疑问，说你们大家都没有进行过系统的算术的学习，为什么这一次的训练营要进行开展？其实我的理由很简单，那就是因为训练营的这些人跟你们是不同身份的人。”

　　“现如今殿下手中的士兵，基本上都是出自武术世家的，或者是自幼就进行习武的，并且你们的一辈子的职业生涯很有可能就会是当一名士兵，对于你们来说，最重要的也是唯一重要的，自然就是你们手上的武器。”

　　“可是现在凉州城的这些年轻的男子们与你们并不相同，他们不是自幼习武，他们中的绝大部分人也根本就没有接触过兵器，对于他们来说，这已是一种谋生的手段罢了，他们只是想根据这个训练出来的一技之长能够得到一口饭吃，养活一家人。”

　　“但是自然这就会有擅长与不擅长的事情了。如果当兵打仗对于他们当中的某些人来说，实在不是一件特别容易的事情的话，那么能够让他们掌握算术的技巧，能够善于管理店铺，也是一项不错的工作，这样一来他们就不至于耗费了这么长的时间在训练营里面，结果什么成绩都没有得到了。”

　　说到这里，宋秋錞下意识的看了一眼沈权楠，却发现对方也正好是在刚刚盯着她看。

　　沈权楠的眼神之中满是温柔，这个角度也只有宋秋錞能够看得到，那一个瞬间，就像是沈权楠把这个世界上所有的温柔都全部送给了宋秋錞一样。

　　见到宋秋錞的眼神，沈权楠带着若有若无的笑意，轻轻的点了点头。

　　这就是给予宋秋錞最大的鼓励了。

　　宋秋錞松了一口气，又转向赵林峰，“赵副将，这就是我给你作出的解释，怎么样，现在你明白了吗？”

　　在宋秋錞还没有做出来解释的时候，赵林峰怎么左思右想都不明白她这样做的真实意图究竟是什么。而现在当宋秋錞把自己的每一个疑问都仔细的解释了一遍之后，赵林峰现在犹如拨开云来终见日的豁然开朗，不由自主的赞叹了起来。

　　“郡主，郡主这个方法简直是太妙了！”赵林峰毫不吝啬的释放着自己的夸赞的美词，“果然啊，果然郡主就是夜王妃，这王妃思考事情果然是想的周全。不仅仅把训练营入伍的事情都考虑得当了，还把这些人的后路也全部都安排上了，在下佩服，实在是佩服啊！”

　　听到赵林峰这么夸赞自己，宋秋錞也是有些受不住，连连摆手，“赵副将过谬，只不过就是早有想法就是了，还是要多亏了殿下能够如此支持我。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百十六章 所有的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 