    啪！

    钱多多拍案而起。

    “高飞，你敢动我，我看你回头怎么向诗雨姐交代？”

    高飞满脸冷笑：“我为什么要向钱诗雨交代？”

    “你什么意思？”钱多多道：“诗雨姐是你老婆，她是我堂姐，你准备连亲情也不顾了？”

    高飞惊讶道：“怎么，钱诗雨没有告诉你们，我和她已经离婚了？”

    离婚？

    钱多多满脸诧异：“你们什么时候离婚的？”

    “就在前几天。”高飞笑道：“我还以为你们钱家知道呢，看来钱诗雨那个贱人瞒着你们啊！”

    钱多多脸色瞬间冷了下来。

    早上在家里的时候，他见钱诗雨蹲在墙角偷偷哭泣，就感觉不对劲，没想到，钱诗雨居然跟高飞离婚了。

    “你们为什么要离婚？”钱多多追问道。

    高飞说：“这件事情，你还是回头问钱诗雨吧，现在我只想帮马少好好地教训你们。”

    这时，马东在旁边说道：“高飞离婚的原因很简单，钱诗雨配不上他。”

    “你放屁！”

    钱多多怒不可遏地说道：“诗雨姐是博士学历，还是大学的老师，蕙质兰心，哪一点配不上高飞？”

    “要知道，我们钱家可是百年书香门第，可他高飞，当年不过是个从农村出来的穷小子。”

    “如果不是他娶了诗雨姐，爷爷和大伯在后面帮助他，他年纪轻轻就能成为科研所的处级干部？”

    高飞道：“我承认，因为钱诗雨的关系，你们家以前确实帮了我不少忙，可是我现在不在科研所干了，钱诗雨对我来说，一点用处都没有。”

    “对了，我下个月结婚。”

    “我的结婚对象是马少的表妹。”

    马东跟着道：“我表妹刚从国外留学归来，学历不比钱诗雨差，而且还比钱诗雨年轻漂亮，最关键的是，我表妹家里资产几百亿，你们钱家比得了吗？”

    “高飞现在还处于创业阶段，需要一个能帮他的女人，而不是一个除了教书什么都不会的废物。”

    “恰好，我表妹能帮他。”

    钱多多明白了，高飞另攀高枝，所以就把钱诗雨给抛弃了。

    典型的现代陈世美！

    高飞冷哼一声：“马少说得没错，钱诗雨对我来说就是一个没有任何价值的废物，不离婚留着就是累赘。”

    “累赘？高飞，你连这种话都说得出口，你还是人吗？”

    钱多多气得浑身颤抖，指着高飞骂道：“诗雨姐跟着你这么多年，任劳任怨，还给你生了一个可爱的女儿，你对得起她吗？”

    “你的良心被狗吃了？”

    钱多多说完，就开始挽袖子。

    “怎么，想跟我动手？”高飞不屑道：“钱多多，你怕是忘了，这里不是钱家。”

    “如果是以前在钱家，你要揍老子，那老子只能忍着，可今时不同往日。”

    “你看看我身后的这些兄弟，随便拧出来一个，就能把你打个半死。”

    钱多多看了高飞身后一眼，那些人身材魁梧，浑身的肌肉跟小山包似的，一看就不是简单货色。

    钱多多的脸上出现了畏惧。

    “怂包！”

    高飞看着钱多多，满脸鄙夷：“如果不是因为你生在钱家，投胎投得好，那恐怕还不如街上要饭的叫花子。”

    “还有钱思源那个老东西，仗着自己是大儒的身份，动不动就喜欢教训人，他算老几啊？”

    “以前要不是看在钱诗雨的面子上，我早抽他了。”

    “满口的仁义道德，天下苍生，也不瞧瞧，你们钱家的后人几个有出息？”

    “特别是你钱多多，你就是个不折不扣的废物，有什么资格教训我？”

    “既然钱思源和钱卫东没把你教育好，那今天，我就替他们好好地教育教育你。”

    高飞大步走过来，扬手一巴掌向钱多多的脸上抽去。

    然而，他的手还没落下去，一个烟灰缸就先落在了他的脑袋上。

    “啊——”

    高飞被打倒在地，痛呼一声，抬头一看，发现打他的人是叶秋。

    “王八蛋，你敢打我——”

    嘭！

    叶秋抓着烟灰缸，又砸在高飞的头上。

    “忘恩负义的东西，居然敢抛弃诗雨姐，打你都是轻的。”

    叶秋不解气，跟着一脚踹在高飞的胸口上。

    “啊——”高飞一声惨叫，飞出去十几米远。

    马东见高飞被打，一声怒喝：“还愣着干什么？给我灭了他。”

    瞬间，几十号人冲向叶秋。

    钱多多抓起一个酒瓶，准备帮叶秋的忙，却听林精致说道：“不要添乱。”

    钱多多突然想到昨晚在青狼帮见到的那一幕，立刻坐了下来。

    叶秋看着冲向他的几十号人，脸上不仅没有一丝害怕，反而主动地向那些人走了过去。

    马东见到叶秋的举动，嘴角浮现出了狰狞的笑意：“找死！”

    围观的人群中也传来一片骂声：

    “我看那小子疯了！”

    “他虽然能打，但是打过那么多人吗？”

    “双拳难敌四手，就算是李小龙在世，也招架不住这么多人的围攻。”

    “那小子简直就是不自量力，跟谁叫板不好，非要跟马公子叫板。”

    “今天他不仅会被打死，就连他女朋友也会被马公子糟蹋，可惜了，那个女人那么漂亮。”

    “有什么好可惜的，她男朋友被那么多人围殴，她还有心情喝酒，一看就是没心没肺的恶女人……”

    啊啊啊啊——

    突然间，哀嚎声不断响起。

    围观的人这才回过神，震惊的发现叶秋居然安然无恙，至于高飞带来的几十号人，此时此刻，全部躺在地上惨叫。

    这……

    围观的人懵了。

    马东也瞪大了眼睛，像看鬼似的看着叶秋，心里震撼无比。

    妈的，这家伙还是人吗？

    他的震撼还没消失，叶秋就出现在面前。

    “你，你要干什么？”

    马东神色有些惊慌，说话的时候往后退了一步，道：“你敢动我，还敢打我的兄弟，我是不会放过你的。”

    叶秋甩手一巴掌。

    啪！

    马东的脸上瞬间多了五道指印。

    “你不是喜欢叫人吗？继续叫啊，给我把最牛哔的叫来。”

    叶秋不屑地说道：“我倒要看看，你想怎么不放过我。”

    【作者有话说】

    第1更。

