    不等她出声去通知其余人，巨大的动静儿就已经将他们惊醒了。

    率先从帐篷里出来的，是张玄机跟另外四位洞玄境长老。

    五人的表情跟柳妃一般无二，看着即将到身前的黑色浪潮，心底满是震惊，不自觉的喉咙滚动了几下。

    张玄机人都傻掉了。

    他这下算是彻底明白了，为何这一个多月都没瞧见几只妖兽。

    敢情是来玩兽潮这一出了......

    灵力鼓荡之间，张玄机拔地而起，瞬间飞到半空。

    他往兽潮方向定睛一看，浮空而立的身影不禁晃动了几下，一颗心直接凉了半截儿。

    这规模，哪里是他们这一行三十人能够抵挡的住的。

    更不要说这三十人里边洞玄境以上的就他们六个，剩下的全都是玉鼎境跟火种境，还有一个练气境的齐槐。

    别说是兽潮了，就单来三十只洞玄境的大妖，都够他们喝一壶的。

    此时，张玄机已经完全不知道该怎么办了。

    他着实想不到，该拿什么来抵御兽潮。

    而且，好巧不巧。

    今天选择的宿营地恰好是一望无际的辽阔平原，四周根本没有任何可以依托的有利地形。

    就算是他们从现在开始跑，撑死了也就是多苟活一会罢了。

    两条腿的怎么可能跑的过四条腿？

    哪怕他能够御空，也是没机会活命的。

    到时候等到灵力耗尽，身体力竭，早晚会落下去，正好变成妖兽的盘中餐，口中肉。

    总而言之，如今形势不容乐观。

    或者可以说，现在已经到了十死无生的地步！

    天时地利全都不在他们这边，好像一切都已经算计好了。

    老天爷都要他们死。

    “握草，好多妖兽，长，长老，现在该怎么办？”

    忽然。

    一个牙齿打颤的声音响起，张玄机低头朝下面看去，只见弟子们已经尽数从帐篷里出来了。

    他们也看到了不远处的兽潮，神色骇然无比。

    更有甚者，腿肚子已经抖成了筛糠一般，双腿无力。

    得，这下好了。

    跑是彻底没可能了。

    张玄机暗叹了一声，但是也怪不得他们。

    这些玉鼎境以下的弟子们，只有极少数的上过长城，参与过上一甲子的妖魔之乱。

    其余人大都没见过这种宏大场面，心有畏惧是人之常情。

    此时。

    庞大的兽潮距离众人还有约莫两百里。

    张玄机没有耽搁时间，火速将所有的弟子召集在身前，用极快的语速阐述了如今所处的境况。

    众人的心情瞬间沉重无比，有年纪小的弟子，脸上已经露出了绝望之色。

    打又打不过，跑又跑不了......

    这，这不只能在原地等死了？

    悲哀跟绝望的情绪，瞬间蔓延到了整个队伍，笼罩在了所有人的心头。

    除了顾小冉，还有齐槐。

    前者自从知道她的便宜师父跟了出来，就彻底放下了心。

    兽潮？

    兽潮又如何！

    有师父在，她还能出事不成？

    至于后者嘛......

    齐槐在看见兽潮的那一瞬间，是在原地楞了足足有三五个呼吸的。

    连玉鼎境的弟子都被吓的腿都软了，他一个练气境做出这般姿态，自然没人注意到。

    于是乎。

    众人也没有瞧见齐槐在反应过来之后，眼睛里冒出的绿光。

    那一刻，他的嘴角差点咧到了耳后根去。

    这简直，简直是太幸福了！

    在齐槐的眼里，这哪里是兽潮啊，这就是一团团会移动的生灵气！

    而且，还是主动送上门来的，省却了他好一番功夫。

    不过他还是很快就收敛了脸上的笑容，在这个时候，还是需要保持严肃的。

    但是他来回活动的手指，已经彰显出了他内心的不平静。

    此时。

    兽潮距离众人还有不到一百里。

    轰的一声，张玄机毫无保留的释放出了自己的气息。

    在他的背后，隐隐出现了一只长着三个脑袋的狮子虚影。

    这是张玄机晋升真血境时，融合的妖兽血脉，是一只成年的三头狮子。

    这种妖兽的体内拥有上古异种九头狮子的一丝稀薄血脉，强大无比。

    他的瞳孔仿佛变成了狮瞳，目光瞬间变得霸气绝伦，凌厉无比。

    被他视线扫过的众人，心底莫名生出了一股勇气。

    张玄机厉声喝道：“只有战死的人族，没有等死的人族！”

    此一言，就如同一针强心剂，狠狠的注射进了每个人的心脏里。

    上到洞玄境，下到火种境。

    所有人都齐齐释放出了自身的气势，神色肃穆，齐声喊道：

    “只有战死的人族，没有等死的人族！”

    “诸位，今日在这蛮荒之地，汝等可愿与我一同斩妖除魔？”

    “战！战！战！”

    不管心底有多么害怕，不管有没有登上过长城。

    在这一刻，不论是男是女，不论是年长或者年幼。

    他们每一个人，都是人族的铁血战士。

    人数不多，只有三十，但声势......

    足以震天！

    “好！此生我张玄机能成为人族一员，何其之幸也？”

    他爽朗长笑一声，背后的狮子虚影越发凝实。

    身体的肌肉以肉眼可见的速度变的壮实了好几圈，径直撑开了身上的衣衫，露出了古铜色的完美身材。

    张玄机缓缓转过身，面向兽潮，须发根根直立。

    吼！

    三头狮子的虚影仰天怒吼。

    张玄机缓缓攥紧双拳，背对众人沉声道：

    “按照境界高低，依次而立，洞玄境长老跟随在我身后，火种境站在最末尾。

    我若战死，长老顶上。

    长老若是战死，玉鼎境弟子继续顶上......

    直至最后一人战死！”

    风声猎猎，伴随着血与火。

    无人有任何异议。

    此时。

    庞大的兽潮距离众人，只有不到五十里。

    练气境的齐槐，是队伍里境界最低的人，理所应当被安排站在了最后方。

    他看着面前的二十九人，肃然起敬。

    胸膛当中燃起了一种叫做信念的东西。

    这就是人族，这就是在广袤无垠的蛮荒之地，苦苦生存的人族。

    他们每一个人，都拥有着共同的信仰。

    “为了人族！跟我杀！”

    忽然。

    张玄机暴喝一声，身形激射而出，一马当先朝着庞大的兽潮冲去。

    “为了人族！”

    “杀！”

    身后众人，紧随其后，同样冲向兽潮。

    无一人退缩。

    在庞大的兽潮面前，三十个人族就像是一滴水，根本不可能掀的起任何风浪。

    但是。

    人族从来不是水，是火！

    人族修行的第一个境界，名为火种境。

    何为火种？

    此时的张玄机一行人，就是火种！

    星星之火，可以燎原！

