    通天见之也不知道该怎么安慰，看了看师伯走出了房门，也不知道现在怎么办？

    “天哥，我没有事情，你放心吧，不会放你为难的，再说了这是小柯的主意，他想要自己闯荡出来，你就不用担心了，何况你还不是说他有资格成为强者嘛，只要坚持下去，相信将来有一天还会相聚的，我想他能做到，对不对，天哥你就放心吧。”墨霏丽倒是安慰起来。

    通天还能说什么，只能说道：“恩，那么一定要努力，努力修炼才行，对了，现在这个世界的天道正在苏醒，小柯以后要注意，天道给的东西可不是免费的，虽然天道酬劳，但是到了最后，一旦认为你是有着危险，那么一定用各种手段在铲除你，所以是顺还是逆随你？”

    小柯听后，有些不解了，这个还有如此说法，不由得问道：“顺会如何，逆会如何？”

    通天笑着说道：“顺者自然是顺顺利利了，但是想要脱离天道的控制，你以为会简单嘛，或许一辈子都是如此，你姐夫也是其中一员，当初以为是好事，现在已经变成坏事了，想要脱离出来，根本就是难以上清天，不然的话，凭着你姐夫圣人的实力，会这么容易被追击？”

    “至于那个逆者，更是危机重重，不说安排的危险跟着你，最后可能还是天道亲自来对付你，也就是天谴，整个天地的敌人，你说说能不能对抗得了，不过一旦对抗过去，那就如同师伯这样的人物，是的，师伯走的就是逆天之路，真正的逆天之路，不是一般所想的简单。”

    小柯听着，心中顿时无比的激动，原来如此嘛，难怪世伯如此厉害，原来是逆者。

    “小柯啊，逆者要是通过自然是强了，但是危机更加沉重，除非你有天大的机缘，否则真的是不用想了，非同一般的存在，所以要是谨慎一点，还是顺者比较好，只是那会变成向姐夫一样的人，算了，我也不向你怎么建议，你自己思考吧，总之都是一个好机会。”

    “是，姐夫，我知道了，一定会努力，不管是顺还是逆都能做到最好，为将来相聚奋斗。”小柯无比坚定地说道，心中对于两者的选择，其实已经有了一定的心理准备，现在更是坚定。

    墨霏丽看着自己的弟弟，不知会走上哪一条路，不过却是知道，无论哪一条都是不好走的，用的简单的词，修炼本就逆天，自然是想要绝对的顺顺利利，除非是是天道了。

    “姐姐，放心，我会努力地，将来回去看你，到时候你会为我自豪的，姐姐。”

    “好好好，姐姐心中很开心，真的是非常的开心呢，将来弟弟来找姐姐，姐姐很期待。”

    两人的话语似乎已经充满了对于未来的期待，通天也没有去泼冷水，让他们高兴一下吧，微笑着走出了房门，看到了师伯，赶紧上前：“师伯，我们什么时候回去啊？”

    “哦，你准备好了，我倒是无所谓的，既然这样，那么五天后，我们出发吧，让他们再聚聚，不知什么时候才能再有这个机会了，你也去休息一下，过远古星空可不是短暂的。”

    “是，师伯，弟子明白了。”通天听后，也没有反对，对于师伯的意见更是没有。

    陈宇点点头，让他去休息吧，自己则是拿出了时空之钥炼化起来，虽然知道很厉害，但是不知道到底是厉害在哪里，只有将其彻底的炼化，才能知道其中的真正的威力在哪里。

    随着时间过去，对于陈宇来说是很快，可对于通天几人来说却是一般的时间，显然是因为时间结界的关系，不用猜也知道其中奥妙了，通天很是羡慕，但是这是先弥补来的，自己连诛仙剑阵的奥妙都没有去理解，这两大至高法则，如何能够领悟领悟得了呢。

    至于墨霏丽和小柯在知道陈宇做什么后，更知道只有五天的时间，都是带着笑脸要过这最后的五天，留下最好的回忆，这才是他们心中最大的愿望，将彼此之间的遗憾弥补起来。

    时空之钥，顾名思义，就是开启时空的钥匙，但是不是简单的开启，而是需要使用时空法则才能真正开启的，要比雷盗虽然得到了时空之钥，但是用不了，最多就是躲藏的手段，根本无法通过时空之钥离开，尽管诛仙剑阵很厉害，但是也防不住时空之力的突然。

    要是雷盗可以掌控的话，基本上也只有陈宇可以有机会抓住，其他人想要抓，难啊，隔绝无尽时空，还想要去抓，自己不陷入其中就不错了，想要抓人，难，所以只要修炼成空间法则或者时间法则，那么基本上是无所谓生和死，因为那是逃命的关键东西，如何会有事。

    可惜啊，真正可以领悟两者之一，并且化身自我的，真的是没有，至今才他一个人而已，掌控两*则，至高的两*则，可见一旦集合起来，可不是那简单的事情，而这时空之钥似乎正式为他准备的，能不让他欣喜嘛，就算是先天至宝行列的，也是无比的欢喜。

    不断地炼化，让他得到更多的东西，最后知道了，只要时空之钥经过的地方，并且留下记号，就能过来，但是不能超越远古星空这个范畴，因为这只是先天至宝，并不是混沌至宝，一旦分离开去，隔着混沌世界，那就没有办法了，也是一大缺陷，不过这个定位倒是很好用。

    如此就能省了不少的路，想着心中很是开心，当然远古星空运转很快，想要确定某个星域那是不现实的，只能是某一个物体，世界中就是如此神妙，无任何一样是同样的物体，就算是同品质的，也是有差异，所以只要这东西不毁，就能通过时空之钥抵达目的地。

    修炼到高深之后，就能将烙印印在一片空间之中，如此更加安全，更加有效，毕竟空间想要毁灭的话，那么是很困难，虽然不是没有嘛，可是最大的保证了吧，自然是很高明啊。

    感觉到这些作用，自己更是开心了，果然是为他旅行准备的东西，要知道远古星空很大的，他现在也不敢说走遍了，只能说飞过不少地方，并没有怎么去见识过，太多太多的世界了，以后机会再去看看，有了这个东西，就算是星辰毁灭，也能抵达那片空间，自然很有用。

    感觉到已经炼化的差不多了，算了算时间，已经到了第四天了，还有一天吧，也不打算在修炼下去，他想要彻底晋级，需要一个稳定的空间，在这里似乎不太稳定，一旦他的力量爆发出来，可能会这片世界毁灭，这样就不好了，无缘无故的造下这么大的孽，可不好啊。

    “师伯，你出来了，炼化怎么样了，有什么作用嘛？”通天根据道师伯出来了，马上就迎了上来，墨霏丽和小柯也是急急的涌来，心中很是好奇，倒是是什么东西让世伯这么开心。

    “好了，好了，这可是好东西嘛，旅行必备之物，这一次可能会快一点，吾也从中领悟到一些时空的妙用，相信这一次回去会快上一步，好了，还有一天，好好地玩，可不要有遗憾。”陈宇可不想让他们在这里白白的浪费，让他们好好的聚聚才是真的，如此最好了。

    “恩，师伯，放心，我们这些天过得很好，你看小柯，变得强壮了。”

    陈宇一看，一感应就知道丹药已经被他吸收了，这样就好，以后有着成为强者的资格，如此就是最好的事情，也省的墨霏丽担心了，摸了摸小柯的脑袋说道：“好好好，以后好好修炼，将来要成为强者，才能好好的活下去，无论是顺逆都是一样的，实力才是关键。”

    “是，世伯，我知道了，一定会努力的，绝对不会让你失望，也不会姐夫和姐姐失望。”小柯无比坚定的说道，对于此，已经是没有任何的改变了，一定要成为强者，即使做不到世伯这样的，也要成为和姐夫一样的人物，这是他的目标，无论是大小都是一个很好的目标。

    “这样就好，有志气，好啊，真是很好，如此我就放心了。”通天也是宽慰的说道，心中很高兴，如此才能让他机会成长，一旦连目标都没有嘛，如何能够变强，这是动力。

    墨霏丽没有说什么，仅仅是拉着他的手，不停地示意着，一定要成功，将来好相聚。

    “姐姐，放心，弟弟不会让你失望的，将来已经会带着大礼去见姐姐，姐夫你可不能欺负我姐姐，到时候让我知道，看我不扁你？”小柯伸了伸自己小拳头，危险的说道。

    “好好好，说的不错，要是通天敢欺负你姐姐，世伯帮你出气，到时候让你也出气。”陈宇很是开心的说道，这个小家伙很有志气，很好，很好，还能将亲情放在首位上。

