    “卧槽？这就一血了？“”

    “这也太莽了吧！”

    “这开局不到一分钟就拿下了一血了？”

    直播间中所有人都炸了！

    这貂蝉也太莽了吧！

    岂止是莽。

    简直是莽到天去了！

    二级带着辅助进入人家红区，杀了一个法师就算了，这时候还要收人家的红！

    有些过分了吧！

    “可是……真特么的刺激！”

    辣辣发现当个辅助还是很舒服的，这不，拿下了一个助攻了！

    陆子平在收红！

    不过却是将目光看向了下路……

    虞姬带线有些入了！

    对面的射手后羿带个瑶妹，结果却再后不断的后退，这意味着什么还不清楚？

    当下打开语音。

    “虞姬，别在进去了，猴子现在下去了，再不退就慢了！”

    虞姬听到了！

    不过却懒得理会这个！

    一级的瑶妹没护盾！

    自己有二技能，免疫了后羿大半的攻击！

    现在后羿已经残血了！

    还畏惧他？

    怎么想的？

    然而就在这时候……

    猴子出现了！

    一个二技能借助还没被说打死的河道蟹，直接出现在了虞姬这里……虞姬脸色大变！

    刚要开启二技能，结果瑶妹去一个一技能抬了下，顿时中断！

    砰！

    原本已经半血的虞姬，在这一棍下，顿时大残血！

    猴子一个一技能！

    触发被动！

    普通攻击变为更为强大的打击！

    虞姬当场就死了！

    猴子的等级直接达到了4级……没有任何犹豫！

    陆子平摇了摇头。

    这虞姬……已经和他说了，还不后退！

    红被拿走……

    只要是会玩的猴子现在想要求的，便是去抓一个下路的射手、这才能弥补丢失了一个BUFF的损失！

    当然！

    这一个常识在高端局大多都是明白的！

    所以发育路这边，更需要小心发育，毕竟，这本来就是打野的家！

    现在又称为了香饽饽的，不后退，不猥琐，显然是不行的！

    陆子平好不容易给韩信创下的一个优势……

    最后，没了！

    而那边，虞姬死了后。

    却开始将不满发泄在了孙膑这里：“辅助，你特么的死哪里去了？不会辅助吗？”

    “靠，特么的还会不会玩了？”

    辣辣：？？？

    “不是，这关老娘什么事情？”

    直播间中。

    辣辣整个让人一脸的懵逼！

    这边她们在反红！

    后羿都退的那么明显了……

    大神也说了……

    猴子下去了！

    结果你还在自己往着里面跑，你怪我了？

    陆子平也是被这后羿这话，搞的有些想要笑……

    摇了摇头。

    “打自己的，不要管他……”

    打野要辅助……

    射手要辅助……

    但一个游戏，永远只有一个辅助！

    你一个射手，走的C位，就应该做到最为起码的谨慎，和耳听八方，眼观四路的准备！

    在低端局一个辅助能寸步不离的保护你！

    在高端局呢？

    你能奢望这些？

    一个辅助有着他更为大的作用！

    现在你一个射手死了，你怪辅助……

    打野死了！

    到时候也怪辅助……

    那么是不是要整个游戏，给你们人手一个辅助？

    和孙膑说了下！

    陆子平直接返回了中路！

    那边虞姬还在骂骂咧咧的！

    也没人理会他！

    第二波的兵线已经达到了塔下！

    拿下一血后，貂蝉已经给了甄姬形成了一个极大的压迫感！

    原本就只能躲塔下！

    这时候……

    更是只能躲在那里了！

    陆子平操作着貂蝉，直接朝着他的中路塔下而去！

    就站在防御塔的攻击边沿……然而……

    却是在这时候……

    以最后的速度，一个二技能往后飘逸！

    于此同时！

    猴子从草丛中出现，棍子落下……整个大地裂开！

    这棍子，落空了！

    猴子的大招打了一个寂寞！

    反倒是被孙膑扔了一个一技能！

    “干得漂亮！”

    陆子平对着孙膑说着！

    辣辣有些不好意思！

    “还是大神你的预感好！”

    原来！

    就在刚刚……陆子平已经提醒了辣辣，猴子马上就会出现在中路！

    马上准备一技能……

    果然！

    猴子出现了！

    当然了！

    这是一个预感！

    猴子在打完虞姬后，失去了踪迹，只有两个可能，一个是朝着红那里去！

    一个便是在中路草从！

    陆子平更倾向后者！

    这是一种直觉……猴子是很需要经济的英雄！

    对于人头的渴望就男人对女人的渴望一样，貂蝉现在也算是香喷喷的存在，他那里会舍得放弃？

    而此刻……

    陆子平的冷静靴子已经出现，现在已经做好了吸血书……

    防御？

    抱歉！

    他从来不知道什么叫做防御！

    这猴子是RNG的选手！

    名字叫做：小雨

    他还以为这一波抓稳了貂蝉了！

    结果……

    竟然被躲避了……简直是，让他自己都有些意外了！

    不过……

    这没事！

    大不了等下再过来抓！

    这一点也不意外！

    可是……

    就在这时候……

    他以为这貂蝉会撤退结果，这貂蝉竟然上来了！

    要知道……

    此刻中路的甄姬已经来到了一塔！

    现在有甄姬+猴子！

    而这边只有貂蝉+二级的孙膑！

    这能打？

    根本不能打吧？

    “貂蝉你疯了吗？赶紧撤退！”

    那边韩信骂着……

    他还在刷野……

    在看到这貂蝉过来的时候，猴子眼神中闪现一抹光芒！

    “找死！”

    刚刚的时候，他二技能根本就没有用！

    当下一个二技能就朝着貂蝉的脑袋上砸了下去……猴子现在的经济虽然比貂蝉少了几百！

    可是爆发力远比貂蝉强大多了！

    一旦被垂下……

    这貂蝉也是伤不起！

    加上自己还有被动和一技能存在，这貂蝉根本不是对手！

    更不用说……

    这时候甄姬已经走了上来，一个弹弹直接扔了出来！

    然而……

    这一棍……

    敲空了！

    只见貂蝉一个二技能，直接都擦过了自己的身体，花瓣涌入……自己直接损失了一截血！

    雨雨有些愣住了！

    “这貂蝉，可以啊！”

    竟然能躲过猴子的攻击！

    这可不是多少人能做到的！

    不过……

    你躲过了攻击，又能怎么样？

    他还有一技能！

    一技能出现！

    敲下！

    也是在这时候，貂蝉的脚下花阵绽放，如同偏偏起舞的精灵一样，在一次躲过了这攻击！

    不止这样子……

    猴子还看到了无数的花瓣朝着自己脸上扔来！

    这是貂蝉的一技能……

    她就好像不用钱一样！

    连续三个技能！

    全都落空……

    而貂蝉的身体好像蝴蝶一样，抓也抓不住！

    就算是RNG的雨雨，这时候，脑袋也是大了起来！

    更重要的是……

    这甄姬……特么的一技能还空了！

    众所周知……

    一旦被貂蝉秀起来。

    还说被带着红buff的貂蝉……

    基本来说，离死说没多远了！

    于是……

    猴子躺在了自己家的一塔外……

    这一刻……

    这地，有些凉！

