    “此战，我来！”

    语落花飘然降至战武台上，气质清丽动人，容颜冠世。

    白弘毅望向君星尘，他在见到后者点头之后，才缓缓走下战武台，回到了席位之上。

    “你不是我的对手。”

    暗媚儿毫无感情地开口，身上有一种妖异的美感。

    “不试试，又如何知道呢？”

    语落花摇了摇头，娇艳一笑。

    暗媚儿微微皱眉，一柄以灵力凝化出的长剑暴射向语落花，而她自己则是趁着后者抵挡的空隙，化作一道急影冲来，惨白的玉手没有一丝血色，看起来十分怪异。

    待得她快要接近语落花的时候，双手微颤，暗紫色的指甲骤然增至九寸长，闪烁着妖异的毫芒，似乎携带着剧毒。

    暗媚儿向着语落花凶狠抓去，沿途的空气都被那锋利之意撕裂，发出呜呜的声音。

    语落花身姿如柳叶，她俏脸平静地望着那直冲而来的女子，在其即将接近周身十米范围之时，终于是有所动作，娇躯飘荡闪烁着，与那冲来的女子交错而过。

    在两者身形交错的瞬间，暗媚儿修长的指甲上泛起了光芒，数道锋利的劲气向着语落花的玉颈刺去。

    语落花美目一闪，身处半空的娇躯微微旋转，划出了一道迷人的弧线，将那数道锋利的劲气一一躲过。

    只不过，她的裙摆也是因此飘荡而起，一道道情绪各异的目光急忙射去。

    “哼！”

    席位上，君星尘眼眸微眯，一缕圣灵力快若闪电般地冲向了战武台，那裙摆刚刚飘荡起来，便将接下来的一幕遮掩下去，无人能看到。

    “唉……”

    不少人惋惜地叹了一口气。

    片刻后，他们脸上涌起了震动之色，君星尘这一手实在是太过惊艳了！

    ……

    语落花轻点地面，稳住了身形，随后对着君星尘甜甜一笑。

    唰！

    暗媚儿的身影突然出现在身后，暗紫色的修长指甲刺向她的后背。

    感受着身后的破风声，语落花美目中闪烁起蓝色光华，玉手上灵力蔓延，反手拍出。

    轰！

    两只纤细的手掌印在一起，一阵阵强烈的灵力涟漪扩散而出，那种劲气的压迫，使得语落花和暗媚儿身上的裙袍紧紧贴在皮肤上，勾勒出动人的曲线。

    下一刻，一股惊人的反震之力从两女手掌之间传出，她们皆是发出一声娇哼，随后分离而开，在地面上连退了三步。

    “居然不分胜负！”

    见状，东仙台内响起了一道道惊呼声。

    乱风谷的暗媚儿可是十分出名，不仅实力强劲，仅差半步便可突破到武王境中期，更是有一种病态的美感，让人印象极深。

    可，她却跟九天星辰宫中的女子战得难分胜负，实在是令人感到惊异。

    “黑暗毒牙！”

    战武台上，经过之前的短暂交手，暗媚儿知道语落花实力不凡，妖异的眼眸盯了一眼后者，随后红唇张开一道小口，数不尽的灵力汇聚而去。

    气海内，她的灵晶上缠绕着密集的黑色锁链，那黑色锁链极为诡异，竟是在一点点侵蚀着她的灵晶。

    呼……

    一缕缕深邃的黑气从锁链中散发而出，和灵力一起，汇聚在了她的红唇之内。

    乱风谷的楼阁中，一个老者望着暗媚儿点了点头，随后笑眯眯地对着面前的青年道：“少谷主，看来这黑暗神灵晶已经差不多要成熟了，估计用不了多少时间，少谷主便可以在年轻一辈中无敌了。”

    “年轻一辈？”

    风一眼睛微眯，扫了那位老者一眼。

    “不……以少谷主的天资，不久之后，必能将古月氏族，清神阁，玄女楼那三方势力踩在脚下！”

    那位老者脸色微变，急忙道。

    “嗯……”

    风一满意地点点头，目光阴沉地望向不远处的白衣青年，瞧见他正跟苏紫熙有说有笑，心中杀意浓郁。

    他又望向战武台上的暗媚儿，眼中有着讥讽之色。

    虽说后者的容貌极为美丽，可是他却没有丝毫感觉。

    风一心中只有一个人，那就是苏紫熙！

    ……

    “唔……”

    战武台上，暗媚儿露出了一抹痛苦之色，只不过却转瞬即逝，没有任何人发现这一异状。

    除了君星尘！

    只见，他望着战武台上的女子，眼眸微凝，不知在想什么。

    另一边，暗媚儿将毫无感情的目光投向语落花，一道漆黑无比的毒牙从红唇之中射出，急速刺向后者。

    望着那气息诡异的毒牙，语落花美目凝重，其内顿时充满了冰蓝色的光华，体内的天品灵晶微微颤动，玉手中凝聚出一片冰晶雪花，随后轻轻挥出。

    “嘶……好冷！”

    这一刻，整个东仙台的温度再次骤降，所有人都感到一阵彻骨的寒意，心中骇然地望去。

    就连那毫无表情的暗媚儿也是微微一愣。

    漆黑毒牙携带着极其恐怖的腐蚀力，沿途所过之处，天地灵气四处逃散，但凡被接触到的皆是冒起了白烟，最后跟冰晶雪花撞击在了一起。

    轰！

    一阵阵狂风从接触点爆发而出，最后双双泯灭而去。

    “这是……”

    所有人瞳孔骤缩，望着那浑身弥漫着冰蓝色灵力的女子，大张嘴巴。

    “我靠，又一个天品灵晶！”

    一道身影惊呼道。

    “五个天品灵晶，一个阵法神心……”

    玉台上，白袍老者再也坐不住了，豁然起身。

    “嗯？不对，好像还不止！”

    他似有所感，抬目望向天际之上，随后露出了震动之色。

    整个东仙台上的人也发了异状，纷纷抬头望天，眼中涌起难以置信的神色。

    此时正值夏日，可一片片蓝色的雪花正飘落而下，景象极其绚丽。

    “这是……一百二十八神体之一的……雪舞神体？！”

    一些见识不凡的人惊声大喊道。

    “雪舞神体……骗人的吧？”

    闻言，所有人都感到极其荒谬，有些不相信。

    可，见到那玉台上三位强者的震惊表情，以及天地间的异象，纵使心中有一万个不愿，也依旧不得不相信了。

    “九天星辰宫……那到底是个什么地方啊？”

    不少处于中立的强者们心中好奇，等着此间事了，一定要去北境九天星辰宫走上一趟！

    “拥有神秘力量的青年，天凰精血的继承者，能凝聚出天品灵晶的妖兽，阵法神心，如今，就连真正的神体都出现了……这九天星辰宫若是不出意外，恐怕不久之后，就能成长为一方庞然大物！”

    玉台上，白袍老者压下心中的震动，目光望向那笑容柔和的古月华一，苦笑道：“还是少族长眼光毒辣啊，在所有人都对九天星辰宫不屑一顾的时候，与君星尘成为了好友。”

    “有这层关系存在，我古月氏族与九天星辰宫倒是不至于为敌，甚至还可以成为盟友。”

    他轻笑了笑，目光携带着莫名意味，望向乱风谷的位置，自语道：“但是那些家伙，恐怕会极为头疼了！”

    只见，那风一面色无比阴沉，眼中的杀意仿佛化为了实质，而且，还有着一道隐藏极深的恐惧之色。

    任谁有这种潜力恐怖的敌人，想必都会寝食难安！

    “难怪星尘兄弟如此沉稳，没想到身边都是这种天资卓越的绝世天骄，我倒是眼拙了。”

    苍子默笑着摇摇头。

    离渊夕身上的神圣力量，安嵘的天凰之火，白弘毅的奇异阵法，悠比和雅儿的万妖之力，语落花的雪舞神体，皆是可以让他这种级别的天骄感到忌惮。

    “子默兄弟倒是谦虚了。”

    君星尘摇头道。

    “谦虚吗，我现在觉得，当时没有答应风一的条件，是一个正确的选择。”

    苍子默摆了摆手。

    “老夫早就看出星尘小友一行人不凡了。”

    陶鸿真笑道。

    苏紫熙凤眸望向战武台上的柔美身影，笑道：“既然落花将雪舞神体的力量都使用出来了，想必用不了多久便能取胜。”

    君星尘轻笑了笑，刚欲开口，眼眸突然一凝，道：“不对。”

    闻言，众人连忙循着望去，只见那暗媚儿的状态有些不对，俏脸妖异，身周出现一道道漆黑的锁链，泛着黑暗的气息。

    “呼……”

    她轻吐出一口气，目光淡然地望向语落花，道：“不能输，不然我没有脸去见少谷主，哪怕殊死一搏！”

    暗媚儿体内，一缕缕黑暗的力量流动，那漆黑的锁链相互缠绕，恐怖的波动席卷而出。

    “噗嗤！”

    而她自己，也是猛然喷出一口鲜血。

    感受到这股波动，那些武王境中期的强者都为之变色。

    语落花见得暗媚儿的状态不对，柳眉微黛道：“快住手，不然你会失去生命的！”

    暗媚儿没有理会，双手结出一个奇异的印记，那漆黑锁链上的气息越来越强大，但是与此相对的，她体内灵晶被侵蚀的程度也越来越深。

    她嘴角不断留着鲜血，玉手微微颤抖着，显然驾驭这种程度的力量十分勉强。

    “去！”

    暗媚儿指尖一点，那无数漆黑的锁链化为一道道黑芒，携带着惊人的威势，向着语落花暴射而去！

    这每一道锁链，都有着击杀武王境初期巅峰的威力，如此之多的数量加起来，恐怕就算是武王境中期都要受到不轻的伤势！

    语落花美眸中闪烁着冰蓝色的光华，娇躯上散发出刺骨的寒气，一柄冰蓝色的长剑出现在玉手之中，被她紧握而住。

    此剑，正是曾经君星尘在论武大会上抢得的天霜剑！

    天霜剑虽是七纹灵器，可因为与语落花体质极为契合，甚至都可以比拟九纹灵器！

    语落花望着越来越近的漆黑锁链，感受着其上的恐怖威力，不敢有丝毫怠慢，冰蓝色的灵力飞速蔓延上剑身，天霜剑顿时光华大作，使得不少人都睁不开眼睛。

    “花开十二落第五剑……”

    她玉手轻挥，天霜剑斜斩而出，一道泛着刺骨寒意的剑光射出，红唇微启，喝道：“落花无言！”

    在剑光斩出的一刹那，整个东仙台都变得寂静无声，只剩下急促的破风声。

    一黑一蓝两道攻击，在无数道目光的注视下，轰然相撞！

    轰！

    一阵阵刺骨寒意夹杂着恐怖的剑气席卷而出，冲击向四处的席位，无数人纷纷变色。

    好在，玉台上的白袍老者及时释放出一道屏障，将那股冲击力抵挡而下。

    “呼……”

    众人惊魂未定地长呼一口气，虽然在那冰冷刺骨的气息下，身体冰凉，可后背还是早已湿透。

    嘭！

    一道身影被重重抛飞，跌落在地上，显化出暗媚儿的容貌。

    此时的她极为虚弱，甚至感受不到任何灵力的波动，美目呆滞地道：“我输了……”

    哒！

    另一边，一道柔美倩影缓缓降落，凝化出语落花的动人身形，她呼吸有些急促，俏脸也泛着苍白之意，显然之前的那一剑消耗极大。

    这些日子里，在君星尘的教导下，她的剑道造诣突飞猛进，可是对于花开十二落的第五剑却一直施展不出。

    直到方才，她在情急之下，剑道竟是踏入了剑心通明的后期境界，才能将“落花无言”施展出来。

    否则，此战恐怕会赢得很艰难！

    “好高深的剑法！”

    东仙台上自然有不少剑修，对语落花之前的那一剑感到十分惊艳。

    “这个废物，竟敢私自动用那种力量！”

    乱风谷的位置，风一脸色极为阴沉，他只不过是略微释放出一缕气息，那达到武王境中期的老者竟是闷哼一声，后退了半步。

    “少谷主……”

    那位老者心中极为震动，没想到风一的实力竟达到如此地步了。

    “少谷主，这暗媚儿还要不要带回来……”

    他欲言又止地道。

    “那个废物已经没用了，我乱风谷不会养一个废物！”

    风一一甩袖袍，闭目而去。

    ……

    语落花调息了一会，但是却没见到有人将暗媚儿带下去养伤，柳眉微黛，望向那属于乱风谷的楼阁，刚好见到了之前的那一幕。

    她本不想管，可是瞥见那气若游丝的暗媚儿，最终还是叹了一口气，在一道道惊异的目光中，将其搀扶起来，回到了君星尘等人的位置。

