    “嗯？隐藏任务？”

    苏陌愣了一下，随即脸上露出惊喜之色。

    “立刻抽奖！”

    苏陌用意识指挥道，心中满是期待。

    【叮！恭喜宿主获得传奇巨星模板——贝利！】

    “什么？巴西球王贝利？”

    苏陌心脏猛地收缩了一下，有种难以抑制的激动感觉。

    可能很多球迷只听过这个名字，并没有看过贝利的比赛。

    但是在很多人的心目中，贝利是毫无争议的足坛历史第一球星！

    球王贝利，历史上最伟大的足球运动员，是拥有顶级天赋的全能攻击手。

    贝利在进攻端各项主要能力包括速度、盘带、射门、传球、意识、身体均为历史顶级。

    贝利拥有进攻球员梦寐以求的一切天赋，且在技术层面无死角，远射、逆足、头球、停球、任意球、弧线、挑球、技巧、无球跑位、一脚出球、样样精通。

    这也是为什么贝利总能在关键大赛舞台展现出球场决定性的原因，因为武器库丰富，对手极其不容易针对。

    由于进攻手段丰富，且进攻端各项能力均历史顶级，且很好的结合在一起，贝利的进攻端综合能力应该是历史最强。

    有句话叫“一招鲜吃遍天”，可能有些球员只是某一项技术比较出色，就能够让他名留史册！

    比如罗本的内切，贝克汉姆的圆月弯刀，小儒尼尼奥的圆月弯刀，这些都是他们的成名绝技。

    贝利并没有哪项技术猛被人津津乐道，但是无论时代怎么变迁，人们对贝利称号永远是“球王”，历史地位可想而知！

    “苏，你在想什么呢？”

    看到苏陌在原地发呆，队长考迪上来拍了他一下。

    “没进球不要紧，快点防守！”

    苏陌回过神来才发现，刚才塞梅多的进攻又被纽卡斯尔化解了，现在时间后者的反击。

    眼下谢尔维正在快速带球突进，中场位置有大片的空当。

    “要传奇？”

    苏陌再登场比赛的时候就开启了内斯塔模板，从谢尔维的动作和要求他判断出，后者应该马上要找前场的队员。

    有了内斯塔的球星模板，苏陌的视野也变得不一样了，扫了一眼便能看清场上的防守态势。

    “鲁本！”

    苏陌隐蔽的对穆蒂尼奥打了个手势，虽然只在一起踢了几场比赛，但是苏陌和队友之间已经有了默契。

    穆蒂尼奥轻微点头，不动声色的往边路位置移动。

    谢尔维来势汹汹，已经突破了中场位置，俨然一副要直捣黄龙的趋势。

    苏陌看准时机猛的上抢，这时谢尔维嘴角露出一抹不易察觉的微笑，忽然传出一脚直塞。

    皮球穿过苏陌身后的空当，直奔前插的纽卡球员乔林顿脚下奔去。

    这是一记非常有威胁的传球，乔林顿已经越过了狼队的边后卫，接球就是单刀的机会！

    “这球危险！谢尔维一脚直塞，乔林顿单……不对，穆蒂尼奥断下了皮球，出色的预判！”

    “在左后卫马萨尔已经被甩开的情况下，穆蒂尼奥及时出现在了谢尔维的传球路线上，断下了这记极具威胁的直塞球！”

    张军解说之后也暗暗松了口气，要是这球让乔林顿接到的话，比分可能就要被改写了。

    穆蒂尼奥断下皮球之后没有犹豫，马上传给了要球的苏陌。

    苏陌接球的瞬间便意念一动，开启了贝利球星模板！

    “哇，这就是球王的体质吗？”

    球王贝利“灵魂附体”之后，苏陌立马感觉身体灵巧了许多，但是肌肉里有隐藏着恐怖的爆发力。

    苏陌开始带球向前，谢尔维正好还留在中场，被断球之后立刻反抢。

    谢尔维的反应已经够敏捷的了，但是在“球王”面前，还是太慢了。

    苏陌甚至都不需要做什么动作，直接猛的一个加速，就把谢尔维甩在了身后。

    “好恐怖的速度！”

    谢尔维暗暗心惊，只感觉一阵风刮过，苏陌就已经没影了。

    纽卡斯尔的球员们如临大敌，纷纷往中路靠拢堵在苏陌的行进路线上。

    能被成为历史“球王”，贝利可不止又速度快这一个优势。

    苏陌带球快速推进，面对着纽卡斯尔中场球员的关门防守。

    他先是做了一个向右突破的假动作，把两人的重心都晃开之后右脚丝滑的把皮球拨弄到左脚，一个灵巧无比的油炸丸子，差点把两名防守球员都晃得人仰马翻！

    而且这一切是在没有降速的情况下完成的，能将人球结合做到如此的细腻，恐怕只有“球王”贝利了。

    “这个油炸丸子的过人太漂亮了！”

    张军忍不住惊叹道，这个动作别说在英超联赛了，就算是在整个足坛，也绝对称得上首屈一指！

    “苏陌连过三人，现在挡在他面前只剩下纽卡斯尔后卫费尔南德斯。”

    苏陌突破的同时，特林康和希门尼斯也在一左一右得高速插上，为苏陌拉开空间。

    纽卡斯尔的中后卫费尔南德斯站在最后一道防线上，表面上看似镇静，其实心里一点底都没有。

    “他要走右边，还是左边？会不会传球，或者直接射门？”

    费尔南德斯脑袋里冒出无数个问号，但是已经不容他有思考的功夫。

    想起赛前和主教练的保证，费尔南德斯下定了决心，就算战术犯规也绝不能让苏陌过去！

    苏陌带球杀到纽卡斯尔大禁区附近，距离球门有四十米左右的距离，忽然他横带了一步，猛的一脚攻门！

    “什么？”

    不管是防守球员费尔南德斯，还是正在直播比赛的张军路战，又或者正在观看比赛的球迷们，无一不被苏陌的这次选择震惊到了。

    但是他们没想到，更震惊的画面还在后面。

    嘭！

    苏陌的这脚射门势大力沉，皮球在空中划过一道美妙的弧线，到了球门区附近忽然极速下坠。

    纽卡斯尔门将仓皇扑救，但还晚了一拍，只能眼睁睁看着皮球钻入网窝。

    “球进了，世界波！”

    张军激动到声音都有点嘶哑了，恨不得拍案叫绝。

    “这粒进球实在太精彩了，一个四十米外高速下坠的电梯球，可以说是超级世界波！”

