    这话一出，所有人的目光都不对了。

    这是什么馊主意啊，后天张易之就要大婚，让他逃婚，吐蕃人会怎么想？如果逃了，哪有脸再回到洛阳？

    张易之自己也是愕然，现出了羞辱之色！

    他素来以浊世翩翩佳公子自居，却一再折在萧业手上，已令他憋屈难当，心态渐渐失衡，再要是不战而逃，只怕会留下心魔，女皇也会失望之极。

    事实上张易之对萧松下手，已经犯了修行界祸不及家人的规矩，毕竟修士寿元悠长，又不忌色，谁没个后代家人？

    而小世界空间有限，不是所有的家人都有资格进去，相当一部分，还是放在外面散养，如果人人如张易之这样，吃了亏，转身去报复你的家人，怕是修行界早乱了。

    他不是不知道这样做的风险，却仍然行险一搏，也是心诚失衡的表现。

    “哎呀，这也不行，那也不行，难道我堂堂花间派竟能被一个小子活活憋死？”

    马保贞突然失态了，大叫起来。

    所有人心里都有种说不出的难受，原本宗门抓住劫前的最后机会，以张易之为锋刃，整个宗门做为后盾，雄心勃勃的进京，指望大施拳脚，复兴宗门，可谁能料到，连正主素心宗的毛都没占着，就接连受锉于萧业，并且折了两个元婴！

    花间派被太宗清剿过一次，可不比素心宗底蕴深厚，损失一个都心疼，何况两个？

    牛长根看了眼张易之，见其满面羞愤之色，再看向九娘，正拧着眉心，分明在思索。

    果然是烈火见真金，本以为张易之会带领门派走向辉煌，结果稍遇挫折，就失了冷静，反是九娘仍在为宗门谋划。

    他扪心自问，贤内助与强有力的娘家，谁更重要？

    牛长根暗暗摇了摇头，问道。“九娘，你素来足智多谋，你说说看，可有解决之道？”

    “这……”

    九娘略一迟疑，沉吟道：“避是万万避不得，此时若走，就等于被踢出局，不仅我花间派将灰溜溜的离京，坐等于大劫中灰飞烟灭，庐陵王也将受到牵连。

    但是萧业有理有据，挟大势而来，若是任由他于公子的婚礼上闹事，公子亦颜面大失，故而应予以坚决阻击。

    弟子以为，公子既与央吉长公主成亲，花间派与吐蕃王室已联为一体，此事不能由公子独立应对，吐蕃王室也要出力。

    另元婴不能出面，但金丹无此限制，弟子请求调集宗门金丹高手，布十方情花大阵，既便是元婴来了，亦可镇压。

    第三，下贴邀请太子主婚，缘由可稍微提点下，太子是个明白人，或会前来主持！”

    “哦？”

    牛长根不解道：“前两点确是妙策，可是……以太子的处境，怎肯过来，又怎敢过来？”

    九娘道：“女皇猜忌太子，换了平日，太子躲都来不及，但是女皇有让三方互斗之意，想必太子身边有明白人，必会提点太子。

    弟子说句心里话，在萧业、武隆基与公子之间，公子夺得大唐江山的机会最小，如今身处险境，太子只要稍有振作之心，必会拉一把，施以笼络，而这不也是女皇的期许么？”

    “噢，老夫明白了，可借此把太子拖下水，此计确是妙。”

    牛长根连连点头，眼里满是赞许之色。

    “长老可别先夸弟子，那萧业绝非泛泛之辈，我们这里在做布置，想必他也在算计着我们，万一有了疏漏，长老可莫要责怪弟子。”

    九娘微微一笑。

    “老夫知晓，你已尽力了！”

    牛长根挥了挥手。

    马保贞却是问道：“此举会不会让易之沦为太子的附庸？”

    九娘胸有成竹道：“不过是两家结盟互助而己，马长老多虑啦。”

    马保贞又问道：“倘若三管连下，还是不行，又该如何？”

    九娘迟疑道：“最坏也要保住公子的性命，其实萧业若是过于咄咄逼人，女皇必会忌惮，他的日子也不好过，若他不明事理，大不了两败俱伤罢了。”

    张易之只觉心里憋的慌，从头到尾，没人问过他一句，他隐隐有种预感，自己在宗门地位摇摇欲坠了，倘若此事再处理不好，恐怕九娘会取代自己！

    ……

    萧业没有回家，到了洛阳后，让林敏之三人回了梅花内卫，他则带着张玉巧娘，还有萧让父子去了花神宫。

    主要是担心花间派狗急跳墙，人犯还是放在紫姑身边安全些。

    萧仨萧操把父子俩领去偏屋关押，萧业这才取出李承睿的尸体，取了几滴精血，打入以才气幻化的李承睿，喝道：“去把你的储物戒指打开。”

    李承睿默不作声，拿起戒指捣鼓。

    春兰四女均是看的目不转睛，美眸中还有些期待，紫姑也是一边看着，一边掐指计算，连她都弄不太清楚萧业打开别人储物设施的原理。

    才气臻至三阶，效率提高了不止一倍，才花了两粒精血，戒指就被打开了。

    萧业也不急，先把剩余的精血收好。

    如今他已经有了史进精血、区长老精血，还有李承睿精血，另蔡先生的玉佩，还可以再摸拟两到三次。

    这种东西，有备无患，指不定哪天就能用到。

    “哗啦！”

    萧业这才把戒指倒开，物品倾泄而出，瞬间就堆满了小半间宫殿。

    “元婴老怪，果然身家不凡！”

    巧娘美眸亮闪闪道。

    “嗯！”

    张玉猛点头，就象一个精明的家庭主妇，看着丈夫打猎归来，身后挂着满满的猎物，俏面都浮上了一层红晕。

    “都来搭个手，整理下吧。”

    萧业微微一笑。

    众女立刻翻找。

    “啊！”

    春兰突然尖叫一声，又是一枚木属性极品灵石。

    紧接着，夏荷与冬菊也找到了符合自身相性的极品灵石。

    戒指里有七块极品灵石，其中两块无属性，被萧业拿走，其余都由四女分了去，只是火属性的没有，不过萧业先前给的两块火属性极品灵石，冬梅还没吸收完。

    另有各种宝材三十来块，加上萧业自身的，可以把巧娘的骨刃与张玉的旋刃盘重新炼制一遍，萧业打算事了回卫里闭一阵子关，好好炼制。

    另有灵花灵草三百来株，丹药数十瓶，上品灵石近两千块，中品灵石十余万，好几件法器，以及数百只情蛊幼虫，情花百来株，与几本典籍。

    总的来说，身家不算丰富，毕竟二三流的门派。

    萧业把东西整理好之后，问道：“娘娘，花间派的人身上总是带着情花，但是从未见他们在别处播种传播，难道另有妙用？”

    紫姑沉吟道：“对此我也知之不详，不过情花既然来自于仙界，理应与人间的灵花灵草有些不同，或许花间派另有妙法可以情花增益本源，也可能与他们独特的心法有关，你若想尝试的话，需要慎之又慎。”

    “嗯，我知道了。”

    萧业还真想试一试，毕竟增益本源对他是个巨大的诱惑，当然，他会非常小心，也不会使用花间派的功法，而是打算闲下来用才气试试。

    “留一千块上品灵石给我。”

    紫姑又道。

    萧业二话不说，留了一千块下来，才与张玉巧娘离去。

