    当然，球球本人可能不会认为自己是最弱的存在，毕竟来福老大的防御还比不上它呢，输出也不见得能比它强多少，自始至终都没怎么出手。

    大家对球球也能存活下来非常的惊讶。

    同时也对来福老师充满了佩服，估计系统大神也没想到第一关会剩下来这么多使徒。

    只有一个使徒不开心。

    她看球球的眼神充满了失落，心里估计还在埋怨第一关的傀儡太弱了，怎么就不能把食铁兽给弄死呢。

    改版之后的通天妖塔，就不再是每一关都有奖励了，只要没有失败就可以一直往后闯关。

    如果只闯过第一关，也有转盘可以抽奖。

    只是九个格子会有六个是空的，同理如果闯过第二关，在第三关被淘汰，那么抽奖盘就有减掉三个空格子，一旦三观全通，那九个格子就全部都是奖品而没有空格子了。

    这样显然是系统减少了使徒们的奖励，可是使徒们难道还敢抗议不成吗？

    通天塔也是一样，玩家们跑到官网论坛组团去抗议，可惜抗议了两周多，谩骂啦，哭诉啦，罢玩啦，各种手段都用了，官方却理也没理。

    游戏该玩的还是要玩，谁会因为这点事退游呢。

    再说了，前面三关必给的奖励取消，最后大转盘却没有了空档的忧虑，真正的好东西还是在最后一关的。

    通关之后直接转换场景进入第二关。

    这一次所有的怪物都被隔离开来，它们再也没有交流的机会，来福忍不住替球球担心起来，小崽子这次可能要完蛋了。

    来福所在的地方是一个小房间，里面没什么摆设，一桌一椅，桌子上放着一个方方正正的东西，还有一张纸，上面写着这一关的游戏规则。

    魔方！

    这玩意最早是由匈牙利布达佩斯建筑学院厄尔诺·鲁比克教授于1974年发明的。

    玩法是将魔方打乱，然后在最短的时间内复原，最快的记录是三秒多钟结束战斗，堪称史上最强快枪手。

    现实里有些家长拿这东西给孩子们当玩具，顺便启智。

    游戏里的使徒现在也享受到了这样的待遇，球球的智力虽然不错，但是来福对它一点信心也没有。

    好吃懒做，藏奸耍猾，整天以为只要卖个萌就能通吃四方，哪来的耐心研究这种东西。

    来福在那边唉声叹气，反观球球这边。

    它此时正坐在椅子上呆呆的看着面前的方块儿，满脸的不敢置信。

    为什么！

    为什么要这么对我！

    他的心里满是不甘心，为什么我闯个关都搞得这么不正经，第一关我连出手都没轮到，第二关……

    球球叹了口气，拿起魔方摆弄了一会，大概花了一分钟多一点的时间就把凌乱的魔法还原成了每一面都单一颜色的样子，实在是简单的让人打瞌睡。

    系统规定的时间是半小时。

    这不是侮辱熊猫嘛！

    然后剩下的时间，它就忍不住想起小玖酱对它的好，要是小玖酱是个猎人就好了。

    魔方正是小玖酱最近教它玩的，因为有过接触，并且了解过魔方的一些规则，它才能顺顺当当的过关。

    来福这边当然也没有问题，系统临时赠送给使徒们一双灵活的小手，操控魔方没有丝毫的生涩感。

    它花了几分钟的时间把魔方给复原，同样过了第三关。

    然后它也被系统踢出了第二关的测试小房间，在外面它看到了球球和少数几个怪物使徒，这些怪物使徒并不是比它厉害，不过是运气好罢了。

    一定是这样的！

    闯过了第一关的四五十个使徒和怪物，在第二关大半都被淘汰掉。

    来福打算明天上课的时候给它们科普一些启智类的小游戏，免得下一次被系统这样坑，有了通天妖塔的需求，它也更容易收买人心。

    “球球你是怎么通关的？”来福很好奇。

    不就是吃了一颗智力丸吗，或者原本就有点智慧，怎么就能完成如此复杂的东西呢。

    “嘿嘿……我可是第一个出来的。”熊猫球球得意洋洋。

    “你到底是怎么出来的？”来福现在恨不得敲开它的脑门，看看里面到底装了些什么东西。

    这玩意似乎不受自己控制了啊。

    “等一会，等大家都出来了我再说。”球球显然是有些飘了，居然敢这么和来福老大说话。

    也难怪，毕竟它比来福老大还更快的通关呢。

    它似乎都已经开始想象自己被许许多多的怪物使徒们围着叫球球老大的场景了。那画面实在太美，依稀间在使徒群中看到了来福老大的身影。

    半个小时并不太难熬，到了最后一刻，再也没有使徒出现。

    第二关结束了。

    通关的只有十七个怪物，基本上都是熟面孔。

    球球能够成功的通关，跌碎了所有怪物的眼镜，毕竟这小东西连二转都没有呢，还在低级聊天群和小朋友们玩耍。

    “其实吧，也很简单，”终于等到大家齐聚，球球终于可以开始装比，哦不，是开始解释了，它得意洋洋的说道：“都是我那沙雕主人的妹妹，小玖酱教我的……”

    来福恍然，但是很快就悚然一惊。

    果不其然的看到黄金巨蟒妮可嗖的一下窜了过去，围在球球身边的两个使徒直接被它给抽飞。

    气势！

    庞大的气势直接笼罩在球球的身上，如果不是它也有神兽血统，估计早就吓尿了。

    而且要不是它的脸上全都是毛，估计大家一定可以看到这个熊猫宝宝面色发白——它现在面色确实很白，只是眼圈依旧很黑。

    球球哆哆嗦嗦的问：“妮可姐姐，你要干嘛？”

    高级聊天群的使徒们，球球最怕的不是来福，也不是其他实力强大的存在，它最怕的就是妮可，这是一种非常可怕的直觉。

    如果它没猜错的话，不，它可以很确定的说，这个小金蟒在觊觎它的肉体。

    现在，难道真的忍不住，想要把它给吞了吗？

    “妮可姐姐，我，我今天没洗澡，每天都有很多人摸我，可脏可脏了，你让我回去洗个澡可以吗？”

    要不要叫爸爸，之前那哥们被群殴，叫了爸爸就逃过一劫了。