    榴榴一眨眼就把嘟嘟揪了出来，可怜的嘟嘟人小力气弱，根本不是榴榴的对手，尽管百般挣扎，但还是被揪住，押到医生面前。

    “8&%￥￥%#￥#￥”嘟嘟吓得口吐婴语，惊慌失措。

    榴榴哄她说不要怕，要勇敢，一点也不疼，转头就朝张叹竖起一个手指头，“一瓶小熊了哦。”

    张叹说：“没问题，一瓶小熊，你快去找其他的小朋友，这里我来照顾。”

    “胖榴榴——”嘟嘟又气愤又害怕。

    榴榴拍拍嘟嘟的小脸：“胖嘟嘟，要勇敢哦，不要哭，我们是小女生哎。”

    说完她再次提着医疗急救箱找小朋友去，留下嘟嘟哭丧着脸，真的快哭了，张叹连忙哄她，问她今晚打算回家给爸爸妈妈讲什么故事，聊着聊着，没一会儿就打完了。

    “*%……%￥##￥#￥”嘟嘟惊讶地瞅自己的小胳膊，再摸摸自己的小脸，嘻嘻笑。

    嘟嘟打完了针，但是榴榴还没出来，张叹去找她，只见可怜的榴榴被绑在教室的椅子上，嘴巴上还塞了布，见他出现，激烈挣扎，呜呜呜叫。

    “你怎么了？被谁绑了？”

    张叹给榴榴解开束缚，榴榴气愤地说是小白和小米干的，两个瓜娃子欺负她！旋即向张叹告状，说自己是张老板派来的人哎，小白和小米胆大包天，是不是不能忍。

    “是不能忍，走，你带路，我们去抓她们出来。”

    榴榴充当带路党，在一个小小的杂物间里找到了缩在一起的……喜儿和程程！！

    “66666~~~抓到喜儿和程程啦。”

    榴榴逮着两人出去打针。

    程程呆萌呆萌的，说自己不想去。

    喜儿则hiahia笑，“我还没藏好呢，榴榴，再让我藏一次叭~~”

    她还当人家榴榴是在和她玩捉迷藏呢。

    榴榴铁面无私，抓着她们带到医生面前，“叔叔阿姨，快给她们打针。”

    喜儿hiahia说自己怕怕的。

    程程懵懵的，小声给自己打气：“小鳄鱼不想打针针，她只想吃肉肉，她找到了河马大叔，河马大叔的嘴巴真大，还不刷牙……”

    在程程的故事讲述中，两人打好了针，仿佛神不知鬼不觉，真的不疼呢！

    比起两个小伙伴的感受，榴榴更关心自己又赚到了两瓶小熊！干劲更加十足，不需要张叹发话，已经信誓旦旦地带着嘟嘟去捉小米和小白，然后发生了遭遇战，差点就地阵亡。

    张叹赶去时，只听榴榴的声音在过道里回荡：

    “小白，小白~~对不起鸭~~我不是故意的，我不是来捉你的，啊~~不要杀我鸭~~~我是个好宝宝，我只是太乖了，我不听张老板的话啦~~~~~嘟嘟，嘟嘟快救我鸭~~~”

    小白太难捉了，经过一番激烈的搏斗，榴榴差点被打开花，才在张叹的武力支援下捉出了她们。

    虽然小白被捉住，但是威慑力杠杠的，榴榴不敢捉她，她敢捉小米。她反剪小米的双手，得意洋洋，农奴翻身把歌唱。以前都是小米反剪她的小手捉她去坐牢，现在她终于站起来了，站起来啦！捉住了一个小警察呢，嗬嗬嗬~

    春风得意之刻，合个影，留个念想，榴榴再次请张老板出马，拍下她现在的英姿，还让小米难过一点，表情委屈一点，这样方能显得她多厉害鸭。

    “哈哈你们在干嘛？”

    小英子来了，见小白嚷嚷不要吖不要吖。

    嘟嘟告诉她，她们在打针，她刚才已经打完了，她特别的勇敢，一下都没哭，她可厉害啦。

    榴榴见小白和小米被撸起了袖子，露出白嫩嫩的小胳膊，仔细打量说：“有毛毛呢，小白你和小米手手有毛毛呢！你们是小猴子吗？”

    她现在春风得意马蹄急，唱歌呢：

    “每个人的身上都有毛毛，让我为你唱毛毛，到底我们身上有些什么毛，让我唱给你们知道！”

    小白气的鬼火冒，小英子安慰她和小米，说打针不疼的，一会儿就过去了。

    确实一会儿就过去了，小白一被护士小姐姐放开，落地就跑，狂追榴榴。

    “屁儿黑莫要跑~~~~老子哐哐给你两耳屎~”

    小白扬言要把榴榴的屁屁儿打开花，并且呼唤小伙伴们一起捉这个屁儿黑。

    她绝对不放过榴榴，榴榴把她们所有人都坑了，这个坑货，还唱《毛毛》！

    榴榴被众人围堵，惊慌失措，一边疯狂逃窜一边疾呼张老板，帮个忙鸭，救个命鸭。

    因为感觉受骗了，小白这晚上不搭理张叹，喜儿嘟嘟小米程程也都不搭理她，就连一条绳上的榴榴也不搭理他了，因为最后张老板没有救她。

    张叹孤独地度过这一晚，和小英子聊了聊天，和老李在院子里乘凉喝茶。

    现在是9月上旬了，天气开始渐渐转凉，月亮挂在夜空中，很明亮，快中秋了。

    “张叹~~~”

    冯焕伦找上门来，老李没给他好脸色，回到岗亭，不愿和他多待。

    “老李还是这臭脾气，呵呵~~”冯焕伦笑道，他从不会觉得尴尬，“剧本看了一下吗？”

    张叹：“这段时间太忙了，恐怕没时间看。”

    “哎呀你抽一点时间嘛，不会耽误你多久的，回头请你吃饭。”

    “吃饭就免了，现在真没有时间，等以后有时间了再说吧。”

    张叹对这种人无语，现在市面上他的一份剧本是几十万上百万，到他这里，就想许诺一顿饭打发，要请他修改剧本也要有点诚意，打算白嫖就不对了。

    “你坐一会儿，我有事离开一下。”

    张叹转身进了小树林里，刚才听到有声音，怀疑是小白又偷偷跑来爬树。

    是只猫。

    看到他，跃上围墙，跑了。

    他回来时，只见刚才坐的地方来了人，冯焕伦正在和对方说话。

    “没想到在这里能遇到你，你家小英子难道也送到这儿来了？唉，媛媛，我早就跟你说了，跟我吧，保证帮你把债务还清，让你重新过上幸福的生活。”

    另一人微微低着头，没有说话。

    张叹不由停下了脚步，站在小树林里的黑暗中，不知道为什么，潜意识里有个声音告诉他不要发出声响。

    冯焕伦在说话。

    “你的腰怎么样了？还疼吗？你要去看医生，不然会更难受，你这份工作不能干了，一天到晚站着，腰受不了，跟我过吧。”

    “你在说什么胡话！”

    声音很熟悉，再结合前面提到小英子，张叹很快认出了这是小英子的妈妈！

    “我这不是胡话。媛媛，小时候我们是邻居，我就很喜欢你。你比我大七八岁，但我喜欢你这种成熟温柔会疼人的女人。年少不知姐姐好，错把少女当成宝。以前你嫁的是有钱人家，出入是豪车，有专职司机，有家庭保姆，双手不沾阳春水，过的是少奶奶一般的生活，我衷心的祝福你。

    但你老公跑了，撇下你和小英子，生活太艰难了。我就想不明白，我哪里不好，你不跟我，却跟了一个开苍蝇馆子的乡巴佬，你不能这么作践自己。你是谁啊，你是高贵的白天鹅，不能看轻了自己。

    你欠的钱还的清吗？靠开馆子还？你这是从一个火坑跳到另一个火坑。跟我过吧，我有钱……”

    “你不要说了，我是有家庭的人，苦是苦了点，但老刘对我很好，我很感激他。至于钱，赚的不多，跟你没法比，但在浦江生活足够了。欠的钱也还清了，老刘帮我还的，我一辈子都感激他，报答他。你不用操心，谢谢，以后你不要再跟我说这样的话，我会告诉老刘的。”

    小英子的妈妈梁媛媛转身去教室。

    冯焕伦激动地说：“你根本不爱他！你只是为了报恩而已！你这样活着有什么意思！”

    梁媛媛没有停留，走了。

    冯焕伦似乎想跟过去，这时小树林里传来声响，张叹走出来，装作没听到，说道：“村子里的野猫越来越多了，刚才跑进来一只。”

