    第400章吃货牛魔王

    食物慢慢熟了起来，慢慢自然渗出一股淡淡的香味。

    随着香味传了出去，自然引来了一些人，只见来了一个人，看样子是个二十岁左右的年轻人。

    “那个你的食物，可以分我一点吗？”

    那人目光专注在郑琛易的烤的竹鼠上，眼睛闪着光芒，看样子就是一个吃货，只见他口气急急道：“我可以跟你买？”

    “跟我买食物？我这食物还没熟，还有，我还要等我老公过来一起吃。”周云煌认真道：“其实这个竹鼠在前面的竹林还有，鱼在河里，你可以自己去捕捉。”

    给点食物并没有什么，但是周云煌不想将来引起纷争，还不如让人自己去抓。

    “我没这个技能。”这人认真道。

    “捕捉好像不需要学习这个技能吧，只要你自己捉住了小动物，就自动学会了捕捉技能了。”周云煌觉得自己还是很好心的，至少会跟面前的人说如何学习捕捉。

    “那个我也不会烹饪，要不我捉了，麻烦你帮我做一下，我给你加工费。”这人想了想，觉得周云煌的提议不错，自己去捉也是可以的，但是他同样知道，自己的烹饪手法真的不好，因此就只好再度求助。

    “可以。”周云煌倒是没有再拒绝。

    反正火堆是现成的，顺便烤两只竹鼠也自然是顺手的。

    那人一听，忙去附近竹林，花费了十分钟，抓了两只竹鼠过来。

    “这竹子中的竹鼠还是挺肥大的。”这人道，语气很开心，明显知道自己可以吃到美食了：“不知道这个全息游戏中烤制出来的美食会是怎么样的美味。”

    “全息游戏中的数据都是采自现实生活，所以只要个人手艺真的好的话，做出来的食物也是非常好吃的，可若是原本就不擅长的人，依旧不可能做出美食的。”

    周云煌边说边让他在河流旁边处理好了竹鼠然后拿过来，随后帮忙烤一下。

    等到郑琛易来的时候，周云煌自己的竹鼠和鱼已经烤好了。

    系统提示：恭喜你第一个学会烹饪，获得馒头十个，包子十个，炼气丹一颗，幸运值若干。

    周云煌发现自己积攒炼气丹还是挺快的，竟然这么点时间已经积攒了五颗了。

    “夫人。”郑琛易过来，接过周云煌手中的竹鼠，随后拿出一把匕首割了肉递给周云煌。

    周云煌接过吃了起来。

    “这位如何称呼？”郑琛易问一旁等吃的那位。

    “我叫牛魔王。”这人开口道：“我就是喜欢吃，所以被人取了个外号叫牛魔王，我来玩游戏，索性就用了这个额名字。”

    “挺不错，至少听着也蛮有感觉的。”郑琛易开口道。

    郑琛易看的出眼前这个就是一个吃货憨憨，因此倒也没有因为他来蹭食而不喜。

    周云煌将两只烤好的竹鼠递给牛魔王，牛魔王忙问道：“加工费多少钱？”

    “难得游戏中相遇，也算是一种缘分，就不用给加工费了。”周云煌开口道。

    牛魔王听了后道：“那我就不客气了。”说完拿起竹鼠啃了起来：“这个竹鼠真的很好吃，你的手艺真好。”

    “对了，你们两个如何称呼？”牛魔王边吃边问道。

    “我叫蓝星界主。”郑琛易提前开口道：“这是我夫人天医。”

    “你们的名字比我的牛魔王好听多了，早知道我也起个文质彬彬的名字。”牛魔王认真道：“都是小黄人这个混蛋刺激我的，他自己取个小黄人，结果还将我拖下水。”

    “小黄人？”周云煌吃了一口竹鼠肉：“这名字也挺有特色。”

    “他是我的同寝室同学，最喜欢黄色的东西，比如黄色的衣服，黄色的裤子，吃水果也喜欢挑选黄色的，比如黄桃，黄色金帅苹果等等，所以我们就叫他小黄人。”牛魔王一点都不认为自己将这个说出来有什么不对。

    “还有人有这样的爱好，我还是第一次听到。”周云煌也想不到有人竟然会有这样的爱好。

    “名字就是一个记号而已，而且你若是要改名字，等你成年了，就可以去相关单位办理身份证明，到时候可以修改一次名字。”郑琛易开口道。

    “你怎么知道这些？”牛魔王好奇的问道。

    “我知道这些有什么不对了吗，再说了，这些在网站论坛上就有说明的，你不会是什么都没看就来玩游戏了吧？”郑琛易也吃了一口竹鼠。

    看来这个憨憨是个真实憨憨，什么都不懂。

    “我是没看。”牛魔王道：“我朋友说，让我自己来这里摸索才有意思，直接看攻略玩游戏没意思，这游戏就不好玩了。”

    周云煌听说后笑道：“你也真的是个奇葩了，这话你听不出来是你朋友故意说的吗，就是不想让你了解这个游戏的资料，看着吧，按照你这样的，只怕你朋友将来进入金丹期了，你都还没筑基。”

    “他的想法我是明白的，其实每个游戏玩家都喜欢自己慢慢寻找的那个刺激的过程。”郑琛易笑了笑：“不过这个游戏的资料你最好去看看，因为这是现代科学修真游戏，跟寻常的修真游戏设定会有所不同，你若是不了解设定，对你真没好处。”

    “那我一会就去看。”牛魔王听了忙道。

    不得不说，牛魔王是一个非常听得进别人意见的人，就这点上还是不错的。

    周云煌轻笑一声，随后道：“对了，村长说过段时间有高考，让我将来跳级去高考。”

    “我的村长倒是没这么说。”郑琛易道。

    “废话，我在这里才十五岁，还没成年呢。”周云煌瞥了一眼郑琛易，看郑琛易的样子也知道是个成年男子了。

    郑琛易笑道：“不过我们村长说，我不能在村里当懒汉，因此应该去参加高考，免得自己将来留下遗憾。”

    反正不管村长如何说，最后殊途同归，都是要参加高考，这也是一种设定。

    “所以你要跟我一起参加高考了。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    (本章完)

