    因为许大茂的突然给钱，弄得刘光福现在脑子很乱，这不这会儿他都忘记自己昨晚上还跟傻柱干架的事情来了。

    为此傻柱一问话，他直接就在那随口回答道；“公安来了，警犬也来了，结果那军犬找了个寂寞不说，还将我保温舍里面种了很多蔬菜的事情给暴露出去了，我回家的时三大妈他们把我保温舍的蔬菜给薅走了一片，给我心疼的啊都不想说话了。

    之后的处理结果是，人家公安让我们自己承担自己的损失，然后自己去找找那老鼠看看能不能找到，外加以后要多加防范老鼠进屋，省得再发生类似于这样的事情了，现在我妈，一大妈，棒梗奶奶他们到还在四合院里面四处找老鼠呢。”

    回完傻柱的话后，刘光福就从自己的口袋里拿出一叠票和自己的小布袋来递给傻柱说道；“家里没钱了，我这都只能来食堂这买东西吃了，给你票，你给我拿三十个白面馒头。”

    “这次你们的损失够惨重的啊，秦淮如家损失了六百多，一大爷家损失一千一百多，你家两块金条也得好几百块钱，这一下子就损失了将近两千块啊，那老鼠真是够有能耐的啊。”

    一边嘀咕一边给刘光福装馒头，装完之后傻柱这才愣愣的看着刘光福问道；“不是，你不是说你家里已经没钱了吗，你怎么还有这么多票来这里买白面馒头啊？”

    伸手接过自己要的馒头后，刘光福立马就将自己口袋里面的大把钱和票给拿出来得瑟了；“还能怎么怎么有的啊，当然是李副厂长和厂长给我的啊！！

    我早上跟三大爷去钓鱼的时候，从水里救上来了好几个落水的人不说，还在那钓上来了几个大甲鱼呢。

    然后这个时候，这甲鱼又不能拿去卖钱，然后自己吃吧我又不会做，所以我就从家里拿了一些蔬菜什么的和它们一起给厂里的两个厂长送去了。

    厂长他们可能是从一大爷那边得知了我家的遭遇了吧，所以他们就给了我一些钱和这一些票，让我来这里吃饭了。”

    听完刘光福的话，傻柱直接就在那有些牙疼的说道；“你们家的两块金条也就两三百块钱的样子，现在有两个厂长给你的这些东西，你们家的日子现在又不难过了啊！！”

    看到傻柱牙疼的表情，刘光福立马就在那说出更加刺激他的话来了；“还行吧，早上我跟三大爷一起救人混了一辆单车，别人送了我和三大爷一辆新车，然后三大爷要了新车，我出十块钱买下了三大爷原来的那辆旧单车了。

    除了这些外，厂长给了我十块钱，副厂长也给了我五块钱，就连许大茂都给了我五块钱，要是一大爷把承诺的三百块钱给来的话，这加起来也算是能弥补掉我们家的损失了呢！！”

    【一大爷承诺的三百块钱，这这......这是我和他们一家人打架后，需要赔偿他们家的钱吗？】

    在心里嘀咕了几句之后，傻柱就在那看向刘光福说道；“光福，早上的打架，你们家三个人啥事没有，我这腹部给你撞了一下疼到现在，你看，那三百块钱，要不，就不要一大爷赔偿了行不？”

    “不行，因为这三百块是你冲动和不问事情起因就直接动手的代价，而且这钱是一大爷自己说要给的，所以我没道理不要，至于之后一大爷会不会问你要这钱，那就不关我事了。”这会儿还没下班，没人来打饭，所以买完馒头的刘光福也不走，直接就在那跟傻柱闲聊起来了。

    【我这造的什么孽啊，打架没打赢对方腹部被干了一下疼到现在不说，最后竟然还要赔偿人家三百块钱当补偿，我这简直就是趴窗口看秦淮如看到了贾张氏，贼TM恶心啊！】

    在心里好一阵无语和心疼后，傻柱就直接在那对刘光福摆了摆手说道；“好了不和你聊了，你买了馒头就赶紧回去吧，看到你我就想到那三百块钱，想到那三百块钱我就腹部疼.....。”

    “该，谁让你当时二话不说，抱着我腰部就给我甩飞出去了呢，你说你要是不那么冲动的话，我们家能让你赔偿三百块钱吗？”随意的回了傻柱几句之后，刘光福就提着馒头到一边去坐着等自家二大爷来打饭去了。

    在刘光福到一边去坐下后没多久，工厂就开始响起了下班的铃声来了，再然后工厂的工人们就浩浩荡荡的来食堂打饭。

    因为站着的刘光福很显眼的原因，所以来打饭的二大爷很快就看到他了；“光福，你来这里干嘛啊，想吃工厂的饭菜吗，来，我给你饭票，自己打去。”

    “之前我对厂长说过要给他们抓甲鱼吃来着，早上抓到了就给他们送来了，他们给我了很多的钱和票，钱我可以在外面花，这票我没啥用，给你拿去吃饭吧。”随口解释了几句后，刘光福就直接将两个厂长给的票，都拿出来塞给自家二大爷了。

    知道刘光福懒得来工厂吃，所以二大爷没多问就收下了他的票了，完了就又在那问起他甲鱼有没有剩余的来了；“光福，你抓的甲鱼，都给厂长他们了吗，就没有给我们自家留一个来吃的吗？”

    “留了，留了三个，一个三斤多，一个五六斤，一个快十斤的，我现在都给它关保温舍里放着，等您晚上下班回家了我就给你炖甲鱼吃，天气冷了给您补补身子。”只要二大爷不打骂自己，刘光福其实也挺乐意对他好的，毕竟再怎么说都是自己的老父亲对吧。

    “还有钱花吗，你一大爷赔偿的三百块钱刚才拿给我了，要是没有的话，我先给你拿十块钱的。”现在的刘光福太优秀了，所以二大爷也已经不敢再对他动怒什么的，甚至还罕见的开始愿意对他好了。

    “还有钱，刚才厂长给了十块，副厂长给了五块，许大茂给了五块，我身上已经有二十块钱了，够花了。”

    对自家二大爷表示自己还有钱后，刘光福就又对他说起自家有自信车的事情来了；“对了爸，以后三大爷家的那辆自信车就是咱家的了，我已经花钱给他买回来了。

    您要是觉得骑旧单车不符合您身份和气质的话，回头您再弄点工业卷去买一辆新的回来，这辆旧单车给我和光天骑也可以了。“

    听完刘光福的话，二大爷没有多想，直接就在那点头说道；“行，旧单车就给你们哥两个骑了，我这钱和票都够了，回头我去买辆新的就可以了，咱现在是班长了，是得有一个代步工具了。”

    “行，那我就先回去了，我这还有一斤肉票，等会我买点大骨和猪肉回去，晚上给你整红烧肉下酒。”父慈子孝的跟二大爷结束了对话后，刘光福就直接拎着一小布袋的大白馒头离开食堂，朝保安室那边走去了。

