    起初，萧一献还没听懂，他搁下水杯，疑惑着：“我什么？”

    他是背对席来州的，没听见席来州回答，他扭头看去，席来州的眼神热辣辣的，语气无畏，仿佛就等着他回头：“萧一献，我喜欢你。”

    萧一献只来得及皱上眉头，席来州便贴了上来，贴得很近，萧一献甚至能感觉到席来州下身的灼热肿胀，他条件反射地往前走了两步，有点不可置信。

    “你不是说你是异性恋吗？”萧一献一边说着一边疾步往房门走去，右手刚刚触及门把子，转开锁——

    席来州的大手就拍在房门上，将门重重合上，萧一献听到他说：“跑什么，你不是要把话说开吗？”那声音坚定而热烈，萧一献都能感受到席来州的话风，他很抗拒：“你胡说八道，我能和你讲什么？”

    萧一献松开门把子，和席来州保持距离，席来州站在原地看他，一直看：“我没胡说八道，我就是喜欢你。”

    萧一献有点愤怒，偏头看着墙角。

    席来州得不到回应，上前要拉萧一献的手，刚刚碰到他的手背，就遭到了激烈的甩手，萧一献还用另一只手的手臂肚去蹭手背，仿佛刚刚触碰到什么脏东西。

    “你干什么？”席来州声音冷下来。

    萧一献的手背都红了，他一点都不想回应席来州。

    “你擦什么，嗯？”席来州危险地靠过来，萧一献往后退，他慑人的气场铺天盖地地拢着他，仿佛他无处可逃，“我就告个白，就连碰你都不行了？”

    萧一献退到了墙角，喘着气。

    席来州很生气：“你就是恐同心理在作祟，怎么不见我之前碰你，你难受了？”

    他伸手要拉萧一献的手，萧一献格开，他又去拽，萧一献忍无可忍，双手用力推了他胸膛一把，勉强得到喘息的空间，他很受不了地喊一声：“席来州！”

    “你之前说你不喜欢男人，你说我误会你，你现在翻口供，”萧一献最后吼道，“你到底要我信你哪一句！”

    “我不那么说，我能留在你身边吗！”席来州越说越大声，越说越生气，“我也以为只要做你朋友，我就满足了！但我越来越不满足，我不喜欢你和女人在一起，我不能忍受！”席来州说到最后，一拳打在墙上，萧一献就在旁边，虽然毫发无损，但声音震耳欲聋。

    “不能忍受你就走啊！”萧一献吼他，“我求着你留下了吗！”

    席来州气得急促地出气：“萧一献你认真的吗？我不能忍受你就让我走？”

    “我不信就我一个人有感觉！”席来州急声说，“你难道不喜欢和我在一起吗？”

    萧一献偏头看着墙，胸口一伏一伏的，冷声问：“像现在这样在一起吗？动不动吵架吗？”

    席来州还要说些什么，萧一献终于在席来州同他表白后，第一次直视席来州的眼睛，他说：“我也喜欢和你做哥们啊，你回头，等你回头，我们还是朋友。”

    “席来州，你知不知道自己在走弯路……”萧一献试图引导他，“我……”

    席来州无所畏惧，打断他的话：“只要你喜欢我，那就不是弯路！”

    萧一献觉得席来州冥顽不灵，席来州则还在争取：“你也喜欢我，对不对？”

    也许十七八岁的萧一献会觉得这是喜欢，二十七岁的他只觉得这是一种病，会互相传染，越染越深，但只要够坚定，是可以痊愈的，是可以回头的。

    他坚定地告诉席来州：“我不喜欢你。”

    席来州连自己喜欢萧一献，都懵懵懂懂，需要无数次确认，再加上他根本没有真凭实据证明萧一献是喜欢自己的，他有的只是猜测，触摸到一点蛛丝马迹，自己就能幻想出整个世界。这些幻想，在萧一献坚定的话语里，被敲碎成齑粉。

    “那你能不能喜欢我？”

    “不能。”也不行。

    席来州被伤得心抽抽的痛，但他还在说：“萧一献，你喜欢我吧，我会对你好。”

    萧一献冷漠地说：“我不要。”

    他已经二十七岁了，接近而立之年，有过不少波折。他再没有十七八岁的无知勇敢，这条弯路太陡，他不想再走，更不希望席来州去走。

    “等你什么时候冷静了，想回头，我们再谈。”再谈下去也没有意义，萧一献想走了。

    “你不能走。”

    萧一献不管不顾地用手臂格开席来州的身体，往门口走去。

    “不要走。”

    萧一献本来走到门口了，走廊地毯是红色的，同浅金色壁纸搭一起很艳丽。然而他只来得及看一眼，就被一股蛮力猛地拽了过来，背撞到房门上，“砰”的一声，门又关上了。

    萧一献仰头一看，席来州像只猎豹，浑身蓄势待发，举高临下地看着他，愤怒几乎都能从他眼眸里喷出火来。

    他已经无法界定席来州了，后者平时看似懒懒散散，但发起狠来，又似乎势不可挡，萧一献惊恐不已。    

    他的激烈反应，惹怒了克制怒火的席来州，难道表了白的自己就是洪水猛兽吗！就这么迫不及待想走？

    萧一献喝道：“你想干——”

    “对！我就是想干你！想疯了！”席来州怒不可遏地俯身下来，去扳萧一献的脸，萧一献激烈地挣扎起来。

    两个男人的博弈无法避免暴力的存在，席来州占据绝对优势，尚能保有几分克制，而萧一献则相对劣势，有些慌不择路。两个人一路从房门纠缠到床侧，席来州中了不少拳脚，萧一献虽然没有什么伤，但他一点都无法逃离席来州。

    萧一献的手四处摸索工具，他只是要借助点什么东西，和席来州对抗，并不是真的要伤害席来州，然而一个错手，力道失控，他随手抓起的水杯猛地砸向席来州的额头，很大力，玻璃碎了一地，席来州靠近左眼的上额血涌了出来。

    玻璃碎声中，两个人都顿住了。

    “席……”

    萧一献还愣愣拿着剩余的半个玻璃杯，惊慌失措地看着席来州淙淙涌出来的血。席来州则拿掉萧一献手里的半个玻璃杯，砸向远处，他脸上的血流进眼睛里，自己粗鲁地擦了擦，又去看萧一献的手心，幸好没有大碍。

    席来州放心下来，又怒不可遏：“你什么不好拿，拿玻璃！”

    萧一献没心思去计较席来州抓着他的手腕了，他就要往前一步去仔细看席来州的伤口，席来州反应很大地推开他，还吼他：“地上有玻璃，你没看到吗！”

    萧一献低头一看，自己穿着游轮里的一次性拖鞋，再往前一步就要踩上沾血的碎玻璃了。他心里不好受：“我打电话叫船里的医护人员给你先包扎一下，然后我们去医院。”

    席来州说：“不行。”

    席来州受过比这严重几倍的伤，他认为这不过是小伤。他觉得只要萧一献走出这个房门，要再同萧一献独处交谈，就难了。

    “今天事情没谈好，我不会走，你也不能走。”

    他蹲下来，给萧一献捡掉拖鞋上的零星几片碎玻璃，又站起来用脚将碎玻璃扫到一旁，免得萧一献误伤。

    “我们先去包扎。”萧一献着急地说，他的手轻轻落在席来州的头上，扳低点，去看伤口，他害怕伤到眼睛，“还要检查一下，要是瞎了怎么办？”

    席来州觉得萧一献小题大做，正要解释自己眼睛没事，但看到萧一献心痛着急的神色后，他心中一动，改变了注意。

    “嘶。”席来州手掌虚盖着左眼，坐在床上。

    萧一献一条腿曲着压在床上，俯身过去，要看席来州的伤口。席来州不肯，推开了他。

    “走。”萧一献拖席来州的手，席来州甩手，“我说我不走。”

    萧一献转身要去拿手机，席来州将手机砸了，电话也如此。

    萧一献根本不敢再和席来州动手动脚，就怕自己再一个不小心伤了他，他只能在一旁生气地说，“席来州你有病吗！受伤了不——”

    “今天事不了，我就不去！”席来州凉凉瞟他一眼，“眼睛瞎了就瞎了，反正现在痛得很，说不定去了也没用。”

    “你到底要怎样！”萧一献急得不行。上次席来州受伤进医院，包扎后拍照给他看，他都看得心惊胆战，现在直面席来州头破血流，他更是淡定不下来，更何况是他错手砸出来的。

    “要怎样你才能喜欢我？”席来州完好的右眼专注地看着萧一献，“你说我做。”

    “我不可能喜欢你。”萧一献急声说，“行了吧，走！”

    席来州颓然地偏过头，甩萧一献拽他的手：“我不走。”

    萧一献吼他：“你这是在自虐吗！”

    席来州根本不惧他，对吼：“这是我自己砸出来的吗！”

    萧一献噎住。

    两个人僵持着，萧一献实在拿席来州没办法：“要怎样你才能回头，你说我做好了！”

    席来州心口顿时比额头流血的伤口还痛。

    他以前也不喜欢男人，但他能为了萧一献改变。

    难道萧一献就不可以为了他而喜欢男人吗？他自认比岳应晗更适合萧一献，也会比那什么Maggie更用心对萧一献好。难道就因为他是男人，就不配喜欢萧一献吗？就必须回头吗？

    可又凭什么是他回头，而不是萧一献尝试去喜欢自己？

    “席来州，”萧一献看血从指缝里渗出来，心惊胆战地说，“我们先去包扎行不行？”

    “不行。”席来州有点绝望。

    难道真的要学七叔那样吗？

    临到这一步，席来州又不舍得。

    七叔现在和他前妻老死不相往来，他可不希望和萧一献落到如此境地。

    想了许久，他突然说：“行，我可以试着回头。”

    “但你必须答应我几个条件。”席来州偏头看着萧一献，“一，你必须把头发染回来，不能再同Maggie有来往。”

    他一想起萧一献和Maggie的照片，就膈应，尤其是两人一样的发色！

    “席来州，这跟你回头有什么关系？”萧一献皱眉，觉得他根本就是项庄舞剑，意在沛公，“你能讲点道理吗？”

    席来州死猪不怕开水烫：“我字典里就没有道理这个词！”

    “……”

    “二，你说我回头，我们还是好朋友。”席来州说，“那我尝试回头的时间里，你不能躲我。”

    这一条萧一献自认做不到，他在犹豫。

    席来州晃晃身子，一副流血过多，虚弱的样子。他偏过头去，仿佛快要倒下，连捂着左眼的手也匆忙放下去支撑身体，再重新放回左眼上。被子上那鲜红的指印刺痛了萧一献的心。

    他想到了席来州受伤后，第一时间去看他有没有受伤；他想到了席来州吩咐厨师不要再上“清炒莲藕”这道菜；他想到了深夜门口的那袋扎口很紧的芒果蛋挞；他想到了停车场的一地烟头。

    他想，席来州对自己那么好，既然他愿意回头，那自己退后一步，让一让又怎么了。

    席来州和道理底线之间，萧一献暂时选择了席来州，他扶住席来州的肩，连声道：“行行行。”

