    早朝~

    朱由检召见琉球使团。

    毛凤仪等人，当着文武百官的面，哭诉着萨摩藩，如何空着中琉球的经济命脉。

    如何威逼尚丰王，要在琉球国内，实行在番奉行。

    这完全是不将大明朝放在眼里了。

    此话一出，在朝堂上，马上就掀起了一阵波澜。

    大臣们纷纷喊打喊杀。

    叫嚣的越凶的，则是几个御史言官和兵部的一群人。

    户部和礼部几个官员则满脸的忧愁。

    战事一起，户部的银子，又得稀里哗啦往外流！！

    见时机成熟，温体仁马上站了出来，请求朝廷下旨，让唐学志的战船，来充当封舟。

    择日起航，前往琉球。

    左都御史张延登，一听，马上站出来反对：“皇上，臣反对用唐学志的战船，充当封舟。”

    “册封王储，乃是一国之大事，岂能如此草率。”

    “何况，现在封舟已经建造到了最后的关头，再忍忍，或许就能成了。”

    御史唐世济也站了出来，反对，“皇上，张大人说的没错，我堂堂天朝，随意用一艘破战船去充当封舟，岂不有损国威。”

    “依臣之见，封舟用不了半年就能造好，四年都等了，何必在乎这半年呢。”

    “是啊，咱们堂堂大明，岂能在乎一艘封舟嘛，如果只用几艘破船过去，还不有损国体。”

    “到时候，倭国人见了，更不会将咱们放在眼里了，大明水师，如今已经不是万历爷那会了，哪怕是你唐学志再有本事，还能强国万历爷那会的水师？”

    “倭国，可不东南的几个海盗，他们的战力，绝不在鞑-子之下，四十年前那一战，可是打了七年，如果不是他们内部出了乱子，这仗还不知道该如何收场。”

    有几个御史带头发言，其他人纷纷跟上。

    几乎普遍都不看好，用唐学志的船，作为封舟使用。

    在他们看来，唐学志就算有点本事，平定了几个海盗，也平了东江之乱。

    那又如何？

    他们能出动的，也不过几千人罢了。

    倭国，可是能集结二十万大军。

    不可小觑啊。

    毛凤仪听到这么多人反对，马上救急了，扑通一下，跪在地上，五体投地，哭诉：“尊敬大明皇帝陛下，我王受尽屈辱十载，您今天可一定得答应我王的请求啊。”

    “倭国人，狼子野心，他们要的是整个琉球国啊。”

    “陛下，求求您了，琉球国愿意世世代代，奉大明为宗主啊。”

    朱由检霎时陷入进退两难的境地。

    众大臣说的有道理啊。

    唐学志昨天的话，虽然也不错，可他也不知道，唐学志手里的船，到底有多大。

    毕竟没有亲眼见过。

    就在他不知所措时，朝堂下，传了一个熟悉的声。

    “傻帽~~~”

    唐学志站了出来，看了两个御史一眼：“唐御史，张御史，你们可知道现在，在封舟造出来后，有多长，多宽，能搭载多少随行人员。”

    张延登脸色一变，当即站了出来，指着唐学志，怒吼：“你，唐学志，你说谁白痴，朝堂之上，当着皇上面，竟然辱骂大臣，岂有次理。”

    “简直一派胡言，有辱斯文，皇上，朝堂上，岂能容他无理。”唐世济也气得不行，当即出来，眼下之意，是想让朱由检治唐学志的罪。

    “是啊，堂堂定海侯，竟然说出如此粗糙的话，简直有辱国体啊”

    一些大臣，也开始跟着附和。

    “哈哈哈~~”

    “你们口口声声说唐某有辱国体，那你们倒是回答唐某先前的话看看，你们造的封舟到底有多大，不了解事实的真像，就妄下定论，朝堂上的诸位大人啊，你们拿着朝廷的俸禄，不为皇上分忧解难也就算了，还只会在这里信口开河。”

    “唐某，真替你们汗颜.....”

    “你~~~~”

    “哼~~~”

    张延登气得额头额头青筋狂跳，却一句话也说不出来，只能怒瞪一眼，冷哼一声。

    御史唐世济站了出来：“我来说，大明封舟，一共八艘，最大的一艘，长九丈，宽两丈，用料一千，最多能搭载二百余人。”

    “其他的封舟，也都在千料以上，船长八丈，都是由大明最优秀的工匠打造。”

    “怎么，难道你海军的那几艘船，还能比大明封舟大吗？”

    四百料的船，在大明来说已经算是非常巨大了。

    八艘封舟，也足以说明了朱由检确实没有忽悠琉球使团。

    只是下面人做事，却不是那么上心了。

    不然也不至于让琉球王苦等四年之久。

    张延登听唐世济这么说后，顿时犹如抓到了一根救命稻草，马上接话：“没错，一千料的船，才能彰显大明国威，才能彰显皇恩浩荡，才能证明我大明，对琉球藩国的重视。”

    “唐将军，不知你的那些船，和封舟相比，如何啊？”

    唐学志，当初一艘船起家，击败了东南海域的海盗后，才得到了朝廷的认同。

    不过，大明朝的事情，他再清楚不过了。

    他认定，唐学志之所以能够崛起，很大程度上，还是沾了王承恩的光。

    加上熊文灿暗中资助，才有了今天的规模。

    而熊文灿之所以这么做，很大程度上，也是有私心的。

    不缔造出这么一个范本出来，又如何彰显他在东南边海的功绩呢。

    众人都持反对态度，让礼部尚书黄汝良和户部尚书毕自严二人好生失望。

    对呀，昨天光只顾着高兴。

    就没想到，唐学志的船到底有多大。

    万一只是一些蚊子船，哪怕是去一百艘，也没有用啊。

    总之，封舟之事，不能太寒酸了。

    唐学志脸上波澜不惊，上前两步：“张大人说的有道理，我唐学志的船确实不大，能不能作为封舟，还需皇上亲自定夺。”

    说道最后时，他才朝着朱由检的方向，拱了拱手。

    “只不过，唐某这次想邀请几位大人，亲自前往船上，验视一番，如果我的船确实不如封舟，几位再奏明皇上不迟。”

    “好，既然唐将军，如此盛情，我等要是不去，岂不枉费了了将军一番苦心。”

    真的不好意思，昨天确实喝高了，将凤依兮兄弟打赏的月票数字输错了，对不住了。作者菌当着八千读者兄弟的面做出检讨，以后绝不超过三杯；今天后台好像有点问题，昨天那个无法更改了，今天补充在这一章。

    感谢：凤依兮，兄弟，打赏的月票五枚。

    感谢：感谢：飞翔豆豆，兄弟，打赏的月票五枚。

    感谢：marcolun，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：叶阳诗蕊，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：西郭沛白，兄弟打赏月票两枚。

    感谢：今晚不在家，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：左师沛山，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：刀光剑影，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：仙桃润农，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：慕容元彤，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：屈门白山，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：商山陋石，兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：我爱看小说，兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

