    山上的天气格外的冷，那呼呼的风夹杂着冰寒，直令人忍不住的哆嗦。

    就在这刺骨的寒风中，在上鱼村那片宽广的校场上，勇士营的丘八们一个个站得犹如标杆般的笔直。

    若是细细地看，定能看到许多人的耳朵都已冻僵了。

    可一个个的人，却像是没知觉似的，依旧如雕塑一般，一动不动的站立着。

    若不是看到他们口里还呵吐出白气，不知道的人，还以为这些当真只是雕塑呢。

    陈凯之看着这一个个挺拔的身躯，却在心里赞叹，其实在这个时代，军队的纪律性低得令人发指啊。

    陈凯之记得自己在古籍中看到，上一世威名赫赫的戚家军，之所以名震天下，其中便有一个故事。

    当时戚家军北上，三千人至边镇，陈郊外，天大雨，自朝至日昃，植立不动，边军大骇，自是始知军令。

    也就是正在大雨的时候，戚家军抵达了边镇，边镇上的边军一看城楼下的戚家军，居然在大雨中列队，从早上到傍晚，伫立不动，于是边镇的人都吓呆了，这时才知道戚家军的厉害。

    古来练兵，操练的，从来不是所谓的武力，武力对于单打独斗或许有一些用，可在大军之中，一千个所谓高手，遇到了同样一千个纪律森严的士兵，怕也只有任人宰割的份。

    勇士营现在已经能做到，无论是刮风，还是下雨，一声号令，自朝至日昃，植立不动的地步。

    当然，陈凯之甚至觉得，勇士营可以比戚家军更强一些，这倒不是带兵之法比戚继光要强，事实上，古来的名将，谁都晓得兵如何带，都有自己的心得，无非就是日夜的操练罢了，陈凯之最强的地方在于，他比他们拥有更强的后勤，吃的好，营养跟上，才是正道啊。

    陈凯之并没有在上鱼村有太多的停留，他露出了一抹欣慰的笑意，便收回了视线，径直的去了自己的书斋。

    进了这书斋的堂中，只见那刘贤正指使着人擦洗。

    刘贤一见陈凯之回来，便忙吩咐女婢们先退下，朝陈凯之行了个礼，才道：“公子，这几日，我已将金陵那儿的账查过了。”

    “噢。”陈凯之只是淡淡地颔首。

    刘贤其实是个很主动的人，什么事都抢着干，比如金陵那儿的生意，隔三差五的都会派人送账册来，主要是布坊还有精盐作坊的收支，对于这些账簿，陈凯之实在没有精力去琢磨，只是丢在了一边，想起时候，就偶然的去查一查，只要没什么太大的出入就可以了，而自从刘贤来了后，便主动请缨，却是将这账全部梳理了一遍。

    此时，只听刘贤继续道：“这账大致没什么问题，不过这里头，说是要购置土地，大量种植茶树、桑树，后者，是为了织布，这前者，是用来制茶，可花费不小，小人以为，江南制茶的，多不胜数，花费这么大的财力，种植茶树，只怕……”

    陈凯之不禁笑了笑道：“这……想必你还不知道咱们这买卖的模式，精盐于我们而言，是渠道，当然也赚钱的，不过讲究的是薄利多销，除此之外，还能借此机会控制各个渠道，有了这个渠道，其他的货物就可以有序地打开市场了，所以这你就无需担心了，现在每月的进项，是二十多万两，是不是？”

    “是。”刘贤点头。

    说到这个，他就忍不住的崇拜地看着陈凯之，心里是心悦诚服，他曾是县中的主簿，也算是见多识广了，也曾见过腰缠万贯之人，可莫说是县中，便是府中最大的财主，身家也未必及得上陈凯之一月牟取的暴利啊。

    顿了一下，刘贤又道：“上月，净利是二十七万两。”

    陈凯之颔首点头：“银子不是用来存的，存着的钱，那不是钱，得让它滚动起来才是，所以得不断地投资，现在盐业已经越来越好了，接着便是布匹，在布行里，我们也算是站稳脚跟了，再接下来，便是茶叶了，你看在后山所种植的茶树了吗？我正在想办法改良这茶树的种植，以及茶叶制作方法，现在买下大量的桑田和茶林，不会亏本的。”

    刘贤点点头，他只负责查账，经营的事，自然没有插嘴的份。

    陈凯之突然笑吟吟地看他一眼，道：“这段时间，可有一批人上山吗？”

    “有。”刘贤道：“人牙行刚刚送了一批人上山，小人专程去看了，都是精壮的汉子，是预备着山上的铁坊用的，有五十多个。”

    陈凯之道：“有一个人，你得帮我找一找，这个人……得是洛阳本地人，从前也在别人府中为奴的，最好是有匠人的经验，还有……”

    陈凯之微微皱眉，接着道：“这人要显得老成持重一些，总之，就是忠厚老实的那种。”

    “这种人，倒是好找，公子是现在要，还是小人过几日……”

    陈凯之目光一亮，忙道：“现在！”

    刘贤这时便不敢怠慢了，新近上山的人，也就这么多，而且所设定的范畴，本是狭隘，尤其是有过匠人经验的，是转卖到人牙行的，单凭这个，就可以将范围缩小到最低了。

    过了一会儿，他便去而复返，道：“有个叫江洋的，看着倒是老实本分，据说从前还是铁匠，从他的奴籍来看，确实是转卖过，是洛阳人。”

    陈凯之道：“将他叫来吧。”

    陈凯之呷了口茶，面上不露声色。

    刘贤觉得奇怪，却还是乖乖的去了，过不多时，便领着一个忠厚老实模样的男人进来。

    这男人给陈凯之行了个礼：“小人见过大人。”

    陈凯之打量着他，口里道：“你是铁匠？”

    江洋道：“是，从前跟着师傅学过徒，不过因为家中犯了罪，被牵连了，所以……”

    陈凯之紧紧地盯着他，突然道：“王养信，你认得吧？”

    江洋一呆，随即矢口否认道：“不，不认得。”

    陈凯之抿嘴一笑，却是目光幽幽。

    从兵部的公文来看，王家一定在谋划什么，这提前半个月的调动，本就是反常。

    陈凯之朝刘贤使了个眼色：“你先退下。”

    刘贤吃了一惊，却还是拱拱手，接着退了出去。

    书斋里，便只剩下了陈凯之和江洋。

    这是，陈凯之便道：“五城兵马司的职责就是救火，半个月之内，他们得救火，因为只有救火，他们才有机会……可好端端的，怎么会有火情呢？所以我思来想去，唯一的手段，也就是在这山上有人放火。”

    江洋低垂着头，不敢看陈凯之，陈凯之看不到他的表情，却继续道：“也就是说，他们的时间并不多了，是想在这半个月的时间里办下这件事，时间太过仓促了，他们想要在山上掺沙子，可很不容易的，山上唯一的机会，就是飞鱼峰张贴出去的榜，可怎么样才能让人上山呢？”

    “首先，这个人必须得看上去忠厚老实，若是不足够老实，飞鱼峰是有足够选择余地的，未必就肯将人买下了。”

    “其次，这个人最好是家奴，因为若是别人，实在不太放心，只有家奴，才可以做到万无一失，因为主人的吩咐，家奴不敢不听，也不敢不从，想来，你应该有妻儿还被控制在他们的手里吧？”

    听到这里，江洋身躯一震，却依旧一声不吭。

    陈凯之只直直地看着江洋，见江洋依旧不说话，他便继续道：“当然，这还不够保险，因为时间太仓促了，他们必须要保证这个人一定会被飞鱼峰看上，接着从人牙行里买下，送上山来。既然如此，他们一定知道飞鱼峰对于有技艺的奴仆的需求是最大的，尤其是铁匠，所以这个人一定要懂得锻造和打铁，如此就不怕这个人在这几日的时间里，上不得山了。”

    终于，江洋再也按捺不住了，惊慌地忙道：“冤枉，我冤枉啊，公子，小人与王家是一点关系都没有。”

    陈凯之微微一笑，他显得极冷静，眼中没有一丁点的愤怒。

    他摇了摇头道：“你先听我说完，让这个人上山，便是让他找机会放火的来的，若是在夜里，突然山中起火，而早就安排在学宫附近的五城兵马司，也就是那王养信，他带着人马‘恰好’巡逻在附近，这时候便带着一干五城兵马司的人冲进来，以救火的名义上了山，这黑灯瞎火的，他们就算是杀个把人，那就太轻而易举了，尤其是在混乱之中，要毁尸灭迹也容易，大不了将其投入火海即可，所以，关键在于放火，可这放火，哪里有这样容易呢？所以这个人不但要有机会能上山，还需要有足够的机警，最好从前干过一些此类的勾当，我听说洛阳从前有许多的三教九流，俗称浪荡子，都是洛阳本地人，没什么生业，四处逛荡，后来京兆府对其打击，将这些人都废为官奴，或是插标相售，想来你就是因为如此，而成为了私奴的，对不对？”

    