
　　想明白之后，秦风让龙熬整顿了一下龙族的人手，接着就赶往了自己的村子。

　　龙熬和几个龙族的头领和其他人不一样，他们修为高于其他人，而且没有失去控制，现在算是秦风最得力的手下，再者要重整旗鼓，自然要有一些助手。

　　一路往村子那边赶，路上秦风观察一阵子，很觉得有些哭笑不得，现在的各种势力就像是一个个宗派一样，打打猎，种种作物啥的，相处还挺和平，谁也不管谁。

　　唯独就是谁都不服谁，导致大家各自为政，很多以前国家的项目全停摆了，大家都在自己的宗派呆着，谁也不到处去。

　　还有一些势力和势力之间也有一些摩擦，但并不是很严重，大家实力差不多，打一阵就各自回去了。

　　秦风懒得管，他知道这样的局势只会是短暂的，以后小势力会逐步被吞并，强者会不断出现，而他需要的就是让大家经历这种历练，提升自己。

　　一路回到村子里，秦风这大村倒是挺厉害的，虽然现在很多势力分裂了，但秦风这村子还是覆盖了半个县的面积，再加上依着山区，有山有水，对周围的小势力都能形成一种威摄。

　　到家之后，杨美丽在家里正有些发愁，一见秦风就赶紧上前问起了关于地球的情况。

　　秦风自然不会隐瞒，简单的把事情讲了一下。

　　杨美丽听明白之后，对秦风所作的决定倒是很支持，可是对村子接下来的发展有些发愁：“秦风，我们现在要怎么办？现在大家散落各处，商业根本没办法运营啊？”

　　“呵呵，美丽，不急，我们现在继续种地就可以，然后慢慢去兼并周围的势力，以后我们别的东西不收，只收太空石。”秦风笑笑。

　　“太空石？那是什么？”杨美丽不解道。

　　“太空石就是可以提升人修为的一种碎石，这次世界变化，很多地方会有，大家很快也会知道那东西的作用。”秦风解释了一下。

　　这是他通过深思熟虑做出的决定，一路的观察，秦风发现，这次变故之后，地球上最普遍的修炼资源就是太空时了，不但数量多，而且对现在的人修炼还有着好处。

　　这种东西做为通行货币，那是再好不过了。

　　而他要带着村子里的人开启种植，所卖的农作物肯定要让外面的人拿太空石来换，这样才能慢慢形成一套交易体系。

　　杨美丽听了秦风的想法，很快表示了赞成。

　　不过接下来很是郑重的道：“秦风，现在村子里有一些人不是安分，有着分裂的想法。”

　　“哦？还有人有这想法？好啊，我倒要看看是谁。”秦风眼睛微眯闪过一道寒光。

　　他对这种事情并不意外，之前他控制了很多人，特别是村子里住的，很多是他当初控制的修炼家族，失去了神魂控制，这些人要闹事，那秦风要不收拾一下，肯定是不行了。

　　杨美丽解释道：“一个是慕容家族，一个是跟他们关系最近的西门家族，这两个家族都是小的团体，人数比较多，闹的最欢了，现在正四处拉拢人。”

　　“哦？就是那个慕容复和慕容习的家族？”秦风挑眉道，眼中的表情更加玩味了。

　　慕容复和慕容习就是当初秦风开直播的时候，以孙悟空和至尊宝两个ID纵了刷钱的二代，后来这两个货陪着杨家的人来找事，被秦风给弄死了。

　　慕容家族从那落入了秦风的手中，成了秦风的奴仆，却不想现在开始要找事了。

　　正好现在杀鸡儆猴，以免后面还有不服的。

　　想好之后，秦风让石更和田宝召集了各家的代表人开大会，正式确定势力的发展。

　　来的人很多，集中到了村子里中间的广场上面，足足有三四百人，有大家族的，有小家族的，村子里一个姓的啥的，还有亲戚组成的团体。

　　而等众人到齐之后，秦风打眼扫了一下就感觉到了气氛不对，三四百人现在已然分成了好几个部分，虽然站在一起，但彼此之间都有些距离。

　　一个势力是他最初并村的那几个村子，以石更和田宝为首，属于是忠于秦风的。

　　还有一些之前投靠秦风为的家族，这些人人受到了秦风的优待，现在分成一波，虽然谈不上忠心，同样算是拥护者。

　　还有三群人，一群是中间的墙头草，不知道跟谁好，势力最小，另两波人就是反对秦风的了。

　　不过一两波反对秦风的一波对秦风意见不大，最后一波是以慕容家和西门为家首的一帮人，人数相当不少，这会正不服不忿的看着秦风，像是随时准备动手一样。

　　看清了几拨人的反应，秦风微微一笑：“好啦，今天把大家聚到这里来，我不想多废话，我想大家现在对世界的格局变化肯定有了一些了解。”

　　“我的要求不多，现在乱世要来了，我们必须紧紧抱团，大家一心发展，只有这样我们才能不被人欺负，以后势力有更大的扩展。”

　　众人听的纷纷点头，不过就在这会，那慕容家的家主开口了：“秦风，抱团可以，但这总得有个主次吧，大家谁当领导者啊？”23sK.com

　　他一开口，旁边的西门家主跟着说道：“就是，蛇无头不行，鸟无头不飞，这总得有说了算了啊。”

　　接着他们身边一帮家族的领导人都跟着开口了：“对，这没个首脑不行，你赶紧说吧，到底谁当首领。”

　　“我看慕容家主不错，家族人数多，能力强，最适合了。”

　　“我看西门家主也不错，就让他当挺好的。”

　　“没错，反正不能像以前一样了，我们全听你的啊，这凭啥啊？”

　　众人议论纷纷，秦风看的冷然一笑；“呵呵，你们现在是想选首领吗？这是我的村子，当初就是我建设起来的，你们想取代我？”

　　“我看看都有哪个有这心思？站出来给我说说，我如果真觉得你行，我立刻就让位。”

　　“不过你们一定想好了，这争夺首脑的位置需要的考量很严格，要是纯粹是为了闹事，别怪我不客气，我这个人脾气不好，真发了火很难收拾的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百四十六章 意图平事免费阅读。https://xs.23sk.com 