    “巴雷克少校，哦，不，巴雷克中校。”荷兰驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼认真地看着达克曼·巴雷克中校，“你确定汉洲人在甲米地进行的屠杀当中，也将其中的西班牙船匠全部杀死了？”

    安东尼?范?戴曼总督在安汶使用雷霆手段，暂时平息了土人的暴乱。那些部落酋长在死亡的威胁之下，迅速向荷兰人妥协了，他们抛弃了那个领导当地土人暴乱的土鲁卡贝西。但是荷兰人的脚步慢了一步，使得土鲁卡贝西领着一些坚决抵抗的土人逃进了密林当中，摆脱了荷兰人的追捕。

    压服安汶岛的土人后，安东尼?范?戴曼总督在三月初，回到了巴达维亚。在这里，他收到了荷兰残存舰队与汉洲舰队合作攻占并摧毁西班牙甲米地造船场的消息，并且还带着大量的缴获，平安返回了巴达维亚。

    对于达克曼·巴雷克少校的战果，戴曼总督极为称赞，说他充分表现出了一个海军军官的优秀品质，在舰队面临生死存亡的时候，还能镇定的指挥，去攻击敌人最为薄弱和最为紧要的地方，而且还能一击而中，彻底摧毁西班牙在菲律宾最大的造船场。

    他的胜利，极大的提升了荷兰海军的士气。前期，因为七艘舰船被西班牙歼灭，而呈现出的被动局面，被他一手扭转。为此，他被戴曼总督立即提升至中校军衔，任命为巴达维亚舰队副司令。

    经过一系列的表彰和奖励之后，戴曼总督终于想起了甲米地造船场那些优秀的船匠和艺人。对于这些人，不论是汉洲，还是荷兰人，都是极为重视并极力想得到的。

    但是，我们的新晋巴达维亚舰队副司令达克曼·巴雷克中校却遗憾地告诉总督大人，甲米地城堡内发生了骇人的屠杀事件，因为在攻打甲米地城堡和码头的时候，汉洲登陆部队死伤惨重，为了泄愤，在城中对西班牙人和土人进行了一场屠杀，那些船匠也未能幸免。

    “是的，总督大人，我亲眼看到了汉洲军人实施了屠杀，在城中的海军军官们也是这起事件的目睹者。”达克曼·巴雷克中校眨着眼睛，肯定地说道。

    戴曼总督转头看了看阿扬·范迪克上校，后者点了点头，确实有许多海军军官目睹了汉洲屠杀甲米地城中的西班牙人和土人。

    “你为何不阻止他们？”戴曼总督问道。

    “总督大人，那些士兵表现的非常疯狂。”达克曼·巴雷克中校无辜地说道：“而我们的陆军，则去堵截马尼拉方向的西班牙援军去了。”

    戴曼总督在屋中来回踱着步，他还是有些不相信，汉洲想要造船，想要船匠，他是知道的。难道汉洲真的在甲米地杀红了眼，将所有西班牙人全部杀死了？

    可凯旋而归的海军军官却都是目睹了汉洲屠杀甲米地城堡的西班牙人，其中就包括那里众多的船匠。也许是他们的海盗习气，造就了汉洲会犯下如此严重错误吧。戴曼总督如是想着。

    “最近，汉洲那边有什么动静？”戴曼总督问道。

    “哦，他们在囤积战备物资，似乎正在大量地运往他们在帝汶岛的据点。”阿扬·范迪克上校说道。

    “哦，是吗？”戴曼总督嘴角露出一丝微笑，“他们准备要对葡萄牙人动手了吗？”

    “看情形，似乎是这样的。”阿扬·范迪克上校说道：“他们除了囤积大量战备物资以外，还组织船队进行大规模的集中移民运输，多半是想趁着还未开战的时机，能多运些人回来。”

    “那么葡萄牙人有什么反应？”

    “马六甲和锡兰分别派出了两艘武装商船到欧库西和帝力，船上应该装运了大量的物资和人员。”阿扬·范迪克上校说道：“他们准备了相应的人力物力，为的就是防止我们和汉洲联合进攻他们的帝汶岛几个据点。”

    “你们海军可以帮着汉洲，给葡萄牙人再多施加一些压力。”戴曼总督笑着说道：“我担心，葡萄牙人可能会看不起汉洲的武力。”

    “遵命，总督大人！”

    ————————————

    “苏老，六哥！诸位！”胡文进笑着朝苏鸣岗和林六哥以及在坐的七八个华商拱拱手，“这次又来叨扰大家，事非得已呀！”

    “胡统领客气了！”苏鸣岗和林六哥等人不敢托大，连忙起身招呼。

    “胡统领，汉洲但凡有需，请直言告知，我等商贾必竭尽所能予以支持。”苏鸣岗见那个汉洲军方派至巴达维亚的孔继良也随行到此，便知晓，胡文进拜访他们，必定涉及汉洲事务。

    “苏老，六哥。你们也知道，俺们汉洲目前可以造一些小船，但是呢，所需船材均卫巴达维亚采买，甚为不便。所以，俺们大统领想委托诸位，能否弄些匠人艺人以及船材生产工艺，直接来俺们汉洲建些船具工坊。”胡文进说到。

    “这个……”苏鸣岗不仅有些踌躇，汉洲远离南洋贸易市场，如果建些船具工坊，也只能供汉洲所用，似乎获利有限呀。但汉洲若要坚持，也只当供奉了。

    “诸位，是否在担心所建船具工坊，需求获利不足？”胡文进问道。

    “胡统领误会了。”林六哥勉强笑了笑，“些许利益，我等还是未看在眼里。不就是船具工坊嘛，过些日子，我等遣人往大明一行，招揽所需匠人后，定当于汉洲建立工坊。”

    “如果，我告诉你们，我汉洲未来二十年，所需船只数量将在千艘左右，你们是否还需担心需求获利不足？”胡文进笑眯眯地说道。

    “千艘船只？”在坐华商吃了一惊。如果真的有这般大的需求，那么未来二十年，这可就是近百万两银子的市场。就算汉洲有所夸大，打个对折，那五百艘船只的需求，也足以让所建船具工坊获利不少。

    “诸位，汉洲居南洋以南，所获人口和物资，皆依赖于船只运输。以后，凡汉洲生产贸易之维持，也皆不能离舟楫之力。再加之，十数年，船只更替，千艘船只，恐怕还是少说了。”胡文进继续说道。

    “若诸位对于在汉洲建立各类船具工坊尚有疑虑的话，我汉洲可拿出大笔银钱出来与诸位合股经营。你们只管招揽匠人，工坊建造和资金所需，可由我汉洲提供。经营，生产，皆由你等管控，汉洲只要分红。”

    苏鸣岗等众多华商听罢，心头均是一震。汉洲提出的条件可谓优厚，资金和工场都不需要他们负责。即使以后拆股走人，也无需担心，投资无法取回。看来，汉洲邀请华商建立船具生产工坊，是诚意满满，并非是要图谋他们的钱财。

    如此，到汉洲建立船具工坊，还真的是一门稳妥的生意，值得大家前往。

    ———————————

    “你们汉洲需要大量船具？”马怀玉惊诧地抬头看着胡文进。

    “是呀，除了女子，你们也可以拿些船具跟俺们交易。”胡文进说道。

    马怀玉点点头，几个月以来，从胡文进手里换了二十多门火炮，两百多杆火枪，刀剑长矛千余。他正发愁，柔佛王国和亚齐王国不知道从哪里去筹集有明人血统的女子。

    如今，汉洲又有了新的交换商品种类，那自然是皆大欢喜。至于取得那些军器的素丹王国，更是对货物赞不绝口，火炮质量丝毫不亚于从荷兰人和葡萄牙人手里取得的。

    汉洲随着荷兰人去打了吕宋的西班牙人，听说军队战力比荷兰那些雇佣军还超出一筹。这又使得马怀玉对汉洲的实力，不禁高看一眼。

    尤为重要的是，汉洲根本不顾荷兰人严格禁售火器与柔佛、亚齐等素丹王国的规定，火炮，火枪，只要你能拿出交换的东西，统统买给你。这一切，极大的方便了马怀玉在南洋几个素丹王国的商业往来。毕竟，从奥斯曼过来，货源不一定有保证，而且，距离还远了不少。

    “老马，你能弄到一些忠心的护卫吗？”胡文进漫不经心得问道。

    “怎么，你们汉洲需要雇佣军？”马怀玉笑着问道。

    “俺们汉洲不需要。”胡文进说道：“俺寻思着，弄几个忠心的护卫，保护俺的安全。”

    马怀玉闻言，颇有深意地看着这位汉洲副统领，有权有势，甚至还有钱，竟然不用他们汉洲自己的护卫。

    呵呵，有意思。

    “你需要多少？”马怀玉问道。

    “先给俺找五六个过来瞧瞧。”胡文进感觉自己的心思被马怀玉看破，显得有些不自然。

    “没问题，过些天，我就给你找几个。”马怀玉说道：“绝对忠心，你要让他们拿刀子捅自己，他们会眼睛也不眨地去做！”

    “俺没想要什么死士！”胡文进瞪了马怀玉一眼，“只需要身手好一点，能护卫俺的安全。”

    “有时候，狂热的信念，不怕死的战斗意志，往往胜过那些所谓身手高绝的护卫。相信我，他们会按照你的吩咐，完成你想要做的任何事！”

    胡文进定定地看着马怀玉，心里突然感到一阵没来由的心慌。

