    艾伦也同样联想到那顶尖的杀戮机器身上，只是没想到银翼杀手被刀魔酋长施以致命一击后，竟然还活了下来，这实在太不可思议了。不管他相信与否，事实便摆在眼前，那百千只蜘蛛纷纷弹起，半空转化成银色的钉子，向众人罩来。艾伦手一振，燎原之刃自额前浮现，千均立刻缠上了火焰。

    当即重刀横扫，扫出一片火幕。千均引动风雷，生出的刀风把银钉带得一偏，大部分投进了火焰里。漏网之鱼，则给威利克几人联手震开。不管是给震开的银钉，还是那些落入火焰中的，皆化成了银色的水滴落到地面。接着所有水滴迅速聚拢，形成一团银色的水球。

    水球猛的从地面弹起，在半空一阵扭曲后变化成一条银蛇，蛇吻大张朝艾伦咬来。显然，银翼杀手知道这几人中谁的威胁最大。不过从银翼杀手的身体大小以及威力来看，都远不如当年袭击刀魔酋长时的程度，也不知道这当中发生了什么事。

    艾伦无暇理会，凝聚心神挥动重刀，将火焰尽数压往刀锋，拉出一道明亮的橘黄弧光，瞬间闪过银蛇，将它从头至尾斩成两半。

    炎息闪！

    一击得手，艾伦不做保留。整个人冲了上去，重刀破空而去，拉出一片起伏不定的黑潮，带动阵阵雷鸣异响。连续三刀斩在半空的银蛇上，重刀过处，蛇身裂开，切口处更为千均拍扁压碎，顿时一条银蛇断成七八截，散落银粉无数，掉到地上一时没有动静。

    “闪开！”

    身后露茜急叫，艾伦立刻侧移，一道光束落到地面的银蛇上。接着露茜又连开了三枪，直把地面轰得爆炸连连。数枪过后，动力室里飘起浓烟，艾伦一刀扫出，以刀风将烟驱散。便见地面那肉衣给炸烂了一大片，露出下面发黑的地板来。至于银翼杀手似乎给光束枪彻底轰杀，没半点银液留下。

    看到这里，露茜才松了口气。

    “这样算干掉那东西了吗？”威利克忍不住问。

    众人当中，自属露茜对银翼杀手最为熟悉，却连她也苦笑摇头：“我也不敢保证，银翼杀手的力量或许不是最顶尖的，可他们却很难真正被杀死。由于泰美斯银的特殊性，只要银翼杀手的纳米核心不被破坏，他们就能几乎无限地重生。毁灭他们只有两种办法，一是破坏纳米核心，二是以绝对力量将每一滴泰米斯银尽数湮灭。”

    “我相信，当年那刀魔酋长的奋力一击，肯定湮灭了银翼杀手的大部分身体，可没有把她的纳米核心破坏。所以她在这动力室里生存至今，刚才也不知道是否破坏了她的核心。总之，哪怕核心不灭，受此重创，她暂时应该无力战斗。”

    “听着总觉得让人不安。”威利克朝地上那些尸体看了眼：“难道这些人最终也是让银翼杀手干掉？”

    “这个可能性很大。”露茜点头：“银翼杀手可以侵蚀金属，从中获取能量。何况这动力室里最不缺的便是能源，那种杀戮机器完全可以从这里提取到生存所需的能量。刀魔却不行，他们仍然是生物，便脱离不了生命的局限。如果把时间拉长，在这种封闭的空间呆得越久，对银翼杀手就更有利。”

    艾伦说：“暂时别管这什么银翼杀手了，我们快点离开这。露茜，还有多久能够完成你的计划？”

    “快了。”少女点头，朝中央的金属圆柱走去。

    突然布洛伊闷喝一声道：“快看地面。”

    艾伦低头看去，脚下内衣的无数神经线都亮了起来。而在中央金属柱附近，一点点银色的萤光正通关肉衣中的神经朝刀魔酋长的尸体汇聚过去。艾伦立觉有异，叫道：“离开那，露茜！”

    少女连忙提枪退后，威利克两人也退了开去。便见那些银色光点通过肉衣中的神经线游进了刀魔酋长的尸体中。尸体的表面顿时银丝游动，如同皮肤下有百千银色的小蛇在攒动似的。这些银丝纷纷游向酋长的胸口位置，众人还不知道这发生了什么事时，动力室里骤然响起一记强劲有力的心跳！

    有如鼓点般的心跳竟从尸体中传来，心跳声十分缓慢，几乎每隔五秒才响了一下。但这声音却渐渐频密起来，艾伦当机立断。人猛往酋长的尸体冲去，千均拉动黑潮，重刀刀锋直指尸体的心脏部位。眼看便要刺入心脏，突然酋长的尸体抬起头，眼睛张开，露出里面一双银色的瞳孔。

    当！

    一声爆响，震得众人耳膜生痛。却是酋长拉起战锤，打横敲在千均刀刃上。那战锤亦是攻坚重器，被它横扫，千均立刻偏离了目标，变成在酋长胸前打横一划，带起几片薄甲。艾伦遇变不惊，深吸口气，改而双手握刀。稳住千均去势，手腕一转，重刀斜挑，直取酋长首级。

    以千均的特性，一旦被它挑中，保证酋长的脑袋得给破开。那战锤同为重兵，可它更擅长远距离的攻击，而少了千均这种变化于方寸间的灵动。不料酋长不顾那破颅一刀，战锤照准了艾伦的胸口捅来，一付两败俱伤的打法。艾伦轻叹一声，脚尖点地往后滑退。千均再生变化，化成一道黑瀑笔直轰落，痛击在锤身上，迸发出开战之后的第二次爆响。

    滑过数米，艾伦刀锋直指，催发阵阵威势刀气往酋长涌起。古怪的是，这刀魔酋长身上既无源力，也无气势。面对艾伦的狂猛刀气也置若罔闻，一点不受其影响。

    “小心，银翼杀手就在那具尸体内。”露茜盯着酋长那对银色的瞳孔说道。

    艾伦头也不回地说：“你说这东西藏在尸体里？那心跳又是怎么回事？”

    这点连露茜也回答不上来。

    这时酋长开始挣脱地面肉衣，便要爬起。不料腿身刚受力，腿骨便啪一声断开，于是酋长摔到地上。显然尸体的骨骼已经十分脆弱，根本无法支持尸体活动。酋长眼皮里那双银色的瞳孔亮了起来，接着丝丝缕缕的银线自心脏位置处扩散开去，游走至手脚乃至身体每个角落。

    如此一来，酋长全身缠满银色的纹路，像一件破碎的瓷器，仿佛随时都会粉碎。

    然而他却站了起来，诡异的是，之前折断的腿骨捅出了皮肤。这种关节断折的伤势，无论怎么看都不像能够自由活动的样子。

    “我知道了，银翼杀手用她的身体连接着尸体的各处，就像提线木偶一样操纵着这具尸体。看样子她很脆弱，否则不必藏到尸体中。”露茜叫道。

    “那我们就把木偶拆了！”艾伦举刀，刀上缠上火龙。千均斩下，拉出一道橘黄弧光往酋长尸体闪烁而去。

    这时一记强劲的心跳自尸体的胸膛中出现，突然几颗眼珠的虚影出现在酋长身前。眼珠盯往艾伦斩出的炎息闪，当即定住了这道源力切割。接着战锤挑起，砸中弧光。弧光一阵扭曲，化成大小不一的几颗火球膨胀爆炸！

    火浪扑来，逼得艾伦几人也退后了少许。艾伦咋舌道：“刚才那不是刀魔酋长的能力吗？怎么银翼杀手还可以驱动他的力量？”

    露茜苦笑：“这我完全不知道，但想来，该是和那颗尚没死绝的心脏有关。”

    “小心，那东西来了！”威利克大叫。

    火幕尚末落下，酋长已经穿过火浪向他们杀来。他挥舞着战锤，锤身拉出道道隐约的波纹，那是纯粹的力量破空时所带起了异象。哪怕这具尸体没有源力，可单是那柄战锤的威力便不容忽视，像这种重武器，就算布洛伊挨着一锤也绝对是骨头粉碎的下场，更何况其它人。

    “散开！”艾伦大叫，自己则挺身上前，正面迎战。

    千均大开大合，每刀皆有月陨山倾，海覆陆沉之威。顿时黑潮起伏，风雷呼啸，重刀重锤的交击声不绝于耳。艾伦堪堪挡住酋长的猛攻，从而给其它人制造了攻击的空隙。

    露茜退开之后，额间浮起刻印，眼珠里出现十字准星。把酋长的脑袋套进准星时，少女压下手中的光束枪。一道光束横空而去，精准地穿过千均与战锤之间的空档，射向了酋长的脑袋。

    又是一记沉闷的心跳声。

    尽管没有出现原祖投影，可那些虚影怪眼又再次浮现。几颗眼珠盯住光束，光束比艾伦的炎息闪更不堪。不用酋长引爆，便自行一阵扭曲爆炸，化成一团火球将艾伦与酋长分开。

    连续使用了两次不完全的原祖能力后，酋长胸膛里那颗心脏变得虚弱无比，心跳也缓慢了不少。

    这个时候，空气往一点聚拢。酋长看去，却是趁机摸机的威利克，重重轰出一记重炮拳砸了过来。威利克也是机灵，他自左边杀至，那酋长的战锤拎在右手，一时间反应不及，无法以锤御敌。酋长左臂屈肘顶来，和重炮拳撞在一起，双方同时身体狂摆，各朝左右退开。

    酋长后脑再生风声，原是布洛伊不知在地上哪具尸体旁捡了把粗糙的战刀。灌注全身力量，刀锋荡起暗红波纹，以一记暴怒行刑斩至。酋长头一偏，任由战刀砍进他的肩膀。布洛伊大喝一声，源力尽数涌出，压着刀锋往下斩去。刀锋立沉数寸，眼看要把酋长一条手臂齐肩斩断。忽然小腹一痛，原是酋长以锤柄往后猛捅，撞在布洛伊的腹部，把高地人撞得吐血吐开！

