    半小时抵达的，也不过是一些速度比较快的战机和机甲，战舰光是启动都不知道要多久，更别说赶来的时间了。

    而在水泽城短短的十分钟内，已经集结了超过三十万可战民众，城防军为三万，城内的可战公职人员也有八千，别看加起来只有三万八的数量，但是每一位可都是有着不低于武者六星的层次。

    现在的地球，可不同往日，不管是身体素质还是其他方面，都要比十年前强出不知道多少倍，而且只要昆仑山的那座装置能够持续下去，在过十年，锻体期将会彻底消失，高校毕业标准可能将会提到武者七阶的程度。

    要知道，当年的七阶武者，可算得上是宗师级别的人物了，当然，随着地球灵气的增强，那些凶兽自然不必多说，也是更加强大，这有一个好处就是，兽核产量上升了。

    而还有一批没被计算在内的，便是学府学员，水泽城如今大学人数便已经达到了一万多，每一位都可参战，能考进来的，每一位也不低于五阶武者的层次，有的一些大三大四的学长学姐，妖孽的，天才的，甚至已经达到了宗师水平。

    至于高中学员，按理来说是不准参战的，但是现在进入最高战争指令，家都要给人爆了，哪里还管得了那么多。

    绝大部分学员都是极为亢奋和兴奋的，进入启灵学院的，那个不已项宁为偶像，为灯塔？

    每一个人必有一项是主攻点，那便是战斗或者机甲驾驶技术，对战争有着一种向往以及渴望，或者对他们来说，更贴切一点的，便是无畏！

    “你就是个瓜怂，特么的我就没见过那么怕死的！”

    “什么叫怕死，我这是病！”

    “啥？”

    “这个病叫，恐战争火力不足综合征，只要火力充足，我就绝不怂！”

    一个高三班级领取武器时候，一个班的学员看着那个平时被他们嘲笑两百斤的胖子，现在身上架起的武器，那跟一个移动弹药库也没多大差别了。

    这要是站出去，那火力，绝对是杠杠的！

    当一些男学员还想说啥的时候，看着平时那些女孩居然一个个往他身边靠，他们就明白了自己草率了，居然还没一个胖子精明，是啊，这特娘的带了那么多武器，那得多安全是吧？

    而这一幕还真发生在不少地方，这个恐战争火力不足综合征，也不知道是从哪里传下来的，好像有一句话叫，穷则游击打点，富则火力覆盖，人命永远比这些弹药钱财重要。

    而王哲，现在他的商业帝国已经遍布整个地球，当年给老王夸下的海口还真就被他完成了，被誉为最年轻的商业大亨，世界财富榜第一人的王哲，现在就在水泽城。

    所以你现在看到的那些七层以上高楼都弹出炮口和炮台什么的，那都是这个王胖子加钱加装的。

    那些住户开发商什么的别说不同意了，那是笑呵呵的收下啊，又有钱拿，又有安全感，还有优先开炮权，那得多爽？

    多少买了那些楼层带炮台的人不幻想着能给天上来上几炮？

    “我擦嘞！这特娘的真要打仗了？”

    “是啊老头儿子，你还不快跟我们一起走？”

    “走？你开玩笑呢！”

    说着，这个已经有五十多将近六十的老头子慢悠悠的拿出桌子底下的眼镜，然后从桌子底下拉出一个箱子。

    他的儿孙都看傻了。

    “那是啥啊老头子。”

    “呵呵，好好看着，你爹你爷，是怎么打外星人的。”说完，直接踢开，从里面拿出纳米战甲，然后取出一个钥匙模样的东西，直接来到墙边，往里面一插，刹那，在他们家的阳台上，开始变形，出现一个只有足球大的小正方形，但是当它一点点快速的变成一个占地三平米的高射炮的时候，他们都看傻了。

    “你以为你爹你爷腿脚不方便，上下楼难，当年还要买这个房子？”

    他们的儿孙们都看傻了，那小孙着还拍着手喊着爷爷666呢。

    “老头子，可是····”

    “可是什么可是，你赶紧走，照顾我的孙贼，不然等你爹我活下来，看到我孙贼少一根头发，我把你头塞进马桶盖里！”

    等他的儿孙都离开了，这位老头子拿出一枚勋章，看着上面的标志，脸上露出笑容：“我还以为就这么颐养天年了呢，没想到，今天好能开开炮！”

    他们这一层住户，慢慢的都开启了这个炮台，看着周围的邻居们多位老头子老奶奶，他嘿嘿一笑道：“老伙计们，给我们那些儿孙看看，当年他们爹妈开炮上天的时候，有多英武！”

    十分钟到！

    战舰撞入，无数的战机机甲冲出，直接开始破坏，而人族这边，也立马做出反应，动用了所有机甲和战机出发迎战！

    而楼层的炮火更是如同宣泄洪流一般飙射而出，每一栋楼下都是一个巨大的弹药储备库，够无间断的射上一天一夜的！

    而如今的水泽城城主府，早已经传给了方柔他哥方昊了，现在他站在大楼顶部，看着天穹上的那个巨大的空洞，眉头紧锁：“情况怎么样？”

    “现在只有百分之三十的人员进入避难所，现在已经派遣人员协助撤离了，而我们城内申请并且领取武器的战斗人员加起来已经超过四十万！”

    “很好，去把我的机甲调配好。”

    “城主···”

    “行了，我要是敢在后面指挥，不参战，我怕被我爹打断腿。”方昊呵呵一笑，如今的他，早已经年过三十，也是有孩子的人了，早已经没有了之前的年轻气盛，有的，只是稳重以及深邃，颇有一种将领风范。

    而率领魔族率先进入地球的将军名叫统冥，拥有恒星级实力，他感觉这简直可以说是一场单方面的屠杀，从地球那边传来的消息，哪里还需要让离陨出手？

    光是他们派遣出几台S级机甲，就足以摧毁一座城市了。

