
　　“咿,,,,”

　　众人看到萧云海怂了，纷纷喝起了倒彩。

　　“好了，刚刚只是开个玩笑，缓解一下气氛。现在我正式说两句。”

　　萧云海咳嗽一声，道：“这个戏演成这样，我认为责任不在两位演员，而是在电视台。像黄老师说的，一场戏想要演出效果，演出彩来，最重要的是有一个势均力敌的对手。很多情感的表达，都是从对手中来的。谢坤老师能够把戏撑下来，没有半路崩溃，已经是非常不错了。”

　　“思莹的演技确实有着很大的欠缺，我从你身上看不到任何演员的气场。而谢坤老师不得不把自身的气场压下来，跟你配合，这对一个立志做演员的艺人来说，是绝对不能接受的。”

　　萧云海的话说的非常严厉，王思莹的眼泪再也抑制不住，流了出来。

　　萧云海道：“思莹，你把眼泪收起来，有些话，我必须说，你也必须听，要不然，你这辈子连演员的门槛都进不去。”

　　王思莹赶紧擦了一下眼泪，俏生生的站在那里，望着萧云海。

　　谁都没有想到萧云海在开了个玩笑过后，竟然会这么毫不留情，气氛再次变的压抑。

　　萧云海道：“演员最怕的是没有对手，同样一个导演最怕的也是这个情况。两个演员相差太大，最难办的就是导演，他必须利用各种方法来做出平衡，要不然，电影拍出来根本没有任何渲染力。我说电视台节目组有责任，就是因为他们没有考虑到这一点。”

　　“谢坤老师的演技如果放在演艺圈应该在一线最顶级，想要跟那些国际上的影星争夺影帝，需要形成自己的气场。您似乎已经摸到了这个门槛，但并没有深进去。这也是为什么你无法把思莹带进去的原因。黄老师说的感染力不够，归根结底就是气场的问题。”

　　谢坤点点头，若有所思。

　　萧云海继续道：“而思莹的问题就太多太多了。我们说一个演员想要把自己的戏演好，你的台词、肢体、动作、表情和神态必须要集合起来，为你想要表达的情感服务。这些是基本功，显然你没有做到，在基础上你有着很大的欠缺。台词生硬，没有感情。肢体动作不协调，表情神态浮夸，这些都是问题。你应该是没有经过科班的学习。顶多也就是参加了个速成班，基础不足。”

　　“演员两个字很简单，但它的门槛实际上是非常高的。全华夏有几十万上百万的演员，能够推开演员这扇门的不超过万人，包括在华夏拥有超高人气的一些大明星。我管他们叫明星，是因为他们还够不上演员。在我心里，演员这个称呼要远远比明星更加高贵。”

　　“啪啪啪。”

　　萧云海说的最后一句话，让全场掌声雷动。

　　王思莹泪眼朦胧的望着萧云海，道：“萧老师，我怎么样才能成为一名真正的演员？”

　　萧云海笑道：“先把自己的基础打牢。华夏有很多学表演的专业院校，它们就是为了解放天性，为了给演员打基础而存在的。你可以报名去参加，认真学习一段时间。不好意思，我刚刚说的可能很不好听，但忠言逆耳，希望对你的将来能够有所帮助。”

　　王思莹点点头，向萧云海鞠了一躬。

　　最终晋级的毫无疑问是谢坤。

　　两人离开舞台后，张虹道：“云海，你也太不怜香惜玉了吧。小姑娘都哭成那样了，你还在那里说个没完没了。”

　　萧云海道：“在戏上，我不会看任何人的脸色。除非不让我评价，要不然，该怎么样就怎么样。”

　　张歆星笑道：“看来，我们请来的史上最严厉的老师呀。不过，我要说的是，老板，您点评的时候，希望能注意一下时间。太长的话，我们会耽误下面节目的播出。”

　　“哈哈哈。”

　　众人顿时爆笑。

　　萧云海一脸的无语。

　　第二对演员是两个非常有名气的小鲜肉，名叫卫庆聪和褚连风，他们选取了电影《亲爱的》中男主角和那个帮助他寻找孩子的老板的一段戏，然后做了一下延伸，非常的出彩，得到了影评人和点评老师的表扬。

　　轮到萧云海时，卫庆聪突然问道：“萧先生，不知道您对小鲜肉这个词是怎么理解的？”

　　萧云海一愣，笑道：“你们两个人刚刚说这次来节目是为了证明自己是演员，不是小鲜肉。你们对小鲜肉这个词就这么讨厌吗？”

　　卫庆聪点点头，道：“现在无论是网上，还是现实当中，小鲜肉都已经成为了贬义词。意思就是只有颜值，没有能力的人。放在影视圈，就是只有颜值，没有演技的艺人。因此我们不想在自己的头上戴上小鲜肉这样的帽子。”

　　萧云海道：“我倒不认为小鲜肉是贬义词，长得帅能力强的人很多，比如陈向阳，就是一个典型。再比如我，论长相，也算是个小鲜肉吧？”

　　赵婉晴直接乐了，道：“老公，说你是老腊肉，我相信。小鲜肉还是算了吧。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都哈哈大笑。

　　萧云海白了她一眼，道：“我不跟你一般见识。其实，每一个演员都有自己的标签，你们能够来到这里，本身就是一个很有勇气的决定。这样的舞台就是在把一个人给扒得精光，放到台上，任所有人来审视。数百道目光会齐齐注视着你们的一举一动，这种压力有多大，可想而知。你们两个能够有今天的表现，可以说已经是非常优秀了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于小鲜肉这个称呼，你们根本无须在意。当年，我和婉晴在一起的关系曝光后，网上最少有数百万人说我吃软饭，说赵婉晴是一支鲜花插在了那个上。”

　　“哈哈哈。”

　　“不亲身经历，你们根本无法想象那种压力会有多大。我怎么办？只能强迫自己冷静下来，妥善处理，用时间来证明自己。当你们的才华和能力都彻底展现出来时，身上的一切闲言碎语都会被彻底击垮，然后烟消云散。你们有这个潜力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1893章 小鲜肉免费阅读。https://xs.23sk.com 