    

    第三百五十三章人接回来了

    林凡和朱志强两个人又随便聊了一会儿之后，这时间也就是来到了十一点钟，这个时候要是林凡和朱志强两个人看向窗外的话，是一定能够看到有几辆车停在了永安大饭店的门口。

    车子停好之后，随即便是就从车上下来了几个穿着灰色西装的男子，其中还有一个穿着翻毛的皮夹克，这几个人有说有笑的就上了楼。

    朱志强听到外面传来的声音，心想着应该是领导们到了，于是就赶紧起身，出了包间的门，迎着这帮人走过去了。

    走到那帮人的门口，便是就赶紧开口说道：“林总已经到了，人家可是个大商人，什么食品啊，餐饮啊，房地产啊什么，统统都做，这大过年的，我愣是将人家给请了过来，也是太打扰人家了！”

    林凡抬起头，也是不着痕迹地打量了一下这新进来的四五个男人，奇怪的是，林凡对于这四个人的感觉竟然都是差不多的。

    为首的那个看起来也是差不多四十多岁的样子，个子不怎么太高，稍微有点儿胖，戴着一副黑框的眼镜。

    “欢迎林总，欢迎林总，林总能来我们这边给我们投资，我们真的是不胜荣幸，这里想来也是林总的家乡了，正所谓吃水不忘挖井人，林总真是良心生意人啊！”

    对方之中的一个男人听到朱志强那样说之后，直接就来到了林凡的面前，抓着林凡的胳膊晃了晃，最里头也都没有闲着。

    “那个……是这样的，我不是这里的人，我媳妇才是！”林凡在说这话的时候，多少是有一点儿尴尬的，这夸人之前也没有打听清楚就夸奖，你尴尬我尴尬，大家一起尴尬吧！

    果然，在林凡感觉到了一丢丢的尴尬之后，那个人的脸上果然也是露出了丝丝尴尬的表情，不过尴尬也就仅仅只是一瞬间罢了，“那这样说来的话，我也真的算是娘家人了！”

    “林总，这位是我们的王县长，王永远！”

    很明显，在所有人当中，这县长的职位肯定是最大的了，所以朱志强也是率先一步，先行介绍了朱志强，之后，他便是又一一介绍了其他人给林凡认识。

    只是，他们是什么人，对于林凡来说，是真的一点儿都不重要，因为不管事这个饭局也好，还是这里面的人也好，要是他猜的没有错的话，只怕是以后大家是根本就没有什么见面的机会的。

    所以，对于朱志强的一一介绍，林凡也不过就是随便听了那么一耳朵。

    “那个……服务员，上菜吧！”朱志强冲着门外一直候着的服务员喊了一声之后，便是就又重新开口介绍上了林凡。

    “林总的生意做的都很大，就我们南津市里头的那个桃源食品厂，那可是我们林总最小的一个厂子了，现在在京都也已经做起了餐饮，就我们经常在电视上看到的那个海里捞火锅，就是我们林总的生意，还有瑞嘉地产，专门做大项目，大设计的瑞嘉地产，也是我们林总的。”

    “海里捞火锅那是冲着全国连锁去的，所以，火锅店里面需要的所有牛羊肉啊，还有一些其他的食材之类的，都是急需要一个建立一家属于自己的工厂的，所以，这个时间也是真的特别的赶。”

    朱志强负责在那边说，林凡虽然说什么都没有说，可是这还是不停地是在点着头，一副很是认同朱志强说话的样子。

    那些领导人听了，也真的是相当的激动了，有这样一个有能力的老板投资，他们这县城的发展不是马上就要起来了么！

    …………

    林凡这边吃的好，聊的好的，而另外一边的江富和江路这兄弟俩，那是在镇子口都已经足足一个上午的时间了，却还是没有见到小红和他男人的影子。

    看了一眼天上的太阳，这时间可是眼看着就要来到中午了，这还多亏了今天天气好，要是像是前两天那样一个刮风下雪的日子，只怕是这两个人都是要冻坏了。

    “你看，那边是不是有台车子过来了？”江富看着不远处问江路道。

    “你还别说，还真的是，等着我们再好好看看，人家可是京都的车牌号，要是这车的车牌号是本地的话，那就应该不是了！”江路一边说，还一边就伸长了脖子朝着不远处的那台车子看了过去。

    车子越靠越近，当江富看到那车牌并不是本地车牌的时候，脸上立刻就是乐开了花儿。

    “江路，放炮，放炮，快放炮！”

    “好嘞！”

    江路也是看到了那车牌，顿时就点着了火儿，一会儿的功夫，这鞭炮啊，二踢脚啊之类的东西就是响彻了半个镇子，车子停在鞭炮前面，车头上那硕大的三叉标显得格外的显眼。

    “大哥，二哥！”车窗被摇了下来，一张俊俏的脸露了出来。

    “小红，小红，是小红回来了，快，快，快，进家！”江富看到了江晓红，立刻一脸兴奋地说道。

    江晓红坐在了副驾驶的位置上，只是江富和江路看了一眼江晓红之后，便是就看向了主驾驶位置上的人。

    那人戴了一个偌大的墨镜，看到江富和江路来到了车边，也没有打招呼，只是江富和江路也没有挑理，反倒是还觉得那应该就是有钱人应该有的态度。

    “走走走，我们回家，我带路！”江富兴奋的一时之间倒是忘记了江晓红也是认识家的人了，他竟然还一路小跑着走在了车子的前面，当起了领路人。

    于是，大街上就出现了这么一个好笑的画面，一台轿车跟在两个屁颠儿屁颠儿跑步向前的两个大男人身后缓缓前进。

    好在江晓红的家距离镇子口不算是太远，不然的话，今儿个，这江路和江富两兄弟只怕是真的要累个好歹了。

    “人来了，人来了，小红他们回来了！”江富三十来岁的人，跑到家门口的时候，激动的竟然像是一个孩子一样。

    要说这农村传播消息的速度那可都是堪比4G网络的，因为前后从江晓红带着她的男人回来了这事儿，不出十秒钟，竟然就是传的到处都是了。

