    除了连浩龙的那一声枪响之外，并没有其它枪声响起。

    陷入了黑暗之中，这些枪手什么也看不见。

    守在门口的那个手持霰弹枪的枪手，在第一时间被肖章放倒。

    屋子里剩余的枪手，也在肖章冲进去之后，如同无头的苍蝇一样乱晃着被一一砸晕了过去。

    没有杀人，因为没必要杀人。

    看了一眼连浩龙，确定他一时半会还醒不来之后，肖章冲了出去追向了已经开始逃跑的罗定发。

    这家伙机灵的很，听到枪声的第一时间就直接往外面跑，完全没有要回来帮忙的意思。

    可他并不会武功，身体素质虽然在普通人之中还算不错，但面对肖章这个毛僵就差远了。

    就算是已经练成了丹劲的连浩龙，在身体素质上也没法和肖章相比，因为连浩龙还是人类。

    哪怕是连浩龙利用丹劲来爆发力量、速度，让这些属性暂时达到了和毛僵同级的程度也没用，因为肖章不是普通的毛僵，而是会武术的毛僵。

    真要是换成普通的毛僵，还不一定能够打赢连浩龙，毕竟毛僵可不知道先关灯再打架。

    肖章追上了罗定发之后，一棍敲晕，就拖着回到了房子里面。

    顺路也把另外两个枪手给带了进来。

    几分钟之后，十几个枪手就在院子里躺成了一排，他们的枪被肖章收到了一边。

    哗啦一声。

    一桶水直接泼在了连浩龙的头上。

    躺在一旁的连浩龙瞬间清醒了过来，正要起身的时候，却突然呆立不动，因为一根棍子就顶在他的脑袋前面，随时都有雷霆一击。

    “阿龙啊，别乱动，不然我会打死你的，活生生的打死你。”

    听到这个声音，连浩龙的视线开始聚焦，微微抬头，就看到了手持长棍的肖章，表情嚣张的看着他。

    “打死我？”

    连浩龙突然笑了起来，然后看向了躺的整整齐齐的十几个枪手。

    夜深人静，距离也很近，让连浩龙能够清楚的听到这些人的呼吸声，电闸已经被拉了上来，院子里的灯光也已经恢复，让连浩龙能够清楚的看到这些人微微起伏的胸膛。

    都没死。

    “你连他们都不敢杀，还说敢杀我？”连浩龙的视线重新聚焦在了肖章的身上，语气嘲讽的说道：“他们都说你在龙门的拳赛上杀过人，我也知道龙门的擂台上一定要杀人，可我真的不信，你敢杀人。”

    “是吗？”

    肖章没有争辩，笑呵呵的看着连浩龙说道：“我敢不敢杀人是我的事情，和你没什么关系。但我杀不杀你就和你有关系了，咱们直接一点，你跟我说你藏了多少钱，都在哪，我拿到了之后就饶你一命。”

    “饶我一命？”连浩龙也笑了起来，坐在地上看着肖章说道：“你不敢杀我，为什么我需要让你绕我一命呢？”

    这事闹的……

    肖章没想到连浩龙的胆子这么大，所以也是干净利落的起身，走到了那一排晕倒的枪手身旁。

    手起棍落。

    咔嚓一声脆响。

    没有用暗劲的肖章，转身看向并没有趁机逃走的连浩龙时，一个枪手的脖子就已经完全断折。

    呼吸声消失，胸膛也不再起伏，死的不能再死了。

    “你再说，我敢不敢杀人？”

    肖章笑呵呵的看着连浩龙，全然不担心连浩龙暴起发难。

    没有了这些枪手的制约，就算是连浩龙处于巅峰状态，手里面还有武器，也不可能是他的对手。

    更何况连浩龙现在受了伤，又没有武器呢？

    连浩龙脸上的笑容凝固了，深呼吸了一次之后突然发问。

    “为什么我那一枪打中了你之后，你什么事情也没有？”

    问出这个问题的时候，连浩龙的目光死死的盯着肖章的心口位置，运动服的上衣出现了一个破洞，很明显之前连浩龙的那一枪成功命中了。

    “是啊，为什么呢？”肖章反问道：“为什么你的枪法这么好呢，那么短的时间里就能够瞄准我并完成开枪命中，有没有什么诀窍啊，教教我呗。”

    连浩龙皱起了眉头，又问道：“你的力量很强，比我还强，不灭金身有增加力量的功能吗？还是说，你真的已经学会了内气。”

    肖章手中长棍猛然顿在了地上，发出了一声闷响。

    “连浩龙，麻烦你搞清楚现在的情况，不是十万个为什么，是我把你活捉了，让你用你的钱来买你的命。”

    连浩龙沉吟了起来。

    他搞不清楚的地方有很多，比如肖章的实力为什么突然提升这么多，今天早上他才和肖章过了几招，从当时肖章的表现来看，他杀肖章也就是五十招左右的事情。

    比如肖章为什么在中枪之后，没有受到半点影响。

    会横练功夫的连浩龙见过不少，能够硬抗子弹毫发无伤的，他也见过几个，但没有一个能够像肖章这样轻松随意，就像是被蚊虫叮咬了一下，完全没有半点实质上的影响。

    “我不相信你。”连浩龙看着肖章说道：“今天凌晨你说过放我离开，钱你也拿走了，但你还是来抓我了。”

    “我凌晨说放你离开，请问，我当时放没放你走？”肖章反问了一句说道：“凌晨是凌晨的事情，现在是现在的事情，我这个人向来是一口唾沫一根钉的，只要你给我钱，那咱们就是好朋友，我肯定不会让你死。”

    连浩龙继续沉默，他很清楚他现在活命的唯一希望，就是建立在肖章的贪财之上。

    如果他把钱交了出去，那肖章一定会杀了他，因为完全没理由留他一命。

    “这样吧，我保证，如果你把钱给了我，我就送你去警察局，怎么样？”肖章突然笑了起来说道：“坐牢总比死要好一些，而且，说不定你还有机会越狱呢。”

    坐牢？

    连浩龙的双眼里闪过生的希望。

    他觉得肖章不会留他一命，就是因为怕他时候报复，可如果去坐牢的话，那短时间内肖章就完全不需要担心这一点了。

    “你是不是想要送我去那间监狱？”连浩龙心动了，却没有答应下来，说道：“你应该很清楚，像是我这样的人，还有天虹，如果坐牢的话一定会去那间监狱，想要从那间监狱里活着出来，几乎是不可能的事情。”

    哪间监狱？

    肖章有些奇怪，他来到这个世界的时间虽然不断，已经七十年了，可实际上清醒的时间也就大半年而已，还有一多半是在民国时期。

    而且这个世界有些混乱，所以很多事情他是缺乏‘常识’的状态。

    “是又怎么样？”肖章没有发问，而是直接说道：“现在你只有两个选择，一个是被我打死，然后把你的尸体扔到海里喂鲨鱼，另一个就是把钱给我，然后我送你去坐牢。”

    连浩龙又沉默了一会之后，才做出了决定。

    “好，我给你钱，还有六千万，这是我所有的钱了，但只有你把我送到警察局的时候，我才会把这笔钱给你。”

    “才六千万？”肖章有些不高兴了，斥责道：“你混了这么多年，就这么点钱？骗鬼呢。”

    “我才给过你六千万，这屋子里还有一千五百万，你应该已经搜走了吧。”连浩龙硬着头皮说道：“而且，你突然打到我的公司，我很多资产都没法转移变现了，还有几个账户在素素手里，我现在也联系不上她了，我能怎么办？”

    有道理。

    香江的房价这么贵，连浩龙这种级别的老大，买房子肯定不能买便宜的，除了像这栋房子一样的窝点之外。

    多买几套房子的话，上亿的资金就得投入进去了。

    还有忠信义藏着的白面，据说价值也不菲。

    “素素？你那个大老婆？啧啧啧……”肖章看着连浩龙嘲讽道：“你真是个好男人啊。”

    连浩龙无言以对。

    “先给我五千万，剩下的你到了警察局再给我。”

    “只有两千五百万，放在一处房子里，我告诉你地址你安排人去拿。”连浩龙坚持道：“给多了，你肯定会杀了我。”

    “行吧。”

    肖章答应了下来，他也不是贪得无厌的人。

    得到了地址之后，肖章也没有安排其他人去拿，因为他怕有埋伏，毕竟他手下现在只有乌蝇和阿华两人，田鸡和黄飞不算。

    真要是因为意外死了，也怪可惜的。

    一巴掌拍晕连浩龙之后，肖章就拿出了手机。

    “风叔，我立功了啊，大功啊。”

    “……”

    ……

    ……

    ps：祝各位老板国庆节快乐，顺便求个订阅，能有点月票那就更好了，爱你们哟。

