    过了十分钟，两人背对着，坐在石笼的两边。都相互不开口。小智实在是无语了，他还是第一次遇到这么灵顽不化的人，早知道这样，当初就不救薇妮了。

    说是这么说，不过回想到风眼试炼的那个场景，再来一次，小智还是会出手的。

    不过现在，小智实在是不能放任薇妮不管。这当中不光关乎着薇妮，还关乎着那五只宝可梦。只要是宝可梦的事，小智就是绝对不能放任不管的。

    不过说到宝可梦，美都也是为了救呆河马才将自己骗到虫宫来的，清楚这一点的小智，其实心里是不愿意责备美都的。但是小智就是气不过，美都会在虫后的面前，制服了自己。这种背叛的感觉，让小智心里很是刺挠。

    “我说······”忍成靠着石笼的门，看着赌气的人说，“小鬼你实在没话了就走啊，我看着很烦啊！”来自单身狗的吐槽。

    “再等一下！”小智想都没想，怼了回去。

    “等什么啊，没事的话，就快点离开。”薇妮应和着忍成的话说道。

    “薇妮小姐这样真的可以吗？明明第一层的试炼中那么拼命，就要这么止步第二层吗？”小智继续说道。

    “你这家伙根本什么都不懂啊！”

    “那你说出来不就好了吗？”

    “我为什么要告诉你这小鬼？”

    “小鬼？哈，小鬼，别忘了，可正是这个小鬼救了你一命啊！”

    “我也没求着你救我，早知道今天，倒不如让我死在风眼试炼里好了。”

    “你还真的敢这么说！”

    “那个，我说······”这时，地牢的门外站着一个看守模样的女生，有些害怕地说道，“如果聊得差不多了，就离开吧，不然被人发现了，我会······”

    ““嗯？””而这位女看守也被小智和薇妮同时用可怕的眼神瞪了。

    “你们请继续！”女看守微微颤颤地走了出去。心里不禁自责。自己明明是看守的说，居然会被一个囚犯，一个偷溜进来的孩子给凶了。

    她之前只是暂时离开一段时间，就被小智溜了进去。而后面小智和薇妮的对话，也差不多都被她听到了。

    女看守无奈地离开了地牢，上到一层透透气。刚一走出来，就看到了虫后直直地往这边走。吓得女看守立马转身往回跑，这要是被虫后看到自己把小智放进来了，一定饶不了自己的。

    女看守一路连爬带滚地跑回了地牢，看到这两个家伙还在吵。

    “无知的小鬼，就只会想着自己，思考着自己的事情。”“我这不是在想着怎么帮助薇妮小姐你吗？”

    “那个，我说······”

    “你这废物，我当初就该果断些把你踢出队伍。”“那在试炼里一定会很惨，我也绝对不会救你的。”

    “够了，给我闭嘴！”女看守再也忍不了了，一声怒吼，把小智和薇妮都吓愣住了。

    那边的忍成也是呆住了，平时那个说话软声软气的女看守这是怎么了？“那个，怎···怎么了？”

    “你，”女看守用手一指小智，并上前一把抓住小智的衣领，将他拽了过来，“给我过来！”

    “诶诶欸~干···干什么？”小智被丢到了地牢的角落，并用一块大石头挡住了他的身形。

    就在这时，虫后走了进来。她疑惑地说：“我刚刚是不是听到什么声音？”

    女看守强颜欢笑地说：“没，没什么声音，一定是我在教训这两个家伙的动静太大了吧！”

    “额~”虫后颇为担忧地说，“是不是长时间待在地牢里，压力比较大，平时还是多注意娱乐比较好哦。”

    “是······是。”女看守硬着头皮应和着。看来虫后是以为她压力过大导致性格变化过大，而在欺负囚犯呢。

    “你先出去下吧，我有事要和薇妮谈。”虫后下达指示道。女看守有些担忧地看了眼角落里的小智，点头领命离开了。

    薇妮看到虫后的到来，才算是明白了女看守的举动是什么意思。不过她还是镇定地坐在石笼中，说：“你来做什么？”

    虫后站到石笼前，居高临下地看着薇妮，突然表情柔和了许多，从背后拿出自己所带的便当盒：“听说你，不吃饭啊，喏，这是我让厨师做的饭菜。当然了，还有你最喜欢的芳香液。”虫后从便当盒里拿出食物和水。

    “我才不喝那种东西！把这些都拿走，我才不会吃！”薇妮依旧是那副不卑不亢地态度。

    “那个，其实她不愿意吃的话，我可以代劳。”忍成看着这些美食，咽了咽口水说。结果被虫后瞪了一眼，便闭嘴了。

    “唉~”虫后叹了口气，说，“看样子，你还是没改变主意啊，你的那些宝可梦，你还真的一点也不在乎啊？”

    “······”听到虫后这么说，薇妮嘴唇微微颤抖，没有开口。

    “还真是可怜啊，跟了你这样的训练家。不过······你那么着急地想要出去，其实是想逃避我吧？薇妮妹妹。”虫后用手指了指自己说道。

    薇妮一惊，立马否定到：“和你没关系。”

    “这么快就否定了呢？我还记得，你最开始来到毒泽见我的时候，虽然也还是高冷模样，但是满眼都是对我的崇拜，和小时候的你一样呢！”虫后微笑着说着。

    “这种事情，由你自己来说，还真是厚脸皮！”薇妮冷冷地怼道。

    “事实如此，何来厚脸皮之说。后来对我的态度转变，也就是看到了成为虫后的一面了吧。所以才会将对我的憧憬，转变成对我的畏惧，所以才想逃离我，只要不是在着毒泽中，最好是离开冠军之路，对不对？”

    “闭嘴，闭嘴，别说了！”薇妮因为虫后的这些话，瞬间破防，冷漠的脸上第一次出现这么悲伤的神情。眼泪在眼眶里打转，仿佛随时都有可能喷涌出来。“我才不喜欢你，我最讨厌你了！”

    听到这么孩子的怒斥，躲在石头后面的小智，都明白过来了，为什么薇妮会是这副样子。但为什么她不愿意接受小智的帮助呢？

