    只有那阿雅，微微歪着头，看着武植的眼眸之中，带着一份好奇还有探究。

    武植发现，眼前是一条长长的通道走廊。

    这个走廊很深，少说有百来米。

    他正要开口，白芊芊却是突然伸手捂住了武植的嘴巴。

    刹那间，那种过电般的感觉，再一次同时击穿两个人的身体。

    白芊芊一个扭头，狠狠瞪着武植，小声说：“闭嘴！”

    “前面好像有声音，你们跟在我背后。”

    “这里极有可能有机关！”

    说话的同时，白芊芊就在前头领路，她走路的时候，每下一步，就如同在下棋一样，有着特殊的节奏。

    武植、赵芙笒，以及阿雅，都完完全全的学着白芊芊的步伐。

    一脚深一脚浅，一脚快一脚慢地前行。

    走着走着，前方突然传来一声重响。

    “砰！”

    就有一个男人的声音传来：“前辈息怒！”

    “晚辈不是来找麻烦，是来救你出去的！”

    武植当下眉毛一跳，压低着声音说：“这是蔡鞗的声音，这孙子居然来到这里！”

    很快，武植就反应过来。

    难怪蔡鞗可以进来，因为蔡鞗的手臂经过改造，是纯机械的。

    就等于是带了一个绝缘手套，不会被电到一般。

    所以，他可以凭借那机械手臂强大的力量，将门推开，而不会被吸成人干。

    蔡鞗的出现，使得武植对眼前所存在的事物感到愈发好奇。

    白芊芊立即转头看着三人：“别出声，我们慢慢过去。”

    4个人就跟做贼一样，踮着脚尖“噔噔噔”地走过去。

    很快，他们就躲在了一个拐角处，慢慢地把头探出来。

    武植发现，拐角之后的这条通道左右，都是牢笼。

    每一个牢笼就只有一扇窗和一道门。

    无论门也好，又或者是墙壁，这里的所有一切，似乎都是由那能够吸人内力的摩罗石铸造而成！

    蔡鞗面色慌张地站在一扇窗户面前，他对着里头的人显得异常恭敬。

    明明是来救人的，这表现出好像是孙子来求爷爷的一样。

    他说：“前辈，家父费尽心思终于打探到你的消息。”

    “命晚辈不顾一切，一定要救你出去！”

    结果，那房间里头就传出一个男的粗糙的声音。

    “放屁！”

    “老子在这里吃好喝好，每隔几天还有大美人送进来给老子玩耍。”

    “小日子过得滋润得很，还需要你这种下三滥来救？”

    在这个男人面前，蔡鞗似乎没有半丁点的脾气。

    他连连鞠躬又哈腰：“是，是，前辈说的是！”

    “晚辈，是来请前辈出山的。”

    里头的人哼了一声：“老子没兴趣，赶紧给老子滚蛋！”

    蔡鞗连忙开口：“前辈，家父说有一个消息想与你分享。”

    里头的人微微有一顿，随即改口：“有话就说，有屁就放！”

    “家父经过多年打探，已经寻得‘天外魔境’的入口！”

    本来房间里那个男人似乎对一切都提不起兴趣，可是在听到这所谓“天外魔境”的瞬间。

    他猛地“砰！”的一下，就撞在了墙壁上！

    “你说什么！？”

    “刚才的话给老子再说一遍！”

    这一刻，尽管隔着很长的一段距离，武植居然都感受到，从那房间里头释放出了一种令人浑身毛骨悚然，直起鸡皮疙瘩的可怕气息！

    蔡鞗见自己的话终于让对方起了反应，他连忙后退两步，又恭恭敬敬地行礼。

