    第1140章 是前提，也是底线

    为什么呢？这就涉及到一首完整的歌曲里面那编曲知识了。

    就拿周杰伦的《七里香》举例吧，单单是前奏，就已经用了风声、贾特朗乐碗、编钟、甘美兰碗、电钢琴、振琴、玻璃颤音琴、西塔琴、班卓琴、曼陀铃、短笛、木吉他、贝斯、鼓、电子合成音……

    这个编曲的难度，堪称史诗级的。

    别的不说，能认全这些乐器，你都很厉害了。更别说，把这些乐器的某个声音，放在某个段落。这个难度，没有天赋是绝对不可能做到的。

    对比一下那些网络歌曲简单到不行的编曲，你就明白周杰伦为什么火，为什么能火这么久。

    独特的编曲、独树一帜的唱腔，这才是完整的周杰伦R＆B歌曲，这个秦雨虹懂什么啊！

    这不，录影棚里三位导师也是憋着笑，最后才说道：“方董是很有才华的，他的……嗓音条件虽然不是最好，但他依旧是好歌手。对了，你有自己的原创歌曲吗？”这是骆菲问的。

    秦雨虹有点不好意思，说道：“自己以前写过一两首不太成熟的歌，希望导师们可以指点一下。”

    乔子安说道：“能自己写歌，是一个很不错的想法。坚持下去，你会有更多的收获。”

    邵文斌也说道：“姑娘，我这边有个建议，你要随时随地准备一个小本子，记下你的乐思。这些乐思多了，就能衍生出不少曲子来的。如果不擅长写歌词，那没事，国内别的不多，填词人很多。”

    这些都是很好的建议，秦雨虹感受到了导师们的谆谆诱导，再次鞠躬感谢。

    其实到这里，已经过去将近十多分钟了，摄像师的素材也拍够了，乔子安才说道：“好了，你回去等节目组的通知吧，记得保持畅通的联系。”

    “谢谢导师！”

    秦雨虹红着眼眶说道，“对了，我听说方既明也在这里，能不能再要个签名、合影什么的？”

    三位导师面面相觑，然后骆菲说道：“不要急，方董他……可能会出现在赛场上的，到时候你再找他就行了。”

    说来真不是滋味啊，几位导师算是秦雨虹那个年代的偶像，但秦雨虹偏偏喜欢方既明，这……找谁说理去？

    要是这样就算了，偏生方既明是他们这时候的“老板”，总不能砸了自己饭碗吧？

    其实秦雨虹也是新人，不懂忌讳。

    就算她真的对方既明很敬佩，觉得方既明是偶像，也不能当着其他歌手的面说出来，这会让人家很没面子的。当然了，这样一来，节目效果就拉满了。

    秦雨虹红着眼出来了，其余选手一看，心下一沉。

    要知道，秦雨虹是进去最长时间的一位选手，这都没通过吗？！

    “是不是到休息时间了？”

    “我觉得是……这人也太不要脸了，估计是在里面死缠烂打，弄得导师不得不暂停休息……”

    “她那个模样，我一看就知道是心机深沉！”

    “她可能是仗着自己长得还有几分姿色，想借此打动导师？”

    ……

    没错，秦雨虹的容貌也是很不错的，乖乖女模样不说，在方既明看来居然长得跟张含韵差不多，都是那种一看就我见犹怜的女生。不过这种女生在别的女生眼里，就是心机女表的典型人物了。

    至于为什么会这样？

    方既明也不清楚，上辈子张含韵出道即巅峰，然后一路走下坡路，跟长相可能有说不清楚的关系。毕竟很多女生会觉得，这种女生看似单纯，实则心机深沉，不值得粉。于是，张含韵的女生粉就比其他超女少很多很多。

    看看李宇春、曾轶可……这些外表酷似男人的女生，反而一堆女生粉丝，这就是差距了。要知道，追星最厉害的就是女粉，花钱最多的也是女粉，没有女粉的张含韵，就这么凉凉了好一段时间。

    以至于当年张含韵一堆“黑料”，事实上却几乎都是捕风捉影的事，全是造谣。可以说，张含韵当年就是第一批被网爆的人，导致后来一直没有发展。

    秦雨虹其实长得跟张含韵有点区别，虽然都是很单纯的长相，但歌声来说，秦雨虹很稳重，大气又不失细腻温柔。这种声音很难得，可以说是天赋异禀。大概跟她学过美声唱法有关，方既明都不知道她有谁的模板可以借鉴。

    不过唱歌好就行了，只要人长得漂亮，歌好听，有黑粉那又怎么样？

    对于控制舆论走向什么的，方既明比任何人都清楚，甚至可以做到完美控制。别的不说，单单是百度搜索上，就能屏蔽掉不少造谣的链接，甚至还能标明是谣言。这种相当于官方认证的消息，对于网民的影响是很大的。更别说，一些假新闻根本上不了飞讯的网站。

    只要坚持真新闻，假新闻其实无所遁形的，大家心中都有一杆秤，知道哪个网络平台好。

    上辈子网易新闻、搜狐新闻为什么

    打不过腾讯新闻？

    其实很简单一条就是，网易新闻、搜狐新闻上面太多公知了，腾讯一开始也有，但后来及时醒悟，这才赢得了市场。当然了，庞大的用户基础也是腾讯成功的根基。但不可否认的是，腾讯新闻的可信度，就是比360、网易、搜狐的可信度高，后者要么标题党，要么内容夸大或空洞。

    别说其他网络新闻了，就连新浪，也是越做越差。今日头条看似还行，但引进的自媒体太差，良莠不齐的情况下，其实也在损害新闻的正在价值——真实。

    不管怎么说，只要是方既明公司的明星被人造谣了，这些谣言传播力度都不会太大。不仅百度会封，QQ上也会发不出去。

    可如果是自家明星作死，那又是另外一回事了。

    方既明不止一次强调过，你可以谈恋爱，可以结婚，公司保证你的资源不会受限。毕竟结婚生子是人之常情的事，方既明也不觉得明星高高在上，就不能结婚生子了，这是个人的事，关其他人屁事啊？

    但如果你去召鷄、出轨，甚至X食违J品，那对不起，公司会立即依据合同，中断合约，并且你要赔偿！

    做艺人要有艺德，这是前提，也是底线！

    (本章完)

