    “好强大的一尊圣灵！”古三思心中惊骇。

    在宇宙星空中，出现一尊庞大的石人，星辰都不级它庞大，血气滔天，让星域都在颤栗，眸光如火炬般悚人。

    那道身影，顶天立地，高也不知道多少万里。

    这是一个强大的圣灵！

    它直到今日才现身，抬手可捉月摘星，一声清啸，让一片又一片的陨石飞来，一些小行星跟着炸开。

    “大圣巅峰，只差一步即将要迈入准帝境界了！”

    人族第十城中，人们颤声惊呼，许多人都绝望了，这样恐怖的一尊圣灵，怎么打？

    相传，石胎圣灵自古罕见，每一尊都在同境界无敌。

    自星空深处而来的那杆战矛，挡下了圣灵遮天巨手。

    “人族护道者来了，想不到竟然是青凰道人，他老人家还活着，并没有坐化！”

    人族的护道者出现，以法相挤满天空，像是开天的盘古般屹立宇宙中，背上是一对青色的古凰翅，可裂天地。

    看到自星空深处而来的那道高大人影，无数人族修士高呼，许多人热泪盈眶，激动到颤抖。

    这是一个高达八千岁的大圣，惊才绝艳，只差一步就迈入了准帝境。

    相传，他早已坐化三百年了，没有想到在这关键时刻再现，从星空深处赶来，截杀强势无敌的圣灵。

    青凰道人相貌清癯，身穿道袍，高不知几万里，手持一杆战矛，简直要挑翻了宇宙，一颗颗小行星在枪芒中粉碎。

    那尊圣灵被逼得倒退，腾入宇宙中与他大战，暂时放开了人族第十城。

    “哞呜……”

    而这时，宇宙中吹响了进攻的号角。

    域外深处，蛮兽咆哮，乌云压顶，全都向着下方的古星冲去。

    千军万马冲击而来，只有几名圣灵，其他大多为不知名的异族，喊杀震天，冲向大地上。

    “杀啊……”

    喊杀声震动星海，如同音波，无数陨星崩碎，战意澎湃，搅动星云。

    铅云层层，压落到了地面，像是有十万天兵天将降临，带着一往无前、攻无不克的强盛气势，冲向下方山川。

    一场针对人族古路的大杀劫就此拉开了序幕！

    “去吧，大战，开始了！”南宫振看着那源源不断冲杀而来的异族大军。

    “战争，总是让人渴望！”

    夏知微抿了一下朱红玉唇，化成神霞，朝异族大军杀去。

    紫霞紧随其后，飘然而去，卷起漫天紫色神霞，整个人与道相合，引动天地大道。

    “主人，我可不可以不去！”荒古神虎看着那无边异族大军，缩了缩头。

    “砰！”

    “啊……不要啊……”

    南宫振一脚将荒古神虎踢入异族大军之中，瞬间被异族大军淹没。

    古三思瞬间化成仙光，冲杀了上去。

    前车之鉴，主动点总是好的！

    异族大军人数众多，人族试炼者纷纷化成一道道仙光，朝异族大军杀去，大战杀来的异族大军，不想此星被彻底占据。

    生命古星对于任何一个种族来说，都有着至关重要的意义！

    每一颗生命古星，都不容有失，更何况，这是人族试炼之路上的古星。

    “放开手打吧，这颗古星受古之大帝的庇护，有古之大帝法阵守护，不会被打穿，无需担心毁掉。”第十城接引使杀红了眼睛，大声传令。

    异族大军很多，但人族修养并不会少。

    因为，这条试炼古路属于人族。

    在这片古老的星域中，人族才是最强的主宰者，这是人族的地盘！

    “杀！”

    叶凡与一尊圣人境界圣灵激烈撕杀。

    夏知微找上了一尊圣人王境界的异族，手中龙纹黑金炼制的长枪每一击都打出了天倾之势。

    紫霞与一尊同境界的圣灵战在一起，出手便是茫茫一片的恐怖道则。

    “嗷呜……”

    荒虎神虎被异族数尊强大的圣人围攻，被打得包头鼠窜，发出了狼嚎声。

    “握草，那只死狗也来了？”一蹄子踹死一个异族古圣，龙马抬头看向狼嚎方向。

    却只见到一头巨大的黑色老虎被追着打。

    “一只大黑猫，我还以为是那只大黑狗来了呢。”龙马失望的一口将踹死的异族古圣吞了下去。

    天空都被血水染红了，无论是太空中人族第十城，还是古星上，都在进行激烈的大战。

    这是一场灾难，一具具尸体从天空中坠落，实力从仙台二层天到仙台四层天不等，这是一片末日战场。

    喊杀声、嘶吼声震天，杀戮激烈无比。

    大批的修士殒落，古星上成为一片鬼哭神嚎的魔土，大地都被血水染红了。

    “杀啊……”

    天空中，大地上，鲜血飞溅，尸体一具一具的倒下，也不知死去了多少人。

    人族第十城坚固无比的城墙差点都被打崩碎。

    一具又一具尸体坠落，古老的青石都被血水侵染，变成了暗红色。

    叶凡浑身是血，在千军万马中冲击，头上一座鼎沉浮，万法不侵，垂落下一道道混沌剑气，将诸多异族杀死，他所过之处，血流成河，尸骨如山。

    “葬帝星圣体太恐怖了！！”有人族修士看着冲击异族大军的叶凡惊呼。

    紫霞一剑斩了那尊与之交战的圣灵，天蓝色的古剑沾染上圣灵血液，显得神异无比。

    剑气所过，成片的异族修士倒在血泊中，一颗颗头颅滚落在血海中。

    夏知微一杆长枪所致，圣人王也要喋血，她如同天地间的一尊王，所向披靡。

    “那是紫霞仙子和人王仙子，她们不是在古路深处吗？怎么又杀回来了！”

    “她们有神光台，可以自由往返试炼古路。”

    “这种种子级选手也征召回来，不怕陨落在这修罗场中吗？”

    “估计是自己回来的，人族古路深处的杰出天骄，只见到她们两人！”

    “冲进神鬼葬地，成功打开了第一层封印，各位齐出手，多收集人族的血与魂骨，用以献祭魔井。”异族大军中的圣灵叫道。

    想要打开古星上神话时代封印的古井，需要以生命堆积、献祭。

    毫无疑问，圣灵族与异族冲杀人族第十城古星，便是为了斩杀人族修士，收集血与魂，祭献开启古井。

    “杀啊……”

    天地间到处都是喊杀声，大战极为惨烈，天空中的尸体密密麻麻，不断坠落下来。

    大地上最残酷的一处战场，流血漂橹，尸骨堆积成了一座山，人们杀到癫狂，浴血而拼。

    南宫振并没有出手，人族修士，只能靠自己的双手杀出一条血路来。

    不经历血与火的淬炼，如何能强大、自强！

    他的目光，穿透了星海，看向宇宙深处。

    那里青凰与敖莽在激烈碰撞大战。

    两道高大不知几万丈的身影，缭绕不朽的光辉，在星海深处拼杀。

    一个个古老的符号在他们身体前闪现，向前飞去，进行大战。

    一片片陨星被神光扫灭，仙光璀璨，激烈碰撞，星海都在晃动。

