    苏沐沐瞳孔猛然一个针缩。

    此刻，如果有人站在苏沐沐面前，一定会看见她美眸里的一抹寒星。

    这是杀气啊！

    司空星似乎是感受到什么，脚步已经放慢了。

    他做了这么久侦探，不是没有被人发现过……毕竟，大神都是从新手过渡来的。

    曾经，司空星跟踪敌人的时候，也失败过，甚至还交过手。

    如果没有一点警觉性，没有一点功夫防身的话，司空星早就死了。

    “姑娘，我们没有恶意的！”

    司空星停下脚步，试探着和苏沐沐讲话。

    他觉得，老师叶辰差不多快要到了，实在没必要在这个时刻和眼前这位小姑娘动手。

    不管他是不是自己的师姑，司空星都不想和她动手。毕竟，他和眼前这个小姑娘无冤无仇的。

    现在，他只是单纯的想拖延一下时间，拖到叶辰赶过来确认一下，眼前的这个小姑娘，到底是不是老师要找的人。

    “是吗？”

    苏沐沐轻笑一声，语气仍是那么的甜美。

    可，就在苏沐沐转身的那一刻，她手中的水果刀猛地划出一道寒芒。

    刀锋几乎是贴着司空星的脖子划过去的。

    瞬息间，司空星的身体也犹如受惊的猛禽一样，双臂猛然一张，同时身体向后飞速跃去。

    “姑娘，我真的没有恶意！”

    “我只是想确认一下，你是不是我们要找的人！”

    司空星开口解释着，并没有出手反击，而是一直在躲闪苏沐沐的攻击！

    “不过，我就是你们要找的人！”

    苏沐沐紧咬嘴唇，忽然间，另一只玉手上也多了一把锋利的水果刀。然后，就犹如迅敏的豹子一样扑了过来。

    “你是说……你真的是苏沐沐？”

    司空星一惊，道：“你真的是老师的妹妹！？”

    “什么老师？”

    苏沐沐冷冷的反问着，手里的水果刀丝毫不留情，不停的朝着司空星的致命处刺去：“我哥，他根本不是老师！你们，是周千雄的手下吧？你们、这些人渣！！”

    此刻，苏沐沐已经意识到自己根本不是眼前这个男人的对手。

    可她不得不继续战斗下去。

    这五年来，她最不怕的就是拼命。

    刷！刷！刷！

    虽然没有专业的名师指点，但苏沐沐凭这一股坚韧不拔的意志，学习了很多格斗技巧。

    不止如此，她还偷偷的学习了很多杀人技巧！

    只见昏暗的街道里，苏沐沐的动作迅敏，此刻她那甜美清纯的脸蛋上，已经没有了任何单纯……取而代之的，是冷冷的杀机，以及不死不休的觉悟！

    “我说的老师，不是教师……是师父啊！！”

    司空星从苏沐沐的眼神里，看到了那些燃烧着的复仇火焰，他大声的喊道：“你身负血海深仇对不对，我的老师叶辰，也是身负血海深仇，你怎么就不信我呢？你只要等一等，老师马上就要来了！”

    然而，苏沐沐压根就不信。

    这几年来，她一个弱女子为了生存，不知道受过多少委屈，遇见过多少骗子。

    人性的丑恶，苏沐沐早就见识的淋漓尽致了。

    “是吗？”

    苏沐沐微微一怔，问道：“你、你真的是我哥的弟子？”

    “千真万确！”

    司空星看到苏沐沐眼里杀机消失了，下意识的停下了躲闪，道：“你只要等几分钟，老师就会来了……我靠！！！”

    话没说完，苏沐沐手里的水果刀再次悄然无息的刺了过来。

    如果不是司空星反应快，怕是就要交代在这里了。

    忍不住爆了一句粗口，司空星摸了摸已经被划出一道血丝的脖子，眼眸里已经有了怒意：“好狡猾的女人！！”

    “全拜你们所赐！！”

    苏沐沐紧紧的握着刀柄，眼里的仇恨火焰再次燃烧起来：“如果不是你们，这五年，我会过的如此暗无天日吗！？你的同伴，很快就来了吧！？虽然，我打不过你们……但，我就是死了，也不会让你们带回去！！”

    “你为什么不肯相信我？”司空星急道。

    “因为，我哥死了啊。”

    苏沐沐美眸含泪，道：“如果他还活着，肯定会第一时间跑过来找我的，而不是……而不是派你们这些所谓的弟子，来找我！！所以，你们一定是周千雄的人！！不错，前两天，你们的两个手下，是我杀的！！因为，是他们杀死我哥和我爸爸！！”

    “……”

    司空星静静的听着。

    这一刻，他已经没有任何动作，因为司空星已经明白，现在任何的语言，都是苍白无力的！

    这一刻，司空星看到了苏沐沐眼里的绝望，他忽然有点理解苏沐沐了！

    换成任何一个人，经历过苏沐沐的人生，怕是再也不会相信别人了吧？

    “你就是苏沐沐。”

    司空星安静的站在原地，道：“你一定是老师要找的人……所以，请你等几分钟，好不好！我真的不是周千雄的人，我也没有想过要害你！你若不信，可以试一下！！”

    说完，司空星把手背到了后面，伸长了脖子。

    他的意思很明显……你若不信我，我可以用命来赌！

    “你！”

    苏沐沐盯着司空星，此刻手中的水果刀，竟然有些拿捏不住；“你……你真的，没有骗我！？”

    “他没有骗你！”

    此刻，叶辰的声音陡然响起。

    如此熟悉却又恍如隔世的声音，让苏沐沐猛地一颤，然后一俩你不可置信的盯着叶辰，颤声道：“你、哥！哥！你没死，你没死啊，太好了，太好了。哥啊！！！”

    一边说着，苏沐沐就捂着嘴巴慢慢的蹲在了地上，仿佛全身力气被抽空一样，竟连站立的力气都没有。

    这一刻，她是多么的想跑过去，想扑到叶辰的怀里好好的哭一场！

    可，居然的悲伤与惊喜犹如洪水猛兽一样，直接把苏沐沐冲击垮了，她蹲在地上，大声的哭着：“你没死，太好了，太好了！我，我不是一个人了……我再也不是孤孤单单的一个人了！！”

    “你不会再孤单了。”

    叶辰已经走到了苏沐沐身边，伸出手，轻抚着蹲在地上痛苦的女孩。

    柔声道：“哥带你回家！！”

