    七星宫的弟子轰然应诺，纷纷祭出了飞剑法宝。

    一时间火光翻飞，吼声震天，一群人再次战成了一团。

    两个金丹期的武者，外加好几个凝脉期巅峰的人团团围住欧阳浩轩，一副绝不容他逃脱的架势。

    就连围在纥溪身边要取她性命的人都没有欧阳浩轩周围的人多。

    纥溪有些诧异地挑了挑眉。

    她总觉得凤云海在知道欧阳浩轩的身份后，就变得很奇怪，或者该说，凤家人的态度都变得很奇怪。

    他们口中在喊着要教训欧阳浩轩，但出手的度却把握的很小心，似乎生怕伤到了欧阳浩轩。

    而且，大部分的高手都围在欧阳浩轩周围，那完全是要将人活捉才会摆出的阵势。

    凤家到底在图谋什么？他们抓欧阳浩轩又是为了什么？

    尽管凤家大部分的武力都被欧阳浩轩和纥溪吸引了过去。

    但是凤家的人数和实力却还是远远大于七星宫。

    尤其是凤云海的手下几乎全部都是凝脉高阶甚至凝脉巅峰的高手。

    而夏轶辰这边，除了他自己修为还算接近凝脉巅峰外，其他几个师兄弟大多不过凝脉初期和中期修为。

    所以一番争斗过后，七星宫这边很快就落了下风。

    欧阳浩轩这边的情势也并不乐观，围着他的两个金丹期高手实力都很不凡，手上更是有着强大的法宝。

    再加上还有三四个凝脉期巅峰的武者干扰他，而他如今的实力又被禁制压制到了凝脉期，所以渐渐变得左支右绌。

    其中一个金丹期的武者见他灵力不济，顿时大喜过望，高喊道：“你们快把天蚕丝给我，抓住他，我们的功劳可就……”

    然而，这个人的话还没说完，欧阳浩轩就陡然祭起了飞剑。

    他的眼中一片冷厉，竟完全不顾身后攻击他的众人，狠狠朝着那金丹期武者的双手砍去。

    “啊啊啊————！！”那金丹期武者发出一声凄厉的惨嚎。

    原本已经抓住了天蚕丝的手，竟被硬生生砍了下来，断肢处鲜血四溅。

    一时间，原本在攻击欧阳浩轩的人都惊呆了。

    他们怎么也没想到，这个论修为只能算一般的青年，竟然会如此狠辣。

    他砍向这金丹期武者的时候，完全是把自己的后背和弱点都暴露给了后面的敌人。

    这根本就是同归于尽，不要命的打法啊！

    凤云海也被吓了一跳，随即立刻大叫道：“你们还愣着干什么，竟然他那么不是好歹，那就先给我把他弄残了，然后再抓起来。”

    凤家的弟子立刻应诺，手中的法宝都抡了起来。

    眼看来不及回防的欧阳浩轩就要被打成重伤。

    斜刺里陡然窜出十数道紫色的光芒，如利箭般朝着欧阳浩轩身后的凤家子弟直劈过去。

    “噗嗤——噗嗤——”

    连续几声利刃穿透血肉的声音传来，随后是众人凄厉的惨嚎。

    紧接着，那几个原本还想要攻击欧阳浩轩的凝脉期武者，霎时间委顿在地。

    他们双目翻白，脸色青灰，一副奄奄一息的模样。