    时间流逝，后天转瞬即到。

    这一天，天色灰蒙，下着绵绵细雨。

    叶南风一身黑色衣服，与秦雪一同前往秦家别墅，参加老太太的丧礼。

    “到了。”

    叶南风从玛莎拉蒂下来，撑着一把黑伞，为秦雪打开车门。

    “嗯。”

    秦雪点了点头，从副驾驶位下来。

    她身穿白色丧服，一头青丝高高挽起，露出雪白的脖颈，以及那张憔悴的俏脸。

    秦雪抬头望向秦家别墅，只见别墅一片萧瑟肃穆，仿佛沉浸在一片悲伤之中。

    “不知我能否见奶奶最后一面？”

    秦雪脸上闪过一丝慌张之色，口中喃喃道。

    “有我在，一定可以的。”

    叶南风轻声说道，语气却带着一股无比强大的自信。

    他目光坚定，牵起秦雪的小手，向秦家别墅大门走去。

    正当他们刚想走进别墅大门，一道冰冷的喝声陡然响起。

    “站住。”

    大门角落处，一个身材壮硕，气息浑厚的中年男人龙行虎步的走出来。

    “武者？”

    叶南风寻声望去，见到这个中年男人不由心生疑惑。

    他一眼便看出这个中年男人是一个内劲小成的练武之人，可他在秦家三年多，几次出入秦家别墅都未曾发现有武者。

    “怎么老太太的丧礼，竟然会出现武者？”

    叶南风眉头微微皱起。

    这个中年人穿着一身灰色练功服，怎么看都不像是专门过来参加老太太的丧礼。

    而且他面无表情，隐约带着一股敌意，让叶南风相当不舒服。

    “来者不善。”

    瞬间，叶南风便对这个中年男人下了定义。

    秦雪看到这个神色不善的中年男人，心中同样升起疑问。

    “这个人是谁？

    怎么我都没见过他的？”

    秦雪心中困惑。

    别墅大门对面，几辆汽车静静的停在一个隐秘的拐角处。

    其中，一辆路虎上坐着四个男的，林虎正在其中。

    林虎旁边作者一个带着黑色墨镜的光头佬，光头佬正拿着一个望远镜望向秦家别墅大门。

    “虎哥！风哥跟嫂子被人拦在大门口了。”

    光头佬声音微怒的说道。

    “哪个人不知死活，竟敢阻拦风哥？”

    林虎沉声问道。

    光头佬微微移了移望远镜，看到身穿练功服的中年男人，只觉有点眼熟。

    他细细回想，瞬间脸色微变，着急的说道。

    “虎哥！虎哥！咱们见过那个人呀！”

    “我们见过那个人？”

    林虎眉头微挑，开口问道，“那个人是谁？”

    “在平林市呀！当时他在包恩阳身边，还跟天哥交手过！咱们调查过他，他好像叫……叫李成春！”

    光头佬拍了拍脑袋，缓缓说道。

    “李成春？

    他不是顾东升的人吗？

    怎么会在这里？”

    林虎闻言，脸色大变，一把夺过光头佬手中的望远镜。

    他怔怔的望向秦家别墅大门，只见那人的确就是李成春！“按理说，他就算是在澄江，这个时候，他也应该在周飞身边的！不应该出现在这样啊！”

    林虎脸上露出浓浓的困惑。

    联想到周飞带着顾东升平林市的手下齐齐到澄江，林虎完全想不通李成春为什么会出现在这里。

    “我得跟风哥说一声。”

    林虎觉得事情有点古怪，他连忙掏出手机，把中年男人的信息发给叶南风。

    另一边，秦雪看到中年男人带着不善之色走来，不悦的问道。

    “你是谁？

    我们是来参加我奶奶的丧礼，你为什么阻拦我们？”

    李成春露出一丝不屑的笑容，他并没有回答秦雪的问题，而是直直说道。

    “我就是专门来这里等你们，有我在，你们就别想进去了。”

    “识相的，赶紧滚蛋！免得自讨苦吃！”

    这时，叶南风口袋的手机震动，叶南风摸出手机，查看林虎发的短信。

    “李成春？

    还是顾东升的手下？”

    叶南风看到信息，心中不由更加困惑不解。

    顾东升在平林市的手下，与周飞是一伙人，怎么出现在秦家别墅？

    “莫非秦富裕、秦海与周飞有关系？”

    叶南风心中微动，他突然想起秦海与周运有所接触。

    当时秦雪便是受到秦海的设计，才会落入周运的魔爪中。

    顺着这一个思路想，秦海与周飞有关系，也不足为怪了。

    秦雪听到李成春的威胁话语，不由脸色愠怒，愤愤的说道。

    “你凭什么让我们离开？

    我们是秦家的人！你有什么资格让我们滚蛋！”

    “你既不是秦家人，又是这身装扮，分明就是不尊重我奶奶！”

    “我看！要滚的人是你！”

    李成春仿似没把秦雪的话放心上。

    他轻蔑的看了看默不出声的叶南风，又看了看秦雪，冷冷的说道。

    “给你们一分钟，若是你们再继续逗留下去，就别怪我不客气了。”

    说着话，李成春微微扭动身子骨，发出一道道爆炒豆子的声音，眼神里尽是戏谑之色。

    “你想干嘛？”

    秦雪脸色微变，出声问道。

    她的身子不由朝叶南风身边靠了靠。

    “别怕，有我在。”

    叶南风柔声说道，旋即淡淡的看向李成春。

    “我们不会离开的，你想怎么不客气的？”

    叶南风笑了笑，开口说道。

    李成春一听，不由愣了愣，随即开怀大笑一声。

    “小子！你真是有趣！老子就喜欢你这种人！老子今天就让你知道花儿为什么这么红！”

    话音落下，李成春笑容瞬间收敛，眼中爆射出一道厉芒。

    他右手猛然握拳，一招怒龙出海，直直出拳，轰向叶南风。

    呼！呼！呼！拳风呼啸作响！拳眼上裹着一层薄薄的气劲，撕裂着空气。

    “小子！这一拳足以让你下半辈子躺在床上！”

    “怪就怪你！不知天高地厚了！”

    李成春见叶南风不躲不闪，不由咧嘴大笑。

    在他看来，叶南风一定是被吓傻了，完全不敢动弹了。

    而秦雪看到拳头在自己眼中不断的放大，拳风如刀的刮着自己的俏脸，不由惊呼一声。

    “南风！小心！”

    下意识的，秦雪想挡在叶南风身前。

    可正当她刚抬起脚时，只听一道巨响声响起。

    秦雪转头望去，只见李成春成大字型贴在别墅大门铁栏之上。

    

