    关于文凭，在网络上一直有两种极端言论，一种是读书无用论，他们会拿出身边的种种例子，比如那谁谁小学还没毕业就成了亿万富翁，清华北大的学生都得给他打工巴拉巴拉；另一种则是神话文凭的作用，好像没了文凭人生就完全一片黯淡一样。

    其实这两种言论都失之偏颇，读书无用论只是幸存者偏差而已，他只看到了少数几位没读过什么书却能发财的人，而看不到更多因为缺少知识穷困潦倒的人，更何况那些发财的老板之中，还有很大一部分只是没有文凭而已，在他们的商业生涯中也是在不断学习。

    神话文凭就更没有必要了，考上好大学顺利拿到文凭固然能够证明你的能力，却不意味着这种能力在社会上依旧能完美发挥，社会比大学可是复杂多了；这么多年工作下来，沈隆见过出身名校却依旧潦倒的，也见过文凭不够却能出人头地的。

    从整体而言，好大学毕业生的平均薪酬肯定比一般大学的高，但具体到每个人身上又有不同，考上好大学你的选择面会宽许多，但最终还得依靠个人奋斗和历史机遇。

    “我想过了，没毕业证，公务员、事业单位、国企、跨国公司、大型企业这些我基本上就不用想了，不过以我的能力，这些单位原本就和我没啥关系，而还有些规模比较小的企业则更看重能力，要是我能表现出让他们眼前一亮的东西，我相信他们是不会在乎毕业证这点小事儿的，绝对会给我机会。”当然，这只是以高强的身份而言，要是沈隆拿出自己的真实本领，那家单位他进不去？

    向南和华子嘴巴动了动，他们俩可不相信高强有这个能力，不过能看到朋友心情恢复正常，他们觉得在这种时候还是不要刺激他了。

    陆涛却是眼前一亮，用力拍了拍沈隆的肩膀，“强子，没看出来，你长进了啊！这话说得有道理，我也觉得，只要有本事，咱就什么也不怕！”

    他想到了自己，陆涛是因为高考发挥不好才进了这所学校，他是真正的优等生，除了完全合格地完成了所有课业，陆涛还帮助学校建立了一套电脑管理系统；代表学校参加过奥林匹克数学、物理大赛，取得过优异成绩；在全国大学生辩论大赛上，他力克外校，使本校得以进入前四名。

    此外，他还担任过校学生会副主席，青青文学社的副社长，旱冰协会的会长，物理小组的组长，这些都是他长期担任的，短期的就不提了；他的学业也创本校历年最好水平，每门功课的平均成绩是95分，领先第二名近10分，学分绩点超过四点五。

    但是这么一份优秀的简历，却因为学校名气的原因变得一文不值，在招聘会上，那些面试官往往一看他简历最上方的学校名字，就直接将简历还回去，根本不给他展现自己能力的机会，所以陆涛才会和向南、华子他们一样到现在还没找到工作。

    其实也不是说没有，比如说房地产公司的置业顾问、保险公司的销售员等等，这些工作可不会挑剔学校，但陆涛、向南他们都看不上这样的工作。

    “走，时间快到了，咱去参加毕业典礼吧！”说完四人起身，勾肩搭背地向举办毕业典礼的地方走去。

    教室里，班主任在用慈母心对同学们讲话，“一会儿就要举行毕业典礼了，带了你们两年，对你们讲的话够多了，你们听没听进去是你们的事儿，今天，我要最后讲两句话。同学们，你们在这个学校学了很多东西，学习了八十多门课程，也许这些学习对你们找到的工作来讲，没有什么用处，很多人并没有干他们所学的专业，我要说的是，无论怎么说，这总比没学强吧？至少，你们培养了自己的能力，在以后的工作中——”

    华子搭下茬儿，“老师，我就全是自学的！”同学们哄堂大笑，华子觉得自己出了风头，给沈隆他们丢过来一个得意的眼神。

    沈隆却没有笑，班主任这些话听起来没啥意思，却很实在，你如果没有辜负大学的这四年时光，这四年时间里学到的东西也不会辜负你。

    班主任就跟没听见一样继续说，这大概是他们相处最轻松的一节课了，“在以后的工作中，你们没有老师的帮助了，只能凭借自己的能力。社会是一所更大的大学，现在你们可能会抱怨老师对你们严厉，但你们记住，无论老师对你们怎么样，都是在帮助你们，对你们的态度是善意的，而社会上的那些老师——怎么说呢？几年以后，当你们在社会上闯得头破血流的时候——”

    大家继续哄笑，他们还没有意识到社会的残酷，学校里的老师固然也有不堪的，可和社会的残酷比起来，这又不算什么了。

    毕业典礼结束了，大家伙儿带着几分失落在校园里溜达，那些找到工作的学生已经开始搬东西准备开始新的生活了，而他们还不知道未来在哪里。

    虽然已经毕业，可距离散伙离校还有几天，沈隆没有急着去陆涛那儿，而是去网吧搜集了一番京城各校校招招聘会和人才市场招聘会的信息。

    现在校招的高峰期已经过去，尤其是那些好学校，他们的毕业生早早就被大企业签下，自然不会再举办招聘会，不过一些一般的学校，零星还有那么几次招聘会。

    沈隆收集好信息回到宿舍，将这些给向南他们看，“明天我打算去招聘会碰碰运气，看看能不能找到工作，哥几个要是没事儿就和我一起去吧？”

    陆涛等人都没这个打算，向南家里已经再给他找关系了，陆涛还没想好自己打算干什么，而华子更加迷茫。

    沈隆也不强求，自己准备了几份简历就上床睡了，早上醒来稍微收拾了下，带着简历出去了，陆涛等人从床上探出头来，“强子真去面试了？他没事儿吧？”

