    前面第三百四十八章被封了，具体情况还没有搞清楚，在章节前加一小段，避免剧情不连贯，至于现在这章会不会也被封，不知道。

    ……………

    ……………

    周林夫妻俩一打听才知道，原来复籍政策即将正式取消，所以大家都在排队，希望抓紧最后的机会，但估计戏已经不大了，上面有政策，华夏又不是旅店，想来就来想走就走，怎么可能！

    ……

    东海。

    这是一艘由老式后勤舰改装而来的验证船，搭载军方和星辰科技联合研制的最新型号电磁巨炮，行驶在幽黑的夜幕中。

    船上有三支团队，分别来自星辰科技，军方，以及首都理工大学。

    星辰科技提供了电磁巨炮的电池，电控，电容，以及建造炮管的高强度碳性材料，而首都理工的王海福教授，他们发明了很凶残的毁伤元技术，用来制造电磁炮的炮弹。

    至于军方的团队，他们是这个项目的总指挥，罗佳还有王教授，都是军方的技术提供商，以及辅助支援单位。

    将军披着呢子大衣，站在甲板上，对罗佳和王教授说道：“国家现在提倡军民融合，借助民间的力量，搞军事研发，你们背后的星辰科技以及首都理工大学，都是军民融合的典范，电磁炮这个项目，主要技术都是你们的，军方只不过做了最后的系统整合，由此可见，民间的力量已经越来越强大了呢。”

    罗佳笑着说，“以前民间力量不行，是因为搞国有经济的原因，民间根本就没有什么企业，无论大事小事，全都是国家队在做。”

    “改革开放以来，民营经济终于放开，所以民间各种能人高手都出动了，咱们华夏人，脑子聪明的很，给点阳光就能灿烂，给一个平台就能发展起来。”

    “现在经过几十年的发展，民营企业在经过一轮又一轮残酷厮杀之后，活下来的全都是高手，只要军方信得过，我相信民营企业的力量，将会给军队注入新的活力。”

    王教授也说，“罗总说的不错，像电力，供水，铁路，金融，这类关系到国家命脉的产业，目前都是国家队垄断，民间有想法和技术，也进不去，或许今后可以拿出一些非重点项目，开放给民营企业。”

    三个人聊了一会儿天，都觉得民营企业的江湖地位正变得越来越重要，可惜政策这种事情关系重大，并不是他们能够决定的。

    这时候，卢秘书走过来，趴在将军耳边，小声嘀咕了两句，随即就见将军轻轻点头，而卢秘书一脸兴奋的样子，大步走了出去。

    “试验要开始了，我们去上层甲板。”将军说。

    罗佳和王教授跟着将军沿着船梯攀爬，来到较高的位置，站在这里，可以望见这艘船的整个甲板，甲板上有三门电磁炮，全都被用类似塑料编织袋的东西遮住。

    罗佳皱眉道：“将军，我能不能提个意见？”

    “什么意见？”

    “咱们以后能不能少用这种红蓝白塑料编织布做遮掩？堂堂一国军队，搞的和建筑工地似的，以前我看军事图片，甚至空军把J20那么昂贵的飞机，也用塑料编织袋给罩起来，实在是有点Low啊。”

    哈哈哈~

    将军笑了起来，网上早有好事网友，收集了许多视频和照片，在那些照片里，无论是坦克，还是东风快递，又或者最新型号的飞机，全都用红白蓝三色塑料编织袋遮掩，甚至还有网友把红白蓝三色编织袋，称为社会主义迷彩。

    “省钱实用就好。”将军不以为然的说，“另外，这也是我军的传统。”

    传统？

    罗佳彻底无语了，心中难免腹诽，然而就在这时候，战士揭开了社会主义迷彩编织袋，露出三门整装待发的新型电磁炮。

    从外表来看，电磁炮和普通舰炮好像也没什么不一样，但真正的玄机，在于甲板之下。

    电磁炮，顾名思义，是一种用电磁作为驱动力的投射型武器，需要强大的电气系统作为辅助和支持。

    在这个世界上，谁家的电气技术最牛逼？

    当然是星辰科技，他们的子公司星辰电气，早已取代西屋电气，通用电气，西门子电气，汤姆逊电气，等等一系列电气领域巨头，成为了新的全球电气霸主。

    在这三门电磁炮的底部舱室中，安装了星辰科技的电池，电控，电容，另外，电磁炮的炮管，由星辰科技大名鼎鼎的材料学团队提供。

    砰~

    砰~

    砰~

    一片黑暗和沉默之中，三门电磁炮接连发射，采用毁伤元技术的特种弹药，宛如一道道刺穿星河的利箭，咆哮而出，裹挟摧枯拉朽的威力和无可阻挡的气势，撕开黑夜，以惊人的速度，爆射向远方。

    这三门电磁炮，大小，威力，射程均不一样。

    最小的一门为33MJ型号，射程两百五十公里，算上损耗，每次发射需要消耗四十度电，按照每分钟十二炮计算，折合功率两万八千八百千瓦时。

    这样的能量消耗绝对不低，但对于星辰科技强大的电气系统来说，完全没有问题，毕竟星辰科技是给卡门涡街发电阵列做配套的。

    与其担心星辰科技的电气系统，还不如担心军方自己研发的散热系统，耗能如此惊人的情况下，如何快速有效散热，也是一项关键技术，从目前的情况来看，军方似乎做的也不错。

    至于电磁炮的威力，简单来说吧，电磁炮这玩意，就是典型的简单粗暴，耗能越高，口径越大，炮弹越沉，砸出去的威力就越强。

    很多不明真相的吃瓜群众，对电磁炮有些误解，总以为这个玩意是炮，毕竟名字里带着一个炮字。

    然而，并不是。

    电磁炮其实就是个电磁发射器，你塞进去一颗炮弹，它就发射炮弹，你把家里不听话的熊孩子塞进去，它就发射熊孩子。

    反正就是个用来砸人的玩意，33MJ型电磁炮，作为军方研发最小的型号，炮口动能产生的威力，相当于78.7公斤TNT炸药，比海军最大口径的203巨炮威力还高很多。

    而且要知道，电磁炮具有多种炮弹，如果采用毁伤元专用炮弹的话，威力还会呈几何倍数增长！

    另外，电磁炮其实不是炮，而是一个电磁发射器，所以它想要加强口径和功率，远比火炮容易太多了。

    老话说得好，口径就是正义！

    33MJ电磁炮是给小型舰船准备的，真正的主力，是那些大口径正义之炮。

    64MJ等级电磁炮，射速六秒每发，射程四百七十公里，能量消耗九十六千瓦每发，使用实心普通弹药时，威力相当于一百五十公斤TNT炸药，使用高性能毁伤元弹药时，威力恐怖，直接炸裂。

    128MJ等级电磁炮，射速八秒，射程九百公里，能量消耗两百三十千瓦每发，换上毁伤元专用弹药，威力将达到摧枯拉朽的程度，不敢说干掉福特级，三轮齐射打掉提康德罗加级，问题不大。

    当然了，战争自然有战争的艺术，真要是电磁炮大规模上舰之后，美帝海军肯定绕着走，不太可能一根筋冲进电磁炮射程。

    现代军事，主要讲究的就是威慑力，大家都有核武器的情况下，真杀红了眼，人类末日也就不远了，所以绝大多数时候都是局部战争。

    罗佳很兴奋，王教授也很兴奋，梦想终于照进了现实，眼下他们所看到的，已经不是电磁炮初次试验，而是正式定型试验，也就是大规模投产之前的最后一次试验，在此之前，军方已经秘密实验了很多轮，该解决的问题全都已经解决了。

    轰~

    最大号的128MJ电磁炮也开始发射了，甲板上突然爆射出一道刺眼的蓝光，宛如晴空霹雳一般，把罗佳和王教授都吓了一跳。

    轰隆隆~

    电光闪耀之后，才是刺耳的轰鸣，感觉头皮都发麻，这大家伙的威力果然有够凶残。

    罗佳兴奋的说道：“这应该就是军方最大功率的电磁炮了吧？可惜没有能打出两千公里的型号，真要是能打出两千公里射程的话，那可就牛逼了，架在东海边，一炮能打到霓虹大阪。”

    卢秘书想了想，“具体情况我不能说，但你们刚才看到的，并不是最大功率的电磁炮，因为我们除了海军之外，还有陆军，陆军那群疯子有造大家伙的想法。”

    罗佳和王教授顿时恍然大悟，海军的电磁炮要上舰，所以有诸多限制，而陆军就完全不同了，他们完全可以装备超大型远攻武器，虽然电磁炮造的太过巨大，运输会很不方便，但也并非不能接受。

    例如在青藏高原上架设几门电磁炮，瞄着印度首都马德里，在广西架设几门巨炮，瞄着越南，在西沙群岛建巨炮，瞄着菲律宾等等，都是很有必要的举措。

    总而言之，电磁炮这个东西，要是射程能到两千公里，战略意义可就太大了，周围国家有一个算一个，全他娘的要趴下！连大半个霓虹都在射程之内，冲绳美军基地更不在话下。

    而且电磁炮这个玩意非常便宜，不像上百万一发的巡航导弹，电磁炮无非就是消耗点金属和电力，在华夏，电力这个东西是不值钱的，打一炮几百度电而已，纯粹小儿科。

    心急吃不了热豆腐，罗佳听派驻军方的同事们说，军方可能有超远程电磁炮的计划，但执行过程中，遇到了材料强度瓶颈问题，所以搞的有些艰难，新型炮管材料研制出来之前，不太可能把射程提高到两千公里那么夸张。

    如今128MJ电磁炮的九百公里射程，其实已经非常可怕了，因为这种电磁炮是上舰的，一旦电磁炮上了军舰，就可以在全球大洋上随意移动，就算暂时还打不到东京，还可以移动过去打。

    今天这次出航意义重大，令罗佳了解了军方的雄心壮志，三大型号电磁炮，即将全面量产。

    王教授也兴奋的手舞足蹈，“电磁巨炮的时代开启在即，厉害了我的国！”