    鬼之国边境，山谷……或者说是废墟上。

    一众侍者震撼的看着眼前山谷崩塌的一幕。

    “太可怕了，这完全就是神明的力量吧？”

    “难以想象，这真的是人类能做到的事？”

    就连同样被救出来的山川也迷茫了，神明大人能做到这一步吗？

    他这个人奸，是不是当得草率了？

    漱石在一旁问道，“山川阁下，能不能说一下那位神明大人的事情，我有些好奇。”

    山川赶紧说道，“那只妖魔……”

    一个侍者瞪着眼睛，“你之前不是还说神明大人吗？”

    山川理直气壮道，“那是我为了麻痹妖魔故意这样说的！如果不是我把石像引过来，漱石大人怎么一次性消灭所有敌人？”

    众人都是震惊的看着他，人原来可以不要脸到这种地步的吗？

    见大家被他说得“无法反驳”，山川满意的点点头，“其实我也没有见过那只妖魔的真面目，但有一点可以肯定的是，巫女大人的宫殿已经被那只妖魔暗中占据了！”

    听他这样一说，众人都惊慌失措起来。

    “什么？那巫女大人现在的处境不是很危险？”

    “可恶，我们必须抓紧时间回去了！”

    见大家都用期待的目光看来，漱石沉吟片刻，看向山川问道，“还有其他情报吗？”

    山川紧张的讪笑两声，“妖魔的情报没了，巫女大人的情报可以吗？”

    漱石点点头，“说说看。”

    山川这下来了精神，“巫女大人身高170，三围分别是90……”

    众人看他的眼神瞬间变得危险起来，“为什么你会知道这种事情？”

    山川搓着手掌，“主要是我有一双善于发现美的眼睛，这种数据看一眼就能猜出来了，说到巫女大人……”

    嗤！

    话还没有说完，山川便被一道灰色气劲洞穿心脏。

    漱石放下手指，对脸色尴尬的众人说道，“走吧，巫女还在等着我们呢！”

    众人连连点头，跟了上去。

    ……

    天刚破晓，淡青色的天空点缀着几点残星。

    宫殿外，一大群士兵来回巡视着。

    “这些守卫宫殿的士兵应该都是妖魔的血肉傀儡假扮的！”躲在暗处，漱石压低了声音说道。

    “那我们找一处守卫最薄弱的地方，悄悄打败守卫冲进宫殿？”有侍者提议道。

    “不行。”漱石微微摇头，“之前毁灭那些石像傀儡时我就察觉到了，它们是受人操控的，只要其中一个被打倒，操控者瞬间就能收到消息。”

    “那怎么办？”

    “你们保护好自己就可以了，我悄悄潜行进去救人。”

    众人都清楚漱石的实力，知道跟上去只是给对方添乱，“那就麻烦漱石大人了！”

    漱石点点头，通灵出一只小蛞蝓，在小蛞蝓身上留下术式，让小蛞蝓沿着屋檐爬进去，再一个飞雷神瞬移到小蛞蝓身边。

    解除通灵之后，漱石才打量起四周环境。

    “不愧是源远流长的巫女一脉，到处都是结界封印！”漱石暗自感慨着，隐蔽身形在宫殿中寻找起来。

    此刻，正殿之中。

    “弥勒”将一双大长腿搭在茶几上，正慵懒的吃着零食，察觉到异常的查克拉波动后，急忙放下双腿端正仪态。

    右手在身前轻轻拂过，一面映射着漱石一举一动的镜子出现在她身前。

    看着镜中的漱石，“弥勒”有些饥渴的舔了舔红润的唇角，“那家伙终于来了，接下来就是考虑怎么不动声色的露出破绽！”

    稍作思考，“弥勒”低头看了眼胸前的巨硕，轻笑一声，“破绽什么的，就让那个女人再帮我一次好了！”

    侧殿中。

    正满脸纠结来回踱步的弥勒突然停住脚步，只见一面水镜突兀的出现在她眼前。

    看着镜中的情形，弥勒神色巨变，“那个妖魔难道是想……”

    想到某个可能，她再也无法忍受，主动打开结界冲了出去。

    可她刚冲到半路，就被一道无形结界给拦了下来，“这是那个妖魔布置的结界？可恶！”

    显然，不止是她会用结界，对方也会。

    “没想到那妖魔也学了我们的手段！但还好，这结界不算太强。”弥勒心中稍稍放松，“必须尽快打破结界才行！”

    ……

    走廊上。

    “这种感觉……是被发现了？”漱石挑了挑眉，还没做出应对，就听见一道低语声自墙壁中传来，“漱石大人，请沿着这条路一直走，到分岔路口时往左走，在第三个分岔口再次左走就到了我所在的正殿。”

    “我知道了。”漱石回应一声，按声音的指示走了过去。

    他并不担心有陷阱，以他现在的实力，根本不是所谓的陷阱能限制的。

    一路畅通无阻来到正殿，“弥勒”正满脸忧愁的坐在座椅上。

    看到漱石，“弥勒”激动的站起身来，“漱石大人，你真的来了！”

    “巫女大人，这到底是？”

    “漱石大人，请先进来再说。”“弥勒”给结界放开一道入口说道。

    等漱石走进来，弥勒才解释道，“鬼之国封印的那只妖魔不知什么时候逃了出来，我借着历代巫女留下的结界才勉强把它拦在外面。”

    漱石若有所思的点点头，然后问道，“那妖魔现在去哪了？”

    “我也不知道。”弥勒轻轻摇头，眉宇间满是担忧之色，“它暗中控制了宫殿的守卫后就离开了，不过，它每天晚上都会回来冲击结界，我怀疑……那妖魔的力量会在夜晚得到增强！”

    “原来是这样！”漱石恍然道。

    “所以，我有个想法。”弥勒说道，“漱石大人你晚上躲起来，等那妖魔离开时偷偷跟上去，到了白天，就是彻底消灭那妖魔的时候！”

    “方法不错，不过……”漱石眉头微皱，“这里好像没有地方可以让我躲起来。”

    弥勒面色娇羞，有些扭捏的说道，“其，其实还有一个地方可以躲。”

    漱石急忙追问，“是哪里？”

    弥勒轻轻摸着有些发烫的脸颊，“我，我的床上。”

    漱石:(??.??)

    弥勒接着解释道，“到时候我们一起躲在被子里，身体再贴紧些，说不定就能骗过那妖魔了。”

