    看到南宫娊枂眼中的星辰，我就笑了笑说：“小姑娘很有潜力啊。”

    说着，我一手点在她的额头上，她眼中的星辰就消失了，我能感觉到这种力量她没办法长时间用，用的时间太长会过度消耗她的力量，轻则双眼失明，重则丢了自己的性命。

    南宫娊枂被我点了一下，然后很奇怪地看着我说：“我脑子里好安静啊，这么多天了，我一直感觉嗡嗡直响，好像有一个人在我脑子里念经一样。”

    我笑了笑说：“小姑娘啊，你和我有点缘分，我保你二十年平安无事。”

    听到我这么说，南宫曲晓直接对着我跪了下去。

    然后飞快地说了一句：“多谢圣尊大人。”

    我笑了笑说：“我又不是保护你，我保护的，是我的徒弟媳妇，跟你没啥关系。”

    南宫曲晓一脸疑惑。

    我则是继续说：“反正你们迟早会忘记见过我，告诉你们也无所谓，我将来会收个徒弟，而这个丫头将来会成为我徒弟的媳妇。”

    南宫娊枂小脸一脸好奇问我：“我会成为谁的媳妇啊？”

    我说：“你长大以后就知道了。”

    南宫曲晓又对我说：“圣尊大人，既然您来了，能不能帮我调查清楚，我们神眸族遭遇变故的原因，然后替我们解决了？”

    我笑了笑说：“不是替你们，而是替我未来的儿媳妇。”

    说话的时候，我直接一抬手一股滚滚天道之力就在整个神眸族的上空散开。

    我的意识遍布神眸族每一个角落。

    包括神眸族的王城。

    我看到神眸族王城所有的权贵，全部跑出门，然后抬头看着天空，一脸的不解，而在空中有一双他们发现不了的眼睛，正在注视着他们。

    我一边探查整个神眸族，一边缓缓说了一句：“那颗陨石在下落的过程中变成了灰，而这种灰散落在你们族内的土地上，被你们吸入体内，或者揉进你们的眼睛里，进而阻隔了你们对星辰之力的感知。”

    “这也是导致你们全族无法正常使用星辰之力的原因。”

    “不过呢，这不算什么，我会替你们一一祛除。”

    听到我的话，南宫曲晓就叹了口气说：“我们神眸族数千万人，你要一个个祛除需要多久呀……”

    我说：“多久？三息足以。”

    南宫曲晓一脸惊愕：“三息？圣尊大人，您在开玩笑吧？”

    我笑了笑说：“你看我像开玩笑吗？”

    我缓缓伸出自己的左手，然后微微捏动指诀，天道之力遍布整个神眸族的大地，遍布所有神眸族子民的身体里面，无论男女老少，全部。

    所有人都感觉到了这股力量，一个个全部处在了惊愕之中。

    皇城的所有权贵则是纷纷跪倒地上，对着苍天叩拜。

    我左手拳头微微攥起来，那些人身上开始慢慢飘散出星点的灰尘，那些灰尘飞快飞入空中，然后在极高的空中开始重新凝聚在一起，最后变成一块极其庞大的陨石。

    不足三息的时间，所有神眸族体内的异物全部被我清除了出去。

    我慢慢收了自己的神通，然后对着天空的陨石一指，那陨石在天道之力的作用下化为一团力量，然后径直飞向我这边，接着钻入我的体内，开始在我的意识星海中凝聚，形成我的第五十六颗帝星。

    我的实力凭空拔高了一节。

    我心中也是有点吃惊，在吸收了这股力量后，我就在那刻陨石中发现了类似恒古巨神真理的东西。

    南宫曲晓跪在地上，嘴巴张的奇大，却是说不出一个字来。

    反而是南宫娊枂说了一句：“叔叔，你叫什么名字啊，你好厉害啊。”

    我摸了摸南宫娊枂的脑袋说：“我的名字，你就别问了，反正你还是要忘记的，下次我们见面，应该是在你们的王城之中，这次见面不算，因为你看到了不该看的神通，包括你。”

    说着我指了指南宫曲晓。

    接着一股力量就从我的手掌流出，灌入南宫娊枂的身体，给她下了一个把我忘却的封印。

    当然我也在南宫曲晓身上留下一个。

    接下来，我没有继续往神眸族走，而是越过了神眸族去了更北面的第三种族。

    第三种族的大地上全部都是白雪皑皑，就算是再高耸的树木，再大树林，也都会被积雪覆盖。

    雪原，雪峰，雪谷，以及雪城。

    而在第三种族的土地上，随处可见长着翅膀飞来飞去的人，他们有的住在雪洞里，有的住在树上的雪屋里，还有的住在冰川里面。

    在这里看不到什么耕地，只能看到猎物和猎人。

    飞在第三种族的土地上，我不由皱了皱眉头说：“和我想象中有点不一样。”

    又飞了一会儿，我便在一处冰川附近落下。

    而在这冰川的附近有一个不小的第三种族的村落，我在这附近并没有多少猎物，我想知道这里的人是怎么生存的。

    当然我没有靠卜算去了解这些，我想要融入这些人的生活之中看一看。

    我刚落下不久，就有两个长着黑翅膀的男人飞到了我这边，他们手里拿着长长的矛，对我十分的有敌意。

    大概是因为我的后背没有翅膀的缘故。

    不过他们并没有直接靠近我，而是在我附近飞了一会儿，其中一个男人就问我：“你是什么人，为什么入侵我们第三种族？”

    我笑了笑说：“我不是入侵，我是来旅游的，顺便了解下你们这里的风土人情。”

    听到我的话，那男人便觉得我是在耍他，拿着长矛就对着我刺了过来。

    我微微一躲，左手握住长矛，然后右手伸出，对着他的脑袋瓜子上弹了一下。

    “嘭！”

    他直接倒飞回去，然后撞到冰川中一块凸起的冰块上。

    那冰块瞬间被撞的粉碎，而他也是重重地摔在地上，整个人瞬间七荤八素的。

    另一个长着翅膀的人，就吓坏了，转身向他们的村落方向飞去，显然是去搬救兵了。

    我走向被我弹晕的那个人身边，然后把他从地上拉起来说：“我都说了，我没有敌意，我是来旅游的。”

    那人心里也清楚，我要杀他，比捏死一只蚂蚁还容易，可我没有，只弹飞了他。

    所以他便不敢再造次了。

    我笑了笑继续说：“好了，我们现在是朋友了，我叫李一，你叫什么名字。”

    那个人就缓缓说了一句：“我是多巴罗村的人，我叫契合多林，今年一百二十岁，是村长的长子。”

    “如果你不嫌弃我弱小，我愿意交你这个朋友。”

    我笑了笑说：“我也愿意交你这个朋友，契合多林。”

    说着，他把自己的翅膀收了起来，变成和平常人差不多。

    我笑着说：“原来你的翅膀可以收起来啊。”

    契合多林点了点头，然后对我说：“我带你去我们村子吧，我们村子是附近比较富足的村子，不过经常遭受一些强盗的袭击，那些强盗有我们的族人，也有妖族和人族的人，所以我是把你当成了强盗。”

    我笑了笑说：“我们这是不打不相识。”

    契合多林继续说：“我有一个叔叔在王城当差，他说过些天王城会派遣一支剿匪的兵力过来，要把我们，以及邻近人族、神眸族的边境上的强盗统统清剿一遍。”

    我点了点头。

    我们一边往山川的深处走，就发现对面飞来四五十个手持长矛和弓箭的第三种族的人，他们一个个都张开自己的翅膀，凶神恶煞的样子。

    契合多林立刻说：“大家别误会，他是我的朋友，来自人族的李一，他是来，来干啥来着？”

    我说：“来旅游的。”

