    “你真要去？”

    粉嫩的小舌不住地吸舔着七彩的冰冻奶果棒，云月美眸瞪得大大的看向了云海。

    在到达了“康格恒星系”边缘后，“九人组”和云海乘坐穿梭机移去了太空堡垒，开始准备在他们自己看来都毫无意义的新一轮对“圣殿”的探索。

    “九人组”在准备物资，因为考虑到奇迹的发生的情况，他们必须依照自己进入的不同的世界，准备不同的物资。

    当然，这些物资自然有人准备的。

    事实上，针对他们每个人研究的世界，专门有一个囊括了各个领域的团队替他们准备物资。

    只是，事关重大，“九人组”相信身后的团队不会出错，但每次出发前的例行检查，也是他们必须亲手做的。

    而云海在登上太空堡垒后下达的第一个命令，并不是所有人想象中的“给我一间安静的办公室”，却是要求给他准备一份在那块不知还能不能找到的星球碎片上生存的物资。

    根本没有给那些目瞪口呆的人反对的机会，云海就带着云月离开了。

    站在休息室的窗前，看着外面漆黑如墨的星空，在听到云月的声音，云海的嘴角露出了一丝笑容。

    在首都星上见到“九人组”时，他就已经决定了这次行动。

    没有人比他更清楚，乔齐、赛琳娜等人的“原能”，已经不够纯粹了。

    在科技上，云海经历的文明除了智能微观文明以外，没有一个文明的科技程度能和“天星族”相提并论。

    但是，说到能量，特别是和生命体具备的能量，云海相信自己的判断绝对不会错，而且绝对比通过改变基因才获得了“原能”的“天星族”人认知更深。

    已经接触过芷寒所谓的“灵能”，异虫刺族原始一些的“幽能”，还有“天星族”的“原能”。

    对于这三种能量，云海不敢说了若指掌，但他已经有了肯定的理解。

    “能量”这种东西，很难具体地描述。

    但是在云海独特的精神感官中，无论芷寒的“灵能”，又或者异虫刺族的“幽能”，包括“天星族”的“原能”，它们就有着一定的相同之处。

    “灵能”，对于芷寒或者她的母星文明的具备这种能力的人而言，是强大而恐怖的攻击手段。

    他们可以通过精神力量，控制“灵能”形成实质性的攻击手段，或者防御力量。

    这很强大，而且云海在芷寒的教导下，也掌握了这种方法，并且数次运用到了实战当中。

    “幽能”，无论是异虫刺族或者智能微观文明叙述中的“虫族”，对于它们而言，这种能量只是一种心灵沟通的能力。

    哪怕隔着很远的距离，它们都可以通过这种能力做即时的联系对话。

    而另外一种具备“幽能”的种族，却是将这种能力发挥到了极致。

    “星灵族”，天生具备“幽能”。

    异虫刺族也好，真正的虫族也罢，它们只是“创世族”强行改变了基因融合了“幽能”的怪胎。

    真正的“星灵族”，才是玩弄“幽能”的高手。

    “星灵族”，是一个科技文明，也是一个能量文明。

    他们将血肉之躯、金属战舰与武器等等，完美地和“幽能”融合在了一起。

    可想而知，他们的文明程度有多发达。

    只不过，因为情报不足，云海无法确定这个文明的战斗力量有多强悍。

    “灵能”、“幽能”与“原能”，这就是云海到现在为止，了解的可以与生命融合并且被实际运用的三种特殊能量。

    这三种能量，在云海的精神感官中，分别有着不同的体现。

    “灵能”更像是流质，这也就是芷寒听到云海具备了一个“精神海”时，她极度惊骇的原因。

    异虫刺族的“幽能”，更像是电流一样的存在，特别是在上一次异虫刺族入侵时，云海的感觉更加的清晰——电流似的“幽能”在他的精神感官中不停地在穿梭在战场中。

    而“天星族”的“原能”，则是一片光点似的存在。

    只不过，云海遇到过的每个具备“原能”的“天星族”人，他们体内的光点都很散乱，毫无规律可言。

    东一个，西一个。

    上几颗，下几颗。

    “原能”力量越是强大的“天星族”人，光点的紧凑程度越高。

    而“九人组”中的每一个人，他们的原能已经集中在了一起。

    就在他们的胸膛，在类似人类心脏一样的器官上，无数的光点汇聚成了星河一般的形态，云海甚至能清楚地感觉到，它们就像一片真正的星辰一样，正围绕着中心无形的黑洞异常缓慢地流转。

    除了他们九个人，其他的所有“原能战士”，在云海的精神感官中，体内都是混杂一片的“原能光点”。

    而这九个人的“原能光点”分布位置以及实际状况，云海比任何人都要熟悉。

    因为，在地球上被“异形之母”袭击，云海融合了自己从小佩戴的那颗黑色的圆球。

    当时，在他醒来后，心脏上就出现了跟类似“原能”的光点。

    而在他不断的成长和进化后，这些光点先是在心脏上形成了一片星河，这跟“九人组”中的每一个人都完全一样。

    在芷寒认定的“灵能”觉醒后，这些光点更是转移到了他的脑海当中，变成了一个光点。

    就是现在，这个光点还在不停地膨胀，几乎要与精神海一样庞大了。

    基于这些，云海有百分之九十以上的把握，自己不但能和“九人组”一样不受“圣殿”中恐怖的能量波动侵袭，而且他必然比“九人组”更安全。

    百分九十以上的把握，这已经很高了。

    至少云海相信，这是一次值得的冒险。

    因为，他的脑海中的异状，已经清楚地告诉了他。

    黑洞似的漩涡，无声咆哮的巨浪。

    本来应该平静的精神海，此时就像是飓风侵袭下的海洋，掀起了惊涛骇浪。

    而且，那个一直在膨胀的光点，更是发出了耀眼的光芒，像极了一颗蓬勃的恒星。

