    李想今天其实是被老妈教育了，不过她没给叶修说全部，只是说自己被说了一顿。

    具体说了什么，叶修完全不清楚，只能多少猜到一点。

    当时扫完雪下来以后，就被老妈叫到厨房去了。

    老爹还问什么事，结果被老妈说了几句，就乖乖的去扫地去了。

    厨房里。

    “你26，小叶24，妈不想什么都干涉你，但是你自己得懂点事！”

    李想：“……”

    当时她就是懵的，完全不理解什么情况！突然就被老妈一通教育，她还感觉委屈巴巴的，又没有做什么错事。

    “您总得给我说个原因吧！我都不知道自己错哪里了！”

    李想妈妈可能是看出她有点倔强。

    “年轻的时候……节制，别干糊涂事情！爷们是自己的，但是也不能什么都将就他！该有的理解要，但是也不能惯着！”

    李想：？？？

    李想挠挠头。

    “叶修说什么了？还是做错什么事情了？我问问他！”李想准备去客厅拿手机。

    被老妈拉住。

    “你想好，那就早点结婚，一口一个老公的，名不正言不顺！”

    李想妈妈告诫。

    李想：“……”

    “我是晚上从走廊过的时候听到的，我可没翻你手机，我还不至于那样做。”

    她还特意解释了一下，免得李想觉得没有隐私。

    实际上……这个也差不多。

    李想脸红了。

    喊脑公被发现了？

    她感觉脸瞬间就红起来了。

    “你们年轻人习惯有个昵称，我懂！反正你自己注意着点，别什么都傻乎乎的答应！”

    李想疑惑。

    她都没有搞明白，老妈说了半天，重点说的是什么，有点傻傻分不清楚！

    “不是叶修说什么了？我以为他说什么得罪您了！”李想说道：“他对您挺尊重的啊！”

    李想妈妈叹息。

    事情都没有搞清楚，就知道给自己对象开脱，这姑娘，没救了！

    毫无原则的偏爱！

    那是好事，也不一定是好事。

    满心满眼的全是叶修，魂都跑叶修哪里去了，别说喊老公……就是……

    唉～！

    算了，顺其自然，孩子的事情，孩子自己考虑，说多了也不好，她虽然是当妈的不错，但是也不能什么都干涉。

    “行了，我做饭，你自己去玩你的，我今天手机停机了，想着最近流行感冒比较严重，给小叶说了一下，用的你得手机……”

    李想瞬间跑了！

    她感觉自己找到重点在哪里了，一定是叶修发了什么。

    于是李想拿着手机，就迅速跑回房间了。

    客厅的李爸，看着她急匆匆的背影，摇摇头：“风风火火，急急忙忙的，还是那个脾气！也不知道稳重点。”

    李想在楼上把手机打开，点开微信：“果然……老妈给他打视频了！”

    再看叶修发的信息。

    李想：“……”

    狗贼误我！

    她找到源头在哪个位置了。

    李想叹息一声：“非要整的自己涩死才开心！傻币老公！”

    因为这个插曲，李想晚上，才和叶修聊到了这个事情。

    不过她没想到，叶修突然发这个，当然，李想妈妈更想不到，叶修和自己闺女聊了尺*度这么大。

    还好是白天，还好她老妈不计较这个，不然叶修肯定免不了被一顿说。

    晚上李想和叶修聊的差不多了，她犯困了，就准备挂电话休息了。

    这个事情就过去了。

    “老公，你早点睡吧，我困了，先睡觉了。”李想软软糯糯的说道，如同小猫咪似的。

    给叶修挠啊挠的。

    心痒痒。

    结果他还准备说什么的时候，李想已经睡着了。

    看着黑漆漆的手机屏幕，李想均匀的呼噜声音传来。

    叶修：“……”

    叶修躺着，安安静静的听李想的呼噜声。

    情侣离开一旦久了，要不就是听什么都烦，要不就是听什么都好听。

    叶修是第二种。

    起码此时此刻，他觉得李想的呼噜声，还挺有节奏感的。

    李想睡着了，失眠的变成了叶修，听着李想的声音，他反而睡不着了。

    然后叶修就把电话挂了。

    不然更睡不着。

    这个坏女人！自己睡的倒是香，每天老公*长，老公*短，老公睡不着，她也不管。

    叶修不知不觉睡着了，手机软件通知亮起，屏保就是和李想的合照。

    李想趴在他背上，然后两人背靠夕阳，李想露出一个大大的笑容，笑出来洁白的牙齿。

    叶修背着她，露出同样有光的笑容，这是叶修最喜欢的一张照片。

    ……

    …………

    北方，李想家里，李想爸妈在商量，要不要和叶修爸妈说一下，找个时间见面的事情。

    李想爸爸看了看她，原本老婆黑色的头发，已经白了很多。

    孩子长大了，老婆和自己不知不觉就已经年纪大了。

    确实是到了带孙子的年纪了。

    “孩子不是有计划了嘛，那就按照他们的计划来呗！我们提前去说这些，也不好啊，我们毕竟是嫁姑娘，赶着似的！”

    李想爸爸说道。

    虽然李想现在，动不动就是叶修叶修的，但是他还是想叶修给他说一句想结婚了，想娶李想以后，再安排这些。

    他多少有点想法，在等这句话。

    “姑娘现在可是一颗心都跟着跑了，心都跑了，你觉得人能不跟着？”李想妈妈说道：“我意思是，试探性的问一下，看他们爸妈是什么想法。”

    虽然聊天时间不短了，大家也就是家长里短的，最多讨论一下孩子的问题。

    也没有很明白的去谈，李想和叶修结婚什么的。

    都是说按照孩子的意见来，因为现在他们互相，确实是没办法给出一个肯定的答案。

    说的再多都是扯淡。

    真正决定这个事情的，是叶修和李想，他们当爹妈的，都是辅助而已。

    只言片语的聊一下，意义不大。

    都是互相交流感情，然后提前给亲家关系，打个基础。

    “好，我改天和老叶谈谈这个事情，他们对李想倒是没有意见，小叶不是年后来嘛，到时候旁敲侧击问一下，然后李想哪里，你得先搞清楚她的想法！”

    李想妈妈撇撇嘴：“能有什么想法？巴不得早点嫁给小叶！”

    李想爸爸叹息一声。

    所以说，小棉袄没了啊。

    “叶修爸妈那边的意思是，按照我们当地的要求来，提过一次，老实说，他们也算是很有诚意。”

    李想妈妈摇摇头：“小叶这孩子不松口，我们也不能松口！姑娘不是赶着嫁过去，得是他真心想娶才行！”

    李想爸爸：“……”

    “这是说了半天废话！”

    这不是又回到他说的话题上了？

    “你不知道我就爱说废话？”她怼道。

    李想爸爸：“……”

    实际上他们两口子，都在等叶修开口而已。

    而叶修……还没有意识到这个问题！他以为老爹老妈，和李想爸妈聊了这个问题。

    结果……他想多了。

    还得他自己上才行！

    但是叶修现在没意识到这个问题！或者说还需要一个契机，让他意识到自己要亲口说想娶李想。

    所以这才是他觉得，和李想爸妈，总感觉隔了一层薄膜似的。

    叶修还是年轻了。

