
186秦瑾萱对于现在禁卫军那边的值班室居然打不通电话，就命令第一小队小队长恒寿星带着第一小队前往，

而夏荷则是提醒秦瑾萱，如果李流能够活着，能够被秦瑾萱收服，那么对于未来秦瑾萱问鼎帝位是非常有帮助的，而秦瑾萱当然也知道。

此时的李流，还是在那里坐着，外面的杀手也不敢进来。

“没时间了，消息称，禁卫军那边出动了！”此时，一个杀手看了一下手机，发现了这条消息以后，开口说道，

而其他的杀手也接到了这个消息。

“禁卫军军营到这里，最快需要20分钟，我想，我们的集团，会为我们争取一些时间的，但是半个小时之内，能不能干掉李流，那就要看我们的本事了！”另外一个杀手开口说道，

此时，躲在消防通道的那些杀手，开口商量着，因为消防通道有两个，另外一个消防通道的杀手，一开始他们没有进来，

李流也没有办法盯着那边，现在那边的杀手看到了这条消息以后，知道需要快点动手，要不然，就没有什么好机会了。

“互相掩护，走，干掉他！玛德，如果不干掉李流，我们这些杀手的名誉将会扫地！”一个杀手开口说道。

“哼，知道就好！”这个时候，从楼梯下面上来一个人，待着一顶帽子，那些杀手听到了，

全都拿枪指着他，等那个杀手一抬头，其他的杀手就放下了枪，看着他。

“你是？”其他的杀手开口问道，而此时，那个杀手拿出了一条细金属绳，两边有把手的！

“耗子？”所有的杀手看到了这条细金属绳，全都吃惊的喊了起来。

“让开！”耗子，也就是杀手榜现在第十名的杀手，已经好几年没有动手了，之前没有人知道他在什么地方，

现在他突然出现在这里，那些杀手还是有点吃惊的，不过，他们之前也收到了消息，耗子程圣这次会出手。

程圣喊了一声让开，其他的杀手马上就让开了路，而程圣则是缓缓的走了上去，到了消防通道门口，门是打开的。

“哼，一群没用的玩意！”程圣冷笑了一下，然后就抬步往里面走了，

其他的杀手，则是互相看了一眼，没有人敢有怒言。

程圣往里面走着，而李流坐在那里，也听到了了轻微的脚步声，还有刚刚那个通道说话的声音，李流也能够听到，

此时，李流站了起来，拿起了自己的手枪，出了服装店，往那边走了过去！

不一会，两个人就碰上了，不过，相距大概有50米的样子，李流的2把手枪，都是垂在下面，根本就没有拿枪指着程圣，李流知道，现在敢先进来了的，要么就是莽夫，要么就是高手！

“打钱了吗？”李流开口问道。

“二流子，有点本事啊，这次赚了不少，可惜，有命赚没命花！”程圣此时笑着说道。

“嗯，那你管不着，来吧！”李流也不问对方是谁，是谁对于李流来说，也无所谓，今天对于李流来说，要么死，死在谁的手上都一样，要么活，那么对方就要死，李流也不想去记住一个死人的名字。

“有胆量！”程圣笑着说道，人还是继续往前面走着。

“这样的话我听多了！”李流很冷静的说着，心里对眼前这个人也高看了起来，这个人走路非常轻，

而且在走的时候，已经做好了随时躲避自己子弹的姿势，李流把捡来的手枪别在腰上，自己的手枪，则是插进了枪袋里面，拔出了自己的军刀，一把军用刺刀，单边开刃的。

“知道用手枪干不掉我？”程圣笑着看着李流说道，然后就站在了距离李流不到10米的地方。

“你是一个高手！”李流站在那里，握着自己的刺刀，盯着他说道。

“那就废话少说！”程圣说着就快速冲了过来，

李流看到他用拳头，马上也冲了过去，李流知道，高手肯定有自己惯用的冷兵器，眼前这个人，肯定有，只不过，现在他没有拿出来而已！

李流看到他冲了过来，自己也快速的冲了过去，拳头对拳头，快速的打着，一开始李流本来还想要用刺刀过去打，

但是发现，对方的拳劲没有自己大，而且自己用拳头就能够对付他，所以就单手和程圣打着，双方打了不到30秒，

程圣就退开了，双眼有点惊骇的看着李流，因为现在他的双手都痛嘛了，程圣自认为自己的力气很大，而且多少也练过，可是面对李流的拳头，他是一点优势都没有！

“疼？”李流笑着看着程圣说道。

“没有想到，你手上还有2下子！”程圣盯着李流说道。

“没有两下子，值那么多钱？”李流继续笑着说道。

“唰！”这个时候，程圣从袖子里面抽出了金属线，双手抓着两头，摆开了架势！

而李流一看，一个前跨步，刺刀在前，也做好了进攻的架势！

“今天，你必须死！”程圣说着就快速往李流攻击了过来，单手抓着金属在线，对着李流挥舞了过来，

李流知道这个东西不能碰，这细细的金属线，被力气很大的程圣挥舞起来，威力比步枪的子弹可能都要大！

李流几个闪躲，躲开了程圣的攻击，而旁边几个玻璃隔墙，都被金属线給打烂了。

“哼，我看你能够躲到几时？”程圣冷笑了一声，再次我往李流这边冲过来。

“玛德，还真以为老子怕你啊？”李流看到了也冲了过去，

金属线在往李流这边扫来的时候，李流一个快速往后仰，双手撑地，双脚快速的往程圣的双脚踹去！

程圣看到这样，只能后退，而李流此时已经换了姿势，刺刀已经再前面了，直接往程圣的腹部刺去。

“找死！”程圣大声的喊着，双手一拉金属线，往李流刺过来的手压去！

而李流此时的右手一个往上甩，刺刀飞了起来，李流的左手接住刺刀，往程圣胸前攻击了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992223"  chaptername="第一八六章耗子程圣（四更求月票）">加入书签</a>
</div>
