    “对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    陆丰站在公交牌底下，正拿着手机打电话。

    此时。

    他已经到了“莲城首府”的售楼部。

    不过。

    离与双方约定见面的时间，却已经过去了一个小时。

    此时的时间是下午一点。

    “什么情况，电话怎么打不通？”

    陆丰看着手机，眉头紧皱。

    这不是他打给唐嫣然的第一个电话，而是第九个电话。

    然而。

    无论是第一个，还是第九个，结果都是占线。

    显然。

    陆丰也意识到了其中的蹊跷之处。

    暗自猜测。

    对方很可能并不是在通话当中。

    而是直接把他电话给拉黑了！

    所以。

    陆丰打了半天，才愣是一个电话都没打进去。

    陆丰抬起头看了一眼，头顶的炎炎烈日，嘴里不禁发出了一句牢骚。

    “约好了中午见面，顺便吃个午饭，这下倒好，人没见到，饭也没吃成。”

    在原地停留了片刻。

    陆丰心头一动，喃喃自语的念道：“算了，反正售楼部就在前面，她不接电话，那我就去找她好了，兴许，人家真的有事在忙。”

    话音一落。

    陆丰就径直往莲城首府的售楼部，大步走去了。

    一进入售楼部。

    就有招待人员热情的走了过来：“先生，您是来看房的么？”

    陆丰点了点头。

    “那我替你安排销售人员。”

    陆丰随即问道：“对了，你们这里是不是有个叫做唐嫣然的销售员？”

    “是的是的，你想让她为您服务吗？”对方笑着问道。

    陆丰神色一动，开口说道：“她现在方不方便？”

    “当然方便，请随我来。”招待人员说道，领着陆丰就往售楼大厅走去了。

    片刻之后。

    陆丰见到了唐嫣然。

    然而。

    对方并不是像他想象当中的那样业务繁忙。

    恰恰相反。

    她正悠然自得的与几个女销售员，坐在靠窗的位置，喝着下午茶。

    售楼部一般都有茶水供给。

    可以提供各种饮品与糕点。

    类似于一个移植版的酒吧。

    越高级的售楼部，所提供的招待服务也越细致。

    见到眼前这一幕。

    陆丰心里头，便气不打一处来。

    老子顶着大太阳，在外面站了一个多小时。

    你丫的。

    居然开开心心的在空调房里喝着茶？！

    “唐经理，有客人专门找你。”招待人员朝着唐嫣然的方向招了招手。

    闻声。

    唐嫣然立马转头望来。

    当她见到陆丰的那一刹那，眼眸当中，不禁波光粼粼。

    旁边的几个女销售员见状，也不由得捂着小嘴，发出了一声惊叹：“好帅啊！”

    “唐经理，这位客人是来看房的。”招待人员介绍道。

    此时。

    唐嫣然已经走到了陆丰面前，彬彬有礼的伸出了一只手：“先生，您好！”

    陆丰低头看了一眼唐嫣然的凝脂玉手，却并没有要与之握手的想法。

    唐嫣然对此，只能尴尬的收了回来，并且保持微笑的问道。

    “先生，您贵姓？”

    “唐小姐，你忙不忙？如果挺忙的话，那我再找别人。”陆丰不答反问道。

    “不忙，我正好有空。”唐嫣然笑道。

    “没有别的安排么，我可不想等下看房的时候，你中途要去干别的事。”陆丰低声说道。

    唐嫣然表情僵硬。

    脸上的笑容，也稍微有些凝固。

    眼前的这位客人。

    性情貌似有些古怪呀，好像吃了枪药似的，话里行间无不夹枪带棒。

    不过。

    她当销售这么多年，什么客人没有遇见过？

    所以。

    短暂的迟疑之后，她便神色如常的说道：“不会的，先生您放心好了，我的职业素养还是可以保证的。”

    保证你个球！

    约好相亲见面的事情。

    你都能放老子鸽子？

    还有什么事情，你能保证？

    哼！

    女人的嘴，骗人的鬼。

    陆丰心里都已经骂翻了，然而表面上却波澜不惊。

    “行吧。”

    “那你就好好给我介绍一下，你们这里的房子。”

    唐嫣然呵呵一笑，领着陆丰往沙盘处走去。

    “先生，我们莲城首府属于高级楼盘，配套设施非常完善，临近江河，风景优美。”

    “附近有公交站，小学，医院，商场，娱乐出行方面，都极其便利。”

    “我们的户型分为三种，有独栋别墅，一梯二户的小洋楼，还有大平层，风格装饰，都是请国外的设计师量身定制……”

    唐嫣然业务能力，确实没得说。

    关于房子的介绍，一开口便如长江之水，滔滔不绝。

    本就心情不爽的陆丰，还真被她给说得心动了。

    见陆丰默不作声，面无表情的样子。

    唐嫣然眸光流转，继续说道。

    “先生，你是知道的，我们莲城首府在当地属于楼王，价格方面要比普通楼盘贵出一大截，不过，价格高昂的同时，相对应的，也是超一流的品质与服务。”

    陆丰询问道：“有没有样板间？”

    唐嫣然说道：“有的，就在后面，我们的样板间跟现房一模一样，交房之后，您无需装修，可以直接拎包入住。”

    “那带我去看看吧。”陆丰说道。

    唐嫣然轻嗯了一声，又领着陆丰往样板间的方向而去。

    每种户型的样板间。

    陆丰都看了一圈。

    对于其中最高规格的独栋别墅，无论是款式，还是风格，他都很合心意。

    在看房的整个过程当中，唐嫣然并没有流露出丝毫不耐烦的情绪，反倒是细致入微，有问必答。

    她之所以这样。

    并不是因为看中陆丰是个财主。

    恰恰相反。

    她并不觉得陆丰能够买得起这么昂贵的房子。

    下意识的以为。

    对方只不过是跑过来过过眼瘾，见见世面的。

    她能有这样的判断。

    并不是无中生有，凭空想象。

    而是根据眼前所见，抽丝剥茧推测出来的。

    一来对方年纪太小，也就二十出头的样子，不可能买得起动辄几百万的房子。

    二来对方身上的穿着也很普通，绝对不是富二代。

    另外。

    她还听说，对方并不是开车来的，应该坐公交或者打出租过来的。

    连车都没有。

    又怎么可能买得起房？

    如果只是一个普通人。

    那她也就随便招待了。

    可对方偏偏是个相貌英俊的大帅哥。

    那高冷的模样。

    简直就像是偶像剧里走出来的男主角，一蹙一笑，一言一行都长在了她的审美上。

    正是如此。

    唐嫣然即使觉得对方买不起房，她也乐意为其服务。

    赚不到钱。

    过过眼瘾也行嘛！

    想到这儿。

    唐嫣然心情愉悦之余，心中却不禁哀怨了一声。

    哎！

    如果老妈靠谱一点儿。

    给自己介绍的相亲对象有这样的质量，那自己也不至于百般抵触。

    一说到相亲。

    唐嫣然就不由得想起陆丰这个家伙。

    昨天晚上。

    她答应了唐母，会跟陆丰见个面。

    实际上。

    她在得知相亲对象是陆丰的那一刻，就已经做好了决定，绝对不会去见对方。

    为了避免被对方骚扰。

    她还专门把对方拉进了黑名单。

    如果陆丰这个家伙识趣，应该懂得知难而退了。

    倒不是唐嫣然看不起人。

    在她眼里。

    陆丰就是一个彻头彻尾的癞蛤蟆。

    高中的时候如此。

    如今长大了，那就更加不必说了！

    估计此时的他。

    早就变成了一个身材肥胖，脑袋秃顶，既油腻又猥琐的下头男。

    唐嫣然即便是想破脑袋。

    恐怕也想象不到。

    他所讨厌的那个陆丰，此时此刻，就站在她的面前！

    “这套独栋别墅大约多少钱？”陆丰蓦然问道。

    唐嫣然如梦初醒，连忙说道：“这栋别墅有300个平方，每平方2万块，总共是600多万。”

    “行，就这套了！”陆丰当机立断的说道。

    话音一落。

    唐嫣然秀目圆瞪，大惊失色：“什，什么，您要买么？”

    “这不是废话吗，我不买看个毛线？”陆丰眉头一皱，翻着白眼说道。

    “哦哦哦，不好意思。”

    唐嫣然尴尬不已，赶紧道歉。

    心中顿时掀起了万丈波澜。

    我勒个去。

    这位大帅哥，居然是个富二代？！

    身上明明穿的都是地摊货，怎么一出手就这么阔绰？

    几百万的别墅说买就买！

    看来是自己鼠目寸光了。

    有钱人和普通人都分不清楚了。

    唐嫣然暗骂自己有眼无珠，心中的喜悦之色，都快要溢于言表了。

    她凝望着陆丰。

    那璀璨的眼睛里，满是星光。

    这位先生。

    还真是个完美男人啊。

    长得好看。

    又有气质。

    而且还贼有钱。

    唯一的缺点。

    就是说话挺冲的，一点都不懂得怜香惜玉。

    唐嫣然抿了抿唇，脑海当中不禁幻想：“如果这样的男人，是我的男朋友那就好了。”

