    摸鱼网咖的亏损，给裴谦吃了一颗定心丸。

    《裴总的日常》和《游戏制作人》那边，都隐约出现了要翻车的迹象。

    如果摸鱼网咖再出事，那裴谦这小心脏可就真的顶不住了。

    还好，马洋从来不会让人失望！

    裴谦稍微镇定了一些。

    现在他最担心的，还是《游戏制作人》。

    网咖那边持续亏损，一个月30万看似不少，但只能算是锦上添花，不能一锤定音。

    至于《裴总的日常》嘛……裴谦对它唯一的希望就是，千万不要恰到饭。

    “接下来必须持续关注《游戏制作人》，绝对不能再出任何的幺蛾子！”

    “一定要吸取上次《海上堡垒》的教训。”

    “之前我并没有深入地玩《海上堡垒》，只是看到了剧情模式、看到了888的火麒麟，就以为稳了，结果完全不是那么回事！”

    “这次，我一定从头到尾跑一遍！”

    想到这里，裴谦有点忧桑。

    人都说，钱难挣屎难吃。

    可到了我这，想亏点钱，怎么就这么难呢？！

    ……

    3月25日。

    《游戏制作人》正式开发完成，开始进入后续调优、修改bug的环节。

    裴谦特意朝开发组要了最新版本的游戏，安装在自己的电脑上，从头开始跑！

    虽然对各种选择、各个结局都了如指掌，但裴谦还是要完整地体验一遍。

    游戏的发售日期，定在了4月1号。

    愚人节发布，就是这么的任性！

    如果裴谦真的在4月1号前发现这游戏中有什么可能导致爆火的因素……那么，不到一周的时间，还来得及突击修改一下。

    至于宣传……

    裴谦基本放弃挣扎了。

    和前两次不一样，腾达现在已经是个小有名气的游戏公司了。

    尤其是《鬼将》和《海上堡垒》的口碑，给腾达积攒了不少的人气。

    到目前为止，腾达所有的游戏都是发布于官方游戏平台的，一旦《游戏制作人》发布，肯定会有《鬼将》和《海上堡垒》的玩家跑过来玩！

    在这种情况下，无论宣传与否，对《游戏制作人》这款游戏影响都不会很大。

    关键，还得看这游戏本身。

    裴谦做了那么多嘲讽玩家的内容，这就是他最大的底气了！

    裴谦开始从头跑游戏。

    每一个节点、每一个结局、每一局旁白台词，细细品味。

    “……吕明亮的配音，竟然还不错？这个又贱又欠打的声音，是怎么配出来的。”

    “好枯燥。”

    “跑起来真没意思。”

    “关键这个旁白还在一直嘲讽我，我能不能现在把吕明亮打一顿出气……”

    “还有多久才能跑完……”

    “坚持住……”

    裴谦感觉自己有点精神恍惚，《游戏制作人》对他产生了极强的劝退效果。

    虽然有阮光建亲自操刀的原画概念设计，整个游戏的美术风格相当独特，但对于裴谦来说，根本就是索然无味。

    为什么？

    因为所有的选择、所有的旁白，都是裴谦亲自写的！

    走到一个房间，面临着N种选择。

    对于玩家来说，每一扇门、每一种选择之后，都是完全未知的。

    可对于裴谦来说，后边将会发生的事情，他都一清二楚。

    自带100%的剧透光环，这游戏还能好玩吗？

    就好像看一部侦探剧，自己早都知道凶手是谁了，也知道了结果，过程的精彩程度自然会大打折扣。

    所以，裴谦捏着鼻子把整个游戏流程跑了一遍，体验了几个结局，得出一个结论。

    无聊到爆！

    游戏没有特殊的玩法，就只是控制着角色在一个又一个的房间中乱跑。

    每次跑到一个新的房间，就只能看一看房间中的布置，听一听花式嘲讽自己的旁白。

    除此之外，就没有任何其他玩法了！

    “嗯，不错，这次的游戏做得很有水平。”

    “果然还是得我亲自上场操刀才比较稳啊！”

    裴谦放下心来，从目前的来看，这游戏没什么需要改动的，发布就凉凉，坐等亏钱就完事了！

    ……

    ……

    与此同时，公司的其他人也都在忙碌。

    已经正式入职的马一群，接到的第一份正式工作，就是玩《游戏制作人》这款游戏！

    但，仅仅是体验而已。

    吕明亮让马一群多看、多学，却不打算让他提出任何意见和建议，更不可能让他参与游戏的修改。

    “这家公司……果然好特别啊。”

    马一群不由得感慨。

    优越的办公条件、和谐的工作氛围、远高于业内的薪酬待遇……

    这些，马一群都听好兄弟黄思博讲过，所以并没有感到太惊讶。

    让他惊讶的是，这家公司的工作方式！

    他还记得之前入职觞洋游戏第一天的情景。

    刚刚入职，屁股都还没坐热，主策老刘就直接把游戏的一大堆文案包装扔给他去做。

    没有指导，没有交接。

    要求很空泛、标准很模糊。

    除了截止日期以外，其他全靠马一群自己发挥。

    总之，来了就干活！

    但是腾达这边，就完全不同了。

    来到这里，什么工作都不给安排，就只是六个字：好好看，好好学！

    想快速进入工作状态？

    抱歉，没那好事。

    “果然，这就是格局的不同吗？”

    “觞洋游戏那边，做的是毫无技术含量的工作，所以像我这种新手也能快速上手，招聘新人，完全就是当搬砖工人在使唤。”

    “而腾达这边，做的是需要很高水平的设计工作，所以新人就只有学习的份！而且这种学习的过程还要持续很久……”

    “啊，好像回到了高中时代，好紧张，压力好大。”

    马一群不由得对腾达更加敬佩。

    跑完了一遍《游戏制作人》之后，马一群感觉很特别。

    这种游戏，从没见过啊！

    它好像不属于市面上任何一种常见的游戏类型，这要是放在觞洋游戏那边，肯定会被老板给毙掉。

    没先例、风险太大，绝对不会投钱做的！

    可在腾达这边，好像这种事情稀松平常。

    老板带头搞创新，员工们配合起来也是密切无间！

    这种默契度，恐怕不是能在短期内形成的。

    在觞洋游戏，马一群经常听到一些对话，比如“有成功先例吗”、“抄哪个游戏”、“付费点够吗”等等。

    在腾达这边，却从没听到过。

    好像所有人都在非常默契地，朝着同一个目标而努力。

    总之就是四个字，不明觉厉。

    马一群深感自己需要学习的东西还是太多了。

    “怪不得不给我活干，是我能力差得太远了！”

    “一定要努力学习，好好参悟，争取能尽快跟上腾达和裴总的思路！”

    马一群暗暗下定决心。

