    “陆家，我没去找你们，你们倒是找上门来了！”

    陈飞冷哼一声，一股冰冷的气息，从眼中露出了出来。

    “师父，你没事吧！”

    不知什么时候，小丫头黎芸，悄咪咪的摸到了陈飞身边。

    陈飞随即收敛住自己的杀意，对黎芸露出一抹笑容，出声道：“我没事。

    你休息好了吗？”

    “嗯！”

    黎芸点了点头，然后看了陈飞一眼，一副欲言又止的模样。

    见状，陈飞问道：“怎么，有事要和师父说？”

    “师父，我，我有一个请求！”

    黎芸鼓足勇气，抬头看向陈飞。

    陈飞微笑道：“什么事，你说吧！”

    黎芸深吸一口气，看着陈飞的眼睛，道：“师父，我，我想你陪我上山一趟。”

    “上山，为什么？”

    陈飞有些疑惑，“刚才的事情，吓到你了？”

    黎芸摇摇头，出声道：“师父，我想上山祭拜一下我的家人。”

    “祭拜家人！怎么这个时候？”

    陈飞感到有些意外。

    黎芸柔声解释道：“师父，刚才我遇到那两个人，我真的以为我死定了。

    当时，我都做好了准备，去见爷爷他们。”

    “不过，师父你及时出现，救下了我。”

    “我想和师父你一起，去爷爷他们的坟前，告诉他们，你是我的救命恩人，是我的师父。

    我以后，要跟着师父你走了。”

    听着黎芸最后的话语，陈飞微微有些惊讶，嘴巴动了动，想说什么。

    但黎芸抢先开口道：“师父，我知道你肯定不是普通人。

    我能跟着你学武，那是我的福分。

    本来，我不应该奢求跟着师父您的。”

    “但师父您三番两次救了我，我现在已经没有其他的亲人了。

    您就是我的亲人，我想永远跟着你。”

    陈飞心中为之一颤，其实，按照他的想法。

    教黎芸一段时间，让她在武道上步入正轨之后，自己便会离开。

    毕竟，自己首先的目标，还是尽量想办法恢复实力，去青木殿主找老婆林秋涵他们。

    而这个过程，肯定不平静。

    如果带着黎芸一起，只会遇到更多的危险。

    却没想到，陈飞自己还没开口，就被黎芸看出来了。

    “小芸，跟着我，可不是什么好事！到时候，你遇到的危险，可能是今日的十倍、百倍甚至是千倍。

    我担心——”不等陈飞说完，黎芸一脸坚定，“师父，您救了我的命。

    我这条命就是您的，就算再危险，我也不怕。”

    “如果您觉得我不够格给您当徒弟，那我就给你当丫鬟，给您洗衣做饭，烧水按摩，只要能跟着师父你，我就心满意足了。”

    陈飞略显犹豫，但最终还是不忍拒绝一脸诚挚的小丫头，点点头道：“那好吧，我答应你。

    你也不用给我当丫鬟，继续当徒弟就行了。”

    “谢谢师父！”

    黎芸一脸甜甜的笑容，十分兴奋。

    陈飞顺手揉了揉她的脑袋，笑道：“那我们什么时候上山去？”

    黎芸道：“就明天吧！”

    “好。

    今天你好好休息！”

    陈飞道。

    次日，买了些祭祀用的东西，陈飞和黎芸一起上山去了。

    二人速度很快，一个小时后，就来到了目的地。

    这是一片位于半山腰处的平地，周围树木葱郁，下面可以看到一条小溪潺潺流过，虫鸣鸟叫，环境十分幽静。

    在草丛树木的掩映之中，可以看到三个小小的土堆。

    拨开杂草，露出了土堆前面的墓碑。

    饱经风霜的墓碑上，刻着黎芸爷爷、父亲和母亲的名字。

    平日里坚强乐观的小姑娘，此刻神情瞬间黯淡了下来。

    陈飞走上前来，轻轻拍了拍黎芸的肩膀，投去一个安慰的眼神。

    随后，二人一起祭祀了三位故去的亲人。

    最后，黎芸起身，对身后挥了挥手，轻声道：“爷爷，爸，妈。

    我有师父，你们不用担心我了，我会好好的活下去的。”

    下山比上山更快，四十分钟后，二人回到了家门口。

    “师父，时候不早了，我马上去做饭。”

    黎芸说笑着，正要开门进入小院。

    但就在此时，陈飞感到几股凌厉的杀意袭来。

    “小芸，回来！”

    陈飞厉喝一声，快速出手，一把将黎芸拉了回来。

    而几乎是同时，院门轰的一下炸开，两道人影，带着凌厉的寒光，咻的破空而来。

    “杀！”

    陈飞眼神一凛，将黎芸护在身后，向前踏出一步，双臂轰拳而出。

    “杀了他！”

    二人冷声厉喝，攻势越发的凌厉。

    但，当陈飞的拳头，轰到二人身上的时候，二人瞬间面色大变，脸上露出震惊无比的神色。

    陈飞看似普通的一拳，蕴含的力道竟然完全超出了他们的预料，那股恐怖的力量，根本不是他们能抵挡的。

    几乎来不及发出哀嚎声。

    陈飞的拳头，就好似从天而降的陨石，轰的一下，将二人胸腔砸碎，整个人倒在地上，瞬间气息消散。

    而此刻，斜侧方，四名黑影刚刚杀出。

    他们原本是想借助前面二人出手的机会，牵扯住陈飞，然后自己侧面偷袭，给出致命一击。

    但却没想到，前面二人竟然连陈飞的一击都挡不住。

    于是，造成了现在这进退不得的尴尬局面。

    “拼了！”

    一人咬牙呼喊道。

    四人同时出手，招式犀利，配合娴熟。

    显然不是一般的打手。

    不过，遇到了陈飞，那结果便是一样，没有任何改变。

    “砰，砰！啊，咔，噗！”

    拳脚轰击到肉体的声音，骨头断裂的声音，甚至鲜血喷出的声音，接连响起。

    然后，一片安静，四人全都倒在了地上。

    陈飞走到几人面前，扫了一眼，冷声问道：“你们是什么人？

    谁派你们来的？

    白狼，你们认识吗？”

    四人相互看了一眼，露出一抹决然之色，咬紧嘴唇，一副宁死不屈的模样。

    陈飞见状，也不多说什么，直接咻咻的打出两道气劲，击杀了两名打手。

    然后，他看向剩下的两人，冷声道：“只能活一个，想清楚了再开口。”

    剩下二人相互看了一眼，眼神大变。

    “我说，我说！”

    “我们是云城陆家派来的人，陆家要杀你——”“之前的白狼也是陆家派来的。”

    “陆家家主陆傲天，怀疑你和陆二少陆远的死有关系。

    所以派我们来杀你。”

    二人你一言我一语的将问题全都交待了。

    陈飞点点头，看向二人，“不错！”

    然后，眼神一冷，陈飞挥手打出两道气劲。

    “不——”“你说了，开口就能活命的。”

    二人惊呼，但气劲已经穿透了他们的心脏，气息迅速消散，倒在地上，变成两具冰冷的尸体。

    

