    

    他一口一口的喂，温吟就一口一口的吃。

    小姑娘在他眼前，一口一口乖巧的吃着饭，他心思百转千回。

    就这么一口一口的喂，还养不健康一个小丫头片子？他不信。

    小姑娘娇弱得让人心疼，浴室里的画面傅叙不敢再想，在遇到他之前，他不清楚温吟有经历过多少次那样的场景。

    更不知道年纪小小的姑娘都是怎么熬过来的。

    平时小事情总撒娇，当真的遇到事儿了，她愣是一声都不吭。

    傅叙盯着小姑娘乖巧温顺的脸庞，他该拿她怎么办啊？

    看着温顺，实际上清傲又倔犟。

    一直到吃完一碗后，温吟摇头：“不吃了。”

    “再吃一点点。”傅叙开口，又拿着勺子喂她。

    温吟不知道怎么回事儿，他今天给她的感觉有些心情不好，有些强势。

    那他喂着，她就吃。

    也就只有他有这个待遇，其余哪个敢强迫她，在现在来说，基本没可能。

    渐渐地，两碗吃完了。

    温吟头一次吃两碗饭，满满当当的。

    她真吃不动了。

    傅叙：“再喝一杯牛奶。”

    温吟：“……”

    “我长得很像饭桶吗？”

    傅叙眼皮微微掀起，看了她一眼：“桶都比你高。”

    “……”损，毒舌！

    被迫喝完牛奶后，温吟撑的不想说话。

    她的记忆停留在自己在浴室，想起来换衣服的那一刻。

    然后醒来就在医院了。

    此刻穿着病号服。

    她眼神看着傅叙，看了又看，想要问的问题，卡在喉咙，问出来会不会很尴尬？

    而傅叙也是看着她，考虑着要不要问她一些问题。

    两个人就这么对视着，思虑着。

    但最终是温吟先败下阵来，傅叙那个看垃圾桶都温柔的眼睛，实在让人遭不住。

    “你干嘛老盯着我看。”

    傅叙薄唇微微抿了抿：“有些问题，需要跟你沟通，上回在医院，也跟你沟通过了。”

    温吟：“噢，那沟通吧。”

    傅叙看着她：“心情很不好？”

    “一点点。”

    “因为什么？或者你怕什么？”

    温吟顿了顿，想说，但是又不知道从何说起。

    眼睛望着他，一直沉默着。

    傅叙了然的点头：“每个人或多或少都有过去，不说没关系，但要看着当下。”

    “以前你或许一个人，但现在，不论什么时候，哥哥在，你没什么好怕的。就算天塌下来了，我也顶着。”

    温吟轻轻的点了点头，她相信他说的。只是不知道他为什么会这么对自己，因为她可怜吗？

    可是哥哥现在不是她一个人的哥哥。

    也不是想把他怎么样就怎么样的哥哥。

    她更不能提出让他陪着睡觉那种无理取闹的要求。

    傅叙不知道拿她怎么办，小姑娘似乎很抵触去信任一个人，也很抵触去依靠一个人。

    靠自己，独立，固然是好的，可她太封闭了。

    男人看着她，“或者，你需要哥哥帮你做什么？可以提要求。”

    “我是真的很想照顾你，但你也得给我机会，是不是？”

    男人的声音轻缓又温和，真诚又有力量。

    但他误会了，她没有把他往外推，她非常期待他的照顾，非常想要他的偏爱，只是那些无理又违背这个年纪的请求她不敢提。

    她不保证自己提了以后，他还会这么温和的对待她。

    或许还会觉得，这小姑娘的脑子指定有点问题。

    温吟手攥着被单，抬眼看向他：“我现在就有个要求。”

    “你说。”

    温吟：“我……想上厕所，你扶我。”

