    整个玉鼎宗突然陷入了一片压抑之中。

    慕玄陵这个宗主虽然名声不太好，在很多外人眼中是声名狼藉，但在宗内自己人眼中，遍数历代宗主，可能也唯有创派祖师能与其相较了。

    玉鼎宗能有今天，全赖慕玄陵和玉玄的奋起，他的贡献是有目共睹的。

    在前往玉鼎殿的路上，楚牧看到了不少弟子失魂落魄地呆立，也看到了一些女弟子不顾仪态，直接在大庭广众之下哭得梨花带雨。

    那四十九响钟声让刚刚从结束大战的玉鼎宗陷入了一片低迷。

    只不过当楚牧带着三派之人走过玉鼎殿前殿，转入后殿的宗主居所时，突如其来的杀气驱散了一路走来看到的沉郁压抑，那针锋相对的气机让楚牧直感自己迈入了修罗场。

    就在慕玄陵那间占地面积不小的卧室之中，一共有······

    一，二，三，四，五，六，七。

    一共七人。

    或是淡雅，或是娇媚，或是英气，或是傲然······七位各有春秋的佳人分别站在卧室各处，目光停留在某宗主遗体上的同时，也针对其他人散发出浓浓敌意。

    楚牧和叶梦色、云明、萧应龙三派掌门一同前来之时，看到的就是这么一副场面。

    他们的出现迎来齐刷刷的目光，其中叶梦色这位女性更是视线的聚焦点。

    楚牧现在光是用脚底板想想，都知道这些女人肯定在想：又一只偷腥猫。

    很显然，对于慕玄陵的在某方面的品性，这些女人都抱着极大的信任。她们都相信慕玄陵是出了名的色狼。

    大名鼎鼎的玉鼎之狼，就算再多一个红颜知己也不意外吧。

    虽然叶梦色的面容一直笼罩在一片迷雾之中，甚至她还常年身着男装，但那无限美好的身段还是暴露了她的竞争力。

    察觉到这些女人的目光有异，叶梦色面上迷雾散了一些，露出一双清冷的眼瞳。在看到那眼中没有自己想看到的情意之后，这些女人才算是散去了敌意。

    “咳咳！”

    楚牧轻咳了两声，算是打破了这种古怪的气氛，他开口问道：“不知几位······夫人，可否告知一下贫道师尊在何处，还有宗主为何会如此。”

    明明在离开之前，这位慕宗主还是活生生的，虽然那伤势严重到连运气都费劲，但其生命却是无虞的，可谁曾想到楚牧就是出去灭了个门，宗主就凉了。

    楚牧都不多想，就知道这其中必有蹊跷。

    说话之间，楚牧看向距离慕玄陵最近的那个女子，那女子身上带着淡淡的丹气，那丹气的品质让楚牧第一时间就判断这女子在丹道上的成就不下于丹霞长老。

    而但凡有此丹道造诣的人，其医道成就也绝对不低。

    此刻，这女子就在查看已逝宗主的遗体，似乎想要从这遗体上看出什么端倪。看得出来，这些女子也是不信慕玄陵会这般容易就凉凉的，否则她们现在估计也没闲心在开什么修罗场。

    “那是兜率宫的白如晦。”

    楚牧心中突然传来一句话，这是有人在用昆仑镜的虚影向自己传递讯息。

    他不动声色地以神念一扫周边，同时心中问道：“那位‘天下群芳皆斗艳，唯有如晦无人争’的······美男子？”

    楚牧这才发现，这一位虽是穿着一身出尘脱俗的白莲道袍，但其打扮确实是偏向中性，再加上那张国色天香的俏脸以及身上的纯阴元气，这才让楚牧出现了错觉。

    好家伙，这传说中的天下第一美人确实名副其实，连自己都难以直接辨认出性别。

    恐怖如斯！恐怖如斯！

    “就是他。”

    玉玄的声音继续传来，“还有玄冥宫主和玄微道友，你应当也是认识的。至于其他的，那个身穿紫衣，妖里妖气的是散修许莫愁；手持算筹的那个是会龙庄李玄心；把骄傲两字写在脸上的那个，是琅琊王氏的王璇玑；着紫云道袍的则是紫云山女冠林梓辰。算上已死的玉箫合，这就是为师知晓的全部了。”

    意思是说，也许还有你不知道的吗？

    可以，这很慕玄陵。

    宗主当真是为了宗门复兴付出了所有啊。

    男身女相的白如晦在检查完慕玄陵的遗体之后，转身向着众人摇了摇头，“元神尽散，生机全消，确实是已然身故。”

    说话之时，他的脸上也浮现一丝悲意，这一下就像是西子捧心，本就俏丽的面容更添一丝柔弱。

    可惜这是个男的。

    “是否是元神出窍了？”王璇玑问道。

    “不可能的，以慕道友的伤势，若不元神出窍还可锁住生机，一旦元神出窍，这肉身的伤势便会直接泄光，并且他现在的元神也难以在离体后支撑太久。”白如晦摇头道。

    换言之，就是慕玄陵十有八九是真的死了。

    卧室之中的杀气突然一散，取而代之的是和宗门各处相似的沉郁压抑。白如晦检查出的结果终于让这些女人慌了起来。

    玄微握紧了那把玉质拂尘，许莫愁脸上难掩忧愁，李玄心不断掐指默算，似乎在以术数之法演算着什么，其余三女也是各自紧张了起来。

    至于慕玄陵，他躺在床上，面露不甘之色，似乎走得并不安详。

    每个人都沉浸在自己的悲伤之中，都顾不得去针对其他情敌。

    最终，还是楚牧一个一个地劝过去，让这些宗主夫人先和叶梦色等人出去，他这下一任宗主有些宗门的不传之秘要安排。

    好说歹说，终于将这些麻烦都送出去，楚牧关上房门，走到床边坐下。

    “宗主啊，你怎么就这么走了呢？”

    楚牧直摇头，道：“你这么一走，可就苦了我，便宜你那些情敌了。我要接下你留下的烂摊子，而你那些情敌，可能就要接你的盘，得到美娇娘的青睐了。”

    说话之时，楚牧的神识一直锁定在慕玄陵的身体上，但出乎意料的是，慕玄陵全无一点动静，没有一丝要诈尸的迹象。

    他想了想，干脆就直接以天眼遍察慕玄陵身体，看看这老白脸到底死没死。

    身体中气机还有残留，是《元始无极宝卷》的真气。

    伤势也留着盘古幡的余威。

    泥丸宫中还有一点痕迹，那是“天命”残留的刀痕。

    从头到尾，从里到外，这就是慕玄陵的本体，并且这具身体此刻已经生机全失，临近崩溃，大罗神仙都难救。

    就如白如晦所言，慕玄陵若是元神出窍，那本来已经镇住的伤势将会直接反噬，他将生机尽泄，身死道消。

    ‘这老白脸当真死了？’

    楚牧摸着下巴看着遗体，脸上还是写着不信。

    就他对慕玄陵的所知，他这时便是想尽方法也要活下去，以此来维持宗门的信心以及对敌方的威慑。需知他若是死了，那作为玉清道首的元无极可是会第一时间知道此事，知晓自己少了一个大敌。

    除非······

    慕玄陵觉得比起活着，“死”去的价值更大。

    这里的死要加个引号，因为楚牧并不觉得这老白脸当真死了。

    不过无论他如何认为，此刻慕玄陵的死已成定局，宗门内部已经开始为宗主准备丧礼，并且要迎接下一位宗主了。

    楚牧就这般坐着，一直盯着慕玄陵的遗体看。其间有林老等人前来为慕玄陵收拾衣着，为其穿上代表宗主身份的紫色道袍，顺便还送来五千年紫金木所制的棺材一副。

    这紫金木最是能镇煞抚灵，以其承装宗主遗体，再钉上三千年桃木所制的棺材钉，保证逝去宗主不会诈尸，并且在之后，还要葬入宗门鼎湖深处，封印棺木，免得他人打扰逝者。

    当然在那之前，还有七天的停灵时间，新任宗主需要为已逝宗主守灵七日，日夜不休。

    楚牧就这般盯着慕玄陵的遗体看，连换道袍之时也未曾转移过视线，甚至于他还开着天眼猛看。

    到了晚上，楚牧还叫来哮天犬，让它和自己一起守灵，实际上却是让这条天狗一直用万里追踪的本事遍查四方，不放过一点熟悉的气息。

    哮天犬的嗅觉便是连武者的真气属性都能分辨清楚，有他和楚牧自己的天眼在这里，但凡有一丝他人气息都绝对无法瞒过二者。

    就这般一直盯着慕玄陵的遗体到了深夜，楚牧硬是没眨过眼。

    他像是要用这种视觉上的威逼让某人露出痕迹。

    终于，到了子时，哮天犬微微动了下耳朵。

