    砰！

    砰！

    砰！

    一连串火铳发射声响起。

    而看着滚滚白烟的叶成敏则也很满意地对洪承畴、杨嗣昌、丁启睿、叶初春等士绅说道：“这就是西洋大铳！红毛番人用的，诸公觉得怎么样？威力不逊于他朱由校的羽林近卫所用火器吧，为采购到这一批火器，在下可是花了不少银子！”

    洪承畴则点了点头：“是要比鸟铳和合机铳更有威力！”

    说着，洪承畴就目光深邃地看向了叶初春：“处元啊，你随福王起兵时，当见识过朝廷的羽林近卫，他们的火器到底如何，可有此威力。”

    叶初春故作激动地指了指反动士绅们所采购的西洋火铳：“此铳威力以叶某来看，还要甚于羽林近卫的火器，火绳都要燃得快些！”

    这边，也同样在认真听着的叶成敏则先笑了起来：“我就说，他朱由校能从西洋番手里买火铳，我们难道就不能吗，而且还能比他买到更好的火铳，有此铳再加上戚公之鸳鸯阵训练之术，不愁不能推翻那暴君之政！”

    洪承畴则继续问着叶初春：“处元，我还有一问，你当时见到的羽林近卫，可也是用的这种战法作战，刀盾、长矛、火器、狼筅，组合在一起？”

    叶初春点了点头：“亦是鸳鸯阵之法。”

    作为卧底，他知道自己要想获得洪承畴等反动士绅的信任，在对方用可以找其他人问到同样的信息的信息来问自己时，自己是不能隐瞒的，不然，容易被质疑，所以，他也就如实回答了起来。

    洪承畴略微放心的舒展了一下眉头，道：“只要还是鸳鸯阵就好，就怕朝廷现在又用了新的战法！不过，有些事难以确定，文弱兄，现在朝堂上，可有我们的眼线？”

    杨嗣昌有些无奈地道：“没有！现在的朝堂，可谓是针扎不进，水也泼不进，铁桶一般，东厂盯得紧不说，听说现在还搞了一个兴明社，要统一治国理念，不然就得被批判被边缘化，也因此，我们很难知道朝廷现在具体在想什么，朱由校到底接下来想要做什么！”

    洪承畴点首，苦笑了起来：“也罢，如果现在朝堂能那么好安插眼线，你们又何必来这海外流亡，只怕早就换了天子！”

    洪承畴说着又看向杨嗣昌，道：“不过，文弱兄，即便朝廷再难安插人，我们也得安插，知己知彼百战百胜，不然的话，是容易吃大亏的！”

    杨嗣昌回道：“我让他们尽量吧！”

    “朱由校此人虽然残暴，但其见识非常人能及，近乎妖孽，我们不能掉以轻心。”

    洪承畴又说道。

    杨嗣昌笑了起来，说道：“洪公也不必过于长他人志气，灭自己威风，现在我们也有西洋火器，还有倭国幕府支持，李旦那边带来消息，幕府松浦藩已经劝得幕府将军同意与我们合作，并表示会资助一百万石粮给我们，因为上次朝廷强行从幕府借了七百万石粮食走，可是让幕府很不快呢，还赐了我们所练兵马之名为幕府协作军，简言为幕协军，我们这些幕协军可以在长崎和平户一带停留与居住还有贸易，并替其打击海盗。”

    “幕协军？”

    洪承畴听后不由得道：“你们为了省些钱粮，竟宁肯现在和倭奴合作！其实，还不如多花些钱粮，直接练出大兵来，逼倭国幕府让出一大岛来为一藩地，再以还乡为名，号召各家兵勇反攻大陆，跟着你们出来的谁不是思乡心切，连海盗们只怕也想落叶归根，以还乡为名出击，既提振士气，也能让未出海之士绅不产生敌意，不然，与倭国幕府合作，迟早也会被当作倭寇，别忘了，东南士民对倭寇是没什么好印象的。”

    杨嗣昌只是笑笑，说道：“以还乡的名义反攻大陆倒是不错，果然是洪公，到时候就以“还乡团”为名出击，在倭国，我们叫幕协军，回到中土后就叫还乡团。”

    “这些不过是细枝末节，真正的关键还是在于我们练的兵得要能对抗朝廷的精锐！不过，既然处元说现在朝廷的羽林近卫也还是用的鸳鸯阵，那就好办了许多！鸳鸯阵训练最重要的是要练兵严明，训练时，诈称疾病者，斩！抛弃军器者，斩！火器手提前发射或延后发射者，斩！所以，我们接下来，首先要做的就当是严格训练。”

    杨嗣昌有些为难道：“话虽如此说，但都是花钱雇佣的，直接杀了未免可惜，有些还不是我们士绅自己人，是李旦这些海盗的弟兄，要想严格训练有些难，只能尽量让他们认真一些！”

    ……

    “以臣看来，近卫军的军纪要更加严明些才好，在原有的军纪要求基础上，还得要求各级武官不得包庇下属，否则，除犯纪者当严惩外，包庇者当视其轻重处以开除羽林卫籍与直接处斩两种方式，因为一旦包庇便难免有徇私结党之嫌！而如今近卫军已经是三万多人，参将、游击级的将军已有不少，遑论千总，就得防止军队中有人结党，这是我们必须注意的。”

    卢象升在关于近卫军接下来的训练事宜是否改进的廷议上，直接建言要把军纪搞得更严些，防止武官们拉山头。

    出席廷议的朱由校点了点首，对骆志杰吩咐道：“加入军纪中！谁要是包庇其下属，就不得轻饶！”

    “是！”

    骆志杰立即回了一句。

    而这时候，周遇吉则也在这时候跟着说道：“启禀陛下，以臣看，除了军纪，接下来近卫军的战法训练得做些改变，臣已经奉旨试射了燧发枪，这军械制造总局出的燧发枪果然是更好的，还有他们的新式火炮，同样威力的火炮竟要比原有火炮轻了不少，而且因为加了什么轴承，运输起来也更轻便，完全可以让更多的炮兵以后和步兵一起行动，所以，臣认为，应该把鸳鸯阵改为有步兵与炮兵的方阵，炮兵在前，步兵在后，就能克敌制胜，长矛手和刀盾手什么的都可以不要，这样组建新军可以更快，而且，燧发枪还有刺刀，难得军械制造总局的能想出来，真要需要拼杀的时候，完全可以把刺刀安上去当长矛使！”

    朱由校听后点了点头，看了熊廷弼一眼，笑道：“你倒是和熊爱卿不谋而合！照准！就由你周遇吉先组建一个营如此训练，就取名为禁卫营，官兵由你自己抽调，一应火器火炮也由军械制造总局优先提供！”

    周遇吉立即敬礼道：“臣遵旨！”

    朱由校说着就问看向黄得功等人：“你们呢，可有建言？”

    黄得功等人互相看了看，没有说话。

    朱由校见此便道：“既如此，那朕说一句，在朕看来，以后除了大规模的战阵，我们还得做好打小仗的准备，得训练出能迅速解决一些突发事件或特殊任务的特别之军，这种军队数量不必太多，但必须个个骁勇善战，从战兵到武官都要严格甄选，如东虏之巴牙喇，这个由黄得功和陈新去全军抽调出善战者组织训练，黄得功所训练的为勇卫营，陈新训练的为水师陆战营，要既在水战方面表现英勇也要在陆战上表现英勇，以备将来出海袭扰！”

    “遵旨！”

    黄得功和陈新立即应答道。

