    深夜十点。

    叶飞和秦梦岚坐着出租车抵达了玫瑰酒吧。

    这家酒吧的装修档次比较高，规模也很大，在霓虹灯闪烁的招牌上有一朵绽放的玫瑰，在红色灯光的照耀下，炫目迷人。

    下了车，叶飞和秦梦岚一同走进了这个酒吧。

    酒吧里的灯光暧昧似雾，年轻的男男女女们在舞池中央尽情摇摆。

    男女们在吧台上，角落里，或是舞池中央搂搂抱抱，互相慰藉着彼此那颗寂寞的心。

    刚走进酒吧，就有服务员认出了秦梦岚。

    一个穿着制服的女服务员迎了上来。

    “岚姐，你来了，今晚想喝点什么？”

    “六瓶尊尼获加黑方。”

    秦梦岚回了一句，然后轻车熟路地带着叶飞来到了靠近角落的一处卡座。

    秦梦岚为何对这里如此熟悉？

    难道她经常来这里？

    可是，一个单身女人经常泡吧，那可不是什么好事啊！

    叶飞装作不在意的样子，点上一根烟，深吸了一口，问道：“岚姐，你经常来这儿？”

    “差不多吧！”

    秦梦岚点了点头，然后也从自己的包包里抽出一根女士香烟，点上。

    “酒吧可不是什么好地方啊！”叶飞吐了个烟圈，回道。

    秦梦岚瞥了眼叶飞，咯咯笑道：“好了，小坏蛋，我知道你想说什么，岚姐不是你想的那种人……”

    顿了一下，秦梦岚继续说道：“我在宁海市，除了倾城，基本上没有什么朋友。

    以前，每当我心情不好的时候，我就会来这里喝上一杯酒。

    只求七分醉，不求全醉，毕竟我可不想随便上了别人的床啊！”

    “嗨，岚姐，我就是单纯的问一下，你别多想，真的。”叶飞嘿嘿一笑，解释道。

    “我知道，你不用解释了。”

    秦梦岚妩媚地白了眼叶飞。

    而这时候，服务员也拿来了六瓶尊尼获加黑方。

    “叶飞，今天这些酒必须喝完，不喝完，不许走。”秦梦岚指着桌上的酒，说道。

    “行，那我就舍命陪美女！”

    叶飞点头答应了下来。

    “叶飞，你真好。”

    秦梦岚笑了笑，然后给叶飞和自己各自倒满了一杯。

    随后，她举起酒杯，“来，干杯！”

    “好，干杯！”

    叶飞也举起酒杯和秦梦岚碰了碰杯。

    咣！

    一声清脆的撞击声落下后。

    秦梦岚仰着头，毫无顾忌地痛饮了起来，那琥珀色的酒液如同清泉一般，从她那丰润的唇瓣处缓缓流入了她的喉咙中。

    不过，叶飞倒是没有放开了喝，他怕到时候如果自己和女人都喝醉了，那就真的回不去了。

    而且，听到女人刚才说的话，他知道，这个女人其实很孤单，如果不孤单，她又怎会经常来酒吧买醉？

    所以，自己还是保持清醒，多陪陪她吧！

    时间慢慢地流逝，一瓶尊尼获加已经下肚，接着，秦梦岚又打开了一瓶，第二瓶很快也见了底。

    秦梦岚已经喝的七分醉了，她那双如秋水般迷人的双眸泛着淡淡的涟漪，每一次眨眼都仿佛能勾走男人的魂儿。

    那包裹在贴身连衣裙下的诱人身段有着致命的魅惑和吸引力，吸引着所有牲口的目光。

    要不是看见叶飞守在身边，或许会有无数男子过来搭讪。

    叶飞看到秦梦岚渐渐有醉醺醺的样子，也不阻拦她。

    既然她想喝，那就让她喝吧，至少她现在不是一个人。

    当第三瓶快要见底的时候，秦梦岚抬起了头，她醉眼朦胧地看着叶飞，有点大舌头似的喊道：“叶飞……”

    “嗯？岚姐，有什么事吗？”

    叶飞转头看向秦梦岚。

    “你说……我们能……能够掌控自己的人生么？”

    “能！”

    叶飞毫不犹豫地点了点头，道：“我一直相信一句话，我命由我不由天，我们的人生是由我们自己掌控的，谁都不能干预！”

    “可是……真的能么……如果他们也能这么想该多好……”

    秦梦岚看了眼叶飞，随即转过了头。

    望着躁动的舞池，眼里闪过一丝落寞，嘴角也流露出一丝苦涩。

    “他们？”

    叶飞愣了一下，问道：“岚姐，你说的他们是指谁啊？”

    “噢，没有谁，我就随便说说……”

    秦梦岚笑了笑，而后举起了酒杯，道：“来，叶飞，我们继续喝！”

    叶飞端起酒杯和秦梦岚碰了碰，心里头却越来越疑惑。

    这个女人心里到底藏着什么事，怎么会让她变成这个样子？

    可是，秦梦岚不说，他也不好多问，便拿起酒瓶，又给她满上，说道：“岚姐，今朝有酒今朝醉，不要再想那些烦心事了，来，喝酒！”

    “好，不想那些烦心事，喝酒……”

    秦梦岚伸手要去拿酒杯，但手没用上力，酒杯抓到半空，直接掉落到了地面上！

    啪嚓！

    酒杯破裂的声音响起。

    秦梦岚呆呆地看了会儿地面上溢开来的酒液。

    过了一会儿，她突然趴到桌子上，肩膀耸动着，大声哭了出来。

    看到秦梦岚突然间哭了出来，叶飞愣是傻了眼！

    这到底是什么情况？

    女人这一哭，就好像停不下来了似的，就这么一直哭一直哭，直到旁边的卡座换了三批人，女人还在哭。

    女人的确是水做的，此话并不假。

    听到女人的哽咽声，叶飞感觉很心疼。

    这个女人心里是压抑了多少痛苦才会哭的如此伤心？

    他不了解这个女人，但他知道，这个女人在她坚强的外表下隐藏着一颗柔软的心。

    叶飞轻轻叹息了声，伸出手抚女人的脊背，眼神坚定地说道：“岚姐，请相信我，有我在，我不会让任何人，任何事伤害到你！”

    秦梦岚抬起头，泪眼婆娑，凄美一笑，“叶飞，有你这句话，就够了……”

    叶飞伸手帮女人拭去了眼角的泪水，说道：“岚姐，现在时间不早了，我送你回家。”

    “好，喝完最后一杯，我们就回家。”

    秦梦岚仰头，将最后一杯酒喝完，然后拿起包包，摇晃着站了起来。

    女人已经喝了快三瓶尊尼获加，还没让自己醉到趴下，也着实让叶飞感到震惊，这个女人的酒量也太霸道了！

    秦梦岚已经有了八九分醉意，走路都有些不稳，好像一株柔弱的花骨朵儿不经意间就会栽倒。

    “岚姐，你醉了，我来扶着你。”

    叶飞赶紧走上前，扶住了秦梦岚。

    而秦梦岚也没有介意，顺势靠在了叶飞的怀里，两人依偎着走出了酒吧。

    夏夜的凉风有些清冷，微风拂过，女人不禁抱住了手臂。

    “岚姐，你家在哪儿，我叫辆车送你回家吧！”叶飞说道。

    “不……我不回去……”

    “不回去？”

    叶飞愣了一下，心说，这啥意思？难不成……

    秦梦岚伸手勾住了叶飞的脖子，吐气如兰，酒味弥漫，妩媚一笑，道：“小坏蛋，我明天想看日出，和我一起去海边的海湾酒店住一晚吧！”

    有些话不用说透，但叶飞已然明了。

    女人的暗示已经很明显了，自己要是再不懂，那就是真傻了。

    看着近在咫尺的绝美脸庞，叶飞感觉内心有一团火苗在灼灼燃烧着。

    他深吸一口气，点头道：“好，岚姐，我们就去海湾酒店！”

    说完，叶飞便拦下了一辆出租车，两人坐上了车，直奔海湾酒店。

    此时已是深夜十二点。

    夜很黑，看不到星星，只有那一轮弦月高高挂在天空。

    道路两旁的霓虹灯还在不分昼夜地闪烁着，万家灯火，璀璨繁华。

    秦梦岚望着窗外，久久不说话，她的目光有些茫然，怔怔出神……

