    骑兵之后，还有一支人数数千的步卒，他们也撒开双腿直奔向着东城门处冲了过去。

      兰城往东便是陕州方向，出了东城门不远便是一条存于两山之间的官道。像是这样的地方，军事上被人称之为险地。

      指的是容易出于危险，会被设伏，易守难攻。

      若是以往，异族骑兵出现在这里的时候，定然会先派夜不收去山中好好的搜上一搜，确信没有危险了，他们才敢放心的进入。可是现在，目视之下都可以看到那车队的尾巴了。无数的财富就在眼前，谁还会去想那么多，纷纷是打马狂奔，生怕晚上一步就什么好东西都抢不到了。

      “来了！”官道旁的两山之上，副将郑林向着肃州总兵泰雷小声报告着。

      “呵呵，来的好呀。”泰雷呵呵笑笑，随后向着一旁的乐明将军抱了抱拳道：“将军这一计引蛇出洞实在是高呀。”

      “哈哈。”被夸赞的乐明是得意的笑了笑，随后道：“看着吧，他们只要入了我们的包围圈，便让他们吃不了兜着走，到时候我们不仅可以回攻下兰城，之前丢掉的那些城池也都可以一个个的抢回来。到时候将军还将是肃州总兵。”

      “好，再好不过了。”泰雷嘿嘿的笑着。这一次他已经要放弃了肃州，按着乾英帝的意思退回到晋州。但乐明出了这么一个主意后，他就改变了想法，他要在这里好好会一会庆王联军，顺便用事实告诉他们，自己不好惹，以后不要打肃州的主意。

      马车正在官道上飞奔着，只是拉了货的马车便是再快也不可能快得过身后的异族骑兵，双方以肉眼可见的速度在缩短着距离。

      “弃车，跑！”人群中一名负责着赶车的千夫长，眼看着敌人越追越近，看到自已已经进入到了埋伏圈中，便当即立断的下达了撤退的命令。

      赶车的都是乔装成百姓的军中士卒，军令一下，一个个放弃着马车，用着比兔子还快的速度向着道路右侧的密林中就钻了进去。与此同时，道路左侧的山顶之下，一个个拦有巨石的绳索正随时做好了被割断的准备。

      为了这一次的伏击，乐明可是足足准备了近月的时间。不仅是这座山上，便是周边山上的巨石都被他找了过来，为的只是能够引来了更大的动静，形成更强的攻击之力。

      敌人跑了，官道上留下了上百辆马车，异族骑兵发出各种呼喝之声飞快而来，最终停在了车队之前。

      “哈哈，乾人果然都是胆小鬼。”逻禄部的阿史那英将军放声大笑着，随后拿着手中的弯刀向马车上就挑了过去，他已经做好了被金银等耀眼之物刺亮眼睛的准备。

      弯刀划过，应该有的闪光点并没有出现，取而代之的是一块块灰不溜秋的石块。

      “嗯？这是什么石头？”虽然一眼就认出了这不过就是普通的石块而已，但阿史那英并不相信，还是跳下马来走上前拿出一块在手中掂量了一下。

      阿史那英想不通，如果只是普通的石块，为何乾人要载运他们，吃饱了撑得不成吗？

      这一刻，不仅是阿史那英，越来越多的异族骑兵都看到了这些石块，一个个脸带疑惑之意，眼中带着十足的不解之光。

      “不好！我们上当了，快撤。”向氏的向龙强在看到这些石块之后，第一个反应了过来，出声大喊着。

      只是这一会才发现情况不对，显然已有些晚了。就在他们的头顶之上，确切的说是在官道的左侧，传来了巨石轰隆隆下落的声音。

      巨大的声音一出，引得人抬头望去，当看到一块块比人还要大还要高的巨石由天而落的时候，所有的骑兵瞳孔之中都露出了惊恐般的神色。

      在然后，便是一个个匆忙上马，想着要逃离这里。

      足足七八千骑兵，都堵在官路之上，岂是说撤就能撤的？

      除了最后面的几百骑兵反应迅速，在向龙强的带领之下转身即逃之外，其它的骑兵仅仅是刚调转了马头，那些巨石便由空中落了下来，向着他们身上、马上砸了过来。

      巨石的数量太多了，多到四处可见。一名名马术精湛，孔武有力的异族骑兵连基本的反抗都来不及，便有不少人被巨石砸中，吐出了一口鲜血向着马下栽落。

      还有一些骑兵，运气不错的躲过了第一波巨石的攻击，但随着越来越多巨石的下落，终还是被砸到。以肉体之身，但凡一块巨石砸中，便是人死而亡的下场。

      阿史那英也仅仅是有机会跳得马上，便很快被巨石砸中。有限的空间之内，即便是亲兵想要保护将军也根本来之不及，只能眼看着他吐血倒地而亡。

      便是在死的时候，阿史那英还瞪着双眼，诉说着他心中的不甘。

      巨石一片片的掉落着，花费了月余时间积攒起来的巨石在短短不到两炷香的时间便全数落下，换来的是异族数千骑兵的惨死。或许这其中有些运气好的还没有死，但也是受伤不轻，等待的无非是漫长的等死过程而已。

      “冲呀！”

      漫山遍野之上，响起了万军叫喊般的声音。

      乐明、泰雷、郑林等将携大胜之威展开了反击，由山林中冲出直向着正飞奔而逃的向龙强等骑兵身后追了过去。

      兵败如山倒！

      经受了重创，根本不知道玄甲卫是不是还留有什么后手，向龙强又岂敢回去一战，所能做的只是不断的挥鞭而逃。便是迎面见到了朱恪率大量的步卒而来，也是没有丝毫的停留之意。

      这一刻骑于马上的朱恪还有些气喘吁吁，他是生怕好东西都被异骑给抢走了，这才跑的快了一些。但哪里又想到，一出现在这里的时候看到的就是异骑疯狂逃路这一幕。

      跑来已经费了很大的体力，眼前玄甲军又漫天遍野的冲了出来，哪里还敢去拦，当下是一个转身，辛苦跑来的庆王军又只能转身向后疯逃而去。

      没有了士气、没有了意志的庆王联军，就被数万的玄甲军不断的追击着，一直到他们逃回到了兰城，身后的追兵也没有要停下的意思。

      没有统兵将军的军队和有统兵将军的军队是完全不同的。

      阿史那英战死，向龙强奔逃，便连远定侯朱恪也是打马奔逃，可怜了那些士兵，尤其是步卒们。

      跑又跑不快，但不跑又不行，一个个为了提升速度只能将身上能扔的东西都给扔了下来。像是什么武器、战甲更是甩的一地都是。

      没有了武器，但凡是被追兵撵上的话，除了一死便是投降。即便是投降还要看人家心情好不好，接不接受。

      将无胆，兵无魂之下，纵然数量再多，又有何用？

      向龙强等人逃的很快，刚才被埋伏的那一幕着实是吓到了他，即便是进入到了兰城之中也没有停留，而是由东门入西门出，想的是离敌人越远越好。

      可他却忘记了一件很重要的事情，那就是从众心理。

      向龙强带着骑兵飞奔而去，身后跟着的是朱恪以及不少脚力还不错的步卒，当他们穿城而过，这一幕被很多人看到。其中便有一些人，也不问清楚是怎么回事，跟着他们身后就跑了起来。

      还记得有一个童话故事叫《咕咚》吗？只是一个声响便能吓的满山的动物都跑起来，现实版的咕咚正在上演。

      带来的结果就是这支队伍越发的壮大了起来，身后的玄甲卫追兵追的就更欢了。

      “到底是怎么回事？发生了什么事情？”刚刚入城的庆王看到有一支自己的大军正从眼前走过。

      哦！是跑过。

      完全就是一幅丈二摸不着头脑的模样，只能对着身边的范师通问着。

      范师通是聪明，也很有心计，不然的话也做不到左仆射的位置上。但眼前的情况同样是他没有预料到的，他也不知道发生了什么事情。可是常年的经验还是告诉他，即然这么多人再跑，那他们也应该跟着跑才是。

      似乎只有这样做，才是明智的选择，才不会被人认为是傻子。范师通开口相劝道：“殿下，一定是发生了什么了不得大事，为安全计，还请殿下马上出城再说。”

      “这...好吧。”庆王很想说，这算是什么事，可是一想到安全为上，还是点头答应了下来。

      庆王也跟着跑了，他的仪仗在队伍中十分的显眼，让很多人看到。于是，跟着跑的人就更多了，队伍正在不断的壮大之中。

      这可是乐坏了跟随而来的乐明和泰雷等人。原以为就算是乘胜追杀，进入兰城之中也免不了一场惨烈的厮杀，却是没有想到，事情会如此的顺利。

      顺利的甚至有些过份。

      眼看着城内四处都是庆王联军奔逃的模样，乐明和泰雷哪里还会客气，带着大军是能跑多快就跑多快。而但凡是追上一名庆王联军时，便会毫不客气的举刀就劈。

      此时若是从高空俯瞰而看的话，就会惊讶的发现，一支只有几万人的军队正在追杀着一支十几万人的军队，且追的还很欢实。

