    南岳。

    风云阁坐不住了，八部众一出手，就是四方震动。

    出手的几乎都是神通层次的强者。

    足有数十之众，而这并非全部。

    源源不断的八部众出现，一个个都是强悍无比。

    ……

    一处山林之中。

    南拳一拳砸飞了一位神通，暗骂一声，李皓让众人不要暴露实力，害的他们现在只能逃窜，遇到一两位还好，遇到数位神通，他们只能逃离。

    此刻，南拳通过铜铠，不断联系其他人：“你们那边如何了？”

    “数量真多！”

    北拳声音从铠甲中传来：“这风云阁哪来的这么多神通境，这得消耗多少生命之泉？”

    如今的神通，每一位都代表了生命之泉。

    唯有如此，才能晋级成功。

    现在风云阁神通不断涌出，也让众人意外，这风云阁实力还真不容小觑。

    就在此刻，又传来了洪一堂的声音：“有大鱼出现了，可能是这些人的头领，起码五系神通之力，穿着通红色的铠甲，大家小心点！”

    “我这也有大鱼！”

    “……”

    四面八方，众人不断沟通，迅速撤离。

    对方强者很多。

    而此刻李皓不让他们暴露实力，也是担心击杀了对方的强者，风云阁选择探查众人实力，如今对方可能还停留在上一次的探查之中，否则，他们应该明白，送这些神通出现就是找死。

    “拖延时间！不要让他们回去，但是也不要击杀他们……杀个别两个可以，都装出受伤的样子！”

    这时候，侯霄尘迅速传讯，很快众人心中有数了。

    没多久，远处传来一阵阵厉喝声，南拳这些人叫的凄厉，一道道血光纵横，强行击杀强敌，败阵而逃！

    ……

    一处小山上。

    几位八部众的八部统领，正在观察四方，面前浮现出一面小镜子，看到有八部众被杀，顿时有人皱眉，不过还是微微点头：“银月武师的确不弱，几乎都具备了神通战力，不过……巅峰战力太少，这地覆剑、天剑几人，具备四系左右战力，倒是要稍微小心一些。”

    “嗯。”

    “我们的目标便是他们，斩杀他们，让那李皓知晓，风云阁可不是他能招惹的！”

    “不错！”

    几位强者对视一眼，露出笑容，纷纷遁空而去，这一次，不杀几位银月武师，天星都督府还以为他们很好招惹。

    风云阁中，八部众虽然不是最强的，可也都是精锐。

    数百八部众，几乎半数都是神通。

    这也是风云阁强大的底气。。

    若非风云阁之前低调，哪还有什么三大组织的事。

    ……

    就在风云阁四面出动的时候，不少强者也纷纷从各地赶来，但是没有参与战斗，而是在其他地方，默默观察着。

    南斗行省某地。

    一袭青衣，飘然而至。

    身上剑芒闪烁，正是神秘莫测的飞剑仙，飞天之主。

    片刻后，一道浩瀚气息荡漾而来，一位青年模样男子落下，平静异常，淡定如常。

    昊天山主！

    “昊天！”

    飞剑仙声音带着一些清冷，脸上却是露出一些微不可见的笑容，昊天山主微微点头。

    三大组织，七大神山，都是第一批建立势力的。

    而今，新冒头的风云阁和天星都督府在此地鏖战，众人都想来看看，也探查一下双方的实力如何。

    昊天山庄极其的低调，不如三大组织张扬，可昊天山主，也许是七大山庄山主中的第一人，一直以来，众人都将其和三大组织的首领并立。

    此刻，昊天山主朝远方看去，额头中央，好像露出了一只眼睛。

    仿佛看穿了遥远的山林。

    背对着飞剑仙，轻声道：“银月武师，还是很强大的，风云阁神通虽多，可也未必能占据上风，不过对方出手就是数十神通……未必就是全力。”

    飞剑仙笑了一声：“也许吧，不过我更好奇，李皓何时能到，如今实力如何？”

    正说着，昊天山主轻哼一声。

    好像看到了什么不寻常的东西，正想再看看，远处，李皓声音传荡天地，震慑四方：“今日，天星都督府剿灭风云阁而来，闲杂人等滚开！若是不想被天星都督府重点打击，都给我滚的远远的！”

    李皓的声音，带着霸道，猖狂，嚣张。

    极其的嚣张！

    下一刻，一道剑芒贯穿天地，轰！

    几位黑甲风云阁强者爆射而起，直接被剑芒绞成碎片，强悍的剑意，席卷四方。

    飞剑仙也是微微凝眉。

    “好强的剑意！”

    这李皓越来越强了！

    关键是，此人太过霸道。

    一来就驱逐那些围观的人，不止如此，一剑斩杀了几位强者，李皓声音再次传荡四方：“映红月，我知道你来了，有种就现在对我出手，没种就滚远点，等我解决了风云阁，小心你的狗头！”

    ……

    南岳，行政总署大楼上空。

    映红月无视了下方所有人，此刻，独自站立在大楼之上，随着李皓的声音传荡而来，映红月笑了笑。

    张狂的家伙！

    风云阁……八部众都出现了，想解决风云阁可没那么简单。

    身旁，青月和紫月并列而站。

    青月脸色不善：“猖狂的家伙！”

    按照她的想法，趁着风云阁和对方大战，红月就该倾巢而出，直接配合风云阁剿灭了天星都督府。

    那李皓，招惹了强敌，还如此猖狂，简直不知死活。

    ……

    此刻，李皓很是猖狂。

    一剑斩杀了几位神通，铠甲传讯四方：“包围四周，不要让任何一个家伙逃走，将他们逼回他们遗迹入口所在……”

    话落，轰！

    四周，大战瞬间爆发。

    李皓眼中精光闪烁，环顾四方，瞬间穿梭，消失在原地。

    眨眼间，他出现在一处小山之旁。

    此刻，这里汇聚着数位装扮和那些八部众不同的强者，实力彪悍，个个都具备五六系的实力，看到李皓浮现瞬间，几人微微变色。

    李皓来的好快！

    这是其一，第二，李皓实力也超乎想象的强大，感觉寻常六系巅峰，没有李皓气息强悍，他们也不是没见过强者，可李皓给他们的感觉很危险。

    “八部众？”

    李皓露出一些笑容，“据我所知，八部众的确是风云楼的部众，可很早以前，银月之地就没有了风云楼，风云楼在八大主城寂灭之前就消失了，哪来的什么八部众？”

    来的路上，王署长也和他说了一些情况。

    八部众的确是当年风云楼的部众。

    可风云楼，是在寂灭之前消失的，或者说主动撤离了银月大陆，那为何又出现了这些家伙呢？

    只是随便取个名字而已？

    李皓面前几人，脸色微变，也不多说，瞬间出手。

    这里，足足有四位八部众首领。

    实力都很强悍。

    一出手，能量波动一致，仿佛形成了阵法，瞬间将李皓笼罩，虚空中如同有血龙浮现，一口朝李皓吞噬而去。

    李皓瞬间消失，再出现，一掌拍出，轰隆一声，一人铠甲粉碎，吐血不止，脸色惨白。

    带着不可思议，下一刻，惊怒道：“七系？”

    不可能！

    可若非七系，怎么会这么强大？

    他不解，但是来不及多想了，迅速吼道：“撤！”

    其他几人，不用多说，迅速逃离。

    李皓也不追赶，而是一剑朝一旁杀去，一尊潜伏的神通，被直接一剑杀成了两半。

    李皓不慌不忙，一剑接连一剑，远处，那几位逃窜的强者，有人取出了一枚号角，吹响了号角，一瞬间，四面八方扩散出去的风云阁强者，纷纷朝一个方向汇聚而去。

    等人都消失了，王署长凭空出现，微微皱眉：“有意思了，这些家伙，还会当年的八部禁锢阵，刚刚只是四人，对你效果不明显，若是八人，你就知道了，哪怕只是五六系，也有把握禁锢你！”

    李皓扬眉，这么厉害？

    他可是七系强者。

    王署长凝眉：“看这架势，不会碰到老朋友吧？”

    说罢，看向李皓：“继续追，将这些家伙都逼退回去。”

    李皓点头，迅速传讯。

    很快，四周大量强者开始追杀而至，至于更外围那些围观的强者，距离都很远，李皓也懒得多管，解决了风云阁是当务之急。

    很快，一位位强者，朝李皓汇聚而来。

    ……

    洪一堂飘然而至，微微皱眉：“对方只是试探一下，就来了这么多强者，老巢强者也许更多，不太好惹。”

    李皓点头。

    “先不管这些，先把他们逼退回去，另外，所有人神文内敛，不要轻易展露，给外面那些家伙看到了什么。”

    “是！”

    众人纷纷应声。

    此刻，此地汇聚了天星都督府几乎所有的力量，除了陈中天、姚四少数几人没到，在天星城坐镇之外，其他人，全部赶到了这边。

    这一次，李皓的目标就是将风云阁一网打尽，一个不给他们逃走。

    很快，众人跟着李皓，迅速追踪而至。

    ……

    一处山洞入口。

    几位八部众统领都有些憋屈难受，有人低沉道：“先回去通报，这李皓实力强大无比，恐怕接近七系，甚至真正跨入七系了……”

    “是！”

    很快有人钻入后面的光圈之中。

    地下遗迹中。

    一道光环浮现。

    几位强者坐镇此地，感知到有人进入，很快睁眼看去，等看到来的是八部众成员，这才收敛了手中能量。

    “报！李皓已经赶至，实力强悍，击杀了多位八部众神通，我们无法匹敌……”

    话音未落，身穿黑袍的风云阁主浮现。

    他冷冷看向光圈之外，“来的倒是快，上次探查，那家伙就有六系巅峰的生命强度，你们不敌倒也正常。”

    说归说，还是有些不爽。

    原本还想给他们点颜色看看，结果却是被击退了。

    李皓来的真够快的。

    八部众速度也太慢了，居然没能迅速解决附近的银月武师。

    风云阁主皱眉：“该死，可惜本座出不去，要不然……”

    他有些遗憾。

    实力太强，也有弊端，比如现在这个时候他是出不去的，不止他，风云阁中，不少强者都出不去，比如三大护法也是。

    这才是风云阁强大的根本，都超越了如今的天地界限。

    所以在他看来，现在在外的那些家伙，再强，其实也不足为惧，此刻能在外活跃的，算什么强者？

    真正的强者，都藏身在遗迹之中。

    “可恨！”

    外面，被李皓他们追杀，他们出不去，李皓他们又不敢来，想到这，忽然扬眉：“你们说，李皓他们敢闯进来吗？”

    很快，左护法就摇头道：“肯定不会的，遗迹中几乎都有妖植存在，李皓也不是没见过遗迹，当然知道其中凶险，闯进来，除非他傻了！”

    风云阁主还是不甘心，不甘心这一次立威成了笑话。

    他盘算着，也许……李皓那胆大包天的家伙，真的敢追杀进来呢？

    他看向刚进入的那位八部众统领，沉声道：“能想办法把李皓引入这里吗？”

    那位统领有些为难，但是还是迅速道：“那李皓嚣张无比，也许有希望……只是如此一来，入口会彻底暴露……”

    “那又如何！”

    风云阁主不以为然！

    暴露？

    那又怎样？

    此刻他很厌烦李皓这个家伙，讨人嫌。

    若是李皓真敢进来，那才有趣。

    “你去，想办法引诱那些人进入此地，等他们进来了，本座会重重犒赏你们！”

    “诺！”

    八部众统领不敢多说，虽然觉得希望不大，可阁主这么说了……那就试试好了。

    ……

    同一时间。

    外界，李皓眼睛散发出淡淡的幽光，看向四方，带着众人一一扫荡四周，他不急着去追那些人，而是将四周一些潜伏的强者，全部击杀当场！

    不管是第三方探子，还是风云阁的人，只要不是自己人，李皓全部斩杀当场。

    他要让这地方，一点消息都传不出去。

    一位位银月强者，如同猎鹰，朝四处扫荡，黑豹也不断穿梭在丛林之中，时不时传来一阵阵惨叫声，有黑豹在，不管你飞天遁地，还是隐身，都难以瞒住它的嗅觉。

    渐渐地，一群人，汇聚到了一处小山之外。

    李皓眼中神光闪烁，他已经看到了那些光团。

    人就在这。

    风云阁的老巢入口，就在这了吗？

    此刻，侯霄尘开口道：“四周围观的强者不少，三大组织他们也许都来人了，而且对方在遗迹之中……恐怕不好进入。”

    这一次的遗迹，不一样。

    并非只有一位妖植，里面情况如何，还不太清楚，对方一出就是几十位神通强者，可能强者更多。

    众人纷纷看向李皓。

    到了这时候，李皓岂会放弃，何况，王署长在呢，有什么好怕的。

    “继续！”

    李皓不多说什么，带着人朝遗迹入口靠近，没一会，他们便看到了那些聚在一起的强者。

    此刻，一人走了出来，脸色难看：“李皓，我风云阁和你们井水不犯河水，当日天星都督府成立，风云阁的确打扰了，可如今你也杀了我们多位神通，此事便到此作罢！”

    说到这，冷冷道：“此地背后，便是我风云阁总部所在，内有绝巅妖植一尊，神通还有数十人，并未出手，你非要和我们斗到底吗？”

    他看向李皓，显得有些色厉内荏。

    李皓却是扬眉。

    绝巅妖植？

    怎么可能！

    要知道，培养出了这么多神通，光是提供的生命之泉就不是小数目，一般情况下，都是往强了说，比如大圣，还有往弱了说的？

    而南拳众人，则是有些异样，就绝巅吗？

    那还怕什么！

    这风云阁，就一尊绝巅妖植，是觉得大家没见过世面吗？

    当然，此刻大家也有些疑惑。

    这么弱的吗？

    要知道，为了对付风云阁，大家可是往强了算的。

    李皓微微皱眉，懒得再说什么，一剑杀出！

    “杀！”

    众人纷纷出手，此刻也是战力强悍，那些八部众成员，纷纷后退，眼看着被李皓再次击杀数人，有人厉吼一声：“退回去，我们有绝巅妖植坐镇，这些人不敢闯入！敢来，全部都要死！”

    说罢，一位位强者，迅速倒退。

    有人低声吼道：“带走入禁令牌……”

    “知道！”

    一群人，乱糟糟的，看的李皓不断扬眉。

    这些家伙，怎么跟儿戏似的。

    随着李皓他们逼近，很快，眨眼间，留下了七八具尸体，其他人纷纷退入了后方的光团中，消失不见。

    山洞中，连南拳都忍不住道：“艹，这些家伙故意引诱我们进去吧？”

    又是绝巅妖植，又是入禁令牌的。

    听着，怎么那么像故意示弱，引他们进入遗迹。

    连南拳都看出来了，何况其他人。

    众人你看我，我看你，也都点头，这些八部众，有些故意引诱他们追杀进去的意思。

    显然，遗迹内实力不弱。

    此刻进去，也许会很危险。

    他们也捡起了一些尸体上的令牌，这玩意，大概就是进入的凭证，有些遗迹，还是需要凭证才能进入的，无法贸然进入其中。

    对方甚至连入禁令牌都准备好了。

    李皓失笑，这是觉得，自己也许会受不了诱惑，进入其中吗？

    可自己来，就是为了进入的。

    倒是给自己省事了！

    “既然如此盛情……那就进去好了！”

    李皓说着，手中出现了一面巨大的盾牌，覆空盾。

    专门挡住绝巅攻击的，是军方的宝物。

    在外，他也不想太过暴露实力，加上王署长在，也不是太方便，此刻对方给自己进去，自己岂能不进入？

    “王署长，黑煞、白煞，你们三位顶在前面……进去后，大家就一个任务，杀！看到所有人，全部都给杀了，一个不留！”

    李皓沉声道：“小心一点，对方强者也许不少，宰了这些家伙，接下来还有大战，大家可不要在这丢了小命！”

    众人点头。

    洪一堂忽然道：“你老师没来？”

    之前说，剿灭风云阁的时候，袁硕会来的。

    “正在修炼。”

    老师都成蚕茧了，现在也来不了，李皓可没时间等待老师出关。

    众人也不再多说什么，李皓张开了巨盾，抛出了令牌，以三位古人为先锋，开始突入遗迹！

    ……

    遗迹上空。

    随着八部众退回，看着他们狼狈的样子，风云阁主皱眉，这些后培养的家伙就是不行，昔日，在自己的记忆中，八部众是极其精锐的。

    哪有这么孱弱，这么无能，平时看不出来，一旦交战，就有些乱了。

    也是，这些人都是从遗迹外进入的，有些从小就开始培养，可几乎都没经历过什么战斗。

    和天星都督府交手，对很多人而言，甚至是第一次。

    “他们会进来吗？”

    风云阁主喃喃一声，这些废物，引诱人都不会。

    他觉得，靠这些家伙，很难将人引进来。

    正想着，忽然眼神一动。

    下方，中庭护法也微微变色：“真敢进入……”

    风云阁主见许多人要出手，急忙喝道：“等一等，先来的必然是先锋探路的，先让他们进来，不要急着出手！”

    此刻，他也有些欣喜若狂。

    真来了？

    当然，第一批进入的，也许只是探路的，除非危险不大，对方才敢继续进入，他迅速道：“全部隐蔽，除了八部众留下，其他人……撤开！”

    众人纷纷撤离，中庭护法有些担忧道：“阁主，对方真进来了，会不会有些把握？”

    “撑死了几具妖植本源分身罢了！”

    风云阁主冷笑一声：“除此之外，还能有什么？本源分身，撑死了不过绝巅之力，现阶段，那些储物戒也容纳不了更强的本源分身了！”

    这又不是李皓的老巢，而是他的。

    那些人从外而来，客场作战，这就限定了他们的极限实力。

    “护法怕了？”

    风云阁主皱眉：“我养诸位到今日，难道连区区几位现代武师都要惧怕？那养你们何用！”

    他有些不满意。

    对方实力就在那摆着，可这些人，消耗了他多少资源？

    为了培养这群家伙，城内几尊妖植都彻底陷入了沉眠中，城内积蓄消耗大半，几乎耗空了，没剩下多少了。

    三位护法也不再说什么。

    理是这个理，阁主说的其实也不错，当前阶段，对方最强也不过有几尊绝巅分身，可众人还是有些不安，因为对方胆子真的太大了。

    居然真敢直接杀入遗迹。

    天星都督府的人，有这么蠢吗？

    还是觉得，几具分身，就可以拿下风云阁？

    不解归不解，此刻，空中波动不断传来。

    众人知道，对方的人真的在跨越遗迹，进入其中。

    随着一面巨大的盾牌出现，风云阁主眼神微动，覆空盾，倒是有些意思。

    他没让人攻击。

    而此刻，盾牌后，王署长也是意外，没人攻击？

    倒是好事！

    “好像在等我们进去呢！”

    李皓也笑了一声：“真是个自大的家伙！”

    风云阁主觉得他自大，李皓还觉得对方自大呢。

    居然拦都不拦！

    不过，对方本就为了引诱自己进入，不拦也正常，待会有他好看的！

    ……

    两方都觉得对面太狂，太嚣张。

    而随着盾牌挤入遗迹，原本风云阁主以为，只会来一些先锋，可当盾牌彻底进入，一道道气息升腾而起，他忽然笑了。

    “李皓！”

    风云阁主忍不住从黑暗中浮现了出来，“太有趣了！居然真进来了，李皓，我第一次见到像你这种不知死活的家伙！”

    “白尊，封锁城池！”

    一声低喝，下一刻，万千枝条浮现，空中那个入口，瞬间被枝条堵死。

    这一刻，李皓一群人全部进来了，至于入口被堵死了，众人也不是太在意。

    李皓也浮现出身影，环顾四周，看到了很多人，最后看向那位阁主，笑了一声：“我以为有什么了不起的呢，原来就是个小白脸！”

    风云阁主脸色平静，只是默默看着他。

    不知死活的家伙！

    白尊正在封闭入口，待会，一个跑不掉，他怕现在出手，这些家伙还有机会逃跑。

    他见过李皓的画像，此刻一眼认出了这个骄狂的家伙。

    他也不动怒，只是有些遗憾：“你是自己找死，若非你在外不断惹是生非，风云阁不会这么快出现，本来是二次复苏后才会出去，没想到，你自己来送死了！”

    眼看着遗迹入口被白尊封死了，下一刻，一股强悍的力量从他身上升腾而起，带着一些嘲讽，一些不屑：“李皓，放出那些妖植的本源分身吧！本座也想看看，这些废物妖植，本源分身敢不敢对本座出手？”

    此刻，李皓也是微微扬眉，好强！

    这是……绝巅吗？

    还是七系？

    这家伙，怪不得这么嚣张呢。

    而王署长，收敛了气息，有些狐疑地打量了此人一番，又看了看远处虚空浮现的那棵白树，好像想到了什么，微微有些变色。

    不止如此，这一刻，又有数位强者，气息展露，出现在风云阁主四周，三位护法，还有一位八部统领中的大统领，也是气息强悍。

    足足五人，恐怕都有七系之力。

    难怪这家伙猖狂无比，觉得李皓他们是在找死。

    蒋盈李也歪着大脑袋，看了一眼对方，忽然有些疑惑和意外的样子，精神力传音李皓：“奇怪，这家伙我看起来有些眼熟。”

    眼熟！

    古人吗？

    李皓意外，古人能活到现在？

    还是说，和王署长一样，后来复苏的？

    风云阁出现多位七系，李皓还是有些意外的，来之前，他主要防范的还是妖植，对方也的确有妖植存在，那白色大树，看气息就不弱。

    而此刻，风云阁主面带笑容，从容无比：“李皓，现在知道，为何风云阁可以主宰一切了吗？你这种人，若是之前，愿意投效，我还给你一条生路，可现在……我觉得你很讨厌！”

    他气息强悍无比，朝李皓迈步走来，带着一些嘲讽和不屑。

    不过等看到王署长，眼中露出一丝微弱的狐疑之色。

    有些……眼熟的样子。

    不过他也没太在意，低声笑道：“动手，你们杀光这些家伙，本座好久没出手了，倒是可以陪李皓玩玩！”

    此话一出，四面八方，大量强者涌现，纷纷出手！

    风云阁主看向李皓，笑道：“李皓，愿意陪我聊聊吗？好久没看到生人了，倒是愿意陪你聊几句，也好让你死的心甘情愿！”

    李皓扬眉，这家伙，不是一般的嚣张。

    他什么也没说，踏空而起，朝远处飞去。

    风云阁主也笑了笑，淡淡道：“这里交给你们了，好好磨练磨练自己，三大护法压阵，这些人，是八部众最好的磨练对象！”

    “诺！”

    三大护法纷纷应声，此刻，完全视银月武师如无物。

    他们有资格嚣张。

    李皓也道：“大家陪他们玩玩，不要急着杀人，我和小白脸聊聊！”

    他倒是有些好奇，有些奇怪。

    当然，最关键的是，他没看到风云宝鉴或者其仿制品，李皓一边跟着对方，一边笑道：“聊天什么的，多没趣，不如带我去看看你们的风云宝鉴？或者就在你身上？”

    “你想看这个？”

    风云阁主笑了：“也罢！对了，你有神能石吗？有的话，本座让你见识一下，也死的不冤，反正你的东西，都是我的，不是吗？”

    李皓第一次见到比自己还自信的人！

    有些古怪，笑了笑，也不说话。

    好自信的家伙！

    古文明强者，都没这家伙自信嚣张。

    两人迅速离去，看的王署长他们都有些古怪，而下一刻，战斗爆发，王署长也没出手，只是远远观察起那棵大树，有些疑惑。

    这棵树……他可能见过。

    但是……他见过的时候，这棵树是圣人级强者，眼前这棵是自己见过的那棵吗？

    银月之地，除了八大主城之外，其他地方的妖植，是没有圣人级存在的。

    可若是这棵树，是当年那棵……那就是圣人级的存在。

    风云楼的守护妖植。

    他心中想着。

    而他身后，两位傀儡，也彼此交流着：“刚刚那人，像不像那个……那个鸿图？”

    “有点像……不过鸿图比他强多了，而且鸿图早就离开了银月之地了吧？”

    “也是哦，而且鸿图修炼的也是正统之道，这家伙修炼的好像是……现在的武道和超能道。”

    两位傀儡也疑惑无比。

    ……

    而这一刻，风云阁主带着李皓，落在了一处大殿之前，笑呵呵道：“很久没有陌生人来了，忘了自我介绍了，本座鸿图，可不是你们想象的意外获得了传承的幸运儿，本座乃是真正的风云楼之主！”

    “李皓，你能跟在我身边，是你的运气，很多年以前，你这样的小人物，根本没资格靠近我。”

    李皓笑了：“没资格？李家的人，还有没资格的时候？”

    “李家？”

    鸿图笑了：“哪怕你的先祖，那位剑尊，昔年也不过堪堪跨入帝尊层次罢了，你觉得很强吗？果然，眼界决定了未来，你永远无法想象，当年，我的家族有多辉煌！”

    李皓瞥了对方一眼，忽然道：“你……是古人复生对吗？不是肉身复生，而是连精神力一起复生了？”

    鸿图微微一怔，朝后看了一眼，见李皓眼中红光闪烁，忽然笑了：“有趣！剑眼！不过……很弱小，看来你的确获得了一些李家特殊血脉传承，可惜……太弱了！”

    剑眼！

    李皓心中微动：“什么是剑眼？”

    “昔年，你的先祖剑尊，一手剑术，倒是强大无比，不过出剑不持久，后来研究出了剑眼，用于看破虚妄，看穿敌人弱点所在，配合剑法，一剑毙命，这就是剑眼的作用，否则，一剑杀不了强敌，死的便是你先祖了……”

    李皓心中微动，剑眼！

    他一直就在想，自己的眼睛，到底怎么回事，原来如此！

    看破弱点，一击毙命，这才是李家剑眼的真谛。

    自己倒是一直用来看人实力了，还真没怎么看出敌人的弱点来。

    长见识了！

