
后门街道上的“瘟疫”佣兵团佣兵盯着弥散在街道上的白烟，不敢有丝毫懈怠，警惕着诊所方向的情况。

啾——！

尖锐的破空声传来，令得左侧那辆吉普车上和吉普车周围的“瘟疫”佣兵团佣兵，汗毛全都炸了起来。

一枚40mm口径的高爆榴弹穿破浓密的烟雾带，飞向吉普车。

吉普车驾驶座上的“瘟疫”佣兵团佣兵，看到已经飞抵前挡风玻璃的榴弹，眼睛都快要被吓得瞪出眼眶，张大着嘴，还没来得及喊出声音，榴弹就跟吉普车发生了亲密碰撞。

轰——！

吉普车被炸成一团火球，火焰冲上三四米高，爆炸的气浪将烟雾吹散了不少，吉普车边的“瘟疫”佣兵团佣兵跟着那辆吉普车一起报销了。

叶萧在行动前，用口腔镜侦察过情况，所以即便街道上弥散着烟雾，叶萧还是能很精确把榴弹送到那辆吉普车跟前，跟吉普车发生亲密接触。

解决掉自己左侧那辆吉普车后，叶萧没有在街道上做任何的逗留，快步移动到那栋小楼门前，身体紧贴着门站立。

哒哒哒哒哒……

右侧那辆吉普车上的车载机枪对着街道上的烟雾疯狂的扫射着，曳光弹不时的在夜幕中划出绿色的弹道轨迹。

叶萧用后脚跟尝试着踢了一脚自己身后的门，没成想，就这么轻而易举的就把门给踢开了。

原本的住户已经搬离，这里早已经人去楼空。

没有住户，这里正好可以设置成防御阵地。

叶萧握着MGL-140迅速上楼，从二楼一间屋子的窗户中，把MGL-140榴弹发射器探了出来，居高临下瞄准了街道上的吉普车。

右侧那辆吉普车上的机枪手显然还没意识到危机已经降临，还握着车载机枪欢乐的扫射着，车载机枪的枪管都是被他打得发红发烫，街道上烟雾弹释放出来的烟雾，也因为机枪的扫射而散开了很多。

“晚安，做个好梦！”

叶萧嘴角扬起一抹冷笑，扣下了MGL-140榴弹发射器的扳机。

嗵！

啾——！

高爆榴弹在夜空中划出一道青烟轨迹，落在了吉普车上。

轰——！

这辆吉普车轰然爆炸，火球冲过窗口，炙热的高温将叶萧从窗口逼退开来。

火光驱散了黑暗，将原本没有路灯，漆黑一片的街道照亮。

何子铭推着急救床，在龙婧芸的掩护下从诊所后门冲出，快速进入到小楼中。

进入小楼后，何子铭和龙婧芸立刻把桌子、沙发、椅子、凳子、柜子，所有能看到的重物搬到门背后，将小楼的门堵死。

“蛰龙，楼房的门暂时被我们堵死，门背后的那些杂物中我们塞了一颗IED，如果他们强行破门，我们可以引爆IED，对他们造成不小的损伤。”

何子铭看了眼叶萧，皱眉说道：“我看过这栋楼房了，这里只有那个被我们堵住的门，所以我们也把自己的退路给堵住了，你后面有什么打算？”

“底楼并不能将那些武装分子堵住很长时间，所以我们首先要在二楼制造掩体，设立防御阵地。”

叶萧抬头望了眼，外面没有月亮更没有星光，只有浓重如墨般乌云的夜空，说道：“接着我们要在这里进行防御战，等待我们的支援抵达。”

“我们还有支援！？”

听到叶萧的话，何子铭脸上立刻露出喜色，着急的问道：“支援什么时候抵达？而且之前凤凰姐也没提到我们有支援啊？”

“因为这个支援跟龙隐部队没有任何关系，是通过我私人关系，寻求的支援。”

叶萧解释着说道：“凤凰姐只是负责跟他们联系，并且提供给他们坐标。至于他们什么时候会抵达，这个我也不清楚，但是我可以肯定一点，那就是他们一定会来！所以我们必须要坚持到他们抵达！”

“这场防御战会很难，可是我们也有一定的位置优势，而且外面那两辆吉普车废墟拦在了路中央，让交通工具无法接近。那些武装分子只能徒步靠近，这就给了我们阻击的机会。”

四个人都知道，外面的武装分子很快就会赶来这里，所以四个人立刻开始着手布置防御阵地。

唐风负责警戒街道上的情况，叶萧、龙婧芸、何子铭三个人则是把二楼所有房间里能找到的，能搬得动的家具全都搬了出来，分别堆放在二楼楼梯口，以及二楼走廊中，分段进行防御阵地的布置。

叶萧背后的伤口只是被缝合了起来而已，距离愈合还差得远，接连的搬动重物，让背后的伤口又是发生了开裂，叶萧能很明显的感觉到身上的绷带黏糊糊的黏在了自己身上。

后背吃痛，刚配合着何子铭抬起的桌子，又是重重的落在了地上，伸手摸向自己的后背，血已经是渗透出了绷带。

“你伤口裂开了！？”

龙婧芸注意到叶萧手掌上的血迹，快步走到叶萧身边，直接转过叶萧的身体，掀起了他身上那件衬衫。

他背后的绷带又已经是殷红一片，而且能看得出来，血还在往绷带外渗出。

“你伤口开裂的很严重，我重新给你包扎伤口。”

“来不及了！我现在还能坚持。”

叶萧伸手想要安慰龙婧芸，但是看到自己满手是血，最后还是把手收了回来，“准备战斗吧，等从这里离开了，你再给我换药。”

“好！”

龙婧芸盯着叶萧看了几秒钟，点了点头回答道。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

三个清脆的点射，打破了眼下这短暂的平静。

哒哒哒哒哒……

紧接着，密集而又猛烈的枪声从楼房外的街道上响起。

“接火！”

半跪在窗台边的唐风，低下身体，朝着房间外的叶萧、龙婧芸、何子铭三个人喊了一声，避开那串飞来的子弹后，探身继续对着街道上的“瘟疫”佣兵团佣兵进行点射。

“注意控制弹药消耗！”

叶萧对着其余三个人提醒道：“先打掉对方的机枪手和火箭筒手，这些对我们的威胁最大，不能让他们破坏楼房！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39599617"  chaptername="第405章  接火">加入书签</a>
</div>
