
　　接下来的一段时间当中，林羽并没有选择继续前进，而是继续留在自己原本的位置上面，开始坐在地上静静的沉思起来。

　　要知道他可是在无尽空间当中已经度过了漫长岁月的存在，虽然说之前因为太过着急，心态发生了一些变化，但是已经看出了事物的本质之后。

　　林羽便开始慢慢的冷静下来，既然是他们在这个地方已经是能够保证自己的安全，除此之外也不会有其他的问题发生，那么眼下他不是换另外一种方式，虽然说是被困在了这里，但或许这就是真的属于他们的一种机缘。

　　如果他们真的能够找寻到其中的奥妙所在，那么便缓缓的将所有的问题都能够解决掉了，此时的林羽就是如此思考的，所以他坐在这里认真的想着自己，应该如何破除眼前这个麻烦的存在。

　　周边的一切都是无比黑暗的存在，也就是说黑域能够吞噬足够强大的光芒，那么一来的话，无论是怎样的光芒，一旦是介入到了这个空间当中，便会被瞬间的吞噬掉。

　　而林羽正在思考这个想法。

　　要知道之前石碑上的内容说明其实是非常简单的，黑域是能够吞噬任何任何的光芒，但是却并不是将所有的光芒无效化的。

　　也就是说光对于这个世界还是有所影响的，但是正是因为黑玉能够吞噬掉很多光芒，所以导致这里一直都是处在黑暗当中，但如果这种光芒处在一个临界值的话，很有可能就会导致这个地方发生一些变化。23sk.Com

　　想到这里的时候，林羽似乎已经看穿了什么东西一样，脸上散发一抹喜色。

　　他也清楚的知道，以自己现在的能力恐怕是根本无法做到这一点的，要冲破黑域的束缚的话，这需要的能量波动是非常强大的。

　　以如今的自己恐怕是难以做到这一点，毕竟眼前这个地方到底有多么恐怖，他现在还没有办法确定想来，这么多年会有无数人被困在这里的话，那么应该都是同样的，他们也无法改变这一切。

　　哪怕是已经注意到解决问题的最好办法，但是无法创造这么强大的光，这同样也是个巨大的麻烦。

　　林羽将这件事情告诉身边的小魔女之后，在听完林羽的分析之后，小魔女也是非常认可，这的确是一个能够成功毁坏掉眼前这个空间很合适的方式，如果能够成功的话，他们便可以从这个地方逃离出去，但是如果失败的话也算不上是什么，两个人此时正在思考接下来应该如何去做。

　　小魔女不得不承认林羽真的是非常聪明，在他看来这种事情可能并没有想象当中的那么轻松，就能够做到整个过程当中等待他们的麻烦，还有很多很多。

　　如若能够顺利的解决这些问题的话，这当然是最好的，但是现在看来的话，这种事情并不是那么轻松。

　　“如果真的能够创造一个足够强大的光芒的话，或许真的可以伺候周边所有的黑暗，但是以你我现在的实力，想要做到这一步的话，难度是非常巨大，真的要去这样赌吗？”

　　“我们被困在这个黑暗当中不知还需要过去多久时间才能够从这个地方逃走呢，既然如此的话倒不如在这个时候尝试一下，反正这里没有任何危险。”林羽认真的点了点头，他已经是很厌倦了这个枯燥的地方，如果继续被困在这里的话，他简直就是要疯掉了，所以在听到小魔女的询问之后，他毫不犹豫的点了点头。

　　林羽当然知道自己这样的安排可能会给他们带来不小的麻烦，但是如今这样的状态之下，他的确是不想要继续生活在这个可怕的存在当中了。

　　这个强大的黑域已经是将所有的光芒给完全吞噬掉了，现在他们如果想要从这个地方离开的话，或许就只能是通过这样的选择，如果成功做到了这一点的话，或许之后便是将所有的问题成功的化解了，

　　但是依旧还有很多的麻烦等待着此刻的他们去解决呢，此时小魔女听到林羽说完这样的一番话来之后，脸上的表情微微一变。

　　随后也是慢慢的点了点头，她当然知道这件事情并没有想象当中那么轻松，如果所有的问题都是那么轻松就能够化解的就好了，但是很显然这件事情根本不是那么容易就能够做到的。

　　那不是此时此刻的林羽对于这样的情况，同样有一些地方是没有办法说得明白的。

　　只不过现在他们已经有了想法的话，那么接下来辩解呢，是通过这样的方式来解决一下这个麻烦的。

　　眼前黑域当中到底是有怎样的一个可怕存在，只是对他们而言是根本不重要的了，如何离开这里，这才是他们当下最需要思考的一件事情。

　　在林羽认可这件事情之后，小魔女也没有多说什么，而是缓缓的拿出了一个法宝来。

　　她看向身边的林羽，然后认真地解释了一下，这是一面法宝镜子。

　　神力注入其中的话，便会释放出非常强大的能量波动来。

　　而这光芒瞬间能够刺破苍穹，即便是那头顶上的太阳，恐怕也无法遮掩这样的光芒。

　　所以可见其光芒的强悍之程度，但是这样的过程当中所需要的灵力波动也是非常恐怖的，寻常人是根本没有办法接触，就是这样的灵力波动的，所以一旦是有人能够做到这一点的话，就足够说明他的实力得是无比强大才可以。

　　前面在听到小魔女说出这样一番话的时候，几乎是没有任何犹豫就点头答应下来，在其他人看来，这的确是一件不可能完成的事情，但是对于此刻的林羽来说却根本不是这个样子的。

　　自己现如今都已经步入到了这样的一个局面当中，就没有任何办法了，他当然知道这样的事情肯定是非常棘手的，甚至说会给他带来不小的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百三十九章 狂人刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 