    　　

    　　而且，小茗和自己，的确长得很像，这又是因为什么呢？

    　　

    　　难道……冰糖忽然想到了一个可能性，小茗之前也说过，她是陪着姐夫和姐姐一起去唐家登记造册的时候，被唐老大看中的，那么，自己的真正父母，会不会是小茗的姐姐和姐夫？那小茗岂不是就是自己的小姨了呢？

    　　

    　　越是想到这里，冰糖就觉得越有可能，不然，世上哪有那么巧合的事情？

    　　

    　　而这时候，小青已经在和唐老爷子商量让他们作为冰宫耳目的事情了，虽然事情的结果和唐老爷子预期的有些不太一样，但是也算是一件大好事儿了，冰糖没有直接大开杀戒或者转身走人，就是不幸中的万幸了，唐家还能要求什么呢？

    　　

    　　其实隐藏唐家也明白，冰宫不过是想找个耳目而已，隐藏唐家也不过是恰逢其会，真要说他们和冰糖有什么关系，那实在是太可笑了，不过是旁系的血缘关系罢了，而隐藏唐家开枝散叶，对旁系一向是不怎么待见的。

    　　

    　　“我的亲生父母是谁？”等小青和唐老爷子说完之后，冰糖看向了达伯，冷冷的问道。

    　　

    　　达伯吓得一个哆嗦，也不敢隐瞒，战战兢兢的说道：“那唐家的旁枝，男人叫做唐聚成，妻子叫什么我记不住了，这个需要到族谱里面查询……”

    　　

    　　“什么！唐聚成！”冰糖还没有说话，小茗先失声惊叫了起来。

    　　

    　　“怎么了？”所有人都转头看向了小茗，而冰糖也是有些疑惑的问道：“小茗……阿姨，你认识……这个……唐聚成，也就是我的父亲？”

    　　

    　　“他是我的姐夫！我自然认得！原来你是我的外甥女！”小茗惊叫道，怪不得冰糖和她长得如此相似，原来她居然是冰糖的小姨！而自己的孩子，居然被姐姐和姐夫抱回去抚养了！

    　　

    　　想到这里，小茗的心头顿时一松，自己的孩子在姐姐和姐夫那里，应该不会有事情了，虽然姐姐一家也不富裕，但是总还是可以生活的……

    　　

    　　想到自己的姐夫，小茗就十分的愧疚！按理说，她嫁到了隐藏唐家这种豪门大宅院里，应该给姐姐一家带来不少恩惠，可是不但什么都没有带来，自己的日子过的也是凄凄惨惨的！

    　　

    　　这么多年来，都没有和姐姐姐夫联系过了，也不知道他们还好不好？真像是一句古话说的那样，一入豪门深似海，自己在这里面，想要和外界联系都难！

    　　

    　　听了小茗的话，冰糖也是一惊！虽然心里面隐隐的有了这种感觉，但是这时候真相大白，她还是很吃惊！不过她对小茗的印象本来就好，于是温和的叫道：“小姨！”

    　　

    　　“哎！”小茗虽然还没有见到自己的孩子，但是想到冰糖是她的外甥女，也是十分的开心，高兴的应了一声。

    　　

    　　唐老大想要跑过来凑热闹，想要以姨夫的身份和冰糖套近乎，但是看到冰糖压根就没有搭理他这个姨夫的意思，不由得有些尴尬！

    　　

    　　“你们这个隐藏唐家，也只有我小姨还有这位唐予以堂哥吧，算是个人。”冰糖淡淡的说道：“其他人，和猪狗差不多！”

    　　

    　　冰糖的话，虽然让唐家的很是愤怒，但是愤怒归愤怒，却是不敢说出半个不字来，唐老爷子苦着脸，心道，还好唐予以之前为小茗和冰糖说了不少的好话，不然的话，估计冰糖都要走人了！

    　　

    　　唐予以也是有些尴尬，听到冰糖管他叫堂哥，顿时又惊又喜，但是却又有些尴尬，不知道如何回应他，只能站在这里尴尬的搓着手，小心翼翼。

    　　

    　　“怎么能和猪狗一样？猪肉还能吃呢，他们又不能吃！”冯笑笑确实插嘴说道：“我看是猪狗不如才对！”

    　　

    　　“噗……”一旁的小青听了冯笑笑的话，差点儿没笑喷了，这种气氛之下，冯笑笑的话，简直太搞笑了。

    　　

    　　隐藏唐家的人也很恼怒，但是对于冯笑笑这位未来冰宫的宫主，也不敢造次，别看人家实力低，但是那是正儿八经的冰糖的师妹啊！

    　　

    　　“小姨，你到我房间来吧，和我说说话！”冰糖拉起了小茗的手，压根没有给唐家其他人的面子。

    　　

    　　小茗犹豫了一下，还是跟着冰糖等人离开了会议室，而唐老爷子等人也只能唉声叹气的送走了几人。

    　　

    　　冰宫主的房间里面，冰糖亲近的拉着小茗的手不放，虽然不是亲生母亲，但是却是自己的小姨，也是十分亲近的人了，从小缺少亲情的冰糖，这一刻自然十分的开心。

    　　

    　　“冰宫主，您对隐藏唐家……”小茗有些小心的问道。

    　　

    　　“小姨，你叫我冰糖吧，什么冰宫主，那都是外人叫的，您和我还客气什么？”冰糖见到小姨有些拘束，连忙说道。

    　　

    　　“啊……那……那好吧……”其实小茗对冰糖也是发自内心的亲近，从当初第一眼看到冰糖就是如此了，所以这时候听冰糖这么说，也就点了点头。

    　　

    　　“对于隐藏唐家，我不想怎么样，在这里，我只认小姨你！最多，那个唐予以，可以算是我的堂哥，至于其他人么，只不过是冰宫的附庸而已。”冰糖淡淡的说道：“小姨不用担心，我不会将他们怎么样的，只不过是双方合作的关系！”

    　　

    　　“那……你的亲生父母，你想去相认么？”小茗说实话也挺想念姐姐和姐夫的，这么多年没有见面了，也不知道他们什么样了，更重要的是，她想念她自己的孩子……

    　　

    　　“相认……”冰糖叹了口气，她之前其实一直就在犹豫这个问题，是认还是不认？认了，那小姨的女儿怎么办？难不成让她回到隐藏唐家？说实话，冰糖是不想让小姨的女儿在这里的，在这里，还不如做普通人家的女儿快乐！

    　　

    　　而且，冰糖也不想破坏那个家庭！如果，冰糖的父母知道他们的孩子其实不是他们从小抚养大的，而是另有其人，那这个宁静的家庭，就会被破坏掉了，这对那个孩子不公平！<!---->

