    “小柚子？”

    “呃……”能不提羞耻的小名了嘛，乔沐元捂脸。

    纪长慕觉得这姑娘又难哄又缠人，非要他叫个不一样的名字？

    手指头搁在桌上轻轻点了点，他看向她道：“那我以后叫你阿元。”

    乔沐元心口一酥，这个好……

    她笑了：“那你以后叫我阿元吧！这是我们俩之间的秘密。”

    纪长慕真嫌她脑瓜子笨，秘密什么秘密？难不成每次他这么叫她别人都听不见？

    “还有别的事吗？没有的话，回你房间去。”

    “天气预报说夜里有雷阵雨。”

    “嗯？”

    “我很怕打雷的，胆小。”乔沐元看着他，没有要走的意思，“我睡你这好不好？我们把菲菲也抱过来睡。”

    “不好。”

    “为什么呀……”乔沐元默，这是被他拒绝了吗？

    “乔沐元，你要睡我这，我不能保证我不碰你，明白了吗？”

    乔沐元的脸“刷地”红了，咬着唇，把小脑袋埋在他的枕头里，半天才点点头：“明白了……”

    纪长慕燥得很。

    “那夜里打雷的话，我就跑过来抱抱你，好不好？”

    “乔沐元，你都多大了？以前打雷你抱着谁睡？”

    “你要是不给抱，自然有愿意给我抱的人。”

    “乔沐元！”

    “纪哥哥，喜欢你才抱你，我要是不喜欢你，我看都不看你。”

    纪长慕被她的一套说辞彻底臣服，许久也辩驳不了一句，干脆沉默不语。

    她那双透亮透亮的大眼睛闪烁着澄澈的光，修长白皙的小腿儿裹在白色的浴巾下，长发披肩，脸颊红润，脸上是特有的少女气息。

    他看她的时候，她也在看他，她笑得勾人心魄，纪长慕闭了闭眼，眼前都是小姑娘挥之不去的影子。

    真是带了只小狐狸精回家。

    “乔沐元，时间不早了。”

    “知道了知道了，又赶人家走。”

    乔沐元不情愿地从他的床上慢吞吞下来，走到他身边，忽然趁他不注意搂住他的脖子在他脸颊亲了一口。

    “嘿嘿，纪哥哥，晚安。”她挥着小手从他房间出去，一脸满足。

    他这张脸，她既看不够也亲不够。

    纪长慕真拿她一点办法没有，等她离开了他的房间，他的卧室里似乎还漂浮着少女身上的馨香，那是独一无二的属于乔沐元的气息。

    纪长慕眉梢上的笑意没有消散。

    天气预报也比较准，没有到夜里就开始打雷下雨。

    夏天雷阵雨多，风也大，到了凌晨时闪电划破长空，确有几分狰狞和骇人。

    纪长慕在床上躺下，枕头上都是属于乔沐元的味道。

    他迟迟没有入睡。

    果然，没多久，一道明亮的闪电后是轰隆隆的雷声，小姑娘光脚踩着地毯就跑过来了。

    “纪哥哥，纪哥哥。”她直往他被窝里钻，也不管什么男女有别，掀起他的被子就把自己埋在他的怀里。

    纪长慕捂住她的耳朵：“没事，我在。”

    “唔。”她睡得迷迷糊糊，紧紧抱住纪长慕不松手。

    他被她压得喘不过气，呼吸也越来越粗重。

