    “笃笃笃！”陈凡正在准备给买家发货的时候，外面传来了敲门声！

    陈凡打开门，第一反应就是，这女人也忒特喵的漂亮了吧？

    但是，好像不认识啊！

    “请问，你找谁？”陈凡怀疑对方敲错门了，但是还是礼貌地问道。

    这个时候，一个戴眼镜的熟悉的面孔出现在那个漂亮女人的身边。

    “陈凡同学，你还记得我吗？”郭东明笑着问道。

    “您是御兽研究院的郭教授！你们这是......”陈凡当然记得郭东明了。

    毕竟自己手里头还有他给的名片，但是他依然疑惑，郭东明来他还能理解，可是这个看起来，就让男人忍不住多看几眼的美妇又是谁？

    “不请我们进去？”郭东明笑着问道。

    “啊，快请！”陈凡连忙让过身来。

    郭东明和徐韵两人走了进去。

    “咳咳，家里有点简陋，招呼不周，还请见谅！”陈凡颇为不好意思地道。

    因为，这是他租赁的房子，本身空间就不大，平时又没什么人来，所以，椅子都只有一把。

    “没关系，还是直接说正事儿吧，陈凡同学，大概很疑惑我们这次来的目的吧？”郭东明笑着问道。

    陈凡点了点头。

    “这是徐韵，徐女士，其实这次来找陈凡同学的是她。”郭东明笑着说道。

    陈凡就更纳闷了，徐韵看起来非富即贵，身上的那股子气质一般人家是培养不出来的。

    而陈凡只是个普通的穷学生而已，照理说两人应该没有什么交集才对。

    可是结果偏偏对方又找上门来了。

    “陈凡同学，是这样的，你那个御兽黄瓜，还在吗？”郭东明问道。

    “黄瓜？你们是为了黄瓜来的？”陈凡有些愕然。

    这个时候，一旁的徐韵伸手画了一个召唤阵图，通体雪白的月兔出现在阵图之中。

    “是这样的，我的月兔正处于进阶的关键时候，但是进阶不是很顺利，灵性不足，让月兔的进阶停滞，必须尽快给它补充灵性，而郭教授认为，陈凡同学你的御兽黄瓜，既然会自动，那么也就有可能是具备了灵性的。”徐韵对陈凡解释道。

    陈凡总算是明白了。

    只是，灵性？那是什么玩意？

    宠兽进阶还要这个？

    卧槽，如果是真的话，那岂不是卖亏了？

    “当然，也有可能不是，所以，希望陈凡同学你能提供一下，当然，不管是不是有用，徐韵都必有厚报！”徐韵说着还站起身开，纤纤玉手在腰间一抹，一颗宠兽蛋出现在她的手里。

    宠兽蛋不大，大概就巴掌大小，但是上面却流光四溢，一看就不是凡品。

    “这是我偶然的情况下，得到的一只五阶剑鹰的宠兽蛋，就当是报酬了。当然，如果真的有用的话，徐韵另有答谢。”徐韵出手的确不凡。

    陈凡说不心动是假的。

    “嗡嗡嗡！”就在这个时候，陈凡放在一旁的一个箱子突然发出嗡嗡嗡的声音，而这个声音，如同会传染一般，然后又是一阵嗡嗡嗡地声音。

    却是黄瓜们开始自动起来。

    徐韵和郭东明这才注意到那一个个包装的大小不一的箱子。

    “这是......”郭东明一脸惊愕，不止郭东明，徐韵也是如此。

    “咳咳，那什么，我在网上卖这个黄瓜......”陈凡倒是没有什么不好意思的。

    “可是......你别告诉我，这些都是？”郭东明一脸震惊地看着陈凡。

    陈凡点了点头道：“对啊，这些都是。”

    “这怎么可能？”郭东明一脸惊愕。

    “咳咳，其实，我那什么，启灵召唤的，不是黄瓜，而是一株黄瓜......”陈凡对此早有准备。

    看，我契约的不是黄瓜，而是黄瓜滕。

    那么丰收一点，也很正常对吧？

    陈凡当然不想泄露自己契约的是一片园子的事情，直觉告诉他，这玩意，如果真的泄露出去，会给自己带来极大的麻烦。

    说不准就被人抓去切片了。

    但是如果是一株黄瓜植株，那就很正常了。

    因为，其他人也不是没有召唤出来植物。

    “陈同学，能给我一支吗？”徐韵一脸希翼地看着陈凡道。

    老实说，陈凡真的有些受不住，他正值青春年少，荷尔蒙最旺盛的时候，哪里顶得住徐韵这样的人间绝色？

    再一个，卖谁不是卖？

    咳咳，别误会，陈凡说的是黄瓜！

    他拆开一个箱子，从里面把黄瓜取了出来。

    递给徐韵。

    只是这黄瓜不给面子，居然还震动扭动个不停。

    让陈凡难免的就产生了某些不可言说的想象。

    徐韵却是完全没有在意这些，而是接过来，凑到月兔面前，一脸宠溺和期待地对月兔道：“小白，吃一口好不好？”

    月兔睁开眼眸，然后，下一刻，徐韵感觉，自己的小白，兔鼻子朝着那震动的黄瓜嗅了嗅，然后兔子眼睛陡然一亮。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓！”张嘴就是咔嚓咔嚓地吃了起来。

    这让徐韵大喜过望，眼眶又不由地红了起来。

    而陈凡也有些惊讶这只兔子吃黄瓜的速度，关键是，兔子看起来就巴掌大一点，但是看起来食量却不小啊。

    因为，吃完之后，那月兔居然人性化地舔了舔舌头，然后一副可怜兮兮地看着徐韵。

    “你还想要？”徐韵欣喜地问道。

    月兔居然人性化地点了点头。

    徐韵又看向陈凡。

    陈凡又递过去一根黄瓜。

    然后，咔嚓，咔嚓，咔嚓......

    一根，两根，三根......

    老实说，陈凡都有些麻爪了。

    这尼玛大胃兔吗？

    这吃掉的黄瓜，都有好几只兔子的重量了吧？

    可是这兔子居然还在继续吃着。

    关键是，肚子却不见有任何肿大。

    陈凡自然也明白，这应该是这兔子不是凡品的缘故吧。

    二十八根！

    这只兔子整整啃食了二十八根黄瓜之后，才停了下来。

    伸出舌头，舔了舔徐韵的手，然后闭上了眼睛。

    “郭教授......”徐韵有些担忧地看向郭东明。

    郭东明上前查看了一下，然后，点了点头笑着道：“灵性补足了，它开始冲关了。”

    “真的吗？那真是太好了！”徐韵大喜过望地道。

    “你把它收到御兽空间里吧，那样对它的进阶更有帮助！”郭东明又说道。

    徐韵自然是从善如流，把月兔收回了御兽空间！

