    如来的脸上还是那副万年不变的神情。

    “阿弥陀佛！”

    如来双眸微阖施展神通，一幕幕场景在他的慧眼前掠过，比如陆川和太上见面，红孩儿请求陆川帮他查生父……

    这些场景都和陆帝君所说的对的上。

    这就像陆帝君经常说的那样，作为西天佛祖他也忙得很，每天不知要接受多少人间百姓的祈愿，而善信众需赏，恶信众则需罚。

    因此，他也不可能每天专门盯着人家天庭看吧？

    当然就算有空也不能随便看，轻易的看。

    换位思考，那就是他也不希望灵山每天都被玉帝给盯着没有半点隐私啊！

    看到如来施展神通陆帝君还是有些小心虚。

    虽说他已是太乙金仙，距离那大罗金仙只有一步之遥了，但修炼到如今这种程度每踏出一步都足以称得上天壤之别。

    陆帝君觉得仙这个字真的很形象，一人一山，阐尽了修炼的本质就是一个人在攀一座山。

    每个境界便是一座座越来越高的山峰，当没到一个新高度便会有新的视角，看到在低处永远看不到的风光。

    他若无法跻身进那个领域，那么就永远领略那座高峰上的风光，拥有那个领域的视角……

    至于祖境，那是比大罗更深不可测，更接近山顶的山峰。

    虽然陆川无数次仰望过，猜测那个高度看到的风景，但终究没有亲身体会过还是担心失手啊！

    这时文殊轻哼道：“了断因果？怕不是受了指示前来大闹灵山吧？

    哎呀，这都被你看穿了？

    “文殊尊者岂能空口白牙凭空污人清白？”

    陆帝君怒道：“天庭灵山本一家，说起来本座与你们灵山也颇有渊源，这厮无礼是本座管教不严之过，但你说，本座和太上推演错了吗？”

    “帝君，您推演的没错！”

    红孩儿立马接茬道：“他们说我是佛祖手中的火灵珠。”

    看着一唱一和的陆川和红孩儿，文殊感觉这些年念佛都压不住的火气噌噌往上冒。

    “阿弥陀佛！”

    这时殿中前方末位莲台上站起来一尊佛，头戴毗卢帽，身披红袈裟，脑后无量光绽放，起身道：“帝君稍安勿躁。”

    陆川道：“这不是三藏法师，哦不，功德旃檀佛还是……功德旃檀佛？”

    出现在他眼前的僧人正是唐三藏。

    他听说师徒几人终究成佛了，众人称号没变，只有老牛被封了个南无大力圣王佛来着。

    道场在花果山，毕竟老牛当年也是从那里起家的。

    现在留在灵山的只有玄奘和老沙，猪八戒则被打发去了他的净坛使者庙。

    还有小龙驹也被象征性的封了个龙马罗汉后打发去了别处。

    后来陆川也是回过了点儿味来，当初玉帝派进取经队伍中的卧底莫不是老猪，他们玩了一出周瑜打黄盖？

    不然如来为什么把沙僧都留了唯独“外放”了几人？

    玄奘微笑道：“一个称呼而已，帝君喜欢怎么叫就怎么叫是了，今日之事想必当中有误会，贫僧还是希望帝君和文殊尊者能够好言相谈。”

    “对对对，本来就是误会而已。”

    陆帝君借坡下驴道：“你说是不是啊，文殊尊者？”

    他看得出玄奘的头顶佛光隐现，体表流转金色，应该是修成了三花五气和金身。

    只是他的法力应该还没有到大罗金仙的程度。

    说到底佛只不过是一个果位而已，并不像东方那般代表境界。

    在佛门中，果位是按照思想觉悟的高低而分，与自身的法力强弱并无多大的关系，而且佛还会圆寂。

    有的人名号为佛但法力比菩萨弱，有的人名为菩萨但法力强的一匹。

    观音道：“这红孩儿本为佛祖手中火灵珠，为我佛门之物，既然已经回来了那自当归入我佛门，帝君觉得呢？”

    这红孩儿比起当初又厉害了不是。

    此刻见到红孩儿回来他却是想要将人留在灵山了。

    “我不要！”

    红孩儿一听这话就急了：“帝君，我不要留在灵山，我不要当和尚，不要吃斋念佛，我喜欢跟着你啊！”

    要是早知道是这么回事，那打死他也绝对不走灵山这趟。

    现在让他再做如来手中的火灵珠他可受不了，跟着陆帝君越久他就发现了越多帝君身上的优秀品质。

    关键是帝君对他够好啊，瞅瞅，又是帮他找爹又是危难时候来救他。

    “这……不好吧？他是佛门火灵珠不假，但那是前世的事了。”

    陆川神情一沉道：“今生他为本座的座下仙童，本座只是叫他来寻找身世，但是可没叫他把人都留在这里。”

    观音也沉下脸道：“那你当初在五庄观强行收我佛门中人为童子，这笔账怎么算？”

    当初他为了红孩儿还和陆川争执了一番呢！

    “本座欠的账多了，但多少都心中有点数，你说的这个本座怎么不记得？”

    陆川道：“再说了当初本座只是看他根骨好谁知道是你佛门的人，今日看观音尊者这阵仗是不打算放人了吗？”

    “这小子大闹灵山，火烧圣刹，毁谤我佛，岂是区区一个赔罪就能了事的？”

    观音冷笑道：“贫僧今日若是不放人，将他留在灵山管教你真武又当如何？又能如何？”

    “哈哈！”

    如来肩膀的一只金翅大鹏鸟笑的很开心。

    本来红孩儿打上灵山让他很开心，此时最强王者陆帝君到来舌战诸佛后让他更开心了。

    “嘿，人多势众，仗势欺人是不是？”

    陆川突然看向闭眼的如来：“如来师伯，此事怎么解决，你发个话。”

    别以为你闭上眼就能置身事外了。

    如来嘴角一抽：“……”

    他以前就怕这个称呼，今天倒好，又多一个。

    他徐徐睁开眼来看了眼陆川和红孩儿道：“你待如何？”

    陆川沉吟起来。

    事情到了这一步他觉得可以了，想捞好处不容易，要是再闹下去怕是就不好收场了。

    主要是当时他被喜当爹吓了一个大喘气，所以打发红孩儿来也同样吓唬下如来。

    当然他也知道以如来的修为和定力未必能吓到，只是这红孩儿事关阿修罗族，又很讨他喜欢，所以他不会放手。

    “不瞒佛祖！”

    陆川最后看向了如来肩头的大鹏鸟抬手指笑道：“那只金雕我很喜欢，不知佛祖能不能……”

    正在一旁偷着笑的大鹏笑不出来了。

    你才是金雕！

    你全家都是金雕，老子是大鹏，传说中的金翅大鹏啊，你个没见识的。

    要不是如来封了他的嘴的话他早就骂出来了。

    “真武你不要太过分。”

    这时久久没开口的普贤也忍不住了。

    什么金雕，你手下不是养了一只吗，他们就不信陆川看不出来那是只大鹏。

    “不能！”

    如来面无表情打断陆川看了眼肩头的大鹏，道：“他乃是本座的大鹏护法，不能予你。”

    他知道陆川和孔宣的关系，也知道大鹏和孔宣的关系，所以陆川和大鹏也就有了关系。

    他相信孔宣会来，而且现在他等了孔宣已经很久了。

    “没想到佛祖也和我一样，喜欢养大鹏。”

    陆帝君笑了一声看向红孩儿板着脸道：“你这厮，今日给本座闯了这么大的麻烦，现在佛祖放了你，你还不赶紧磕头？”

    佛门诸圣眨了眨眼睛，面面相觑，佛祖什么时候说放人的？

    红孩儿十分配合的扑通一声跪倒：“多谢佛祖成全。”

    观音愣了愣，急声道：“真武帝君你休要胡说。”

    刚才佛祖分明什么都没有说，是你姓陆的故意以大鹏转移话题吧？

    如来叹息一声：“去吧！”

    “多谢佛祖，多谢佛祖。”

    红孩儿起身头也不回的冲出了大雷音寺。

    妈呀，吓死我的小心脏了，以后他说什么也不来这灵山了。

    刚开始听了陆川的话他以为自己真的是如来的儿子，所以理直气壮，雄赳赳气昂昂的打上了灵山。

    现在身世清楚了他跟人家如来一个铜钱，不对，还是有关系的但不是那种亲子关系。

    这样他的底气一下子就没了，要是再被收去当珠子那就太惨了。

    “多谢佛祖！”

    陆川的身影在虚空中消失。

    让红孩儿叫如来一声爹他心里就平衡多了，接下来就帮这小子治好怪病，希望发育的阳刚一点，别娘们唧唧的跟某女装大佬似的。

    “佛祖，就这样让他们走了？”

    观音看向如来，脸上充满了困惑、不解以及不甘心。

    一声师伯真的那么大作用吗？

    “有些事强求不得。”

    如来看向远方目光深邃：“我们最讲一个缘字，既然火灵珠与真武帝君有缘，那这个缘分且由他们去吧！”

    浩劫将来，在灵山与在天庭有区别吗？

    红孩儿他是在谋划阿修罗一族，但一切也得等浩劫结束再说吧。

    这次浩劫，他和玉帝等天、佛两界大能都得渡劫，谁还管什么红孩儿？

    此时在灵山一座阁楼上，燃灯盘坐在蒲团上。

    在他的周身围绕着十五团金色光芒，当中正是一颗颗上古佛的舍利，而他正是上古佛之首。

    然而此时燃灯手拿一份谒子。

    “唯有舍利，方解此厄！”

    然后皱眉看向周围道：“除龙光的古佛舍利外其它十六个古佛的舍利都在此了，可是为何，为何舍利的玄妙我总是参悟不出来？”

    这能抵抗劫数的力量该是多么强大？

    若是他能参悟出来，说不定都能触碰甚至跻身天尊领域了。

    突然，燃灯快速收了舍利和谒子，就见眼前金色佛光亮起如来出现，微微一礼道：“小僧参见古佛！”

    燃灯淡定道：“什么事？”

    如来道：“弟子翻阅二圣的古籍时看到他们留下一封信，说他们在前往天外时看到我佛门将遭大劫，所以留下了化劫的方法，可有此事？”

    他入佛门前二圣都已经走人了，而那时候的佛门一把手就是燃灯。

    故此他们如果有留下的东西那一定在燃灯手里。

    “有！”燃灯目光一闪。

    这西方二圣看来根本没有信任他，还留了一手防他。

    看来他早做打算自寻出路是对的。

    如来忙道：“可否给弟子一观？”

    燃灯手掌一翻出现了一份谒子，道：“便是这份谒子，你，拿去参悟吧？”

    “是！”

    如来如获至宝接过了谒子，这老家伙果然对他留了一手。

    要不是准提知这家伙的秉性留下信的话他至今还蒙在鼓里。

    当然，整个封神谁不知道这家伙恩将仇报人品极差？

    后来在东方混不下去了才来的西方，还把带有祖脉的灵山给弄到了西方。

    听说那次差点被元始天尊给一指头给戳死。

    说句实话他都看不起燃灯。

    “众皆一心，唯使二心……唯有舍利，方解此厄，唯有舍利……”

    读完谒子如来皱眉沉吟起来，沉吟片刻忽然道：“老师，只有这些吗？”

    “只有这些！”燃灯很肯定的点头。

    佛光一闪，如来半信半疑的离去了。

    “如今他发现看来我不能将这些舍利留在身边了。”

    燃灯目中闪烁：“先藏起来，容我日后慢慢参悟，只是西方二圣到底把无骨舍利藏哪了，哼，这俩家伙防着我也留了一手。”

    他没交给如来自然有他的考虑，一来他自己对于天尊领域也充满渴望。

    如果这是通往天尊领域的希望那他为什么交给别人？

    更何况随着上古众佛圆寂，他的上古佛一脉就剩他个光杆司令了，要是如来压他一头那岂不是他都要听如来的？

    哼，这家伙还是他引进门带出来的呢！

