    杨天直接拉开车门，坐上了副驾驶。

    然后，转过头，看着秋山睦月，指了指怀里，道：“来，坐进来吧。”

    秋山睦月微微一怔，小脸一下子红了。

    虽然两人已经连最亲密的事情都做过了，但毕竟在一起的时间还不是特别长，害羞还是会害羞的。

    而且，眼下还是当着浅川的面呢。

    秋山睦月虽然不喜欢浅川，但也算和浅川认识很久了，把他当作一个邻家哥哥一类的角色。

    因此，当着这么一个旧相识的面，要和杨天有如此亲密的动作，她还是有点不好意思的。

    “要……要这样吗？”

    秋山睦月红着小脸说道。

    “不然呢？

    这样总比让人坐在后座那狭小的位置里要好吧？”

    杨天一本正经地说道。

    而另一边的浅川胜平，则是愣了一下，然后才忽然意识到这小子是什么意思，脸色瞬间又黑了。

    “喂！你这小子什么意思？

    你居然想让睦月坐你怀里？

    你未免太痴心妄想了吧！”

    浅川胜平恼火地说道。

    杨天理都懒得搭理他，而是继续看着秋山睦月，道：“睦月你想想，也没什么更好的办法了对吧？”

    秋山睦月想了想，好像也是这样。

    后座肯定是很狭小的，让杨天去坐，不太好。

    自己要坐的话，杨天和浅川肯定都不会同意。

    就这样僵持下去，也没什么意义。

    秋山睦月沉默了数秒，终于还是做出了决定。

    她点了点头，伸手握住了杨天身来的手，小心翼翼地钻上了副驾驶，坐到了他的怀里。

    虽然跑车的后座空间被极大地压缩了，但前排的空间还是得到了保证的。

    再加上秋山睦月身子纤细柔软，杨天抱着她，也不会显得很拥挤。

    “睦月！你！”

    浅川胜平看着秋山睦月真就坐到杨天怀里了，瞬间傻眼了，脸都绿了。

    秋山睦月小脸通红，也不好意思转头看浅川了，靠在杨天怀里，低着头说道：“坐……坐得下就行了嘛，赶紧开车回去吧。

    父亲一向是急性子，等久了怕是又要发火了。”

    杨天倒是挺开心的，抱着秋山睦月柔软芬芳的娇躯，肆无忌惮地把头靠在她的香肩旁，嗅着她身上的芬芳。

    然后转过头，一脸欠打地对着浅川胜平道：“司机兄弟，听到没有？

    大小姐喊你开车了。”

    “你！你们！”

    浅川胜平那叫一个气啊。

    简直连肺都要气炸了！偏偏他还拿这俩人没什么办法。

    他咬了咬牙，粗重地呼吸了好几口气，终于还是强行憋住了愤怒、没有发作。

    因为他也清楚，在这里发再大的火也没有用。

    他又深呼吸了一口气，坐上了车，拉上了车门，发动车子。

    心想——小子你等着，等到了秋山家，我就让你死得很难看！……秋山家的府邸，是一座面积极大的豪宅大院。

    来到大门口的时候，往里一看，看到的是大面积的绿树、花园，以及一些装饰性建筑。

    开进大门之后，又开了几分钟，才来到真正住人的一栋大别墅。

    但一行人没有直接来到别墅。

    下了车，停车处附近有专门的下人在等候。

    下人带着三人一路来到了一座颇为古朴的木、竹结构建筑里。

    一进建筑，就能嗅到一阵茶香。

    不难判断，这应该是一座茶厅。

    走进茶厅的大门，里边是篮球场一般广大的空间。

    地板是大量竹节铺成的原生态地板，看着就生机盎然。

    而在茶厅中央，茶桌附近，坐着一位身形微胖、一身黑衣的中年男人。

    这人的气场很是强大，只一人坐在那，便让人感觉到一股不容忽视的上位者气息。

    而在男人的身后，几米外，有几个下人正战战兢兢地站在那里，随时准备服侍。

    秋山睦月一看到这个男人，神色便微微有些不自然起来，甚至透出淡淡的畏惧。

    她咬了咬嘴唇，唤道：“父亲……”而旁边的浅川，倒是淡定的多，甚至像是见到亲人了一样，喊道：“伯父，我将睦月带来了。”

    秋山睦月的父亲，名为秋山龙达，也是秋山集团的现任董事长。

    秋山龙达听到了声音，缓缓抬起头，看向进来茶室的三人。

    他的眼神凌厉、锐利，透着十足的威严。

    当他看到浅川胜平身旁的秋山睦月的时候，他算是颇为满意的。

    可下一秒，当他注意到秋山睦月身旁还有个陌生的年轻人的时候，就有些疑惑了。

    “胜平，旁边这个年轻人，是你的朋友？”

    秋山龙达问道。

    浅川胜平立马摇了摇头，眼中展露出几分不屑，道：“伯父，您说笑了。

    我一向交友谨慎，才不会有这么低劣的朋友。”

    秋山睦月听到这话，就不高兴了，皱眉道：“你说什么呢，你太没礼貌了！”

    秋山睦月咬了咬嘴唇，还是决定自己来给父亲介绍，道：“父亲，这……这是杨天，是我的……我的男朋友。”

    “嗯？

    男朋友？”

    秋山龙达听到这话，眉头瞬间猛地一蹙。

    这一刻，整个茶厅里的温度，仿佛瞬间降低了好几度。

    他看向杨天，仔细地打量了杨天一眼。

    然后，他发现，这个年轻人身上，处处透着平庸，气质普通到令人发指，仿佛让人一转头就能忘掉。

    他沉默了，沉默了大概五秒钟。

    然后，他也没有发火，而是开口说道：“让他出去。”

    秋山睦月微微一惊，道：“什……什么啊，父亲，这是我男朋友！”

    “不，你现在没有男朋友，你只会有一个未婚夫，这个未婚夫叫浅川胜平，”秋山龙达平静地看着秋山睦月，不急不缓地说道。

    语气并不急促、暴躁，但却透着一股不容置喙的强大威严。

    “呃……什么？

    未婚……未婚夫？

    浅川？”

    秋山睦月睁大了眼睛，道，“这……这是怎么回事？

    我可从来没有听说过这种事情，我也没有答应过！”

    “你是秋山家的女儿，是我秋山龙达的女儿，”秋山龙达淡然地看着秋山睦月，道，“你的婚事，不需要你自己同意，只要我同意就行了。

    我已经和浅川的父亲谈好了，你就和浅川结婚吧。”

    

