    第128章 幕后老板   

    朱烨刚进门便听到了屋里的动静，知道这个时候能在家的人除了胡可儿便是自己爷爷了。

    

    天色已晚，胡可儿不可能在这呆那么久，那么屋里的人只能是自己的爷爷。

    

    “爷爷，怎么回了家还那么大的脾气？”

    朱烨进屋，不动声色将地上的茶盏碎渣捡了起来。

    

    “这帮子蠢货，竟然在咱眼皮子底下中饱私囊。”

    

    朱元璋气急败坏的将手中的册子扔给朱烨。

    

    朱烨打开一看，赫然发现上面竟然记载的竟然是锦衣卫调查的一品楼的老板。

    

    “爷爷还揪着这事不放呢。”

    朱元璋看完奏折，将奏折收起来，完好的送到朱元璋面前的桌案上。

    

    奏章上所写，一品楼的背后主人竟然是田仁。

    

    想起来田仁那张肥头大脸，朱烨丝毫没有好感。

    

    看着自己乖巧的孙儿，朱元璋心头的怒火散去一般：“可不是咱揪着他们不放，明明是他们自找麻烦。”

    

    “这田仁，当朝为官，竟然还敢私下经营酒楼。”

    

    “咱要是不查，都不知道这狗东西竟然狗胆包天，私下牟利。”

    

    朱元璋自上朝以来，是明文禁止在朝官员私下盈利。

    

    因为他最忌讳的就是官员结党营私。

    

    像是胡惟庸等人，没有一个是善茬，不但私下盈利巩固腰包，还利用盈利之所集结私党。

    

    虽然田仁只是个广储司的司长，没有什么实权，但是他背后的靠山是周德兴这件事情，朱元璋是清楚的。

    

    所以，朱烨看不到里面的事情，认为只是个小事罢了。

    

    但是朱元璋不这么认为。

    

    虽然周德兴与东宫那边的联系并不多，基本上是没有瓜葛。

    

    但是周德兴是吕氏远亲的事实板上钉钉。

    

    朱元璋不得不防备着。

    

    若是之前，他有意立朱允炆为储君的时候，周德兴在自己眼皮子底下随便动弹，朱元璋都能装看不见。

    

    可是现在不行了，他得为朱烨扫清任何障碍。

    

    更不能允许这些跳梁小丑，再胡作非为。

    

    虽然目前没有查到田仁办一品楼的目的和用途。

    

    但是朱元璋的心上，难免还是被钉了一根刺，这根刺，虽然不要命，但是却时时刻刻让朱元璋注意着。

    

    “你觉得这件事情很简单，是因为你只看到了表面。”

    朱元璋看着自己有时候傻得天真的孙儿，缓缓说道。

    

    “田仁的背后，站着的人，实则为江夏候周德兴。”

    

    “虽然目前没有证据证明周德兴和一品楼有什么关系，但是田仁和周德兴背地里有金钱往来这件事情，锦衣卫是查到过的。”

    

    “只是因为只是小额银钱的往来，无伤大雅，所以皇上并未追究。”

    

    “但是，现在查出来，一品楼的背后老板竟然是田仁。”

    

    “事情就不一样了。”

    

    朱元璋故意说了一半，停下看下朱烨。

    

    朱烨听着朱元璋的话，心中细细一想，接着说道：“因为一品楼的消费不低。”

    

    “这些赚来的银子，若是在田仁的口袋里还好，如果不在田仁的口袋里。”

    

    “那就说明，田仁都进贡给了周德兴。”

    

    “但是锦衣卫并没有查到田仁和周德兴的大额金钱交易。”

    

    “这说明……其中有鬼？”

    

    说到这里，朱烨猛地一愣。

    

    似乎隐隐约约想到了周德兴和朱允炆的关系。

    

    如果自己记忆没有出错的话，周德兴确实是朱允炆的从龙之臣。

    

    在朱允炆登基上位之后，周德兴没少跟着沾光。

    

    那么……田仁如此之大的纳入资金，流向了周德兴……其实就是流到了朱允炆的腰包中。

    

    所以，锦衣卫查不出来……就对了。

    

    锦衣卫要是查得出来的话，怕是不止田仁和周德兴，连未来的储君都会被连累。

    

    朱烨及时止住了自己的话，这话他不能继续说下去。

    

    否则，真的被自己爷爷听见捅到了朱元璋那里去。

    

    怕是整个大明的历史走向，都要因为自己一句话而改变。

    

    “也许，这钱，确实在田仁腰包里呀。

    皇上不查，也不能凭白冤枉人家对吧。”

    

    朱烨说这话，自己都不信，当然说的也没有底气。

    

    “当然要查，不仅要查，还得抄家。”

    朱元璋脸色铁青。

    

    “爷爷，别跟他们一般见识，这事皇上肯定会交给锦衣卫彻查的，爷爷就不要忧心了。”

    

    “来，喝些茶，败败火气。”

    朱烨上前给朱元璋倒了杯茶水，又给自己爷爷揉捏起肩膀来。

    

    朱元璋知道，这也不是急于一时的事情，只能闭上了眼睛，平息起自己的怒火来。

    

    朱烨到底是祖传的手艺，一会功夫就让朱元璋歇下了心中的怒火。

    

    喝了口茶，朱元璋这才想了起来，朝着朱烨问道：“臭小子，这茶哪里来的，咱竟然都没喝过。”

    

    “哈哈，爷爷，这是我自己弄出来的药茶，喝多了还能强身健体，有助睡眠呢。”

    

    “爷爷若是喜欢，走的时候让蒋大哥带上些，没事回去喝。”

    

    朱烨热情的招呼着爷爷。

    

    “你小子老是弄出些稀罕玩意，这药草也能做成茶？

    咱倒是第一次听说。”

    

    “既然你说对身体好，那咱就带走些去喝。

    正好最近老是乏累，老了老了，扛不住咯呀。”

    

    朱元璋笑道，面上显露出了些许疲累之色。

    

    

    

