
既然不是养尸地，那棺材里装的又会是什么呢？总不会装着九个大活人吧！

我绞尽脑汁的去想，可还是没有任何的头绪，因为从始至终我们都没有发现任何可以值得去推敲的线索，之前的所有猜想，现在仔细的再去琢磨，就会发现那些推测其实根本就站不脚。

想到这儿我就对刘丽芳说：“我们还是别再乱想了，这么想下去也不是办法，除非我们现在能够找到与鬼脸和地下的那九口棺材有关联的线索，否则就算是想破脑袋也想不出个所以然来。”

刘丽芳说：“其实现在想想，无论是鬼脸、棺材还是秦汉民，在我们待的这段时间里，很确定的一点是，它们都没有伤害过我们，或者说这些看似诡异的东西，实际上并没有对我们构成什么威胁，那么也就是说这里发生的事，其实根本就不关我们什么事，只不过是你我的好奇心都太重了，如果不解开这个谜团，恐怕我们这辈子都不会安心的，你说不是吗？”

我摇了摇头，表示不知可否，其实我心里清楚，如果我们就这样走了，日后真的是没有机会再搞清楚这件事了......

刘丽芳似乎是知道我心里在想什么一样，她看了看我，然后又作出了一个意味深长的表情说：“要不这样，明天我们索性就直接去找秦汉民，当面问个清楚，如果他还是不肯说，到时候我们不行就用公安的身份来逼他说出实情。”

这倒是个好办法，用公安的身份来压他，说不定还真就能让他开口呢，想到这儿我就立刻点了点头，然后说了声：“就这么办！”

接下来我们又商量了一下细节，当即就决定，明天我先给秦汉民露几手功夫，让他知道我们是有这个实力帮助他的，而刘丽芳则是主攻秦汉民的心理，把他心中藏着的秘密都挖出来，只要我们两人配合的够好，软硬兼施，连哄带吓，到时候就不怕他不说。

我们俩又聊了很多，聊到后来，我的上眼皮已经开始和下一皮打架了，说话也是有一搭没一搭的，最后我竟然不知不觉的就睡着了......

到了半夜时分，我被尿憋醒了，就出去撒了泡尿，等回来后就一点睡意都没有了，翻来覆去的趟了半天却还是睡不着。

这人一失眠就容易胡思乱想，我就是这样，可能是由于这段时间发生的事情实在是太多了，所以之前很多想不通的事情此刻是一个接着一个的都蹦了出来......

自从到了吴家庄，就一连遇到了很多匪夷所思的事情，首先说那诡异的通道，先是将我们困住，后又把我和方警官、宋老道三人分开，最后我又神奇的出现在了离吴家庄好几百公里远的刘沙村，并且还看到了恐怖的鬼脸和九口貌似装着僵尸的棺材......

我在这短短的数日，所经历的这一系列诡异的事情，其实根本就不能用常理来推断，仿佛在这些事情的背后，有着一双无形的大手在推动着这一切，又或许是有着某种未知的神秘力量在左右着这一切一样，总之这些事都是我无力抗衡的......

虽然这些事都无比的诡异，但毕竟对我没有造成什么伤害，所以我现在最担心的反而是小鬼头，从它走的那天算起，到现在已经有四五天了，不但是没有搬来救兵，就连它自己都没有回来，这就说明它要么是在路上出了什么事，要么就是宋老道他们那里出事了。

可就那天的情形来看，圣法教的大部队基本上已经算是都被剿灭了，按说是不会再生出什么事端来的，那他们究竟是遇到什么事了呢？

我越想越觉得不对，总觉得事情是越变越糟，想到这儿我就再也按捺不住了，恨不得现在就能够生一双翅膀，立刻飞过去看看。

想到这儿，我就决定等天一亮，就带着刘丽芳去找秦汉民，到时候不管能不能搞清楚这件事，我们都要尽快回到吴家庄。

我就这么胡思乱想着，不知道过了多久，山下突然传来了一阵喧闹的嘈杂声，听起来像是村里出了什么事一样......

我打了个机灵，立刻爬起来出去查看，外面的天此时已经是蒙蒙亮了，山中的晨雾弥漫，那雾气中还带着一股股的黑烟，像是有什么妖怪在吞云吐雾一样。

我爬上一处高地，放眼向下看去，顿时就是大惊失色，因为山下此刻是一片火海，黑烟滚滚，肯定是谁家的屋子着火了！

在火海之外，围着有很多的人，有跑前跑后的，看起来像是在救火，有围在一旁指指点点的，这应该是看热闹的，还有一些是正在快速的朝着着火地点奔跑......

我仔细的辨认了一下着火的地方，等我看清了后，忍不住就惊呼了一声，因为那着火的地方不是别处，正是秦汉民的屋子！

这一下可把我惊的不清，我立刻就跑回到裂缝将刘丽芳叫醒，然后不由分说的就拉起她直奔秦汉民的家。

我们一路狂奔，很快就来到了秦汉民的院子里，这时候就发现整座屋子基本上已经被火海包围了，人根本就进不去。

我正想着有没有什么办法能够进到屋里，将秦汉民从这火海之中给救出来，刚好这时候，从远处传来了一连串消防车的声音，没过多久就有两辆消防车开进了院子。

消防指挥员很快就疏散了人群，然后立刻就开始灭火，在经过长达两个多小时的抢救，这才算是将那大火给全部熄灭......

在灭火期间我问了好几个村民，说这火是怎么烧起来的，秦汉民在不在屋里，结果是没人知晓，只有一个村民，说他昨天一早碰到过秦汉民，秦汉民跟他说是要去城里办点事，估计得走个两三天，还说让他帮忙给照看一下院子，谁知道这怎么就着火了呢！

得知秦汉民不再屋子里，我心里的一块石头才算是落下，其实我和刘丽芳都知道这把火烧的有些蹊跷，但这里人太多而且十分的混乱，不是说话的地方，而且我们更不能明目张胆的走进去查看，所以就只能是等到天黑以后再说了。

晚上等人都散了后，我就悄悄的溜了进去，整座屋子基本上算是烧没了，只剩下了一个框架，屋里更是一片狼藉，衣柜、桌子、家电等等全部都烧毁了，甚至都分不清什么是什么了......

我捡了块木棍，小心的拨弄开堵住洞口的灰烬和房顶掉下来的砖瓦，就发现盖在洞口的地板不知道什么时候被人掀开了，洞里的绳梯也都被烧毁了，从里面传出一股恶臭无比的味道，像是皮毛被烧焦了一样。

我让刘丽芳留在上面，自己摸黑攀着洞壁进入到了下面，下面的温度很高，热气混合着一种臭气，呛得我几乎要晕厥过去了，我急忙用手捂住了口鼻，眯起眼睛去查看这下面的情形。

但由于没有照明工具，所以我几乎是什么都看不到，这里原本就暗无天日，现在就更是黑的伸手不见五指了......

我凭着记忆，小心的向前摸索着，走了很长时间才来到了放置棺材的地方，这才发现所有的棺材都已经化成了灰烬，看这样子是有人先烧的这些棺材，后点燃的房屋。

我用木棍剥开那些灰烬，就发现灰烬里有一个黑色的物体，很硬，并且还散发着一股皮肉被烧焦的味道......

我虽然看不清这到底是什么，但脑子里很快就闪出一个念头，这是一大坨被烧焦了的人肉！

对！没错！是一个人，能在这里被烧死的，除了是棺材里的尸体恐怕就只有秦汉民了！

我的冷汗顿时就流了一地，我不知道这被烧焦的尸体是活人还是早已死去的人，但无论是什么人都是让人难以接受的。

我急忙又去查看其它被烧成灰烬的棺材，除了昨天看到的那只没有棺盖的棺材里没有尸体，其余的都各有一具，加起来总共是八具尸体，且烧毁的程度都差不多，都被烧成了一块黑炭，看起来是极其的恐怖与恶心。

从这些尸体的数量上来看，这其中应该是没有秦汉民，我又在那些棺材的灰烬中查找了半天，再无半点发现，于是就转身回到了通道口。

没有了绳梯，上去终究还是废了一番周折，还好在我跃起五米左右的时候，刘丽芳及时递下来一根木头，我这才顺利的回到了上面。

我把下面的情况和刘丽芳大概的说了一遍，刘丽芳听了是一阵的错愕与害怕，最后我们一致认为，这事情已经超出了我们的能力范围了，必需得找警方来处理。

当下我们就决定先回吴家庄找到大部队，跟张局说明情况，然后在让他派人过来处理，或者说协助我们过来处理。

拿定了主意后，我们便不再耽搁，当即就回到了裂缝中休息，第二天一早我们便沿着山路赶往了吴家庄......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512591"  chaptername="第七十六章  着火了">加入书签</a>
</div>
