    （刚刚码完，有些高估自己的码字度了，不过还算是及时的赶上，在此继续恳求各位的推荐与收藏，大家继续给力吧，这周的成绩在大家的努力下比上周又有了进步呢！话不多说，肚子饿，我吃饭去了。）

    在叶苏芒的催促中，过了许久，帐篷的门帘才缓缓拉开，就见两个身穿雨衣，面带卡通动漫面具的人畏畏缩缩的走了出来。

    “噗…哈哈哈哈哈…”这幅造型配上两人此时的动作，立刻逗笑了全场所有的人，尤其想到一会剧本里这两位的表演，众人心下的欢乐更是抑制不住的爆出来。

    “喂，叶子，我说你这不是故意整我们吧？”其中带着奥特曼面具的人突然抱怨的说道，同时摘下了面具，原来这个人就是一直闲在公司的黄波。

    至于他身旁的那一位，不用猜也知道，便是一直作为天下影视金牌摄影的宁昊了。

    这一次回京拍戏，叶苏芒每到一次公司，都会被黄波反复念叨。他一会称再不演戏，自己身体就要生锈了，一会又抱怨叶苏芒选角不考虑他，人气都快流散没了，叶苏芒受不了他的唠叨，便将剧本中两个还没商谈妥定的角色划给了黄波，满足一下他演戏的**，而宁昊则完全是被无辜牵连进来的。

    而叶苏芒为两人安排的这两个角色，就是剧本中最突兀的一对。在一群贼中忽然冒出来的两个劫匪。

    这完全就是一对给大家找乐子的角色，但同时也是剧中最出彩的配角，叶苏芒在写这两个劫匪的时候，更是故意将其塑造的很没智商，行动也是鲁莽冲动，这与火车内的那些贼的那种阴险狡诈形成鲜明的对比。

    就像台词中黎叔所说的那样：“我最烦你丫这些打劫的，一点技术含量都没有。”

    且不提黄波与宁昊的郁闷，他们的痛苦此时完全是建立在众人的欢乐之下，尤其是白葛，捧着摄像机一直对着宁昊傻笑个不停，恨得宁昊直接出手在他的脑门上狠敲了几个爆栗，这才算是让白同学老实的收敛了情绪。

    两人有再多的不满意，戏还给拍，很快剧组就准备完毕，两个蠢贼也将闪亮登场。

    “都准备好了么？3.2.1，开始！”随着叶苏芒一声令下，拍摄正式开始。

    车厢内，本来应该已经走出去得黎叔又缓缓倒退了回来，同时还有一把猎枪指在他的脑间。

    这时候一旁带着皮卡丘面具的宁昊凑到黎叔面前，手掐兰花指，用一种轻轻的但又所有人都听得到的声音说道：“打劫。”

    话音刚落，他身后的黄波便提着一个小斧子窜了出来，跟着大声喊道：“打…打…打…打…打…”

    “噗…哈哈哈，抱歉，导演停一下，太好笑了。”刘若英本来还一脸紧张的神色，不过黄波这一登场，立刻觉得心头一股止不住的笑意涌了出来，当下破功，笑场了。

    叶苏芒此时在监视器后也是憋得脸蛋通红，黄波不愧是喜剧天才，尤其是和白葛学的这两句磕巴，让他说的爆笑不已。

    “奶茶姐，调整一下情绪，准备下一条。”叶苏芒摆了摆手，示意刘若英不用再道歉了，刚才那片刻他都差点没忍住笑意。

    在片场一片欢乐声中，打劫再一次开始，又到了黄波的出场，这一次到时很顺利的说过了第一段台词，不过再接下来的一段戏中，笑场的事情又生了。

    “刘大哥……”叶苏芒无奈的冲着片场内爆笑的那名男子叹道。

    “抱歉抱歉，你找这个演员太有意思了。”刘德桦说话的时候嘴角还忍不住抽搐着，刚才黄波露出淫荡的眼神，冲着刘若英说‘大大大哥，我要劫个色。’的时候，那小眼睛透露出的猥琐神态，让他当时一下没忍住，就笑了出来。

    黄波站在车厢中央，也是一脸的委屈，他是真的很认真的在演，哪想到这帮大明星竟给他捣乱。

    众人看到黄波此刻的表情，更是哄笑了起来，黄波也更加的郁闷了。

    不管如何，拍摄还给继续，不过就这短短的一段戏，黄波和宁昊却足足拍摄了一整天才结束，其中拍摄的过程各种笑场不断，有的时候黄波和宁昊自己都忍不住被自己所说的台词逗笑，更别提和他们对戏的那些个演员了，完全就是生活在水深火热，笑与不笑的煎熬之间。

    “大哥，你真厉害，咋想出这么好笑的词咧。”剧组休息的时候，一旁没戏的王保强凑到了叶苏芒身边，一脸敬佩的望着他。

    “俺咋知道，你猜咧？”叶苏芒笑着学着王保强的语气，调侃着说道。

    “大哥，你咋捉弄俺咧…”王保强不好意思的摸了摸后脑勺，一脸傻笑。

    瞅着王保强，叶苏芒又想起了当日刘德桦对他的评语，一想到自己的公司现在又仅仅只有一个签约演员，忽然便动了想要把眼前这个傻小子签下来的**。

    “保强，有没有兴趣签在我公司旗下？”想到便做，叶苏芒立刻试探的询问道。

    “真哒！？”王保强一愣，而后满脸惊喜的大喊道。

    “我骗你做什么，有兴趣的话今天就和我回公司，咱们立刻就签一份合同。”叶苏芒认真的说道。

    “俺有兴趣，俺想签约！”王保强此时完全沉浸在突然的幸福当中，想都没想合约的内容便立刻答应了下来，而且他激动的甚至直接在叶苏芒面前蹦了起来，惹得剧组其他不明原因的人们一阵侧目。

    时间转眼即逝，很快便到了11月2日。

    时至秋末，人们本来穿着的薄衣也都纷纷换上了厚厚的外套，整个剧组的拍摄也终于进入到了最后的尾声，完成今天这最后的一场戏，天下无贼便要杀青了。

    最后一场戏的拍摄地点是一家餐厅，叶苏芒扮演的警察通知女贼刘若英，男贼已经在最后与黎叔的交战中牺牲了。

    镜头下，桌上摆着一盘北京烤鸭，刘若英正拿着一个卷好的烤鸭送入最终，甜面酱占满了嘴角，此时的刘若英完全没有平时剧中时尚的形象，显得很是邋遢。

    就在这时，叶苏芒踱步走进了餐厅，直奔刘若英的餐桌而去，后者看到叶苏芒走过来，眼神一闪，随即便低下头继续用面饼包着烤鸭，似乎桌上这盘烤鸭远比叶苏芒更有兴趣。

    “看到我特倒胃口吧？”叶苏芒没有在意刘若英的无视，而是轻笑着说道。

    刘若英此时则是只顾着吃，没有回话，不过夹菜的过程中手却不断的在颤抖，显然心情远不如表面上那么平静。

    叶苏芒叹了口气，望着窗外的大雨，沉默了半晌，忽然说道：“别等了，他走了…”

    “等我吃完你再说！”刘若英第一次回了叶苏芒的话，脸上的表情却充满了对现实的逃避，显然不愿意接受叶苏芒带来的这个消息。

    “孩子大了，别瞒着他，他爸爸是什么人，跟他实话实说…”叶苏芒说到这里突然停顿了一下，然后在刘若英已经润湿的双眸瞩目下，认真的说道：“不丢人！”

    叶苏芒走了，刘若英呆滞了片刻，继续拿起了手中的面饼，不过吃着吃着，眼泪却再也忍受不住流淌了下来，窗外的雨水与女人的泪水交织在一起，让片场很多人一瞬间也跟着红了眼眶，一些女孩甚至直接流出了泪水。

    “太棒了！cuT！”宁昊大喊了一声，刘若英这段表演简直称得上影后级的演出，尤其是一边吃一边流泪的画面，让他这位自认为‘铁血硬汉’的人都忍不住心下酸，想要流泪。

    此时还没来得及换下戏服的叶苏芒也走到监视器前，看了下刘若英最后的表演，很快他便冲着片场中仍旧收敛着情绪的刘若英竖起了大拇指，后者则报以淡淡苦涩的微笑，显然还没从角色中脱离出来。

    “叶子你演的好，刘姐演也是非常好，你们真厉害！”说话的是周荨，虽然已经没有了她的戏，但是她仍旧留在了剧组内，平时就帮着一众演员对戏。

    “杀青了！！！”这段镜头已过，天下无贼所有的戏份也终于全部拍摄结束了，叶苏芒长舒了一口气后，大声的喊道。

    欢呼声响彻整个片场，见证一部电影的完成对于在场所有的剧组人员来说都充满了成就感，无论你工作了多少年，是菜鸟还是老鸟，在这一刻都忍不住有些兴奋感动。

    叶苏芒看着互相打着招呼的众人，其中有很多的朋友又将离开剧组赶赴下一个片场，不知道第二次的合作又将会是什么时候，虽然这已经是自己的第二部戏了，可是这种离别的愁绪依旧萦绕在叶苏芒的脑海中，久久不能散去。

    不知何时，窗外的雨水已经停止，阴云也变得晴朗，叶苏芒顺着窗口向上望去，似乎若隐若现间还有一道彩虹。

    望着天空漂浮不定的云彩，想着心下离别的愁绪，叶苏芒脑海中的灵感突然乍现，当下便拿出平板电脑将这股灵感呈现出来。

    叶苏芒奇怪的动作也引起了众人的注意，离着他最近的刘若英慢慢靠了过去，现叶苏芒竟然是在写着一歌词。

    那天的云是否都已预料到，所以脚步才轻巧，以免打扰到我们的时光，因为注定那么少…

    风吹着白云飘，你到哪里去了，想你的时候，喔~抬头微笑，知道不知道…

    默默读着歌词，刘若英不知不觉中眼泪又掉了下来，她仿佛又化身为了剧中饰演的‘王丽’，那种心头淡淡的思绪不断萦绕着，让她陷入了深深的思念当中。

    “刘姐…？”周荨此时也现了角落里此时的异常，望着盯着叶苏芒一直流泪的刘若英，她有些担心的问道。

    “没…我没事，苏芒，这是一歌么？”周荨的关心让刘若英也从思绪中回转过来，不过一想到叶苏芒手上的歌词，她便也忍不住问道。

    “想听么？”叶苏芒笑着回答道，后者立刻点了点头。

    没有任何的乐器，叶苏芒只是轻轻的唱着，歌词也很简单，加在一起也才八句话，六十一个字，但却让本来喧闹的片场渐渐变得安静了下来。

    曲调透露着一种淡淡的哀伤，叶苏芒此时没有运用任何的技巧，只是用自己此刻真是的情感唱着每一句歌词，但给众人带来的确实一种深深的感动，刘若英的泪水也再一次流了下来，不光是她，周荨，黄波，宁昊，白葛，在场许许多多的人6续流下了泪水。

    简单的歌词，简单的内容，简单的旋律，却真真切切的将里面的情意都表现了出来，在叶苏芒的歌声下，流泪的人们都回忆起自己思绪中的那一副副离别的画面，和父母，和爱人，和朋友。

    这一段段的画面浮现出来，同时也触碰着心底最柔软的地方。

    “叶子，这歌写的好。”黄波有些哽咽的说道，不少人也跟着点头。

    “好了，大家都开心些！”叶苏芒站起身，拍拍手说道。他也没想到自己一时的感慨之作竟然让这么多人产生了共鸣，看着泪流满面的众人，叶苏芒也是第一次正视了音乐的力量。

    之前他制造音乐全凭灵感，却少了灵魂的依托，那只能称之为商品，纯粹为了符合电影电视剧才制作的商品。

    而这一‘知道不知道’，却是叶苏芒真正认同的作品，直到此刻他才明白什么是富有灵魂的音乐，那就是要倾注自己的感情才可以达到。

    “苏芒，这歌放在片尾吧，我觉得很好听。”刘若英此时已经擦干了泪水，连续不断的哭泣让她的眼睛已经肿成了小核桃。

    “恩。”叶苏芒点了点头，他也觉得这歌放在片尾最合适。

    众人的思绪也渐渐从刚才歌曲中脱离出来，片场又渐渐变的欢乐，不过叶苏芒突然现周荨不见了。