    当初革命军到非洲没有搞根据地，并非是忘了，而是没有必要，鼎盛时期，整个中非水草丰沃的刚果盆地都是革命军的势力范围。

    直接都开始治理建设了，哪里还需要一点点搞根据地呢？

    今时不同往日。

    刑徒军被丢在非洲自生自灭，孤立无援的情况下又要面对群狼环伺的危机，打游击搞根据地就成了最好的选择。

    而且。

    刑徒军毕竟是从曙光城出来的，他们固然可以狼狈到连饭都吃不上被撵着跑的地步，但对于曙光城发生的事情，特别是关于文明觉悟的理论，他们十分关心。

    不仅关心，甚至可以说是疯狂崇拜。

    他们已经什么都没有了，他们本就是罪人，他们活着的唯一信念就是文明觉悟，所以，刑徒军远比根正苗红的曙光军团还要狂热。

    几乎每一名刑徒军士兵，都可以将文明觉悟的那套理论背得滚瓜烂熟。

    所以。

    在刑徒军建立的根据地中，公平分配只是最基础的，就算是八九十岁连字都不识的黑人老头，刑徒军的战士也会揪着他的衣领一天喊上几百遍“觉悟”二字。

    这固然有些可笑和难以理解。

    但是，刑徒军还会将获得的绝大多数资源用于购买各类书籍，不厌其烦的告诉根据地里的每一个人，让他们辩证的看自己，让他们知道为什么要自我修炼，为什么要通往觉悟。

    或许他们在做无用功。

    但在诶比亚高原里的“东非之光”根据地中，文明觉悟的那套，被首先开始实施，“去级取层、修持菩提、还安悟得”的十二字心法被贯彻落实。

    而散落在非洲各处，没有与大部队汇合的那些刑徒军士兵，他们在一座座乡村中躲避追杀的同时，只要有时间，也会不厌其烦的向那些村民们介绍什么是觉悟，为什么要觉悟。

    人，不能一生都获得懵懵懂懂。

    人，得活明白。

    这么做固然会有暴露行踪的危险，有些战士因为宣扬理论而被发现了踪迹，被星辰战线的人找到，然后残忍的杀害。

    可他们却从不后悔，也从来没有低过头。

    6月21日，夏至这天。

    曙光城官方收到了来自非洲的一封信，写信的是一名非洲小部落的酋长，酋长名为阿胡拉哈，他希望曙光城能将一名圣徒的遗骸接回去。

    “致尊敬的曙光城。”

    “虽然林岚嘱咐我不要联络你们，他说他死了，就将他的骨灰撒在沙漠当中，希望能在未来看到这片土地上也有黄沙退去、水草丰美、繁荣和平的一天。”

    “但，我认为林那样的圣徒，应该回到他的故乡。”

    “是的，在我们看来，他是一位圣徒，虽然他经常说自己是一名罪人……”

    5月17日。

    林岚他们一行人终于抵达了非洲南端，在登陆后很快便受到了袭击，说不好是不是星辰战线，因为文明裁判所得罪的势力太多了。

    那是比轮船上的袭击还要危险的遭遇。

    在轮船上，因为帝国的管辖，各大势力还不能做得太过，可在非洲，这里是默认的三不管地带，他们刚刚上岸，就遭遇了炮火，敌人数量数倍于他们，超凡强者同样不少，说是战斗，但几乎是屠杀。

    他们拼命突围，连林岚自己都不知道是怎么杀出来的。

    伴随着他的惊醒，在沙土当中忽然坐起，路过的卡亚部落的打水队伍都吓了一跳，于是在一翻语言不通的交流后，林岚被带到了卡亚部落。

    这个卡拉哈迪沙漠中的小部落有两百多人。

    他们还使用着土著语言，只有酋长阿胡拉哈会汉语，在了解到林岚被星辰战线等势力追杀后，阿胡拉哈并没有第一时间赶走林岚，而是让林岚休整几天再离开不迟。

    说这里是沙漠当中，外人很少会来。

    以前革命军经营非洲的时候，卡亚部落得到过援助，所以阿胡拉哈对林岚是投桃报李。

    林岚当时有伤，也有心休整两天，便答应了，卡亚部落不会汉语，林岚就学他们的土著语言，从没有上过学的林岚很有语言天赋，短短几天就学会了土著语。

    因为似乎追兵并没有找上来，林岚也就留在了卡亚部落。

    他竭尽所能的将他在《七劫轮回证菩提》当中，曙光营地的夜校中所学一一教给卡亚部落的孩子们，教他们算数，教他们认字，教他们读《三字经》、《千字文》……虽然这些东西根本没有用处，但林岚十分坚持。

    今日不学，明日不学。

    他们就只能永远在沙漠里打滚，哪怕再过十万年，百万年，也不会有半点进步……

    或许。

    林岚是第一位愿意学习他们土著语言来教他们知识的人，卡亚部落的人第一次知道世界上还有如此绚烂多彩的文化，才知道世界为何这般，人又为何是人……

    宁静祥和的时光总是短暂的。

    虽然在短暂的时间里，林岚都忘了自己来非洲是做什么的，但很显然，他的敌人并不会忘，那天开着沙漠越野车的扫荡小队终于还是找到了这里。

    虽然卡亚部落第一时间警觉，将林岚藏在了地窖当中。

    面对扫荡小队的质问也是回答并不知情。

    但是……

    扫荡小队的头领看到了孩子们在沙土地上练习汉字的痕迹……于是，领头的维克多直接一枪打死了最近的卡亚部落民，然后将枪顶在了一名孩子的脑袋上。

    他狞笑着说道：“把人交出来，不然，我每数十个数就杀一个人。”

    “十，九，零。”

    嘭——

    卡亚部落的人都没反应过来，那个孩子就被击毙了，看着维克多狞笑着将枪指向下一个孩子，部民们离奇的愤怒，想要跟扫荡小队拼命。

    但是，子弹上膛的声音止住了这一切。

    扫荡小队八人组的火力配置绝不是卡亚部落民众手里的弓箭长矛能比拟的……

    阿胡拉哈死死的拦住部民，苍老而智慧的眼睛盯着维克多，声音嘶哑的说道：“屠杀孩子，你死后的灵魂将永远困顿在黄沙当中，无法回归上天的！”

    “哈哈哈……”

    维克多狂笑，十分不屑的说道：“老子信的是上帝，你那个屁上天跟我有什么关系？老头子，你说话耽误了很多时间啊。”

    说着，维克多再次扣动扳机。

    嘭！

    子弹进入沙土，倒是没有命中的感觉，维克多只感觉黑影一闪，心下明白是目标忍不住出来了，便拔出匕首对战。

    三两下后，维克多被击飞，其他扫荡小队的队员见势不妙，立刻支援。

    但很快便折损了两人。

    维克多见这么下去胜负难知，便拉开一个手雷，淡淡的说道：“N2高爆手榴弹，有效杀伤半径200米，你再动一下，我就杀光这个部落的人。”

    林岚不得已停下了手中的匕首，而被他放开的那名扫荡小队的战士立马愤怒无比的给了他一个膝顶。

    直接将林岚打得蜷曲起身子，黄疸水不由吐了出来。

    然而那名战士依旧没有善罢甘休，不断对林岚拳打脚踢，林岚只能抱头闷哼，维克多抹了抹嘴角的鲜血，吐了口血水，说道：“绑起来，别打死了。”

    待将林岚擒住后，就将手雷丢向了远处，巨大的爆炸将大量建筑震倒，卡亚部落也敢怒而不敢言。

    而维克多则让卡亚部落去找来柴火。

    他做了个十字架和木堆，将林岚钉在上面，以胜利者的姿态说道：“我能不能回到上帝的怀抱并不清楚，可我知道，你的灵魂，连地狱都去不了。”

    他要实施中世纪烧死女巫的火刑……

    卡亚部落当然不肯就这么眼睁睁的看着林岚被杀，所以，阿胡拉哈将部落几百年来保存的财宝，一个有着篮球大小的狗头金抬了出来。

    “尊敬的大人们，如果你们愿意放过这位先生的话，我们可以将这个黄金献给你们。”

    看到黄金的时候，整个扫荡小队的眼睛就直了。

    他们是雇佣兵，干的就是脑袋别裤腰上赚钱的活，这么大一块狗头金怕不是有上百公斤？他们干一辈子都赚不到这个财富！

    “抱歉，黄金我要，人……我也要杀！”

    看到黄金的那一刻，维克多已经起了杀心，这个部落的人他都要灭口，如果可能的话，他连自己队友都要杀光……

    “不，您只能选一样。”

    “而且选完之后您就会离开这里。”

    阿胡拉哈将黄金放在了地上，从衣领中拿出了一个挂着天平的吊坠，那个吊坠上此刻正闪烁着紫色的光芒。

    很显然，这是一个幻想道具。

    是曾经在他们部落路过的一名革命军成员感谢招待后送给他的，这个天平吊坠可以让对方做选择，只要对方答应，吊坠就会生效。

    对方做完选择后，会被送到五百公里以外的地区。

    “你阴我！！”

    维克多怒了，枪直接顶在了阿胡拉哈的头上，对此，阿胡拉哈神色不变，只是说道：“请做出选择吧，要黄金，还是要杀人。”

    维克多想了一下，笑了。

    说道：“你这么催促我做选择？我偏不选！老子先杀光你们部落的人，再杀掉他！黄金还能自己长脚跑了不成？”

    “哈哈哈……”

    维克多的话让阿胡拉哈神色惊变，已经没有后退的余地了，便怒吼着动手，卡亚部落要以长矛和弓箭跟卑鄙残忍的入侵者拼命……

    而扫荡小队就要开枪屠杀。

    “住手！”

    “我死了，你就什么都得不到了！”

    林岚的声音传来，他竟然不知道什么时候用嘴拔掉了肩膀上的钉子，整个人半吊在十字架上，锋利的钉子正对准自己的喉咙……

    选择已经进行，他死了，就代表维克多选了杀他。

    自然……会失去黄金。

    在林岚的威胁下，维克多不得不停手，他阴沉无比的跟林岚说道：“你们这些卑贱的虫子乖乖去死不好么？”

    林岚嗤笑：“谁才是虫子呢？”

    “你！”

    “呵……”

    见林岚不在意的样子，维克多知道主动权暂时在林岚手上，略微沉默了下，维克多想到了办法，他随手丢抓了个孩子过来，将一个定位装置强迫孩子吞了下去。

    然后笑道：“你尽管自杀，我们被传送走，还能离开地球不成？有定位装置，迟早能够找到他们，除非……他们放弃这个可怜的孩子，不是么？”

    林岚陷入了沉默。

    顿了一会，才问道：“你想怎么办？”

    维克多弯腰抱起了那块巨大的狗头金，说道：“将匕首刺入你的喉咙，你离死亡还会有几秒钟，我在这个时间内选择就可以了。”

    “来吧。”

    “让我看看你那可怜而没有意义的怜悯，让我看看你那可笑的牺牲。”

    林岚知道维克多在打算之后重新回来杀掉卡亚部落的人，不，不只是要杀人，卡亚部落能够拿出一块狗头金，那说明他们至少知道一个金矿……

    维克多要的，是金矿！

    待拷问到金矿的位置，他必然杀光卡亚部落的人！

    即便知道，林岚还是只能逼迫维克多做出选择，然后被传送出去，那样，至少卡亚部落有逃跑的时间……

    “好，我答应你。”

    林岚非常平静的准备将钉子刺入自己的喉咙，但维克多却喊住了他，在林岚的疑惑中，维克多笑道：“放心，没准备放过你，只是想问你一个问题。”

    “说。”

    “我来的时候看到地上有练习的汉字，你在教这群猴子认字？”

    “他们不是猴子。”

    “一个连自己的文字都没有的部落，不是猴子，又是什么？我们花了几百年都没有教会他们当人，难道你们以为自己可以做到？真是可笑。”

    维克多的自大让林岚沉默，他甚至懒得去争辩。

    只是平静的说道：“是你们摧毁了他们的文明，带给了他们战争和杀戮，你们从来就没有教导帮助过他们。”

    “孩子们很聪明，他们在不到一个月的时间内，已经普遍学了两三百个汉字了。”

    “他们是人，他们也向往文明。”

    “而你们，却夺走了他们的文明，仅此而已。”

    维克多嗤笑，鄙视道：“真是可怜的圣母，你看看网络，你们华夏人自己，在网络上不就非常讨厌他们吗？”

    林岚平静道：“我们讨厌的只是不劳而获、枉顾法律、违背道德、不知感恩。”

    “并不因为做出这些行为的人是什么肤色而决定。”

    “这点。”

    “你们永远也无法理解，因为……近千年了，你们始终也没有学会道德二字该怎么写，你们比他们还要蛮夷。”

