    看到王乐可这条微博的网友们：“？？？？？”

    娱乐圈巨头公司的少东家，竟然也用大仙专卖店的产品？

    还特意发一条微博向柒木制药道喜？

    王乐可认识柒木制药？！

    作为娱乐圈嘴最臭的太子爷，王乐可从来不缺粉丝和热度。他这条微博一发完，大仙专卖店的话题就又往热搜榜上窜了一大截。

    与此同时，大家也都纷纷疑惑——王乐可是娱乐圈的人，怎么和柒木制药勾搭上了？

    而且他还艾特了聂珩，那聂珩可是柒木制药的老板呀。

    这俩人认识？

    众人一头雾水，然而还没等他们扒出两人的关系，聂珩那八百年不发一条消息的微博帐号，忽然出现在了王乐可的评论区里。

    【聂珩：别说减肥药，连痔疮膏都没货了。排队吧，现在预约，一周后能拿到减肥丸。】

    聂珩刚在评论区评论完，王乐可就立刻回复了一个[重磅打击.jpg]。

    【乐可不是可乐：乔总不是吧？怎么说我也是大仙家的白金vip客户，看在我买过那么多产品的份上，你给我走个后门？】

    一路围观两人对话的网友们看到这里，终于看明白了。

    原来王乐可是大仙专卖店的资深客户啊！

    而且看样子，好像还是个死忠粉！

    网友们恍然大悟。而恍然大悟的同时，大家心里又多了些好奇和疑惑——

    王乐可是娱乐圈的太子爷，早就见惯了各种好东西。连他都是大仙家的死忠粉，这个大仙专卖店的产品，究竟有多好用啊？

    普通大众总是会对公众名人拥有许多信任和推崇。比如一匹马，马夫将它拉到马市去卖，就只能卖一个普通价钱。可这匹马若是皇帝的，皇帝牵着马在马市上走一圈，这匹马的价格就会翻十倍。

    这就叫名人效应。

    王乐可虽然不是皇帝，也不是名人，但他是众所周知的娱乐圈豪门继承人，在普通大众心中具有一定的权威性和影响力。

    而另一个众所周知的是——王乐可从来不接广告。

    王乐可不差钱，天天躺床上家产都能挥霍好几辈子。他从不会像那些明星一样，为了赚钱去接广告推产品。

    所以，大多数人都觉得，王乐可喜欢大仙家的产品，一定不是打广告。

    大仙家的产品，一定有过人之处。

    在这种名人效应下，原本只是围观看热闹的路人们，都纷纷对大仙专卖店上了心。而王乐可的粉丝们更是直接打开了大仙家的网店，加入购物车、下单、结账一条龙。

    柒木制药的销售后台，订单声再一次响成一片。

    聂珩看着疯狂暴涨的销售额，整个人都傻了。

    “师姐……”他目瞪口呆的盯着电脑屏幕，“你这招也太厉害了吧！我就和王乐可在微博上说了两句话，订单就又爆了？！”

    聂珩的脸上满是不可置信，同时语气中还带着点对阮柒的崇拜。

    阮柒看着电脑上的成交额，桃花眼微弯，开心的笑了。

    “这就叫，名人效应。”少女笑得仿佛一只狡猾的小狐狸，她抬起手在师弟的狗头上撸了一把，语重心长的道，“小狗子，你还年轻。学海无涯，慢慢学吧。”

