 冯燕婷没有想过叶小文会过来找自己，还以为是哪个自己的追求者呢。

整天来找她的男生人不少，所以她也不知道是谁。

至于为什么是男生，那是因为女生都可以直接进来宿舍的，没有必要在门口等着喊话。

“小文，你怎么来了？”

“请你吃饭啊，不然还能够是想你了吗？”

叶小文打量着眼前打扮的漂漂亮亮的冯燕婷，感觉眼前一亮。

他知道的，冯燕婷现在看着对自己挺积极，挺热情的。

但那是因为自己有钱，或者说很大一部分原因是因为自己有钱。

带着自己报到的时候不冷不热的，就是一个正常状态，而看见自己大哥大以后，明显就换了一副态度。

不过叶小文就喜欢这样，你看上我的钱，我看上你的人，咱们等价交换。

看看，就是这么纯粹，这么简单。

叶小文就喜欢这种简简单单的感情。

“怎么就不能够想我了，来看看我吗？”

冯燕婷走过来，看着周围无人伸出尖尖的粉嫩的小舌头舔了舔烈焰红唇。

“咕咚。”

叶小文咽了口口水。

“师姐，要不咱们先不吃饭，去小树林逛逛？”

“讨厌你……先吃饭去。”

“好，那就先吃饭……”叶小文在“先”字上咬了重音。

叶小文不在，刘思涵也没有心情在学校外边多待，和唐雪初两人吃了一口，然后就准备回宿舍了。

可是没有想到刚回到宿舍门口就听见了叶小文的声音。

心里一喜，这叶小文来找自己道歉来了，还专门等自己。

结果仔细一听，刘思涵一口银牙都要咬碎了，这狗东西不光不是来找自己的。

和自己分开以后，竟然就马不停蹄的来找漂亮师姐了，和漂亮师姐调情来了。

还钻小树林，小树林，流氓，大流氓，太让人恶心了。

叶小文和冯燕婷两人刚走出女生宿舍，就看见了门口杏眼圆睁，一副要杀人的样子的刘思涵。

叶小文看着刘思涵也有些懵逼，你他么听墙角。

一瞬间，叶小文有点出轨被堵在床上的感觉，心虚的厉害。

这是被前女友，被媳妇两人同时堵住了啊。

不过很快叶小文就想明白了，自己怕个屁啊，刘思涵已经是前女友，过去时了，而且自己还是被分手的那个，自己是受害者啊，我现在寻找自己的幸福有错吗？

一点错都没有的。

唐雪初就更不用说了，就自己知道这是自己未来的媳妇，未来啊，现在和自己有个屁关系，上午不是还带着追求者去找自己吗。

人家不也理所当然的，要不是她带着江爱军过来找自己，自己还不会来找冯燕婷要照片呢。

所以，凭什么是我的错呢，我没有毛病，一点错都没有，我理直气壮。

刘思涵满是不可思议的看着叶小文，这货现在竟然还敢理直气壮的看着自己。

冯燕婷看着刘思涵和唐雪初微微颔首，特别的有风度，刘思涵这个小辣椒和唐雪初两人根本不是人家的对手。

然后转头看着柔声说道：“小文，咱们走吧。”

“好的，我们走了，刘同学，唐同学。”

叶小文也很有风度，还和刘思涵和唐雪初打了个招呼。

要不是唐雪初一直拉着刘思涵，说不定这个时候刘思涵就冲上去了。

直勾勾的盯着叶小文的背影，刘思涵愤恨的说道：“你说凭什么？

他凭什么，太过分了，竟然这样对我，刘同学，你听听这说的是人话吗？”

“不是，不是人话，可关键就像人家之前说的，单身不是吗？

单身的人都有追求幸福的权利的……”唐雪初劝慰道。

不劝还好，一劝，刘思涵更加生气了。

“单身，单身就可以为所欲为吗？

单身就可以想找什么找什么吗？

他真的看不出来我对他什么心思吗？

整天装傻充愣的……”另一边，冯燕婷似笑非笑的看着叶小文问道：“刚才，那个没事吧，我是不是……”冯燕婷说着停了下来，可怜巴巴的。

叶小文也是老司机了，开过的车很多，对于冯燕婷的心思很了解，但是他就是不接话茬，我看你继续往下怎么说？

“小文，你是不是也觉得我错了，我……”“没有的事，行了，先去吃饭，不用管的！”

叶小文摇摇头，一副不愿意多提的样子。

冯燕婷很知趣，立马就不提了，转而聊起其他事。

“对了，东兴玻璃厂现在怎么样了？

我听我爸说已经开始动工了是吗？”

“是的，后天招标，就要确定建筑工程公司，很快厂子就盖起来了。

快点的话年底，慢的话明年下半年肯定能就能搬迁过去了。”

叶小文随意说道。

“这么快！”

冯燕婷有些吃惊，这速度比父母计算的都快。

“这还快？

玻璃厂上百员工都需要我养活的，要不抓紧时间把新厂子搞起来，挣点钱。

光闲养着这么多工人，我早晚得破产。”

叶小文还嫌慢呢。

“好吧，我不是太懂。

但是有什么我能帮得上忙的，你尽管开口。”

冯燕婷点点头，一副单纯的模样。

叶小文嘿嘿一笑：“有件事你还真能帮得上忙。”

“什么事？”

冯燕婷一听自己真能帮得上叶小文，立刻问道。

“钻小树林啊。”

叶小文笑的很暧昧。

冯燕婷脸一红，娇羞不已的骂了句：“讨厌。”

两人吃饭闲聊间，叶小文提起了江爱军的事。

冯燕婷听完点头道：“这事我可以帮你，一张学生的照片不算什么，但是我为什么要帮你呢？”

“那你想我怎么谢你？

是以身相许呢，还是以身相许呢？”

叶小文半开玩笑的反问。

“呸呸呸，谁稀罕你的身体。”

冯燕婷脸更红了，这叶小文说话怎么这样，搞得她都分不清真假。

她哪里叶小文这就是后世的撩骚，根本不是她这个段位能比的。

一顿饭吃完，叶小文就把冯燕婷忽悠住了，冯燕婷也答应会给他弄一张江爱军的照片。

等照片到手了，再让刘猛套个麻袋把江爱军揍一顿，让他再敢打自己媳妇的主意。

这一世，谁也别想抢他前头，他必须得是他媳妇的初恋，以后也必须得是他媳妇的老公。

 