    苏御到达广寒洲的第一件事情，不是寻找妖王除焗，而是探查此洲山河有多少高人坐镇。

    之所以设计除掉颜明，为的当然是避免消息泄露出去，让别人知道自己在找除焗。

    除焗已经被追杀了几十年，以前妖威浩荡，独霸一方，现在像是地下的老鼠见不得光。

    此妖真身是是一头火红巨兽，属于上古麒麟种，跟蛟龙属天生的不对付，基本上见面就会打起来。

    之所以会被三教百家盯上，没什么特殊原因，也就是祸害人间，三教人士打算为民除害。

    广寒洲乃天下极北之地，四季冰封，生活在这里的人们却不在少数，虽然缺粮，但其它资源却是丰富的一批。

    苏御和荆楚兵分两路，苏御在东，她往西。

    目前除焗有没有被人盯上，如果有，又被多少人盯上？这一点苏御得搞清楚。

    历史上，除焗最后是死在道家馥郁楼主、九光楼主、迎岁城主联手围杀之下。

    苏御当然不会蠢到以一敌三。

    他也没有这个能力。

    施展缩地山河术法，仅仅用了三天时间，苏御就把广寒洲东部搜索了一遍，除了一家矗立在雪山之巅的仙府宗门外，其它的都不被他放在眼被。

    等荆楚回来，问明情况之后，两人直接前往广寒洲北方四岛，搜寻除焗的具体下落。

    冰天雪地的世界，人们的生活习惯自然与别洲不同，这里最常见的交通工具是马拉雪橇，为了防止马蹄失滑，马掌上镶嵌有倒刺，为的是更好的增强抓地力。

    百姓家里生火，用的都是柴禾，因为广寒洲遍地的原始森林，不缺木材，只有少数富贵人家才用得起炭火。

    而閟府荣氏在这里最大的生意，就是卖炭。

    苏御漫步在一座城镇当中，所过之处，路人都投来异样的目光。

    两成是因为他太英俊，八成是因为他穿的太单薄。

    人人裹着厚厚的棉袄，带着暖帽，只有苏御一身单衣，不被注意是很难的。

    大隐隐于市，人在城镇还是不容易被盯上的，因为修士本来就很少和世俗打交道，他们都生活在灵气浓郁之地，平时赶路也是御空飞行走直线距离，所以很少会和凡人撞上。

    苏御眼下所处的巨岛，就是妖王除焗最后被围杀的冰封岛。

    名字叫岛，实际上陆地面积不算小，几乎相当于太平洲大夏王朝。

    苏御搜寻了两座岛屿，没有结果，想来荆楚也是一样。

    于是他决定守在冰封岛，耐心的等下去。

    他的目标如果只有除焗一个，现在肯定会想方设法找到对方，但他的目标还有迎岁城主岳知时。

    准确来说，是和除焗一战后，受妖气侵蚀数千年的岳知时。

    在他身后，一道倩影走来，将一件熊皮大裘披在他身上，

    荆楚此时也穿着一件毛茸茸的雪白狐裘，只见她冲着苏御摇头道：

    “我没有任何发现，你不会怪我办事不利吧？”

    苏御笑道：“不会，不过接下来，我们要在这里等上很久了，也许三年五载，也许超过十年。”

    “你好像算准了一定会在这里找到目标？也许目标已经离开这里呢？你对颜明的推演之术倒是很有信心。”

    为了避免被过多行人注意，荆楚暗示苏御找个落脚之处。

    城郊有一座荒宅，无人居住，只有一个年过花甲的老人守在这里。

    老人的活动范围只有门房周边区域，于是荆楚干脆布下一道屏障，将老人隔绝在内。

    “我不是那种滥杀的人，当然，你如果命令我，我还是会为你做到，”

    荆楚扔出几张符纸，符纸落地，幻化成小人，开始打扫宅院，

    她则主动上前为苏御擦拭干净一张椅子。

    苏御坐下后，淡淡道：“你为什么会觉得，我是滥杀的人呢？”

    荆楚道：“你不是吗？”

    苏御摇了摇头：“我没杀过平民百姓，我杀的都是修行中人。”

    “巧了，我也是，”荆楚起身在屋子里打量片刻后，“虽然不惧寒冷，但住在这里实在太凄凉了，我去弄点炭火回来。”

    她回来的时候，不忘给屏障中的花甲老人也留了一堆精碳，

    生起炭火，荆楚蹲在炉边，隔着大开的屋门，望着屏障中踉踉跄跄的老人正在炭堆前发呆，

    “有一点我还是需要提醒主人，阴阳家秘术诡谲，邹子也许会查到一些蛛丝马迹，以此推演到我们的具体方位，在这里呆的太久，也许会被找上门来。”

    苏御淡淡道：“不用担心，他们就算找上来也无妨，我有办法保你周全。”

    荆楚当然不会相信，邹子肯定不会一个人找来的，因为对方知道自己的存在，想杀她这个飞升境，至少都需要来几位书院山主。

    阴阳家严格意义上来讲，是从文庙分出来一支，虽然独立成家，但是他们所尊崇的，仍是儒教大成至圣先师。

    所以邹子只需去一趟文庙，必然能请来很多帮手。

    荆楚并没有把这些心思藏在心里，而是老老实实的告诉苏御，因为她很想知道，苏御到底有什么办法能保住她。

    接下来的一幕，使得她心中所有疑惑刹那间消除。

    同时对苏御的敬畏，增添了无数分。

    苏御只是打了一个响指。

    周围的一切都变了。

    空旷的雪地被清扫的干干净净，几十名工匠穿着厚厚的棉袄，手握镐锤，正在深挖地基。

    一块块方形的青石被工匠以滚木运送过来，堆叠进了地沟当中，一块一块的砌平。

    一旁的垄土堆上，站着几位衣着富贵的男女，正在看在工匠们施工，时而指指点点。

    听的出，正是他们要在此处修一座宅院。

    而在这几名男女的身后，有一个下人打扮的年轻人，背上背着一个红花棉袄，戴着虎头帽的小童。

    荆楚一眼就认出了那个年轻人，正是门房的那位花甲老人。

    容貌衰老，但气息未变，荆楚怎么可能认不出。

    随着苏御再打出一个响指，一些恢复如初。

    荆楚目光呆滞的盯着炉中的火苗，很久都没有从震惊中恢复过来，走了一趟时光之河，她的神魂也经受了一次恐怖的折磨。

    时光倒流？这是什么通天术法？

    自己的这位主人到底是谁？秦青？没听说过有这么一号人物啊？

    应该是化名吧........

