    茶楼里，杨峰包下了三楼，毕竟这是跟七大家族中的三个人说话，这三个人可以说是以后这些家族的继承人，要是他们说话的内容被别人知道的话，只怕是要被传出去，要是引来其他人的话，就更麻烦了。

    原本七个家族的人盯着自己，这就已经是热锅上的蚂蚁了。

    他可不想直接被火烤，还想要安安稳稳的过几天消停日子。

    “今天你们到我家来到底是干什么来的？”

    赵敏是一点都没客气，直接盯着他们三个人。

    这个厉霆也就不用多说了，他经常到祁家来找赵敏，无非是为了联络感情。

    明明知道祁家的诅咒是什么，还这么上赶着送过来，这可真是此地无银啊。

    “小敏，咱们都已经很长时间没有见面聊聊了，我爸妈还说，上一次到家里都没能好好吃完一顿饭。这不，让我过来叫你，到家里去吃顿便饭。”

    “便饭，哪里都能吃，为什么偏偏是要去你家。厉霆，有些事情就不用在伪装下去了吧？难道你真的不怕死？”

    赵敏这会儿好像已经到了暴走的边缘，甚至说话都已经开始不管不顾起来了。

    这七大家族的诅咒什么的，原本就是需要避讳的事情，大家虽然心里都知道，可真正拿出来说的没有几个。

    何况，赵敏也是这一次才知道，她却十分确定，厉霆绝对早就已经知道了。

    “什么意思？敏姐，你和我哥的婚事不是两家的家长定下来的吗？怎么就牵扯到死了？”

    厉霄看起来很紧张的模样，显然，他对这个诅咒的事情是一无所知的。

    “你年纪还小，最好还是不要问那么多。”

    杨峰在旁边小声提醒了一句，要是他知道的话，还不知道要崩溃到什么程度。

    “杨峰，我警告你，我已经忍了你很久了。你别以为祁家的继承人对你客客气气的，武哥对你也给几分颜面，我就要一直忍着你。你以为你是谁？你三番两次招惹敏姐，还对安安动手动脚的，你信不信今天我就让你走不出去这个门！”

    厉霄对咽哽的不满已经有很长时间了，从他们在古墓外面第一次遇到开始，他就已经觉得杨峰这个人很奇怪，看起来就是一个土鳖的样子，怎么就让陈教授都要听他说的话。

    这种人还真是能装，在古墓里的时候，俨然想要当大家的主。

    这会儿苏安安始终都笑着对他，他还不冷不热的，当作没看到似的，甚至对赵敏还有歪心思。

    就这种人，他早就想要教训一顿了，只是没有机会。

    现在回到了云川，想要对他动手，那绝对是轻松的事情。

    “你敢！”

    “你动杨峰哥哥试试！”

    赵敏和苏安安一起开口，一个两个都是在维护杨峰。

    这下可真的让厉霄脸上挂不住了，作为厉家顺位继承人的身份，这可是真的有些丢人了。

    谁不看在厉家的面子上，都要给他一点点的颜面，就算是一些年纪比较大的，见到了厉霄，那都是要客客气气的。

    可是在他们这几个人的面前，厉霄就算是想要挺直腰杆都难。

    “你这个年轻人，脾气还真是有点急躁。其实今天把你们都叫过来，我也是有一些话要说的。有些事情，你们知道的，我也知道了。所以呢，没有必要装作对我感兴趣，也没有必要装作对我关心，或者想要跟我交朋友，真的是没必要的事。”

    杨峰的话说完，转过头去看着厉霆，这个从始至终都是瞧不起自己的人。

    第一次见他，他就是那种意气风发的样子，甚至可以说是把自负都写在脸上的模样。

    “这是什么话？”

    赵敏带着埋怨，皱着眉头看着杨峰，桌子下面还轻轻的掐了他一下，示意他不要再往下说了。

    而杨峰却抓着她的手，那种又揉又捏的抓，还不肯放开。

    “这么说，你们知道的事情我都知道，但是我知道的事情你们未必知道。所以，不要试图再找我的麻烦。以前我可能睁一只眼闭一只眼就过去了，但是以后，不管是什么七大家族还是什么国外的总统，我绝对不会给面子。”

    “你这是明摆着要跟我们厉家过不去了？”

    厉霄拍案而起，脸色有些铁青，他看不惯杨峰，自然不会听进去他说的话。

    而这里最不清楚的就是厉霄，厉霆也只是知道诅咒而已，对杨峰的能力也是一无所知。

    苏安安或许知道了杨峰是有什么能力的，只不过她可能对诅咒不知情。

    “该说的我都已经说了，我也没有时间在这里陪你们大呼小叫的。还有你……”

    杨峰指着厉霆，拿出男人的气魄来，“我不管厉家是什么样的一个家族，今天话放这了，赵敏这个人，我要定了。至于苏安安，女孩子还是要自爱一些。”

    说完，杨峰站起身来，拽着赵敏就往外面走，一边走还一边说一句：“今天这茶我请。”

    当着这么多有钱人家未来的家主，杨峰能这么阔气的说出请他们喝茶的话来，还真是长脸。

    赵敏的确是被杨峰的举动给吓了一跳，这根本没跟她商量过的桥段是怎么回事？

    她跟厉家的事情，那可是大人们坐在一起议论了好几年的结果，怎么到杨峰这里，连想都不想了？

    “接下来你想要干什么？”

    “你带着我参加各种拍卖展会，我要提高能力，顺便等连尚武回来。既然咱们决定要去找到事情的真相，那必须要等他，只是咱们两个人的话，不够把握。”

    杨峰十分认真的说出这么一句话来，他现在都已经决定要全身心的投入其中，当然是要尽可能的提升超瞳的能力，否则他们到墓穴里，只怕也要遇到危险的。

    “也不是不行，那就先从我家的库房开始吧，总好过一些拍卖会上杂七杂八的东西。对了，这边还有樊门，那边是一个市场，专门卖这个的。比你们那鬼市大上三倍吧，好东西也多一些。”

    “还等什么呢，走吧。”

    杨峰已经迫不及待了，特别是被其他人盯上以后，他这危机意识已经提升了一大截。

