    张有财神情惊恐。

    李君摆了摆手，示意他不要说话，看外头。

    隔着竹帘，外面景色尽收眼底。

    落日余晖。

    血色残阳洒在官道上。

    到处都是血，残尸，脑汁，内脏，蠕动的活人，残破的马匹，看的人头皮发麻。

    此时。

    山魈吃饱了人血，露出满足的神情，身形陡然涨大数倍，獠牙呲呲，狰狞恐怖。

    这畜生身上沾满了血，滴滴答答往下淌着，口中发出低沉的吼声，像人一样直立。

    欧阳仙师早没有了仙风道骨的风范，这家伙紧紧拧着眉毛，浑身发抖，躲在山魁身后，胆小如鼠。

    奇怪的是，外头已经如同修罗战场了，李君坐的马车上却没有一点点声音。

    静谧，仿佛只是一个闲逸的夏日午后，喝着下午茶。

    阳光照的正好。

    四周静谧。

    没有虫鸣鸟叫，没有哭喊的所以，甚至就连山魁咀嚼骨头的声音都听不到，诡异至极。

    最诡异的是，夕阳照在人身上，冷嗖嗖。

    李君心中不停的读着秒，看起来有点呆呆的，回答人说话也很缓慢。

    现在时间是晚上11点钟。

    那鬼怪为何还不出现？

    此时。

    李君端坐在杂物马车上，一手抱着囡囡，一手抱着狗大。

    囡囡吓坏了，浑身不住的颤抖：“大哥哥，外面是妖怪吗？囡囡好害怕。”

    李君不说话，只是拍拍囡囡的头表示安慰。

    王美娘神色极为复杂的坐在李君旁边，她望着自己的女儿，张了张嘴，似乎想安慰，却终究什么也没有说出来。

    时间一分一秒过去。

    忽的。

    一道人影从官道旁边的山林冲了下来，嗷嗷怪叫，李君定睛一看，是刁德阳。

    不得不说，这家伙年纪轻轻能够当上管事，还是很有几分眼力劲的。

    山魈刚发飙，刁德阳就察觉了，居然先他老板一步逃了，冲向官道左边密林里。

    不过，终究还是徒劳。

    刁德阳没头没脑的冲到了官道上，惊恐发现，他又再次回到了原点。

    这家伙惨叫一声，转身再次逃进密林，片刻后，又从密林的另外一头冲了出来。

    “救命啊，救命啊，不要吃我，呜呜呜，我不想死啊！”

    明明逃不掉，这家伙依然拼命的逃，一遍又一遍的往密林深处逃，一群人就他一个还活着。

    见还有一个活人。

    大战当前，山也不想浪费血液，它咧嘴嘶吼，几步蹦到了刁德阳身旁，猛的裂开大口。

    呕～

    山魈吐了。

    它鄙夷的看了眼刁德阳，用爪子捂着鼻子走向一匹马，哗啦～山魁猛的撕开马肉，咀嚼起来。

    “张哥，往里面靠近一点。”

    “啊，嗯嗯。”张有财慌忙答应，拼命往李君坐的方向挤，似乎这样才能获得一点点安全感。

    忽然。

    李君发现。

    外面泥土微微隆起，蜿蜒过来，似乎有什么东西在土里面行走。

    “它们要来了吗？”

    泥土微微隆起，似乎有什么东西在下面行走。

    “它们来了吗？”

    山魈也发现了不对劲，停下咀嚼，警惕的盯着地面。

    蓦的，一只枯爪伸出地面，狠狠抓住山魈的脚，使劲一拉扯。

    哗啦～

    刚刚还不可一世的山魈，生生撕裂成了两半，它的半截身躯生生从地面缝隙拉了下去，拖出一道狭长血迹，触目惊心。

    另一半身躯孤零零躺在地上，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    这是何等强大的力量？

    张有财直接懵了。

    接着，杂物马车周围伸出好多鬼手，这一双双的鬼手苍劲有力，骨节分明。

    鬼手拼命敲打杂物马车。

    拉车的马匹早口吐白沫，倒在地上一动也不动。

    “李君小兄弟，怎么办，它们就要上来了，俺们赶紧逃。”张有财紧紧抱着李君胳膊，惊恐道。

    “不逃。”

    李君冷笑一声，坐的稳如泰山，这些鬼手还挺有智慧，想把我吓唬下去。

    狗大突然用爪子划着李君胳膊：“它来了，你见机行事，伪装成普通人，抱紧那小孩。”

    一瞬间，似乎某种场消退了。

    天空瞬间黑了下来，月光照耀大地，借着幽幽月色，马车前方出现了一名男子。

    无声无息。

    那是，一个身形伟岸的中年男子，肌肤呈现出健康的古铜色，眼若刀锋，脸似刀削。

    他身穿农家人的粗布衣衫，衣服上还打着补丁，脚上蹬着一双破草鞋，腿上沾着泥巴，典型的泥腿子形象。

    腰上挂着一块青铜牌，倒是透露出不凡，古朴苍桑，像是古物。

    男子一出现。

    那一双双的鬼手，猛的缩回地面，大地重新恢复平静。

    尸体，血迹，半截山魈，仙风道骨的欧阳仙师，马尸，全部不见了，官道干净的异常。

    男子缓缓走近。

    “娘子，这两天你跑哪里去了，为夫非常担心你。”

    伟岸男子深情的望着王美娘，语调轻柔而温柔，任凭谁看了都要赞一句，好男人。

    “夫夫夫君，你……”

    王美娘本能的想往后逃，声音颤抖的叫唤了一声夫君，后面的话却再也说不出来了。

    “爹爹，囡囡好怕呀！”

    小女孩哇的一声哭出来，连滚带爬的扑向了伟岸男人。

    男人迟疑了一下，举起双手僵硬的抱住囡囡，摸了摸她小脑袋。

    “娘子下来，我们回家吧！”

    “娘子莫怕，为夫带了佛骨，那些脏东西都吓跑了。”

    说完，这男人还真拿出一截小指骨头，举到众人面前。

    李君看了看男人左手，少了一截指头，并没有拆穿。

    他大大方方走下马车，装出一副劫后余生的模样。

    “佛骨？我听说这种圣物万邪不侵，太好了，我们终于逃过一劫了。”

    男子笑了笑。

    很有礼貌的对着李君点点头：“对不起，我来迟了。”

    “不迟不迟。”李君回头对王美娘笑道：“王大姐好福气，原来我家大哥是位高人，大姐您赶紧下来。”

    张有财：“……”

    张有财脸色古怪的望着李君，他真的很想提醒李君。

    他们眼前的男人也不对劲啊，哪有拿着自己的手指骨，说是佛骨的？

    ……

