    

    肌如凝脂，肤如雪。红晕犹存，情意语。

    看着怀中人儿，冰尘爱怜几许，柔情几许。

    轻捋着云瑶秀发，冰尘满目柔情。默默地看着熟睡的人儿，冰尘爱意许许。

    浑浑噩噩，意乱情迷间，自己竟与云瑶有了夫妻之实，在冰尘刚清醒时，连他自己都感觉有些不真实。可当他看到二人此时的状态后，之前的记忆便如潮水般涌来，虽仍有些不可思议，但更多的还是一种异样的激动与喜悦。

    云瑶这种绝色尤物，无论身姿还是容貌，都如上天的恩赐，若哪个男人不对她生出欲念，那就绝对不正常。

    之前受到共生血契的影响，冰尘心里本就喜欢云瑶，但他犹豫，担心那不是他真实的想法。而如今，又受到那圣果的影响，并且还有了夫妻之实，在冰尘心里，那份爱意已愈发强烈，并且还生出了对云瑶的怜惜与保护，想与她共度余生之意。

    欣赏着绝美的容颜，闻着那淡淡的体香，感受着怀中人儿的香软与此时二人力量交融时的那种异样之感，冰尘眼神再度迷离，才压制住的欲念又再度泛滥。

    唰！

    正是此时，云瑶突然睁眼。

    看到近在迟尺的冰尘，云瑶明显慌乱异常，下意识赶紧挣扎。

    然，当她刚有所动作，便感觉小腹微微一痛。低头一看，俏脸瞬间绯红一片，而后便满是羞怒。

    “你这个禽兽！”

    云瑶一声低骂，奋力挣扎，可下一刻，其红唇便被冰尘香吻。

    明显一怔，云瑶慌乱更甚，双手不停在冰尘胸口敲打。可奈何根本挣脱不得，又不忍真正用力，直至后来，挣扎慢慢停止。

    良久，唇分。

    看着云瑶，冰尘满目柔情。

    “我若是禽兽，岂不正好与你相配？”冰尘打趣道。

    “你混蛋！”

    云瑶低骂，同时再度开始挣扎起来。

    “放开我！你放开我！”云瑶羞怒道。

    轻轻抓住云瑶双手，冰尘语气温柔道:“现在还不行，如今我们力量交融尚未完成，若突然停止，难免会发生什么意外。”

    云瑶动作一滞，不过也只是片刻。

    “关我什么事，你死掉最好。”云瑶低骂道。

    冰尘微微一笑，低下头，在云瑶慌乱地眼神中，再度吻在了她红唇之上。

    又是好一会，待到云瑶安静之后，冰尘才将之放过。

    “你舍得我死？”冰尘语气温柔地打趣道。

    云瑶撇过头，不愿作答。

    “我爱你，瑶儿！”

    冰尘紧紧抱住云瑶，在其耳边轻语。

    娇躯一颤，云瑶心里一阵莫名地感受。似喜悦，似激动，似感动，但同时又有一种莫名地难受。

    二人静静相拥，目光相互交融，许久，许久。

    某刻，冰尘再次慢慢吻在了云瑶双唇之上。

    并未挣扎，也未逃离，云瑶缓缓闭上了双眼，与冰尘再度吻在了一起。

    双臂轻挽冰尘脖颈，云瑶以那生疏的动作，渐渐对冰尘的爱意做出回应。

    缓缓躺下，光茧之内，再度轻吟阵阵。二人相互缠绵，倾述彼此情感。

    三吻定情定终身，心恋彼此再难分。

    ......

    “云瑶！云中仙子，扶摇世间美好，名美，人更美！”

    看着空中绿色光茧，祁夭神色略微复杂，轻声自语。

    “怎么，不吃醋？”燕灵娇打趣道。

    转身看向燕灵娇，祁夭抿嘴一笑，说道:“我吃什么醋，公子能与这么美的女子结为连理，我为他高兴还来不及，又怎会吃醋。”

    “啐，言不由衷。”燕灵娇白了祁夭一眼。

    俏脸一红，祁夭赶紧撇过了头。

    见状，燕灵娇暗觉好笑，没忍住，再度打趣道:“再说了，你都还未看到过云瑶，又怎知她是美女，可不要告诉我你能透视，能看到里面的情况。”

    闻言，祁夭瞪了燕灵娇一眼。

    “看不出啊，小娇儿竟这么调皮，还能说出这些话来，看来以前的矜持都是装的啊？”祁夭反过来打趣道。

    燕灵娇闻言，俏脸唰的一红。

    祁夭噗哧一笑。

    “小丫头，和我斗，你还差得远呢。”祁夭心里得意道。

    “哼，一朵鲜花插在了牛粪上！”

    突然，一道不和谐地声音传来，祁夭、燕灵娇立刻转过身，看向了一旁的纤月。只见其满面怒意地看着空中绿色光茧，在那里磨牙切齿，那样子，好似有什么深仇大恨，就差双目喷火了。

    “小月儿，你说什么呢？”祁夭语气幽幽，有些不善地问道。

    “我说一朵鲜花插在了牛粪上！这么漂亮的一个小美人，竟被那禽兽给侮辱了，真是暴殄天物，天理不容！”纤月咬牙切齿道。

    一想到前些天自己在寝宫的经历，以及那本该属于自己的圣果竟被这禽兽给夺去了，纤月就恨得抓狂。若是打得过，若是没被禁锢修为，她搞不好都去找冰尘拼命了好几次。

    “哼！”

    一声轻哼，祁夭脸色顿时不善起来。

    “小月儿，你若再对公子不敬，我可对你不客气了。”祁夭冷幽幽道。

    闻言，纤月一愣，先有些不可思议，而后便做出一副难过之色，说道:“你竟然凶我，你竟然为了一个臭男人凶我，夭夭，我这么爱你，甚至我们都已有了肌肤之亲了，你竟然还......”

    “闭嘴！”

    纤月话还未说完，祁夭便是一脸羞怒地一声呵斥。

    “这家伙还敢提这事！”祁夭心里暗恼道。

    一想到自己竟一不注意，被纤月下了药，而且又刚好被冰尘捉奸在床的经历，祁夭就有些抓狂。

    纤月直愣愣地看着祁夭，有些难过，有些委屈，就好似祁夭对她始乱终弃那般模样。

    “以后不准再提那件事，不然有你好看！”祁夭语气不善道。

    心里虽委屈，但纤月还是赶紧点头。这些日子，她可是被这小妖女收拾得服服帖帖。纯粹就是个磨人的小妖精，若非后面趁她父亲他们离开皇宫，赶紧给祁夭下了药，她绝对实现不了自己觊觎已久之事。

    有些不死心，好一会后，见祁夭脸色稍霁，纤月才再次小心翼翼地说道:“夭夭，还有那个小美人，趁那畜......禽兽暂时脱不开身，快来给我解开禁制，我带你们远走高飞。”

    见祁夭与燕灵娇目光再次看来，纤月赶紧继续说道:“男人都是喜新厌旧的大猪蹄子，如今这混蛋有了这么漂亮的一个美人，早就把你们抛到九霄云外去了，你们继续待在他身边只会自讨伤心难过。你们现在可都是我的人，见你们伤心，特别是万一那禽兽兽心大发对你们不轨，我会比你们更伤心，更难过。男女之情只是欲望，女女之间才是真爱，夭夭、小美人，你们......”

    “哼！”

    祁夭与燕灵娇同时一声冷哼，吓得纤月赶紧闭嘴。

    “小月儿，看来是不给你点教训，你是真不知我的厉害呀。”祁夭凶巴巴道。

    “小妖女，收拾她！”燕灵娇语气不善地说道。

    “咦，娇儿，你怎么了？”祁夭有些疑惑道。

    却见燕灵娇此时满面绯红，甚至还有些羞怒之意，双眼正恨恨地瞪着纤月。

    不过这话才一问完，祁夭便反应了过来，一下就想起了纤月刚刚说的那些话，不光对她在说，还包括燕灵娇。

    “娇儿，你不会也被她那个了吧！”祁夭下意识问道。

    听到这话，燕灵娇羞意更甚，脚下一蹬，便直奔纤月而去。

    眉心一跳，纤月心里一慌，大感不妙，赶紧说道:“小美人，你要干嘛，我可是你的救命恩人，还是你的......啊......”

    话还未说完，纤月便是一声惨叫，紧接着，整个山顶都不断响起阵阵似痛苦，又似愉悦，又有些难受的女子的呻吟。

    ......

    冰天雪地望无尽，白雪皑皑飘飞絮。

    意识世界，冰尘、云瑶携手而至。

    望着不远处自己神台上的那血色莲台，冰尘心虚无比，又愧疚无比。

    曾三令五申，不准沾染其他女人的气息，自己也曾信誓旦旦，在兰幽梦同意之前绝不触碰其他女人。而今倒好，这才多久，自己就违背了诺言。

    冰尘都已做好被兰幽梦收拾得半死的觉悟。他不怕兰幽梦对自己发怒，只怕兰幽梦对自己伤心失望。

    若在与云瑶发生关系之前，无人能比得上兰幽梦在冰尘心中的地位，甚至连祁夭也不行。

    兰幽梦是他心中不可亵渎的圣洁，不可触犯的逆鳞，是他愿意不惜一切守护的存在。

    ......

    “好美！”

    云瑶的声音，将冰尘的思绪拉回。

    伸手触碰飘落的雪花，云瑶眼中明显惊讶异常。

    “好真实，夫君，你这意识世界好真实。”云瑶惊呼道。

    冰尘微微一怔，看向云瑶，一脸激动道:“瑶儿，你叫我什么？”

    俏脸唰地一红，云瑶赶紧撇过了头。

    冰尘一把将云瑶抱住，狠狠在其脸上亲了一下。

    云瑶羞意更甚，低着头，根本不敢看向冰尘。

    “夫人，老婆，我的瑶儿老婆。”冰尘激动道。

    云瑶心里暗恼，一方面是对自己，怎就这么不矜持，自己可是高傲的九阳帝炎雀！而另一方面则是对冰尘，这家伙怎就这么不懂风情，这么得意忘形！

    稍稍挣扎了几下，云瑶瞪了冰尘一眼，悄悄说道:“你给我收敛一点，兰姐姐还在那里，你就不怕兰姐姐生气？”

    冰尘表情一滞，赶紧松开云瑶，偷偷瞟了兰幽梦一眼。        

