    林季几乎是逃着离开大梁寺的。

    他修炼了六识归元诀，除了五感比旁人敏锐太多之外，第六感也同样如此。

    在见到了章弥之后，林季的心中便开始悸动。

    慌乱？紧张？

    他不清楚。

    但这绝对不是什么好的兆头。

    “又是天机，又是天机！怎么鬼王都退走了，这事还没完！”

    下山路上，林季的脸色极为难看。

    每一次见到天机，都是在他的算计之中，亏得当初林季还热心的亲自下厨请他吃饭，真是后悔啊！

    鬼知道这一次听到这个该死的名头，又会惹出什么麻烦。

    “我只是个区区第四境的捕头，没什么上进心的监天司小吏罢了，你们要算计什么，要谋划什么，别再牵扯我了，让我过几天安生日子行不行...”

    带着杂乱的念头，林季回到了梁城。

    来到府衙，刚刚走进书房没多久，就有衙役来报，说是展大人有请。

    “展大人不是昨天才走吗？怎么就回来了？”林季下意识问了一句。

    衙役自然不清楚这些，只是低头不语。

    林季摆摆手将其打发，连忙来到了府衙后院。

    展乘风就在自己的小院里，一如林季刚来梁城时那般，拿着本卷宗看个不停。

    不过这一次，见到林季来了之后，他却放下了卷宗。

    “展大人回来的这么快，可是事情办的顺利？”

    “顺利个屁！”展乘风一听这话，脸色顿时黑了。

    林季愣了愣，他还未曾见展乘风如此失态过，但也不准备追问。

    何苦触霉头呢。

    但展乘风却直接问道：“林季，你还记得上次山洞里见到的那个大鼎吗？”

    “当然记得。”林季连忙点头，随后就反应了过来，大惊道，“大人，莫非是那大鼎出了变故？”

    “那鼎不见了，有人破开了我的禁制。”

    展乘风黑着脸，语气不善道：“我昨天离开便是为此事而去，原本只是准备将那大鼎处理了，谁知道去了山洞才发现，有人偷天换日，竟然没有触动我的禁制，就带走了大鼎，留了个丁点用没有的假货在原处。”

    “是那个黑袍人吗？”林季问道。

    “不清楚，但除了他还能是谁！”展乘风显得有些咬牙切齿，“敢在梁州祭炼万民血，此人的肆无忌惮当真是亘古罕见！而这么大的事，我竟然连他的身份都不知道！”

    林季默然，这时候不开口才是对正确的，老老实实的听上面发牢骚就是。

    但与此同时，林季心中也想起了上次见到那黑袍人的场景。

    梁河河边，黑袍人斩杀了猪龙，还放话说之所以不杀监天司的人，是因为某件事正处于关键时刻，不便过早被监天司的人盯上。

    难道就是指这件事吗？

    与此同时，展乘风似乎也将牢骚发完了。

    他看向林季，上上下下打量了半天。

    直至将林季看的有些不自在了，他才似笑非笑的说道：“山远县的事，你胆子不小。”

    “您就知道了？”林季愣了愣。

    这消息传得可真够快的。

    “是陆昭儿发来的消息，山远县之事她汇成卷宗，一份带去京城，一份留在梁州。”

    展乘风摇头道：“事情的经过我已经清楚了，这事你办的大快人心，但不合大秦律例。”

    听到这话，林季就知道展乘风不准备拿这事为难他了。

    “大人，规矩是死的人是活的。”

    “但总归要有个章程。”

    一边说着，展乘风突然起身回到房间里，片刻之后，他拿着一个木盒子走了出来。

    “按规矩，你升任总捕之后，可以去监天司的密库里选一件宝物防身的，但因为山远县之事，这个奖励自然是没有了。”

    林季静待下文。

    展乘风将木盒子递了过去。

    “虽然监天司的奖励没了，但你解决了鬼王城之事，上面不给你奖励是上面眼瞎，我却不能让自己的手下受委屈，拿着吧。”

    林季接过木盒子，打开后，发现是一件内甲。

    入手冰凉，尝试着灌入灵气，内甲上顿时泛起了些许光芒。

    “琉璃软甲，这是我当年升任总捕时，在京城的密库里抢出来的。”展乘风颇有些得意的说道。

    “抢？”林季愣了愣。

    展乘风点头笑道：“那时的京城镇府官便是方云山方天官，他与我一同去密库，见我选了这件宝甲之后，却又想反悔。”

    “说什么这东西贵重，本不该出现在这里云云...反正我只是硬着脖子说看见了就是我的，监天司也要耍赖不成？”

    “方天官拗不过我，最终被我取了宝甲。但也因为此事，原本的京城总捕位置丢了，将我丢去了云州。”

    听到这番话，林季下意识的看向手中的宝甲。

    “这宝甲有什么讲究？”

    “谈不上讲究，只是第五境以下的攻击能抵消大半。第五境以上的也能抵挡，但效果却不算理想。”

    展乘风说道：“此物现在对我无用，但对于你来说，却是正好。”

    林季也不矫情，当即将外衣褪去，换上了内甲。

    在穿上这琉璃宝甲之后，林季惊异的发现，自己体内的灵气运转似乎也快了些。

    “看来你已经发现，此物的珍贵不在对敌，而在能帮助修士修炼，以你第四境的修为来看，修炼速度快个两三成不是问题。”

    “多谢大人赐宝。”林季躬身行礼。

    而与此同时，林季心中隐隐觉得，什么事情好像消失了一样。

    这种感觉一出现，林季顿时明白了过来。

    “是黄翠身上的因果，原来此事的馈赠落在了这里。”

    原来这件事想要因果了结，还得由监天司知晓之后才算。

    也是，此事犯了律例，上面的处罚不下来，终究是有头无尾。

    林季重新将外衣穿上，准备告辞了。

    可还不等他开口，展乘风就又说道：“东西你拿了，接下来该你去办事了。”

    “什么事？”林季一时之间有些欲哭无泪。

    真就是劳碌命吗？

    展乘风将一封文书放在了林季面前。

    “临川县发来的，先前你去了大梁寺，临川县的妖捕来的急，下面人就将文书直接递给我了。”

    “本就是你分内的事，须得妥当处理，另外我再赠你两枚百愈丹，这丹药能治伤，也能解毒，是从你上任身上搜来的。”

    话音落下，展乘风丢给林季一个小瓶子便转身走进了房间里。

    林季收好瓶子，拆开书信，只是看了两眼，脸色顿时难看了起来。

