    只见荒一挥手，荒炎之灵便落入了法阵之中，很快，荒炎之灵便开始不断吸收周围的荒炎，不断摇曳，随即化作了荒的模样，但也是由火焰凝聚的模样，并非像荒自身一样拥有实体。

    “这是一秘术也是我诞生的基础，但我与其不同，我主赋予了我本源之力，再加上我主陨落之时，留下了一部分灵魂力量与我融合，并与这一方里世界所绑定，这才有了现在拥有实体的我，而我也自然而然的成为了这一方里世界的掌管者。”荒淡淡道，“你知道为什么我之前会说火焰拥有了灵性，还需要成为一个独立的个体吗？”

    凌宇一听，随即也开始打量着身旁的这位刚出生的伪荒，两者并不一样，并非使其分身亦或者其他，完全不一样的存在。

    “区别？”凌宇沉思了一番，随即也无奈的摇了摇头。

    荒笑了笑，随即一拳轰向了身旁伪荒，携裹着劲风，直接见对方上半身给轰散。

    很快，伪荒剩下的下半身竟然闪过一道光亮，随即也开始吸收周围的荒炎，这一切并非是荒操控的，而是伪荒自主吸收的！

    看到这里，凌宇也瞪大了眼睛，眼神之中闪过了惊喜。

    以往施展赤龙皇术时，不管是维持，还是碰撞与吐出火焰，这些都是需要消耗能量的，使得凌宇需要时不时地供给一定的魔能让其保持稳定。

    如若凝聚出来的赤龙拥有了自主吸收身边的能量这一恢复功能，而且还有自己的灵智且可控......

    想到这里，凌宇的脸上也浮现出了兴奋的笑容。

    “拥有灵性的火焰后，其可以做一些简单的东西，威能会上升很多！”荒讲解道。

    随即也是拿出了两本书籍，分别刻着灵阵术和里世界。

    凌宇激动的接过后，荒也是浑身一震，忽然，四周荒地上不断摇摆的荒炎开始迅速汇聚，不出五息，原本燃烧的大地变成了真正的荒地。

    “小家伙，这个里世界的荒炎之灵已经完全消失，我也没有了能量供给，过不了多久便会消散。”荒缓缓道，“接下来我会引导你将体内的能量炼化，以后，莫要辱若了我主的威名！”

    凌宇点点头，满脸认真之色。荒见此也是露出了满意的笑容，随即融入了凌宇手中的荒炎珠内。

    荒炎珠闪烁了几下，荒的声音也传了出来：“开始吧，小家伙，使用你之前的那种吸收方法，剩下的就交给我。”

    ......

    一年后，吴州境天炎分会总部。

    凌宇感受着里世界内四处游荡的一朵朵小红莲。

    “没想到想要催动红莲业火诞生灵性竟然如此困难。”凌宇感叹道，“还行吧，一年过去了，这些红莲之灵的能量加起来也有一百万了，灵阵术也终于可以施展了，接下来就试试用红莲之灵还施展魔法吧！”

    “世界天骄之争个人赛还有一个月的时间便会开启，虽然没有将天煌鹏术领悟，但这些收获已经远超预计了。”凌宇喃喃道。

    意念一动，自己的灵魂也来到了里世界内，看着遍地的小红莲，凌宇也露出了满意的笑容。

    伸出手来，面前便出现了一道赤龙皇术的法术模型，而其上方，还有一道灵阵，在凌宇的操控下，两者慢慢相容，并未发生什么排斥现象，因为凌宇已经将这灵阵术完全领悟，技能面板也是将其收纳了进去，直接满级。

    很快，两者成功融合在一起，但这只是临时的，每一次调用都需要耗费时间来融合。

    随即里世界内的小红莲像是受到了吸引一般，开始朝着这一道融合过后的赤龙皇术法术模型涌去。

    “吼！！！”

    伴随着一阵龙吟，一头庞大无比的赤龙便从法术模型中涌出。

    “拥有了灵性，即便是在里世界内凝聚出赤龙，也可以通过法术模型召唤出去。”凌宇点头道，“而且这一头赤龙的生命层次也达到了初入五阶的程度，在里世界内没有任何消耗，不错。”

    按照同样的方法，凌宇也凝聚出了一头浴火凤凰，并融合成了龙凤。

    看着面前散发着初入六阶气息的龙凤，凌宇也露出了笑容，点头道：“即便受到本源之晶加持的龙凤，其生命层次也无法晋级到六阶，没想到如今却是如此简单。”

    意念一动，一枚本源之晶融入了龙凤之中。

    “吼！！！”

    伴随着一阵龙吟，龙凤很快便散发出了六阶初期的气息。

    凌宇并未动用龙鳞梭或者凤羽梭来加持龙凤，其一便是现在龙凤的点凌宇还没有全部找到，其二便是以本源之晶作为武器来加持，其加持的效果更强悍。

    融合了一头龙凤之后，凌宇也开始继续凝聚红莲之灵。

    ......

    乾元行省内，孕育星球，巢穴，龙凤精血池内传来了一道恐怖的能量波动。

    凌宇分身感受着暴涨了肉身，喃喃道：“本体的肉身在五阶中期，分身的肉身也抵达五阶初期，剩下的一个月暂时无法做出什么提升了。”

    “红莲业火的增幅达到十六倍，这一点倒是有着极强的优势，但二层的火系法则和二层的空间法则未尝没有人抵达。”凌宇说道，“希望到时候没有抵达三层的怪胎吧。”

    走出巢穴后，凌宇的面前便飞出了一头四，五米高的龙凤，散发着一阶的气息。

    获得巢穴已经有了五年多，在全力的供应下，三阶龙凤的数量也达到了五头，按照一雄一雌的比例。虽然没有龙凤达到四阶的层次，但生下了一头小龙凤。

    也正是眼前的这头龙凤。

    世界天骄之争的个人赛，作为次元法师的凌宇可以携带自己的次元生物。

    古芸自然可以，母虫星瑞也可以。由母虫亲自孕育的空刹，巢穴孕育的龙凤却是不在规则范围内，所以无法带入其中。

    并非是所有能够进出次元空间的都能够陪同凌宇一起参赛，像四大侍女签订了衍生契约的存在也不在规则内。

    五年多，近六年的时间，星瑞倒是孕育了两千一百余位空刹，再加上凌宇这段时间提供了不少的空间类资源，一共有五十位空刹晋级到了四阶层次。

    随即和本体会和后，凌宇也点开了技能面板。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：35/1000】

    【生命层次：3阶】

    【魔能储备：650203/650203】

    【技能：冥想术，冥界，炎龙术，火凤凰术，亡者复苏，赤莲六重奏，冥皇契约，枯萎诅咒，地狱三头犬召唤术，红莲炼狱，浴火凤凰，龙凤融合术，赤龙皇术，灵阵术，空间禁锢...】

    “空间禁锢比我掌握的空间绞杀，空间切割和空间封锁都要强得多，达到了满级，但是施展这一招式会消耗大量的精神力，即便精神力达到了四阶巅峰，但我只能使用三次，这只能当做底牌来使用了。”凌宇喃喃道。

    “三天后，老爷子也会来接你们去参加世界天骄之争个人赛。”上官涟说道。

    “嗯，我参赛的这段时间，领地和这边的一切事物就交给你了。”凌宇说道。

    “放心吧，我会在这边为你加油的！”上官涟笑道。

    凌宇点点头，随即伸出手来将上官涟揽入怀中，凑到其耳旁，低声道：“还有三天时间，你帮我放松放松吧。”

    “嗯。”上官涟羞涩的点点头。

    ......

    三天后，吴州境天炎分会总部。

    “老赵，铁山，寒羽，你们三个准备了怎么样了？”凌宇说道，“据说这次世界天骄之争可是全世界直播的，特别是你老赵，到时候可别给我们乾元行省丢脸。”

    “放心吧大哥！打不过你，我还打不过那群菜鸡么！”赵临川笑了笑，随后又拍了拍身上的雷皇甲，“你看，杨家这次可是直接将雷皇甲和雷皇枪都直接借给我用了，你就放一百个心吧！”

    铁山和寒羽这段时间也是进步飞速，气势远比之前雄厚，虽然不知道具体战力，但绝世天骄级别应该没跑了。

    这一次世界天骄之争开启了全世界直播，也就代表着表现出色者会被全世界所知，甚至传播到其他世界。

    相应的，脱颖而出者也会得到世界意志的馈赠，实力大涨，即便是其他世界，例如魔域有想法，也很难刺杀成功。

    浩瀚星海，弱肉强食。华夏魔法世界现在的确很强，在大型世界中也是属于强大的一方，可是，现在虽然是强大的世界，不代表永远是强大的世界，所以…人类也会努力培养精英。

    “这一战，我天炎学府的学员也不知道有多少能够排进前一万。”上官涟说道。

    “不至于吧。”寒羽忍不住道，“我们天炎学府乃是东域两大学府之一，个个都是高阶法师中顶尖的存在，这次参赛的人员超过了一千多名，难道进入世界前1万的天才很难吗？”

    “很难！”

    “非常难！”铁山点头道，“你要知道，华夏魔法世界东域还有万象学府，而且还拥有近千个星域！数千个行省，人口基数极为庞大，前往学府进修并非是唯一的道路，绝大多数的天才都会由各自魔法之主亲自培养。”

    “就比如队长麾下的秦雪，秦峰，纳兰嫣然，他们三人的实力也不比一些天炎学府学员差多少，甚至还要强上一些。”铁山说道。

    铁山一说，众人纷纷赞同的点点头。

    “的确和铁山说的一样，虽然天炎学府的学员实力强劲，但东域还有除开天炎主宰势力和万象主宰势力两大巨头以外的强大势力，那里的家伙也很强。”上官涟说道，“就比如我们东域的血斧联盟，论底蕴的话是不输于两大学府的，而且规矩并不是很严谨，只要你有实力，甚至会在明面上倾斜大量资源，和学府的竞争制度有很大差别。”

    “也因此，血斧联盟在上一届的世界天骄之战个人赛中，一共有五名天才进入了世界前一万，甚至有一人冲进了前五百！”上官涟继续道，“也就是名震星海的六级魔法之主，朦胧之主！”

    “朦胧之主！”赵临川惊呼道，“这不是被誉为堪比学府八大六级魔法之主的存在吗？”

    学府的六级魔法之主，乃是从天骄之中选出的天骄，但这并不代表这些六级魔法之主是这一阶级中最强的。

    整个东域拥有数千个行省，其六级魔法之主也拥有数千，这些都还是标配的镇守者，还有一部分六级魔法之主并未计入其中。

    如此数量上看来，未尝没有强大的六级魔法之主能和学府八大六级魔法之主媲美。

    “这些就别讨论了，我给你们看点刺激的！”凌宇笑眯眯道。

    世界天骄之争，分为分域之争和巅峰之争。

    毕竟参赛人数太过于庞大，东西南北中五域将会分别举行分域之争，排名前两千者，即可前往参与巅峰之争。

    “世界排名前1000名，根据排名高低，获得100万枚高级晶核~~~1亿枚高级晶核不等的奖金。”

    “百万！一亿！”赵临川惊呼道，“我嘞个乖乖，做梦都没见过这么多的晶核。”

    只要排到前一千，最低都能获得100万枚高级晶核的奖励，堪比自己在鬼族战争中所有的收获。而最高的更是得到1亿枚高级晶核。

    这可是极为稀有的高级晶核啊！

    估计是整个世界天骄之争中排名第一的能得到，一亿枚高级晶核，已经堪比一名六级魔法之主的全部身家了。

    如若凌宇能够获得，那么以后修炼到六级魔法之主完全没有任何问题，而且还有大批量的晶核可以用来培育自己的势力。

    想到这里，凌宇也眼热了起来。

    “这只是明面上的奖励，要知道表现最出色的一众人，会得到世界意志的馈赠，这根本无法用高级晶核来估量。”上官涟赞叹道，“而且表现很好的人中，可以被各域的势力招揽，未来可以获得更多的培养。”

    “嗯，这也是无数天骄即便认为自己无法夺得世界意志的馈赠，也要参赛的理由！”铁山感叹道，“论天赋……许多血统强大的、天赋了得的，多的是！论悟性，世界人口不计其数，悟性超强的怎么会没有？论意志强、努力刻苦的，更是多的是，我们只能说现在站在顶尖序列，但和我们同样站在顶尖序列的也有不少！”

    “那大哥应该能够轻易的冲进百名吧？”赵临川说道，“要知道大哥现在的实力可是达到了最强天骄序列！”

    “不！”上官涟说道，“你可别被世界天骄之争个人赛的个人赛所误导了，其中的确有一v一的战斗，但这只是到了巅峰之争中的决战才会有。更多的，应该是群体淘汰赛，毕竟参加的人数实在太多，如若要慢慢的比下去，根本无法在短时间内结束。”

    上官涟顿了顿，说道：“个人赛需要在两年内结束，之后便会开启团队赛，分域之争有一年半的时间，而巅峰之争仅有六个月的时间，而我东域报名个人赛的高阶法师，就有三十亿之多！”

    三十亿这并非是全部，只是一小部分觉得自己能行的强大高阶法师才会报名。

    说白了，就是一群自信的家伙，有强的，也有弱的。

