    “我们就等着看节目，评估一下目标人物有没有吃下这颗可口的毒丸吧，对了，尹老师…”

    环视一圈，袁郁秋扫到尹恩惠隐在保守制服里的波涛汹涌，不由内心一荡，他星眸一闪眨眼柔声道：“不如我叫你恩惠吧，你跟我小妹年纪应该差不多…”

    「完了完了，小心脏被他这一眨眼戳穿了，太丢人了，二十多年从来没有被人用这么温柔的眼睛看过…」

    刚出象牙塔的尹恩惠哪里被人这么撩过，一时间心里小鹿乱撞，她下意识回了句：“我…愿意…”

    会议室一阵哗然，连侧面的海伦也递来一记诧异的眼神，良久尹恩惠才慌乱地解释道：“对不起，袁总，我是说都可以…”

    注意到同事和师兄们都用异样的眼神望着自己，尹恩惠红着脸想找个地方钻进去。

    “对了，恩惠，你刚说的，霍总监提了两句粤语歌词，是什么还记得吗？”

    袁郁秋若无其事地边翻动着手里的那本文件，边继续问着尹恩惠：“我和海伦特意取了43号毒丸对应的剧本过来，所以…”

    “茶没有喝光早变酸，从来未热恋已失恋。陪著你天天在兜圈，那缠绕怎么可算短。”

    低头翻了翻面前的记事本，尹恩惠不会说粤语，她用普通话小声念出两句歌词。

    剑眉紧锁，袁郁秋以标准的粤语重复了一遍，留意到尹恩惠偷看着自己，他意识到自己表情管理出了些纰漏，便舒缓开眉眼，再温柔一笑：“简简单单几笔，就把暧昧写得这么传神…真有他的。”

    “无聊！”

    冷眼旁观着袁郁秋刻意的表演，海伦碧蓝的眸光里毫无波澜。

    「天呐，这两句粤语听得人好酥…对自己的宿敌都能做到衷心称赞…袁总真的好温柔好有风度…海伦小姐怎么能做到熟视无睹…他俩的关系似乎不像传言那样…」

    蓦然发现海伦小姐似乎对袁郁秋不甚感冒，尹恩惠眼里满满窃喜。

    “大家先看《星语丝路》吧，我知道你们很多人都爱看，我家郁教授、大姐、小妹都是翁怀憬那台冰箱的忠实粉丝…”

    嘴上说着俏皮话，袁郁秋又抬手看了眼腕表，重新回转过身专心看向电视屏幕。

    韩束晖识趣地按着遥控器调大了音响的音量，一个熟悉的男中音声在会议室回荡起来：

    “电视机前的各位观众朋友，大家晚上好，欢迎大家收看本期《星语丝路》，我是你们的老朋友杨光…”

    ……

    帝都西五环西山南麓香山艺墅小区

    独栋区9栋

    ……

    “憬儿姐，我们今天不回一号院了嘛，真住在卿姐家呀？”

    周佩佩敷着邵卿的奢雅级肌肤之匙面膜，姣好的身材裹在件长款真丝浴衣里。

    同样敷着面膜的邵卿听到后从身后窜出来，一把将周佩佩搂住，轻挑着姑苏白富美的下巴，她玩梗道：

    “佩佩可真没良心，洗完澡穿着我的浴衣，还把我保养品全用了一遍，居然还想回去睡？”

    翁怀憬显然这会心情不错：“卿姐你在演《回家的冲动》？”

    眼睛一亮，邵卿与翁怀憬相视一笑，几乎异口同声笑道：“佩佩，你怎么穿着品茹（邵卿）的衣服，还用人家东西啊？”

    后知后觉的周佩佩先是委屈嘤了一声：“emm，明明都是卿姐自己拿给我用的…”

    然后她突然意识到什么，忸怩着说道：

    “啊，憬儿姐，你俩居然联手欺负我…还用清哥的表情包！”

    “谁让你这么萌…”

    邵卿褥了把周佩佩湿润的头发，望了眼正打开着的电视机屏幕后，笑盈盈地对翁怀憬说道：“翁小格，快去洗澡吧…，杨光刚出场，至少还有四十五分钟才到你们出场…”

    横了一眼邵卿，翁怀憬不太乐意这个称呼：“你怎么也这样开始叫了起来…”

    邵卿顿时“勃然大怒”：“怎么？晏清叫得，我叫不得？”

    “懒得理你，我去洗澡了…”

    翁怀憬起身背向邵卿，施施然往一楼的浴室走去，她忍不住故作清冷地留下一句：“我都当他是叫我翁教授，你多半是听错了。”

    待到浴室里响起绵绵的花洒出水声，周佩佩才贴近邵卿，轻轻问了一声：“卿姐，你说憬儿姐这个小名到底是什么意思啊…”

    邵卿神神秘秘地耳语：“你还记不记得，当初咱们第一次去〈办公楼〉那会，她和苗妙定名字时起了争执？”

    周佩佩细细回想了一番，才肯定地回答道：“记得，当时憬儿姐建议叫〈提花铺子〉，喵喵姐则坚持叫〈格子间〉，后来还是清哥唱了那首歌她俩才作罢。”

    邵卿留意到周佩佩这会正背着光，耳边细细的绒毛一根根亮晶晶的，她忍不住轻轻吹了一口气，才低声解释道：“那你记不记得苏矇说的她们仨以前在纽约的《Vogue》总部共事过…”

    周佩佩的反应就像被电到了一样，她一把扯下面膜，身子噌一下逃得离邵卿远远的。

    双颊殷红的周佩佩支吾半天，才咕哝着埋怨道：“卿姐，你好流氓呀…”

    邵卿妩媚一笑：“我得练几手新招数对付老章…先拿你练练手…”

    周佩佩叹了口气，只能把话题转回了〈翁小格〉上面来：“苏主编说的我也记得…可这两件事有关系吗？”

    邵卿恨铁不成钢地拍了拍周佩佩肩膀：“当然有关系，你憬儿姐当时分明就还在别扭着，不想让节目跟格子扯上关系…不然以她的性子，才不会出声跟小喵争什么…”

    起身挪到周佩佩旁边，邵卿撕下面膜，挤出面膜里的残留成分，轻轻涂抹在手背上，她满脸姨母笑揣测道：“我估计这个名字是她俩恋爱时，晏清给取的，那会怀憬在写字楼里上班，也算是个格子间女孩吧。”

    周佩佩恍然明悟，她毛起胆继续八卦着翁怀憬：“那指定是的，我看过憬儿姐的宝贝吉他拨片盒，里边有块上边刻着一个格字。”

    “啧啧啧，晏清好骚啊…可惜他没有智能手机，不然一定要轰炸一波表情包…”

    邵卿闭着眼睛，美滋滋地脑补了一番晏清用智能手机的画面。

    周佩佩在心里为晏清辩解着：「追光者、红白玫瑰、女儿情、一生守候、暧昧，还有替憬儿姐打鼓伴奏、可乐戒指，取有爱的小名…清哥明明就很浪漫呀…」

    想到《暧昧》和晏清亲自打鼓的那一幕，周佩佩期待的望着电视机。

    “好想快点看到公演啊…超级期待的！卿姐你说这期过后，《暧昧》、《Don’t break my heart》，到底哪首单曲能拿下这周的至尊金曲排行榜周榜冠军呢？”

    邵卿凑近到周佩佩跟前，先是伸手摸了摸她的额头的温度，然后捏住她的下巴。

    凝视着微微战栗的周佩佩，邵卿红唇倾吐：“佩佩我发现你现在好飘啊～”

    周佩佩嘤咛道：“卿姐，你又拿我练手…老章可没有我这么好对付，哼…”

    “冠军单曲当然是我们怀憬的《暧昧》，这是一首至少能红一百年的歌！”

    妖娆一笑，邵卿默默在心里加了一段注脚：

    「未热恋已失恋，晏清就像一条钻进我肚子里的虫子，将我曾经的那番爱恋搜肠刮肚得一干二净，才写出了这首歌…」

     PS:加更求推荐票、月票、订阅，作者忍不住要卖惨了！

