    “恺歌导演，睡了没？”

    “哪有这么早，今天刚到深城，明天还得录节目，我估计今天晚上0点之后都睡不了。”

    “大导演，当然得辛苦。”

    “又来调侃你老哥我了，你不是在拍《楚汉传奇》嘛，有空给我打电话？”

    “这不是剧组里有个演员去你那里报名了嘛，怎么样，见到了没？”

    “我说高惜惜你啥意思，陈平可是我向你推荐的。”

    “别急呀。我觉得陈平这小家伙有潜力，想再多观察观察他。”

    “怎么，以后有大制作想找陈平？”

    “这个谁知道呢。你给他多出出难题，我倒想看看这家伙的潜力到底有多大。”

    “嘿，我和你想到一块去了。”

    两人会心一笑。

    碰到一个好的演员，对于他们这样的大导演来说是非常欣喜的。

    虽然不知道未来是否有合作的机会，但，未来的事情谁说得准。

    但只要有机会。

    他们脑海里，必然会第一想到那一个让他们眼前一亮，记忆深刻的演员。

    陈平在将夜里的演技让陈恺歌记住了陈平。

    陈平在楚汉传奇里面饰演的韩信，更是让高惜惜对陈平拍案叫绝。

    借着这一次《演员请就位》，两位导演不约而同，都有了一样的想法。

    ……

    次日一大早。

    陈平和一众演员吃了早餐。

    经过昨天晚上的聚会，不少演员陈平也熟悉了。

    像之前在企鹅音乐类节目出道的马伯迁，九州飘渺录饰演姬野的陈若喧，都与陈平聊得还可以。

    8点半，节目正式开始录制。

    之所以这么早，主要是《演员请就位》每一期节目的时间都定在两小时以上。

    而真正呈现出两小时的节目效果，台下录制至少都需要两天时间。

    特别是《演员请就位》采取的规则：演员现场以话剧形势直接表演。

    这里面不能有任何NG，必需一镜到底，也就是导演很多时候说的一条过。

    如果在中间出了问题，那么，你的表演基本上算完了。

    【欢迎大家收看由企鹅影视为您播出的《演员请就位》，我是主持人大鹏……】

    主持人是即当过演员又当过导演的大鹏老师。

    在一翻开场白以及宣布了节目规则之后，40位演员依次进场。

    当然。

    不同于之前的节目，在40位演员依次进场的同时，节目组不仅会向观众介绍这位演员的基本资料。

    另一边，背后的制作人团体也会根据演员的市场潜力评定等级。

    最高是S级，其次是A级，最差是B级。

    这里的评分非常的残酷。

    几乎可以说是还原了整个娱乐圈的现状。

    有一些演技很好，但因为一系列的原因消失于大众眼前的演员，他们的定级往往都是B。

    像倪红洁，马书……等一众实力派演员，都是定级为B。

    而像娄亦肖，袁冰言……等人，因为有一部大火的剧，自身表现也还可以，于是就被评为S级。

    此外。

    在演员坐位上，也体现了三个级别的待遇。

    定级为S的演员坐的是沙发。

    定级为A的演员坐的是椅子。

    定级为B的演员坐的是没有靠背的板凳。

    所以。

    按照这样的规则，在陈平出来之时，一众节目制作人给陈平的定级是B。

    “这是个新人演员，目前只演过一部剧。”

    “虽然他演的朝小树还可以，但没有其他的代表作，所以是B。”

    “外形一般，身高也一般，演技稍好，但发展空间有限，B。”

    这是一众节目制作人给予陈平的评级理由。

    “我去，陈平，你怎么会是B？”

    看到陈平来到B组席位，马伯迁有些惊讶的说道。

    陈平倒是觉得这没有什么不公平，说道：“怎么不能是B，你长这么帅不也是B吗？”

    “哈哈哈，我是唱歌出道的，也没演过多少戏。”

    “我也没演过多少。”

    “但你演的朝小树很棒。”

    “那你问问别人有没有看过我演的朝小树。”

    虽然将夜开始的时候朝小树的确表现亮眼，但朝小树只是如流星一样，一闪而过。

    朝小树毕竟不是主角，而且随着后面一众演员出色的发挥，朝小树也没有太多的特色了。

    ……

    “恺歌兄，你真与陈平没关系？”

    “尔导，我还能骗你不成。”

    “我可不相信，你看，你姓陈，他也姓陈，他会不会是你亲戚？”

    导演席上的四位导演自然也没闲着。

    在一众演员进场的同时，他们也会对一众演员进行简单的点评。

    看到陈恺歌不时注视着陈平，尔东申却是开了个玩笑：“开玩笑，开玩笑，不要介意。”

    这时边上赵微也说道：“其实我也有些看好这个叫陈平的演员。”

    “哦，赵微，你认识这个演员？”

    “不认识。”

    赵微摇头：“我也没看过他演的剧。不过，看他好像和其他年轻演员不一样，比较沉稳。”

    “你这一说，我也觉得。”

    尔东申重新看起了陈平的资料。

    陈平只有23岁，但之前在将夜当中饰演的却是一位30多岁的朝小树。

    虽然尔东申没有看过陈平饰演的朝小树怎么样，但看大屏幕上朝小树的海报，感觉确实很沉稳。

    而且看起来有一种很浓的侠义气息。

    想了想，尔东申再次说道：“我觉得【徐刻】会喜欢这样的演员。”

    “但我不喜欢。”

    中间坐着的四位导演之一的刘明插话说道。

    “刘导的审美一向都是帅哥。”

    赵微在边上打趣说道。

    刘明则直接承认：“对呀，我就是喜欢帅哥。”

    尔东申似乎对刘明不感冒，转头再度问起了陈恺歌：“恺歌导演，你不是看过陈平演的剧嘛，说说……”

    “我能说什么，我怕我再说几句，你们又说陈平是不是我亲戚。”

    陈恺歌虽然想多评价一下陈平。

    但他知道自己的影响力，节目才刚刚开始，没必要多说。

    毕竟这个节目，一切还得靠演技说话。

    也因此。

    接下来则是定级赛。

    虽然一开始各制作人根据一众演员的市场定位，分别给出了定级。

    但真正这个演员的实力是S还是A，更或是B呢？

    这个谁也不知道。

    那么，第一轮，一众被市场定级的演员便要与其他演员进行PK。

    40位演员将挑选各自的节目进行表演。

    当然，因为市场的原因，挑选节目也是从最高级S开始。

    这也很符合现下的娱乐圈。

    最好的演员有最好的剧本，也有最好的导演，最好的剧组合作。

    袁冰言是第5个选择剧目的，他选择的是《三生三世》，饰演素素。

    看到袁冰言选择这个剧目，陈平眉头一皱。

    虽然袁冰言是在S级当中排名第5，有优先选择剧目的权力。

    可是如果没有选择对的剧目，就算是定级为S级，也有可能将戏给演垮。

    三生三世是一部经典的剧目，几乎大家都看过。

    而且袁冰言饰演的还是素素这个角色，不说超过原角色，哪怕就是表现良好，大家也无法代入。

    而且又要在这么短的时间内表演出这一目戏，这个挑战度非常大。

    只是袁冰言选都选了，陈平也不能给她打退堂鼓。

    倒是陈平觉得自己运气好，虽然他的定级是B，并且是倒数第5位选择剧目的演员。

    不过，陈平还是选择到了自己满意的剧目。

    这个剧目的名称是《鹿鼎记》，陈平将饰演鹿鼎记里的康熙。

