    “奇衡三！”三个字放若是尖锥一般，击穿了众人的心灵，仿佛是在每一个人的内心中响起一般，无比清晰。

    　　魁拔似乎在呼唤着什么，这让围攻他的巨神兵都产生了紧迫感，拳头砸落的速度加快，压的迷麟又是一口鲜血喷出来，只不过这一次，却有一只蓝色的，似人又似兽手掌从大地中深处，顶住了巨神兵的拳头。

    　　圆形的手掌中心是闪亮的纹路，蕴含着庞大的爆发力，作为镇国神器的巨神兵，竟然轻松被这只巨掌挡住了，甚至被反过来顶了起来。

    　　接着，一只蓝色的巨兽从地底攀爬出来，巨兽发出一声震撼天地的怒吼，等那巨兽露出全部身影，竟然比起巨神兵们还要高大几分。

    　　距离蓝色巨兽最近的巨神兵，被愤怒的蓝色巨兽一掌拍在胸口，整个胸口都凹陷下去，电火花闪烁，强韧的合金，在巨大的手掌面前，如同纸一般脆弱。

    　　黄色巨神兵直接飞了出去，即便驾驶巨神兵的是封号斗罗，也无法挽回丝毫局面，天空中有潮汐战机想要来帮地上的巨神兵围攻，以往巨神兵的战斗中，翼展超过三十米的潮汐战机往往能起到重要的作用。

    　　可这次，战机的驾驶员错了，俯冲的战机距离蓝色巨兽还有上百米的距离，却不想巨兽极为灵活，轻轻一跃，就将战机抓在了手里，扣着起落架像是抡铅球一般，抡起飞机来。

    　　圆周运动带来了恐怖的加速度，驾驶员已经被压的骨肉成泥，眼看是不活了，与其配合的双机编队队友悲愤之下，就要俯冲发射挂载的导弹。

    　　却不想蓝色巨兽如同在摩天大楼上打飞机的金刚一样，将飞机抡了两圈之后，就丢了出去，战机划出一条惊心动魄的轨迹，与前来复仇的战机撞在了一起，天空中绽放出绚烂的烟花，

    　　其他巨神兵见状，连忙冲了上去，打算以多打少，围攻魁拔的脉兽，体型差不多的情况下，打架凭借的多半是力气和人数，双拳难敌四手，在他们想来，都是巨神兵，就算脉兽很强，被四台巨神兵围攻也没有活路。

    　　但现实却狠狠地扇了他一巴掌，脉兽宛若是搓螺旋丸一样在掌心凝聚出了蓝色的光团，一巴掌就按在了巨神兵的脸上。

    　　当你还在用武术的时候，对面已经会用忍术了，战斗力自然不是一个层次上的，巨神兵身上自然也有类似的武器，比如机械巨神兵身上的电浆炮，或者是生体类巨神兵身上的生体射线炮。

    　　但作为窃取武器的窃贼，他们自然没有使用这种武器的权限，这就让奇衡三的战斗力远在他们之上。

    　　一发螺旋丸糊在脸上，蓝色巨神兵的面部护甲碎了一地，头都没了一半，好在巨神兵的驾驶舱在胸口，大约心脏的位置，这一拳打爆了脑袋，并没有杀死驾驶员。

    　　但这样的攻击却破坏了巨神兵头顶的监视器，不得已，驾驶员只好切换使用胸口的监视器，但那样的战斗就像是习惯了眼睛长在脸上的人，突然变成了眼睛长在胸口，各种动作都会显得很不方便。

    　　这样的视角需要一个适应的过程，毫无疑问，奇衡三不会给它适应的机会，拼着硬吃另外巨神兵的重拳，一拳捣在了眯眯眼巨神兵的胸口，将眯眯眼连同驾驶舱一起扣了出来。

    　　整台巨神兵就像是没电了一般，萎靡了下去，里面的封号斗罗也是鲜血不要钱似的狂喷，鲜血宛若喷泉。

    　　另外三台巨神兵都有些怕了，自己的拳头打在奇衡三身上，只能造成一点不疼不痒的皮外伤，对方的大招却能对自己造成严重的威胁，甚至是一击毙命。

    　　就在他能迟疑之际，众多机甲驾驶员飞了过来，手中拿着高周波切割刀，对着奇衡三就扎了下去。

    　　众多机甲对于奇衡三来说，就像是众多巨型马蜂，此时正用恶毒的尾针扎在他的身上，锋锐的高周波切割刀即便是奇衡三坚韧的皮肤也无法抵抗，被留下了一道道血痕。

    　　三台巨神兵也趁机攻击，军阵中，联动攻击化为巨炮，连续轰在奇衡三的身上，惨遭围攻的他，就像是末路的巨人，随时都可能倾覆一般。

    　　只可惜奇衡三的强度远在各国的预料之上，魂力在他的身上爆发，宛若是冲击波一般，将周边围攻的机甲都轰飞了出去。

    　　体内安装了可控核聚变反应堆的奇衡三，魂力几乎是无穷无尽的，如此挥霍也不担心魂力耗尽，一时间他就像是个火山口，源源不断的爆发能量。

    　　轰然巨响中，魁拔周围千米以内，竟然没有任何生物和兵器存在。

    　　滋啦！

    　　紧随其后的，就是强烈的电磁脉冲，机械化军队中，大量的精密零件瞬间残废，EMP冲击是一切电子设备的克星。

    　　军阵中眼看没有人能抵挡魁拔，都是神色惊慌，唯有全军指挥官还算镇定，在魁拔宣泄完力量，正处于最虚弱的时机，下令道：“特种编队，准备行动！”

    　　所谓特种编队，就是拥有特殊能力的强者，而这次带来的特种编队，刚好正是针对武力强悍的对手的。

    　　有一些对手极为强悍，在物理层面近乎无敌，根本没可能从物理层面将之消灭，这时候，这支特种编队就派上了用场。

    　　他们的宗旨，就是从精神层面摧毁对手，当然不是什么心理战，而是直接进行精神攻击。

    　　在郁金香遗迹中，存在为数不少的联动魂导器，可以发动联动攻击，只是却几乎没有可以将精神力联动的设备。

    　　而在这支特种部队的手中，则有唯一的一台精神力联动的设备，让他们的精神力可以凝聚在一起发射出去。

    　　一共一百多精神系魂师，联手发动的精神攻击，就算是极限斗罗都可以秒杀，这一直是隐藏在天斗帝国手中最隐蔽的力量。

    　　此时在轮番削弱后，终于到了他们大显身手的时候了，而他们第一战的战果，正是这超越了封号斗罗的超级强者。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

