    “星云九阶之后，便是耀月境，月境分为三个境界，耀月境，灼月境，天月境，每个境界同样为九级。

    从星云境想要突破到耀月境，却是十分困难的关卡，这是一个水到渠成的过程，切记不能急于求成。”

    “量变会引起质变，突破耀月境之前基础打的越稳，突破之后实力便也越强。

    据我所知，有些强者曾刻意压制突破到耀月境的速度，当他们水到渠成突破之后，便是当之无愧的同阶第一人。”

    百里红妆认真聆听着花婆婆的话，之前的她对于星云境以上的境界也没有过多的了解，而此刻虽然只是简单的介绍，却让她脑海中有了清晰的轮廓。

    至于压制突破速度，这种情况她也听说过，不过经过花婆婆这么一说，她也就更加清楚水到渠成的效果了。

    “难怪同阶之中修炼者的实力差距这么大，根基才是最重要的。”

    百里红妆面露感慨之色，她一直都知道对于修炼者而言，根基就是基础，只有根基稳固，才能有更多的建树。

    不过花婆婆让她知晓在突破耀月境之前，一定要尽力的压制修为。想必压制的时间越久，突破之后实力提升的也会越多。

    “不错。”花婆婆点了点头，“越是修炼到高等级根基的重要性便愈发能体现出来，丫头，你也要注意这一点。”

    “多谢婆婆指点。”百里红妆拱了拱手，一脸受教的模样。

    说着，花婆婆的目光又转向了灵儿，“不过你的情况与我所说的并不一样。”

    灵儿微愣，便听见花婆婆又道：“你之所以无法突破到耀月境，是因为你曾经被极为强大的力量所封印，如果你不能将这封印打破一些，想要突破的难度会很大。”

    此话一出，百里红妆和灵儿都是神情一震，脑海中联想起了白云娇。

    当初因为发生了一些事情，因而的确被封印了，不光被封印了实力，还被封印了记忆。

    在白云娇的遗迹中，灵儿的封印无疑被打开了一些，记忆也恢复了部分，不过他们也明白，并没有完全恢复，却是不曾想到这实力的提升也与封印有关。

    不过两人没想到，花婆婆的眼力竟然如此之高。

    他们什么都没有说过，花婆婆竟然一眼就看出灵儿曾经被封印过，这等眼力实在惊人。

    “身为龙族却成了修为比你弱的修炼者之契约兽，我想你身上应该也发生过不少故事，具体是什么我便不细问了。”花朵神色平静，似乎自己所说的只不过是一件再平常不过的事情。

    百里红妆，心头再度感叹，由始至终，花婆婆以及诸位前辈，都从来没有提出过有关灵儿身份的事情，她还只当灵儿化作人形之后隐藏的极好，不容易被看出真身。

    现在看来，几位前辈恐怕早就已经看出了灵儿隐藏的身份，只是懒得拆穿罢了。

    或许正是因为被看透了，灵儿倒也没了顾忌，出声问道：“花婆婆，不知我该如何打破这封印？”

