    做为一位达到了恒星级的强者，甚至无限接近了星河级，贾岩对自己的第六感，从来都不会轻视。

    因为到了这个程度的实力，许多的强者一般都会有极为可怕的危机感观甚至是预知一般的能力。

    不过这种能力都不是真正的预知，而是本能的对危险和环境的变化察觉到了不那么安全的因素，不然也不会有现在的这种感官了。

    贾岩就是如此，在综合了自己的见闻后，突然的感觉到，这似乎是一盘极大的棋。

    他的感官能力一直都极为不错，甚至都比同阶的存在要高强出许多。

    于是在这一刻，他的感官告诉自己，这一切好像并没有那么简单……

    “如果这是一盘棋，甚至是对付我的棋……那么会是谁？又会有什么别的势力参与其中？还有，他们怎么会知道我随机的行走方向的？”

    贾岩心头冒出许多的不可能，甚至这一时间，他都认为，这应该是自己感知错误了。

    可那个念头刚刚冒起没有多久后，贾岩就将自己的这念头完全的推翻，因为这绝对不可能，贾岩的实力，或者说他的感官能力，救了贾岩不知道多少次，甚至他从弱小时起，这感官能力就一直在帮助贾岩的大忙，如果没有这种感官能力，贾岩早就死了。

    所以他不会轻易的怀疑自己，而是怀疑敌人，到底是用什么样的办法，居然连他的出行，甚至是出行的方向都算准了。

    “不对！其实要算的，他们也很好算计我。”

    贾岩想了想，突然就了解了。

    因为很好算计的可能性，也非常的容易理解，虽然最近猎户臂朝四面八方，派遣了许多的各种技术工或者商团之类，可在里面的地球人不多，加上贾岩上次在与帝国的对峙中，应该是冒头了一下，算好他的实力，再算算他可能会在最近出现在某些地方，综合起来看，算出他会来这个方向，还是非常有可能的。

    “这么说，敌人的大脑很强，连我在这里出现都算好，然后布了一个这么大的棋局，引诱我上当，甚至他连我的实力……到达了可能要冲击星河级，都算死了么？”

    贾岩想到这里，顿时感觉到有点后背发谅，因为如果敌人连他的实力都算准了，那么他就真的有点被动。

    当然了，也有可能是敌人在乱撒网，对他的实力也不那么的了解，，但是如果不了解的话，也不会拿一位星河级出来当一个幌子的，贾岩没有到即将迈入星河级的程度，应该是不会对一位星河级实力的存在感兴趣的。

    于是这一切，就令得贾岩有点不知所措，也不知道应该如何应对……

    “罢了，现在就当这是一个圈套，甚至对方对我的恒星顶峰的实力，都已经了如指掌，那么他们设定的圈套，应该是不会让我轻易逃脱的了，甚至都有可能，是有星河级真正参与到其中，不……应该说肯定有星河级参与其中，或者就是那位所谓的实力大损星河级在背后，他的实力应该没有真正大损，起码不应该是会被一位恒星顶峰进化兽灭杀的程度，不然也不敢出面对付我。”

    贾岩想了极多，接着他眼眸中，又浮现一缕寒芒。

    “可惜的是，他们如果真正知道我的实力，应该不会只用一位星河级，如果有两位，他们也不会用什么圈套，直接就上门来打我了，所以我推断，这就是一位星河级，可一位星河级，在不知道我的真正实力前，他顶多就按照以前的进化兽到达恒星顶峰的实力来判断我，可我身上的阴阳道，对他们而言，却是一个更加厉害的杀手锏，不知道我身具阴阳道的话，就算是一位真正的星河初阶存在，实力没有受损的，我也不惧！”

    没错，贾岩现在的实力组成部分，已经不止是他身为‘进化兽’的助益了。

    身为进化兽，他强大是理所当然的，而且到达了恒星级的进化兽，本来就逆天一般的存在，可这完全不是贾岩现在的所有实力和帮助。他的实力另一个很大的部分，正是他自己创建的阴阳道。

    这个新的体系，其实很大一部分是完全契合他自己而创造的，于是阴阳道能够爆发出真正实力的人，也仅仅他自己一人。

    两大实力都达到恒星顶峰的阴阳道，到底有多么可怕和强大，连贾岩自己都无法预料，上次跟一位星河级大佬接触，然后逃生的经历时，他还没有达到恒星顶峰，另一个弱小的阴阳道实力，甚至都没有到达半恒星级，可就那样，他都逃过了星河级存在大佬的追杀，这说明贾岩到现在的实力，真正是能够好好期待一番了。

    “没错，如果我估计的没错，这位来追杀我的存在，或者说星河级，绝对不会是一位达到星河中阶的生物，甚至都不会是一位达到星河初阶中等水准的生物，因为到达那个实力，他都不用准备各种手段，直接杀上我们猎户臂就行了，可他没有这么作，甚至都在担心我的进化兽实力的爆发，而用了这么多手段，也就是说，他不自信……”

    分析的越多，贾岩就越是对当下的情况，有所掌握。

    是否存在这位敌人的事情，早就被贾岩在潜意识里盖棺定论，因为不盖棺定论，就无法进行接下来的分析，那么接下来的分析，又在敌人存在的这个前提条件下，进行着，他慢慢的快速的分析出一堆情报来。

    巨蚊虽然是一位蛮夫型的战斗人士，可他并非是无脑蛮夫，不然也不会在那么多场的生死大战中，慢慢的一场一场活着战胜对手活下来。所以他的分析，往往也与现实相距并不远。

    就在贾岩仍处于自己的分析之中时。

    距离这颗工业星不远的一处星空内。

    就如贾岩所预料的一样，一名达到了无尽可怕程度的生物，就那么静静的安置于星空之中。

    他的实力，果然是达到了星河级，不过他这星河级，比起贾岩以前遭遇，且从其手中逃生过的神灵大域的星河级生物，还要更为的弱小一点，也就是说，他仅仅是星河初阶里的初阶，可能也就比一般刚刚晋升的星河初阶，要强大一丝罢了。

    “呵呵，进化兽么？我们一族跟进化兽打了那么多年的交道，没想到居然被我又遇到一位达到了恒星级的进化兽，通过祖籍观看，我发现以前的进化兽总是被所有的星河级，或者域主级存在出手灭杀，其实不是因为他们过于逆天，毕竟在这宇宙里，什么都缺，就是不缺逆天的存在，真说起来，每一个达到了星河级的生物，哪一个不是逆天的呢？进化兽虽然表现的比起一般的生物更为可怕一点，但也就那样了，达到了域主之后，甚至都有可能被同是域主的其他域主战平，说明这个宇宙里到达了域主级，也就没有谁逆天谁又能够越阶战敌的了。”

    “可这种生物被一直追杀，甚至到了后期，几乎每一个域主都对达到了域主级的进化兽进行围攻，并非是他们太过于扰乱宇宙的规则，而是……”

    “他们这种生物本身的存在，就是一味药剂啊！星河级存在，吃了他的肉，就能够晋升一阶，可怕，要知道这可是一阶！”

    这位星河级生物一边看着关于进化兽，也就是那‘贾岩’的资料，一边心情紧张，高兴，甚至瑟瑟发抖。

    别的古老家族或者星域，不知道还有没有这种关于进化兽的资料，毕竟当年知道这种情报的存在，是非常少的，几乎都达到了星河级的实力后，才会有资格知道这件事情，可流传下来的家族，多数在漫长的星途中，要么没有了强者，消亡掉，要么就是将这些资料都封藏起来，谁都不会去看。

    可他上次就因为知道了这进化兽的资料，无聊下才跑去了自己家族的资料库里一看，没想到，这一看就看出了宝贝。

    “我的实力，现在仅仅是达到星河初阶中的初阶，可我已经晋升星河级许久了，以我自己看，我的实力没有别的特别机缘的话，应该这就是我一辈子的实力了，可如果有这进化兽的身躯，我就有一定的机会，冲击到星河中阶……”

    “要知道星河中阶实力中强大的，就是域主级！哪怕我不到域主那么可怕，只作一个普通的星河中阶，都绝对是能够坐镇四方，比起现在的星河初阶最弱者，要风光无数倍，所以我必须争，而且要在别的势力和家族没有察觉到这点之前开始争。”

    这位星河级存在，认定自己应该是第一个了解到这进化兽真正用途的，因为别的家族或者势力，应该是跟他的家族一样，没有达到星河级的实力，都不能去调查关于进化兽的情报，或者说能够调查，也绝对是只能看到表面的情报，比如说当年的进化兽是因为太过于逆天了，于是就被所有的星河级存在和域主们联手灭杀等等。

    这其实就是在杜绝进化兽的资料被太多的人知道，因为这样进化兽刚出现，就会被灭杀，许多人等着研究也说不定。

    “一般的星河级存在，现在可能连出现了一位进化兽，甚至达到了恒星级都不知道，等到他们察觉这点，再去调查资料，应该就远远落后于我了，所以我要在这个时间差的情况下，将这叫什么贾岩的进化兽，直接的抓获到，然后将他化为我的实力。”

    进化兽调制成自己的实力，当然也不会那么简单，毕竟这就像是练药，很复杂，所以他要利用一切可以利用的时间，等到别的生物们都反应过来，他就算抓到了那贾岩，也已经没有时间了。

    “快点吧，现在就等你上勾了，你不是达到了恒星顶峰吗？哈哈，一个实力大大受损的息河级，应该是你希望看到的存在吧，就算打不过，以你的次空间实力，想逃总能逃得了，可惜，你见到的不会是一位实力受损的星河级，而是一位实力并没有任何受损，虽然也仅仅是一位初阶中的初阶，但也不是你能够对付的生物，到时你的表情，会是什么样的呢？”

    这位恐怖的庞然大物，淡淡的注意着自己获得的情报，甚至有情报表明，那进化兽果然是到了那工厂星球，然后自己的属下们，也用最最先进的科技，探查到了进化兽似乎在他们驻地中来了个一日游。

    “很好，慢慢的上钩了，现在就差他再按照我的情报，知道我的身体条件，仿佛比他预类的更差点，接着他就会一步一步，胆子大起来，再朝我的方向而来。”

    这位星河级生物身边，有一位念念叨叨的老者，他的实力是恒星中阶，虽然对比星河级的实力，一位恒星中阶的实力根本就不算什么了，可这位老者是其很信任的一个亲信，此时念念叨叨的情况下，却眼眸中浮现一缕异色。

    “大人，我们也要思考这贾岩是否会看破我们计策的可能性，而且要提前布下天罗地网，总之他在那工厂星的资料是真的，如果被他看破了我们的布置，那么就只能来硬的了，到时大人可要千万全力抓捕，不然以他的次空间能力，大人还真的有一定可能被他逃脱。”

    “他能逃脱，还能看破我们的布置，不应该啊，不过既然军师你这样看，那么就肯定有这个可能，所以好吧，我们现在就开始布置。”

    在这边的工厂星上，贾岩默默的盘算着自己行综是如何暴露的，又是如何被计算到的，可在这期间，他的神情又是一怔。

    “居然有一点动静了……开始布置天罗地网了么？要不是我有所警惕，他们这布置我还真的发现不了。”

    “那么现在，我是直接离开这星体，或者在这里看看此生物的能力……毕竟我的倚杖，就是我后面提升的阴阳道实力。”

    贾岩沉思起来。