
　　如果舅舅不同意，他的父母可能会犹豫一下，甚至是需要长期考察，至于自己，有没有勇气去反抗？

　　他不禁看了她一眼，暗自握紧了拳头。

　　“看我干嘛？”伍泊君摸摸自己的脸，以为脸上有脏东西。

　　杨淮朝着她身后的方向努了努嘴，“我老表的车子。”

　　说话间一辆车从河沿边的公路上驶了过来停在他们面前。

　　“你们也没给个准信，要不然我就去机场接你们。”李览拉开车门从车上下来，说着要接过来伍泊君手里的包，笑着道，“这是嫂子吧，上车。”

　　“谢谢，谢谢，我自己来。”伍泊君没让他拎，待杨淮拉开后备箱，自己提了上去。

　　杨淮道，“怕你们麻烦，多大个事，从机场拦了辆出租车，我想让她在这边走走看看，就下车了。你这是去哪里？”

　　家里人都知道他回来，但是他回来的具体时间却是没有通知任何人，不可能是来接他的。

　　“家里又抱了一窝鸡，没土霉素了，奶让我去买，”李览接着道，“你们先上车，买完药，我送你们回去。”

　　姑娘头回上门，自然是先去老杨家，是不可能去他家的。

　　“你先去买药，我就走走路，”杨淮感慨道，“看看风景也不错。”

　　面对故乡，他有一种说不出的感觉，年龄小那会，总觉得待在这里枯燥，现在更多的是亲切。

　　“那也行，你也给大姑打电话吧，家里得准备一下吧，不然回去了肯定一会忙不过来。”李览忍不住提醒。

　　“我妈你还能不了解？”杨淮笑着道，“肯定提前几天什么都预备的。”

　　“那你们走慢点，我马上就跟上去。”李览不再多啰嗦，上了车，往镇上的方向过去。

　　“咱们走吧。”杨淮牵着伍泊君的手沿着河坡走，“那是我舅舅的儿子，叫李览，看不出来吧，下围棋的，拿过很多冠军，很厉害的。”

　　“你大舅？”伍泊君问。

　　“嗯呐。”杨淮笑着道，“我小舅的儿子叫李沛，我们一起在香港读书的。”

　　淮河两岸，杨柳依依，清风徐徐，倒是抵不住天气热，不一会儿，额头上出了汗，望向伍泊君，歉意的笑笑。

　　“我可没你想的那么娇气，”伍泊君瞧着什么都觉得稀奇，“这是淮河？地图上看过，倒是没有想象中的大气。”

　　杨淮想想，倒是对的，家里的养鸡场基本都是靠伍泊君一个人顶着的，吃苦耐劳，因此便笑着道，“说淮河是条河，不如说它是一条水系，流域面积很广，咱们现在这个看到的只是一条支流，干流在前面一点，可宽着呢，这么说吧，最宽的地方能塞下红磡体育场，最深的地方可以让环球金融中心进去都露不出头。”

　　伍泊君噗呲笑道，“哪有你说的那么夸张。”

　　杨淮得意的道，“香港待习惯了，你完全限制住了想象，这次你多待一阶段，带你去见识一下什么叫名山大川。”

　　伍泊君俏皮的道，“那就全依赖你关照了。”

　　“好说，好说。”杨淮大笑。

　　他本想两个人晃晃悠悠的走，可一路上不时的遇到乡里的熟人，总不时的要停下来打声招呼。

　　走了有十来分钟，李览的车子追了上来，两个人这才上了车，这会杨淮才给老娘拨了电话，不过和预料中的一样，落了老娘好一顿埋怨。

　　李梅自在家里手忙脚乱的一阵收拾，眼看儿子带着女朋友就要进门，心里着慌，平常俩口子在家里，东西这里一堆，那里一放，倒是随意的很，此刻看着家里，哪里都不顺眼了，一个人收拾不过来，一想着还要准备午饭，越发焦急。

　　杨家的宅子不算小，李梅楼上楼下的跑，杨淮的屋子清扫一遍后，又把家里不用的东西一股脑的给抛到屋后的墙根去了。

　　怎么忙都不对，干脆出门去，左邻右舍的叔伯婶子、小媳妇都给招呼到自己家帮忙，然后又给自己老娘和段梅等人敲了电话。

　　一通完后，见杨学文还在那傻愣着，没好气的道，“去捞两条鱼，别杵着跟木头似的。拐角那些渔网你还补不补，不补就全给你扔了，天天占地方。”

　　“我招谁惹谁了。”杨学文受了无妄之灾，把破旧的渔网给拖出了院子。

　　杨家这边弄了点动静，阖村人能来帮忙的都来了，杨家在村里的地位比李和在李村的地位只高不低，毕竟杨学文是一团和气的人，就没有不欠他人情的，而且带富起来的一批人，自然是为他马首是瞻。

　　杨淮一下车，看到家门口这巴巴一圈人，也是吓了一跳。

　　人太多，他不好一个个的向伍泊君介绍，只同大家攀谈几句，就带着伍泊君进了屋。

　　“喝点茶润润嗓子，”李梅亲自给倒了一杯茶，本想拿捏一点，但是想想，还是给儿子面子，对姑娘很是客气，“天热了吧。”

　　“谢谢阿姨，还行。”伍泊君陡然被这么多大姑娘小媳妇给围着，开始有点慌张，定了定心神，反而没那么紧张了。

　　李和开车，一车拉来了一家子，王玉兰第一个下车，进了堂屋。

　　本来端坐在客厅的伍泊君，在杨淮的介绍下，赶忙起了身，脆生生的喊了声姥姥。

　　“俊俏。”王玉兰是没门第成见的一个人，她看顺眼了，怎么都觉着好，满心欢喜的道，“来了当家里，不用客气。”

　　杨淮这边还没松口气，就被李兆坤拉扯过去问东问西，女方多大年龄，家里做什么的，兄弟姐妹几人，脾气味道怎么样，一样不拉。

　　“可别太惯着。”这是李兆坤最后的忠告，“要不然得上天。”

　　更是心得体会。

　　“姥爷你放心吧，我自己能处理的好。”李兆坤的话，杨淮自然不反驳，可是要说同意吧，自然也是不能。

　　围在杨家的人慢慢散尽后，只剩下了李家和杨家两家人，自然是做饭的做饭，陪坐的陪坐。

　　“芳子，你觉得这丫头怎么样？”李梅一边洗菜一边透过窗户偷空瞅了瞅客厅的伍泊君。

　　何芳道，“这么会哪里看的出来，你也别管那么多，他们自己能处得来，往好日子过，之间不闹矛盾就行，又不是和咱们过日子。”

　　“你说的轻巧。”李梅笑道，“我看将来李览找对象你管不管，那是一辈子的事情，找差了，那就是自己被自己添堵。”

　　这家里，她自觉这个弟妹有文化，读书多，见识广，自然愿意多征求意见，此刻见何芳话不由衷，自然要调侃。

　　不提李览，何芳倒是不犯愁，不由得叹口气道，“我啊，真让你说着了，真不会管，只要肯往家领一个，哪里能管俊丑，有你家杨淮一半，我死了都闭眼了。”

　　“瞧你这话说的，他哥俩我看了，都是一样的心气高，”李梅笑着道，“不过说实话，你家的还要高一截。”

　　“我就没见他处过女同学。”何芳忍不住道，“你老弟以后愿意操心就操心，我是不管了。”

　　李梅窗口一瞄，伍泊君往厨房这边来了，就对何芳示意，两个人都合口不言。天籁小说网

　　伍泊君进了厨房，朝着李梅等人笑笑，要帮着摘菜，李梅连忙拦着，“这里油烟大，不要你忙，你进客厅歇着去。”

　　“不用，阿姨，我在家里也是常做的。”伍泊君不由分说，在厨房里帮着打下手。

　　李梅细心瞧着，哪怕伍泊君炒菜，她也再不做阻拦，她们这种家庭，自然是雇得起人，用得上保姆，可是勤快不勤快，会不会做饭，是能不能过日子的一种明证，要是游手好闲、贪图享乐的女孩子，她是必然看不上的。

　　亲眼看伍泊君做了两个小炒出来，李梅倒是心里欢喜了一阵。

　　开席摆了一桌，李兆坤自然是坐在主位，却又比以往郑重许多。

　　他外孙、孙子倒是不少，可是如今却无一个成家的，他不比别人好受，杨淮带了姑娘进门，自然使他宽慰，抱重孙有望。

　　只是心里稍微有点可惜，这不是李沛，倒不是偏心李沛，外孙和外孙是一样的，他都是疼的很，因为这重孙不姓李，他李兆坤四代同堂的梦，暂时难以实现。

　　“别光顾着自己，给夹菜。”李兆坤吩咐完杨淮，对伍泊君道，“吃，别客气。”

　　“谢谢姥爷。”伍泊君不注意咬上了一块辣椒，低着头，偷偷的吐在手心里，用纸包了放在了桌子上。

　　饭后，李和抱着茶壶坐在后墙跟，屋后是梨树、桃树、杏子树等，阴凉足。

　　“舅。”杨淮走过来，“吃梨子吗，我给你摘个？”

　　“不吃，给你那女朋友多摘几个。”李和见他点着了烟，就叮嘱道，“少抽烟，不然以后不好戒。”

　　“嗯。”杨淮点点头。

　　“准备结婚？”李和接着问。

　　“嗯呐。”杨淮没否认，“舅，你觉得怎么样？”

　　“什么叫我觉得怎么样？”李和笑着道，“你自己觉得好就行，我不同意，你还能分手了？”

　　“你们要是喜欢，那不是更好。”杨淮背靠在墙上，也不嫌弃墙面脏。

　　“这是处多长时间了，就要结婚了？”李和以前从来没发现杨淮有谈恋爱的苗头。

　　“有些人处了一个月，就像处了一辈子。”杨淮摸摸鼻子，不好意思的道，“反正和她在一起，感觉不到那么累。”

　　“那就好了。”李和拍拍他肩膀，“大了，得有自己的主见。去吧，多陪陪人家女孩子，毕竟大老远过来。”

　　“谢谢舅。”杨淮见舅舅神色没有异常，心里放下了，舅舅还不知道他在澳门的事情。

　　伍泊君不怕热，一个人站在三楼的天台上，扒着栏杆，到处张望，听到声音，回过头，见是杨淮，问，“和香港的乡下倒是差别很大呢。”

　　杨淮道，“废话，一个是国际大都市的乡下，一个是连八九线城市都算不上的乡下，能一个样嘛。”

　　得益于舅舅，这里有钱人多，但是大多是在外地打拼来的，很少有在本地发家的，地方经济实在是扶不起来，厂子少，企业少。

　　“你父母一点架子都没有呢，怪我普通话太差，说话他们也不怎么听得懂。”伍泊君见到的，和想象中的豪门完全不一样。

　　杨淮道，“我早就和你说过的，我们家以前也很穷的，就这个房子盖起来也没几年，以前地基上是茅草屋，下雨就漏。

　　说白了，他们也只是普通人。”

　　晚上，睡觉的时候，李梅想当然的把她们安排进了一个房间，为了不让老娘疑心，杨淮也就没再多说，索性躺在了沙发上。

　　一早，吃完早饭，按照老家的规矩，一家人去县里，给伍泊君置几身新衣服。

　　杨淮交了女朋友，这边弄得李览压力很大。

　　第一个说道他的倒不是父母，而是李兆坤。

　　“孩啊，得跟你哥哥学学了。”李兆坤语重心长的道，“两条腿的蛤蟆没有，这两条腿的人不是多的是。”

　　李览躲躲闪闪的道，“我还没毕业呢，等毕业了再说也不迟，大哥还没结婚呢，我还不急。”

　　死道友不死贫道，只能拿李沛出来做挡箭牌。

　　李兆坤道，“你哥回头再说，先说你，上学哪里能耽误找女朋友了。”

　　他本想拿儿子和儿媳妇做例子，两口子这不就是同学吗？

　　虽然不清楚俩人交往过程，既然能结婚，上学的时候肯定没耽误过耍朋友。

　　可是想想，嚼儿媳妇的舌根，不是做公公的样子，也就忍着没说。

　　“我的事我不着急。”李览苦笑不得。

　　“多大了？还不着急？”王玉兰也加入了这场讨论，“加紧点，我还能给你们带带孩子，你还指望你爸妈给你带孩子啊？”

　　媳妇在学校里瞎忙，整天不得空，儿子呢，她不好说他懒，反正是同样没法看孩子，她想好了，将来照顾重孙的重任还是得落她身上。

　　“我去放鹅。”李览抓起竹竿就跑。

　　觉得这个家里肯定是呆不得了，要不然依照老俩口的性子，肯定得见天就说，他可受不了唠叨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，110、语重心长免费阅读。https://xs.23sk.com 