    披上佛门的皮后，接下来的事情就简单多了。

    只需让众人相信姜尘的佛法，有降妖伏魔的本事，那就差不多可以开始他的传道计划了。

    至于如何让众人相信？

    那更简单，人前显圣罢了。

    只要让众人见识到大威天龙的强大，那就是姜尘不开口，也有的是人哭着喊着求着他传授神通。

    人就是这样，轻易得来的往往不会珍惜，唯有费劲千辛万苦得来的东西，才会倍感在意。

    所以，姜尘要是传道，绝对不能主动，他要维持高冷的人设，待众人苦苦哀求之后，他才会万分不情愿的赐下神通。

    大致确定好计划，姜尘就开始行动了，就见他身影瞬动，在西牛贺州四处奔走起来。

    他在找妖，吃人的妖。最好是刚刚攻破人族城池，打算吃人的妖。

    想一想，家园被毁，即将沦为妖族口粮的人族，心中是何等的绝望。

    如果这时候，姜尘忽然出现，以绝世手段降妖除魔，救众生与水火之中。那他的身影，将会深深的烙印在这些重新燃起希望的人族心里。

    何为人前显圣，这就是了。

    到时候，姜尘把佛门大旗一扯，传道那不是轻而易举的事？

    ……

    在西牛贺州逛了数月，吃人的妖怪、夜叉姜尘倒是遇见了不少，但他们袭击的都是小村落，规模太小，远远达不到姜尘人前显圣的条件。

    所以，姜尘也就是随手将他们打杀了事，然后继续在西牛贺州上漫无目的的闲逛。

    这日，姜尘赶巧遇到个大城，正打算进去歇歇脚，顺带品尝一下当地所特有的美食。

    可没曾想，他才刚一落地，就赶上了大妖攻城。

    嚯！

    这下姜尘来了精神，连忙隐藏了起来，躲在暗中，就等着这座城的修士坚持不住的时候，好出手相助，完成自己人前显圣的计划。

    但凡大城，里面肯定有佛门修士坐镇，以防外族侵犯。正常情况下，就是人族的处境在不妙，妖族想要攻破一座大城，也不是件简单的事。

    可这一次，事情却有了不同。

    因为，来的妖族实力很强。黑压压一片，少数也有数百头，没一个低于地仙境界的，而领头的，更是三头金仙期的大妖。

    这些妖兵，个个装备精良，行走间动作整齐划一，一看就是经历过严格训练的。而且，他们身上的妖气，更是纯正无比，明显有着传承。

    这是牛魔王的手下！

    别问姜尘是怎么知道的，问就是他看到为首的大妖乃是一头牛妖。西牛贺州的牛，能和牛魔王没关系吗？

    ……

    见距离城池还有段距离，三头大妖竟是聊了起来。就听其中一头羊妖说道：

    “你们说，那天庭有什么好的，七大王放着好好的妖王不做，非要跑到天庭为官，受人驱使，真是令人想不明白。”

    在他旁边的马妖听了，亦是跟着抱怨道：“是啊，是啊，要不是七大王不听劝告的跑去天庭做官，几位大王也不会负气回来，咱们这会儿，还应该继续在东海逍遥呢。”

    为首的牛妖听了二妖的话，皱了皱眉，有些不悦的说道：“快别说了，几位大王的事，也是我们能讨论的？”

    “要是被大王听见你们的抱怨，少不得拿要你们打牙祭。”

    闻言，二妖似是想起什么可怕的事一般，脸上不由露出惊恐的神色，然后果断的闭紧嘴巴，一路无言的走到人族城池。

    “啧啧，孙悟空已经跑上天去做弼马温了吗？他身上的伤好的倒是挺快的，我还以为他要躺个百八十年，才能养好呢。”

    “佛门对猴子可真是舍得啊！”

    暗中跟着三妖的姜尘，在听了他们的对话之后，忍不住摇了摇头。

    孙悟空受了那么重的伤，半边身子都没了，要是换做旁人，起码也要修养个数十年，才能恢复过来。

    可他倒好，没几天就重新变得活蹦乱跳的，并屁颠屁颠的跑去天庭养马。

    这显然是佛门出手的缘故，不然的话，浩然正气与先天寒意所造成的伤势，又岂是那么容易修复的？

    这个时候的孙悟空，在佛门的待遇，简直就像亲爹一样，令人羡慕。

    ……

    三妖走了没多久，就来到了人族城池之外，就见那为首的牛头抬起头来，朝左右说道：“东海什么都好，就是那里的人族太凶恶了点，竟然吃妖。”

    “什么世道啊，简直没天理。”

    “一向都是妖吃人，什么时候轮到人吃妖了。”

    “真是一群凶残的家伙。”

    “还是西牛贺州的人族好，不知道反抗。”

    说到这里，那牛妖猛地一回头，朝着身后的妖群们，恶狠狠的喊道：“小的们，待会好好表现，争取快些破城。在东海一直吃鱼，吃的老子身上都带着一股鱼腥味了。”

    “待会城破之后，老子一定要好好饱餐一顿。天下生灵无数，也就人族的味道最为鲜美。”

    说着说着，那牛妖好似被自己说饿了，忍不住咽了口口水，伸出舌头舔了舔嘴唇，看起来异常的恶心。

    “小的们，随我杀！”

    瞪着滚圆的牛眼，那牛妖挥了挥手中的长矛，下达了进攻的命令。

    “杀啊！”

    小妖们得令，立即挥舞着手中的刀剑，向前冲去。

    一时间，妖气滚滚，好似潮水一般，向着前方的人族城池涌去。

    “敌袭……”

    看到妖族的入侵，城里的佛门修士纷纷现身，一部分去维持阵法，一部分守在城墙，皆是一副如临大敌的模样。

    反应倒是挺快的，但他们的实力还是太弱了，偌大的一个城池，却只有一个玄仙坐镇，如何能抵御妖族的进攻？

    吼！

    就听得那牛妖一声大吼，城内刚刚升起的浩大佛光，便被生生震碎。

    而那佛光，正是此城的护城阵法所化。佛光破碎，也就表明此城的护城法阵已破，城内的百姓，已全数暴露于妖族的屠刀之下。

    “杀！”

    顷刻间，妖兵们便已杀入城中，正欲对城内无辜的百姓，举起屠刀。

