    东辰武神站在那里，面色青红交加，只觉得喉咙有些干涩。

    当然，这只是感觉而已，他毕竟只是一道神魂，不是本体，哪里会有什么喉咙。

    “你明白了吧，本身时间轮回本就可以构建在原本的世界之上，你却是非得耗费巨大的力量，去构建一个虚拟的空间，这完全就是在浪费力量。”

    凌天看着东辰武神的模样，也是笑呵呵的继续说道：“你是觉得你构建的虚拟空间，比起这现实空间更为牢固吗？”

    “行了，我承认你说的有几分道理，但构建在原本空间之上，哪有这么容易的事情。”

    东辰武神深吸一口气，飞快开口，颇有种被人拆穿了，却还无力狡辩的感觉，连反驳都显得没有任何底气。

    “你说是就是吧！”

    凌天摆摆手，也不再和他争辩这些，因为完全没有意义。

    这家伙分明是已经认同了自己的话，但是身为这么骄傲的一个人，怎么可能在自己一个圣人境眼前低头。

    所以他打算给这家伙留点面子好了，免得他恼羞成怒。

    “哼。”

    东辰武神深吸一口气，看着凌天，缓缓说道：“虽然你说的话有点假大空，但多少还是有些意义的，我就勉强算你通过好了，你可以选择其中两样，但是只能在这里感悟，不能带出去。”

    “多谢。”

    凌天对上东辰武神的目光，也是笑了，终于得到自己想要的了。

    当即也不再多说什么，脚步直接朝着前面踏去，一手抓住其中一块灵玉，刹那间将神魂力涌入其中，瞬间一股知识涌入自己的脑海之中，也是让他渐渐产生了一丝明悟。

    花了差不多小半天功夫，他才缓缓睁眼，眸中闪过一丝光亮，这就是传说中的平行步吗？果然有点意思，确实不简单。

    没有犹豫，将手中灵玉放下，再次落至另外一块其中蕴含武技时间轮回的灵玉旁边，伸手便是朝着其抓去。

    “你已经领悟平行步了？”

    东辰武神看着凌天，神色间带着一丝错愕，还有些许的不信。

    这平行步虽然不是什么神阶仙阶武技，但正因为它无属性，所以想要修炼的话极其艰难，根本没有任何的规律可循。

    若是非得说有的话，那就是和时间空间都有点儿关系，这也是为什么他能够领悟时间之力的原因之一。

    而当初，他领悟这平行步，可是足足花了一个多月。

    但是这凌天，才小半天，就已经回过神来，恢复了清醒。

    也正是如此，才让东辰武神如此震惊。

    心中念头闪过，又觉得不太可能，伟大的东辰武神当初都花了一个多月，这小子凭什么小半天就能够领悟，这绝对不可能。

    所以他脑海中又是一个念头浮现，看着凌天，神色间带着一丝玩味和嘲笑道：“小子，你不会是没能领悟，摸不着头脑，所以放弃了吧！”

    “哈哈哈哈，不过及时放弃也很正常，毕竟不是谁都有我这样无双的天资，这平行步也不是谁都能够领悟的，你及时止损也是一种远见。”

    “你也不过太感到悲伤，虽然你没能领悟平行步，但是你还有机会学习我的时间轮回。

    “当然，我的时间轮回难度可不下于平行步，到时候你可别轻易放弃，哈哈哈哈……”

    东辰武神狂笑不已，笑容之中满是幸灾乐祸之色。

    刚才被这小子点出了武技缺陷的尴尬，此时也已经消失的无影无踪。

    “谁说我没有领悟，我已经学会了。”

    凌天回头，扫了一眼东辰武神，淡淡开口。

    “不可能。”

    东辰武神却是咧嘴，神色得意的道：“你别装了，这里就你我二人，我还能不知道这平行步有多难学，你若是在半天内真的学会，那我不介意将传承也给你。”

    “不好意思，对于你的传承我没有半点兴趣。”

    凌天没有再去理会他，直接伸手抓向眼前的灵玉。

    同样的感觉，很快便是对其时间轮回了解有加，知道是如何做到的了。

    但是现在的他想做到还有点难，毕竟他不懂时间规则，现在即便能够用出来，但也是画虎画骨难画皮，发挥不出几分威力。

    当然，他也没想借助这时间轮回来对敌，只是感兴趣罢了。

    与此同时，那东辰武神则是气愤无比，若非此时的凌天在领悟时间轮回，他怕已经冲上去给他一顿暴揍了。

    这小子什么意思？瞧不起自己？

    没错，就是这个意思，不然的话为什么说对自己的传承没有半点兴趣，分明就是瞧不起自己。

    他是谁，伟大的东辰武神，想来鼻孔朝天，天老大地老二他老三。

    现在却被一位圣人境武者瞧不起，怎么可能不愤怒。

    当然，他还保留着一丝理智，不然的话现在就冲上去揍凌天了。

    不过没关系，等他待会儿清醒的时间，定然让他知道为什么花儿这么红。

    自己不计较他点评时间轮回，就真的以为自己好说话了不成，现在居然还敢如此赤裸裸的瞧不起自己，他只想问一句凭什么。

    这一等又是半个时辰，看到凌天睁眼，他也是笑了，牙关紧咬，身影瞬间踏了上去。

    可就在他的身影刚刚踏出去的瞬间，凌天却是仿佛有所感应一般，整个人也是一步踏出。

    等东辰武神出现在凌天的地方，却是发现自己抓了个空，抬头看着不远处的凌天，不由的一怔，这小子反应速度这么快的吗？

    不对，刚才他用的是什么步法？好像是平行步吧？

    东辰武神面色一僵，抬头望着凌天，神色间满是震惊不可思议的光芒，这怎么可能，这根本不可能。

    这小子才小半天，不仅明悟了平行步，还能够直接使用出来了，这根本就是扯淡好不好，完全不现实。

    他当初可是花了一个多月，才渐渐领悟，真正的学会，却是花了差不多一年时间。

    现在却告诉他，眼前这小子只用了小半天，就做到了他一年才能做到的事情，让他一下子如何接受的了？

    “我不信。”

    东辰武神低吼，再次踏步。

    “喂，你想做什么？”

    凌天皱眉，也是开启平行步，刹那间在他与眼前这东辰武神之间隐隐多了一抹奇异的力量波动。

    而察觉到这股力量波动，东辰武神的脸瞬间黑了下来，他真的学会了。

