    猴子受了重伤，昏迷不醒，在虚空之中漂浮，这让洛天大吃一惊，他没有想到还有人能够伤得了他。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大日，难道里面真的有强大的存在——”

    洛天神色凝重，看向怀中的猴子，气息微弱，一身是血，手里紧紧的抓着他的那根棍子，洛天轻声自语，不由分说，直接掠回了地球。

    “这是怎么回事？他受伤了，是谁有这等实力竟然能伤得了他？”

    众人看到洛天抱着绿毛猴子回归，同样的吃了一惊，眼中出现不可思议的神色，这个猴子的强大，连洛天都不是对手，恐怖异常，却是没有想到因为吸收大日之精，受了如此重的伤，让他们不敢相信。

    “小凌，神龙，冰灵，你们三人负责外围的警卫，一旦有不测，马上汇报给我，记住，不可力敌！”

    洛天神色凝重的看向小凌三人说道。

    “是，大哥哥，”小凌等三人同时答道，均知道事情的严重性，连猴子都能击伤的存在，他们三人自然不是对手。

    看到三人离开，出了昊天书卷，隐入虚空之中，洛天静下心来，运转神通，先帮助绿毛猴子稳住伤势，然后开始炼制丹药，现在不是要炼制炙阳回天丹了，而是先要炼制疗伤的丹药救醒猴子才行。

    “轰——”的一声，洛天手掌一挥，一尊巨大的炉鼎出现在洛天的面前，鼎为三足，古色古香，如同青铜外观，散着淡淡的药香之气，这炼药鼎还是洛天在强者战场上击杀一个强者所得，并不算极品，不过级别也不低，所以洛天一直收藏了起来。

    “猴哥，放心吧，我一定会救活你，”

    看着草地上，双眼紧闭，气息衰弱的绿毛猴子，洛天轻声自语，不冲别的，就冲这个猴子带伤帮助自己隐藏地球位面，布下可怕的周天星斗大阵，保护这个位面，他洛天也要拼尽全力救治他。

    幸好，洛天当初从金月大6来的时候，可是带了大量的珍稀药草，再加上先前猴子所交给他的，所以配制一副丹药并不是难事，只不过猴子的伤势极重，伤了妖力本源，灵力枯竭，体内又有一股极为霸道的热焰之力在涌动，洛天决定先帮他去除这股烈焰之力，然后再疗伤。

    “玄阴草，冰晶石，幽冥珠——”

    洛天听沙千雪说过炼化体内炙热之力的丹药，这种丹药叫作冰晶玉露，据说丹方还是一个女性的强大存在明的，此女常年生活在天地熔岩之中，久而久之，体内产生了一种火魔因子，经常折磨着她，于是后来，她自己研究出一种丹方，自己配制，不但可以滋润神识，而且更能中和她体内的火魔因子，后来这个丹方就流传了出来——

    只见洛天有条不紊的把一棵棵稀有的药草投入到了那巨大的鼎炉之中，在洛天神识的控制之下，天境本源之火涌入，控制着火候，只见那珍贵的药草很快的化成了或黄，或绿，或蓝的液体，被洛天提纯了出来，而那些杂质却是从那鼎炉之窍中消散。

    “这就是传说中的炼丹术么？看着师弟炼丹，简直就是一种享受——”远处的冰水慈等女望着洛天，眼中涌出一股好奇的神色。

    “想不到小天在炼丹上面也有如此高的造诣，据我所知，金月大6的炼丹师并不多，多半都集中在金月大6中域天宝阁，那里是炼丹圣地，整个金月大6的灵力丹和丹药有百分之九十都出自天宝阁，势力极大，那里的炼药师每一个都很厉害，不过——”qL11

    素萍看向洛天那游刃有余的手法，心中惊叹的同时，轻声自语。

    “不过什么？”上官飞燕和玉面狐狸同时问道。

    “不过看到小天的炼丹手法，却是丝毫不输于那些炼丹大家，这个孩子真是一个妖孽般的人物，”

    素萍苦笑道，她继承了猎杀冲的传承，自然对于金月大6了解甚多，猎杀冲当年有幸看到天宝阁的一个炼丹大师炼制丹药，可是绝没有洛天这等风采，这种娴熟，那种沉着冷静娴熟的手法，让她都感觉到惊讶。

    素萍可是知道，一个炼制师的成长，比起修练还要艰难的多，这个需要天赋，需要名师指点才行，要知道洛天离开地球才不过三年，也就是说，三年时间，即使洛天不吃不喝，专注于炼药，也不会成长如此地步，况且，洛天的实力增长的同样变态，所以，素萍称洛天为妖孽。

    俗说话，认真专注的男人最迷人，看到洛天如此，不但是众女，就是素萍神色迷离。

    “起！”

    这时，只听见洛天一声轻喝，只见鼎炉猛的打开，一枚丹药冲天而起，药香四溢，散着强大的能量气息，被洛天大手一下子抓在了手里，丹药入手还带着余温。

    “嗯，还不错，”

    洛天对于这枚丹药很是满意，这种丹药虽然不是级别极高，不过也不低，一般的炼丹师失败率还是很高的，洛天一次就能成功，足见他的炼药造诣现在已经极高了。

    “你们想看就过来吧，”

    看到众人站在远处，好奇的观望，洛天不由的微笑道。

    “嗖”的一声，玉面狐狸一马当先就冲了过去，这让东方不败不由的一怔，于是也跟了过来，接着是上官飞燕，冰水慈姐妹还有苍百井百合等相继掠了过来，最后则是素萍。

    “来，让我看看！”

    冲过来的玉面狐狸冲洛天要丹药，虽然她得到了洛天不少的丹药，不过亲眼看到炼丹还是第一次，颇为好奇，夺过洛天手里的丹药，好奇的研究起来，丹药圆润之极，入手温热，散着淡淡的药香，色泽呈现黄绿相间的颜色。

    “还真是神奇，比起一些制药厂生产出来的药似乎强多了，”

    玉面狐狸轻声自语，不由的让洛天无语，这可是珍稀药草的精华，精中之精，其中的比例和药香都是恰到好处的配制，那些制药厂的药丸岂能和这相比。

    “真的不错，太神奇了，像糖豆，只不过比糖豆大了许多——”上官飞燕凑了过来说道，而众女也都渍渍称奇。

    “好了，小天，快点给他吞用吧，不然的话药效流失，效果就不好了，”这时素萍走了过来微笑道。

    洛天轻轻点头，从冰水烟手中接过丹药，然后来到躺在草地上的猴子面前，把丹药塞进了他的嘴里，丹药入口即化，药力顿时融入猴子的四肢百骸，融汇贯通。

    过了没有多久，猴子幽幽醒来，看到洛天等人正在关注的望着他，想起来，却是被洛天轻轻的按住了。

    “猴哥，你受的伤很重，这只是用来炼化你体内的火毒而已，至于用来治愈你的阴冥天心掌的炙阳回天丹还没有炼制，”洛天轻声解释道。

    “嗯，洛兄，麻烦你了，若不是我身上有伤，那只金乌根本不是我的对手，即使如此，他也伤势不轻，哼，”猴子看向洛天感激道，同时不服气的哼道。

    “金乌？”洛天神色一怔，“猴哥，你遇到了金乌？”

    猴子此刻费力的还是坐了起来，微微点头：“洛兄，你所料不错，大日之上，果然诞生了灵性的东西，就是金乌，一个老金乌，还有不少的小金乌，为了获取大日火精，不得已和他战了一场，这个老金乌实力不错，不过我全成状态下，还是可以胜他的，”

    想到金乌恐怖的实力，猴子有些心有余悸，如果这只金乌不是担心那些小金乌，他很可能逃脱不了，只不过在洛天等人面前，他自是不想弱了自己的威风。

    “金乌，传闻上古时代，天空中有十**日，炙热无比，民不聊生，被后羿射下了九个，只留下下一个，用来照耀大地，难道这——是真的？”素萍此刻失声说道。

    猴子看了一眼素萍，淡淡的说道：“那就是了，这个老金乌最少活了八千多年不止，他们靠大日火精诞生出灵性，形成本体，靠大日火精为生，”

    “猴哥，不知道那些小金乌实力如何？一共有多少？”

    此刻的洛天神色凝重，上古神话，后羿射日他自然听说过，十日祸乱天空，为非作歹，被后羿在太阳山上，一连射下了九个，只留下了一个，洛天如此问，自有他的道理，如果真的再出现十只大日，那么这个位面根本受不了，绝对是一个祸害，所以必须铲除才行。

    “小金乌的个数我不清楚，不过最少应该也有**个吧，只不过他们的实力还极低，最多也是天境初期而已，想成长起来，形成大日，最少也需要几百年的时间，倒是那只老金乌有些棘手，不过你放心，等我恢复伤势，再去讨还公道！”

    看到洛天眼中的寒意一闪而过，猴子认真的说道。

    “猴哥，不必了，这个位面离不开大日，而且那些小金乌不成气候，我们现在没有必要再树强敌，”

    洛天沉思了一下说道，毕竟连猴子都受伤了，他自然不是对手，而且那个老金乌还不能杀，不然的话，大日必将陨落，对于整个位面也不利。

    “嗯，好吧，凭你的实力，几百年后，足可遨游星空，对付几只金乌并不困难，”

    猴子也没有勉强轻轻的点点头，只不过，洛天和猴子都没有想到，这些金乌成长极快，分离出九**日，为害世间，上古时代的祸乱再起，对这个位面造成了极大的损失，当然，这是以后的事了。