    千载难逢的好机会？

    夏子辰无语，而后问道：“此话怎讲？”

    李云凡一下子来了兴趣，直接就坐了下来：“君公子有所不知啊！这南域大势力齐聚的盛世可是难得一见。”

    “天下青年英俊天才齐聚于此，结交一番，对你我都是有好处的。”

    “毕竟多个朋友，多条路嘛！在下不才，就是喜欢结交朋友。”

    听完李云凡的话，夏子辰嘴角一阵抽搐。

    天下大势力齐聚，你居然只是想结交朋友。

    还真是……别致的想法。

    “难道你们不是来参加组建联盟的？”

    似乎想到了什么，夏子辰诧异问道。

    “君公子就爱说笑。”李云凡苦笑一声 而后淡然道：“组建联盟那种大事儿，跟我们有什么关系。”

    “那都是有排名大势力干的事情，我们就是去看个热闹。”

    夏子辰等人一阵无语。

    还别说，这还真是说的大实话。

    “难道大势力的附属势力，就不能参加联盟组建吗？”

    夏子辰不由问道。

    这好歹也是有个投票权什么的吧。

    不然还来参加什么联盟组建？

    “能啊！”李云凡诧异看了夏子辰一眼。

    难道这君公子不知道其中的奥秘？

    夏子辰无语问道：“既然能，为何说跟你们没关系？”

    李云凡笑了笑道：“能是能参加，可是咱们这种势力说话，人家也不会听是不是。”

    夏子辰：“……”

    陈九阳等人：“……”

    卧槽！

    说的真有道理，太有自知之明了。

    “哎！”李云凡不由得叹了口气：“这所谓是联盟啊！在我们这种小势力看来，那简直和没有有什么区别。”

    “此话怎讲？”夏子辰问道。

    “这南域各大势力之间组建势力，无疑就是能够把控南域罢了，而我们这些小势力，就只能乖乖听话照办就是了。”

    “听上属势力是听，听联盟的也是听，你说有什么区别。”

    李云凡叹了口气，很是伤感。

    作为实力弱小的就只能是这样。

    任由大势力摆布。

    没有反抗的余地。

    夏子辰等人是听得暗暗点头啊！

    这家伙自觉力很高啊！

    “像我们这种年纪，要是有大夏新皇那般就好了。”

    “我辈之巅峰楷模啊！”

    这会儿，李云凡有喝了一口酒感叹了起来。

    夏子辰：“……”

    大夏新皇怎么了？

    不由得夏子辰道：“此话怎讲？”

    李云凡说到这个兴奋了起来道：“这大夏新皇，传说之中，还不过十八年华，却是已经掌控了南域第一势力，你说强不强。”

    “在整个南域就没有不羡慕他的，就连在下，也是对他仰慕至极啊！”

    李云凡一边感叹，一边很是向往。

    想想他这个年纪，却还是一个小小宗门少主。

    再看看那夏子辰，不过十八年华，居然已经是整个南域第一势力之主。

    这差距，要多大有多大。

    这会儿陈九阳不由得看着这位自来熟的家伙。

    心道：“在正主面前，这么夸，好吗？”

    夏子辰则是露出笑容。

    而后道：“阁下说的很是在理啊！那大夏新皇传说之中，很是英俊潇洒，当真是千古奇人。”

    “在下也是对其仰慕至极。”

    夏子辰也是觉得这李云凡有点意思。

    就顺着他的话胡吹了起来。

    好久没有跟人这么吹牛了还别说真爽。

    这些天来，不是为了大帐，就是在谋算之中。

    夏子辰也是想借此机会，放松一下。

    而陈九阳等人见状。

    下巴简直跌落一地。

    这是他们的陛下吗？

    怎么和之前的不一样。

    而且似乎还很自恋？

    众人的眼神不由得变得怪异了起来。

    “是吗？”李云凡眼睛一亮，似乎找到知音，而后又笑了笑，“这也算是正常。”

    “反正我知道的，在南域之中，没几个不把他当偶像的。”

    “那简直就是我辈楷模，巅峰的存在。”

    夏子辰也是没有帝皇架子，笑呵呵吹了起来。

    这李云凡太有意思了。

    当着面吹捧自己。

    而且还是那么爽。

    “说到这里，我最近又听到了一个八卦，君兄有没有兴趣，一同讨论一番？”

    经过一番讨论之后，这李云凡是越发自来熟。

    把夏子辰称呼都改了。

    直接变成了君兄。

    就好似是多年老友一般。

    夏子辰倒是觉得没什么。

    而一旁的陈九阳等人却是瞪大了眼睛。

    一脸的不可置信。

    卧槽！

    这孩子！

    现在简直就是人生巅峰啊！

    居然和大夏帝皇称兄道弟。

    牛批！

    但是他们却是什么也没说。

    就这么静静看着。

    特别是陈九阳，他已经很久没有看到夏子辰这么笑过了。

    算起来夏子辰年纪也才十八。

    这种年纪谁能够抗下一个皇朝重担啊！

    夏子辰真的太累了。

    “什么八卦说来听听！”夏子辰来了兴趣，连忙问道。

    他发现，李云凡这家伙真是太有意思了。

    简直就是活宝。

    “我听说这一次，大夏新皇会来大元！”李云凡神神秘秘道。脸上浮现向往。

    “是吗？”夏子辰似乎也是很惊讶。

    “我也是听说的，不知道是不是真的，所以我想让君兄猜猜。”

    李云凡一脸惆怅，说不出来的意味。

    “我猜他会来。”夏子辰想了想，认真点头道。

    “这么确定？”李云凡先是高兴，随后就是一脸狐疑。

    陈九阳等人心中暗暗说道：“能不确定吗？他就站在你面前，你看他像不像？”

    “我确定！”夏子辰很认真点了点头。

    “这样子的话，我就真的能看看这新皇到底什么样子了。”

    李云凡一脸向往，似乎很是崇拜。

    “你很想见他？”夏子辰突然问道。

    “可不是嘛！”李云凡笑了笑道：“这整个南域哪个青年才俊不想见到他。”

    “传说之中，他一人不到一个月肃清内政，就连当初名镇南域的神武王都不是对手。”

    “换做哪个青年才俊来，恐怕也是不行。”

    “你说这样的人，能不想见见吗？”

    “原来如此。”夏子辰点了点头，而后说道：“你会看见的。”

    “是吗？”李云凡露出笑容，道：“最主要我还是想看看他到底是不是长了两个脑袋，这么厉害。”

    众人：“……”

    这么拍马屁的，第一次见。

    PS：不愧是主角，简直无敌，青年才俊都是他的粉丝，而你们这些青年才俊还不快点给我评论一下啊

