    展明怔了一怔，下意识道：“是，季师兄，我来自银宵古城，乃是纯正的黑纹妖虎血脉。”

    　　季月年轻轻点头，取出一物放于案几之上，道：“黑纹妖虎血脉很是稀有，距离上等血脉亦是不远，勉强可以初步修习此真诀。”

    　　那是一枚玉符，其上依稀有着玄气萦绕，显然刚刚篆刻不久。

    　　展明将玉符拿在手中，察探片刻，目中露出一抹惊色，道：“其中竟是如此珍贵的真诀，季师兄，这怎么使得？”

    　　季月年轻声道：“此真诀极为适合灵物修习，你虽是妖体，修习起来却也不算太难，收下罢。”

    　　展明目中露出复杂之色，起身朝着季月年恭敬行了个礼，道：“谢季师兄赐法！”

    　　“且去罢。”

    　　展明恭敬告了退，直至出了溯星院之后，心神都不曾完全平复下来。

    　　《噬灵咒》，乃是大慈悲咒之内的一个额外分支，算是偏门，能够在某些苛刻的条件之下吞噬生灵神魂为己用，急速提升使用者的修为。

    　　此咒法的后患只有一个，便是无数因果缠身，使许久之后的三大灾劫威力倍增。

    　　只是那传说中渡三大灾劫所需要境界，在元衍地界之内与传说无异，因果之说也就彻底成了一个笑话。

    　　此咒法之所以适合灵物妖物修习，乃是因为妖物与人族不同，有着特殊的办法可以逃脱因果，似蜕壳、往灵、夺身等等这些极端的办法，都可以在某些方面摆脱妖体之上的一部分因果。

    　　展明困于入玄上境已有数年之久，此番得了《噬灵咒》，归真之境有望。

    　　又是月上中天时。

    　　季月年于观星玉榻之上临渊而坐，低垂着目光望着瑰丽璀璨的星渊，身周有着浓郁的玄海玄气流转不休。

    　　有着通灵业火的恐怖加持，短短半日时间他便将《太御玄清聚灵真诀》修至了入玄上境，纯正的天青玄气彻底弥漫了神宫玄海，将湛青玄气、金色玄气尽数吞噬。

    　　《太御真诀》乃是正统的基础修行真诀，此时季月年以此玄气重新凝炼玄海，比起之前使用神通真诀所凝聚的玄气强出了许多，玄海底蕴更是暴增了数倍之多！

    　　奇为诡，正为道。

    　　诡虽多变，却终非大统，唯有根基之正，无穷如天地，不竭如江海，方能成就大道。

    　　卯时。

    　　炽阳初升，朝霞漫天。

    　　季月年缓缓睁开双眼，自观星玉榻之上望着炽金色的朝阳，身周天青玄气急速流转，每时每刻都在凝炼着神宫玄海的底蕴。

    　　入玄上境修为，玄海之内玄气自成循环，生生不息。

    　　苍白修长的手指接连舞动，掐了一道印诀，数十道碧绿真光席卷而现，在身侧化作数不清的青莲绽放，有着无与伦比的防护之能。

    　　正是以防护为主的神通真诀，《青木转灵真诀》。

    　　以季月年的悟性天资，此时已是可以初步催动此真诀，形成足足二十余座青莲护在身旁，仅此一道防护，寻常的入玄上境生灵断不可破。

    　　散去身侧的青莲，季月年自身侧取过一把木剑，玄气灌注之间，炽白的剑光泛然而起，自剑尖之上吞吐着璀璨的剑芒。

    　　通灵法宝，敕灵乌木剑。

    　　季月年低头看着这把弥漫着白光的三尺木剑，目中有了些许疑惑。

    　　不知为何，最近几日里这把敕灵乌木剑的灵气愈加充足，更是与自己的血脉愈加贴合，将其持在手中之时更是有着如臂指使之感。

    　　蓦地，一幕画面自记忆之中浮现。

    　　太青圣子脚踏剑芒，笑道：“我本来是想看看你的血亲之中有没有别的通玄心鬼血脉诞生，却发觉……罢了，你若是有闲暇之时，回去一看便知。”

    　　此时回想起太青圣子此言，再联想到敕灵乌木剑的异变，季月年若有所思。

    　　太楚古城季家，应是出了什么变故。

    　　甚至安阳城之内的数千季家血脉，至少都消失了半数，否则这把季家息息相关的敕灵乌木剑绝不会有着如此明显的变化。

    　　季家血脉愈少，这把通灵法宝之内的血脉之力便愈强，这便是它与寻常通灵法宝不同之处。

    　　血脉通灵法宝乃是一种极为特殊的存在，在炼制之时有着极为复杂的步骤，可作为修行世家的传承之物使用，神异非常。

    　　似这把敕灵乌木剑，便是一把有限度成长的通灵法宝，若是季家血脉仅剩了季月年一人，那么此宝之内的季家血脉之力会尽数激发，其等阶也会提升至极品通灵法宝，与落霞山主赐下的那一幅两仪山水图相类！

    　　随手挽了一个剑花，季月年散去灌注其上的玄气，将恢复如常的三尺木剑收了起来，下了观星玉榻。

    　　眼角余光瞥到了案几之侧的一个储物袋，随手将其取过，季月年在其中看到了摆放的整整齐齐的三十二块元石。

    　　展明临走之时，还是悄悄地将那储物袋留了下来。

    　　季月年微微摇了摇头，将这三十二块元石尽数取出，与其余的数百块元石放在了一处。

    　　此时他的储物法印之内，已经有了六百八十余块元石。

    　　这是一笔不可想象的庞大资源，即便峰中诸多积年的归真之境弟子，全部身家也不过只有区区几十块元石而已。

    　　“道衍观。”

    　　季月年思衬半晌，手中出现了一枚传讯玉符，在其内篆刻了一行字之后，便将此玉符通过溯星院的防护阵法传递了出去。

    　　此时他虽然身怀诸般神通真诀，却几乎都是初步修习，并不算太过熟稔，只有通过真正的生死搏杀，才能从根源之上提高自身战力。

    　　那徐霄所持的多人任务，便是一个契机。

    　　此任务的奖励并不只是山务峰宗务殿的一百块元石，道衍观之内的灵物资源、道统传承都是其中隐性的奖励，这也是此类任务如此吃香的原因。

    　　若是没有徐霄手中的任务玉符，在广袤的落霞山脉之内根本不可能找得到一个小小的道观。

    　　更何况，若是外宗弟子没有任务在身，朝着落霞山脉之内的灵物鬼物、散修道统私自出手，乃是大罪。

