
对于芙琳吉拉薇歌开玩笑式的质疑，雷欧并没有解释和反驳，只是笑了笑，表示会在陶森特的这段日子里尽可能的配合她炼制巫师药剂。

其实芙琳吉拉薇歌并不知道，雷欧卖给她的真配方和炼制方法，和假配方没有任何区别，别说她了，就算是这个世界最好的制药大师，也都不可能用他的配方炼制出任何一瓶巫师药剂。

因为他炼制的巫师药剂基本上都不是原来维纶世界高塔巫师创造的巫师药剂，都是经过他改良后的巫师药剂，这些巫师药剂最关键的并不是炼制药剂的原材料，而是最后提炼的方法，需要用灵能进行提炼，在提炼的过程中，药剂会因为灵能的作用下发生质变。

然而，芙琳吉拉薇歌虽然最后也同样使用了超凡力量提炼，但用的却是她们这个世界超凡力量。

雷欧的灵能是宇宙最本质的力量之一，也是所有超凡力量的底层力量，虽然在某个环境下，灵能所能产生的效果或许不如当地的超凡力量，但灵能对环境的适应度却不是某个特殊环境产生的力量所能匹敌的，只要这个世界还在宇宙中，哪怕在是在亚空间内，那么雷欧的灵能都始终能够适应。

也就是这样一个细微的差别，使得两个人用同样的手法和材料炼制出来的巫师药剂，成败逆转。

芙琳吉拉薇歌是个很要强的女人，并没有因为一时的挫折而放弃对巫师药剂的研究，她在知道雷欧的巫师治疗药剂是根据猎魔人药剂和另外一个世界的炼金术结合后产生的以后，也认为自己有能力将这种巫师药剂改进成这个世界普通人能够使用的治疗药剂，所以她经常会去贝兰庄园，除了和杰洛特幽会以外，就是来找雷欧探讨炼金术、炼药术的知识。

对此，雷欧自然是乐见其成，因为他也能够从芙琳吉拉这里学到最为正统的术士知识。

也因为这一层关系，她和希尔维亚的关系也变得很不错，这才会主动帮助希尔维亚寻找合适的骑士团驻地，至于这里面是否有那位还没有现身的女公爵指使，就不得而知了，不过这个庄园距离鲍克兰宫倒是蛮近的。

在来到了骑士团的驻地后，骑士团的侍从和仆从已经先一步来到这里，进行了打扫，将这里清理干净。

芙琳吉拉薇歌也在清晨的时候来到了这里，并且指挥一些她雇佣的建筑工匠开始在庄园内布置一些设置，增加一些骑士团成员居住的房舍等等。

在鲍克兰的官方档案馆中，就由另外几个流浪骑士团驻地的建造图纸，只需要拿来使用就可以了。

只不过，作为骑士王国出身的希尔维亚来说，那些流浪骑士团的驻地就像是最底层的乡村骑士俱乐部一样简陋不堪，所以根本看不上眼，直接按照法兰第一骑士团的驻地规划进行设计。

除了没有第一骑士团的温岚城堡以外，希尔维亚所设计的驻地图纸几乎和第一骑士团一模一样，仅仅只是规模小了很多，毕竟第一骑士团有上万人之多，远远不是她这个几十名骑士的骑士团可以相比的。

当希尔维亚进入到庄园的时候，庄园里面所有正在工作的工匠和正在忙着清理庄园的骑士侍从、仆从等等全都停了下来，无比崇拜的注视着希尔维亚，不少人的视线更是在希尔维亚的武器上停留了良久。

对于这种情况，希尔维亚已经习以为常了，因为来时的路上，几乎所有看到她的路人都会停下脚步行注目礼，从他们眼中散发出来的全都是敬畏崇拜等等视线。

昨天她成功得到了骑士五德的洗礼，并且获得了湖中女仙的认可，随身的三件武器全都收到了女神的祝福这件事已经在芙琳吉拉薇歌有意识的传播下，传遍了整个陶森特，如果仅仅只是女术士的证言或许陶森特的人还会对此有所怀疑，但同时作为见证者的人还有两名在陶森特民众中声望极高的贵族，他们的证明让这件事成为了事实。

一时间，所有人都知道湖中女仙显灵了，塞拉维湖的湖心岛真的住着湖中女仙，这也使得湖中女仙的信仰开始在陶森特、特别是陶森特骑士中传播开来，虽然还没有组成正式的教会，但却已经有了成为教会的基础，唯一缺少的就只有构成教会架构的神职人员了。

“你觉得我组建一个湖中女仙教会怎么样？”安排好了手下人，希尔维亚来到了她在驻地的房间，朝正在闭目养神、实则整理资料的雷欧问道。

雷欧将意识拉回现实，随后有些不解的看着希尔维亚，问道：“为什么会有这样的想法？”

“我在法兰虽然不是湖中女士的信徒，但也算是湖中女士的信仰者，”希尔维亚想了想说道：“现在这个世界没有湖中女仙的教会，我觉得应该做些什么。”

“你忙得过来吗？你现在还要组建骑士团。”雷欧并没有否定希尔维亚的想法，仅仅只是略带质疑的说道：“我们在这里最多只会待一个冬天，一旦外面的积雪融化了，我们就会上路，这么短的时间你能够在组建骑士团的时候，再组建湖中女仙的教会吗？”

希尔维亚不以为然的说道：“这个很简单，一起组建就可以了。”

雷欧想了想，说道：“你是想要模仿战士之子的教会模式？”

“对。”希尔维亚点了点头，说道：“你觉得怎么样？”

维纶世界的民间对战士之子教会了解的并不多，仅仅知道这是一个很早以前就灭绝的小教会，但在地下世界这个战士之子教会却非常有名，因为它是唯一一个明确记载，以人类之躯屠杀神灵的教会。

战士之子教会是维纶北方冰雪之地的一个教会，人数并不是很多，但每一个成员无论是信徒、还是神职人员都是最为出色的战士，他们信仰的并不是某个神灵，而是一种名叫战士之心的思想，所以在正教庭的势力延伸到北部冰原的时候，正教庭也没有将战士之子列为邪教。

战士之子也对教会的信仰之争不感兴趣，他们感兴趣的就是参与到各种战争中，磨练战斗技能，获得战士之心，成为真正的战士。

原本战士之心都是与世无争的，其他阿地下教会也会不会随意招惹这些人。

不过后来在一次低下邪教举行的仪式中，一名参加战争身受重伤、昏迷不醒的战士之子神职人员被那个邪教当作祭品献祭给了邪神。

这一举动彻底激怒了战士之子，所以战士之子立刻全员出动，捕杀那个邪教的人，最终把邪教逼到了绝境，和战士之子教会展开了正面战争，整个过程无人知晓，唯一可以确定的就是那个邪教彻底消失了，就连邪教所信奉的邪神也都消失了，而战士之子全员阵亡，其中包括传承导师，所以战士之子的信仰也就因此失传了。

战士之子的信仰力量和战斗技能等等隐秘知识虽然失传了，但战士之子的组成架构却依然保留了下来，并且被各个教会吸收，成立了教会武装。

希尔维亚作为正教庭的裁决者自然有条件看到有关战士之子的资料，而战士之子的教会框架她自然也非常了解，套用到这里应该没有什么问题。

“信仰呢？”雷欧沉声问道：“是信仰什么？骑士五德，还是湖中女仙？”

“你们在说什么呀？刚才在外面听到你们说什么教会之类的？”没等希尔维亚回答，芙琳吉拉薇歌就从外面走了进来，直接开口问道。

希尔维亚和雷欧相互对视了一眼，笑了笑。

其实希尔维亚和雷欧都很清楚，在希尔维亚提到要组建湖中女士得教会时，芙琳吉拉薇歌就已经在门外了，两人还想看看她能够忍到什么时候才出来，没想到还没有入正题就已经迫不及待的跳出来了。

不过，想想也能够理解，术士和教会的对立亦如以前维纶世界的教会和巫师、魔女，好不容易在陶森特找到了一个没有教会的乐土，女术士自然不愿意看到这个乐土又被污染了。

既然已经被听到了，希尔维亚也没有隐瞒，微笑着将她的想法说了一遍。

“这和现在又有什么不同。”芙琳吉拉薇歌皱了皱眉头，疑惑道。

“当然不同，这样做更加规范一些，也更有约束力一些。”希尔维亚神色严肃的说道：“我最近听到了不少关于流浪骑士的事情，不少流浪骑士的道德都很有问题，平常的时候以骑士自居，但暗地里却会伪装成盗匪团到处打劫商队。另外流浪骑士也很愿意被陶森特的贵族雇佣，成为贵族的打手，像是布里塔伯爵那样的人根本不应该有任何骑士追随才对，这样完全违背的骑士五德。所以我们要订下正式一些骑士规则，任何触犯规则的骑士都会被剥夺骑士身份，赶出陶森特。”

芙琳吉拉薇歌愣了愣，确认式的问道：“你打算让加入湖中女仙教会的骑士不接受贵族的雇佣？”

“是的。”希尔维亚点点头，说道：“到时候教会骑士团只会接受公爵的许可，巡视陶森特边界。”

芙琳吉拉满脸错愕，问道：“这样做你们的经费怎么办？”

希尔维亚雄心勃勃的说道：“最开始时接受各个城镇清除盗匪和怪物的委托，护送来往陶森特的商队，后期教会稳固后，会向外扩张，到时候会组建教会商队，并且还会开设教会银行。”

一旁的雷欧听了希尔维亚的话，不由得挑了挑眉毛，但什么都没有多说。

“你还打算开设银行？”芙琳吉拉愣了一下，问道。

希尔维亚点头道：“当然，要是教会扩张到其他城市后，为了资金周转灵活，开设一家教会银行势在必行。”

芙琳吉拉似乎感兴趣起来，说道：“教会银行和商队允许其他人投资吗？”

希尔维亚点了点头，说道：“当然允许，但总额不得超过资产一半，因为教会银行必须掌握在教会中间。”

芙琳吉拉在房间内来回走了两圈后，说道：“这件事我会告诉殿下的，如果殿下感兴趣的话，会咨询你的，你最好能够有一个详细的计划文件，要是能够说服殿下，你在陶森特建立湖中女仙的教会就不会有什么问题。”

“既然这样，就麻烦你了。”希尔维亚也高兴的说道。

芙琳吉拉也没有再在这里停留，转身离开了房间，骑上了一匹马，朝鲍克兰宫赶过去，显然是想要将这件事尽快告知给女公爵。

在芙琳吉拉走后，雷欧就忍不住说道：“你这可不仅仅是战士之子的框架，这里面还有圣盔骑士团的影子，你是打算把他们培养成第二个圣盔骑士团吗？”

“难道不好吗？”希尔维亚笑了笑，说道：“我也很想看看圣盔骑士团那套放在了这个世界，最终会成为什么样子，到底是和圣盔骑士团一样被各国浇灭，还是另外一个结局？”

“你无论怎么做都不可能看到结局的，难道你还准备在这里待一辈子？”雷欧笑着摇了摇头，说道：“而且你一下子就把场面铺这么大，几个月的时间最多只能构筑一个空框架，等你走了以后怎么办？”

希尔维亚极为自信的说道：“这个你放心，我会被所有的计划都写下来，然后交给其他人执行，如果那些人就连照着执行的能力都没有，这个骑士团和教会也就没有必要存在了。”

“你在把这当成了游戏。”雷欧沉声说道。

“也许吧。”希尔维亚耸了耸肩，说道。

看到希尔维亚这样，雷欧没有再说下去，他能够感觉到随着希尔维亚身上的神印消失，不仅仅只有被封禁的魔女之力释放出来，同时魔女本来的心性也开始对她产生了影响，否则按照希尔维亚以前的性格，绝对不会将这种创建骑士团、创建教会之类的事情当成了一场无所谓的游戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50680152"  chaptername="第七百七十章  这只是游戏">加入书签</a>
</div>
