    弗雷泽以为陈锋和恩格尔斯关系很一般，却不知道这个时候恩格尔斯正在和陈锋通电话，语气很亲热，哪里像是关系一般的样子？

    “陈，看来弗雷泽还是不知悔改啊，浪费了你给的机会。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”恩格尔斯道：“接下来你打算怎么做？”

    “我给了他机会，他自己不珍惜，那就怪不了谁了。”在电话另一头，中华制药公司，陈锋道：“我已经打了电话给杰米，他会处理弗雷泽的。恩格尔斯先生，我代表中华制药谢谢您。”

    “呵呵，你太客气了。如果不是你，我恐怕早就去见上帝了。”恩格尔斯笑道。

    一年多前，陈锋创办中华会所，恩格尔斯正好病重，在很多地方看过，也请了不少专家来会诊，可效果却始终不好。

    这个时候，他已经无法可想，便抱着试一试的态度来到了中华会所，成为了中华会所的第一批会员。

    得知恩格尔斯的情况之后，陈锋便让系统专门为恩格尔斯诊断，然后给出了一个治疗方案。

    一年多下来，恩格尔斯的病竟然慢慢的好了起来，并最终痊愈。

    对于他来说，陈锋就等同于救命恩人，陈锋对这个老人也很敬重，两人之间的关系绝非弗雷泽所想的那样。

    在面见比利之前，陈锋就打了电话给恩格尔斯，然后才有了恩格尔斯给弗雷泽打电话这一出。

    这天，弗雷泽又接到了几个电话。

    其中一些人是帮陈锋说情，另外也有一些人，来自于其他的制药公司，并不是帮陈锋说情，反而是如比利一般，要他刁难中华制药公司。

    这些人也在觊觎中华制药公司，自然不愿意看到中华制药公司拿到药品专利许可，所以纷纷给弗雷泽打电话。

    弗雷泽一个个应付过去，顺带也收了不少好处，原本糟糕的心情也好了起来，不到下班就早早离开办公室，潇洒去了。

    ......

    一夜无话。

    第二天，弗雷泽脚步虚浮的来到办公室，屁股还没坐热，一群人就闯了进来，秘书没拦住，也不敢拦。

    看到这一群人，弗雷泽脸色顿时一变。

    这一群人来自于offinettethics（也就是美国联邦政府道德办公室，简称oge），这是一个不足8o人的机构，但却和美国联邦调查局（FBI）同一个行政等级，负责管辖包括政府13o多个部门的4oo多万政府雇员的行为规范，财产合法，为政是否清廉等.....

    这13o多个部门，4oo多万政府雇员中还包括总统、副总统、各部部长等达官显贵。

    在美国，oge每年一度，对全国近4oo万政府雇员进行财政审核，可以算是对他们的一个廉政测试，一旦现问题，将严肃处理。

    所以说，oge人员编制很小，也不如FBI、cIa等名头响亮，但却是悬在美国官员头顶的“达摩克里斯之剑”。

    一般来说，如果oge的人在每年一度的财产审核以外的时间出现在你的办公室，也就意味着你要倒大霉了。

    特别是对如弗雷泽这种本身屁股就不干净的人，看到oge更是如老鼠见了猫一样。

    “咳咳。”弗雷泽干咳两声，努力让自己保持镇定，看向进来的一群人，“请问，你们找我有什么事吗？”

    这一群人中，当先一人越众而出，脸上带着公式化的笑容，道：“弗雷泽局长，我叫杰米。我们oge收到一些关于您的举报资料，需要请你跟我们回去一趟，协助调查。”说着，杰米侧身，做了个请的姿势，“请吧。”

    边上，弗雷泽的秘书一个劲的干着急，却什么也不敢做。

    弗雷泽也是一样，oge和FBI是一个行政级别，在具备一定证据的情况下，是有资格让弗雷泽随他们回去协助调查的。

    弗雷泽本身就不干净，虽然平时做事很隐秘，但天知道oge这帮家伙有什么能耐，又拿到了什么资料。

    这一去，弗雷泽觉得怕是凶多吉少。

    一时间，他愣在了原地，迈不动脚，脸色一阵变幻，看向杰米，问道：“杰米先生，请问，你们究竟收到了什么资料？”

    杰米微微一笑，出乎弗雷泽的意料，竟然回答了他：“我们收到举报，说你收受贿赂，利用职权，故意不让中华制药公司的新药通过审核，不让他们拿到专利审核，好让其竞争对手以此来攻击中华制药攻公司，是吗？”

    “这......当然不是。”弗雷泽连否认。

    不过这时候他其实已经后悔的肠子都青了，如果不帮比利，如果不搀和进这件事来，他也不会被举报，更不会招来oge的人。

    这个时候，弗雷泽也意识到，oge的人之所以会出现，恐怕也和陈锋脱不了关系，心头想起贝克、巴尔博、恩格尔斯等人。他这才明白，自己错过了一个机会，原本不至于如此下场的。

    只可惜，错过了，就没有了！

    “带走。”杰米说道，一群人将弗雷泽押上车。

    这一去，弗雷泽自然不可能再出来，他收受贿赂并不是一两次，光瑞士银行的账户就有两个，早晚会被oge查到，到时候弗雷泽的下半辈子，多半只能在大牢里边度过了。

    在弗雷泽被带走之后，陈锋接到了一个电话，是杰米打来的，只说了一句话：“弗雷泽完了。”

    “嗯。”陈锋点头，微微一笑：“杰米，这次谢谢你了。改天我请你吃饭，你可一定要来。”

    “当然。”杰米的声音传来。

    事实上，杰米并不是中华会所的会员，而是一次偶然情况下和陈锋认识，他是陈锋的粉丝，也很喜欢篮球，和陈锋很快成为了朋友。

    在陈锋接到杰米电话的同时，比利也接到了一个电话。

    “比利先生，不好了，弗雷泽局长被oge的人带走了。好像是因为这次中华制药公司的事情，你看怎么办？”

    听到消息，比利心头咯噔一声，但还是迅冷静下来，道：“不要慌，oge顶多只能查到弗雷泽，没关系。”

    “是。”电话那头似乎松了口气。

    比利挂断了电话，眉头紧皱，好一会儿才站起，砰的一声将桌子上一个水晶花瓶给甩了出去，成了碎片。

    “陈，有你的，我们走着瞧。”比利冷哼。