
　　201

　　避暑山庄里，一处雕梁画栋的大殿中。

　　一袭白衣的金希月站在窗子前。

　　她背负着双手，亭亭而立。

　　此时正值一年之中最热的季节，哪怕这里是避暑山庄，但也气候温暖，并无凉意。

　　可是站在大殿里的宫女和太监却都瑟瑟发抖，大家都被金希月身上散发出来的冷意吓住了，大气也不敢出，就像置身于冰天雪地的荒原里。

　　窗子前。

　　金希月凝神看着。

　　她所站的位置十分巧妙，正好可以把避暑山庄入口处的情况一览无余。

　　此时，她黑白分明的眸子里，鲁国使团的车队缓缓而来。

　　使团距离她还有五里左右的路程，想来用不了多久，他们就会来到山庄。

　　鲁国使团就要到了，可是苏齐那里还是没有传来消息！

　　如果刘飞不死，那么这一次的谈判，将会非常艰难，因为楚国这边的根底，就会提前被刘飞一一摆在鲁国使者的面前。

　　所以，只有刘飞死了，这个谈判他们才能占据主动。

　　根据线人传来的消息，刘飞虽然投靠了鲁国人，但他并未全盘招供，他只说了一些不轻不重的东西，关键的还没有说出。

　　刘飞很聪明，而且也很狡猾，他担心自己一旦完全招供，就会被鲁国杀而后快，所以他一直把最为关键的那些情报守口如瓶。

　　所以，如果能在使团进入避暑山庄之前把他杀掉，那么，楚国这边的压力就将大为减轻。

　　可是。

　　他们都要进来了，苏齐那边却还是一点儿消息都没有。

　　暗杀失败了吗？

　　还是怎么回事？

　　如果失败了，苏齐安全吗？

　　一个又一个的问题，接二连三的揪心和担心，令得金希月的脸上冰寒一片。

　　刚才，一刻时前，她的父亲金普传来密信，南越那边情况变得更加危急了，出兵迫在眉睫，所以，中楚和东鲁之间必须尽快达成合作协议，所以，双方必须在这一次谈判结束之前达成共识。

　　换句话说，这一次谈判就是最后一次谈判了。

　　这一点，无论是楚国还是鲁国，心中都十分清楚。

　　因此，这一次谈判中，如果谁一开始就占据了主动，那么就会全程占据主动，相反，如果谁一开始就陷入了被动之中，那就会一直被动下去，直到结束。

　　但如果刘飞不死，楚国就会一直很被动。

　　所以，苏齐的出手，关系重大。

　　可是鲁国使团都要进入避暑山庄了，苏齐那边怎么还是一点儿消息都没有呢？

　　她很想用小传音术问问苏齐。

　　可是她不敢。

　　一是苏齐之前千叮咛万嘱咐，除非他主动联系，否则，任何人不准主动联系他，就算联系了，他也不会应答；

　　二，她也知道，如果她冒然联系，很可能会使苏齐暴露，甚至会使他陷入万劫不复之中。

　　金希月心里正七上八下之际，啪啪啪啪啪，急促的脚步声传来。

　　其实人还在很远的地方，距离这里至少三百丈，只是她的小千里耳实在太强了，这才能听得清楚。

　　她连忙转身，快步迎了出去。

　　她等不及了，要主动迎出去。

　　因为，她听出来了，那是赵元起的声音。

　　她快步走了出去。

　　宫殿里的宫女和太监连忙一拥而上。

　　金希月摆手，阻止了她们。

　　她自己一个人出去。

　　她刚走出去不一会儿，赵元起就到了。

　　因为避暑山庄不准使用小飞行术，所以赵元起只能一路小跑而来。

　　因为跑得太快，他白皙的面盘上沁出了汗珠，另外，脸色也是红红的。

　　“殿下！”

　　“怎么样了？”

　　“殿下，刘飞已除！”赵元起凑上前来，用手拢住了嘴，附耳低语。

　　刘飞已除？

　　金希月眉梢一挑。

　　“殿下，苏齐刚刚发来密报，他已经用小真空术除掉了刘飞，他让殿下放下心来，好好准备后面的谈判。”

　　金希月听了，一直悬着的心终于是轻轻落地。

　　紧绷的脸，刹那松弛下来，冷冷的表情，一下被温暖的笑意取代。

　　苏齐果然没有让她失望。

　　好！

　　非常好！

　　接下来的谈判大有可为了!

　　金希月吐了口气，顿了顿，这才看向赵元起：“苏齐怎么样？有没有受伤？”

　　“没有。他说他稍微打理一下，然后再来向殿下汇报。”

　　听到苏齐没有受伤，金希月这才完全地、彻底地放松了下来。

　　片刻，金希月对赵元起道：“快去准备一下吧，他们一会儿就到了。”

　　“是，殿下。”

　　这一天的午时一刻，鲁国使团的车队终于是隆隆地驶入了避暑山庄。

　　金希月带着楚国的谈判团，亲自到大门迎接。

　　鲁国使团的大使，是一个五十岁左右的中年男子，个头很高，身材也十分结实，就像一个人形怪兽一样，给人一种强大的压迫感。

　　这个人叫鲁塔，金希月以前见过，也打过交道。

　　他本身是修魔者，战斗力很强，而且擅长政治手腕，扳倒了不少对手，是鲁国人人闻之色变的存在。

　　而且这个人攻击性很强，行事作风也很嚣张。

　　所以哪怕是跟他国的高官相见，他也是咄咄逼人的。

　　但令金希月很意外的是，今天，这个家伙却像变了一个人似的，收敛了很多。

　　“鲁大人，辛苦了！”

　　“多谢殿下关心，不过实话实说，这一路颠簸，真的还是很伤人的，所以，本人想恳请殿下，今天就先让我们暂时休整一天，一切的会晤和接触，从明天再开始，不知殿下意下如何？”

　　“嗯？怎么回事？”

　　金希月心中暗暗惊讶。

　　凭借他对鲁塔的了解，这个人应该是早上才到下午就要求和楚国方面接触的，然后步步紧逼，强硬对撞，今天怎么突然变了一个人似的？

　　白月秋南之所以派鲁塔前来谈判，一大半的原因就是因为大多数对手都会被鲁塔的性格和作风吸引了注意，被他的咄咄逼人和粗鲁狂野弄得暴跳如雷，从而忽略他暗藏在下的杀招与毒招。

　　可是——

　　今天的鲁塔怎么变了一个人呢？

　　哪怕就是刘飞真的被杀了，但按照他的脾性，也不至于就变成了这样的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第201章 鲁国使者来了免费阅读。https://xs.23sk.com 