    萧翼有种狠狠揍这位大孙子一顿冲动。

    真没眼力劲啊！这是故意给自己添乱。

    自己出场明明喊人了，他不应该上前讨好未来祖母吗～

    还有，魔兽山脉萧炎见过云韵的样子，他是知道的。

    “臭小子，你是故意的吧～”

    萧翼气的恶狠狠的瞪了萧炎一眼，接着懒得理会他，飞身来到云韵纳兰嫣然身旁，张口道；

    “韵儿你别急，嫣然只是中了定魂咒，没有丝毫损害。”

    口中说着，双手掐起法印，替纳兰嫣然结了定魂咒。

    他身后的萧炎可郁闷坏了。

    这到底谁才是亲人啊！

    对自己这位血脉至亲不理不会，忙着去讨好别的女人～

    此刻萧炎真想，“呵呵，男人……”

    “咳咳咳～”

    萧炎对自己的想法感觉有些恶心，忍不住一个冷颤。

    最后萧炎差点被自己的想法呛到！他自己也是男人，怎么可能呵呵男人，那是在太娘了。

    他可没有被化，没有特殊爱好。

    “多谢翼，翼爷爷。”

    “见过老师。”

    这时纳兰嫣然反应过来，先是感谢萧翼，接着拜见自己的老师！

    云韵却报以嗔怪白眼。

    意思很明显，她对纳兰嫣然喊萧翼翼爷爷大为不满。

    喊她自己老师，喊她云韵的男人翼爷爷，这不把她喊矮了一辈吗？

    云韵大为不满嗔怪的白了纳兰嫣然一眼，又恶狠狠的瞪了萧翼一眼！冷哼一声！

    这让萧翼很无奈，辈分就这么轮的，也不能怪自己啊！

    纳兰嫣然将来可是萧家的儿媳妇，是他萧翼的孙媳妇，是不能乱喊老师的！

    而云韵这位萧家将来祖母级别人物，却是纳兰嫣然的老师～

    呃～

    今后萧家这辈分……

    “萧先生，帝都一别月余，别来无恙～”

    这时加刑天很有眼里的上前问好，满脸带着真诚笑容。

    “萧，萧老弟，最近可好？”

    “见过萧叔父。”

    纳兰桀父子速度也不慢，赶紧上前见过！

    脸皮之厚，纳兰桀张口喊老弟！纳兰肃直接喊叔父，被萧翼当长辈供着了。

    父子俩如此作为，让加刑天与云岚宗诸位全都目瞪口呆！

    他们可是都知道萧家与纳兰家的事情！其中要是没有纳兰桀默许，纳兰肃怂恿之意，纳兰嫣然会前去萧家退婚？

    既然以前都不看好萧家，甚至心中有与萧家断绝关系之意，那么现在又算什么？

    在场众人都没傻子！要是纳兰家没有与萧家关系冷淡，在乎萧家的话～

    当初只要纳兰桀一句话，谁敢把萧家逼出帝都？

    虽然纳兰桀当初受伤之身！只要他一句话，那也不是普通势力敢不给面子的。

    说到底当初纳兰桀根本没把萧家当回事！后来又有退婚事件，到了如今一句萧老弟，萧翼顿时心中别提多郁闷了。

    虽然自己不待见纳兰桀父子，可他们都孙女女儿还是自己的孙媳妇呀！

    不看僧面看佛面，纳兰嫣然的面子要给的。

    说到底还是给自己女人面子。

    要不是纳兰嫣然是云韵弟子！

    要不是他怕萧炎与纳兰嫣然关系闹僵，云韵不好处置～

    他才不会发话让纳兰嫣然输了给萧炎做妾！

    斗气大陆美女无数，真要想给萧炎纳妾，也不至于非要选纳兰嫣然。

    说到底纳兰嫣然是云韵的弟子！他萧翼不想让媳妇脸面难看罢了。

    只不过今天看来自己搬起石头砸自己的脚！萧翼也只能忍了。

    “咳咳！那个一切按照约定来安排。”

    “韵儿，你处理一下宗门事情，我带小炎子还有事，先走一步！”

    萧翼语速很快，根本没理纳兰父子讨好，与云韵打了一声招呼，转身来到萧炎面前，想带着萧炎离开！

    这一下纳兰桀父子尴尬了，直接被无视了。

    尴尬的不止纳兰桀父子，纳兰嫣然也很尴尬！自己爷爷父亲丢了面子，她脸上当然也不好看！

    不过她也只能默默忍受，谁让自己当初坐下错事呢！只当这是报应了。

    一旁的加刑天脸上同样不好看！

    自己上前问好被对方无视，老脸被打的啪啪的。

    萧翼之所以如此不待见几人不是他骄傲，瞧不起他们，确实是有原因的。

    纳兰家不用提！加刑天的所作所为萧翼也不怎么看好。

    就说加玛皇室不承认夭夜身份这件事，萧翼心里就不怎么痛快！

    既然你们要撇清关系，害怕被魂殿报复！那么很好！我就给你们撇的清清楚楚的……

    萧翼拿定主意，这才对他们谁都不理会。

    至于云岚宗的几位长老～

    萧翼之所以不给他们面子，因为萧翼从他们身上闻到了魂殿气息。

    想都不用想，是云山所为。

    云山已投靠魂殿，把云岚宗的几位长老全都拉进去了。

    却不知为何，独独撇开了云韵这位云岚宗的宗主～

    “呵呵！来我云岚宗闹事，还想平安离开……”

    萧翼与云韵打完招呼，刚想离开，一中气十足苍老声音传来～顿时在场的人除了萧翼外全都震惊看向一个方向！

    “这～”

    刚才加刑天与纳兰桀父子尴尬面色消失，再次转为震惊，看着后山方向，看着御空而来，一位白发白须精神奕奕的老人。

    云岚宗的几位长老，十几位执事，他们见到来人后，脸上多数出现惊愕，一脸难以置信表情！

    只有云棱几位个别长老脸上充满喜色。

    云韵脸上一惊，一喜，顿时，顿时芳心又开始发慌，不敢直视来人！并且慌乱眼神瞥了萧翼几眼。

    “云，云韵拜见师傅，您老人家出关了～”

    虽芳心慌乱，看到自己师傅出关，云韵还是很高兴的。

    当初云山闭关时告诉她，自己是闭生死关。

    出关则突破斗宗境界，寿元无限！

    如果百年不出关，那么代表他已经坐化。

    “云棱，云盘……拜见宗主！恭喜宗主突破斗宗，恭喜宗主做出突破，从此道途可期……”

    “这就是师祖～”

    纳兰嫣然惊愕，自言自语！跟着大喜，跪倒大呼，“纳兰嫣然拜见师祖，师祖圣寿无疆……”

    “云山老东西突破了，这怎么可能～”

    加刑天再次惊愕，今天令他震惊的事情太多，他都有些麻木了。

    只是看到云山好好的出关，加刑天难以置信！

    因为当初云山闭关时，那时的他已经气血衰败，怎么看都不可能做出突破！

    除非他有破宗丹，加上一些补充气血的宝物。

