    第8558章做我女朋友（12）

    林栀也抬起酒杯，和他碰了一杯。

    第一个除夕夜。

    她常常构想，除夕是什么样，新年又是什么样。。

    但她是个孤儿，想象出来的画面虚幻缥缈，不切实际。

    可这一刻她突然懂了，除夕夜原来是这样，一家人坐在一起，家人闲坐，灯火可亲。

    室外是高悬的红灯笼和火红的对联，祥和安宁，室内是一桌子饭菜，热意融融。

    有一些幸福，靠想象无法得出，只有自己去创造。

    这一刻，她也突然明白了什么叫“家”。

    “晏伽，除夕快乐，第一个除夕夜。”

    晏伽唇角上扬，笑了：“迟来的除夕夜。”

    他喝下杯中的酒。

    迟来十多年的除夕夜，还好，没有错过一生。

    “林栀，如果我说，这是我长这么大第一次这么认真过除夕，你信吗？”

    “信，因为我也是。”

    “这是不是年轻人口中的仪式感？”

    “你很老了吗？”林栀揶揄道。

    “不，不承认。”晏伽笑了，他可不承认，“我给你和洲洲准备了红包和新年礼物，明天拿给你们。”

    洲洲耳朵尖，听见了，立马问：“二叔叔，什么新年礼物吖？”

    “明天你就知道了，不过，有个条件。”

    “什么？”

    “从明天开始，你得叫我爸爸，不然，没有礼物。”

    “二叔叔威胁洲洲啦！”

    “不愿意？”

    洲洲嘻嘻笑了，快乐地蹦蹦跳跳：“愿意！愿意！非常愿意！爸爸！爸爸！爸爸！”

    洲洲喊个不停！

    林栀按住他：“小疯子，快停下。”

    “妈妈！洲洲是不是以后有爸爸了？洲洲可以永远叫二叔叔‘爸爸’吗？”洲洲搂住林栀的脖子，征求她的意见。

    妈妈说过，“爸爸”这个词不能乱叫。

    如果是二叔叔的话，他别提有多乐意了！

    半晌，林栀点点头。

    得到林栀的应允，洲洲干脆绕到晏伽身边，爬上晏伽的腿，非要再搂着他来之不易的二叔叔。

    “爸爸！”他现在就要叫。

    晏伽看着洲洲红扑扑的小脸，十分满足，眼里都是炽热的光。

    林栀喊了一声：“洲洲，坐好，过来吃饭。妈妈跟你说过什么？吃饭要有吃饭的规矩。”

    “没关系，难得一次。”晏伽反倒抱住他，让他坐在自己的腿上，夹了一块鸡肉喂他，“多吃点才能长高。”

    “要长高还要变帅。”

    “那你就听爸爸的话。”

    晏伽和洲洲一来一往，十分欢乐。

    林栀也不问了，正如晏伽所说，难得一次。

    一年也就一个除夕夜。

    她那张温柔的脸上浮起浅浅的笑意。

    没多久，洲洲吃饱了，又跑出餐厅。

    晏伽也随便他，只叮嘱他跑慢点，生怕洲洲跌倒。

    林栀摇头，故意叹了一口气：“谁之前还说慈母多败儿来着，我看你也管不住他。”

    “今天就不管了。”

    “今天不管，明天也不管，明日复明日，洲洲很快就长大了。”

    “还有一句话叫虎父无犬子，放心，洲洲不会长歪。”晏伽放心得很，宽慰林栀。

    (本章完)

