    荒海无垠，万里晴空。

    在翻卷的海浪中，一艘大型捕捞船上，韩非顶着呼啸的海风在大声呼喊，情绪很激动。

    “给我拉，拉上来我们就发财了……”

    韩非本是一个海中淘金客，七年前，他海钓时无意中得到了一张古老的藏宝图。这张图仿佛拥有魔力，让韩非欲罢不能。直觉告诉他这残图上标记的地方一定有大秘密，指不定有中世纪沉船宝藏，一旦捞上来他能够想象自己后半生将会在锦衣玉食中度过。

    韩非伸着脑袋往海里探，自打捕捞船到这儿就有无数鱼群围绕，甚至还有数百只鲨鱼在附近乱蹿，否则他早潜下去了。

    “咚……”

    忽然，有水手喊道：“老板不好，有东西在下面拉，我们拉着活物了……”

    韩非：“活你个鬼，你见过几百年不动的活物？”

    “咔擦……”

    忽然间，一股巨力传来，船体龙骨似乎在断裂，韩非整个人重重地摔在栏杆上。

    有水手大喊：“快，快，切断缆绳。”

    韩非双目通红：“滚你大爷，给我拽，反正都是死，让我特么看一眼宝藏。”

    自打刚才那一声船体断裂，韩非就已经知道没得跑了，所以此刻彻底癫狂，死也要看一眼宝藏。

    有水手怒骂：“敲你吗，老子是来赚钱的，不是来赔命的。”

    由于危险来的太突然，所有人都错不及防，一时间都懵了。

    而海面上，立时间风气云涌，怒浪滔天。

    可韩非却忽然不觉，他看见水下有一片黑影，心中激荡，那是什么？

    只见一只几米长，圆滚滚的东西浮出了水面……这，这怎么看上去怎么像是一只奇怪的葫芦？

    韩非还能看见葫芦的口上有藤子垂下，藤条下面是一坨巨大的黑影。

    作为一个资深的捕捞业工作者，对于大海，那就是自己的后花园。他知道这不可能是葫芦，毕竟不管啥葫芦你搁海水里泡了不知道多少年，也早就腐烂了。所以他更相信这是某种残骸，只是长的像葫芦而已。

    “嗡……”

    巨大的力量再次传来，船体陡然间被拉的侧翻，韩非直接就砸进了海里。

    可下一秒，意外发生了……

    一道粗大的水柱冲天而起。

    整艘捕捞船瞬间被顶飞。

    韩非被水柱冲上了天，头皮发麻，眼神惊恐。

    一个巨大无比的鱼头冒出了水面。

    他发誓，这辈子没见过这么大的鱼，一个脑袋竟比一条船都大，哪怕是世界上最大的蓝鲸都没这玩意大。

    “我敲……”

    ……

    迷糊中韩非感觉自己好像被什么东西往海里面拖去，一想到那让人心寒的庞然大物，他心里又激动又惊恐。

    弥留之际，他好像看见一只好几米大的螃蟹冲自己而来。

    韩非最后一个念想就是：咦？我鱼呢？咋变螃蟹了？

    ……

    “噗……咳咳……”

    耳边隐约传来呼喊声：“韩非，快醒醒，兄弟，快醒醒……”

    不知道吐了多少口水，迷糊中，韩非醒了，只觉脑袋生疼，万千陌生画面骤然浮现，一些不属于自己的记忆似被灌注于心。

    睁开眼，直视天空，韩非顿时就吸了口气。

    远方怒海垂云，渺渺天际，一轮遮蔽小半天空的绯红大日挂在天空，龙卷般的垂天之云如披散的长发，怒发张扬。

    “嘶……”

    “卧槽，我在哪儿？天上那什么玩意儿？”

    韩非心头骇然，前一刻还是那庞然大鱼，这时候就出现一个根本不科学的超级大太阳，逗我玩呢？

    可这还不算什么？

    “澎！”

    忽然间只听见一声爆响，在自己眼前有一中年大汉脚踏一只数米长的大螃蟹破水而出，手里竟还抓着一根鱼竿。

    韩非目瞪口呆，那个大螃蟹浮于水面，中年大汉踏蟹而立，随着他一跺脚，海面迅速泛起阵阵涟漪，滚滚气浪扑面而来。

    只看见水面如泉水般隆起，刹那间一条大鱼破水而出，这大鱼足有两米长，三尺长的鱼胸鳍如同飞翅，身上挂满了青黄色的石头。

    “咻咻咻……”

    忽然间，鱼身上挂着的青黄色石头全都冲着大汉飞射而去。

    “蟹王剪”

    那大汉大喝一声，脚下一沉，单拳递出，顿时一只大鳌虚影横穿出去。只见那鱼竿和飞石同时炸裂，两米长的大鱼顿时被蟹鳌剪成了两半，其中半截鱼身落在韩非面前。

    韩非瞪大眼球，傻眼了。

    “咕嘟……”

    我他么做梦呢？这什么鱼？这什么蟹？这什么人？

    “哼……”

    中年人冷哼一声：“竟然被青甲鱼给拖进海里……就你这样还想通过试炼，简直白日做梦。”

    此刻韩非脑子里一堆问题，我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    韩非身边有一少年，急忙解释：“王杰钓师，这是有原因的，前几日韩非被刀鱼割伤手臂，尚未愈合……”

    中年大汉一挥手：“不用跟我解释，海里的鱼可不会听你的解释。区区一个二级渔夫，与废材何异？”

    韩非一脸懵逼，此刻才发现自己正躺着在一艘奇怪的小船上，附近的海面上还散落着数十艘同样奇怪的船只，很多穿着奇怪的孩童立于船头。

    这些孩童都穿着很奇怪的衣服，不论男女都穿着清一色的紧身衣，有点儿像潜水服。不过就算是潜水服，你氧气罐呢？而且为啥这些小孩都轻蔑地看着自己。

    只是下一秒，当他看见自己的手时，顿时眼皮一跳。

    “咦！我的手怎么这么小？”

    “我穿越了？”

    身边，一个少年一脸关切：“人没事就好。”

    没等韩非细细询问，却见那中年大汉一步踏出，站在一艘空无一人的船上，面朝众人。只见他手里抓着一个小本子，对着数十艘船读道：

    “张庆，渔夫四级。本次垂钓成绩：下品大黄鱼一条。”

    “陆玲芝，五级渔夫，本次成绩：中品青甲鱼一条。”

    顺着所有人的目光看去，韩非发现自己旁边一艘船上，那个叫陆玲芝的少女傲然站在船头，神色骄傲。

    王杰继续道：“胡坤，六级渔夫，本次成绩，上品刀鱼一条。”

    人群中顿时传来惊呼。

    “六级就敢钓刀鱼，胡坤这胆子得有多大？”

    “刀鱼背部一把刀，刀可离体，在普通渔场除了大肉龟斩不掉，号称一切都能斩，胡坤疯了吗？”

    一个少年高昂着头颅，似乎没有听见来自身边的惊叹声，只是冷冰冰地看着韩非。

    王杰：“唐歌，七级渔夫。本次成绩：上品触手虾一只。”

    当这个成绩被报出来的时候，船上所有人都不可置信地惊呼了出来。

    “什么，钓到了触手虾，这，这家伙怎么敢？触手虾号称死亡之虾，论起杀伤力，这可比刀鱼强多了，一对长须宛如锋刃，竟然给他钓上来了？”

    有少年羡慕：“上个月唐歌还是六级，现在已经七级，早已不可同日而语。”

    有少女把小拳头放在胸口：“哇！唐歌好帅，果然不愧是我们学校的天才，以后成为钓师几乎是板上钉钉的事情了。”

    有人嘲讽：“呵，一个天才却和一个废材整天厮混在一起，真是把脸都给丢光了。”

    有女生愤怒：“都怪那个韩非，如果不是因为他，唐歌的成绩只会更好。我上次亲眼看见唐歌把自己的吞灵鱼汤让给了韩非喝。”

    人群议论纷纷，韩非却看向自己身边的少年——唐歌。

    “穿越了？”

    韩非深吸了口气，脑中无数记忆涌来。

    唐歌，自己的好兄弟，8年前，被自己父亲所救，自此之后，变成了自己的好兄弟。奈何随后两年，自己父亲身陨三级渔场之外的不可知之地。打那时候开始，就是唐歌一直在照顾自己。

    韩非再次深呼吸，穿越到了一个溺死在海里的废材身上，不过这个世界，很有意思。

    就在这时，王杰看向韩非这边道：“韩非，渔夫二级。本次并无收获，并且，韩非是本次小考中唯一一个被青甲鱼拖入海中的人，成绩不及格。若一个月后不能通过垂钓试炼，将被直接开除。”

    “哈哈哈……”

    很多人大笑起来，看笑话一样看着韩非。

    有女生直接指责：“韩非，请你不要再占用唐歌的修炼资源了，你只会耽误他的修炼。”

    唐歌大怒，正欲争辩，却被韩非一把抓住。

    很多记忆已经融合，自己再躺在这装死着实有些不像话。虽然这个世界很神奇，但韩非本来就是在海上搏命的人物，遇过海盗，斗过鲨鱼，什么风浪没见过？

    韩非嘴角翘起，冷笑道：“我吃你家大黄鱼啦？关你屁事。”

    霎时间，空气突然的安静。

    唐歌震惊，错愕地看向韩非，自打叔叔一去不回，韩非就变得极度孤僻，平时说话都极少，更是从未骂过人。

    那女生气的都快跳起来了，恨不得把手里的鱼钩甩进韩非的嘴里，把他那张嘴给撕烂。

    这时胡坤阴阳怪气道：“嘿！韩非，你现在也就只能耍耍嘴皮子，等到一个月后，你一个下等渔民，连仰视我们的资格都没有，你骄傲什么？”

    韩非：“胡坤，是吧？你说你长的人模狗样的，咋满嘴的人渣味呢？”

    胡坤面色一冷：“闭嘴，小心我撕了你的嘴。”

    唐歌冷笑：“你撕一个看看，敢动我兄弟，我扒了你的皮。”

    胡坤：“唐歌，你以为我怕你？”

    “够了……”

    王杰断喝：“唐歌，你带他回去，距离垂钓试炼不过数月光景，还耍什么嘴皮子？赶紧回去修炼。”

