    虽然徐超平时和学生们玩的不错,但真要抓起纪律来，还是相当严厉的。

    开学一个星期之内，班上就被抓到了一对情侣。

    这对算是比较倒霉的,他们周六在电玩城打电动，刚好撞见徐超带着他女儿和侄女。

    徐超也不陪女儿玩了,当即跟着他们上门家访。

    瓜群里传的有鼻子有眼,整个高二人人自危。

    因为这件事，叶橙被迫取消了周末和陆潇的约会。

    两人本来打算去水上乐园玩的，这下去不了了。

    周一上学后,谭晓琪和李俊晓也被约去办公室喝茶，徐超再三告诫他们不准谈恋爱。

    因为这俩有前科,被着重教育了一番。

    陆潇已经整整两天没见到叶橙了，只在周六晚上和他视频了几个小时，还是边学习边视频的那种。

    当然,只是叶橙单方面学习。他不仅没有看书，还录屏下来方便以后翻出来看看。

    陆潇蔫儿了吧唧地趴在桌上，撒娇道：“我好想你哦。”

    叶橙心想才两天没见，你想个屁。

    上课铃响了,王莉莉走了进来。

    叶橙用食指抵住嘴唇，做了个噤声的动作，并示意他坐好听课。

    陆潇不情不愿地撑着身体，爬起来上课。

    “同学们，把书翻到第二单元，昨天让你们提前预习单词表，都看了吧？”王莉莉说道。

    华旺春前两天召集了他们开会,强调要加快新课的进度,因此最近几天上课节奏都非常快,各个班的老师都在内卷，比谁讲得更快。

    学生们不得不认真听课，一旦走神几分钟，后面的就很难听得懂。

    用蒋进的话来说，就是他低头系个鞋带的功夫，老师已经写完半个黑板了。

    大家纷纷道：“看了。”

    有几个来不及预习的人已经慌了，因为她马上就要点人起来抽查。

    陆潇的书摊在第一单元，眼睛忍不住往旁边瞥。

    他也不知道怎么回事，才两天没看见叶橙，真的好想好想他。

    这人一坐在自己身边，就控制不住想去看他。

    王莉莉扫了眼教室，逮住一个走神的，扬声道：“陆潇，起来我抽你一下。”

    底下笑了起来。

    “王姐好吓人，每次上课都要‘抽别人’。”

    “居然敢‘抽’我们一哥，不愧是王姐。”

    “哈哈哈哈，你们有毒吧。”

    高中生惯常喜欢玩梗，讨论的不亦乐乎。

    王莉莉看了看他们道：“别着急，我一个一个抽，下一个没准就是你。”

    大家立刻不作声了，低下头装死。

    王莉莉对陆潇说：“我说英文，你回答中文意思。第一个单词，surround”

    陆潇隐约记得，回答道：“环绕。”

    “组个词组。”她说。

    陆潇只记得单词，对词组完全没印象。

    叶橙捂住嘴，低声提示：“Besurroundedby.”

    “叶橙，不准提醒他。”王莉莉拉下脸道。

    他只得闭上嘴。

    “哼，我昨天说了会抽词组的，你是根本没看吧？”王莉莉严厉道，“第二个，postpone.”

    陆潇觉得这个发音好熟悉，可是死活想不起来。

    好熟，什么意思来着……

    他试探道：“接通？或者暂停？”

    王莉莉一拍桌子：“你在这儿玩猜字谜呢。”

    陆潇不吱声了，她又陆续问了五个，他一个都没回答出来。

    王莉莉气不打一处来，指着他道：“什么都不会，还有心思开小差！你老是看你同桌干什么，很好看吗？”

    老师在责备学生的时候，最讨厌的就是得不到回应，那样会让他们觉得自己在讲单口相声。

    她没好气地又质问了一遍：“回答我，他很好看吗？”

    陆潇面不改色心不跳地说：“是挺好看的。”

    下面哄堂大笑起来，叶橙的脸不由自主地红了。

    王莉莉没想到过了一学期，他的脸皮更厚了，反而自己被气得够呛，便罚他站了五分钟。

    他坐下来的时候，叶橙推过来一张纸条：【记过一次，别忘了你说过的话。】

    陆潇在换位置的时候亲口向他保证，如果上课再偷看他，就站起来大喊十声“我是傻逼”。

    陆潇刷刷写了几句话，把纸条团成一团砸向他。

    叶橙被砸了个正着，趁着王莉莉转身板书，打开了纸条。

    【我夸你好看你还不满意，你是帮她还是帮我？】

    小男朋友怨气冲天。

    叶橙和他拉扯了半节课，结果自己也漏了几道题没听清。

    下课后对他下了死命令：“以后上课不准和我传纸条。”

    陆潇说：“是你先给我传的啊。”

    “那你也不应该传回来。”

    陆潇好不委屈。

    不给传纸条也就算了，还只允许他传，自己不能传回去？这是什么该死的双标现场。

    叶橙说：“如果你一整天不跟我传纸条，放学之后……”

    他停了下来，陆潇抬起眼眸。

    叶橙没有再继续说下去，而是暧昧地笑了笑。

    陆潇马上像打了鸡血，咽了口口水道：“行，不传就不传。”

    他记吃不记打，把刚才被双标对待的事忘了个精光。

    第三节是数学课，也是上午最容易犯困的时候。

    开学才刚刚一周，但大家都严重感到睡眠不足，因为这学期的作业量几乎是上学期的两倍。

    正在众人昏昏欲睡的当口，陆潇突然站了起来。

    徐超以为他要上厕所，动作老练地挥了挥手道：“去吧。”

    陆潇却没有动弹，木然地张开嘴说：“我是傻逼，我是傻逼，我是傻逼，我是傻逼，我是傻逼……”

    他一连说了十遍，班上陷入死一般的寂静。

    随后，爆发出一阵几乎掀开屋顶的笑声。

    “哎哟我操，一哥是中邪了吗，笑死我了。”

    “尼玛我哈欠打到一半，硬生生给憋回去了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，救命，为什么会这么好笑。”

    徐超也被他气乐了，扔下粉笔道：“怎么，你是看他们都在打瞌睡，临时表演个即兴节目呢？”

    叶橙低着头，肩膀止不住抖动。

    “打赌输了。”陆潇满不在乎地说。

    徐超又好气又好笑，摇了摇头训斥他，“再胡闹就给我站出去。行了，大家都醒了吧？”

    他坐下后，看见叶橙还在暗笑，报复性地戳了他一下，“都怪你。”

    叶橙笑着骂道：“傻逼。”

    他妈的，真的好智障，他还以为陆潇只是说说而已，没想到他真这么干了。

    绝了。

    陆潇心道你笑吧，等到晚上放学之后，你看老子会不会放过你。

    叶橙不知道他心怀鬼胎，还挑衅地瞟了他一眼。

    午休的时候，谭晓琪的同桌实在是忍不了了，趴在桌上跟她用手机发牢骚。

    葛云：【你知道吗，我觉得我现在上一秒还在舔糖，下一秒舌头就被刀子划破了。】

    谭晓琪：【……你这个比喻，很有代入感。】

    葛云不能理解：【为什么我感觉他俩忽冷忽热的，一会儿在课堂上当众秀恩爱，一会儿又像陌生人似的。】

    其实前两天陆潇已经和谭晓琪说明过了，但她不好告诉别人。

    葛云：【我真的怀疑有没有磕下去的必要，我觉得一哥根本不是很喜欢叶漂亮。】

    谭晓琪连忙劝她：【怎么会，不喜欢还什么都听他的？不喜欢还当着老师面夸他好看？不喜欢还天天给他带早餐？】

    葛云执着道：【那你解释一下，他们为什么不一起吃饭，不一起放学回家，而且下课也不怎么说话。】

    谭晓琪：【……】

    她内心奇痒难忍，只能一个人磕的感觉太痛苦了！太难熬了！

    妈的好想告诉那些隔三差五就贴上来送情书的丫头片子，告诉论坛那些拼命唱衰说潇橙be的普信男，告诉葛云这样摇摆不定疑神疑鬼的小姑娘，他俩是真的在一起了！你们为什么不信？！

    谭晓琪抹了抹眼泪，打字道：【姐妹，我不好说，你仔细观察观察吧，还是有很多猫腻的。】

    葛云咬了咬嘴唇：【好吧，那下午体育课我再看看，祈祷他俩能一起打篮球。】

    谭晓琪：【那必须的！他们不一起打我把头拧下来给你当坐垫！】

    葛云：【倒也不必发这么毒的誓……】

    下午第一节就是体育课，大家在操场上集合站队。

    谭晓琪给了葛云一个眼神，示意她等着瞧。

    然而体育老师因为上学期被投诉上课太水，决定以后把课程拆成一半训练，一半自由活动。

    学生们哀求道：“别了吧老师，我们平时上课就够累的了。”

    “就是啊，上个体育课还不能休息休息，下学期估计都没有体育课了。”

    体育老师说：“又不是让你们跑八百米，瞧你们这点出息。”

    他看见远处华旺春走了过来，指挥道：“快点站好队，配合一下。”

    其实所谓的训练，只是做一些热身运动。

    体育老师说：“大家两两一组，玩我教你们的那个拍手游戏，输了的人做十个俯卧撑。”

    拍手游戏很简单，连幼儿园小朋友都会，就是一个人把手放在另一个人手上，下面的人反手拍上面的手背，被打到就算输。

    游戏本身不重要，只是顺带让他们做俯卧撑舒展筋骨。

    陆潇前面一直是叶橙，当叶橙转过来的时候，他不怀好意地笑了笑。

    他长期打篮球跳街舞，反应速度几乎吊打叶橙。

    男生向来改不了喜欢一个人就想要逗他的恶趣味，他挑眉道：“我让你先。”

    说着，把手放在了上面。

    叶橙用手虚虚地托住他，两人的手心没有完全贴合在一起。

    体育老师说：“你们自行开始吧，输了的人自觉做俯卧撑。”

    葛云和他们间隔了几个人，迫不及待地望向谭晓琪：“我靠，牵手了牵手了！”

    谭晓琪磕糖的技术日趋成熟，不会动不动就大惊小怪了：“淡定一点。”

    “开始。”

    叶橙找准时机，抽回手一巴掌拍了上去。

    陆潇秒缩手，动作快得惊人，他扑了个空。

    “辣鸡。”他毫不客气地嘚瑟道。

    叶橙本来很不屑玩这种降智小游戏，但是两个人玩的时候，如果一方碾压你还羞辱你，那么自己很难不被激起胜负欲。

    他不信邪了：“再来一次。”

    陆潇顺手比了个数字：“三局定胜负，怎么样？”

    “别废话，放上来。”叶橙逐渐暴躁。

    他一定要打到这个家伙。

    陆潇把手放了上去，这次更跋扈了，手指直接搭在他手腕上。

    伤害性不高，侮辱性极强。

    叶橙做了个假动作，虚晃一枪。

    陆潇下意识收了回去，然后发现对方在耍他。

    “看把你吓的。”他趁机狠狠嘲笑。

    “别整这些虚的，有本事你打中我啊。”陆潇一脸欠揍。

    叶橙成功地被他激怒了，第二次飞快地翻手，用力拍了上去。

    可是越努力越心酸，他不仅拍到了空气，还拍在了自己腿上。

    “哈哈哈哈哈哈，你好蠢啊！”陆潇玩嗨了，瞬间丧失了求生欲。

    他难得见到笨笨的叶橙，笑得嘴巴都要咧到耳根去了。

    葛云捂住嘴，小声尖叫：“好的，我又活过来了，太甜了，艹。”

    谭晓琪感慨道：“知道他们为什么不敢跟对方说话了吗，因为只要他们一对视，整个山海路都是粉红泡泡。”

    “呜呜呜，姐妹会说就多说点。”

    叶橙的脸黑了下来，“你笑个屁，还有第三次呢。”

    陆潇笑得更厉害了：“我只听过三局两胜，你前两局都输了，还想要第三次？”

    “我高兴，你管我？”叶橙冷冷地说。

    陆潇笑着把手伸了过去，“好好好，第三次就第三次。”

    第三次拍手开始，他刚一翻手，陆潇就一秒结束了游戏。

    叶橙快气得冒烟了，倾身拍了一下陆潇的胳膊，不讲理地说：“打到了。”

    陆潇笑得眼泪都要出来了，捏妈男朋友又笨又可爱，简直不让人活了。

    “好，你赢了。”他的声音带着笑意，心甘情愿地趴在地上做仰卧起坐。

    修长的手稳稳地撑着地面，“一、二、三、四……”

    葛云快要昏厥了：“我的天哪，怎么能这么宠！！”

    “老娘真的服了，我想分手了妈的。”谭晓琪含泪道，“我男朋友玩游戏从来不让我，好气啊。”

    陆潇做完十个起来后，拍了拍手掌上的灰。

    叶橙脸上挂不住，偏过头去不想看他。

    这时，体育老师说道：“大家交换一下位置，不要总是跟一个人玩。”

    他看见有的人做了好几次，有的人一次都没做。

    于坤和陆潇换了个位置，兴奋地摩拳擦掌道：“我居然要拍叶神了，拍一次能多考十分不？”

    他刚才亲眼看见陆潇“欺负”叶橙，因此知道叶橙玩这种反应游戏有多菜。

    “你在下面吧。”叶橙把手放上去，他刚才是在下面的，这次想试试看上面，没准会好一点呢。

    陆潇站在于坤旁边，和蒋进分到了一组，眼睛却直勾勾地望着他们。

    于坤笑得很猥琐，“我来了哦。”

    他把手放在叶橙的手下面，连续做了三个假动作。

    叶橙快被他整疯了，不停地缩回来、放上去、缩回来。

    这种是最折磨人心理的。

    蒋进看着陆潇放在下面动也不动的手，疑惑道：“潇哥，你打我呀。”

    陆潇盯着旁边两人交叠的手，根本没有心情和他玩。

    就在叶橙渐渐感到疲惫的时候，于坤当机立断，啪地一声拍在他手背上。

    “我操，我真他妈的牛逼哈哈哈！”他原地蹦了起来。

    在某方面压倒年级第一的快感，谁体验谁懂。

    叶橙的皮经不起拍，随便一抽就红了一大片。

    他甩了甩手，没感觉到多疼，认真道：“再来。”

    陆潇看着他微微肿起来的手背，眉头皱在了一起。

    操，他刚刚都舍不得打，这个于坤怕不是有什么大病。

    于坤已经被胜利的喜悦冲昏了头脑，立马伸手道：“来啊，看我怎么赢你！”

    这次他换了套路，没有再走假动作路线。

    就在叶橙将手放上去那一刻，说时迟那时快，他反手就是一巴掌。

    叶橙被精准狙击，清脆一声巨响。

    陆潇终于忍无可忍了，抬起手就给了于坤的脑壳一下。

    “你他妈有病啊，打那么重干什么。”

    于坤上一刻还沉浸在激动中，下一刻被打懵了。

    蒋进连忙道：“潇哥，玩个游戏而已，别动怒。”

    于坤茫然又无辜地捂住后脑勺，呜咽着不知道自己做错了什么。

    体育老师适时地吹了声哨子：“热身到此为止，大家解散自由活动吧。”

    叶橙和蒋进一边一个，把陆潇拉到篮球场去了。

    葛云热泪盈眶地说：“我再也不怀疑潇橙是真爱了，他真的很爱他，自己欺负可以，别人欺负就要打回去。”

    谭晓琪道：“坚定你自己！潇橙就是真爱！走，我们看他们打篮球去，这两人要是一队就无敌了。”

    随着队伍解散，李俊晓走了过来。

    “宝贝，去买水吗？”他问道。

    这是两人约定的暗号，“买水”意味着偷偷远离人群，找个无人的小角落卿卿我我。

    谭晓琪看了看他，想到他打游戏的时候不仅不让着她，还一口一个好菜。

    她冷漠地说：“不去，你自己去吧，带着你的水去峡谷站一天好了。”

    “……？”李俊晓原地懵逼。

    谭晓琪甩下他，拽着葛云头也不回地走了。

    李俊晓：“我去，怎么回事？关峡谷什么事？”

    女人心，真是海底针呐。

    篮球场上，大家商量着分组。

    陆潇本意是想跟叶橙一组的，但叶橙想到刚才他们在华旺春眼皮子底下做游戏，现在华旺春还没走，还是按照陆潇说得那样“避避嫌”比较好。

    叶橙主动走到周敏豪那一队道：“我在这队好了。”

    他们打球向来是由周敏豪和陆潇当分队长，选了周敏豪就等于是要和陆潇做对手。

    “哇，我何德何能，今天居然得到了橙哥的垂青。”周敏豪喜出望外地说，以前叶橙都是在陆潇那一队的。

    陆潇刚想开口把他喊回来，蒋进就自作聪明地附和：“这样好啊，我们也该换换分组了，老是一样的好没意思。”

    说完，还得意地看向陆潇，脸上写着“我做得好吧，快夸我”。

    毕竟前几天，他们还说了要表现的不太熟一点。

    陆潇咬牙切齿道：“你不跟我一组，到时候可别被我打自闭了。”

    他这么一说，周敏豪来劲了，一把勾住叶橙的肩膀道：“橙哥，别受他威胁，我堂堂一个篮球队队长，还不能带你飞？”

    陆潇眯了眯眼睛：“你要带他飞？哈。”

    男生小心眼起来，什么事都做得出来。

    开始比赛前，陆潇站在场边套护腕，顺手丢了一对给叶橙。

    叶橙正在系鞋带，他居高临下地说：“再给你一次机会，你可以选择跟我一组。”

    叶橙笑了起来，直起身子道：“你刚才嘲笑我的时候，不是挺嚣张的吗，这会儿怎么又求着我跟你一组了。”

    陆潇上下看了看他：“我说你怎么非要去他那组，你还挺记仇。”

    “是男人就光明正大地比一场呗。”叶橙打算一雪前耻。

    他对自己的篮球还是有信心的，因为那是十年后的陆潇手把手教的。

    两队人马上场，周围已经围了不少女生。

    陆潇上来就莽，完全不给他们反应的机会。

    十三中小霸王不是盖的，眨眼就出其不意地进了一球。

    场外女生们尖叫着喝彩。

    陆潇在路过叶橙时，对他斜了斜嘴角。

    看吧，让你不选我。

    可是从第二场开始，事情就开始往出乎他意料的方向发展了。

    叶橙从来没根周敏豪配合过，也不知道和他打起来竟然会这么默契。

    两人传球一传一个准，只需要眼神扫过，就知道对方需要的站位。

    周敏豪帅气地跃起扣篮，得分。

    “兄弟，牛哇！”他冲上去和叶橙击了个掌。

    遇到配合度高的队员，难免会感到高兴。

    接下来的几场突围，他和叶橙的合作堪称天衣无缝。

    陆潇着重防的就是他，却屡屡被叶橙钻了空子。

    他总是下意识觉得叶橙是自己这边的，导致一而再再而三地防守疏忽。

    场外的眼神逐渐从他身上，转移到了周敏豪跟叶橙身上。

    在下课前两分钟，比赛结束了。

    周敏豪开心大喊大叫：“妈的，我第一次赢潇哥赢的这么爽！多亏了你，橙哥！”

    他上头地搭住叶橙道：“走，我请你喝水。”

    陆潇毫不犹豫地把他的手挥开，“喝什么水，还没还器材。”

    “让他们去还就行……”周敏豪话说到一半，被打断了。

    陆潇阴晴不定地注视着叶橙道：“你跟我去还篮球。”

    他脸上没表现出多少怒意，反而还有点平静。

    叶橙今天戏弄了他好几次，此时见好就收，对周敏豪说道：“我陪他去吧。”

    周敏豪只得和众人先走了，还对他说：“我给你留一瓶水，你记得来我们班拿。”

    操场上的人慢慢往教室走去，器材室大门紧闭，周围一个人也没有。

    叶橙抱着篮球，放在了架子上，却听见身后锁门的声音。

    “我们回去吧，等下还要去周敏豪那里拿水。”

    他转过身说道，还没来得及反应，就感到一阵天旋地转。

    狭小的器材室里，陆潇把他推到了墙上，凶狠地低下头看着他：“还想去他们班拿水？惯的你。”

    他的眼神深沉而危险，像是蕴藏着风暴的旋涡，压迫感扑面而来。

    叶橙察觉到不妙，慌乱中抬起手试图挣扎。

    陆潇快速地将他的手按在冰凉的墙面上，用一种占有欲十足的姿势把人圈在怀里。

    “你再动试试，我可不保证会做出什么事来。”他声音低哑道。

