    晚上11点57分的时候，胡彪带着一头湿漉漉的发碴子，脚上踩着一双人字拖鞋，浑身轻松的走出了出租屋的大门。

    当一阵清凉的夜风吹来，吹起他大裤头的裤脚时，更是感觉连骨头都轻了二两一般的轻松。

    当然了！只要是个正常的人类，这么痛痛快快的洗了一个澡。

    甚至在忽然间，从身上搓下那么小半斤的污垢下来。

    接着，又换上了干净的衣服之后，总能赶到整个人轻松起来不是。

    在这么一个时间点上，胡彪依然出门的目的，当然是找个地方美滋滋的吃上一顿，来犒劳一下自己早就饿坏了的肚皮。

    他觉得泡面加火腿肠和榨菜的方式，已经配不上自己的气质了；必须整几个菜，还是硬菜才行。

    刚好在胡彪的记忆中，不远的二环路口那里，最近开了一家东北饺子馆。

    据说老板是正经的东北人，所以那里除了饺子以外，当然还有着‘猪肉炖粉条’、‘小鸡炖蘑菇’、‘铁锅炖大鹅’这些东北菜出售。

    而心中满怀了一个遗憾的胡彪，自然是决定去那里好好的吃上一顿。

    至于手里现金和账户上的余额，加起来都不够吃上这么一顿的事情，也相当容易的解决起来。

    胡彪在出门的时候，没有忘记在口袋里塞进来一个金手镯。

    这个手镯大概在30克左右，等到胡彪在附近一家24小时营业的财务公司，将这玩意出手了之后，自然是够他大吃一顿了。

    就这样，胡彪带着终于风生水起的巨大轻松感，就这样风骚的出门了。

    只是就算这样，他依然没有忘记在出门的时候，在门口设定了一点的小机关，只要有人进门，他回来时就能提前发现的那种。

    有关于这样的一个举动，只能说是在连续的几次任务后，胡彪越发的成熟了。

    又或者换上一个说法，只要时站在了风口，就是特么的一头猪也能飞起来，更何况这么一个正常人。

    同时，许是因为饥肠辘辘的胡彪，对于美食的期待值过高了一些，他完全没心思去刷刷手机。

    从而也全然的没有发现，当前在网络上正火爆起来的一个大新闻……

    “来个大份的猪肉炖粉条、来个地三鲜、来个锅包肉、再来个酱肘子、还有就是白菜馅和韭菜馅的饺子各来二斤。

    对了！有大绿棒子，也就是的那种哈啤没？有的话给我来一箱，我要踩箱喝。”

    一手拿着菜单的胡彪，因为觉得自己相当有实力的原因，一顿就是这么‘咔咔~’的狂点了起来。

    就在刚才过来的路上，他把那个大金镯子给出手了、

    因为民国时期的黄金，在纯度上很有那么一点不够的原因。

    那一个31.7克的大金镯子，最终只让胡彪卖了区区的9200块；这也与那什么财务公司，比较的黑心有一定关系。

    不过胡彪吃亏也就这么一次，剩下的黄金和其他财务，会用寻找其他的途径出手。

    而身上多了92张大红票子后，胡彪自认为吃上一饭，那是怎么滴都够了。

    然而，面对着胡彪点菜的豪气，磕着瓜子的东北老板娘开口了：“大兄弟啊！我们店里的菜都分量都比较大，点这么多你一个人吃不完浪费了啊。”

    有关于这样的一点，胡彪倒是知道。

    若是茂城这种南方城市的本地菜，一份是用碟和碗来形容的话，那么正经的东北菜完全能用盆和锅来形容。

    问题是，胡彪这种饭桶能算是一般人么？

    果然之后的时间里，坐在了吧台的老板娘连嗑瓜子的动作都忘记了，完全被一个人形饭桶的战斗力给吓坏了。

    讲真！这家东北饺子馆，老板兼大厨的手艺相当不错。

    就算不去计较胡彪当前因为饿急了眼的原因，仅仅是来上一碗的白米饭都能吃的很香；该说不说的，这些的菜也真心味道不错。

    唯一可惜的是，就是美味的猪肉炖粉条，胡彪吃到了嘴里后，也是感觉差了一点味道。

    总觉得不管是香味、还是味道上，离着他们在罗店炖的那几锅差远了。

    ******

    就这样，当吃到了差不多午夜1点半钟的时候，一箱子的大绿棒子啤酒只剩下最后半瓶，满桌子的菜也差不多见底了。

    只是就当胡彪准备干掉最后的一点啤酒，好回去睡觉的时候。

    忽然间自己的微信在‘滴滴~’的响声中有了提示，点开了信息一看后，顿时胡彪哭笑不得了起来。

    主要是他发现，居然是大啵莲这么妹子这么晚了还没睡，又给他发来了信息。

    若是仅仅发信息就算了，无非是聊上几句，胡彪就好说句我去洗澡了，然后直接的将其设置为免打扰。

    问题是在点开了信息一看之后，胡彪觉得自己呼吸都急促了起来。

    因为信息中有着一张图片，图片上正对着一个大大穿衣镜自拍的大啵莲，如今穿着JK小裙子不说，还穿上了那种邪恶、带着字母的黑色袜子。

    以及一双有着又长、又细鞋跟，紫罗兰颜色的高跟鞋。

    哪怕这个小娘皮，现在没有梳上一个双马尾的造型，隐隐的让胡彪感觉有点美中不足。

    但是，当他接着看清了图片下面一句，“漫漫长夜，小哥哥不来我家一起喝点吗？”的邀请时，胡彪真心是有点扛不住了。

    “那啥！我的自行车丢了，明天一大早还要赶公交车，不然真赶不上去工地搬砖；所以，就不来了，改天吧？”

    以上就是胡彪强忍着心底的冲动，用最后的一点借口喝理智，所表示出的拒绝。

    胡彪这孙子，真的不想去大啵莲家喝点吗？当然不是了。

    胡彪又不是一个傻子，哪里会不知道这么晚了过去，绝对不会仅仅是喝点。

    不过是他非常的清楚，大啵莲这个女人当前情况过于的敏感了一些，依然被阿SIR和北原雄二关注着。

    只要沾上了后，搞不好就会暴露了自己上次敲闷棍的事情。

    从而给自己，引出了一系列的麻烦出来。

    然而，这样不是多么坚决的拒绝，被发出去后的一分多钟时间里，不见对面有着更多的信息回来。

    胡彪在大大的松了一口气之余，心中隐隐的失望了起来。

    他买单走人之后，莫名有些萧瑟的向着出租屋走去。

    期间，他甚至有了一种去花点冤枉钱的冲动。

    然后，手机上又是‘滴滴~’响起，等到胡彪点开了大啵莲的新信息一看，瞬间所有的坚持都化为的泡影。

    只见在连续两张的图片中，第一张是一个打开的衣柜门。

    门中那些五颜六色的袜子，瞬间就是击中了胡彪心中最为柔软的地方；不假思索间，这货就是吆喝出了一嗓子：

    “摩的~”

    至于另外的一张图片上，为什么是一管子凡士林的原因，胡彪这么一时半会间没有想明白。

    可是有了第一张图片，就已经能让他做出抉择了。

    “其实吧！好好的与大啵莲交流一下，说清楚今后怎么帮忙隐藏那件事情，也是非常有必要的。”

    这是坐上了摩的，抱上了地址后的胡彪，自己给自己找出的一个借口。

    这货当前的反应，说不上什么色令智昏，不过是一个普通的男人，遇上了这种事情的正常反应而已。

    问题是，这样的心态对于一个战队的指挥官来说，那是完全不合格的……

    同一时间里，忙完了一些组织任务的北原志广，对着自己的手下进行了一系列的安排，目标自然是胡彪和大啵莲两人。

    因为大啵莲就是他弟弟北原志广，遇袭事件中的女主角这一点，他又不是不知道。

    自从看到了胡彪和大啵莲在一起的画面之后，他就知道凶手就是胡彪，那一个犹如牲口一般健壮的工地苦力。

