    第925章真好啊

    苏夏的眼睛仿佛比星星还要亮，像是漫天的星河，虽然中间隔了很多的人，但是她的眼中只有陆景尧一个。

    星河难挡。

    陆景尧他就是天生的属于舞台的。

    虽然苏夏就近在眼前，可是观众们都非常尊重她的并没有过去打扰。

    而因为上来的比较匆忙，事前并没有准备，所以陆景尧准备唱的歌是没有伴奏的，他轻轻的弹了几下吉他，台下的观众顿时就安静了下来。

    主持人的声音从旁边传了过来：“这是未公开的曲子，所以请大家不要录视频也不要录音，谢谢大家。”

    苏夏顿了顿，倏地明白过来，他要唱的是什么歌。

    新专辑的歌曲的名字并没有公开，可是苏夏知道，这首歌叫《她》。

    是她。

    这是在唱给她听。

    观众们虽然听到了主持人的话，有些人或是把手机调成了照相模式或是收起了手机，没有录音也没有拍视频，但是肯定还有许多的人是在偷偷的录音了的。

    不过他们是不会顶风作案。

    传播未公开的曲子是属于违法的行为，陆景尧的律师团队那是出了名的。

    所以都保存在手机里不会公开，或许会等到歌曲公开之后，这段录制的视频才会有出头之日。

    夜晚的星星很亮，一颗颗的闪烁着点缀在天边，与一望无际的大海相互的映衬，静静的暮色与浩瀚的星河中，清冷悦耳的歌声席卷着海浪的声音敲击在了现场的每一个人的耳畔上，洁白晶莹的水花，绵软细腻的沙滩，都让人沉浸在这歌声当中，无法自拔。

    分明是连伴奏都没有的歌曲，却好听的要命。

    让人控制不住的闭上嘴，安安静静的沉沦。

    陆景尧抬眸，漆黑的恍若比夜色还要暗的眸光半点情绪都沾染不上，却在触及到了苏夏的那一瞬间，瞬间柔软的一塌糊涂。

    “这是我送你的，这个世界上，独一无二的礼物。”

    当时男人的话回响在了苏夏的脑海之中。

    一股感动的酸涩从心底涌上了鼻尖。

    那么和陆景尧在一起，就是她这辈子遇到的最幸运的事情。

    一曲歌很快的结束，整首都是清唱，陆景尧的唱功毋庸置疑。

    台下响起了剧烈的掌声，陆景尧稍稍的弯腰后，离开了舞台，从侧边下来，将手里的吉他递到了工作人员的手中，迈着长腿缓步而来。

    仿佛天地间所有的光芒都尽数的笼罩在了他的身上一般。

    耀眼的让苏夏移不开视线。

    白洁笑着凑近了苏夏，低声的道：“这是景尧给你写的歌吧？他全程都只在看着你，真好啊。”

    小年轻的爱情。

    朝气简单。

    是所有人都能看的到的宠。

    苏夏瞧着陆景尧回到了自己的位置上坐了下来，长睫微颤：“好听。”

    她听到的是陆景尧当时放的存在他iPad里的歌，即便当时非常的喜欢，可是冲击力远没有这样面对面的，他清唱出来的冲击大。

    她能非常明确的感知到，这是陆景尧为她写的歌。

    这是他送给自己的礼物。

    陆景尧轻轻的抬手摸了摸苏夏的脑袋，薄唇轻勾：“嗯。”

    没有过多的言语。

    可是两个人都知道，对方想说的话。

    刚才陆景尧的清唱虽然没有之前几首歌的劲爆，但是却让场内的氛围越发的高涨了起来。

    已经不止一个人发了微博，陆景尧和苏夏的名字顿时冲到了热搜榜的榜首。

    “陆景尧上去唱歌了，唱的好像是他新专辑里的歌，我上网吃瓜的时候有看到粉丝说这是陆景尧给苏夏写的歌是吧？简直了，没有伴奏清唱真的绝了呜呜呜，真的好好听！等新歌发布的时候大家一定要去听，我这个路人都决定到时候买张专辑支持陆景尧了（未公开的歌曲不能发出来，我虽然录了，但是我怕被告，等什么时候新歌公开了我再把音频发出来吧）。”

    贴着的几张照片都是陆景尧在台上抱着吉他唱歌的照片。

    鲸鱼和颜霸cp粉们疯了。

    【窝草我为什么没有去这个音乐节！新歌首唱啊啊啊！还是清唱，暴风哭泣，果然这样的好事从来都落不到我们粉丝身上。】

    【陆景尧永远滴神！陆景尧就是最吊的！清唱都能被路人夸成这样，肯定超级绝，专辑到底什么时候发售啊！我已经等不及了！新歌搞快点啊！】

    【别的不知道，但是陆景尧帅是真的，我家哥哥就是绝绝子！帅呆了啊啊！演唱会快点啊！】

    【颜霸就是最甜的，大家快来磕糖啊，保证入股不亏，正主都拼命的往我们嘴里塞糖，只要你磕了颜霸，完全不用烦恼没糖吃枯水期啊！我们五百万的大军等候你的到来！】

    【我血槽快没了，给自己的女朋友专门写了一首歌究竟是什么神仙啊，我爱了，我的cp超甜，已经安利身边的小伙伴入坑，真情侣就是最吊的！】

    【我磕过的唯一一对在一起了的cp，呜呜呜超甜，你们两个快点给我结婚，快去给我领证！】

    【催婚+1，快点结婚啊！】

    【啧，越看前面控评的鲸鱼越可怜，你们在这里拼死拼活的，还说要买专辑，买你们哥哥给你们嫂子写的专辑啊，花了自己大笔的钱落在了你们哥哥的腰包里，让他给你们嫂子买包？年度最可怜的粉丝没谁了哈哈哈。】

    【楼上是我看到的年度最好笑的评论，别的不说，苏夏需要别人给她买包？去年艺人赚钱的排行榜你看到了没有？甩你家哥哥或者姐姐好几倍了吧？在这里酸什么啊。】

    【看到我家宝贝要别人给她买包我真的笑死，真想艾特一下我家夏夏让她看看有人瞧不起她，我家宝贝买一栋房子眼睛都不带眨的好吗？富婆的世界，你这种狭隘的人无法想象。】

    【又来了又来了，酸鸡他又来了，还需要我说吗？等你们家哥哥什么时候有陆景尧现在的能力和地位了再来逼逼吧。】

    ...

    网络上掀起了一顿的骂战。

    稍晚些，陆景尧的工作室就发了一条微博，直接的打脸了那些黑粉。

    (本章完)

