    安国，你有急事？”黄安国接完了电话，沈强几人立道，听黄安国刚才电话的意思，好像是要马上离开。

    “是的，有一点事情，你们就在这陪这位小学妹好好聊聊了，给她压压惊。”黄安国笑道。

    “这位小学妹，我还有事就先离开了，不好意思啊。”黄安国抱歉道。

    “呀，我还不知道你的名字呢，你怎么这么快就要走了啊。”女子着急的说道。

    “我叫黄安国，想知道更多的信息，你可以问其他几个人，我现在就先走了，哈哈。”黄安国揶揄道。

    “老刘，老郭，我先走了，待会别忘了你们的任务啊。”黄安国回头看了看沈强和女子，一脸的笑意。

    “了解，了解，嘿嘿。”刘建和郭华两人很有默契的笑道。

    “莫名其妙。”沈强看到刘建和郭华两人眼睛在自己身上直溜溜的打转，一脸‘阴森森’的笑意，感觉浑身汗毛都要竖起来了。

    黄安国急匆匆的出了酒店，没有丝毫的拖延时间，能让董齐说分量十足的，而且还能和那个段少相提并论的，那在京城里绝对也是一个了不得的人物，刚刚在段少面前受辱的一刻他无论如何也不会忘记，在别人面前低声下气的赔礼道歉，还有那种蔑视、嘲讽的眼光，让他也是感觉很受侮辱，忒窝囊了，明明是做好事，最好还要道歉。这整的啥破事啊，不过相对于沈强而言，他更会忍耐而已，不会像沈强那样完全地表现出来。

    在酒店门口站了不到一分钟，一辆车在黄安国面前缓缓的停下来，“安国，上车吧。”车窗慢慢的落下来，董齐的头从里面探了出来。

    黄安国也不废话，绕到副驾驶座那边坐了进去。“董大哥，是谁啊，看你这么急的。”系好了安全带之后，黄安国忍不住好奇问道。

    “也是太子党一流的人物。在京城太子党圈内的地位绝对不会比那个段少差，甚至从某种程度上说，还要比那个段少更牛叉。”董齐神秘的说道，就是没告诉黄安国具体是谁。把黄安国惹得心痒痒的，“董大哥，你就赶紧告诉我是谁吧，别卖关子了。”黄安国苦笑道。

    “哈哈。我告诉你就是，看把你急地。”薰齐看到黄安国的表情笑道，“是燕京军区的大少赵金辉。”

    “燕京军区的大少？姓赵地？那他的父亲就是？”黄安国不确定的问道。有点吃惊。他虽然不在军队系统里面。但对那些高级将领还是知道的，在燕京军区里姓赵又能称得上大少。恐怕就是燕京军区司令赵齐峰地公子了。

    “不错，他的父亲是燕京军区的司令赵齐峰上将。”说到赵齐峰这个名字，董齐也是格外的尊敬，现如今共和国地这些上将军们，很多都是从那个战火的年代过来的，哪一个不是战功赫赫，赵齐峰上将更是其中地佼者，可以说是军界地泰山北斗了，是现今资格最老地几个将军之一，和他同一批的将军们都已经隐退了，只有他目前还在任职，极受中央领导同志地信赖和敬重，不然也不会被中央和国家委以重任，掌管燕京军区，将京城重地的卫戍工作交由他负责。

    黄安国倒吸了一口冷气，没想到真的是赵齐峰将军，燕京军区是国七大军区之一，是主管着两市两省一自治区范围内军事事务的大军区，连首都燕京的保卫工作都在其管辖范围内，与其他六大军区比起来，它的地位就显得更加特殊，赵齐峰掌管这燕京军区，手上的权力可见一斑，最重要的还是赵齐峰这个人在军队中的威望，黄安国不是出生在那个年代，也没有军队系统里面，虽然不能像董齐以及那些军人们那样感受到赵齐峰将军的声望，但对其的大名却早也是如雷贯耳了。

    “董大哥，这位赵公子，怎么会突然想起见我来了。”黄安国不解的问道，他就是一个小人物而已和赵金辉、段少这些人比起来，黄安国这个现在还只不过是处级的干部确实是再小的人物不过了，赵金辉这种京城大少怎么会想要见他呢。

    “我和这个赵公子还算是比较熟悉的，有点交情，刚刚打电话找人

    和段少说情就是找他的，他当时就很豪爽的应了下来了一下了我关于你的情况，我觉得也没什么可瞒的就告诉他了，然后他就提出说想见见你，结交一个你这个朋友。”董齐解释道。

    “哦。”黄安国点点头，却仍是疑惑不已，询问一下自己的情况，就想见自己了？很令人费解的事情啊，就自己这个身份好像还不值得他结交吧。

    “这个赵公子是个真正值得结交的朋友，和段少这种二世祖不同，他可能深受自己父亲影响，为人还是很仗义直爽的，也很和气，不会像段少那样气势凌人。”生怕黄安国不放心，董齐又补充道。

    “呵呵，董大哥，听你这样说，我倒是真想见一见这个赵公子了，不知道是否真的和你说的一样。”黄安国期待的说道。

    “放心吧，绝对不会让你失望的，到时你可要和他好好结交一下，在京城里要是你自己也能认识几个举足轻重的人物对你也是很有好处的，像今晚这种事情，要是你自己在京城认识人的话，也就不至于这样了，绕了一个圈，由我这去找人说情，事情就变得完全不一样了。”董齐笑道。

    黄安国点头称是，刚刚在段少那受的侮辱他自然不会忘记，而且也一辈子都不会忘记，但能有什么办法，人家段少就是有这个本事让自己低头，除非自己不想在官场上混了，还会让王开平很难做，想要像今晚这样的事情不再出现，自己就得拥有足够的权势，拥有让所有人都忌惮的势力，但即使这些真的能实现，也不是短时间能做到的，最快的途径莫过于像董齐所说的那样，结交一些京城大少，那样对他确实是没有坏处的，当然，这结交的对象也得看清了再结，像段少那类人，他是没有兴趣去结交。

    汽车在燕京的天上人间俱乐部停了下来，“这天上人间俱乐部是京城里最大也是最有影响力的一家俱乐部了，里面的会员不是商界的大佬，就是那些高官子弟，这俱乐部的主人也是个通天的人物，具体是谁连我都不知道，够神秘的，呵呵。”董齐边带着黄安国往里走，边跟黄安国介绍道。

    黄安国好奇的听着，他以前在地方任职，现在也才刚来燕京不久，对这些还真是不了解，没想到京城还有这么个地方，看来自己还是上不了档次啊，地方上那些大员只要够档次的应该都知道会有这么一个地方。

    走进里面，黄安国是越看越吃惊，这里面的也装饰打扮的太奢侈和豪华了吧，他刚刚才从那个宝山大酒店出来，那好歹也是一个五星级大酒店，和这里面比起来，一个就像上世纪九十年代建的老房子，一个就像新建的崭新的豪华别墅，不可同日而语。

    “安国，吃惊吧。”薰齐看着黄安国的表情，毫不奇怪的说道。

    “是啊，很让人惊讶，走进了这里，让我感觉置身于金碧辉煌的宫殿之中，不可思议，呵呵。”黄安国笑道，并没有刻意掩饰，没见过就是没见过，没必要装的好像很不在意的样子。

    “哈哈，你要是不吃惊的话那才奇怪呢，第一次走进里面的人我估计也都是这种反应的，这里或许可以称得上整个国装饰最豪华的地方了吧，就是设备也是最先进的，我当时第一次进来的时候，那感觉就像自己来到了一个虚幻中的世界一样，感觉这些都太不现实了。”董齐仿佛找到了同志一样，拍着黄安国高兴的笑道。

    “董大哥，你不会也是这里面的会员吧。”

    “怎么可能，我哪有这个资格成为里面的会员啊，要钱没钱，要权也够不上分量，想成为这里的会员，我还是不够格的，再说，我也不适合进来。”薰齐笑道，似乎看出了黄安国的疑惑，董齐接着说道“那个赵公子才是这里的会员，我们是沾他的光才能进来的。”

    黄安国明白的点点头，对这个俱乐部的入会资格也有点吃惊，连董齐都还没资格进，那里面的会员可真的都不是一般的有钱有势啊。

