    爱德华神父感受着从内心深渊不断传达的恐惧，那恐怖的不明的无法描述的意象，在爱德华神父自我的恐惧感中蠕动，有时他会觉得自己能够看到——这仅仅是一种感觉的形容，他十分清楚自己实际没有看到什么——那个隐藏在深渊的无法量化其深度的底层，但又并不是最底层的东西。有时他还觉得自己听到了声音，同样，这个“声音”也只是一种形容词，实际上耳朵没有听见任何声音，只是一种波动在脑海中演奏，但他却又下意识明白，那个东西的正体绝非是某种“波动”，不是可以想象出来的那种弦状的震动，也并非是涟漪之类。它在他的脑海中演奏的声音，既像是自然的声音，又像是人为的声音，但仔细去听，就会觉得它完全不是这些声音，陌生且无法让人引起共鸣。

    爱德华神父想，倘若自己真的与之有所共鸣，能够像是聆听人类的音乐那样，领会韵律中存在的某种调和与感动，那么，那样的自己绝对彻底和“人类”这个概念告别了吧。当然，现在的他也不觉得自己属于纯种人类，也许在思想意识上，仍旧保留着人类的痕迹，甚至于，那在常人看来背德的哲思也不同寻常，并且九九九变相的力量持续改造了身体的生理机能和结构，以产生越常人的**素质，但是，当他与其他人，包括普通人进行交流的时候，对方并不会意识到与之交流的是一个非人类，这本身就足以证明他身上仍旧残留着多么浓重的人类痕迹，甚至于从一个宽松的角度去看待，他也大概会被认为是一个“从**到心理都生病的人类”，而并非是“非人类”。

    爱德华神父对自我存在的定位，有着十分深刻的认知，他不觉得这是好或不好的问题，而在于，这种对自我的认知本身就是一个衡量他物的标准，在这个标准之上更偏向于人类的当然是人类，但在这个标准之下偏离人类的，例如正从意识层面起进攻的那个无可名状的怪物，当然就是更彻底的非人类了。

    在人类的意识世界里，诸多怪异现象亦或者仿佛拥有智慧的怪异生命层出不穷，但其实它们大都可以从心理的角度去诠释，可以在某种程度上，将它们归类于“人类”这个巨大而总体的概念的一部分。通常认为，它们并非是独立的生命，而仅仅是从人类意识结构层面解构出来，遵循某种规律重新组建的一种现象。这些现象和看似生命的东西，其本质都更接近“现象”这个概念。

    但是，从这个角度去分析从内心深渊处遥望着这边，带着恶意窥视着这边，充满了攻击性对这边进行侵蚀的那东西，却在没有任何证据和明显线索的条件下，让爱德华神父本人有一种强烈的“它并非是某种意识现象”的直觉，并且，在假设拥有足够的证据证明这个直觉是错误的情况下，他仍旧觉得自己定然会更偏向于直觉，而执拗地认为那是一个彻头彻尾的，截然不同于人类，虽然在人类意识态中呈现，却是相对“人类”这个概念而独立的某种生命。

    也许是生命现象，也许是生命个体，也许是生命意识，但哪怕是充满了质疑精神的爱德华神父本人，也莫名地，直观而清晰地存在一个绝对不可倾覆的，让人坚决不会去质疑的想法，并相信其他人感受到自己如今所感受到的一切时，也定然有相同的想法：它绝对不是人类的一部分，不是从人类演化而来，不是属于人类的东西。

    而这样的想法越是强烈，越是坚固，所有能够进行的思考就越是会为之旋转，就如同宇宙中的星星因为一个偶然的缘故，亦或者是遵循某种宏大又必然的规律，聚集在一起时，形成了卫星，形成了行星，形成了恒星，形成了体积和质量更大的巨星，而伴随着它的体积增大，质量增加，密度压得严严实实，它们所释放出来的引力就越是强烈，越会牵引周边的事物——无论是被其自身抛离的，亦或者是原来相对它的距离较远的，亦或者是从更遥远的彼方飞来的——强行让这些东西绕着它旋转。

    那个恐怖的东西，非人的存在，无可名状的怪物，哪怕只是一个无法想象，隐藏在内心深渊底部，隐藏在恐怖的节奏和意象中，隐藏在观测者爱德华神父自身的感觉里的意象，也会在这个虚幻、复杂又宏大的意识态世界里，拥有着可怕的引力，这种引力让所有观测到它的人的意识，都无法按照其原来的轨迹去运转，就如同飞船经过一个看不见的黑洞旁边，当飞船上的人们意识到自己的航行轨迹产生了意外的偏移时，才渐渐从其他数据分析出来，原来自己的身边竟然有一个黑洞，并且自己等人已经落入了这个黑洞的魔掌，已经陷入一个不可摆脱的命运，将要被这个黑洞吞噬掉。

    爱德华神父和它战斗，却觉得自己就像是驾驭着一艘飞船，无意中被卷入黑洞的引力圈，无论如何挣扎，检测数据，以巧妙的技术爆力量，都不足以让自己从黑洞的引力圈脱离——也许被黑洞吞噬的时间会因为自己彻底的挣扎而有所放缓，但在没有任何外力援助的情况下，自己的结局已经注定。

    这实在是太可怕了。

    尽管爱德华神父的意志坚强，也一直觉得，自身的苦行足以让自身抵御所有可以想象的恐怖，然而，在被卷入这个无法逃离的漩涡时，却仍旧可以感觉到，自身的恐惧感比过去所经历过的任何恐怖都不一样，都要强烈，让他觉得这是一个连圣人都会筋疲力尽的，一种思想意识上的折磨。洞彻自身，分析自我，从理性出，回归感性等等所有这些方式所铸造的堤坝，在过去经历过的神秘事件中，堪称是坚固顽强，但放在这里却显得没什么大不了的。

    爱德华神父可以感受到自己的虚弱，并且，自己一直在虚弱下去。他无法直接注视到敌人，无法确认这个敌人的正体，无法摆脱自己思想意识上受到的可怕束缚，无法依靠九九九变相的力量，将这个恐怖的敌人从自我内心的深渊中拖出来，仿佛自己所拥有的力量和这个恐怖的东西一点关系都没有，无法产生化学反应，处于一个极为惰性的，亦或者说，完全失效的状态。爱德华神父能够理解这种状态，因为在过去所经历过的神秘事件中，的确存在自身的力量对敌对力量毫无干涉能力，但敌对力量却能够切实干涉自身力量的情况，就如同神秘学中，可怕的巫术造就的恶灵能够触碰人类，杀死人们，而人们却无法用自己的**和寻常的兵器杀死这些恶灵一样，需要有一种切实可以干涉到对方的，较为特殊的武器、环境和能力，才能真正排除它们，但即便如此，也不能说彻底地消灭了它们。

    然而，所有特殊的，都是难以寻找的，一个人只能针对共通性的事物做好准备，而无法针对某一种独特的事物进行准备，尤其是在这种独特的事物在之前从未出现过的情况下，想要找到针对性的武器和力量，只能祈求这个第一次见到的事物仍旧遵循普适性的自然规律，例如“在其近旁就存在针对性的事物以保持平衡”，要不就只能祈祷事情会向着故事性的方向展，例如“会在一个千钧一的关头，因为另一个看似巧合的故事性的因素下，那个针对性的事物力量来到自己身边”，进而从一个宏观的角度再次达成平衡。

    爱德华神父十分清楚，自己在局势中的状态已经失衡，而能够让自己和那个恐怖的东西重新达成平衡的，已经不再是自己身上可以涌现的力量，而完全系于外在的变化。但是，他很难想象，自己会有这样的运气，哪怕他一直以来都比大多数神秘专家幸运地活到了现在，仿佛有一种自己的幸运已经结束，不幸已经上门的预感萦绕在心头。

    尽管如此，当那个男人出现的时候，爱德华神父仍旧在这一瞬间，感受到了自己宛如就是一个充满了故事性的角色，自己的生命，自己身边其他人的生命，乃至于这个世界的命运，都在一个冥冥中的剧本的约束下，产生着理所当然的戏剧性的变化——这个变化不是美好的，也谈不上让人惊愕，反而是作为一个精彩的剧本而言，它只是必然的且必须存在的，没有这样的戏剧性，那么整个剧本就会黯淡无光。

    由此，这种戏剧性所让他感受到的某种剧本的约束，更是证明了，这个世界就是一个地狱——一个被注定了其必为“地狱”的地狱，所谓的“末日”也不过是这个漫长的，注定了的地狱轮回中的，一个短暂的结束和开始。进而证明了，自身的“苦行”是何等的正确。在没有任何力量足以打破这个地狱般的轮回时，唯有感受痛苦才能从痛苦中解脱，自己那受难式的，充满了悲愿的，不融于常识的，背德的哲思，正是让人们能够在地狱中幸福地存活下去的真理。

    是的，人们置身在一个灼热的没有门窗的密闭铁房子里，唯二的选择就是打破这个铁房子以及适应这个铁房子，前者的可能性，在正常情况下是无法从铁房子内部诞生的。

    爱德华神父觉得自己所寻找的末日真理，竟然在这么一种突然的，让人措手不及，让人绝望的情况下被验证了，这是何等的奇迹，但是，这样的奇迹却又是如此的让人惊悚，有一种更加强烈的恐怖隐藏在这个奇迹的背后，向着自己汹涌而来。

    爱德华神父完全感受不到任何喜悦，他一直认为，只要自己到达了思想上预设的终点，就一定会充满了感动，但是，他此时此刻，没有任何感动。内心自然是震动的，充满了不可思议的感觉，思想上也有着一条清晰的逻辑线，让他似乎可以明白，自己正在遭遇什么，这个遭遇的背后又意味着什么。即便如此，也完全没有半点可以让自己激动起来的因素。

    只有恐惧，只有恐惧，只有恐惧，只有那隐藏在恐惧背后的更大的恐惧，隐藏在奇迹背后的更大的恐惧，隐藏在自身的逻辑和被引力牵动的哲思背后的更大的恐惧。

    这是何等的恐惧，他觉得自己就要被冲垮，就要被击溃，可是，却偏生还有这么一点顽固和希冀，让他勉勉强强支撑下来。

    爱德华神父挣扎着，摆脱了内心深渊传来的巨大引力，让自己的一部分意识放在自我之外，就像是介于半梦半醒之间，分不清自己到底是在噩梦中，还是回到了现实。他转过身，凝视那个朝自己跑过来的男人，好不容易才看清他是谁。

    无名之子……

    爱德华神父的脑海中回荡着这个称呼，至于这个男人原本的名字，原本的出身和来历我，都已经支离破碎，他知道原因：女巫VV将这个人变成三信使之一时，也同时作为让其成为“无名之子”的仪式一部分，从人类集体潜意识层面上，用一种他人无法理解的方式，瓦解了他人对之的意识——并非是抹去了他人对他的认知能力，而是瓦解了他人对其认知之后，从印象和思维角度产生的勾勒其具体形状的意识。

    人们仍旧可以看到他，认识他，以一种模糊的大体的态度与其交往，却在“仔细想想”的时候，总会察觉“自己完全没想过去了解他，也没有真正了解过他，甚至连他的名字都不知道”。这便是“无名之子”这个称呼的由来之一。

    而这个无名之子，看似没有任何能力，性格和才能都只是普通人的男人，是女巫VV刻意针对“某种突如其来的，无法预期，也无法想象，在体验时也无法认知”的这一极为极端的特殊状况，所设置的保险：无名之子，能够在这样极端的特殊状况下，挥出其他人都无法做到的作用，进而辅助三信使的其他人，亦或者女巫VV自己去解决那个预想不到、无法想象也无法认知的麻烦。

    爱德华神父看到了这个男人，其身为“无名之子”的意义，以及所能起到的作用，就像是在述说：现在就是他应该登场的时候了。

    因为，现在女巫VV和三信使，乃至于整个新世纪福音所要面对的，不正是一个“预想不到、无法想象也难以认知”的无可名状的怪物吗？

    女巫VV和四天院伽椰子的消失，大概正是因为，虽然准备有这么一个保险，却“没来得及”使用出来吧。

    戏剧性，就在这突然的巧合中，呈现在爱德华神父眼前。