    玉虚子低头沉默，十分钟很快过去，杨凌眼中突然抬起头，“恭喜你，时间到……”

    但笼子里的玉虚子却丝毫没有任何动作。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌不由恨的牙痒痒，心里暗骂一句，麻痹的这个死老头儿太不上道了，都活了不知道多少万年了，还么特这么一根筋了，答应一下会死咩？

    不过这幅宁死不屈的样子到还是很让杨凌佩服，如果换做自己，绝逼做不到，而是早就投降了。

    “好吧，我再给你一次机会，你看看这个！”

    杨凌手一摆，一块黑色玉简穿过笼子漂浮在玉虚子的面前。

    玉虚子仍旧沉默不语。

    “你就不想知道你当初玉虚宫门人的下落？”杨凌没好气的说。

    “轰~”

    玉虚子身上爆出一股磅礴的气势，将整个笼子都涨大了一圈儿，他用无比冷漠的眼神紧紧的盯着杨凌。

    “小辈，你到底知道些什么？”

    “呵呵，玉简就在你面前，你自己不会看？”杨凌往后退了几步。

    玉虚子楞了一下，然后把玉简抄在手中，片刻之后，他豁然转过头激动的问：“你是从哪里得到的这块玉简？”

    杨凌忍不住翻个白眼儿，“老子费尽心思救你，又是定魂珠又是九转还魂丹，哪一样不是绝世宝贝，俗话升米恩斗米仇，没想到却救了一个白眼狼，实话告诉你吧，玉虚宫的下落我知道，不过你想要得到，就拿出一点儿诚意来，虚境又如何，过上几万年还不是照样死翘翘，难道你不想为玉虚宫的门人弟子报仇雪恨？”

    “呵呵，你救我还不是想利用我！”玉虚子脸上露出一丝讥讽。

    “不错！”杨凌点点头没有否认，“但一个虚境强者却三番五次的陷害我一个小辈，况且我还是你的救命恩人，你没觉得自己太卑鄙了一点儿吗？”

    玉虚子脸上露出一丝修赫，沉默许久之后长叹一口气，“这两件事的确是我做的不对，我玉虚子身负血海深仇，要我臣服于你是万万不可能的，你要是放我出去，我答应在一百年之内受你驱策，但百年之后，你必须放我离开，否则……”

    “好~！”杨凌大喜，手一摆把噬魂草果收进戒指，“你誓吧！”

    玉虚子也没食言，很快以道心起誓。

    “我玉虚子，神州玉虚宫宫主，今日以道心誓，从今日起，百年之内由眼前之人驱策，绝无二心，若有违背，则虚魂磨灭，道途断绝！”

    就在玉虚子誓完毕，一丝诡异的气息从他身上散出来落入杨凌的头顶。

    “叮~”随着杨凌脑海里一声提示，眼前弹出一块透明光幕，“恭喜系统持有者获得虚魂战士一名，追随期限1oo年，奖励8oo万星币等值经验！”

    杨凌脑门上的四颗星星图案浮现出来闪烁一下然后消失不见。

    不错不错，杨凌笑的合不拢嘴，然后赶紧用神魂沟通镇魂塔，只见镇魂石上的笼子轻轻一抖便消失的无影无踪，玉虚子楞了一下，赶紧跳了下来。

    杨凌热情的拉着玉虚子的胳膊，“哈哈哈哈，恭喜前辈做了最英明的选择，走吧走吧，回去为你接风洗尘！对了，先把我的定魂珠还给我！”

    玉虚子：……

    ……

    系统的院子里面，凌霄宫的门口，摆放着一口热气腾腾的火锅。

    七个矿奴，冼沧澜，杨凌正围着火锅吃的不亦乐乎，地上摆满了玉孚仙酒的瓶子，火锅里面，虚境元蝎的肉片正翻腾不休，混合着麻辣汤底，散着一股浓烈的化解不开的浓香，整个院子都能闻的到。

    七个矿奴和冼沧澜轮流着给玉虚子敬酒，一个个神情激动的一塌糊涂。

    有生之年竟然还能和虚境强者在一个锅里捞食，这是他们做梦都没有想到的。

    很快酒过半酣，杨凌拿着酒瓶问：“玉虚子前辈，你们玉虚宫和那个道魔宫到底是什么有什么恩怨？还有神洲到底在什么地方？”

    玉虚子吃的正香，放下筷子很奇怪的看了杨凌一眼抹着嘴巴说：“道魔宫是魔族的，玉虚宫是人族的，人魔自古不两立，打生打死亿万年，只有怨没有恩，乃是不死不休的敌人，难道你不知道？”

    杨凌干瞪眼儿，心说老子一个地球人，从小学的是五讲四美三热爱，戴的是红领巾，理想是做一个社会主义接班人，魔族什么的都是玩游戏才知道的，鬼知道他们和人族有什么仇什么怨。

    看着杨凌一脸的迷茫表情，玉虚子叹口气放下瓶子，“我们这方宇宙有四大种族你知不知道？”

    杨凌摇头，就连冼沧澜和七个矿奴也是二哈看星星，一脸的茫然。

    玉虚子呆了一下，想起那块玉虚宫的门徒留下来的黑色玉简，有些了然的点点头，“你们如今是在凡间地界，不知道这些事情有可原，今天老夫心情好，给你们讲一下吧！”

    于是杨凌、冼沧澜和七个矿奴赶紧都放下筷子，正襟危坐摆出洗耳恭听的架势。

    “我们这方宇宙有四大种族，人族、魔族、神族和灵族……“

    “啪~”

    杨凌身体一抖，失手将一瓶酒打落到地上，赶紧干笑几声，“前辈请继续！”

    “这四大种族各自分别居住在神界，魔界，人界和灵界，如今你们所居住的凡间就在人界之中，四大种族分居四界，本来也相安无事，但在亿年前，这四界的界壁有些地方开始崩溃，导致四界联通在了一起，于是各个种族之间才开始接触和了解，不同种族，不同文明，一旦接触之后就必然的生冲突，于是四族之间便开始了无休无止的战斗，这种战斗虽然波及范围非常大，但也打打停停，并没有达到毁界灭族的地步。”

    玉虚子从火锅里捞了一块肉片塞进嘴里，然后又惬意的喝了一口酒接着说：“人界共分九州，神州不过其中一隅而已，十多万年前，不知道从哪儿传出来一个消息，说我们这方宇宙即将迎来十亿年一个轮回的大劫难，混沌之气降临，天道混乱，万物毁灭，这个消息不光人界之中有，其他三界也都有相同的说法，刚开始的时候几乎没有人相信，但无数前辈打探之下，这条消息几乎被确认，这十亿年一次轮回，在这方宇宙已经持续了十多次，每次混沌降临，星河崩溃，万物寂灭，生灵涂炭……”(未完待续。)