    周九二，曾是一名相师，后来实在混不下去便投奔了军队，虽然经常被嘲笑算的不准，但按他的话说，是怕泄露天机遭了天谴，可问题的关键是，他一次天机都没泄露过。

    这日清晨，起床后的周九二照例面朝东方起了一卦。

    他从怀中掏出龟甲，轻摇几下，神神叨叨地念叨一番后，将龟甲内的铜钱倒了出来，接着又闭眼掐指，好一会过后又猛然睁开眼，自言自语道：“天山遁，这卦象可不太妙啊。”

    天山遁，卦形为下艮上乾，乾为天，艮为山。天下是山，山高天退，阴长阳消。意为明哲保身，伺机救天下。

    “这可如何是好呀?”周九二愁的直唑牙花子，他是个极其怕死之人，明明有本事却偏偏不肯给别人算准，怕折了阳寿，但给自己算命这件事上，却是不遗余力。

    几年前就是因为给自己算了一卦，算到命中有一劫，唯有参军才能避过，于是便参了军。虽说只是一名喂马的马倌，但好歹也算躲过一劫，从此之后养成了每天给自己算命的习惯。

    若说世上有什么最折磨人的事，莫过于一个极怕死的人学会了算卦，当年周九二的师父不愿意教他，他就跪在道观外三天三夜，最后师父不忍心还是收下了他。

    几年后师父病死了，临死前留下的唯一一句遗言，就是叫他不要算自己的命，因为这是卦师世代的规矩，周九二应了下来，从此当上了游方的相师。因为他舍财不舍命的做派，渐渐师父留下的名声也让他搞臭，他也穷得连饭都快吃不上了。

    起初周九二还遵从师父的遗愿，直到一天夜里饿得实在睡不着，于是便起身打算卜一卦，算算自己这辈子还有没有发达的可能，结果不算还好，这一算冷汗都下来了，卦象显示是大凶之卦，而且是当晚必死。

    周九二来不及细想，循着卦象显示的一线生机朝军营去了。第二天才听说，昨晚他栖身的茅草屋，后半夜莫名其妙起了大火，周九二暗自庆幸之余，决定以后不仅要给自己算，还要每日一算。

    此时的周九二正为这‘天山遁’的卦象愁眉哭脸，后背却被人重重地拍了一下，力道之大，险些让他背过气去。

    周九二是个身无二两肉的干瘦老头，连军营中最小号的军服穿在身上都显得空空荡荡，被拍得险些摔倒的周九二回过头，怒目看向来人：

    “嘿我说虎子，我他娘和你说多少次了，下手轻点，你耳朵塞驴毛了是吧？”

    被唤作虎子的年轻人憨厚地笑笑，有些不好意思地挠挠头。他十六岁事来参军，当时长得比周九二还要干瘦，于是就和周九二一同被分配了喂马的工作，周九二看他实在干瘦得不成样子，于是每次在去厨房偷吃的时候，都顺手帮虎子拿几个肉包子，一来二去两人的关系也铁了起来。

    “给你带了你最喜欢的东西。”

    边说着，虎子边从怀中掏出油纸袋递给周九二。

    周九二最爱干的事有两件，一是看女人屁股，二是好酒配上肉包子，看女人屁股自然是排在肉包子前面。

    油纸袋内自然不可能是女人的屁股，偌大的军中只有一个女人，体型却是比男人还要魁梧，没人敢轻易招惹。周九二接过纸袋，里面赫然是两个肉包子，他也不客气，直接拿出一个狼吞虎咽吃了起来，吃的时候还不忘看向对面这个壮实的年轻人。

    军营中虽然艰苦，但至少吃喝不愁，虎子在军中待了三年，成功从一个瘦弱少年长成了一个壮实的青年，后来更是直接被调到了后备军，虎子临走前周九二还特意破例给他算了一卦，卦象是上上卦，有飞黄腾达之象，虽然不舍，但周九二还是劝说对方要好好干。

    “周神算，我升职了。”

    神算自然是周九二自封的，全军营也就虎子会这么称呼他，其他人客气些的叫他周老道，差些的管叫他周十八，更有甚者直接喊他周半仙，当然并不是真把他当半仙，而是那种招摇撞骗的半仙。

    周九二脾气好，不与他们计较，毕竟有虎子一个人真心实意管他叫神算就够了。

    听到虎子升职的周神算没有什么表示，依旧低头吃着包子，待两个包子下肚这才悠悠开口：“升到了啥？”

    “小队长。”虎子有些得意地说道，但脸上依旧是纯真的笑容。

    周九二依旧没有什么表情，既然给虎子算的是飞黄腾达之象，就绝不仅仅是一个小队长，思量再三，周九二从怀中摸出一本有些年头的书籍，书皮剩了一半，书名早已不见踪影。

    周九二将纸张泛黄的书籍递给虎子：“诺，升迁礼物，记住，不许给别人看！”

    这几年，虎子跟周老道倒是学了不少字，略微翻看，发现还是有很多不认识的字，于是有些不好意思地抬头看向周九二。周九二自然知道对方的斤两，开口道：“以后有不懂的地方尽管来问我，现在你是长官了，以后稳当点。”

    虎子依旧憨笑着点点头，然后抱拳离开。周九二则是看着天边愣愣出神，看样子自己一时半会走不了了。

    刚才给虎子的那本书叫啥名连周九二自己都不知道，当初师父病重，之前存下的银子都用来请郎中和抓药了，师父虽然没说，但他也知道，这就是泄露天机的代价。

    最后道观之中能变卖的都卖光了，也没能保住师父的命。师父走后仅剩下一座四处漏风的道观，周九二便拿着观中仅剩的两本书离开了道观，刚才给虎子的就是其中一本，周九二之前翻看过，应该是一本兵法。

    次日，又是一卦，依旧是天山遁，周九二收起龟甲，这次他也想通了，万般皆是命，没必要这样折磨自己，刚想起身的周九二转念一想，又坐了下来，重新起了一卦，这次他是为了虎子起的卦，卦象显示不再是飞黄腾达，而是鲤鱼跃龙门。

    “他娘的！”

    周老道忍不住跳脚骂起娘来，合着老子这边都上天了，虎子那边也快上天了。

    周老道骂骂咧咧来到屋外，正好瞧见虎子呲着牙向他走来，周老道深叹一口气：都是命啊！

    虎子走上近前，掏出昨天得到的兵书指了指，老道自然知道他的意思，带他进屋给他讲解起来，虎子虽然憨厚，但并不笨，学的极快，不消一个半天，半部兵书全记下了，不过记下归记下，能否运用得当才是最重要的。

    就在二人还在参悟兵书之时，突然之间，号角之声急起，二人对视一眼，虎子率先起身，冲向屋外，周九二则是将遗落在桌上的兵书收起，走向屋外，只见此时正北方向狼烟已起。

    “要来了吗？”

    ……

    ps：感谢【LeoMesseven】【Moonkey】【书友160209003338284】【书友140624121528626】的打赏，感谢【h3cij】【书友20170508121714375】打赏的月票，感谢各位的推荐票，恳请大家明天、后天追读一下更新章节，助力本书冲刺六频，多谢了，祝各位事事顺心！

