
　　布拉格家族法师成员闻言，激动非常！

　　终于等到了主动出击的命令！

　　战道职业略有些失望，但心知姥爷的决定是最符合当下环境的。

　　布拉格法师组开始集结。ŴŴŴ.23sk.com

　　0级雷法师近40个，1级雷法师4个！

　　绝对是所有家族当中，雷电法师最强的！

　　“目标江山，准备就位！”

　　姥爷想了想，又补了一句：

　　“战士也去十个，亮亮你带队，如果江山挂了，抢死神手套！”

　　“好嘞！”

　　本来进不了攻击序列的布拉格亮亮，开心非常，欣然领命。

　　此时江山和李牧的面前，已经有几十个战士扑过来了。

　　一开始江山还能用抗拒推开这些战士。

　　等第二排战士也上来，江山也推不动了。

　　抗拒火环，只能推一圈儿，外圈儿的推不了！

　　但能攻击到江山的位置，一共8个，李牧占了一个，弓箭手占了仨，留给战士们的只有四个。

　　就这，这些战士也大为惊喜，终于能砍到人了，不禁泪流满面。

　　“哈！”

　　“Hia！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“嗖嗖嗖！”

　　战士的攻击，众法师的雷，江山的雷，弓箭手的攻击，音效连成一片。

　　因为有了战士的加入，江山的血线终于开始大幅度动摇，不再是个位数的损血了。

　　江山开始频繁地掏出太阳水和中红，时刻关注自己的血线。

　　“有效，有效……呃！！！”

　　身边的战士刚振奋地喊了两声，就被弓箭手送去复活了。

　　但是，马上就有新的战士补了上来！

　　17级战士的血量，就达到了177，能扛住弓箭手好几箭，可比法师肉多了！

　　“卧槽木头，下血有点快啊！”江山在语音频道里说道。

　　“莫慌，让你们准备太阳水是干什么的，给我嗑，不够我还有！”

　　李牧叮嘱道。

　　李牧和江山这边正激战呢，布拉格的法师杀到了。

　　但是得排队。

　　讽刺吗？

　　前面人太多，他们上不去，得等前面人死个大半儿，他们才能进入射程。

　　布拉格法师成员们的心里，相当复杂。

　　这特么送死还要排队？

　　再想到有随机卷轴，心里又定了定，没事，就算电不死那家伙，起码咱们也不能挂！

　　很快，在弓箭手的剿杀下，大量其它家族成员阵亡，布拉格的法师终于开始逐渐进入攻击序列。

　　“先进射程的不要攻击，等人齐，一起出手！”

　　姥爷早就观察出名堂了，这些弓箭手不会主动攻击，只有玩家出手，他们才反击。

　　布拉格家族的法师组，都老老实实没动手，前面腾出位置，就前进一步，只等大家都进入射程，再集火。

　　“卧槽，这些货太阴了！”

　　江山惊呼，还要搞超级雷电术！

　　这回来的法师明显质量比前面的都高，没准还真能造成不小的伤害！

　　眼看法师组已经就位，姥爷一声令下：

　　“记得电完立刻飞，不要贪伤害！准备，3，2，1，电！”

　　超大号雷电术再次出现，不同的是，这次直指的目标，是法师江山。

　　22级法师，不过86滴血，就不信劈不死木头人，还劈不死你！

　　“咔嚓嚓！”

　　“咕噜！”

　　雷电术落下的瞬间，江山就一手太阳水一手中红，先干两瓶，以回满被身边战士打掉的血量。

　　“呃！”

　　江山一个后仰，还有一半的血，稳得很！

　　“唰唰唰！”

　　与此同时，布拉格法师组全部随机飞走，场地瞬间空了出来。

　　“哈哈哈哈，没秒掉！”

　　江山狂笑，同时——

　　死神手套，被发现。

　　“木头木头，攻4死神！”

　　江山赶紧报喜。

　　“漂亮，走，继续抢！”

　　早些时间，时大宝已经捡起了黄金的黑檀手，不过是只防御0-1魔御0-3的，骂骂咧咧地换上了，替掉了一只魔御0-3的黑檀手。

　　四个人再次进入全场巡视，看啥好抢啥的节奏。

　　不过布拉格这一波电完飞随机的操作，仿佛打开了其它家族的新世界大门。

　　还特么能这么干？

　　对啊！

　　一直是一群人打几个人，压根没想过还能打不过，都没想逃跑的事！

　　那这下没压力了，哪怕干不死他们，起码自己人没损失了！

　　再说，这么多大家族，齐心协力，不可能一个也干不死！

　　起码江山刚才狂嗑太阳水，他们就看见了，伤害还是有的！

　　众家族再次蠢蠢欲动，开始策划如何袭击李牧小队。

　　由于这次僵尸攻城，是第二次怪物攻城，大家族们都早有准备。

　　所以各自都有各自的地盘，散人玩家根本没抢到几只尸王。

　　大部分尸王都让各大家族毒走，遛圈儿，集火一两只尸王先杀。

　　参与击杀boss的人数，远没有上次骷髅海时人多。

　　再加上都派出主力输出法师组对付李牧小队，所以尸王的击杀进度很慢。

　　距离尸王刷新，已经过了快半个小时，尸王却还有一大半儿没杀呢。

　　李牧四人像土匪进城一样，到处巡视。

　　但这回各大家族可不是就知道躲了。

　　“就干那个江山，法师脆，一会儿听我口令，集火他，集火完就都飞啊！”

　　“干那个法师，什么东关漂到失联！”

　　“法师都过来！”

　　“战士，围上去围上去，先别打！靠！谁让你打的，还没集火你就被射死了！”

　　各大家族开始组织新的攻势。

　　“这帮b学奸了啊，会随机了！”

　　时大宝惊呼。

　　“废话，不让出城，又没说不让随机，迟早会想起来。”

　　李牧已经觉得侥幸了，要是皇宫门口那一波，这些人就早早主力尽出，再带上随机，搞不好那波俩法师就得挂。

　　“咔嚓嚓！”

　　一个家族率先完成了部署，偷袭完时大宝瞬间飞走。

　　时大宝原地一个后仰，委屈巴巴。

　　“艹，这特么白白挨了一套啊！”

　　血是没掉多少，但给他郁闷够呛，弓箭手的箭都射出去了，愣是没射死人！

　　“咔嚓嚓！”

　　江山也挨了一个大雷，对方同样瞬间飞走，弓箭手又射了个寂寞。

　　“这帮逼都不杀尸王了，就这么电咱们，秒是秒不了，一会儿药没了，可就不好弄了。”

　　时大宝郁闷地说道。

　　“没人杀啊？没人杀咱们自己杀！娜娜，抢怪！”

　　道士的施毒术，拥有虚拟传奇技能仇恨系统里，对怪物最高的仇恨。

　　娜娜小手一挥，旁边清风家族的一只尸王，就嗷嗷叫着，往四个人的方向扑来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　三更，2/3，还有一更。

　　辉耀幽鬼书友福利群，Q群号：710750579，大家加一下，有福利哦~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七十章 形势逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 