    第49章：谋划

    [感谢“装逼淫领时尚i”大大的打赏。]

    [感谢“吾乃至帝”大大的打赏。]

    西夏皇宫，皇太妃寝宫中，慕清霄与李青萝相对而坐。

    此刻，李青萝早已在阿朱那精湛的易容术下，完美的变成了李秋水，肉眼凡胎之人根本分辨不出真假。

    当初，看到阿朱如此逆天的技术后，慕清霄都为之惊叹，难怪能易容进入少林寺偷易筋经，而不被发现。

    “昨日，李仁孝来找我商议，不顾我的反对，用清露和楚王结盟，一举灭辽，瓜分有云十六州，你打算怎么办？”李青萝目不转睛的盯着慕清霄。

    慕清霄轻笑道：“都说李仁孝睿智，心细如丝，我看不过如此，楚王造反需要西夏的帮助，等他造反成功，绝不会给西夏侵占国土，而且白送一个李清露，他自然不会拒绝。”

    李青萝无奈道：“我手下掌管的赫连将军也提出反对，但是李仁孝是吃了秤砣铁了心，依然坚持联姻，就是不知道为什么，那鸠摩智代表吐蕃国表示中立。”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，这鸠摩智倒是守信用，不枉自己让他在还施水阁中待了那么久，若是鸠摩智知道，因为慕清霄的关系，让他失去了易筋经，不知道会做何感想。

    “看来这李仁孝，已经起了歪心思，既然他不听命于你，那就有必要教训教训。”

    李青萝一愣，急道：“李仁孝亲政已久，支持他的官员有不少，根基很稳，如果对他出手恐怕会很麻烦。”

    慕清霄听到李青萝的话，顿时便知道她想歪了：“我当然不会对他出手，只是在他身上做点手脚而已，我会让他撤销联姻，并将大权都交给你，这是我对你的承诺。”

    李青萝丹凤眼中满是激动之色，点头道：“好。”

    半个时辰后，李青萝再次归来：“李仁孝正在前殿招待楚王的差使，半个时辰后便会来此。”

    “虽然娘亲与李仁孝乃是母子关系，但是李仁孝素来小心谨慎，一品堂高手肯定会跟随而来，一旦有变，后果不堪设想。”

    慕清霄点点头道：“无妨，明日一早，会有一支六千多人的部队入城，你亲自接应下，有她们在，就算失败，李仁孝也翻不起什么浪花。”

    徒然，慕清霄的身影消失在寝宫中，转眼间便出现在寝宫外的花园中，花园的假山后方躲着一个身影，见慕清霄出现在前方，急忙低声道：“慕容兄弟别动手，是萧某。”

    听到这个声音，慕清霄怪异的望着面前身穿夜行衣的魁梧男子：“萧帮主，怎么有空来西夏王宫，看你这身打扮，是来偷东西的？”

    萧峰一脸尴尬道：“慕容兄弟，你误会萧某了......你为何会在西夏王宫中？”

    慕清霄笑道：“有些小事。”

    萧峰见慕清霄不愿多说，也不多问，脸色复杂道：“慕容兄弟，萧某有个不情之请。”

    “你倒是说来听听？”

    “慕容兄弟应该知道，我虽然身心都在中原，可我毕竟是契丹人，西夏皇帝李仁孝打算与楚王结盟，我便是来阻止他发兵，若是西夏参与其中，辽国将战火延绵不断，无数家庭将支离破碎，化为骸骨！”

    慕清霄知道萧峰身世的凄惨，道：“你打算怎么阻止？”

    萧峰虎目中闪过坚定之色：“若是李仁孝同意便罢，若是不同意我便出手杀了他，就算埋骨西夏也不能让他助纣为虐。”

    “萧兄，其实我和你的目的相同，若是让李仁孝与楚王联手，我大宋夹在中间，危在旦夕。”

    萧峰虽然是契丹人，但他的身心都在大宋，听到慕清霄的话，感同身受：“既然李仁孝与楚王都是敌人，那你我联手，将两人诛杀，定然要阻止这场战火！”

    “不瞒萧兄，其实我有一计策，能够阻止李仁孝和楚王结盟，所以我需要你的帮忙。”

    闻言，萧峰大喜过望：“若是如此，慕容兄弟直接开口便是，萧峰哪怕是上刀山下油锅，在所不辞。”

    ......

    ......

    半个时辰很快便过去了，李仁孝则按照预定的时间来到皇太妃寝宫，清秀的脸上还挂着满意的笑容，显然和楚王差使谈的很愉快。

    当李仁孝踏入寝宫的时候，身边跟着许多的护卫，数十名一流和绝顶所组成，阵容极其豪华，显然知道自己和楚王结盟会引来很多仇恨。

    看着李仁孝身边的数十位护卫，慕清霄感叹自己将萧峰拉进来是多么明智的选择，一年过去，萧峰的实力已经步入宗师，和他联手，解决这些人很轻松。

    若是让其中一人逃出去，走漏了风声，那事情可大条了。

    李仁孝刚刚坐下，李青萝便命人送来热茶：“母后，我与楚王差使详谈甚欢，来日便将银川公主下嫁于楚王，聚时便结为同盟。”

    闻言，屏风后的李青萝沉默不语，仿佛什么都没有听到。

    李仁孝端起热茶，轻轻抿了口道：“母后，我西夏列祖列宗的遗愿终于要实现了，只要我发兵增援，聚时楚王便许我幽云十六州。”

    “你终究是太急了。”

    “不说这个，母后，孩儿昨日命人送来的糕点可还满意？”

    闻言，李青萝有些琢磨不透：“你送来的，母亲自然满意。”

    “来啊，抓刺客，”

    李青萝话语刚落，李仁孝便豁然起身，指着李青萝道：“你到底是何人，居然如此大胆，敢冒充皇太妃，你把皇太妃怎么了？”

    李青萝知道演不下去，不由问道：“你是怎么发现的？”

    “你真当我是傻子不成，半年前你的行事便异常，而且我多次前来都被你拒之门外，还有，我昨日并未命人送来糕点。”

    徒然，慕清霄的声音从门口处响起：“倒是小看了你，没想到居然被你发现了，不过并不妨碍计划。”

    “护驾，护驾！”

    “别喊了，你就算喊破喉咙也不会有人来救你的！”慕清霄不由说上一句反派的台词。

    ......

    ......

    海里的羊说

    《战耀星空》一颗比太阳还要大数十倍，中心温度更是有其百倍的火红恒星，悬挂在宇宙某处。

    一青年悬空而立，直视此恒星，突兀的伸手，然后手掌，以肉眼不可见的速度急剧变大，当到此恒星的表面时，已是遮天蔽日，没有丝毫犹豫，直接摁了上去。

    “轰！”青年手掌光芒闪动，同时这恒星，开始急剧缩小，滚滚能量，沿着手臂传向了青年身体各处，一个月后，已是消失的无影无踪。

    “增加了三十万点战斗力。虽然有些少，但终有一天，我会跟这宇宙，亘古永存！”

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]