    许凡心情有些凝重。

    他的背后甚至还冒出了丝丝冷汗，他没有想到这位女村长竟然也在这里，所以，这个意识世界，其实就是那块老村长留下的木牌？

    女村长先进来，而他后进来……

    然后他们遇上了？！

    月光下……

    女村长静静地站立着。

    她依旧穿着那紧致的旗袍，手上拿着血红色的手帕, 脸上涂了大红胭脂，她看着许凡，血唇带着森然的笑意：“欢迎您，许凡先生。”

    许凡站着。

    他显得神色平静：“你不应该单纯地欢迎我，你还应该欢迎欢迎你后面的人，尤其是我的那位妻子。”

    女村长看着。

    她那精致的瓜子脸上，再度浮现了笑意：“许凡先生，你这是想骗我转身，然后给自己制造逃跑或者杀我的机会么？”

    “可惜，这是老村长留下的特殊意识世界，这个地方，除了你我两个被老村长认可的人以外，没有人能够进的来。”

    许凡站着。

    他的神色依旧没有变化：“是么？那你觉得，老村长的这个禁制，能禁锢的住我妻子么？”

    女村长的神色，终于出现细微的变化。

    因为，正如许凡所说，老村长的这个意识禁制，或许能够挡住这个村子，甚至于村子以外的大多数人，但是，它能够挡得住苏凝雪那个女疯子么？

    女村长没有把握。

    毕竟……

    那个女人的实力……

    她疯狂了！

    甚至……

    强如当年的老村长。

    他都很是忌惮。

    许凡看着。

    他冷冷一笑后, 从物品栏里取出了一双手套。

    潘霜见状眼眸凝了起来：“你在做什么？”

    许凡缓缓戴起手套。

    他笑着道：“我准备为你收尸, 但因为我有洁癖，所以我戴个手套。”

    说完他抬起头看向潘霜的身后：“动手吧，我亲爱的妻子。”

    潘霜心神一震。

    她再忍不住转身朝后看去。

    下一刹……

    潘霜看到她的身后, 空空如也。

    ‘该死的, 她被骗了！’

    潘霜咬了咬牙。

    她立刻转过头来，朝着前方看去，然后，她就看到，那原本自信无比的冲着她冷笑，甚至还扬言说准备给她收尸的许凡，此时已经朝着村子里狂奔而去。

    “啊！！！”

    潘霜看着愤怒。

    她知道，她彻底被戏耍了。

    下一刻……

    潘霜也猛地冲了出去，想要追上许凡。

    只可惜……

    潘霜只是冲到幸福村的那个村牌前，她就被挡住了，一股无形的屏障，直接挡住了她的前路，让她无法再冲进幸福村。

    潘霜看着。

    她眼眸腥红，神色显得狰狞起来：“为什么？明明我才是跟了你那么多年的人，你却挡我，却不挡他！为什么你连个机会都不给我，为什么……”

    她那腥红的指甲伸出, 疯狂地撕抓着那虚无的大门。

    那一刻。

    潘霜拼命地挥着手……

    她在那虚无的大门上, 留下一道又一道的血色爪印，让得那虚无的大门, 犹如玻璃一样，裂开了一条条裂缝。

    它似乎、撑不久了。

    ……

    黑夜里。

    许凡戴着手套拼命地狂奔着。

    他的速度很快，那冷风在他的耳畔疯狂呼啸着，他很清楚，他必须尽可能的跑，否则，一旦被潘霜追到，他绝对的凶多吉少。

    毕竟，现在的他，可是连下线都无法下。

    许凡拼命地跑着。

    同时，他那戴着手套的双手紧握着，随时准备在潘霜追上来的时候，使用他那特殊的能力‘手套下的洁癖’，来躲避潘霜的攻击。

    只是……

    让许凡有些奇怪的是……

    他跑了半天，身后的潘霜似乎都没有追上来？

    甚至，连追赶的动静都没有？

    不过，虽然是这样，许凡也不敢轻易回头，而是在硬生生地继续又跑出数百米后，他才敢小心的回一次头。

    结果。

    许凡发现，身后并没有潘霜的身影。

    她并没有追来？

    许凡看着。

    他有些难以置信的停下身子。

    “怎么回事？”

    “她为什么没有跟过来？”

    许凡看着那空荡荡的村道，有些不解。

    【请注意：】

    【村口的禁制，正在遭受撕裂，可承受时间为2天半！】

    许凡看着。

    他心神一凝。

    他瞬间明白，潘霜是被村口的那个禁制给拦住了，所以，这个世界并不欢迎潘霜？

    许凡站着。

    他忽然想起来了，郑语涵说过，那个木牌是老村长留给他的，所以，眼下潘霜哪怕强行进到了这个世界，她也无法轻易进入村子？

    想到这……

    许凡松了口气。

    因为这样一来，他就等于有了两天半的喘息时间。

    虽然，这个时间对比于任务给他的3天时间，依旧是少了，但无论如何，总比，他现在就死要来的好。

    谷鏵

    “所以现在，我只要能够在两天半的时间内，找到老村长的希望离开，那我就能够活。”许凡想着，他深深地吸了口气后，立刻转身开始继续朝着村子内走去。

    他必须要快点找到老村长的所谓‘希望’！

    ……

    一路走着。

    或许是因为体力值加上来的原因，此时的许凡，虽然刚刚跑了很多路，但依旧没有感觉疲累，他行走的依旧轻松。

    许凡不断地前行。

    然后，他发现，眼前的这个村子，虽然同样是幸福村，但是格局，和他所熟悉的幸福村还是有着很大差距。

    这里大部分都还是泥瓦房。

    除此以外，有些本该矗立着房子的地方，此时却是荒草一片。

    整个村子……

    很明显比许凡记忆里的幸福村要落后、荒凉不少。

    “老村长记忆里的幸福村，竟然是这样的？”

    许凡看着。

    他继续向前走去。

    一路走了上百米，许凡终于在近乎漆黑的村子里，看到了一家亮着灯的房子，这也是他一路过来，看到唯一一家亮着灯的房子。

    许凡看着。

    他想过去敲门，借个宿，毕竟现在时间已经很晚了，他必须先找个地方休息，不然他恐怕不困死，也会冻死。

    只是。

    他又担心，那个房子里住着的村民不正常。

    “所以……要不要去？”

    许凡思考了半天。

    最终，他还是决定，过去看看。

    因为他觉得，如果进到屋子里的话，那么，哪怕里面的人不正常，他需要对付的也只是屋子里的不正常村民。

    可是，如果他睡在外面的话，那他需要面对的，恐怕就是一个村子的不正常村民。

    当然。

    要是运气好，里面的人是正常的。

    那就最好了。

    许凡想着。

    他拿出被诅咒的小刀，藏在袖子里，然后走了过去。

    他来到那门前。

    许凡看了眼，面前还算不错的二层泥瓦房。

    他试着伸出手推了推，推不动。

    没有办法……

    许凡只能伸出手敲了敲门。

    “嘭嘭……”

    沉重的敲门声，在安静地夜里响荡着，显得有些诡异。

    许凡站着。

    他那心神也是紧张到了极点。

    他的手，死死地握住小刀，随时准备好，对着里面可能走出来的鬼村民，捅上一刀。

    而在许凡紧张地等待下，那屋子里也是传来了一阵脚步声，然后，那老旧的木门打开，一道很是小巧的身影，出现在了许凡的面前。

    那是一名七八岁的女童，她扎着小辫子，顶着一张圆嘟嘟的脸蛋，她看着眼前的许凡，脸上直接露出了灿烂的笑意：“爸爸，你回来啦。”

    许凡：“？？？”

    爸爸？

    许凡有些困惑。

    【提示：】

    【玩家获得意识世界身份：女孩的父亲！】

    【请玩家利用这个身份，尽快完成任务！】

    许凡看着。

    他瞬间明白了。

    原来，自己在这个意识世界是有身份的。

    之前，许凡还以为自己只是以单纯外来者、陌生人的身份，来到这个意识世界。

    小女孩站着。

    她看着眼前的许凡，满脸都是笑意。

    “爸爸，你快进来呀，妈妈等你很久啦。”小女孩笑着，她直接伸出手，牵住了许凡，然后她带着许凡，兴奋地朝着屋子里走去：“妈妈，爸爸回来啦。”

    小女孩笑得很是高兴。

    那时。

    里屋……

    直接传来了一阵乒乒乓乓的响声。

    然后，一名中年妇女，走了出来……

    她的皮肤虽然黝黑，但模样却是不错，而且身材也很饱满，此时的她，脸上还带着几分红晕？似乎是刚刚，自己给自己来了场阳光雨露？

    “你……回来了……”中年妇女看着眼前的许凡，似乎有些紧张、局促。

    “嗯。”

    许凡点了点头。

    他现在不敢随便开口。

    因为他不清楚，他现在在这个家、这个村子，到底是什么样的身份，他又应该是以什么样的态度，来面对这母女。

    中年妇女看着他，试探般的问道：“那要洗一洗休息么？”

    “嗯。”

    许凡再度点头。

    中年妇女松了口气。

    同时，她也有些讶异许凡今晚的好说话，不过，她也没有多说什么，她只是看向小女孩道：“邱惠，去给你爸爸打一盆洗脸水来。”

    “好。”小女孩乖巧的跑去打水。

    许凡看着。

    他却是心神一动。

    邱惠？

    刚刚那小女孩叫邱惠？

    许凡记得清楚，邱惠那不就是寡妇的名字？

    “所以……”

    “自己现在是寡妇的爸爸？”

    “她妈妈的老公？！”

    ……

