    在外门考核之中墨晶石柱仅仅是其中的一项，更为重要的是在此之后的擂台考核。

    通过第一阶段墨晶石柱考核的弟子会被聚集在一起，通过擂台比武决胜出前一百名，进入前列的弟子不仅仅能进入外门还能得到宗门的赏赐。

    “轰！”王仲景手掌一招，一艘数十丈长的黑铁巨船从天而降。

    “飞，船也能在空中飞？”跟在王仲景身后的杂役弟子都忍不住惊呼起来。

    这一艘黑铁巨船仅仅是数十丈，比起朱清之前所看到的百丈巨船简直就是小巫见大巫。

    “这是疾行舟，是宗门为了这一次考核特意动用的宗门宝物，若非是外门考核你们这一辈子都未必有机会坐上疾行舟。”王仲景说道。

    疾行舟已经算得上是宗门宝物，就算是他这样的内门弟子都没有这么多金钱购买一艘疾行舟。

    天元剑派是考虑到这一次参加外门考核的杂役弟子数量太多，若是没有这等飞行道具的话，要将这么多弟子带上试剑峰也不容易，所以特意给每一位内门弟子都配备了一艘疾行舟做代步的工具。

    一百零八外门也就意味着一百零八艘疾行舟，已经是一笔相当大的财富了，也就只有天元剑派这样的大宗派才能有如此大的手笔。

    每一艘疾行舟上都镌刻着大量的灵纹，这些灵纹组合在一起形成了灵纹法阵，只要在中枢之中输入血气便能启动这些灵纹法阵。

    只需要消耗少量的血气就能催动这一艘疾行舟腾空飞行，是极为罕见的宝物。

    “看，快看，是灵兽！”突然李铁蛋指着天空之中那一头狮鹫大声惊呼起来。

    这一头狮鹫瞥了李铁蛋他们一眼，嘴角露出了一丝不屑的神色，显然没有把这些杂役弟子放在眼里。

    “宗派之中有不少师兄都饲养了灵兽，平日里都会放出来，这些被驯服的灵兽性情比较温和，只要不去主动招惹它们就不会有危险。”王仲景解释道。

    李狗蛋他们也是忍不住啧啧称奇，杂役弟子的活动范围最多也就是到半山腰，如今他们飞行在云端自然是看到了许多他们平日之中都无法看到的景象。

    “好大，天元剑派究竟有多大？”看着绵延不绝的山脉之上一座座高大的宫殿拔地而起，几名杂役弟子忍不住问道。

    “比你们想的还要大。”王仲景淡淡的一笑。

    “人……人在空中飞！”突然一道金色的剑光从朱清他们头顶飞过，在那一道剑光之上赫然还站着一个人。

    “御剑而行，这是我们天元剑派的招牌，也是乾元大6上少数几种不到御空境就能御空而行的秘术之一。”王仲景说道。

    人竟然真的能够御空而行，这让朱清也羡慕不已，若是他也能够学会这种御剑秘术的话，那天地之大岂不是任他遨游了？

    “区区御剑术小道尔，华而不实，我传授你的《风魔锻骨》才是玄妙无比，修炼到小成境界便能幻化出风魔大翼，大翼一闪便能飞过数十里，比这慢悠悠的御剑术强了不知道多少倍。”老魔不屑的说道。

    “《风魔锻骨》需要在风系元气密集的地方修炼才有效果，现在我的骨头就算能吸纳天地元气，但是效果也极为有限。”朱清摇了摇头。

    “天元剑派之中就有一道天罡风眼，用来修炼《风魔锻骨》最合适不过了。”老魔嘿嘿一笑。

    朱清翻了翻白眼：“天罡风眼，你是想把我凌迟处死吧。”

    天罡风眼之中喷出的可是天罡刀风，锋利无比，就算是造血境乃至是化血境的武者都不敢承受这天罡刀风，老魔让他去打这天罡刀风的注意，这和让他去找死没什么区别。

    “凡夫俗子自然是无法承受住天罡刀风的切割，但是你可是修炼了《风魔锻骨》，天罡刀风虽然会让你求生不得求死不能，但是却能最大程度的激这一门秘术的力量，让你在最短的时间之内将《风魔锻骨》修炼到小成境界！”老魔说道。

    朱清擦了擦额头的冷汗，求生不得求死不能的感觉他可不想去体会，也不知道老魔究竟是怎么想的，竟然能脸不红气不喘的说出这等骇人的话语。

    “轰！”疾行舟降落，包括朱清在内的三十名杂役弟子都好奇的看着四周。

    试剑峰，天元剑派三十六主峰之一，在这里聚集了大量的杂役弟子！

    王仲景看到了几个相熟的弟子微微一笑，走过去和他们交谈，期间还时不时的对着这些杂役弟子指指点点，似乎是在讨论这一批杂役弟子的素质。

    “仲景啊，这一批你下面的弟子素质不怎么样啊，我看想要进一百名很难啊。”一名身背两柄长剑的男子笑道。

    “一般吧，本来也没有什么期望，能混到一点奖励就很不错了。”王仲景淡淡的一笑。

    “也是，除了那三十六天罡外门之外，我们这些摊到七十二地煞外门的也就只能混一点奖励了。”那男子笑着摇了摇头。

    “听说这一次宗门还会拿出一本《四象剑阵》的玄级下品武技作为这一次第一名的奖励！”有一个内门子弟说道。

    “这一届的奖励似乎要比上一届还要好上不少！”王仲景微微一愣。

    “谁说不是呢，可惜我们没有关系不能带领那些天罡外门，否则为了那一本《四象剑阵》也要好好拼上一拼！”那身背双剑的内门弟子惋惜的说道。

    天元剑派一百零八外门之中三十六天罡外门实力最强，七十二地煞外门实力要差上一截，往年的外门考核前百名几乎都是被三十六天罡外门所包揽，只有极少数七十二地煞外门的弟子才能闯入前百。

    在外门考核之际，宗门都会给内门弟子下放任务，让他们带领外门弟子，这也是给内门弟子的福利。

    这些弟子在外门考核之中获得的成绩越好，带领他们的内门弟子获得的奖励也越多，比如这一届如果他们带领的弟子在这一次的考核之中取得第一名，那么他就能得到一门玄级下品武技《四象剑阵》。

    纵使是对于内门弟子来说一门玄级下品武技也是可遇而不可求的，虽然内门弟子可以通过完成宗门颁布的任务得到一些贡献点，并且可以用这些贡献点在宗门之中换取任何东西。

    但是一门玄级下品武技可是天价，内门之中没有多少弟子能够有这么多的贡献来换取，一般情况下内门弟子能修炼黄级中品甚至是上品武技就已经极为不易了。

    “就是他？”在不远处，一名内门弟子看着朱清冷冷一笑。

    “没错就是他，曲师兄交代下来一定要让这个小子好看，最好能把他这样！”那内门弟子对着自己的脖子一横。

    “练体境七重的修为在杂役弟子之中倒也算是不错了，不过那也仅仅是对于七十二地煞外门而言，对于我三十六天罡外门来说，要对付这种境界的没什么难度。”他淡淡的一笑。

    “很好，希望你不要让曲师兄失望，曲师兄马上就要成为刑狱长老的关门弟子，不久之后便能成为亲传弟子，跟随在曲师兄左右好处是少不了你的。”这一名内门弟子抛出了一枚血精丹。

    “血精丹，六阶的血精丹！”他眼前一亮，仿若珍宝一般收入了须弥袋之中。

    “请曲师兄放心，我马无亮必然会拼尽一切完成这个任务！”马无亮说道。

    一枚六阶血精丹换一个小小的练体境七重武者的性命，这一笔买卖实在是太划得来的。

    马无亮也听说了，曲凌风是这一次罗睺岛之行硕果仅存的几名弟子之一，前途无量，很快就会成为刑狱长老的关门弟子。

    以曲凌风的天赋，成为亲传弟子也只是迟早的事情，一想到以后自己能够有一名亲传弟子做靠山，马无亮的心头就一阵火热，亲传弟子对于他这种一般的内门弟子来说都是高不可攀的存在。

    “必须在曲师兄还没有成为亲传弟子的时候就展现出我的实力，不然等他成为亲传弟子之后我再表态就晚了。”马无亮心中想道。

    至于朱清，马无亮压根就没有把他放在眼里，区区一个练体境七重的武者死了就死了，每年外门考核总会有那么几个弟子运气不好死在了擂台之上。

    “轰隆！”一名鹤童颜的老者从天而降，重重的砸在了山峰之上，整个试剑峰仿佛都在颤抖！

    “恭迎试剑长老！”试剑峰上所有弟子朝着这一名老者一拜。

    “别磨蹭了，老规矩，千人一擂台，最终站在擂台上的十人通过！”试剑长老说道。

    “果然，又是千人大混战，不仅仅是看实力还要看运气和谋略啊。”王仲景说道。

    “我们也是这么过来的，试剑峰每年也就在今天会热闹一次。”孔德笑道。

    容纳千人的擂台差不多占据了试剑峰的十分之一，擂台周围有上百根刻满灵纹的石柱，随着石柱之上光芒亮起，一股肃杀的气息在擂台之上蔓延。

