    第254章 凶悍的帝蕾娜

    ……

    “喂喂喂，你这......，夸张了啊！”

    天河战役出现，雄兵连曝光，罗非鱼再不需要隐藏能力。

    帝蕾娜在山谷混一晚，翌日起床就从小厨娘那得到消息，罗非鱼出去大采购了。

    等啊等, 到了下午两点钟，终于把出门的男朋友等会家。

    还没说句话，就看到男朋友熟练的卸下土坯房房门，开始结印，接着双手往地面一拍。

    熟悉的震动传出，连接房门的木质长廊一部分猛然发生变化。

    须臾之间, 一个战地上百平方的框架紧挨着土坯房成型，屋顶更是比土坯房高出一部分，二者仅仅相连。

    接着，罗非鱼抬起手，十几块粘好的双层玻璃凭空出现，飘在半空。

    罗非鱼一手放在木头框架，十几块玻璃在真气作用下，慢慢竖起，正好镶嵌进框架。

    等外置确定好，构成框架的木头仿佛活过来，自主延伸，将双层玻璃边缘包裹。

    也就几分钟时间，一个三面落地窗结构的客厅已经被罗非鱼打造完成。

    木头镶嵌进土坯房门口四周，正好形成闭合通道，将二者紧紧连接，融为一体。

    玻璃粘合前明显处理过，每一块都干干净净，透明度极好，导致整个客厅采光度极好。

    看到罗非鱼取出新买的成套沙发茶几摆放到床边, 可爱张开嘴，这一刻起，帝蕾娜无比确定，自己男朋友真打算在山谷彻底隐居。

    身体飘在半空，多余的装上窗帘，罗非鱼满意点点头。

    客厅沙发，茶几，落地窗窗帘，又用木遁自己弄了两张木椅，酒桌，书桌。

    做好一切，罗非鱼打量一圈，满意点点头。

    拥有系统空间，加上能力原因，自己不需要太多没用东西。

    客厅有这几样，再接出一条电线，弄个吊灯就行了。

    见帝蕾娜站在门口，呆呆盯着自己，罗非鱼笑道：“在等我一会, 我去把几栋小楼玻璃装上。

    哪天女仆团的人要是出来住，至少有个容身之处。”

    “你不是有黑帆号, 还要什么小楼。”望着罗非鱼远去背影，帝蕾娜疯狂吐槽。

    能力用到生活，工作效率真不是一般的高。

    木头做出推拉窗户框架，控制木头在预留窗口做出滑轨，窗户框架安装好，再把预留的滑轨封死，真气控制玻璃稳定镶嵌进窗户，控制木头包裹边缘。

    简简单单，不到半个小时，所有玻璃安装完成。

    回到刚刚弄好的客厅，见还没安装房门，罗某人很轻松弄出一扇两米宽的推拉门。

    想了想，恶趣味的在门上弄出来自己两只小宠物形象。

    一侧是菩萨，一侧是金刚。

    四角六足，气势逼人，正是长大后的两只小虎夔。

    回到客厅，取出准备好的拖鞋换上，懒洋洋靠在新买的沙发，拍了拍扶手，对着不远处比自己更早坐下的帝蕾娜吐槽：“就这么一套破沙发加茶几，花了我三十几万，真不明白哪里好了。”

    对于沙发家具价格，帝蕾娜没怎么关注。

    不过，作为聪明人，还是问了一嘴：“你这沙发茶几是最便宜的吗？”

    “不是，中等价位吧。”摇摇头，回忆一下自己挑选沙发时无意间看到的价签，罗非鱼诚实回答。

    “最便宜的多少钱？”帝蕾娜再问。

    “嗯...，大概几千块吧。”想了想，罗某人继续实话实说。

    白了罗非鱼一眼，帝蕾娜没好气笑骂：“那不就完了。

    有几千块的不选，自己挑个三十几万的沙发，你还跟我抱怨个锤子。”

    似乎想到什么，帝蕾娜善意提醒道：“这些木头都没经过特殊处理，用不了多久就可能变形，甚至腐化，你想过没有？”

    “不用担心，我这些木头没那些毛病。”摆摆手，罗非鱼毫不在意。

    购买能力，罗非鱼才知道，木遁忍术，哪怕是大和版，弄出的木头也与普通木头不同。

    要不然，木叶被佩恩毁掉，大和也不会用木遁帮村民盖房子。

    “你心里有数就好，别弄了老半天，用不了几天就房倒屋塌了。”提醒过，帝蕾娜也就不在废话，反而懒洋洋将头枕在罗非鱼腿上。

    “昨晚黛拉配上微弱电流的按摩不错，微弱电流流过身体，全身肌肉都舒缓了，她说都是你教的好。

    嘻嘻...，罗老师，您亲自出手，让我享受享受呗。”指了指自己小脑袋瓜，帝蕾娜笑嘻嘻享受女朋友特权。

    低头沉默盯着笑嘻嘻的小女友，不知为什么，总觉得这丫头话里有话。

    “控制闪电黛拉更专业，换成我，不是不行。

    不过......。”手掌黑色电弧跳动，看上去极为诡异，罗非鱼确定道：“蕾娜，你确定让我的阴雷进入自己身体。”

    布林布林的大眼睛眨啊眨，望着男朋友指尖的黑色电流，帝蕾娜心里升起好奇。

    “黑色闪电，还是第一次见到。

    罗非鱼似乎打算看戏，这玩意到底什么功能？”想到两人关系，帝蕾娜很确定，如果黑色闪电能够伤到自己，罗非鱼一定不会用。

    换种说法，即使黑色闪电有伤到自己神体能力，罗非鱼也会控制在自己神体承受范围。

    心里有底，帝蕾娜越发想知道黑色闪电到底有什么特殊之处。

    所以...，小女神眼神越发坚定，仿佛即将上刑场的不屈勇士：“罗老师，来吧。”

    “神特码罗老师，别总说奇奇怪怪的话。

    不然管你是不是女皇，八月十五我都给你抽烂了。”捏着帝蕾娜白嫩嫩的双腮警告一番，不等小丫头暴起反抗，罗非鱼猛的抓住女孩儿两条软嫩的胳膊。

    掌心闪电如同黑色水银，兀的钻进帝蕾娜身体。

    “唔...，你这什么玩意？”黑雷入体刹那，帝蕾娜第一时间发现这闪电与正常电流的不同之处。

    “那股电流，虽然对神体作用不大，却给人阴冷之感。

    电流通过人体，明明应该产生高温，为什么会觉得冷？”疑惑盯着罗非鱼，帝蕾娜好奇道：“很奇怪的感觉，你这真是雷电能力吗？”

    “你猜？”

    简单两个字，男朋友欠揍的笑脸，帝蕾娜直接破防了。

    猛的坐直身体，转身飞扑，直接将便宜男友压在沙发。

    “我猜你妹，赶紧告诉我答案，不然咬死你。”整个人压在男朋友身上，帝蕾娜努力板起脸，冷声威胁。

    从罗非鱼角度看去，模样看上去倒是有几分凶悍，不自觉惊叹：“好凶。”

    顺着男朋友目光低头，小女神沉默两秒，接着娇蛮威胁道：“不许看，不然挖了你眼睛。”

    “不看就不看。”撇开视线，还在嘟囔：“一只手就能轻易拿捏，谁稀罕！”

    “有种你把手拿开，拿开老娘就信你。”低头，帝蕾娜笑骂道。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢星100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

