    …………

    与此同时。

    凉川之地。

    有三道异族身影踏入。

    一只浑身血色的狮子，身上毛发绽放如同烈焰，连一双眼睛都是血红的，如同玛瑙。

    一只蓝色的大耗子。

    一只高大威猛的暴猿。

    如果有在外面闯荡的人看到。

    很轻易就能认出。

    这正是人族从凉川之地横推出去之后，挡住他们前进步伐的三大族群。

    血狮一族，蓝耗一族，还有暴猿一族。

    它们三族原本也是死对头，时常征战，仇恨比对人族还大。

    但此刻，它们却走到了一起。

    “让我等产生兴奋感，星盘异动的，就是从那一处传来。”

    高大威猛的血狮抬头，目光带着兴奋与期待，看向凉川之地的一个方向。

    作为道尊级别，压轴的存在。

    在这个时候，如果不是有东西吸引到它们，是不会轻易出来的！

    毕竟。

    它们刚刚从自我封禁之中走出。

    实力还没恢复到鼎盛。

    出来的太早。

    很容易会出现意外。

    原本它们还想让小辈进来看情况。

    不过，人族道尊很有手段。

    养了一群实力不俗，还很凶猛的看家兽。

    它们族群的小辈始终无法进来。

    到了现在，随着感觉愈加强烈。

    它们最终忍耐不住亲自出爪。

    不想再等了！

    毕竟，随着时间过去，出来的老怪物会越来越多，等它们实力恢复，可能连汤都没得喝！

    所以，在初期，机会来了就得好好把握。

    得到好处，在后面才能走的更远。

    年轻的生灵，在这个时代，面对好处可能还会选择谨慎一点。

    但作为从上个时代自我封禁，撑到现在的它们。

    却没得选择。

    自我封禁也是有代价的！

    当从封禁中出来的那一刻，纵使强如它们，生命也进入了倒计时。

    所以，这个大时代，各族之所以拼的这么惨烈。

    也是有它们从中在推动的原因。

    “我观天象，这凉川之地总感觉很有古怪。”

    蓝耗抬头。

    它看着天空，自从踏入凉川之地开始，它就一直显露惊疑之色。

    感觉此处有不对劲的地方。

    “天碑出世，人族会不会可能是榜上有名的族群！”

    它做出猜测！

    “怎么可能？”

    “就凭小小人族，它们有什么资格上榜。”

    “一群歪瓜裂枣，族群大圣才几个，族群榜可以忽略。”

    “人族唯一能值得注意的，也就是那能驯服一群大圣的道尊了！”

    “但要说他能上强者榜，这可能么？”

    暴猿不屑的发出冷哼。

    “不用担心！”

    “就算是天人一族，恐怕也才勉强能上榜！”

    “人族，我族以前可是跟它们不少打交道，除了会耍一点小心眼，从来都是被我族碾压！”

    “上个时代的人族中，根本没有能对我产生威胁的！”

    “绝无可能上强者榜！”

    暴猿拍拍胸膛，显得很霸气肯定的道。

    “如果一定要说有，那只剩诞生天骄的可能了。”

    “天骄不是强者，如果真有，对我们来说还是好事！”

    暴猿发出嘿嘿怪笑。

    其它两兽感觉很是有理的点点头。

    它们手中虽然没有天书。

    但什么族群会上榜，它们还是能有所猜测的！

    唯一会出意外，不可测的，也就是天骄榜了！

    但那对它们而言是最没威胁的！

    一千岁都不到的天骄。

    如果是大世开始一段时间之后。

    可能还需要注意。

    但现在大世才刚刚开始。

    天骄还没发育成熟，变成强者。

    遇到它们，如果没有后台，随手都能捏死！

    “到了！”

    三兽一番闲聊之间，脚步却并未停下过，此刻来到了它们的目的地。

    “也不知道，里面到底是何种的机缘，能让我如此兴奋！”

    血狮抬头看着前方的城池，很是期待。

    江临城中。

    人来人往！

    很是热闹。

    三兽体型缩小，随着人流随意的踏入了城中。

    所有人对它们视若无睹。

    就像没看到它们一样。

    但同样的！

    在它们身后，也有着一道身影背负双手，紧紧跟随。

    三兽也像是没看到一般！

    三个异族，每一位手中都有着不同的异宝。

    在巨大的城池中慢慢的搜索着。

    “让我兴奋的气息，怎么突然消失了，之前还感觉是这里的！”

    蓝耗拿着一块星盘，目中闪烁绚丽的光芒，不断在四周打量，感觉不解。

    它进来之前，兴奋感还在。

    可现在，进来之后，却反而消失了！

    感觉很奇怪。

    “是吗？”

    “要不要我帮你找找！”

    正在蓝耗疑惑间。

    一道声音，突然在它耳边响起。

    声音幽幽，就像是对着它耳朵，小声的说出来一样。

    而且说话的时候，还在它脑袋上拍了一下。

    正在观看星盘的蓝耗，一身看起来如同皮膜，毫无缝隙的体表，毛发陡然炸开。

    如刚针倒竖！

    它一瞬间就被吓到了！

    心中掀起滔天巨浪！

    作为道尊二重天的强者。

    这座城，不管是里面，还是上面，亦或者下面。

    就算空气的流动，哪怕细微的差距。

    都在它的意识之内。

    然而现在。

    无声无息之间，有话语在它耳边响起，脑袋更是被摸了一下。

    这代表着什么！

    它太清楚了！

    危险！

    大恐怖！

    嗡！！！

    但蓝耗身躯只是毛发炸开，花里胡哨的手段还没用出。

    却陡然感觉到空间在一瞬间扭曲。

    一股不可想象的重力压来。

    如同有一片天地，直接镇在了它的身上。

    让它动弹不得，连声音都发不出来。

    这是最纯粹的力量压迫。

    这一瞬间，蓝耗感觉，它与天地直接失去了联系。

    如同被镇压在了法则不全，天地规则不显的深渊之中。

    它的万般手段，瞬间没了任何作用！

    恐惧瞬间充斥满蓝耗的灵魂。

    出手的存在，还没照面，也没用其它的手段。

    只是用纯粹的力量，就将它毫无反抗之力的镇压。

    这种手段，是它无法想象的！

    代表着双方的差距，是天地之别。

    蓝耗目光转动，无助的看向两个一起进来的同伴。

    却发现它们毫无所觉。

    依旧拿着宝物，口中骂骂咧咧的往前走着！

    对于它的遭遇，似乎没有任何的感觉！

    “放心，你的机缘到了！以后的生活会很精彩！”

