    作为郑家孙少爷，郑秋从不缺女人。

    会所嫩模，二三线女明星，知名网红，清纯校花，他都玩过。

    但即便是这样，在见到乔心妍后，他仍旧被乔心妍那独具一格的魅力所吸引。

    “本少看上的女人，就没有睡不到的！”

    郑秋眼眸中闪过一丝炙热的神色。

    ……

    片刻后，林佑凡与乔心妍来到苏市的文化街。

    文化街是苏市的一个热门景点，里面的建筑都是仿照古代的街道，各种各样的店铺，茶楼，应有尽有。

    甚至路边还能见到一些穿着古装的小贩在贩卖冰糖葫芦。

    “佑凡哥哥，我要吃冰糖葫芦！”

    乔心妍搂着林佑凡的胳膊左右摇晃，声音软糯地撒起了娇来。

    “咱们不是刚刚才吃过饭了么？你还吃得下啊？”

    林佑凡嘴角抽搐了一下。

    刚刚在饭店的时候，乔心妍化郁闷为食量，大吃特吃，把郑冉冉都给惊呆了。

    明明看起来就是个花季少女，身材也刚刚好，但食量却是极为惊人，关键还不长肉。

    “佑凡哥哥，人家要嘛！你给我买，快点，给我买嘛！”

    乔心妍嘟着嘴，一副不依不饶的模样。

    林佑凡无奈，给买了两根，本打算乔心妍一根，自己一根，结果乔心妍一把都抢了过去，左手一根，右手一根，左一口，右一口，吃得不亦乐乎。

    “佑凡哥哥，前边好热闹啊，走，我们也过去看看。”

    见前方有一群人聚在一起，似乎是在看热闹，乔心妍眼眸一亮，大步流星的小跑了过去。

    一边跑，还不忘回头喊林佑凡跟上。

    林佑凡快步跟了过去，此时的他，总感觉自己像是古代千金大小姐身边，专门负责付钱拎东西的仆人。

    二人挤入人群，就见一对爷孙正在表演杂技，乔心妍一边看，一边拍手叫好。

    但看了一会儿后，她就没兴趣了，又领着林佑凡到了一家售卖汉服的店铺。

    “佑凡哥哥，你觉得这套怎么样？适不适合我？”

    乔心妍一眼相中了一套绿色的汉服，那汉服做工精细，款式新颖，售价一千八。

    林佑凡二话不说，就刷了卡。

    乔心妍美滋滋地将吃剩下的冰糖葫芦递给林佑凡，美其名曰是留给林佑凡的，随后就拎着汉服去换衣服了。

    等了约莫有四五分钟的样子，乔心妍从试衣间出来了。

    “佑凡哥哥，你觉得怎么样？好看么？”

    乔心妍来到林佑凡面前，在其跟前转了个圈，只见其裙摆飘飘，气质好似古代的千金大小姐一般，娇俏可人。

    “先生，您女朋友真漂亮！这款汉服简直就是跟她量身定做的。”

    一旁的女导购员由衷地夸赞道。

    “确实！”

    林佑凡微微点了点头。

    这时，乔心妍又伸手指了指另一件看起来款式不怎么样的汉服道：“佑凡哥哥，这套适合你，你赶紧换上。”

    “嗯？”

    林佑凡转头一瞅，脸色瞬间就黑了。

    前一会儿，他还寻思自己像个古代大小姐身后的仆人，结果乔心妍还真准备让他换上古侍从的衣服。

    见乔心妍一脸期待点样子，林佑凡索性依了她。

    换好衣服，林佑凡与乔心妍正准备离去。

    这时，郑秋忽然走了进来。

    见乔心妍穿着汉服，亭亭玉立，娇俏迷人，他眼睛都看直了。

    “哟，这不是乔神医么？这么巧，你也来参加文化节啊？”

    将内心的异样情绪隐藏好，郑秋故作惊讶地过来打招呼。

    “什么文化节？”

    乔心妍眨巴着大眼睛，一脸诧异。

    “就是一年一度的汉服文化节啊，这是咱们苏市特有的节日，每年的今天，咱们市里的青年男女都会过来玩。”

    郑秋耐心解释道。

    “哦。”

    乔心妍闻言，不置可否地回应了一下。

    郑秋瞬间感觉有些尴尬，他眼眸一转，又道：“乔神医，我正准备去参加汉服秀，你要一起去吗？”

    “汉服秀？”

    乔心妍眼眸一亮，显然对此很感兴趣。

    “对啊，国内一些知名的汉服设计师会在文化街最里边的悦色酒楼举办新品汉服秀，都是今年新设计的汉服新款，种类很多，而且还有专业的模特穿上汉服走秀呢！”

    郑秋见乔心妍对此有兴趣，当即卖力的介绍道：“这种情况，一年只有一次，机会难得，错过的话，就得等到明年了呢！”

    “是吗？地址在哪？”

    乔心妍瞬间心动了。

    “你是外地的，对这里不熟，你要是有兴趣，我可以带你去啊！反正我也打算过去看看热闹。”

    郑秋笑道。

    “行，那你带路吧！佑凡哥哥，咱们去看看去！”

    乔心妍点点头，一把搂住林佑凡的胳膊。

    看着乔心妍与林佑凡亲昵的举动，郑秋眼底闪过一丝阴霾，不过他隐藏得很好，没有表露出来。

    郑秋带路，三人不一会儿就来到文化街最里边的一栋七层楼的酒楼。

    酒楼里里外外都是中式风格，门口还有两名身穿汉服的迎宾小妹。

    “乔神医，里边请！”

    郑秋很绅士地做了个请的手势。

    林佑凡与乔心妍也没客气，率先走了进去。

    跟着指示牌，乔心妍与林佑凡来到一处展厅门外。

    门口，一名工作人员站在展厅门口。

    见乔心妍等人走过来，那工作人员上前一步道：“请出示你们的门票。”

    “还要门票的吗？”

    乔心妍一愣，以为就是普通的那种服装展，没曾想，竟然还要门票。

    “抱歉，想观看咱们的汉服秀得购票，不过票前一个星期已经售完了，你们要是没票的话，我只能说不好意思了。”

    工作人员客气的回应。

    “唉，可惜了。”

    乔心妍明显有些失落。

    这时，正等着机会的郑秋立马上前一步，冲那工作人员呵斥道：“睁大你的狗眼看清楚我是谁，本少要进去，还需要门票的吗？”

    “先生，您是……”

    那工作人员显然不认识郑秋。

    “啪——”

    郑秋二话不说，直接一巴掌扇了过去，怒道：“把你们负责人找来。”

    “你怎么打人啊？”

    那工作人员本就是个做兼职的，没曾想做个兼职还挨了一巴掌，当时就有些火大了。

    这时，一名维持现场秩序的经理听到动静从展厅里走了出来。

    见到郑秋后，那经理脸色一变，忙过来圆场。

    “郑少，这小伙子是新来的兼职大学生，没见过世面，您别跟他一般见识。”

    经理一脸谄媚的嘴脸。

    “本少今天心情好，算他小子走运，不然打断他的腿！”

    郑秋一脸鄙夷地瞟了眼那个捂着脸，一脸愤恨表情的工作人员。

    “是是是，郑少您大人有大量，大人有大量。”

    经理赔笑附和，生怕得罪了郑秋。

    “我现在要带我朋友去进去看汉服秀，替我安排一下，我要最好的位置，听明白了吗？”

    郑秋板着脸道。

    “明白明白，郑少你稍等，我立马给您安排，保您满意。”

    经理连连点头。

    “哼，这还差不多！”

    郑秋冷哼一声。

    他冲乔心妍笑道：“乔神医，苏市就是我的地盘，在这里，我就是天王老子，只要是你想去的地方，我都能带你去。”

    说完，他故意看了林佑凡一眼，眼神中满是挑衅的神色。

    乔神医的男朋友是吧？

    待会儿就当着你的面横刀夺爱！

