    

    一旁的裴寡妇见豆盈盈对豆沉鱼跪了下来，这是要给沉鱼折寿，忙上前一把将她拉了起来，“有话好好说，不要随便乱跪人，沉鱼也承受不起你这样的跪拜。”

    这明明是原生家庭的不堪，搞得好像沉鱼欠了她们一样。

    不是裴寡妇心肠硬，而是那个袁桃花的心不仅毒，还特别的不要脸，倘若见沉鱼好心招待了她的三个女儿，她还会觉得理所应当，甚至自己都要跑来让沉鱼养着了。

    豆盈盈的脸色尬了尬，但她的心上横着的，今天既然带着两个妹妹跑来了，那么就不可能马上回去。

    奶这里的环境比家里不知道要好上多少倍，她不想走，见豆沉鱼这里不会有戏，心硬得跟石头似的，那她还是求奶，她们三个也是奶的孙女，奶的心肠不会这么硬，而且她还给奶送过饭。

    “奶就收留我们几天吧，我想奶也不忍心看着我们被打死，自从爸干不了活以后，妈的脾气真的是一天比一天暴躁，奶要是不信，我可以给奶看看苗苗和朵朵身上的伤，真的比我严重多了。”

    豆盈盈让豆苗苗和豆朵朵把外套给脱了，这么冷的天气这两个小丫头里面只穿了一件破破烂烂的短袖，而手臂上，背上全是触目惊心的伤痕，旧伤新伤重叠在一起，皮肤上没有一处是完好的，让在场的人见了后都倒吸了一口凉气。

    在袁桃花还是个人吗？

    简直就是畜生不如。

    豆沉鱼也没有料到这两个小丫头被虐待成了这样，心想着就算比豆盈盈还要惨一些，可也不会像此时看到的这么惨。

    倘若还留在袁桃花的身边，这两个小丫头还真有可能会被打死。

    不像豆盈盈就算被袁桃花打了，但至少还会反抗一下，可两个小丫头才十岁出头，又瘦得风都吹得跑，根本就不会有什么力气去还手。

    见状，豆沉鱼犹豫了，要是这个时候真的把她们赶走，不出事还好，一出事她的良心上也有点过不去。

    许是看出了豆沉鱼的为难，裴寡妇提议：“沉鱼！要不先让她们去老宅子躲上个几天吧。”

    不等豆沉鱼说话，豆盈盈立马说道：“谢谢婶子！”

    豆沉鱼：“……”

    摊上原主这么个原生家庭，她也很无语，却又不能见死不救。

    就这样，把那姐妹三人安顿到了老宅子里去。

    裴寡妇还给她们煮了一些红薯粥送过去，本想给姐妹三个烧点肉去，但一想一开始就对她们好，就怕把人的心养贪后赖着不肯走，那就是个麻烦。

    索性这三个丫头是孤儿，她养着还能心甘情愿些，偏偏她们是有父母的人，还是不要脸的亲家。

    光想想都觉得脑袋疼。

    豆沉鱼还给豆苗苗和豆朵朵处理了一下伤口，关照了几句，才和裴寡妇一起离开。

    “妈，我又给你添了麻烦。”回去的路上，豆沉鱼心里不是滋味的说道。

    她最不想沾染的就是袁桃花一家，可偏偏又狠不下心来什么也不管，虽然豆盈盈长歪了，可两个妹妹还没有，她要是袖手旁观，结局怕是会很惨。

