    喜宁、小田儿和孔彦缙都有共同的特点，他们都是大贪大腐，大明的蛀虫，他们都有秘密，并且希望借此活下去。

    但是朱祁钰这个人，就是一点机会不给他们，作为大明仁慈的君父，他负责他们送去见太祖高皇帝。

    不说，朕可以自己查。

    没有这帮东西，对朱祁钰真的很重要，不糟心。

    朱祁钰结果了卢忠递来的奏疏，打开看了许久说道：“虽然孔彦缙他不说，但是不代表大明查不出来，很好，此事交给李宾言即可。”

    卢忠犹豫了下说道：“陛下李御史大病初愈，这就去查这等要害的事儿，是不是难为他了？”

    朱祁钰摇头说道：“让他查一查试试，不行再派出缇骑便是。”

    查什么？查孔彦缙的海外银场。

    卢忠很能干，朱祁钰的剑指向了哪里，卢忠就查到哪里。

    在胶州湾的外海有一小岛，名曰鸡鸣岛，此岛在胶州湾不到十里的地方，但是具体方位，如何渡船前往，却是无从得知。

    鸡鸣岛，乃是孔府海外倭银入明的最后一站。

    卢忠在无口供的情况下，怎么样查到这个岛屿的？

    在孔府的田册上，有一个八顷田谷租，历年都出现，却始终找不到这八顷田的具体方位。

    最终卢忠经过对孔府上百余人的反复盘查，最终确定了此岛的存在，孔彦缙听卢忠询问此岛，直接咬了舌头。

    咬舌无法自尽，但是可以保守秘密。

    八顷田，八百亩地，谷租亩算五斗，不过是每年四十石，翻箱倒柜，终于确认了这个岛屿的真实存在。

    “很好，去内承运库领五千银币，放赏给锦衣卫的缇骑们，辛苦了。”卢忠收起了案宗。

    卢忠俯首大声的喊道：“为陛下奔劳！”

    卢忠对一千银币不甚在意，指挥使的俸禄已经足够花了，陛下尚且一年常服不过八套，生活并不奢靡，他住官舍，生活更有保障。

    这一句辛苦，就是对卢忠、锦衣卫千户，这段时间的忙碌最大肯定。

    卢忠俯首而去，这段时间锦衣卫衙门上下忙碌，总算是抽丝剥茧，把孔府的里里外外的污秽查的一干二净。

    朱祁钰看着卢忠离开的背影，坐直了身子，开始处理奏疏。

    苏维埃有太祖高皇帝矢志不渝的坚持道路；也有慈宗文皇帝挽狂澜于既倒；也有好人勋宗四处收勋章、发勋章，他自己活，也让别人活的好人。

    其中还有一个被所有人讨厌的苏穗宗玉米晓夫。

    玉米晓夫的一生，是被所有人诟病和唾弃的一生，没人喜欢他。

    玉米晓夫的一生，几乎致力于农业改革、工业改革、反官僚特权、提高民众水平等等，他自己本人十分的廉洁，他甚至将自己各种公私的礼物都交公了。

    玉米晓夫的一生，为何被所有人唾弃？

    玉米晓夫致力于提高国内的生活水平，为什么连苏维埃人，都骂他呢？

    因为他在改革。

    他被迫下台的理由，正是他太能折腾了，不是个日子人。

    玉米晓夫的改革最终动到了不能动的蛋糕，干部权力。

    所以玉米晓夫黯然下台，万人唾骂。

    苏维埃如此强大，你为何要改呢？

    苏维埃如此强大，你为何要继续延续慈父的仁慈风格呢？

    苏维埃如此强大，我们稍微拿一点又能怎么了！

    大明如此的强大，就连君出、虏入、播迁、党祸四祸齐出，都能抗的过去，大明不够强大吗？极其强大。

    大明如此的强大，大皇帝你为什么要变法实施新政？大皇帝为什么不能温和一些、对官僚们负责一些呢？大皇帝陛下为何不能让人上下其手一些呢？

    当个你好、我好、大家好的日子人，不好吗？

    不好，因为朱祁钰要是当个日子人，他就死定了，物理意义上的死定了。

    万历皇帝可以当个日子人，三十年不上朝，甚至全国县州府六部阙员一般，大明也能糊弄着过下去。

    但是朱祁钰不行，他退不得，他身后万丈深渊。

    朱祁钰不愿意做勋宗，虽然他发了很多的勋章，他更不愿意做玉米晓夫，舍了一生的名，但是最后却留下一个刻薄寡恩印记。

    朱祁钰只有一条路可以走，那就是做大明慈祥的君父。

    大明为何坚定的执行了海禁政策，却依旧有那么多的白银流入呢？甚至能够撑得起一条鞭法，正赋、子粒田亩、养马编银全部折银呢？

    甚至是到了鞑清片甲不下海，依旧可以使这片土地上，白银作为主要货币呢？这片土地上银矿可不多，大明一年的银矿，不足十万两。

    白银为何如此持续的流入？谁在做这笔生意呢？

    而此时，朱祁钰终于摸到了大明缙绅、勋戚、诸王的腚眼上了，那就是那被禁止的海贸之事上。

    大明的另外一片天，他们密不透风、紧密、十分有默契的结合在一起。

    朱祁钰批复着奏疏，决定着大明未来走向，他批复了一道李宾言的奏疏，李宾言请旨四万京营驻扎密州市舶司，每三年轮防一次。

    朱祁钰挑选了一将领，带着三万正军，一万工程营前往密州市舶司。

    还有泰安宫御书房后的书库之内，无数的航海资料，一起带到密州市舶司。

    密州市舶司是朱祁钰力争开海的一个窗口，这个窗口开得好，以后就能开门了。

    这个窗口开得不好？

    那就再开一个就是。

    李宾言已经赶到了胶州，督办征召民夫建立胶州商舶、贡舶的密州市舶司。

    成排成排的仓库正在兴建，一道道青石海堤正在海岸线上竖起，一个能容纳八条福船装卸的码头，正在搭建，还有一个大型的船厂正在落成，从胶州到密州的官道也在平整。

    胶州湾四处都是大明的工匠、力夫在忙忙碌碌，热火朝天。

    市舶司的营建，大明有着极其丰富的经验，毕竟当年太祖高皇帝是朝贡贸易，太宗文皇帝干脆自己派出无敌舰队，打通了前往西洋的航路。

    当然这个航路被打通京营之后，胜利果实就被无情的摘取了。

    青石海堤为回旋形，当海浪扑入海堤的时候，浪会回旋打在奔涌而来的另外一道海浪之上，减少海浪对海堤的破坏。

    这是由巡河御史徐有贞、巡河御史陈镒送到京师贡献的方法，最后被快速批复，送到了胶州湾。

    徐有贞善于治水，他对水利工程有着极高的天赋，回旋形的设计，可以有效的减少市舶司的对海堤的维修。

    徐有贞在张秋的治水效果极佳，徐有贞已经上奏，想要回朝复命了。

    一个成熟的港口，会吸引来无数的商船，这是必然的。

    只要肯缴税，私人海贸便被允许，在密州市舶司，可以拿到商舶勘合，可以合法的营运，可以补给水食，可以贸易商品货物、在以后不会被大明海军击沉等等便利。

    所有的一应福利，所有只要肯缴税，都可以得到。

    朱祁钰是个很公平的人，他可以允许发财，但是必须把税纳了。

    不交税，不是大明人。

    大明朝廷营建的市舶司，当然不能跟孔府那种遮遮掩掩的私设市舶一样，搭个草台班子，找一帮人卸船装船，鬼鬼祟祟。

    偷偷摸摸的私设市舶，上不得台面，自然不能大兴土木，只能草草了事。

    但是官营市舶司，那投入自然要大，自然也会大兴土木。

    而且这是大皇帝陛下的新朝雅政，当然要认真对待。

    李宾言站在胶州湾的码头的官道上，焦急的等待着，他请了四万的京营，前来胶州湾驻防。

    收了税，自然要提供在胶州湾的一切安防保证，这四万的京营，有三万人是驻防市舶司军队，有一万人是负责营建的工程营。

    不仅是防备山东赫赫有名的响马，劫掠市舶司。

    还要打造新的大明水师，来保护那些不想缴税的商舶，前来密州市舶司缴税纳赋。

    一如武清侯石亨石总兵，在大同府做的那样，保护那些不想交税的过往商贾们，不受马匪的抢劫的同时，按规矩交保护费。

    李宾言终于等到了京营大军的旌旗，也算是李宾言在京师的老熟人了，当初京师之战的九门镇守安定门的武将陶瑾，李宾言在安定门参赞陶瑾军务，安定门虽然没有被攻打，但是依然有奸细。

    李宾言的头功牌，就是在做参赞军务的时候，走了狗屎运才拿到的。

    陶瑾后来作为石亨的副将在清风店死战不退，随后夺回被也先掳掠人畜，京师之战后晋升指挥同知。

    陶瑾在京师之战之前，是都督佥事，领兵哨白羊口，长期与鞑靼人、瓦剌人作战。

    密州市舶司胶州湾港口，正在大兴土木，大军找到了合适的位置扎营，而陶瑾和李宾言交接着大明的种种船舶文书资料。

    整整有两辆马车之多。

    李宾言将这些马车归置到位之后，将马车上的封条贴好的书箱一件件打开，《自宝船厂开船从龙江关出水直抵外国著番图》、《天文包书》、《过洋牵星图》、《针路航图》、《海船武备图》、等等，都是以图文并茂的形式出现。

    李宾言翻阅了一下，人都傻了，他根本不懂这个，难道要从头学起不成？

    这趟山东之行，已经把李宾言折腾的够呛，现在还要学习？学习个…

    李宾言思前想后，还是决定学习，毕竟是大皇帝的命令。

    唐兴乐呵呵的看着李宾言挠头的样子，这一箱子又一箱子书，真的担得起穷经皓首四个字了，反正唐兴觉得这么多书看完，人都得晕。

    李宾言是陕西人，他不懂海贸，对这些事儿更没什么印象和概念，要学习起来，颇为吃力。

    但那就不学了吗？

    唐兴打开了锦衣卫的密信，阴文翻译为了阳文，在翻译为正文，他啧啧称奇的说道：“陛下下了密旨。”

    “让你查一查一个叫鸡鸣岛的地方，是孔府倭银入明的最后一站，让咱们问问附近的渔民是否知晓此地，大功一件啊，李御史且先忙着书本整理，我去打听消息。”

    李宾言坐在凳子上，看着三四个房间的书籍，重重的叹了口气，他忽然想起了当年，进士及第之前，寒窗苦读的日子，那段岁月，掩藏在他记忆深处。

    现在又要开始了读书了。

    他拿起了一本，翻阅了一下，忽然猛然的抬起头，眉头紧皱。

    “这居然是雕版印刷的书！”

    李宾言虽然憨直一些，但不是个傻子，傻子也无法中举进士及第，别说会试，连乡试举人都考不了。

    这些书图，全都是雕版印刷，证明陛下对海贸之事，绝非临时起意，也非孔府案之后，才开始关注！

    大皇帝陛下显然是早有准备，只是天字第一号案，孔府通倭案，陛下顺水推舟罢了。

    所以，孔府还是陛下钓上的大鱼，而且因此还打了个窝。

    如此多的书籍，制作成雕版，再印刷，那需要的岂止是一年的功夫？

    难不成，陛下从京师之战前，已经在思考海贸这个问题了吗？

    这个发现让李宾言重重的吸了口气，密州市舶司这差事，不仅要做，而且要做好！

    李宾言看了许久的书，除了营建，他一直在努力的学习航海之事。

    唐兴找到了在海堤上巡查的李宾言，低声说道：“我找到了鸡鸣岛，岛上有倭寇。”

    “倭寇！”李宾言眼睛瞬间亮了起来，这是功劳！

    李宾言站了起来，颇为兴奋的说道：“不要擅动，先找渔民把情况了解清楚，他们有多少人？是否有甲胄、火铳、火炮等物？再派出小船将鸡鸣岛的地形搞清楚，寻找容易登陆的地方。”

    “将其一网打尽！一个不留！”

    “你去找陶指挥，锦衣卫人数太少了，我们需要团营的支持，此事机密。”

    唐兴点了点头，不到两天的时间，将整个岛上的事，摸排的清清楚楚。

    陶瑾、唐兴、李宾言，三个人看着那个小小的鸡鸣岛，眉头紧皱，不是倭寇很多，难以处理，而是岛上有三百多名大明百姓。

    “必须要在倭寇反应过来之前，将他们悉数杀死。”

