    第1343章江淮风云“肖书记，我是苏新国。”

    回到家里，苏新国又给肖伯良打了电话，“情况是这样的，我跟伍志晖同志刚才谈过了，关于江夏一汽的两大案子，我们市委市政府要保持高度一致，明天去江夏一汽看看怎么样？”

    肖伯良以前是副书记，被陆正翁一下提拨到一把手的位置，有点青云直上的味道。他知道自己这次与苏新国搭班子，首要任务就是把江夏这两个案子拿下，再将江夏一汽的重组问题解决。

    只有先平定了这两件事，才能让上面满意。他清楚的知道，陆书记与张省长之间的关系，他们已经很默契地达成协议。

    江夏问题能否圆满解决，已经成为了衡量他们两人的唯一标准。

    肖伯良同意了苏新国的观点，表示明天一同前往江夏一汽。

    肖伯良的老婆孟丹听到了他们两人谈话，心里颇有些不悦，“你是一个市委书记，一把手，为什么听他的安排？他说去就去？这个苏新国也真是的，把自己当什么了？这样的事应该由你提出来。”

    肖伯良虽然四十八岁，但他是二婚，以前的老婆病逝了，娶了一个比他少十二岁的女人，这个女人以前是电视台的，跟肖伯良认识了，后来调到宣传部，在宣传部的时候，两人结了婚。

    孟丹才三十六岁，虽然说这个年纪的女人开始老了，但是保养得好，又有权力做靠山的话，她们都不会太难看，因为她本身就是从电视台里出来的美女。

    孟丹这个女人最大原缺点，就是强。与权欲，她都喜欢。

    肖伯良能得到陆正翁的赏识，大部分也与她有一定的关系，因为她工于心计，懂得揣测领导的心思。很多的时候，都是她出谋划策，所以说，一个成功的男人背后，必定有一个好的女人。

    孟丹的理智，让她选择了这个大自己十二岁的男人，不无道理。

    肖伯良听到孟丹在抱怨，便说了一句，“江夏一汽的事，是上面组织交待下来的，完不成的话，我跟他都有责任。”

    孟丹道：“行了，你自己觉得舒服就行。毕竟你才是一把手，工作由你来安排不是？不说了不说了，睡觉！”

    孟丹的话，还是在肖伯良心里起了作用，觉得苏新国的确有点过了，凭什么？就算他是张省长的人，可咱也是陆书记钦定的市委书记，这种喧宾夺主的作法不厚道吧！

    想到这里，他心中就有一丝不痛快。

    金鹏国际小别墅楼里，金子荣安排莫国龙和谢光远去跳舞的时候，他坐在外面的房间里。金子荣对莫国龙这人很了解，除了打牌和跳舞，没有其他的爱好。

    因此每次他来江夏，牌局和舞会少不了。

    莫国龙不喜欢夜总会那种风骚艳丽的女孩子，所以他就花高价，从市歌舞团找来了几名专业的舞蹈演员。这些都是舞林高手，歌舞团的精英，而且身上没有那种风骚入媚的气息。

    换句话说，莫国龙喜欢表面端庄的荡妇。

    也许，这就叫作矜持！

    小舞厅里一曲曲优雅而浪漫的曲子，还有端庄大方的歌舞团美女，气氛令人如此痴迷。

    外面的金子荣脸上泛起浅浅的轻笑，他的人生哲理就是：世界上不可能没有破绽的人，只要有破绽，他就是我金子荣的囊中之物。

    旁边的小蕊看到他的浅笑，也不禁有些莞尔而笑。

    小蕊是一个经济专业的大学毕业生，很崇拜金子荣的御人手段，自从被金子荣招为秘书之后，她就一直跟着金子荣，看着他在商场是纵横厮杀。

    若大的一个江夏，金子荣游刃有余，从容不迫。

    所以小蕊很欣赏，很祟拜这种男人。

    她款款前行，来到金子荣的身边，“金少，新来的市委书记和市长要去江夏一汽视察，应该没什么问题吧？”

    金子荣一脸深沉，抬头看了眼小蕊，“你叫人查一下肖伯良那个老婆孟丹，看看她有什么爱好？还有苏新国老婆，也留意下。”

    小蕊道：“已经查过了，肖伯良老婆孟丹，是上海大学新闻系毕业的，后来分到了江淮下面一个市的电视台。肖伯良在一次工作视察中，孟丹被领导叫去陪酒，然后他们两个就认识了。当时肖伯良的老婆已经病入膏肓，几次交往之后，肖伯良就对她产生了好感。等肖伯良老婆去世之后不久，孟丹就被调进了宣传部，再后来，他们结婚了。那年，孟丹三十二岁。”

    金子荣看着她，“行啊，你想得比我快。”

    小蕊道：“跟着您一起，总得学点什么吧？”

    金子荣点点头，“能再具体一点吗？”

    小蕊道：“她这次随肖伯良过来，还是进宣传部。至于她的爱好嘛，主要是美容，逛街，她不喜欢打牌，但是喜欢在高档的场合出现。是一个很潮的女人，至今还保持着很好的身材。”

    “嗯，有这些就够了。”

    小蕊道：“金少，还有一个很有价值的信息。”

    金子荣哦了一声，“说说看？”

    “听说这位市委书记夫人很喜欢干政，权欲特强。”

    金子荣愣了下，突然就笑了起来，拉着小蕊的手，“你很能干。说吧，想要什么？”

    小蕊脸上一红，“不用了，你给我的已经够多了。”

    金子荣松开她的手，“那怎么行，你也知道我的规矩，历来赏罚分明。说吧！不要害怕。”

    小蕊说真的不需要，我能跟在你身边，学到很多东西。

    金子荣大气地道：“行了，明天到财务拿五万块钱，给你家里寄回去。”

    小蕊脸上一红，“我还是说说苏新国老婆的情况吧？”

    “嗯！”金子荣点点头，坐在沙发上听着。

    “苏新国老婆郑丽华今年三十八岁，苏家旗下一个股东的女儿，她没什么大背景，只是她爸一直跟着苏老爷子多年，后来苏老爷子看他忠诚，就给了他一些股份。后来郑丽华和苏新国在两家人的掇合下结了婚。有一子一女，苏家不缺钱，郑家也不缺钱。而且这些年郑丽华基本上不做任何事，当全职太太。她喜欢打打麻将，做做头发，目前没发现有什么不良嗜好。不过美容对于每一个女人来说，都有一种割舍不去的情感，我想她应该比较喜欢这个。”

    金子荣满意地道：“行了，今天就到这里，你先回去吧！我还要陪陪他们。”

    小蕊走的时候，金子荣还叮嘱了一句，“明天记得去财务拿钱。我给他们打个电话。”

    “谢谢金少！”

    第二天一早，九点钟的时候，准备出发的时候，苏新国接到肖伯良秘书的电话，说肖伯良突然身体不适，要去医院看一下，让苏新国先走一步。

    苏新国无奈之下，只得自己去了。

    市政府秘书长和常务副市长做陪，他们先是来到罗总经理大哥的家，老罗以前也是厂里的工厂，还是个车间主任，但是退下来之后，就一直住在家属区。

    听说市长亲自来看他，刚开始的时候他们夫妻俩表现得很热情，但一说到他弟弟跳楼的事，他们表现就非常冷淡。“人都死了，还说什么说？”

    谢光远哎了一声，“苏市长刚刚上任，第一件事就是来看你们，你们怎么这付态度？有什么难处就尽管开口吧？”

    苏新国示意谢光远，不要这样，他走近两位老人，两人也不开口，只是摇头。

    人群中冲进来一个四十左右的男子，进来就吼道：“你们这是要干嘛？人都死了，你们还要一遍又一遍扒开别人的伤口撤盐？叔叔的事，我们不知道，你们也不要问了。”

    苏新国就奇怪了，“这是怎么回事？”

    公安局长伍志晖拉过他悄悄地道：“这兄弟俩好久不通往来了。跟仇人一样。”

    苏新国又是一阵愕然。还有这事？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

