    贾珊感觉到了李思身上的气息，心中也是生出了不好的感觉。

    这人，是个凶人！

    明明是一个小老头，却像是一个杀星一般。

    那股浓郁的杀意笼罩她的时候，她都感觉自己浑身冰凉。

    念及至此，贾珊的四肢立刻游动，朝着别墅内快速爬去。

    这人，她不敢对抗。

    她只是一个初生的鬼物而已，还从来没有见过这样的阵势。

    趋吉避害的本能，在她身上发挥到了极致。

    李思见到贾珊在墙上游走，微微皱起了眉头，他没有想到这鬼物和自己一个照面，就想要逃。

    这也让他对鬼物的狡诈，也有了一个新的认识。

    “不过，又有什么用？”

    李思脸色微微一冷，脚步一动，人飞窜而出，速度比之贾珊也不遑多让。

    在贾珊将要钻入房屋时，他手中八面汉剑化为血影，精准的刺向了她的脖颈。

    “啊！！！”贾珊见李思一剑刺来，眼中惊恐之色一闪而过。

    随即，她脖子扭曲处诡异地往旁边移动了一段距离，躲开了这一剑。

    然而，这一剑虽然躲开，那剑上磅礴的血气挨到她的脖子，让她忍不住发出惨叫。

    “你为什么要对付我？你走你的阳光道，我走我的独木桥，井水不犯河水不好吗！！！”贾珊往旁边移动，尖叫一声。

    李思一只手扣在别墅墙壁上，墙壁立刻被他抠出五个窟窿。

    他另一只手的八面汉剑已经完全被黑红色血气缠绕了。

    此时的八面汉剑，就像是要滴出血来一样。

    “你是鬼，想吃人，我作为人杀你有错吗？”风吹动，李思白发随风飘舞，一双血红的眼睛冷冷地注视着贾珊。

    “呵呵……”贾珊冷笑一声，四肢隐秘地往一旁挪去，同时道：“你是人？你自己看看你自己的模样，像人吗？”

    此时的李思，确实已经有些不像人了。

    若是有人在这里看到李思和贾珊，只会把他们两个，都当成鬼物。

    李思默然不语，扣住墙的手一拉，身体飞出，一剑朝着贾珊斩去。

    “你杀不了我！”贾珊尖叫一声，身体一钻，就没入墙体之中。

    当！

    李思这一剑斩在了墙体的处，无法再次进入半分。

    也就是这剑的材质工艺算得上当世顶尖，再加上这一剑收发自如。

    不然的话，这剑都要卷刃。

    这一剑落空后，李思并没有再次进攻。

    反而沉默了下来。

    这让已经逃脱的贾珊有些不解，她有些不明白，这人为什么不动了。

    难道放弃了？

    然而，她马上就明白了。

    黑红色狰狞的头颅从李思的身上出现，随后从他身体中缓缓走出。

    一只恶兽出现！

    这恶兽黑底红纹，眼中带着血红的光芒，却是一只狰狞巨虎。

    “吼！！！”

    血盆大口张开，一道咆哮声出现，四周森林震动，树叶飒飒落下。

    在这别墅区的人听到这道咆哮声，心头猛地一颤，惊恐的朝着吼声传来的方向看去。

    巨虎出来后，直接没入墙壁，朝着贾珊追了过去。

    “不要！！！为什么要杀我！！！求求你不杀杀我！！！”贾珊的尖叫声传来。

    而后，又是低沉的虎啸声响起，贾珊的声音不见了。

    李思轻轻一跃，落在了地上，神色平静。

    贾珊不想死，但在这世间，除了一些无奈的人，谁又想真正的去死呢？

    她虽然有些冤枉，但是她是鬼，就必须死。

    不然的话，以后还不知道有多少人，会死在她的手里。

    她无辜，死在她手中的人不无辜吗？

    尤其是现在这贾珊已经知道隐藏好自己，一直没有动小区的人。

    这也就表明了这个鬼物非常的狡诈。

    如此狡诈的鬼物，现在不杀，未来要杀，就更难了。

    “我是人吗？”李思看着自己的模样，自言自语一声。

    方才贾珊说的话，在他的脑中回响。

    他也不知道自己是不是人。

    毕竟这诡异事件，也就是在前三个月的时间出现的。

    而他在这段时间里，就已经拥有了这么强的能力。

    所以，这也不怪贾珊、胡右灵他们没有把他当成人。

    甚至他，也有些怀疑自己不是人。

    “算了，现在自己是不是人，又有什么意义呢？”李思摇了摇头。

    也就是这个时候，一头黑红色的恶虎从别墅内冲出，随后一个飞跃，扑入了他的身体内。

    李思感受着血气的回归，若有所思。

    他还是感觉有些不对劲。

    在这段时间中，他已经击杀了四个妖鬼了。

    但是这过程之后，好像什么该发生的事情，却一直没有发生。

    “或许我想多了。”李思微微摇头。

    妖鬼已经被杀了，还要发生什么事情？难道要爆装备吗？

    想到这，李思感觉自己想法有些好笑。

    随后，他就慢悠悠的朝着门外走去。

    而这一路上，李思发现巡视的人，已经不见了。

    甚至这里的别墅也把门窗紧锁，没有任何人在外面。

    李思自然知道是怎么回事，这些人怕是被他方才具化的猛虎给吓到了，还以为哪里有老虎出来了。

    这也让他乐得轻松，一路畅通无阻，直接出了这个别墅大门。

    而也就是在李思离开之后，警车从远处驶来，包围了这个别墅区。

    “是这个人吗？”一名青年警察看着监控，指着监控中的老头，看向了旁边的一个中年西装男子。

    “嗯，就是他，我们这里的人员已经核对过了，这个人并不是我们这里的住户。而且他也没有填我们小区的信息申报表。”中年西装男子回道。

    “何经理，这些监控我们先带回去，让我们的工作人员核查一下。回头如果我们有消息了会通知你的。”这个时候，一名中年警察突然说道。

    听到他的话，一旁的青年警察一愣，随后看到了中年警察的暗示眼神，便也对西装中年人说道：“嗯，这件事情我们会好好调查的，何经理你放心吧。”

    “那就太感谢你们了，警察叔叔。”中年西装男子感动的说道。

    青年警察尴尬一笑。

    随后，中年西装男子离开，只剩下了青年警察和中年警察两人。

    “这是那种事情？”青年警察压低声音，问向中年警察。

    中年警察闻言，点了点头，随后从口袋里拿出一根烟，点燃，深吸一口后，缓缓说道：“你猜的没有错，是那种事情，在那个别墅里，我们的人已经发现了三十来具尸体。每个死得都十分蹊跷。

    到时候需要专业的人来解决，不要引起太多的恐慌。”

    “现在国内很多人都猜到了。”青年警察苦笑了一下，“我们这样遮掩有用吗？”

    中年警察弹了弹烟灰，看向外面，缓缓道：“要是恐慌起来，死的人比妖鬼出现的还要多，所以我们做的事情是有意义的。”

