    正事谈完以后，龙隐才好奇地问道：“你们怎么来了？”

    这一次行动，他可没有通知萧奇。

    萧奇指了指天上，笑呵呵地说道：“卫星虽然看不到你们具体战斗的经过，但是，你们战斗之前的情况，还是能够监测的。”

    紧接着，他叹了口气，说道：“现在的科技，在面对修士的时候，实在有些无力......对了，说到这里，我正好和你商量一件事情。”

    龙隐看着萧奇逐渐严肃的面孔，诧异地问道：“商量什么事情？”

    “我们想要和你的灵气科技实验室合作，研究出改善民生和应对修士的科技。”

    萧奇神情严肃中带着无奈，“有件事情你可能不知道，现在几个大陆之间，几乎已经不再连通了。

    除此之外，为了民众的安全，平时的航班几乎也取消了。

    实在是担心航班被修士击落，造成巨大的伤亡。

    我记得你曾经说过，如果灵气科技能够盛行，用灵气来驱动生活中的方方面面，这样的情况才能有所缓解。

    否则的话，社会同样会出现很大的问题。”

    龙隐微微点了点头，他很清楚天外修士带来的各种影响。

    至于说大陆之间，因为海中妖兽的出现，航运几乎是不敢再出现了。

    以龙王殿出现的那些妖兽可怕的威势，任何船只在大海中航行，都是给妖兽送菜。

    没见到北美的几大舰队都只能乖乖停在港口，没有任何作为了吗？

    可是，这灵气科技就是一个概念！灵气科技实验室虽然已经存在了许久，但是，涂凌他们努力了这么就，根本就没有一个良好的研究成果出现。

    因为，灵气科技实验室研究的不是法宝，而是灵气这种“能源”和生活中的日常结合。

    这一点，玛雅人无疑是集大成者。

    但是，这也是玛雅人的秘密，玛雅人也没有可能把秘密泄露出来。

    他手中虽然有玛雅人过去几千年的资料，他同样也不方便把这些资料敞开。

    因为这些资料牵涉到先天灵根，后果会无比严重。

    龙隐沉思了半晌之后，才对萧奇说道：“眼前的事情先做完，到时候我再去实验室看看情况，只要有成果出来，随时都可以合作。”

    “行，那就先这么说定了。”

    萧奇点点头。

    随后，他去见第四仙院的学员们去了。

    那些学员，一个个都是宝贝，他得好好慰问一番。

    旁边的龙麟，一直等到龙隐和萧奇把事情谈完以后，他才走上来对龙隐说道：“有这种行动，也不带我们监察者一把！”

    虽然龙麟的话中有嗔怪的意思，脸上却都是笑意。

    实际上，龙麟很清楚，因为监察者的性质，第四仙院缴获的这些资源，他们可以得到很大一部分。

    当然，他可是总监察，从他的角度，上面分配和自己缴获是两回事。

    依靠上面分配，总感觉自己不行一样，这是他有点不满意的。

    龙隐笑呵呵地说道：“你先把监察者内部搞清楚再说吧！”

    他从蓝钰那里得知，昆仑的那群人要搞事，想必龙麟现在应该很苦恼才是。

    果然，龙麟苦笑着摇摇头。

    因为昆仑的那帮人，监察者确实减少了高手缺乏的尴尬。

    但是，现在那帮人拉帮结派，这也是他不得不防的地方。

    不过有了第四仙院的这批缴获之后，以后的监察者，很快就有了自己的高手。

    摆脱昆仑那帮人的日子，很快就要到了。

    两兄弟玩笑了几句，然后龙隐神色有些凝重地说道：“我前段时间去龙岛的入口看了看，发现龙岛好像不见了。”

    “不见了？”

    龙麟顿时大吃一惊，“你确定吗？”

    龙隐摇了摇头。

    他感应不到龙岛的一切存在，具体是否不见，他无法确定。

    龙麟缓缓吐出一口气：“只要没有确切的证据，我相信龙岛肯定就在。

    只是因为各种原因存在，才让我们没有办法联系龙岛而已。

    放心，以长辈们的实力，真有什么情况，他们肯定能够应付的。”

    龙隐微微点头，没有再说什么。

    实际上，他心中依然不免担心。

    毕竟龙岛里面至少还潜伏着神兵阁的那个真仙，直到现在都没有找出来。

    这个毒瘤一天不发现，他就没有办法彻底放心。

    只是这件事情已经超出了他的能力范围，他只能期待父母安然无恙了。

    半晌之后，战场彻底打扫完毕。

    “你们先回第四仙院休养，下面的战斗，你们就没必要参加了。”

    龙隐对张朝河三人说道，“你们的任务，是把这批空间戒指和法宝运送回去。”

    “是！”

    张朝河三人点头。

    龙隐转头看了龙麟一眼，继续说道：“还有一场战斗没有完成，你不是也想占点便宜吗？

    那你和我们一起走，到时候你全力出手，战利品分你一成。”

    “哈哈，好！”

    龙麟开心笑了起来。

    战利品，还是得自己打来的才好。

    随后，第四仙院返回，而龙麟，则是和飞仙阁的人一起赶往月牙湖。

    第四仙院和天道宗一系战斗的时候，那种剧烈的波动，连月牙湖都感受到了。

    正包围着月牙湖的伏鸣，不由得露出了笑容。

    “他们已经开战了，我们这里也开始吧！”

    伏鸣微笑着对身边的人说道，“这一次，我们出全力，务必要用最快的速度，把乾坤教的这群人解决掉，不能让况一书他们轻看了我们。”

    “是！”

    众人纷纷点头。

    一个个都催动全力，准备彻底撕破月牙湖的阵法。

    但是，就在伏鸣带人准备出战的时候，月牙湖的阵法突然打开了。

    “龙老大他们那边已经开始了，我们这边也赶紧动手。”

    沙琅狠狠地瞪着乾坤教和烈火营的人，“都给我听好了，谁要是等会不给我好好打，那就别怪我不客气。

    二狗，你们几个金丹期的任务，我已经给你们了。

    要是有任何法宝、以及任何人出现在小舞身边，哪怕就是用你们的命，也要给我挡下来。”

    

