    第120章

    虽然星月等三人垂涎元霖的美色，但是被美人鄙视以至于用哄孩子一样的语气和他们说话，那也是绝对不能忍受的。老三星云怒喝一声：“臭娘们儿，不知死活。大哥，给他点颜色看看。”星月也是听得火大，一指元霖，骂道：“不给你点厉害，你也不知道老子的手段。”元霖一皱眉，骂道：“赶紧的，有什么好手段就用，哪儿那么多屁话？”

    星月单刀一展，挽了一个刀花，然后把刀往地上一插。他身后的两个兄弟，跟他保持同步，一模一样的动作连看三遍，元霖也感到腻歪。只见三人同时身体半蹲，双手在前胸掐了一个指决，同时大喊道：“三才聚灵阵，地之力。”只见以三人所站区域为中心，方圆五丈之内的石头不论大小全都飘了起来浮在半空。老二星飞双手一分，喝道：“去！”所有的石块立刻以极快的速度从四面八方朝元霖砸去。元霖冷哼一声：“雕虫小技。”长剑一展，身似陀螺，瞬间只见一团青影，耳边响起密集的“叮叮当当”的声音。元霖身形一顿，在她身旁落了一地的碎石。此时，老三星云的双掌却是猛地一拍，喝道：“合！”刚才落了一地的碎石顿时犹如滚雪球一般，迅速滚成了一个硕大无比的大石球，朝着元霖碾压而来。这回元霖连哼都不哼了，左手一指长剑，硬化。右手反握剑柄，将长剑象长枪一样，朝着石球掷了过去。长剑飞到半途，银芒乍现，犹如毒蛇吐信一般伸缩不定。长剑即将碰上石球时，元霖双手一拧，大喝一声：“毒龙钻！”闪着银芒的长剑立时犹如钻头一样在空中飞速旋转。两厢碰撞，元霖的长剑从石球当中一穿而过，紧接着“轰”的一声，石球又碎成了一堆石屑。

    眼见石块碎的彻底，兄弟三人却是同时双手向外一推，齐声大喝道：“星辰舞！”只见地上所有的碎石屑再次全部飞起，悬于半空。只是这次悬浮的颗粒更加细小，犹如砂砾一般悬浮在空中。正因如此，空中的砂砾非常密集，仅仅能够隐约看到砂砾之中站立着一个人。三兄弟又同时合掌喝道：“转！”只见所有的砂砾统一的朝着一个方向缓慢的旋转。如果细看，会发现这个砂砾组成的包围圈不但在旋转，而且在逐渐的收缩。

    元霖用长剑在空中一划，砂砾便散开了。但等长剑一过，砂砾又恢复了原状。这些砂砾太小了，仅仅比灰尘大些，即使将一粒砂砾砍成了两粒，也不过徒增自己的困难罢了。元霖决定召风，但是一想又觉得不对。因为这些砂砾太密集了，而且将自己包围了起来。无论风从那个方向出来，都会有相同方向的砂砾打在自己身上。元霖绝对不会小看这些砂砾，别看它们小，但打在身上一定会给自己造成极大的伤害。

    眼见包围圈越来越小，元霖急中生智，将长剑插回背后，双手一指太阳穴，同时身形在原地急速旋转，张口朝天喷出一道水柱。在她身体的旋转加持下，水柱以元霖为中心形成了一个大漩涡。元霖越转越快，漩涡也越来越大。水流裹挟着砂砾，逐渐变得不再清澈。当漩涡涤荡了元霖身边所有的砂砾时，她停止了转动，同时双手剑指三才聚灵阵，大喝一声：“去！”裹挟着砂砾的漩涡犹如一只灰色的水龙怒吼着冲向了星月等三人。水流声中传来元霖的笑声：“拜你们所赐，这招便叫卷猪帘吧。哈哈哈…”

    这一下变故让这兄弟三人措手不及。原以为万无一失的手段，反过来给别人做了嫁衣，这可真是作茧自缚！危急时刻，还是老大星月强自镇定。他从地上拔出刀来，刀尖朝上，双手持刀合于胸前，大喝一声：“三才聚灵阵，天之力。”另外兄弟两个一见大哥要拿出看家底的招数了，当时也不怠慢，急忙也是拔刀在手，依大哥之行施为。兄弟三人齐喝一声：“破！”同时将长刀抛向空中。三把刀飞到空中之后，贴在刀身上的符箓猛然金光一闪，三把刀刀尖在聚灵阵中心点的正上方撞在一起。然后彼此的刀刃开始互相摩擦，发出刺耳无比、让人抓狂的撕裂声。同时每摩擦一下，便有一道电光射向水龙。一道电光，水龙迟缓；两道电光，水龙停顿；三道电光，水龙“轰”的一声炸开之后，流进了地面。

    这声音一响，元霖便感到心烦意乱。因为这个声音好像不是在耳边响起，而是在脑袋里面回响。连响了三声之后，元霖几欲作呕。她立刻明白了，这是一种神魂攻击，就是要让你神魂不稳，好随时击杀你。元霖急忙稳住心神，一咬牙道：“跟我玩儿阴的，姑奶奶让你们知道知道什么叫毒辣手段。”说着解下腰间悬挂的铜铃，往空中一抛，自己则盘膝打坐于地。

    星月三兄弟击退了水龙，见元霖只是向空中扔了个铃铛便坐在了地上，都以为只要击毁了铃铛，元霖便会束手就擒。三人心中暗喜，对视一眼，同时身体半蹲，双掌合于胸前，又是一声大喝：“破！”三把长刀在空中使劲一蹭，发出的噪音之刺耳远超刚才三次噪音之和。同时，一道刀背粗细的电光直射铃铛。这下，兄弟三个可是使出了吃奶的力气，想着一下子便将元霖的铃铛击的粉碎。

    元霖将铃铛抛到空中时本是敞口向下。此时，见电光已至，元霖伸手一指，铃铛在空中一躺，敞口朝向了三才阵头顶的长刀。电光“哧”的一下钻入了铃铛，在里面转了一圈，又从敞口射了出来，眨眼之间回到了三把长刀的锋刃摩擦处。只听“啪”的一声响，三把长刀同时从中折断，变成两截掉了下来。与此同时，元霖又是望天一指，铃铛的敞口这回对准了三才聚灵阵里的三个“才”，轻轻一晃，发出的却不是铃声，而是刚才长刀摩擦的刺耳噪音。

    公爵府三才的长刀折断，受到法术的反噬，本来已经受了内伤。此时，又再次被自己制造的噪音反噬，顿时“啊”的大叫一声，双手捂耳，翻身倒地。元霖抬手召回铃铛，轻轻的悬挂在自己腰间。然后站起来，缓步走到三人面前。只见三人在地上不停的翻滚，虽然双眼紧闭，且双手也紧紧的捂着耳朵，但是鲜血依然从七窍之中流出。他们一边不停的“啊、啊”大喊，一边也在不停的咳血。元霖知道，这三个人是彻底废了，即使他们活下来，醒来之后也是痴傻捏呆。本着送佛送到西的原则，元霖抽出长剑结果了三人的性命。

    这里的活儿都收拾利索了，元霖才想起来，当时元涛分配给她的任务是协助星维控制卫队，对付这三兄弟是甄玉楼的活儿。想到这里，她不禁暗骂甄玉楼，刚才动手的时候，这厮就在旁边，也不说阻止一下自己，只顾着瞧热闹了，真不是个好东西。但是转念一想，好像人家也没瞧热闹，自己在开打前已经将他赶走了。算啦，不想啦，绕来绕去不过是谁多运动运动而已。就让这个小贼占点便宜吧！一边想着，元霖一边向三卫队方向走去。毕竟，自己的任务是协助星维，无论如何也要过去看看结果如何。

    (本章完)

