
　　罗修这边，又来活了。23sK.com

　　鉴于他的表现出色，两位特权长老，专程过来要见他一面。

　　对于其他诸天楼成员来说，能得到如此看重，肯定是好事啊。

　　但对罗修来说，却让他紧张了起来，毕竟万一身份败露的话，可就麻烦了。

　　即使是穿着黑袍。

　　罗修也不敢说有绝对的把握不被看透。

　　最关键的是。

　　除了两位特权长老之外，天舟也来了。

　　而天舟，是明确知道他身份的。

　　难道说自己被天舟给卖了？

　　眼前的三位强者，两位特权长老都是准至尊的层次，天舟身为紫袍长老，本身修为也达到了不空后期，都是顶级强者。

　　巴神长老笑道：“黑武，你这一次在五维界域这边的表现非常好，上面的大人物对你非常满意，我记得你是来自碎空维度吧？”

　　“按照你这样发展下去，未来你有希望重建碎空维度啊。”

　　“长老说笑了，我没有这个想法，一个人自由自在的更好一些。”罗修如此说道。

　　他这意思是，我没有打算自立门户，只想在诸天楼效力。

　　“说的也是，对了，听说你擅长碎空之力，正好我这里有一块虚空宝金，想要分成六块，你帮我碎开吧。”

　　罗修无语。

　　你这也明摆着是要试探我，这也太明显了。

　　不过这也让罗修略有些放宽心，对方既然试探，没有一上来直接动手，说明天舟这边并没有泄露自己的身份。

　　有可能，天舟这家伙，还真是自己这边的人，可能是以前五维界域某位强者，潜伏到诸天楼里面去的？

　　略微沉吟了一下。

　　罗修也没废话，在对方拿出一块虚空宝金之后，直接就施展出碎空之力。

　　两位特权长老都细心的感应着。

　　可以确定。

　　黑武在施展出碎空之力的时候，并没有借助任何的宝物和外在的力量，而是通过自身施展出来的。

　　碎空之力，都是碎空维度生灵才掌握的能力。

　　又因为碎空维度早就破灭了，所以现如今还活跃在诸天维度中的碎空生灵，已经非常少了。

　　无论从任何一方面来看。

　　黑武都是碎空维度生灵，没什么问题。

　　就在这时。

　　坐在旁边的天舟开口道，“二位现在应该没什么好怀疑的了吧，黑武当初是我带进诸天楼的，你们怀疑他的身份有问题，是不是也怀疑我有问题？”

　　“天舟，别生气啊。”

　　巴神长老笑道，“我们只是谨慎起见……”

　　“谨慎起见？”

　　天舟冷笑，“随便一句话就可以轻飘飘的带过去，也未免太欺人太甚了！”

　　“两位别忘了，黑武为诸天楼做出了多大的贡献，有功的人却被怀疑，没这么让人寒心的！”

　　“别的不说，今天这事，我必须上报给尊者！”

　　天舟的态度很冷酷，哪怕是特权长老地位比他高一些，他也直接发飙。

　　此言一出。

　　两位特权长老脸色都有些不太自然了。

　　他们的确只是抱着谨慎的想法才试探一下，毕竟那一次被武祖家族伏击时，不空境长老都死了两位，身为黑袍使的黑武却完好无缺的活了下来，多少还是会让人有所怀疑的，这也正常啊。

　　谁想到。

　　天舟这家伙，居然如此的小题大做。

　　“黑武立功不小，若能因此而晋升为长老的话，二位能出点力，这件事我就当没发生过。”

　　就在两位特权长老考虑着怎么让天舟别继续追究的时候。

　　天舟这边，倒是主动给了一个台阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4849章 天舟找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 