“拦住他！”
“不要让他跑了！”
“哪里走？”
一道有如鬼魅般的身影，在十几人追逐下，眼见就要冲向外面，却被外面新进来的人挡了回来。
在混乱中几经追逐，最后赫然发现，人已经消失了！
众人寻找无果，只得各自散去。
“呼……”
暗室中，陆川缓缓吐出一口浊气，眉头深深皱起，“短短半天，竟然来了这么多人，难道是朝廷故意散步消息？
这时候出去，不仅要面对朝廷高手，还有心怀叵测之徒，等着杀人夺宝！”
此时，陆川不仅修为突破，就连身高都足足长了四寸。
偷袭几个武者，弄到两套合身衣服，擦干净树汁泥垢，虽然说不上英俊，却也是活脱脱一精神小伙！
“不知道她是否还活着？”
陆川轻叹。
想到那个唯一对自己显露善意的温婉女子，如今生死不知，他又欠下天大人情。
那等天崩地裂的灾难下，存活希望实在是渺茫至极！
“得想办法找条安全的路离开，没有水和食物，撑不了多久！”
陆川走出密室，假装是一个散修寻宝武者，随手打发了几个想下黑手的武者后，倒也唬住了不少人。
但隐藏暗中，不怀好意的目光，依旧时不时在他身上梭巡而过。
之前急着出去，被人以为得了宝物，生生给逼迫了回来。
“小兄弟，在下乃是蓝山县孙懋德……”
许是见他孤身一人，又颇为年轻，实力还不弱，便有人上前拉拢。
“没兴趣！”
陆川连虚以为蛇都懒得装，直接拒绝对方。
他身上秘密不少，实在不适合跟人结伴同行，尤其是陌生人。
“呵呵，是在下冒昧了！”
孙懋德拱手笑笑，与几个颇为不忿的同伴离开了。
“麻烦啊！”
陆川眉头大皱，四下打量发现。
来的人里也有能人，一部分通道明显是被暴力破开，却也有一部分是通过机关手法打开。
“啊……”
就在陆川寻找入口之际，前面突然传来一声惨叫，紧接着便是几声慌乱呼喊，赶忙循声摸了过去。
却见几名寻宝人触发了机关，其中一人直接被腰斩，另有两人跌落陷坑，被锋利的铁刺穿透，正自哀嚎不已。
“这里就是入口了！”
陆川眯了眯眼，准备等人散了，自己再摸过去打开机关。
“都让让，曲大师来了！”
几声呼喝从背后响起，却见一群人簇拥着几名气度不凡的中老年来到近前，其中就有打了陆川一掌的祝武鸣。
看到此人，陆川下意识耸了耸肩头，似乎还觉得后心火辣辣刺痛。
“五个四品高手！”
陆川知道，能与之同行的也只有同阶高手。
“曲兄，还得看你了！”
祝武鸣颇为客气的对其中一名白发苍苍，身体有些发福的白胖老者道。
“好说！”
白胖老者矜持的捋了下胡须。
此人名叫曲靖衡，乃是乌同府附近有名的机关大师。
“诸位，家师与诸位前辈联手，必能破开此地机关，虽然宝物有德者居之，但天下没有不劳而获的道理！”
其大弟子杨程度扬着下巴，傲然扫视众人，“诸位若想跟在家师和几位前辈后面，那就要听从安排，若是不愿，那就请便吧！”
众人面面相觑，场中鸦雀无声。
很明显，几名高手是要整合在场所有人，不仅要付出部分收获，甚至可能成为探路棋子。
没人愿意为他人做嫁衣，却又慑于四品高手的威势，而且也舍不得能够去下层的入口，一时谁也没有出声。
“你鬼鬼祟祟的想去哪儿？”
就在此时，一声呵斥引得所有人注意。
却见几名武者拦住了一名瘦削青年，看架势，后者正待离开。
“我去哪儿与诸位没有关系吧？”
陆川面色微冷。
这几人，正是之前邀请被他拒绝的寻宝人。
“哼，瞧你贼眉鼠眼的样子，一看就不是好人。如今曲大师几位前辈开路，你却要开溜，莫不是有什么阴谋诡计？”
孙懋德目中阴冷一闪，不怀好意道，“还是说，你瞧不起几位前辈，认为曲大师打不开入口？”
曲靖衡几名高手眉头微皱，以他们的阅历，自然看的出来，此人是在借题发挥，拿他们当刀使。
之所以没有出声，是因为陆川太不识趣，竟然敢带头离开，这不啻于是在打他们的脸。
若让他走了，必然会有更多人离开，于接下来的计划不利。
“混账东西！你是什么人，老实交代，是不是……”
杨程度跳脚怒骂，推开人群，来到陆川面前，挥手就打，却被一道森冷目光盯的讪讪住口。
“住手！”
祝武鸣迷眼看了陆川一眼，笑吟吟道，“小友，此地机关重重，危险异常，还是跟大家伙一块走的好，你说是不是？”
“前辈所言极是，在下鲁莽了！”
陆川没理会杨程度这种没脑子的货色，却深知祝武鸣是个笑面虎。
“嗯！”
祝武鸣满意颔首，和煦的看向众人，诚恳道，“诸位应知，我等绝非恃强逼迫之辈。
但是在这地下，诸位一盘散沙，互相攻伐厮杀，死伤惨重，于我凉州武道乃是一大损失。
再者，即便诸位能在这里得到宝物，可出去后，如何以疲惫之身，面对虎狼之辈？”
“祝兄所言不错！”
又有一名老者站了出来，朗声道，“两个多月来，为此地宝物而死的同道不计其数，其中又有几人真正见过宝物？
我们几个老家伙，实不忍见我凉州武道凋零，所以才站出来，与诸位同道共进退。”
“原来是神锋剑赵前辈，前辈德高望重，我愿听从前辈调遣！”
“几位前辈所言不错，若我们再自相残杀下去，迟早会被虎狼之辈所趁！”
“愿听前辈调遣……”
几个老前辈言辞诚恳，再加上几个攀附之徒的捧哏，很快得到了大部分的认可。
即便还有人迟疑，也只能随大流。
陆川冷眼旁观，默不作声。
不得不说，那所谓的机关大师曲靖衡还算有几分本事，竟真的打开机关，找到了入口。
但比起公输通来，差了不是一星半点，就算是周秉也比他强几分。
可这里的机关无人掌控，都是死物，对他构不成多少威胁。
在几位四品高手带领下，有惊无险的破开几处关卡，让众人心中仅剩的一点不满烟消云散，信心倍增！
可随后，却遇到了难题！
曲靖衡用了诸多手段，也无法靠近前面的石壁，被一连串机关弄的焦头烂额，还伤及了一个弟子。
几名高手商议一番，有意让人前去探路，消耗机关，再行破解。
之前也有过这种情况，但现在连曲靖衡都有些束手无策，谁也不愿站出来。
“小兄弟敢独自一人行走江湖，定是有了不得的本事，正该为几位前辈出力才是！”
孙懋德蓦然推向陆川，却推了个空，直接扑向人群前方。
“这位兄台如此热忱，我看就你们几个吧，注意安全！”
祝武鸣认出了他，当即便点指陆川和其余几人，做出决定。
“祝前辈……”
孙懋德面色僵硬，可看到祝武鸣的神色，不敢再多言，只得硬着头皮和几个兄弟上前试探机关。
陆川面无表情的走在后面，
“兄弟艺高人胆大，不介意先来吧？”
孙懋德皮笑肉不笑，隐含威胁道。
“呵！”
陆川冷冷一晒，一言不发上前，假装触动机关，接连纵掠，有惊无险跨了过去。
虽然没走过这条密道，但这里所有机关都是公输通建造，又在此地待了一个多月，岂会看不出名堂？
“小兄弟好俊的轻身功法！”
众人眼睛一亮。
“继续走啊？”
孙懋德催促起来，可陆川根本不鸟他，回头看看祝武鸣等人，正拿冷眼看着自己，只能硬着头皮上前。
有陆川做示范，他本身又是五品高手，有样学样，勉强没受伤通过。
但其余几人就没这么好运气了。
一声惨叫，其中一人直接被腰斩，另有一人被毒箭射中了肩膀，好在孙懋德眼疾手快，直接将其手臂斩断，才勉强保下一命。
眼见第一道机关，便一死一残，众人豁然变色，谁也不敢再以身试法。
“能者多劳，你既然轻身功法不俗，就由你开路了，放心，家师和几位前辈，绝对不会亏待你的！”
见几人踌躇不前，杨程度想起之前被陆川一眼瞪退的丑态，当即喝道。
孙懋德忙不迭道：“对对，兄弟有如此手段，在下甘拜下风，若你能通过这几处机关，我们愿意将所得全部给你！”
众人鄙夷不已，心知这就是画大饼，谁知道陆川能不能活着过去？
死道友不死贫道！
没人说什么，因为在场所有人都是既得利益者。
“可以！”
陆川眯了眯眼，看着面露得意的孙懋德和杨程度，淡淡道，“不过，施展轻身功法太过消耗气力，我也不需要你们将所得贡献出来，只要来几颗补血丹或者洗髓丹就行！”
“你在要挟我们吗？好大的胆子，信不信……”
“小兄弟，这就是你的不对了，若能帮助曲前辈打开机关，你也能从里面得到宝物，何必如此固执？”
杨程度的叫嚣，孙懋德的劝解，陆川只当是犬吠，面色平静的看着对面，让众人惊诧于他的胆大妄为。
