    北斗古星。

    血雨漫天而落。

    世界在哀鸣，天地在颤抖。

    群员扫灭禁区之战，取得了圆满的成功。

    但战斗还没有结束。

    弃天至尊、光暗至尊、白虎道人、源神、源鬼、源魔等至尊不知躲在哪个旮旯窝，若是不将他们找到，后面早晚会跳出来毒害人族。

    趁此时机，将他们一锅端了，一了百了。

    遮天宇宙世界虽然广阔无垠，但在仙境的神识下，仍是一览无遗。

    很快就找到了那些躲起来的小老鼠，结局自是不用多说。

    嬴政和石昊两人横跨整个宇宙，逐一寻找，逐一击毙。

    很快，战斗结束。

    众人回到了北斗古星上的荒古圣地。

    进入大殿之中，有说有笑叙旧。

    下面，一众圣主、家主、皇主等人物都瑟瑟发抖，眼露惊恐的看着大殿上方的那一尊尊强者。

    四位仙尊、七尊大帝、五尊准帝，最弱小的也是仙台五重圣人境的玉燕仙子。

    这样的组合，简直就无法想象。

    哪怕是轻轻一动，也能将他们抹去。

    “一战屠灭三十九位至尊，这...”

    “今日一战，令人彻底认清仙与凡的差距，足以令人绝望！”

    “这一战，世间格局大变，仙尊治世的日子即将来临！”

    这一场大战，震惊整个遮天世界。

    世界格局彻底改写，生命禁区被彻底扫平，人族不再担忧会有至尊出来发动黑暗动乱。

    而仙尊，必将威临人间。

    或许，仙路将开！

    想到这里，所有人的心中都是一片火热。

    敢问世人，谁人不想成仙？

    谁人不想长生不死？

    “其实，我觉得，逍遥天尊因为怀孕而死，可以流传青史，让人笑话万万年！”

    “是啊，这可真是开天辟地以来的第一遭！”

    “男人怀孕，想都不敢想！”

    俄而，人们又想到几位至尊的死法，都忍不住议论了起来。

    世人都爱八卦，果真不假。

    伴随着无数至尊的死，他们各自的死法传遍天下。

    传得是有鼻子有眼。

    有人说是老天也看不下去了，竟然坏到了男人怀孕的地步。

    有人说，这是那位大帝创造的无上大术，专门用来惩罚作恶的男人。

    也有人说，逍遥天尊跟其他天尊搞基，导致怀孕。

    反正越传越广，越传越离谱。

    得亏这些至尊已经彻底死去，魂飞魄散，再也没有转世重来的机会。

    否则，要知道世人这样编排，怕不是得再气死一遍。

    上方。

    “碧瑶妹妹，你方才所施的那门法术...”

    众人叙旧了一番之后，黄蓉看着安安静静坐在一旁的万碧瑶，出声问道。

    此言一出，所有人都望了过去。

    是啊，那门惊天动地的法术，可是跌掉了一堆人的下巴呢。

    谁也没想到，世间竟然会有如此...邪恶？怪异？的法术。

    而且，它的施法者，竟然是平常文文静静的万碧瑶。

    这可真的是人不可貌相，海水不可斗量呢。

    “姐姐可还记得，当初小妹入群时，灵儿姐姐发了一个专属红包给我？”

    万碧瑶挽了一下鬓角的发丝，温声说道。

    “专属红包？哦，我想起来了！里面是一门仙诀吧！”

    黄蓉闻言，蹙眉思索了片刻，恍然回道。

    “是的，那是灵儿姐姐的家传仙诀《造化仙诀》！”

    万碧瑶嫣然一笑，回道。

    “万姑娘，你的意思是，那门法术...来自《造化仙诀》？”

    一旁的张三丰闻言，来了兴趣。

    “是，也不是！”

    万碧瑶摇了摇头，说道：“此诀修行到最高层次，可以领悟一丝造化之道的道韵！”

    “然后，前段时间，我将之修行到最高层次，并以之晋入九阶之境时，就领悟到了一丝造化之道的道韵！”

    “而后，凭借着这一丝道韵，再根据多年来的领悟，创出了这样一门法术！”

    “我将之命名为，怀孕神指！”

    将这门法术的来历娓娓道来，讲给众群员听。

    在收服了整个诛仙世界的修行界之后，所有的修行之法自然也都收集了起来。

    其中一则上古记载，让万碧瑶为之着迷。

    却是说，多年前的南疆有一位巫女，名为玲珑。

    她以南疆巫术，取天地间无边煞气创造出了一个生命，将其命名为兽神。

    创造出了一个真正的生命！

    而且，古籍记载称，只要天地间煞不消，兽神便可不死不灭。

    当然，玲珑也是在机缘巧合之下，才创造出兽神这样的特殊生命。

    但是，从那之后，万碧瑶就对于创造生命很感兴趣。

    她仔细研究了那玲珑女巫留下来的传承，却没有任何收获。

    却是想不到，将《造化仙诀》修行到了最高层次之后，获得了一丝造化之道的道韵。

    然后，在这丝道韵的帮助下，她结合了那南疆巫术，创造出了这门近乎神通的法术。

    她最后说道：“所以，之前对付那位逍遥至尊，是我第一次使用此术！”

    言下之意，以前没有使用，那是因为还没有领悟并创造出来。

    “这...”

    所有人都愣住了。

    “敢问妹妹这法术，是何原理？”

    过了一会儿，黄蓉回过神来，好奇的问道。

    男人竟然也可以怀孕，

    简直是见所未见，闻所未闻。

    “原理？小妹对于造化之道也只懂了一点皮毛，只知其然，不知其所以然，算是误打误撞吧！”

    万碧瑶想了想，实在是不知道如何表述，便摇了摇头道：“所以，姐姐问到这个，着实是问倒小妹我了！”

    创出这门法术，她自己也不知道是幸运爆发，还是天地相助，算是误打误撞。

    若是重来一遍，怕是不能成功。

    造化之道，何其博大精深，又岂是三言两语就能说得清的。

    也不是未成仙的万碧瑶所能领悟的。

    想要领悟大道，最起码也得达到了十三阶玄仙之境，才有可能。

    “原来如此！”

    黄蓉有些遗憾的摇了摇头。

    “妹妹这法术，可否传授给他人？”

    转念一想，若是学会了这门法术，岂不是看谁不顺眼就让他怀个孕先？

    太好玩了！

    想到这里，黄蓉兴奋的脸色潮红，目光炯炯的盯着万碧瑶。

    “姐姐想学？小妹我也不知道如何传授啊，好像成了一种本能，无法言说，无法演示！”

    听到黄蓉的话，万碧瑶的目光有些怪异。

    这门法术，好似成了身体本能一般。

    让她自己施展一遍，那是绝对没问题。

    但若是让她传授给别人，她也不知道从何教起啊。

    “这样啊？那好吧！”

    仔细盯着万碧瑶的眼睛，发现她不似作伪，黄蓉只好作罢，打消了这个念头。

    “抱歉啊姐姐，小妹帮不上忙！”

    看着黄蓉失望的眼神，万碧瑶歉然以对。

    “没事没事！”

    黄蓉摇了摇头，表示不在意。

    不管万碧瑶说的是真是假，话已经到了这里，再往下说，就伤感情了。

    “万姑娘，男人怀孕，实在是有伤天和，还是少用为妙！”

    旁观了两人的对话，张三丰捋了捋胡须，神情有些不自然的说道。

    当然，在听到她说这门法术不能传授给他人之后，着实是松了一口气。

    否则，这样毁三观的法术传遍天下，那世间的男人就得遭罪了。

    而且，这样有违天地规律的法术，虽然不知道使用起来有什么消耗，但绝对有伤天和。

    或许，会消耗无形中的气运？或是功德？

    “张真人所言甚是，我会小心使用的！”

    万碧瑶心中一凛，连忙说道。

    她也不是蠢人，很快就想到了张三丰的担忧。

    若是要消耗气运或是功德，那可就得不偿失了。

    虽然暂时没有发现什么弊端，但不怕一万就怕万一。

    日后若无必要，还是不要乱用为好。

    “呼！吓死咱老李了，见到万姑娘的法术，咱都不敢大声说话！”

    大殿中，李云龙轻呼一口气，嘟囔道：“要是她伸手一指，咱老李肚子里生出个东西，那可真的没脸见人了。”

    自从见识了万碧瑶的那一指之后，群里中的男性群员都有些目光躲闪，不敢看她。

    万一要是她看谁不爽，伸手一指。

    那完蛋了。

    一世英名毁于一旦。

    还好，还好，万碧瑶没有黑化，能听得进劝。

    “咦对了，老李，你媳妇不是很难怀孕吗？要不然，你代劳一下？”

    林九叔也松了一口气，不过，听了李云龙的话后，眉头一挑，揶揄道。

    每天看着李云龙四处闲逛，而自己与燕赤霞忙得要死，早就想给他找点事做了。

    正好，有了万姑娘的怀孕神指，且让李云龙消停消停。

    哪里不孕点哪里，妈妈再也不用担心你不孕不育了。

    “不错，老林说的话，正是燕某想说的，身为男人，就要抗起家中的重担，怀孕生孩子这事，非你老李莫属！”

    一旁的燕赤霞闻言，也跟着说道。

    “放你妈的屁，你们两个老王八蛋，说什么呢！”

    李云龙双眼一瞪，喝骂道：“你们怎么不去生娃？净给老子找麻烦，滚一边去！”

    发起火来，他可不管你天王老子还是谁，照骂不误。

    当然，也就三人交情好，林九叔和燕赤霞两人都知道他那臭脾气。

    李云龙此人，脾气暴燥，但就像风一样，一会儿就过去了。

    果然，停了一下，看向林九叔和燕赤霞两人，李云龙挤眉弄眼，笑道：“不过，你们两个的话倒是提醒了我！”

    “咱老李倒是觉得，你们两个真该生他十个八个娃娃！”

    他顿了一下，抬起头来，高声喊道：“哎，万姑娘，这里有人需要...”

    “唔..”

    话还没说完，就被林九叔给捂上了嘴巴。

    这个混不吝，真是没轻没重。

    要是真的传将出去，哪有脸见人啊。

    “没事没事，我们闹着玩呢！”

    看到其他人看来的目光，燕赤霞连忙摆了摆手。

    玩闹了一阵之后，李云龙倒是真的在仔细思考。

    是不是要请万碧瑶施展一下法术，让自家的婆娘怀孕。

    修为高深之后，能怀上孩子的几率，实在是太低了。

    也不知道人祖当初那儿子是如何生下来的。

    众人说了一会儿话之后，眼前自动弹出一道光幕，一条聊天群提示显现出来。

    【活动『登天路』已完成，点击可查看详情！】

    “终于完成了，耶，我要回去！”

    看到提示，黄蓉跳了起来，大声欢呼。

    其他人都没有出声，点了聊天群链接，查看本次活动的奖励。

    【活动贡献度以及奖励】：本次活动圆满完成，评分为优等。

    奖励：功德总值为10万点，混元灵液20滴，下品后天灵宝10件！

    管理员狠人女帝贡献度1%，奖励1000点功德值，混元灵液1滴，下品后天灵宝1件！

    管理员武当张道人贡献度5%，奖励5000点功德值，混元灵液2滴，下品后天灵宝1件！

    群员大秦始皇帝贡献度7%，奖励7000点功德值，混元灵液2滴，下品后天灵宝1件！

    群员华山女武神...

    群员马克...

    群员...

    参与本次活动的十八名管理员与及群员，都各自根据自己的贡献值，自动分配好了奖励。

    多劳多得，少劳少得，不劳不得。

    混元灵液基本上每人都有一滴，而贡献最大的嬴政和张三丰两人则是两滴。

    而十件下品后天灵宝，除了后面入群的至尊宝、狠人女帝、韩立、云韵、江玉燕五人每人一件之外。

    其余五件奖励给了本次活动中贡献最高的五人。

    分别是嬴政、张三丰、唐昊、石昊、万碧瑶。

    众群员看着聊天群中显示的贡献度排行以及奖励发放，各自的心中都盘算了起来。

    最后，所有人都不得不服气，毕竟聊天群没有偏向谁，一向是秉承着公平公正的原则。

    “诸位，活动完成了，咱们都回去吧！”

    张三丰心念一动，领取了任务奖励之后，捋须道。

    “告辞了！”

    嬴政拱了拱手，点击了活动中的传送按钮，化作白光消失不见。

    “告辞！”

    众人都没有别扭，反正也不是见不着，都选择了传送回去，消失不见。

    很快，这大殿中就只剩下了张三丰一人。

    他留了下来，收拾这个摊子。

    “诸位，请回吧！”

    他站起来，看向殿内的众人，漠然道。

    “...”

    一众圣主、家主、皇主等人物都傻眼了。

    也不知道发生了什么，那一位位无上强者都化作点点白光消失不见。

    难道...

    他们真的来自仙界？

    现在回仙界去了？

    “敢问张真人，之前的那些尊者们都去了哪里？”

    叶凡站了起来，问道。

    他心里有了猜测，这个问题不过是代众人问出而已。

    “老道等人来自于其他世界，如今各禁区已扫平，我等自然要返回自己的世界了！”

    张三丰向叶凡点了点头，缓缓的说道。

    “敢问仙尊，是否真的有仙界？”

    又有人站起来问道，众人看去，却是一名老者。

    有人认了出来，准帝盖九幽。

    这是一位无上人物，当年也是威名赫赫的存在。

    然而张三丰等人横空出世，其无上光芒已将这位准帝给压了下去。

    “仙界？吾不知你口中的仙界为何？但是！”

    张三丰负手而立，淡淡地说道：“有无上大界洪荒世界人祖打通了两界通道，令尔等世界中的修行者可以飞升到洪荒世界之中！”

    想及此界中人并不知晓洪荒的存在，他简单的介绍了一下。

    “人祖乃无上强者，早已证得大罗永恒，超脱时空命运长河，永恒不朽，万劫不磨！”

    “然，人祖心系我人族，其遨游诸天万界，拯救诸天人族！”

    “见尔等世界中存在着诸多禁区，至尊时常发起黑暗动乱，族人如牧草，定时被收割！于心何忍？”

    “人祖慈悲！以大法力、大神通挪移两界，打通了两界通道，设下飞升天门，并使人道光辉在此界绽放，修改此界天地规则！”

    “从此之后，天地愈发完善，规则愈发紧密！”

    “并命我等降临此界，清扫禁区，给无数年来的亿亿万族人讨一个公道！”

    “如今，尔等应该可以感应到，当实力达到九阶并渡过成仙劫之后，便可感应到飞升天门，飞升到洪荒世界之中！”

    “至于更详细的情况，你们可以问问这位叶凡小友！”

    “此界之中的首位飞升者，想来尔等也不陌生，便是昔年的狠人女帝！”

    在活动结束之后，狠人已经回到了洪荒世界之中。

    是以，她并没有在世人面前露面。

    “吾希望能在洪荒世界之中，再次见到诸位！”

    说完，张三丰便不再管其余人的反应，目光最后看了一眼这个世界，便点击了返回链接。

    身体化作一道白光，渐渐消失在这个世界。

    “轰！”

    人群像是炸开了锅一般，彻底沸腾了。

    世间有一位无上强者，遨游诸天万界，尊号为人祖？

    见本界的情况，施展大神通、以大法力，沟通两界，并设下飞升天门？

    所有的修行者，只要实力达到所谓的九阶，就可以飞升到洪荒世界？

    这则消息一出，所有人都不敢置信。

    他们想到张三丰的话，齐齐望向人群前方的叶凡。

    这是一位年轻准帝，崛起于这近二十年。

    “敢问叶兄弟，方才仙尊所言可是真的？”

    盖九幽跨步来到叶凡面前，目光炯炯地问道。

