    哗啦——

    村民用水泼在最后一个火点上，烧到碳化的房梁噗嗤一声，蒸腾起略微刺鼻的白烟。

    不过，比起周围浓重的血腥味儿……

    刺鼻与否，也就无所谓了。

    漆冰使徒的暴行已经结束，幸存者们重新聚集在祭坛附近，伤者几乎没有，因为肯恩先生用“秘术”给全部治愈了。

    冷风吹起毛皮和耳挂。

    成排的尸体被摆在冬松上，柴堆呈现出某种图形，据说能引导死者的灵魂去冬母怀中。

    村民取下死者身上的服饰。

    桑顿卡亚人的旧俗，会将其和骨灰一起，埋进山脚边的坟塚。

    奎玛双目无神地坐在原地，武器被撂在身侧，撑起一条腿，再把手肘搭在上面，就这样呆呆地望着。

    巨大的葬礼上，燃起了蓬勃有力的火。

    焰心汇聚成龙卷，盘旋着伸向高空，热浪荡涤着空气拂过所有人，光芒甚至隐隐压过冬末的太阳，在人们疲惫的脸上变幻出阴影。

    随着袭击结束，村民们本该开始重建清扫。

    不过现在，聚集于此的桑顿卡亚人已经不足二十，周围也再看不见完整的屋子。

    迁徙……

    避难……

    永远离开……

    踏上逃亡之旅……

    各种声音传进耳中，奎玛想回避，但心情愈发沉重，以至于连呼吸都要主动去驱使肺部。

    哒，哒，哒。

    短咆兽满载着货物，沿着已经破损不堪的村道奔来。

    翰奇兄弟依次下了车，嘴巴毒辣的长毛族看清了场合，并没有发表些人神共愤的偏激言辞，还适当地表示出遗憾。

    人群面面相觑。

    他们现在相当敏感，这种恐慌不止是对陌生人，还有对未来的茫然。

    部落战士起身上前，夫人们下意识后退拥抱。

    “没关系，”奎玛挡住人潮，他带着翰奇兄弟离开时，心底莫名有种逃离的解脱感，苦笑着道。“我以为你们已经离开了。”

    “哦天，你这话可真刺耳。荒原趟脚夫一直是个诚实守信的大商会。”

    翰远离葬礼后又恢复本性。

    村民们虽然远离货箱，但众人的视线都聚集在那名叫“奇”的巨裔身上。

    准确来说，他们都眼巴巴地看向那头巴门罗野猪的尸体。

    妇孺和孩童面露饥色，所有人肚子里都刮不出多少油水，在如此高压恐怖的夜晚过后，饥饿就成了摆在面前的恶魔。

    两名部落战士靠近奎玛，打断了他们的交谈。

    “这，这份猎物……咕咚。”

    他说到一半，不争气的口水差点淌出来，装作咳嗽两声，掩饰尴尬地回过了头。

    这几位都是奎玛的长辈。

    “先把它卸下来，但请先不要动它。”奎玛开口说道，“我老实讲，这份猎物属于肯恩先生，包括那头鹿，还有该死的苍厝蛇……”

    旁听的村民们表情惊骇。

    几位战士和猎户想到肯恩昨夜的悍勇无畏，又觉得能够理解，心底很快便只剩下敬畏。

    翰默不吭声。

    除了躲在大人腿后的孩子，没什么人注意到他，相较而言，还是憨厚老实的奇比较惹眼。

    他扫了眼人群，出声问道：“我怎么没看见那位肯恩先生？”

    ……

    桑顿卡亚村南侧，捕鱼场附近。

    肯恩坐在洞穴门口，晨风在冰封多年的海面上拂起雪沙，入海口的悬崖掩映在终年不散的雾气里。

    海鸟和飞行魔物时不时投下阴影。

    “葬礼快结束了。”

    他闭眼抬头，语气平淡地说着。

    风更大了，发梢飞舞。

    肯恩身后不远处，琼靠坐在墙壁上，她泛红的眼睛黯淡无光，听到这话以后，再度变得潮润。

    她见过祭坛献身后的尸体。

    但无论如何，摆在木柴最中央那堆“残骸”，还是深深刺痛了她的心。

    “琼，听着。”肯恩继续说道。“我相信，那些太太们肯定跟你提过，这个村庄应该要彻底废弃了。”

    他顿了顿，听到后面传来动静。

    不用回头也能想象得出，琼埋头环抱住自己的样子。

    “必须走吗？”

    她声音藏在衣服里，有些沉闷，已经努力使人能够听清了。

    “也许吧。”

    肯恩看向远方，点点头，目光深深扎进雪雾里。

    地平线之下，看不见的海面上可能正酝酿起风暴。

    “村里人口不足，连修缮的劳动力都不够。”他语气还是很平静，似乎从未在人前情绪激动过。

    “昨晚只是前哨，还不知道这支漆冰使徒有多少人，等对方发现问题，随时会沿着路线扫荡过来。”

    他转述了自己能想到的所有困难。

    每句话都像一把尖矛，堵死桑顿卡亚的未来，背井离乡的压力如雪崩般落下，谁都喘不过气。

    “每次，都挺过来了。”

    琼小声说话，不是反驳，更像是自言自语。

    “桑顿卡亚部落，已经没有能够完成献祭的人。”

    冬母似乎也失去了降临在此的权利。

    这是肯恩自己感觉到的，在信仰复杂的帕洛图斯比，如果旧神无法回应祷声，这里就彻底成为了“无主之地”。

    “琼。”

    他侧转过身，琥珀色瞳孔里不见喜悲。

    “你不是北境人，如果真踏上迁徙，这种南疆脸庞并不是很受待见。”

    肯恩似乎早就考虑清楚。

    “现在村里有个车夫，我能带你前往高墙下的营地，并且谋份能持久的活计。”

    他说得稍微遥远些，想给这个可怜孩子些许希望。

    “你定居在那儿也好，想继续南下前往诸国也罢，都会比留在北境更加合适。”

    “那您呢？我是说，您有什么打算。”

    琼抬头表示出尊敬，但脸色真是差极了，她笑容疲惫地问道：“您想去哪儿，想成为什么样的人，背负起怎样的人生？”

    肯恩被问得有些语塞。

    他突然意识到，自己如此平静的理由——他没有牵绊，没有回忆，没有负担和目标。

    “我还没想好。”

    “好吧，但那肯定会很棒的，您很勇敢，但我不同……”琼语气也变得平静，伸手拨开因为营养不良而略显粗糙的头发。

    她拍打着农夫裙边的泥浆，喃喃自语道：“我衷心祝愿您有份好前程。”

    “但我会留在这。”

