    第8203章我现在有妻子（5）

    小男孩有一双水汪汪的大眼睛，充满了快乐和童真。

    他抱着球往妈妈身后的位置跑，他认得叔叔！

    女人急忙转过头，一眼看到身后站着的高大男人，心口加速跳动一拍，下意识往后退了一步，脚步踉跄，嘴唇咬住。

    她看了会儿，发现只有纪长慕一个人，眼中满是警惕。

    小男孩什么都不想，扑到纪长慕的腿边，眨巴眨巴大眼睛：“叔叔。”

    “嗯，好久不见啊，洲洲。”纪长慕将围巾拉低一些，低头看着面前这个小不点。

    小家伙长高很多，也成了一名小学生。

    小朋友心思单纯，只当纪长慕是好久不见的叔叔，什么都没多想，拉着他说话。

    一旁的林栀心口加速跳动，手指头也在微微颤抖，一直用余光看着纪长慕。

    “叔叔，二叔叔呢？”洲洲记得这个叔叔是二叔叔的朋友。

    “你想他了吗？”纪长慕问。

    小孩子不会撒谎，更不会敷衍，他直点头：“想。”

    “有多想？”

    “很想很想嘛。”大人总是这样，喜欢逗小孩，洲洲挠挠头，“二叔叔在哪里？”

    林栀打断他们的对话，径直走上前：“纪先生，别来无恙。”

    女人还是老样子，总是云淡风轻，没有太多的神情。

    她从来就不是一个热闹的人，性子寡淡，话也不多，如果不是纪长慕知道她和晏伽之间的事，他其实也不相信晏伽会喜欢这样的女人。

    风吹过林栀的发丝，她将碎发别在耳后，一双清冷如水的眼睛看向纪长慕，礼貌又疏离。

    “林小姐，别来无恙。”纪长慕摸着洲洲的小脑袋，看向林栀，“我请林小姐喝杯咖啡？”

    “好。”林栀没有推辞。

    她把洲洲交给游乐园的管理员，同纪长慕一起走出游乐园，在附近找了一家咖啡厅。

    咖啡店不大，装修是古朴的中世纪风格，铜制相框的油画挂满了墙壁，窗外即是人潮涌动的长街。

    林栀并没有见过几次纪长慕，但她对这个男人印象深刻，因为他是晏伽的朋友。

    晏伽的朋友大多是狐朋狗友，但这个男人似乎是个例外，当然，也可能不是意外。

    纪长慕点了两杯咖啡，他不开口时，林栀也没有什么话，只默默搅动杯子里的咖啡，静默地看着白色的水汽袅袅飘出。

    “林小姐在德国的生活可还好？”

    “谢谢纪先生关心，我和洲洲都是普通人，生活也都是普通生活，不好不坏，安安稳稳。”

    “一晃眼洲洲已经上小学了。”

    “嗯，他学东西很快，德国这边的知识也不难，他在小学不吃力，都跟得上。”

    “你在哪边工作？”

    “纪先生既然能找到我们，应该也知道我在哪里工作。”

    纪长慕唇角微微上扬，他确实知道。

    当他得知林栀下落的时候就已经查清了一切，包括洲洲在读的小学，还有林栀和洲洲现在用的德文名字，他们早已经改名换姓。

    林栀如今在一家翻译公司做简单的行政工作。

    (本章完)

