    队伍跟随在自来也的身后一直前行，穿过了整个木叶，最后来到了位于后山的慰灵碑前。

    　　这个时候一直站在队伍中间，携带着牺牲者骨灰的忍者们，纷纷走到了最前面，将手中的英雄们摆在一个个墓碑前。

    　　而自来也将一个个名字，刻在了藯灵碑上，这些人都是木叶的英雄，英雄值得所有人牢记。

    　　也许十年以后，所有人都会忘记他们，但是在这里会永远留存着他的名字，供后人祭拜。

    　　?

    　　虽然战争牺牲了很多人，但是既然是胜利了，那肯定就要论功行赏。

    　　不管是提升忍者等级，还是补充因为战争，而牺牲掉的各个职位的空缺，都需要进行一场盛大的表彰会。

    　　表彰工作肯定是要有村子的影来组织的，但是猿飞日斩和志村团藏已经在一天前就代表木叶，去参加位于铁之国的五影会谈。

    　　因为猿飞日斩不在村子里，所以表彰大会就要等到，他从铁之国回来才能开始。

    　　所以猿飞日斩在走前就把日期订了下来，日期就定在了7天之后。

    　　毕竟作为战胜村，他们是肯定要去铁之国，决定战争的赔偿问题的。

    　　而在猿飞日斩走后，现在村子里的一切事宜，都由村子里的两位长老负责，木叶也彻底进入了休养生息阶段。

    　　夜晚

    　　在告别了纲手和自来也后，千羽也就往自己的家里走去，千羽听说岩忍边境的部队在上午就已经回来了。

    　　他也想去看看他可爱的弟弟，也不知道这么长时间不见，卡卡西见到他的第一反应是什么。

    　　刚走到大门口，千羽就听到了院子里一片杂乱的声音，卡卡西竟然学会带朋友回来了，这可真是太罕见了。

    　　看在这他不在的这段时间里，卡卡西一定经历了很多他不知道的事，竟然连他孤僻的性格都改变了。

    　　想到这里千羽笑着摇了摇头，这是一件好事啊，本来千羽也很担心，卡卡西会不会彻底变成面瘫男，这下可是放心多了。

    　　而千羽刚刚推开门，就看到了满院子熟悉的身影，不由微微一愣。

    　　但是还没等他反应过来，已经有一个含泪的身影扑进了他的怀里。

    　　这个身影正是夕日红，眼角挂着晶莹泪珠缩在千羽怀里，紧紧的抱着千羽的夕日红，在院子里烛光的照耀下诱人极了，也格外的让人心疼。

    　　“千羽…欢迎回来～”

    　　缩在千羽的怀里，紧紧的抱着千羽，感受到千羽温热的体温，夕日红红着脸温柔的轻声说道。

    　　整个第三次忍界大战期间，猿飞日斩一直不让红的小队出村子，所以红一直都呆在村子里，但是她即使不能出村子，也一直都关注着从战场上传来的消息。

    　　在听到千羽在战场上，击杀了谁谁谁的时候还好，但是一听到某忍村的谁谁谁，那位强大的忍者要和千羽交手了，红都会担心的为千羽祈祷。

    　　尤其是听到千羽在和三代雷影交战后两败俱伤，红更是担心的想违抗火影的命令，自己去前线照顾千羽。

    　　但是她的父亲夕日真红，可不会让红这么感情用事，经历过第二次忍界大战的夕日真红，是不可能让红跑到那危险的战场上去的。

    　　今天一听到有前线的忍者回村子，红一大早就到了村口等着千羽了，但是在看到回来的队伍，是大蛇丸的队伍也不免有些失望。

    　　不过这个时候在队伍里的卡卡西看到了她，对于这个准嫂子，卡卡西还是非常友好的。

    　　随即便向红提议，找齐千羽的朋友们，在家里等待千羽，给千羽一个惊喜，红这才跟卡卡西来到旗木家等待千羽。

    　　此时红只想紧紧的抱着千羽，一刻也不愿意松开，就怕一松手千羽就消失了。

    　　“我回来了！”

    　　这时回过神来的千羽，也轻轻的一手抱住了红纤细的腰肢，一手轻抚红的后背，对怀里的红怜惜的说道。

    　　良久，红忽然反应过来，这里还有很多人在看着他们，突然红着小脸挣脱了千羽的怀抱，那小表情可爱极了。

    　　千羽轻轻的用手拭去了红眼角的泪花，随后这才看向院子里的众人。

    　　相比于上次聚会时满院子的同学们，这次已经少了很多熟悉的身影，即使是还在的这些身影也明显成熟了许多。

    　　但是千羽看到带土还站在这里，野原琳也还活着，卡卡西也没有换上写轮眼，这也说明他的出现，已经改变了很多人的命运。

    　　不过千羽还不知道的是，他这只蝴蝶的小翅膀，改变的可不止这么一点点。

    　　而且现在在暗地里，又有多少双眼睛在盯着他。

    　　但是即使知道千羽了，他也不会在意。任你再多的手段，我自一剑破之。

    　　而在经历了这场战争后，带土明显也成熟了不少，在他的脸上有了一道明显的疤痕，这道疤痕也证明了他曾经经历过什么危险。

    　　如果是以前的带土，早就蹦哒的跑到他的身边，开始对千羽炫耀起，他带土大爷都击杀了那几个忍者，又学会了什么什么忍术。

    　　但是现在的带土却已经可以，安静的站在卡卡西的身旁，静静的看着他们，并把时间留给他和红，这对于以前的带土来说，根本就是不可能的。

    　　卡卡西也明显沉稳了许多，而且看他习惯性的，站在野原琳身前半个身位，显然他也已经习惯性的把保护琳变成了一种本能。

    　　这也让千羽不用担心，那个天天捧着亲热天堂，独行自在的卡卡西出现了，也不用担心卡卡西单身一辈子了。

    　　随着红离开了千羽的怀抱，带土也走了过来，轻轻的用拳头打了一下千羽的胸口，微笑着说道：“欢迎回来，等你好久了千羽。”

    　　迈特凯和不知火玄间等人，也都在带土的身后看着千羽，这就是木叶的新生代，也是未来的主力军，同样也是千羽的最强后盾。

    　　这个夜晚持续了好久好久，这些朋友们要太多的话要说，太多的事要做。

    　　。。。。。。

    　　第二天

    　　昨天在把大家送走后已经很晚了，尤其是送回到夕日家的时候，已经很晚了，但是夕日真红一直都没有睡。

    　　在看到千羽后，也只是一直恶狠狠的盯着眼前这个，想拱自家小白菜的小子，但是也没有说什么。

    　　如今的千羽，已经不是当初那个，他可以随意教育的小子了。

    　　作为站在忍界巅峰的至强者，那怕他是红的长辈，也不是他可以轻易挑衅的，忍者的世界自然有着属于他的潜规则，强者为王！

    　　但是如果真的被他发现了，那天千羽敢让红为他伤心，他夕日真红即使是拼了这条命，他也不会放过千羽。

