    算不上三好，总卡在体育那一项，但现在这不是重点。

    “这跟三好学生有关系吗？”

    凌珥看她停下来跟他认真争论了，下颌提示了下，“快吃。”

    穆沐没有得到答案，默默地又戳了块鸡蛋吃，又脆又嫩，再加上蘸汁，美味，一连数日来的恹恹胃口全数打开了。

    “古人有句话叫‘近朱者赤近墨者黑’。”见她胃口不错，眉眼飞扬的样子，他继续道。

    “所以呢？”越吃越好吃，她干掉了五六块。

    “我跟你是同桌。”凌珥对上她完全不在状态的神情，提醒道。“你说呢？”

    穆沐频率有序的嚼动着，可淡定了。她并不这么认为，自认为自己的定力和“方向感”不错。即使对他的为人有所改观，那也仅次于此，要“污染”她，这点交情显然不够。

    然，半个小时后后，啪啪啪地打自己的脸。当然，这是后话，现下她还是很坚定自己的立场滴。

    凌珥消掉饭盒里的食物，穆沐还在细嚼慢咽，不得不说男人跟女人的区别。

    事实是穆沐故意不吃。他也看出来了，一颗颗蛋黄被她嫌弃地拨到一边的角落，“蛋黄干嘛不吃。”

    “太干了。”穆沐眉眼闪烁了下，找了个说辞。

    凌珥舌头顶了顶牙槽，纾了口闷气，给自己打了杯水漱口，再给她打一杯。

    然，穆沐只喝水。

    凌珥眄了眼一口一小嘬假装不知道的某人，冷令，“吃了。”

    穆沐犹豫了下，声音低了一个度，老实道，“不喜欢吃。”

    凌珥心如明镜，嗤她胆小惧他，嫌弃道：“浪费。”

    穆沐瘪瘪嘴，不反驳，反倒能从他这个大手大脚的男生嘴里听到这句话，很意外。凌珥边收拾边谆谆教诲，“亏你还是三好学生，生物没学好吗？蛋黄是最营养的部分。”

    穆沐继续瘪嘴，三好学生好像是你硬塞给我的吧！我从头到尾都没承认过。

    然，她的注意力瞬间转移到别处，“那个筷子不要那么扎到饭盒里面去。”

    这脑回路也是没谁了，对她，仿若隔靴搔痒，更让人忍俊不禁。

    “嘶”凌珥停下手上的活计，歪头睨她，“你是不是有强迫症啊？”

    穆沐眨巴了下漆黑灵动如阳光下清水池抵的黑曜石般的乌亮的无辜双眸，心道，只是让你不要这么放而已啊！

    “忘了。”凌珥还是把筷子和饭盒规整放好，“你的处女……”

    穆沐：“……”虽然这是事实，但你这样不顾及不避讳的说出还是让人很尴尬难堪的啊！！

    她脸骤然嫣红，能滴出血的那种，羞赧至极。

    凌珥收拾好垃圾余光瞟到这一幕，挠了挠俊眉，嘴角一勾，补充道：“处——女——座。”

    我座你大爷，真想把手上的针拔出来，给你来个“嬷嬷扎”不带他这么玩人的，说话不能一次说完吗？

    事实证明男生跟女生真的是有区别的，特别是脸皮。穆沐负气撇开头。

    输液袋里还有半袋子药液，凌珥扔了垃圾，抽出手机噼噼啪啪打游戏，穆沐无聊瞅了几眼，看不懂，又无事可做，百无聊赖。

    道不同，不相为谋。

    但是，真的很无聊，当看电子动画咯。蓦地，“你手怎么了？”

    电光火石里面，小人技能飞射，凌珥头也不抬，“什么？”

    穆沐看着他拇指上裂长的血口，斥喇喇的，跟割在她的心口上，蹙眉道：“你手上的伤口。”

    凌珥瞳仁动了下，并不在意，“刚折玻璃瓶不小心刮了下。”

    他说得风淡云轻，穆沐起先还未反应过来，玻璃，拿来的玻璃？

    心思一转便知道是什么回事了，有些愧疚，“你用止血贴包下吧。”

    “你好烦。”他冷硬硬地骂着。打游戏的人最讨厌的就是被人打扰，何况是脾气本来就不好的凌珥。

    穆沐不说话了，非亲非故，过度的关心确实不合适。况且他自己都不在意，她操什么心！

    大概是发现自己语气有些冲了，凌珥烦躁地挠了挠后脑勺，“我没事，不用贴。”

    穆沐眼仁微闪，他这是跟自己解释吗？

    得不到回音，他更加烦躁了，手机里的小人瞬间吐血倒地，兴头没了，败兴地“啧”一声。

    都说一物降一物，果然没错。

    真栽她手里了。

    两厢无语沉默着，直到校医老头出来，他替穆沐拆了针，针口处用棉花和胶布捆着。交代她一定得吃早餐，均衡调养，像她这样的肠胃很容易出问题。

    穆沐点头应承着，再跟校医拿了两篇创口贴。

    出了校医门口，穆沐瞅着旁边颀长的大哥欲言又止。视野里猝然多出一只白净细长又好看的手，手上是那道狰狞的伤口。

    穆沐踟蹰了下，抬眸。凌珥仗着人高俯睨她，黢黑的眼眸灼灼铅华，有着不羁的倨傲还有点几不可察的受伤，“怎么，不是给的我？”

    原来他知道是给他的啊！！

    对于他语气里的憋屈和类似于占有欲的吃醋，作为小女生的脸皮，又点羞赧上脸了。

    穆沐抿了抿唇，撕开创口贴，轻轻地给他贴上，青葱小巧的指腹在上面轻轻地，慢慢地抚平抚顺，说出今天最想说的一句话，“今天谢谢你了。”

    轻柔的指腹似一簇绵软的棉花在他的肌表上轻抚，拨过微微不适的伤口，意外有点麻麻酥酥，似春风里的柳絮撩掠过湖面，那圈圈涟漪荡然开来。

    凌珥收回手，敛眉收埋眼底的沉沉目光，轻哼出声，“嗯！”

    乖顺得像一只被抚顺收服的野猫，爪子和獠牙被他无形中潜藏，穆沐没见过他这样的表情，多看了两眼，觉得今天的他有些不一样。

    好说话，话也比较多，态度也比平时好。

    如果是不是大白天，她都以为自己旁边这位是假的校草兼校霸。

    艳阳高照，阳光如星银般从密密匝匝的树叶缝隙中倾泻，落了一地的璀璨。

    寝室回不去了，午休过半，怕打扰到别的同学休息，执勤老师绝对不会允许进去。那就回教室吧，

    穆沐跟着凌珥闲庭信步，蹁跹的蝴蝶在花圃上翻飞，树上的鸟儿高声吱喳，灌木丛里的蝉虫不歇气地知了，灌了纯蓝色颜料的浩瀚苍穹，身边还有一位养眼又沉静的少年。

    这样的环境里，心情好像很不错的呢！

    可是——

