    几个都下线了，我却没有多大的睡觉yù望，嗯，上一下竞技场，在1V1的频道搜一下对手！

　　“滴！”

　　秒搜，下一刻，我的对手出现了，身为排名前10的人，我的对手自然不会差，正是战天盟的第一魔骑士——笑苍天！

　　“刷刷！”

　　两个人一起出现在比武场中，笑苍天lù出一丝惊愕神情：“折戟沉沙？你不是在血è战盾领域里混迹吗？”

　　我笑了笑：“混完了，快点来吧，结束战斗好休息！”

　　“嘿！”

　　笑苍天策动战马，提着一杆明晃晃的长枪，猛然冲了过来，速度不快不慢，并未冲锋，在一次次的战斗历练中，这货的水平也有所提高了，想当初笑苍天也是一个大盟的盟主，率领十几万兄弟在一次国战中充当了炮灰，却足足的拖住了十倍于自己的敌人有近10个小时，也正因为此，他才入选了CGL名人堂，不过往事过眼云烟，现在的笑苍天已经成为战天麾下的一员战将，不再是一方霸主了。

　　“刷！”

　　长枪以一个刁钻的角度斜刺了过来，枪刃之上浮动着火焰尖锥，正是壁垒击破的效果，笑苍天的角度很好，此刻我根本来不及用兵刃格挡这一击。

　　电光火石间，我猛然舞动左臂，神臂之印涌起，龙神盾猛然绽放光芒，“铿”一声漂亮的格挡掉了笑苍天的攻击，以我的操作原本就有至少70%几率格挡成功，龙神盾又加了54%的格挡几率，笑苍天这一击是注定无法得逞了。

　　盾牌一扬，dng开笑苍天的攻击，借助着身体的回旋力，抬手拔出身后的紫郢剑，紫è光芒异常耀眼，轰然一剑劈落！

　　“啊？！”

　　笑苍天一声惊呼，显然被紫郢剑的锋芒慑服，急忙舞动盾牌来挡住！

　　“嘭！”

　　盾牌猛震，笑苍天惨哼一声后退，虽然算是防御成功了，却依旧被震退，紫郢剑的锋芒加上我的力量，实在太强横了！

　　不等笑苍天退去，我追上前又送了三剑烈刃斩！

　　“铿铿铿！”

　　剑刃震撼在盾牌之上，骤然之间，紫郢剑的锋刃之上飞起了山岳崩碎的形象，碎岳效果出现了！

　　“咔嚓！”

　　笑苍天手中的盾牌猛然崩碎，已然失去了所有的耐久，趁着他惊慌失措之际，我猛然再送出一剑，紫郢剑浮动着靛青è火焰尖锥，重重的一击乾坤击破直接刺透了笑苍天那黑è的甲胄！

　　“噗嗤！”

　　“428375！”

　　大大的伤害数字飞起，非常的惊人，笑苍天脸è都惨白了，缓缓的从马背上落下，直接被秒杀了。

　　看着手里的紫郢剑，我血脉沸腾，***，这就是5倍攻击伤害效果啊！

　　志得意满，赢了一场之后也懒得继续打竞技场，等休闲的时候再杀，现在还是先下线休息吧！

　　……

　　想到这里，马上打开好友名单，找到了三生陌的头像，发去了通话请求，不几秒钟后，对方有了回应——

　　“陆尘？这么晚了，什么事啊，我跟大家在打B呢！”

　　“陌陌，有个事情，我想问问你。”

　　“嗯，说吧！”

　　“你现在住在哪儿？”

　　“你想干嘛？”

　　我笑了笑：“想请你吃饭呀，线下见面呗？”

　　三生陌jiā羞了：“人家还没有心理准备……”

　　我：“你想多了，我和EVE一起去请你吃饭。”

　　三生陌轻笑：“哎呦，这多不好，人家好失望！那个……烈焰红ún的几个主力签约了联想俱乐部，你是知道的，最近三天我们在常州嬉戏谷打一个常规赛，你们古剑的几个替补好像也参加了，总之，我在常州呢！”

　　我大喜：“那就好，苏州到常州也就一个小时，明天中午请你吃饭，快点，把你电话号码给我！”

　　三生陌：“嗯，134-1967，那？明天中午见咯？到了嬉戏谷，你打我电话就行了。”

　　“嗯，好滴，说不定还能去参观一下你们的比赛！”

　　“嘻嘻，好的，我专心杀B了！”

　　“嗯，晚安！”

　　“安！”

　　……

　　下线，取下头盔，好饿，飞快出了门，何艺、慕容明月、北冥雪和连昕四个已经坐在那里啃蛋糕了。

　　我坐在了何艺身边，北冥雪帮我倒了杯水，看看外面的天è，昏沉沉的，才凌晨两点多。

　　一边吃东西，我一边对身边的何艺说：“EVE，明天忙不？”

　　何艺笑问：“要约我？”

　　“嗯啊！”我点头笑笑：“那个……我约了三生陌线下见面，你要是有空的话，明天跟我一起去常州找三生陌中午吃个饭，商量个ǐng重要的事情。”

　　北冥雪睁大了眼睛：“哥哥，你要泡三生陌？”

　　“哪儿有！”我瞪圆眼睛，解释道：“是一件对我们古剑ún梦非常重要的事情，EVE，明天有空不？”

　　何艺点头：“嗯，也就是在血è战盾领域里刷刷鬼车，我们古剑几乎横扫了近25%的血è战盾领域了，鸣蛇宝宝抓了不下于一万只，不过，那鬼车宝宝似乎更强一些，李承风、鬼谷子、斗志昂扬、乱月他们每人一个，还在抓，估计这次练级结束之后，我们古剑能有近2W鸣蛇和5000鬼车当宠物！”

　　我惊喜笑道：“那么多？太好了，嘿嘿，下次大战的时候，一定会让我们的敌人大吃一惊的！”

　　艺伸了个懒腰，iōng前的ǐng拔骄傲立刻像是要跳出来一般，她微微笑道：“那就明天陪你去常州吧，对了，到底什么事情？”

　　我忌讳莫深的一笑：“军事秘密，明天见了三生陌就知道了。”

　　“好吧……”

　　……

　　一夜酣睡，翌日早晨9点便起uáng了，匆忙洗漱一番。

　　当我走出洗手间的时候，何艺已经穿得漂漂亮亮的站在大厅里了，一身温馨的橙è衣衫，外面一件极有风度和气场的大衣，穿着小短裙，踩着靴子，笑盈盈的看着我，似乎明白我在想什么，立刻解释道：“那个……烈焰红ún里好多漂亮妞，我跟你一起过去，总不能让三生陌比下去吧？”

　　我努努嘴：“你这分明是想秒杀三生陌……”

　　“嘻嘻，快走，一边吃早饭一边上路……”

　　“好！”

　　下了楼，今天为了气场，开了何艺的兰博基尼，其实我也喜欢这种跑车，一点油门就咆哮着窜出去了，开着可比12要给力多了，并且，兰博基尼超酷的造型也让人折服，开着这样的车出去，特拉风。

　　吃了点早饭，出门，不久之后，风驰电掣的出现在高速公路上。

　　一路上，我开着150码，速度飞快，可是依旧ǐng平稳，好车就是不一般，何艺坐在副驾驶上听歌，不时的偷偷瞧我，嘻嘻笑道：“慢点啊，连那辆科迈罗都让你超过了，你要多快，小心被超速拍到！”

　　“没事，你有钱……”我说。

　　何艺抿抿嘴：“好吧，你开心就好……”

　　……

　　我们抵达常州的时候，不过是上午十点半，车子直接进入嬉戏谷，远远看过去，电竞馆里人山人海，一个超级豪华的广告牌悬挂在上方，上面书写着“CCPL联赛现场，烈焰红únV烛龙V雪银杉V古剑ún梦，谁为王者？”

　　何艺诧异道：“咦，我们古剑不是没有参加这次CCPL的比赛吗？”

　　我点头：“嗯，RE说CCPL比赛的总奖金也没有超过100W，所以没有让我们几个战队主力上，就让骸骨残留那几个替补的队员代表联想去打这场联赛了，联赛一共持续半个月，咱们也耗不起这个时间。”

　　何艺轻笑：“今天我们应该把游戏头盔带上的，代替骨骸残留几个人打这场CCPL的决赛，让陌陌尝尝厉害！”

　　我咧咧嘴：“靠，把陌陌虐了的话，我的计划就要流产了，你别那么好战好不好，今天是来谈生意的！”

　　“哼哼，开慢点，前面有学生。”

　　“哦哦……”

　　缓缓的将车子停在电竞馆一旁的停车位里，带着何艺下车，花了每人50RB买了入场券，这些坑爹的！

　　……

　　进入电竞馆的主赛场主馆，人山人海一片，前来观战的玩家灰常之多。

　　我牵着何艺的手往前排挤了挤，人太多，挤得何艺呜呜叫，学生们可不管你是谁，他们此刻最想看到的，是传说中烈焰红ún的盟主三生陌，还有代表雪银杉出战的清清水香、影者香奈儿等人。

　　张开手臂，搂住何艺的肩膀往前，虽然我游戏里力量点数很高，现实里却不怎么样，飘摇的近十分钟才来到第一排，接近舞台下方，那美女主持人看向我和何艺，看了好多次，眼里满是疑uò，似乎认出来我们是谁，却又不敢相认，很纠结的样子，我们也尽量保持了低调，今天是烈焰红ún和雪银杉的表演，我们是来打酱油的，不能盖了别人的风头。

　　大屏幕上，赫然是决赛，雪银杉V烈焰红ún，B5的赛制，最终，烈焰红ún3:2艰难的从清清水香、影者香奈儿、紫川宇等人手里夺取了胜利。

　　何艺凑在我耳边，轻笑道：“林美女要是参战，恐怕结果就要改写了。”

　　我点点头，想到林逸欣现在的七星琉璃剑和追月虎，诚然，由她来代替紫川宇出战，恐怕就算是三生陌也阻挡不住。

　　……

　　最终颁奖仪式上，三生陌捧起了冠军奖杯，同时也注意到我和何艺，马上嘻嘻一笑：“你们来啦？”

　　我刚要说话，三生陌已经被颁奖的那个胖胖的所谓局长都熊抱了，LGBD，这年头的颁奖领-导太可耻了。@。RT@。

