    青年以为王玟根本没听懂。

    中年人则以为王玟吃多了大便在说屁话。

    王玟不管两人是何心态，简单地讲清自己的计划。

    第一。

    既然是王爷，肯定有门路，你们负责让皇帝下令开仓放粮，时间务必控制在一到两天之内。

    第二。

    自己一行是高人，自然会有高人的门路，想要降雨那就给你们降，不信先在城外露一手。

    中年人疑惑为什么要在城外。

    王玟拿出一枚吸了不知多少水的【佘水珠】表示，你们要是不怕水淹在这房子里也行。

    青年冷哼。

    中年人笑着拍手，说要真有大水随便淹！

    王玟点点头。

    撕开了【佘水珠】。

    这种吸足水的【佘水珠】是没法在朱兴国的【等价交换】里买卖的。

    因为一卖就成了空珠子。

    里面的水都像王玟的能量一样被世界塔毫不客气地收走。

    虽然积分补偿不少，可卖【佘水珠】的目的又不是稀罕那点破积分。

    好在魔高一尺道高一丈。

    【等价交换】不能买卖。

    【万物进阶】的复制却可以同质同量一模一样地复制出几枚同样吸饱水的珠子。

    朱兴国如今第七级的【万物进阶】一次可以复制出6枚【佘水珠】。

    按照一枚半个湖计算的话。

    复制一次足够填满三个那么大那么大的湖。

    王玟身上永远保留一个吸水最多的珠子不撕，一有机会就吸水，其他有需要用的时候永远只用这一枚“主珠”的复制品。

    这样复制出来的【佘水珠】水量会越来越多。

    眼下拿出的这一枚就是“主珠”的复制品之一。

    内含大约半个湖还多的水量。

    这一撕开。

    朱兴国几人连忙闭气。

    王玟则是挥出气泡裹住自己几人。

    至于其他人。

    王玟看了眼中年人和青年。

    只给青年点了个【精神力之盾】。

    完全不管一脸臭屁似乎在等着看好戏的中年人。

    撕成两半的【佘水珠】落地。

    先是水流的“哗哗”声微微出现。

    紧接着下一秒。

    “轰！！！”

    整个待客厅瞬间被暴涨的水填满直到房顶。

    所有的窗户或门都在向外疯狂喷水。

    不一会儿房顶就直接掀飞。

    门窗也统统消失。

    再过没多久连墙也倒了。

    整个石房都在分崩离析。

    石房内的所有人都在水里翻滚，天旋地转。

    本能地朝水面扑去。

    却发现水面越升越高仿佛永无止境。

    王玟裹着气泡带着自己人在水底世界飘来飘去。

    眼看暴水冲塌石房向前方造饭处涌去。

    连忙挥出透明屏障将那个方向堵住。

    任由水流在其他三个方向横冲直撞，摧毁所有一切。

    这种城市的范围里突然出现半个湖左右的水量。

    基本就像多了片海一样！

    放眼望去全是汪洋。

    那些做饭吃饭的人们张着嘴仰着头，目瞪口呆地看着一堵透明的墙在不远处挡下参天高的水位。

    吓得手里美味的粥都翻洒了尚不自知。

    好半天。

    水流渐平。

    缓缓不过两米多高。

    水面有许多杂物顺着低处流去。

    一个气泡载着王玟五人浮在水面晃晃悠悠。

    另一边不远处，中年人“噗”一声冲出水面，满脸狼狈地到处看。

    第一眼看到慢悠悠飘着的五人。

    眼中闪过一丝惊恐。

    随即却又顾不上其他，吐了两口水后大声呼唤着“王爷”的字眼。

    缓了缓又一个猛子扎回水底。

    王玟看到中年人有些意外。

    他清楚地知道【佘水珠】放水炸开的冲击力是非常巨大的。

    这个时候还能处于中心位置并且活下来的绝对不是普通人。

    全场除了气泡裹着的自己五人，也就只有那个神秘的中年人了。

    果然臭屁之人多少都会有点本事。

    王玟不想浪费时间，挥动权杖小小发了个誓，让这些水更快地渗入地底找地方待着去。

    这下，水流不往低处流的，更像是在垂直向下流。

    不到十秒就低了一米。

    又过十秒，能看到地面了。

    远处不断有人冒出来吐水咳嗽。

    还有些似乎昏死过去，躺在水里浮浮沉沉身不由己。

    这一枚【佘水珠】的威力，基本处在石房周围。

    碍于“王爷”的身份，石房周围很空旷。

    除了前方做饭吃饭的那群人之外其余三个方向都没多少平民。

    就是石房里的士兵仆从全程经历了一遍发大水的恐怖。

    这种力度的冲击，就算会游泳都没什么用。

    中年人终于找到了他的“王爷”。

    远在石房数百米之外，青年身处一个淡黄色的“鸡蛋壳”中，完好无损地发着呆。

    周围有士兵，有仆从。

    更多的是昏迷不醒的少女。

    中年人连滚带爬地蹚水冲过去。

    看到青年安然无恙，总算松了一口气。

    对其余昏迷者却视若无睹毫不关心。

    发呆中的青年看到中年人，失神的目光重新有了聚焦，他讷讷地开口说：“云统领，我们是不是遇到了仙人？”

    青年随手抓起一把地上的泥浆。

    湿哒哒还在不断滑开滴落渗水根本留不在手。

    “这种本领，没法再用其他伎俩来解释了吧？”青年说：“移山填海，移海填湖，就算真是凡人的伎俩，也与仙术无异了。”

    中年人张了张嘴，接不上茬。

    有心解释几句，搜刮满脑都想不出合理的话语。

    因为就算他自己也不得不承认，这绝对不是凡人所能做到的地步。

    对方要么是仙人下凡。

    要么是凡人修仙。

    总之脱不开干系。

    凭这一手仙术，普天之下哪里皆可去得。

    “王爷。”中年人咳嗽了几声，哑着嗓子对青年说：“这批人恐不能为我们所用，还是放他们离去吧。”

    青年疑惑：“为何？”

    中年人看着地面残留的水渍，有些吃力地喘气道：“水太深了，把握不住。”

    两人交流没多久。

    远处王玟踩着水一步步走近，扬声问道：“王爷考虑清楚了吗？计划能不能行？有没有其他问题？”

    青年看了眼中年人。

    没有吭声。

    中年人平复了气息，摆正了姿态对王玟敬畏地解释：“先前但有冒犯还望高人见谅，开仓放粮一事我们王爷可为您向陛下引荐，具体事宜待进朝堂慢慢商议，相信以高人的本领定能得到满意答复。”

    王玟皱眉。

    “什么意思？”站在旁边的朱兴国不乐意地喊：“搞半天你们不干了？那还浪费我们这么多水，逗我们玩呢？”

