    一直到了长安，郭萍还没有完全回过神，她仿佛还在梦中一般，恍恍惚惚，似梦似真，自己未来是什么，她不敢去想。

    但自己女儿找到了，兄弟出现了，这才是让她欢喜无限的事情，她是一个很朴实的劳动妇女，荣华富贵什么的她不是很在意，她更关注自己家庭，自己的孩子和亲人。

    “小弟，你妻子在长安吗？”

    快到长安时，郭萍忽然想到了这个重要问题，自己的弟媳和侄儿侄女呢？

    郭宋微微笑道：“他们还在太原，三月份来长安，大姐，我有两妻一妾，有两个女儿两个儿子，最小的一个儿子才四个月，大的是女儿，比明珠小两岁，喜欢绘画。”

    “你居然有......”

    郭萍刚想说兄弟居然有三个妻子，忽然想到他是晋王，再说哪个王爷没有几百个妻子？三个妻子已经很少了。

    “小弟，我想....想请你帮个忙。”郭萍吞吞吐吐道。

    “大姐说就是了，有什么是我办不到的？”

    “我还有个儿子，叫君玉，在武功县给别人当上门女婿，挨骂挨打，农活很重，很是可怜。”

    “为什么要去当上门女婿？”郭宋不解问道。

    “我带着他四处找明珠，我们娘俩身无分文，一路讨饭，实在坚是持不下去了，路过武功县，遇到一户人家招上门女婿，给十贯钱安家费，为了十贯钱，为了让我继续去找妹妹，君玉就把自己卖了，他才十六岁啊！”

    说到这，郭萍又忍不住哭了起来，周明珠伏在母亲怀中，低声安慰她。

    郭萍搂着女儿又继续道：“名义上是上门女婿，实际上就是奴隶，他们家女儿才五岁，怎么可能嫁人？我去年回去看过他一次，他才十七岁，一个人要种两百亩地，还吃不饱，多吃一口就被辱骂........”

    “别说了！”

    郭宋打断大姐的话，阴沉着脸对赵骏道：“安排几个弟兄去武功县把人接回来，大姐，他在哪里？”

    “在武功县七子乡的魏头村，最东面那户人家，户主好像姓王。”

    赵骏立刻道：“卑职知道了，卑职亲自去接人。”

    .........

    郭宋带着大姐母女二人来到兴庆宫，郭萍看一圈兴庆宫，便死活不肯住在这里，她说这不是她住的地方，住在这里会短寿。

    郭宋无奈，只得把大姐母女二人送去隔壁胜业坊的贵宾驿，安排她们住在一间舒适的独院内，吩咐驿丞好生伺候，又给了大姐五百两银子，让她去买些衣物首饰。

    郭宋心中有点后悔，要是妻子在这里，妻子就会把她们安排好了，自己毕竟是男人，很多事情想得不周全。

    他回到兴庆宫，刚到宫门口，却远远看见张雷和妻子李温玉，他们正在询问守卫。

    郭宋大喜，师姐来得太及时了。

    “师兄，我在这里！”郭宋带着亲兵催马奔了过来。

    “我们正担心扑个空呢！士兵说你出去了，不在宫里。”张雷咧嘴笑道。

    “师姐什么回来的？”

    “昨天晚上，带着孩子回来了，忙了一天，正好来看看师弟，带封信给你，是薛弟妹写的。”

    李温玉取出一封家信递给郭宋。

    郭宋接过信便急道：“我正好有件事情想找师姐帮忙。”

    李温玉微微一笑，“堂堂的晋王殿下，居然还有事求我这个民女帮忙？”

    “是家事，非师姐帮忙不可！”

    郭宋便把云阳县遇到自己胞姐之事简单说了一遍，张雷立刻埋怨道：“师弟，这就是你不对了，自己的亲姐，怎么能住在官驿？再好的官驿也不行啊！为什么不来找我们？”

    “少说废话，要是知道师姐回来了，我会不来找你们？”

    李温玉连忙道：“你们别争了，师弟，大姐在哪里？带我去见她。”

    郭宋再次带着张雷夫妇来到官驿，却迎面遇到大姐郭萍母女，郭宋一惊，“大姐，你们这是要去哪里？”

    郭萍吞吞吐吐道：“他们热情得过头了，安排几十个人来伺候，我实在受不了，想去住客栈。”

    郭宋心中暗暗叹了口气，大姐过贯了苦日子，突来的富贵她受不了。

    郭宋连忙把张雷夫妇介绍给大姐，李温玉虽然是大富商，但她也是吃苦过来的，待人接物都很接地气，很简单的几句话便让郭萍倍感亲切，不像那个官员，带着大群侍女跪在地上磕头行礼，口称大郡主，让她简直无地自容。

    “行！我带明珠住你们家去，给你们添麻烦了。”

    “哪里是添麻烦，大姐正好和我说说话，我一个人在家里闷得慌，羽儿也可以带明珠上街逛逛，小娘子们买点脂粉衣服什么的。”

    郭萍对郭宋笑道：“小弟，我带明珠就住在李大娘家，他们是在实在人，和他们住在一起，我心里才踏实。”

    郭宋苦笑着点点头，“回头君玉回来，我给你们在附近找一座小宅子，保证你们住得安心，住得舒服。”

    “回头再说，我跟李大娘去了。”

    郭萍带着女儿跟李温玉上了马车，张雷被踢了下来，没他的位子了。

    “师兄，我们去喝一杯。”

    两人来到东市门口的太白居酒楼，在二楼找一个靠窗位子坐下，张雷是这里的常客，点了七八个菜，又要了两壶眉寿葡萄酒。

    张雷给郭宋斟满一杯酒问道：“以前在山上没听你说起过还有大姐啊？”

    这里面有漏洞，他其实是回到灵州后才知道自己还有个大姐，郭宋便淡淡道：“以前的事情别提了，提到就令人伤感。”

    张雷还以为郭宋想起了父母，他连忙道：“那就不说了，我和老安下午去找曹万年签约，但这里有个问题。”

    “什么问题？”

    “我们还打算各自买上几千亩土地，盖宅子以后赚大钱，但曹万年说，旧长安城的土地都有用途，修学校什么的，不卖给私人，这是不是太不讲情面了？”

    郭宋将杯中酒一饮而尽，笑道：“他不是不想卖给你们，因为还不知道哪些地方修太学，哪些地方修进奏院，等旧长安的图纸完全定下来，才能考虑土地出售，你们要耐心等候。”

    张雷有点急了，“就怕等到那时候，大家都知道了，地价涨成天价，我们还赚什么？”

    郭宋能理解张雷的焦虑，便想了想笑道：“其实还有一个投资渠道，也是能赚大钱，而且是几代人赚钱。”

    “在哪里？”张雷顿时激动起来。

    郭宋缓缓道：“光化门外大街！”

    光化门外大街就是连接长安旧城和新城之间那条数里长的大街，现在一部分是菜地，一部分是荒郊野外，两边都是荒坟和灌木丛。

    张雷愣了半晌问道：“莫非官府想造个墟市，方便住在旧城的官员买菜？”

    郭宋摇摇头，“事情没有那么简单，我一直想把促进商业，拆了长安的坊墙......”

    张雷抚掌大笑，“这个我和老安都坚决支持，我们都说为什么长安堂堂的都城，商业还比不上扬州和益州，不就是因为一堵坊墙吗？光靠东市和西市，小店铺就无法生存了，没有千千万万小店铺支持，怎么可能有繁盛的商业？”

    “就是这个道理，今天我去了云阳县，深深感受到了那种小商业的繁荣，但长安城拆坊墙暂时也不可能，那能不能效仿江都的东关大街？”

    扬州东关大街就是连接江都县罗城和子城之间的一条大路，两边商铺林立，极为繁华，这些千千万万家小商铺支撑起了扬州的繁华。

    张雷眨巴眨巴精明的小眼睛问道：“但商铺设在城外，治安问题会很头疼。”

    “谁说商铺设在城外？”

    郭宋微微笑道：“如果再修两道城墙，把新城和旧城连接起来呢？”

    张雷兴奋得一拍桌子，“我明天就去买土地！”

    郭宋冷静地说道：“你先不要那么兴奋，听我说，你回去和李安商量一下，不能全买，把三成的土地买下来就行了，然后分成三份，你和李安各一份，我大姐一份，当然，我大姐这一份由我来出钱。”

