    

    看着眼前径直朝草丛里倒下去的李文龙，站在身后的宋宁握着一块板砖见状，莫名的下身一凉。

    这片儿草地都是那种带锯齿形状的叶片，光着牛子被划拉几刀这酸爽同为男人看了都得心疼。

    崔松旺几步走过去，伸出手探了探李文龙的鼻子，好半天才松了一口气说道。

    “好兄弟，够狠？再给点力，明年的今天你就能给人家烧纸钱了。”

    刚刚他还担心宋宁这个看起来刚毕业的小年轻可能下不去手，没想到他还没动手呢，宋宁就干脆利落的一板砖过去了。

    幸好宋宁只是将李文龙打昏了，虽然李文龙这群人该死。但是交给法律审判是最好的选择，真不小心打死了人他们判个过失杀人可亏大发了。

    宋宁微微腼腆一笑，轻声说道“他身上有大门钥匙吗？”

    他们可不知道宋程阳联系的警察啥时候到，待会他们救出了陈静。肯定要不了多久就惊动砖窑厂的了，没有钥匙他们可离不开这院子里头。

    “管事的身上没有，钥匙就一把，在厂长王贵手上。”

    “走，找王贵去！”

    说罢两人也不再犹豫，握着板砖便一前一后的朝那院里头的两层楼房跑去。

    现在已经是深夜了，楼房这边的房间早就陆陆续续的关了灯，只有靠里面的一间还亮着灯。

    崔松旺猫着腰蹲在窗户下面，对着宋宁使了个眼色，压低声音说道。“这就是王贵的房间。”

    虽然关着门，似有若无的哭声正从房间里头传来。宋宁仔细一听，立马激动了，这不就是陈静的声音吗？

    “哭，给老子哭，越大声越好！”王贵脱得只剩一条花色的大裤衩子，一脸淫笑的看着倒在床上的陈静，兴奋的喊叫着。

    陈静身上的衣服已经被王贵撕成了一条又一条，露出了一块又一块雪白肌肤，胸前隐约露出的一片伟岸更是让王贵激动得双眼通红。长筒靴也被王贵随意的丢在了房间里头，两只雪白精致的小脚显得极度无助。

    陈静痛苦的流着一行行泪水，她的双手死死的护在了自己的胸前，无力得想要护住自己的最后一丝尊严。

    王贵更是兴奋，蛮横的将陈静压在了身下，一脸胡茬的就要亲陈静的嘴巴。

    陈静用尽力气偏过了头，内心充满了悔恨与绝望。不知为何，脑袋里混沌一片的陈静突然想到了宋宁，她泪流满面的喊道。

    “宋宁快救我。”

    “宋宁！”

    王贵见状更兴奋了，“你叫啊，你叫破喉咙也没有人来救你！”

    “给老子装什么贞洁烈女，老子今天就让你做尝尝新娘的滋味！”

    说罢，王贵便一把掀开陈静的挡在玉臂，一只不知多久没洗过的黑漆漆大手便朝陈静胸前抓去。

    陈静双眼绝望的闭上了双眼，她纤细的双手被王贵钢铁一般的大手死死的压在床上，根本无法阻止王贵的大手。

    “放开他！”

    突然之间，一阵怒吼，房间门被一把踹了开来，两个黑漆漆的男人突然冲了进来。

    一脸黑色砖灰的宋宁有如天神降临一般，出现在了陈静的面前。

    尽管此时此刻的宋宁看起来狼狈无比，陈静却感觉宋宁好像从来没有这么好看过。

    我在做梦吗？怎么可能？

    陈静一脸的呆滞，不敢相信的看着眼前的宋宁。

    “你大爷的，你谁啊？找死是不是？“王贵显然没有认出眼前的宋宁两人，凶神恶煞的问道。

    “我是你大爷！”看着眼前的仇人，宋宁脑子里一阵暴怒，扬起板砖便朝着王贵脸上砸了过去。

    王贵还没有反应过来，一板砖就结结实实的砸到了脸上。

    “啊！！！”一板砖砸脸上，王贵立马痛苦的捂着脸，跪在了床上。“你们最好给老子立马停下来，不然你们死定了！死定了知不知道！

    看着这个创办了黑砖窑厂的头头子，即使是崔松旺也立马怒火万丈，毫不犹豫跟着一脚对着王贵踹了过去。

    刚刚艰难起身的王贵被接连踹退了好几步，靠在了房间的墙壁之上。只是这一次，看着宋宁两人手上的青砖，王贵脸上的嚣张气焰立马消失了，换成了一脸的讨好。

    “好汉，好汉饶命。要多少钱我给，我给你们！只要你们放过我，我什么都给你们。”

    王贵在道上混了可不少时间，什么时候该软什么时候该硬他还是清楚的。只要拖过这阵子，到时候该怎样还不是他说了算。

    “饶你妹啊！少废话，给老子把钥匙交出来！”宋宁一脸的暴躁。

    “好好好。钥匙，钥匙给你们。”王贵一脸的讨好，然后朝墙上摸索了起来，不一会就从墙壁上的一个暗格摸出了一把钥匙出来。

    宋宁见状冷哼一声，便朝王贵走了过去。

    之所以没立马打昏王贵也是因为这一点，万一打昏了王贵找不到钥匙了，他们可不一定能从院子里逃出去。

    只是宋宁刚准备接过钥匙时，之前还一脸讨好的王贵脸色立马就变了，他咬着牙抓住了他接钥匙的手，左手迅速的朝背后掏去。

    “小心！”崔松旺见状心中一个不好，忙急着摸出砖头，便那边跑了过去。

    “给老子死！”王贵摸着一把短刀，便狠狠的朝宋宁的胸口扎去。

    “操！”宋宁也忍不住爆粗口了，他也反应了过来，忙便一边躲了过去。

    只是尽管宋宁躲得快，短刀还是结结实实的扎在了他的手臂之上。

    “嘶！”撕裂搬的疼痛感立马让宋宁清醒了过来，红通通的血立马从他的手臂上涌了出来。

    刚刚赶过来的崔松旺见状心中一惊，也不再留手，狠狠的一板砖砸在了王贵的后脑勺。

    “砰！”王贵看着宋宁，还想说话。摇晃了半天，还是歪歪斜斜的朝地面倒了下去。

    眼看着王贵已经栽倒到了地面上，宋宁终于松了口气。咬着牙瘫坐在了地上。

    “宋宁！”

    眼看着宋宁痛苦的捂着了手臂，陈静心中一急，忙跑了过来，带着泪水结实实抱住了坐在地上的宋宁。

    “宋宁，你怎么样？你可不能死啊！呜呜呜……”

    “你怎么不早点过来？呜呜呜……你知不知道，我害怕死了！都怪我，我就不应该不听你的话，呜呜呜……”

    “嘶……”被陈静抱着的瞬间，宋宁身体突然绷紧。

    龟龟，没看出来啊，陈静这家伙平时穿上衣服看起来也没有这么大啊？现在这柔软的感觉，起码得有d了吧？

    此时陈静依旧在絮絮叨叨的胡言乱语哭着说个不停，宋宁感受着陈静多多哆嗦不止的身体，莫名的有了一丝心疼。

    这丫头从小被陈新华保护得衣食无忧的，现在突然经历这么一遭。虽然自己赶来得快，及时救下了她，恐怕她心中还是恐慌得不行吧？

    不过现在可不是安慰这丫头的时候，宋宁定了定神，无奈的贴着一旁的陈静说道。

    “大小姐，我现在是没什么事，你如果再抱下去可能就不一定了。”

    陈静闻言耳朵一红，忙松开了紧紧抱着宋宁的双臂。不过还是紧紧的拉住了宋宁的手臂，似乎生怕宋宁跑掉一样。

    “忍着点！”崔松旺也快步的走了过来，看了看宋宁的手臂低声说道。

    宋宁点了点头，崔松旺也不再犹豫，狠狠的一把将短刀从宋宁手臂拔了出来。而与此同时，鲜红的血液也跟不要钱一样的涌了出来。

    “得，崔哥。您的衣服就算了吧？”眼看着崔松旺撕下来黑乎乎的布条，宋宁忙费力的抬了另一只手阻止道。

    崔松旺这衣服自打进这黑砖窑可没换过，上头积攒的汗水污渍，恐怕用来腌肉都够了。宋宁可生怕王贵一刀没捅死自己，反而是被这衣服害得感染死了。

    “这，也没干净衣服啊。”崔松旺见状也反应了过来，不好意思的扶了扶眼睛。“要不？我內裤还算干净……”

    宋宁眼睛当下就直了，用內裤包扎？他还要不要做人了？

    两人可都在砖窑干了这么久，哪里还有干净衣服？

    “要不，用我的吧？”一旁的陈静红着脸，费力一把将裤脚的布条撕了下来。

    “这不好吧？”眼看着布条可从陈静顺着大腿一路撕下来的，宋宁有点不好意思的说道。

    “行！”崔松旺倒是不顾及这些，一把就接了过去，然后麻利的给宋宁包扎了起来。

    幸好没有插到血管，用布条捆了几圈之后，尽管布条很快就被献血染红了。但后续出血量好像并你不算多。

    “行了，走吧！”崔松旺捡起地上的钥匙，对宋宁两人说道。

    陈静忙把宋宁扶了起来，然后搀扶着宋宁往往门外跑了起来。

    很快，三人就消失在了黑暗中。

    “贵哥？啥事啊？”住王贵隔壁的管事迷迷糊糊的听着隔壁的动静，过了许久才有点烦躁的掀开被子，穿着一条大裤衩起身用耳朵贴着墙一听，似有若无的痛苦呻吟声便从隔壁传了过来。

    想不到王贵这老家伙这么大年纪了，动静还这么大？这还让不让人睡觉了？

    早就听说王贵他好这一口，想不到居然是真的？这小美女真可怜？啧啧啧……

    妈的，这种好事情怎么就轮不到我呢？

    管事的听着这声音也打消了怀疑，也不管王贵回应了没有，便又继续倒在床上睡了过去。

    只是隔壁管事的睡了快半个小时，呻吟声却不见消失的，反而越来越大，吵得他根本睡不着觉。

    “卧槽，贵哥这还让不让人睡觉的了？”

    烦躁的管事也没有忍住，穿着个裤衩子便走出了房间。

    不久之后，着急的喊声便传遍了整个砖窑厂。

    “快来人，有人逃出去了！”

    “出事啦……”

