    “吼~~~！”

    痛苦的嘶吼声，夹杂着迷茫的恐惧。

    暴雪巨猿显然想不明白到底发生了什么事情，为什么对方明明只是对着自己虚虚晃了一下，自己的手臂就断了……明明什么都没有……

    但为什么心头却有巨大的惊悚感袭上。

    “小钧！”

    “希姐，全力打我！”

    许灵钧心知自己能重伤巨猿，毫无疑问是占了誓约胜利之剑的风王结界的功劳，无形之剑就算是人也很难防，何况是一只已经被暴躁和贪婪占据了心间的巨猿。

    但一旦它有了防备的话，就算有誓约胜利之剑，绝对的实力差距也不是那么容易弥补的。

    刚刚冲到许灵钧身前的顾希愣住了。

    而李静君却冲的极快，冲到许灵钧的身后，娇喝一声，全力一指点在了许灵钧的肋下，叫道：“顾希学姐，许同学一定是会卸力借力的法门，全力……额……”

    她愣住了。

    本以为许灵钧应该是像自己一样，会一些卸力借力的法门，可自己全力一击，竟然就那么生生轰在了他的身上，让他给生受了。

    哪有半点借力的迹象？

    而此时，顾希闻言，心知许灵钧素来靠谱，或者说对他的防御力有十足的信心……

    当下同样毫不犹豫的一拳轰在了许灵钧的后心。

    全力以赴，没有半点留手。

    两股真气轰然入体，好似两股洪流，瞬间与他本身的真气搅成一团。

    许灵钧噗的吐出一口鲜血……那种肿胀而又充实，不吐不快的感觉又回来了。

    但他心头却也无语至极，我只是让你们全力打我，可没让你们全力打我的要害，你们至于真的跟打生死仇人一样么？

    但真气入体。

    他也顾不得思虑太多。

    《乾天罡气》十成，爆发！

    《九重雷劫》以兵器施展，尤其誓约胜利之剑的材质让他可以完全没有任何忧虑……既然书中描写誓约胜利之剑是星球锻造的圣剑的顶峰，那么赋源之后，它就确实是星球锻造的兵器无疑了。

    短短两秒，体内那轰鸣不断的真气已经尽在在誓约胜利之剑之内达到了完美的提纯。

    无限接近于真元的真气让手中本来被风王结界包裹的誓约胜利之剑缓缓透出了实体来。

    那是一柄华美的骑士长剑，精致的好像艺术品一般，但此时，剑身之上闪耀的纯白灼热之光，却让所有人心头为之惊骇不已。

    “吼~~~”

    巨猿眼底浮现惊恐神色，毫不犹豫的扭头往回逃，那种光芒让它心头为之惊骇，甚至连自己掉落在地上的断臂也顾不得了。

    “看招！！！”

    许灵钧高叫一声，汇聚李静君与顾希、以及他三人全力的真气联合，以《乾天罡气》加成之后，Excalibur的光辉灼热如炮击一般，直接将前方的巨猿淹没在那灼热的光芒洪流之下。

    凄厉的惨叫声响彻云霄，可在那无边光芒的侵袭之下，肉眼可见，光芒中那一道黑影终于无力的倒在了地上。

    等到光芒散去……

    前方只余一道深坑，蔓延着直至视线不可及的远方。

    而在那深坑的中间，一道浑身上下冒着焦烟的漆黑尸体无力的伏在地上。

    “死了吗？”

    顾希气喘吁吁的问道。

    许灵钧此时体内真气也早已经贼去楼空，他低低喘了几声，说道：“不知道，我去看看。”

    可他刚想动，前方那黑影却蓦然间一动，那巨大的妖兽巨猿竟然又再度慢慢的站直了身子，只是被光之洪流洗刷了一遍，它这会儿再不复之前的凶性，反而满是焦烟伤痕，看来狼狈不堪。

    他狠狠的盯着许灵钧，似乎连站立的力气都没有了。

    它死死盯着许灵钧，张嘴，用很别扭好像刚刚开始学说话的沙哑语气，一字一顿道：“我……记住你……了……”

    说完，毫不犹豫的转身踉踉跄跄着向着远处奔去，看起来狼狈而又凄惨。

    但许灵钧和顾希他们都没有追击的心思……

    巨猿受伤很重。

    但他们的状态也不太好，尤其是许灵钧，Excalibur的威力他太清楚了，确实很强，但却是与自己的上限有关的。

    以自己如今的实力，能有极强的增幅，但毕竟暴雪巨猿皮糙肉厚，8级妖兽实力超群。

    自己全力一发的誓约炮打不死它很正常。

    事实上，能重伤这巨猿恐怕还是占了顾希和李静君加成的福。

    它既逃了，自己等人盲目的追上去，反而有送菜的感觉。

    眼见它逃的远了。

    确定了安全之后，顾希才无力的瘫软在了地上，有气无力道：“累死老娘了，许灵钧，点货吧，这回幸不辱命，总算完成了对你的承诺。”

    而李静君忍不住痛叫一声，瘸着腿躲到了一边。

    这么几个呼吸间，许灵钧已经恢复了四成功力，体力也即将恢复满……

    他说道：“我们先找个地方休整一下吧，来。”

    许灵钧示意李静君爬到他背上，他扶着顾希，三人一起往前走去。

    运气不错，很快就找到了一处山洞。

    先帮李静君褪~去鞋袜，看着她那白嫩细致的小腿上多出了一个狰狞的伤口，许灵钧拿出一瓶灵血药剂，先在她的伤口上倒上小半，然后示意她把剩下的喝下去。

    李静君也没客气，直接仰头喝净。

    这里情况如此危险，他的东西该喝就喝，等出去之后再想办法还他就是了。

    而顾希的话，则给她服下一颗补气丹，她真气消耗太巨，补气丹下肚之后，也没有什么好转，脸色仍是苍白无比。

    而上品灵血药剂的效果确实极佳，李静君的伤口虽然骇人，但却都是外伤……服下补血的药物之后，很快，伤口的血便止住结了疤，休息一晚，应该就能差不多了。

    这时，许灵钧才终于有空闲打量起了李静君手里的小方盒。

    里面两只幼兽正自酣睡正香。

    顾希解释道：“这盒子是专门为抓捕伴生妖兽所生产的，里面的气体带有催眠的成分，而且其温度、湿润度乃至于触感都无限接近母体，所以这些妖兽睡在里面，只要你不关闭灵气输送器，它们就不会醒，也不会有事。”

    “嗯，多谢你了，希姐。”

    “希望你能达成对我的承诺就好。”

    顾希无力的靠在山洞的墙壁上，声音渐渐微弱，说道：“这次机缘巧合，我真的经历了很多很多，小钧，无论你要把这只妖兽送给谁，我希望你能给它找到一个好的归宿，虽然它们的母亲是杀我学员的凶手，但这回我却是欠下了它们天大的人情了。”

    “放心，我们会好好照顾它们的。”

    许灵钧小心的拿过方盒。

    听着顾希虚弱的絮絮叨叨，跟他讲述当时发生的事情。

    当听到那冰原雪豹是主动要求顾希带走幼兽，而为了保住自己孩子的性命，公豹更是主动冲向那暴雪巨猿为她争取的时候，许灵钧和李静君皆是为之动容，只能说无论何种生物，父母天性皆是一般无二。

    “只是这次……我有些担心，暴雪巨猿没能被杀掉，它肯定会回头找我们的麻烦的。”

    顾希眼底闪过阴霾神色，但当目光落到许灵钧身上，然后落到被他随意放在地上的誓约胜利之剑上面。

    奢华的剑身，像艺术品多过武器……但其威力却能够将一只8级妖兽击退。

    她没问许灵钧这剑到底是从哪里来的，这么珍贵的宝物，看来自己的这个学员，也是不简单的很呐。

    她感叹道：“算了，感觉也没必要多担心你。不管怎么说，总算是任务完成了。”

    “是啊，你放心吧，接下来该我的责任，我会帮你做到的。”

    许灵钧这趟秘境收获不菲，信心更加十足。

    “那就好……我太累了，也该睡会儿了，不要叫我，让我睡个够吧。”

    顾希疲惫的闭上了眼睛，脸色更显苍白。

    许灵钧和李静君互相之间交换了个眼神，都看到了对方眼底的震惊……

    难度说……

    许灵钧惊叫道：“等等，希姐，你先别睡，不要睡，睡了恐怕就醒不过来……”

    “呼……呼……呼……”

    均匀的鼾声响起。

    许灵钧：“…………………………”

    李静君：“…………………………”

