    祁绍吃了生骨丹之后，起初没啥感觉。

    几秒钟过去之后，不是他了，脸色发白，脚趾头仿佛被万蚁啃食一样，又疼又痒。

    这跟吃洗髓丹的疼还不一样。

    洗髓丹就只是疼，疼得死去活来。

    生骨丹是又疼又痒，因为裂开的骨头重新结合在一起，会在肉里面动。

    祁绍咬着牙，也不敢发出声音。

    心里隐约明白，九哥这是教训他呢。

    能教训就还好，起码还把他放心上呢！

    心理素质杠杠的！

    聂席霖在旁边看的直皱脸。

    赫连聿看了看苏九，又看了看即墨无溟，心里大概有了底。

    这人在妹妹心底的地位，只怕不一般。

    可不是嘛？

    祁绍是苏九第一个朋友，也是墨无溟亲自教出来的。

    虽然挺不争气的，但有这么一个吉祥物，也挺不错。

    可不是嘛？

    一个把人当挡箭牌，一个把人当眼线。

    祁绍不容易啊！

    由于休息区没有多少人，基本上都在外面看比赛。

    祁绍疼得哭鼻子，倒也不算丢人。

    苏九坐在他身边，抓住他手腕，搭在脉搏上。

    说到底还是不放心的。

    那股疼的劲差不多过去了。

    祁绍趴在扶手上，蔫巴巴的掀起眼皮：“九哥，我其实来找你是有很要的事情的。”

    苏九将他脉搏挺正常的，体内元气也非常的充足，并没有任何损伤，这才一把甩开他的手。

    “有事说事。”

    随意掸了掸衣摆上灰尘。

    祁绍舔了舔干燥的嘴角：“那个，苏伯伯受了重伤。”

    苏九眉心微跳，抬眼看他：“什么？”

    祁绍转身，直面的看着苏九：“苏圣，苏伯伯！他受了伤，很严重，不过我用你给我的丹药，给他吊足了一口气。”

    苏九哦了一声，面上看不出丝毫异样。

    需要吊住一口气，只能说明受伤极重！

    祁绍小心翼翼的：“你要不要去……”

    苏九冷漠的摇头：“既然已经吊住一口气，我现在去也没用。”

    话是这么说的，但是对方是他的父亲啊！

    他从来没有觉得过九哥是冷血动物，直到这一刻，他有点……

    啪！

    祁绍抬手给了自己一嘴巴子。

    让你瞎几把想！

    他这一巴掌把其他人都打蒙了。

    赫连聿一头黑线：“你干嘛？”

    祁绍揉着脸，还挺有理的：“我在惩罚我自己，你看不见啊？”

    赫连聿：“……”

    这人指定有病。

    苏九垂着眼睑，一句话没说。

    唯有墨无溟看出来异样，走到她身边站定，伸手抚了抚她的头发。

    苏九抬眼看他，心里忽然有些软。

    干脆一扭头，把脸埋在他腰部，双手紧紧地环住他的腰。

    墨无溟倒是挺享受的，毕竟是九儿主动送怀。

    但是比完赛，走进来的人群就不这么觉得了！

    ——这他娘的是什么虎狼画面？

    ——这里是休息区他们想干什么？

    ——为什么还有三个围观看戏的？

    祁绍：“……”

    赫连聿：“……”

    聂席霖：“……”

    三张无辜脸。

    苍狼学院参赛的贺川，靳励和琴月吟从人群后面走过来。

    三人都没往里看，光想着比完赛赶紧过来找聂席霖，毕竟他是陪他们来的，一个人在这多无聊。

    结果一脚走进来，就看见一个男子搂着一个男子，手在轻轻抚怀中人的头发。

    刺眼的目光，一道接着一道的来。

    祁绍是个老油条，早就习惯了。

    但是赫连聿和聂席霖表示承受不住啊！

    “啊！贺川你们比赛结束了啊！”聂席霖转身，故意扬声提醒。

    旁边的俩人，完全没理会他，该怎么抱还怎么抱。

    苏九趴在墨无溟的身上，心里那股难以言喻的情绪，才缓缓地被压了下去。

    她总觉得他的身上有魔力，对她很管用。

    如果凤珠是他的解药，那他是她的毒药。

    越来越贪恋这种情绪被压制下去，在他怀里这种短暂的轻松之感了。

    苏九无奈地叹了一口气，昂起头，“困。”

    墨无溟略微挑眉，倒是一点儿也没想着避嫌，弯腰，坐在旁边的椅子上，拍了拍自己的腿：“过来。”

    苏九刚要过去，赫连聿猛地跳出来：“不可以！”

    太过分了！当他是死的嘛！

    祁绍眨眼睛，难以置信的：“你喜欢九哥？你是小三？”

    苏九：“……”

    赫连聿：“……”

    赫连聿都不知道自己怎么忍住没打他的，咬着牙：“你不会说话，就别说话！”

    他们在仿若无人的互怼。

    门口的人渐渐地走进来了。

    探究的眼神，一个接着一个，落在苏九和墨无溟的脸上。

    既惊艳又感叹！

    两个男子居然都生的如此绝艳，天造地设……啊呸！

    两个男子，天造地设个鬼啊！

    聂席霖挪了挪脚步，来到贺川他们身边。

    贺川沉着脸，语气很不悦：“你怎么又跟他搅和在一起了？”

    靳励拧着眉头，语重心长：“我们都尽快回来了。”

    同伴当中，唯一的女子，琴月吟偷偷看了苏九和墨无溟一眼，压着声：“不过，你朋友长得可真好看。”

    果然，女人跟男人的关注点是不一样的。

    聂席霖揉了揉鼻子：“呵呵……他们兄弟关系好，经常被人误会！”

    琴月吟了然的点头：“原来如此。”

    第一场比赛结束之后，有半个时辰的休息时间。

    鉴定师会在这个时间之内，把一千多名炼丹师的成绩统计好。

    就在统计的当下，鉴定师们对一颗丹药产生了歧义。

    “这颗五品丹药的融合度和吸收度高达百分之百，我觉得药效完全可以提高一个品阶了！”

    “五品初期的丹药就是五品初期的丹药，你不能因为融合度和吸收度过高，就给它特例吧？”

    “听你这话说的贼不服气哈？你有本事去炼个五品中期的丹药，如果药效能有这个药效好的话，那我就赞同你的观点！去去去！”提意的鉴定师摆了摆手。

    反对的鉴定师面色微沉：“你不是说有两颗丹药的吗？另一颗丹药是什么程度？”

    提意的鉴定师冷语连连：“你就是不见棺材不掉泪！这一刻丹药也是高达百分之百的融合度与吸收度！你知道最重要的是什么吗？”他顿了一下，咂嘴：“我当时就觉得哪里不对劲，他忽然用了半个时辰炼出两种五品丹药。”

    原本保持中立，谁也不帮的其他鉴定师，倏地抬眼：“半个时辰？你在开玩笑吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

