    第310章捡了一个小夫郎（二十九）

    其他人不明所以，眼睛不住往楚宣身上打量。

    这位究竟有什么本事，竟值得两位皇子皇女注意？

    “我家夫郎生性畏人，故以帷帽遮掩。”

    南挽大大方方道：“若八皇子真心交往，我家夫郎自然不会拒绝。”

    她一口我家夫郎，把楚云恨得牙痒痒。

    “不过今日实属不便，我家夫郎前日染病，不愿见人。”

    南挽转而改口。

    这倒是能够理解，女尊位面，有哪个男子不爱美？

    不过仍有人不依不挠。

    “只是见上一面罢了，为何不愿？”

    因一时气急，楚云的语气显得有些咄咄逼人。

    “楚云。”楚凝不轻不重地呵斥。

    楚云也知说错了话，但不肯松口。

    他若不争上一争，以后都没机会了。

    “妻主。”

    楚宣握住南挽的手，冲她摇了摇头：“若八皇子想看，草民自不敢违抗。”

    言罢，他缓缓掀开帷帽。

    众人屏气凝神，想看看帷帽下藏着一张怎样的脸，能让南王这般。

    但帷帽下那张脸怎么看也不过普通二字。

    他脸色苍白，证明南王刚才的话没作假，她夫郎确实尚在病中。

    怎么会？

    楚云瞳孔地震，他不是楚宣吗？

    北寒惊疑不定地看着南挽。

    这是怎么回事？

    见众人表情失望，楚宣平静地将帷帽戴在头上。

    “等等。”

    楚云按住他的手：“你脸上一定动了什么手脚。”

    身形还是熟悉的身形，就连手上的疤痕的位置也是一模一样。

    这人不可能不是楚宣。

    “妻主。”

    楚宣两眼欲泣，怯怯躲在南挽身后。

    南挽将他护在身后，眉头微皱：“八皇子，你过分了。”

    她自问不是好脾气的人，楚云三番两次为难使她心中积了不少火气。

    “南王。”

    楚云心一狠，咬牙道：“你别被他骗了，他不是什么草民，他是六皇子楚宣。”

    什么？六皇子楚宣？

    底下人都很惊讶。

    “他不是已经死了吗？”

    “摔落崖底，尸骨无存。”

    “不可能吧！”

    “八皇子，你认错人了吧！”李将军声如洪钟：“六皇子殿下早就薨了。”

    这还是前阵子女皇放出来的话。如果楚宣没死，那岂不是公然打女皇的脸。

    “就是就是。”

    此话一出，立马有人附和。

    “我不可能认错。”

    楚云坚持：“楚宣手上有一道疤，而此人身上也有。”

    那道疤是他弄的，因没及时得到治疗，一直留在手上。

    “这……”

    底下人面面相觑，不知道该说什么。

    “想必八皇子应该是看错了。”

    楚宣摊开手，露出光洁白皙的手掌。

    没有疤，就是一双普通的手。

    可能是干多了活，手上还有茧子。

    “六皇子身份尊贵，手不可能如草民一般。”

    他手上的茧是经年累月累积的。

    楚云抓住他的手，上下打量。

    不管怎么看，这双手都不像是受伤的痕迹。

    他被骗了，这人不是楚宣。

    如果这人真是楚宣，以他懦弱的性子，肯定不敢参加今日的生辰宴。

    楚宣怕他，每次见到他，恨不得躲得老远，怎么可能会迎上来？

    “想必皇弟是喝醉了酒，认错了人。他自幼与楚宣感情甚笃，如此这般，还望各位见谅。”

    楚凝也不装聋作哑，出声打圆场。

    楚云扯了扯唇角：“楚云酒后失言，让各位见笑了。”

    只有他自己清楚，他根本没喝酒。

    但这又如何。

    楚凝说他喝醉了，那她就是喝醉了。

    “楚云身体不适，就先离开了，不叨扰各位。”

    “本宫刚好有空，可送皇弟一程。”

    楚凝也待不下去，随便找了个借口离开。

    楚云不好拒绝，只能顺从。

    北寒惊疑不定地看着南挽二人。

    她中圈套了。

    南挽他们早就意识到了会有这一处，之前表现的那么紧张都是骗她的。

    该死。

    她低骂一声，抬脚就欲离开，却被人拦住。

    “右相。”

    李将军皮笑肉不笑：“既然你想跟人切磋一二，还是留下来吧！否则岂不是错过这般好的机会。”

    北寒环顾四周，发现周围不知何时只剩下她一人，心下一沉。

    那些文官一向很会看人脸色，不等李将军开口就走了。

    “不知将军想怎么比试？”

    北寒强装镇定。

    “北国女皇。”

    李将军眯了眯眼，目光危险至极。

    “你居然敢光明正大参加今日宴会，那想必一定是做好了有去无回的准备。”

    “你敢？”

    北寒怒喝一句。

    不管怎么样，至少明面上她是北国使臣。

    “有何不敢？”

    楚宣摘下脸上的人皮面具，露出一张清俊的面孔。

    “杀了你，北国就群龙无首。”

    北寒脸色青白交加，煞是好看。

    “你不怕杀了我，女皇会降罪吗？”

    “降罪？”

    李将军面色古怪：“你觉得你今日为何要来这？”

    北寒怔住了。

    她今日会来，是因为女皇驳回了她的请求。然后楚凝劝她过来……

    凌国上下都知道李将军对北国恨之入骨。

    ……

    女皇从一开始就不打算让她活着回去。从那日接风宴，她就对北寒有了杀心。

    还有楚凝。

    她利用对方，对方同时也在利用她。

    “好一对君臣。”

    北寒冷笑：“不过，单凭这些人可拦不住我。”

    “你尽管试试。”

    南挽脸色平静。

    北寒试着动了动，发现自己浑身上下使不出力气，脸色一白。

    “你干了什么？”

    “只是在酒里下了一点药而已。”

    楚宣轻描淡写。

    当日，北寒伙同楚凝，给他设局。

    今日，他伙同楚凝，给北寒设局。

    天理昭昭，报应不爽。

    “带下去。”李将军低声吩咐。

    “是。”

    北寒没法挣扎，只能眼睁睁看着自己被带去地牢。

    解决了一桩大麻烦，南挽顿觉轻松了许多。

    “妻主。”

    楚宣轻声问道：“你说楚凝敢吗？”

    这话问的没头没脑，但场上所有人都清楚他的意思。

    “她不敢，但有人敢。”

    南挽轻笑道。

    以楚凝的谨慎性格，她绝对会找其他人。

    (本章完)

