    古越楠二人则是陷入了迟疑之中，他们虽然一直跟随着公孙惊却也没有想要要背叛学院，一旦这么做了，学院绝对不会容忍他们继续留在那里。

    只不过，眼下这般情况，帝北宸他们实在是不占优势。

    从李耀泰的势在必得来看，说不定今天会将帝北宸他们七个人全都给杀了。

    如此一来，他们留在这里虽然会背负叛徒的骂名，但在至少还能保住性命，可一旦他们现在加入了帝北宸的队伍，说不定小命就没了。

    “我和你之间只不过是利益关系，根本算不上叛徒。”韦彬眼底尽是厉色，“等交流赛结束之后，大家都会知道谁才是叛徒！”

    冷云寒一行人来了之后便注意到了正在对峙的众人，不过冷云寒最先注意的倒不是双方之间的言语交锋，而是帝北宸一行人所清理出来的区域。

    从目测的距离来看，这一片区域的范围可是一点都不比他们小啊。

    “看来，帝北宸他们果然不简单啊。”冷云寒低声道。

    雷昊也打量了一圈，哪怕他们之前对这里的范围并不是很了解，但清理过的痕迹还是能看得出来，这么大一片区域，或许会比他们清理出的范围更大？

    “不可能啊……”

    雷昊面露疑惑之色，“就冲着公孙惊他们三个之前的模样，应该根本就没有和妖植交手，那就意味着这里的妖植全都是帝北宸他们七个人清理的。

    七个人……能有这么快的速度吗？”

    即便帝北宸实力达到了五品，论起整体实力，明耀还是比不上他们的。

    光是他和冷云寒就足以抵消帝北宸和墨云珏了，剩下的四人必然要联手对付这些妖植，清理速度不可能会比得上他们。

    哪怕他再不待见李耀泰二人，却也不得不承认这两个家伙也清理了不少的妖植，因此……眼前的情况的确有些匪夷所思。

    冷云寒眼中也流露出了兴趣之色，“帝北宸他们之所以能被明耀学院这么看重，一定有他们的道理，我们应该很快就能知道了。”

    “帝北宸，你我之间必有一战，择日不如撞日，就今天……如何？”李耀泰出声道。

    帝北宸挑眉，“只是我们两个？”

    “不错，只是我们两个。”李耀泰点头，“其他人都不会插手，生死各有天命，你敢不敢？”

    “根据李耀泰的实力调查，他的实力应当只是四品中段，就算最近实力有所提升应该也不会超过四品高段。

    他明白你们之间的实力差距却还是选择交手，应该有很强大的底牌，北宸，你要小心。”温子然沉声道。

    其实他们大家都知道李耀泰必然是有底牌的，只不过究竟是什么样的底牌就不清楚了。

    他们目前还没怎么接触过仙域的大家族，对于这些大家族所拥有的手段更是毫无了解，不免会吃亏。

    “我有何不敢？”帝北宸唇角勾起浅浅的弧度，那张美绝人寰的脸庞忽的染上了一丝邪魅，“李明珠在地下也很孤单，你下去陪她，自然是再好不过。”

