    虽然看的透彻，但这种话程咬金肯定是不会说出来的：

    大唐想要更加强盛，李承乾成为下一位皇帝是最好的结果，至少老程等人都是这么认为的。

    至于之前的承诺？

    我程咬金行事，何时在乎过脸皮？

    李承乾可不知道老程心中的想法，此时的他正一脸认真的看着窗外的景色：

    “马上就要打仗了。”

    如今是冬天，草原上正是生活最艰难的时候，颉利又刚刚被突利劫掠一番，只要他不想让自己的部落在这个冬天灭绝，就必须想办法改变现状。

    像突利一样找金爸爸肯定来不及了，而且以颉利的性格也不会做出这样的事情。

    如此一来，最好的方法就是劫掠！

    大唐向来富裕，随便劫掠几个城市就能让颉利顺利的度过冬天。

    “嚯哈哈哈~”

    李承乾能想到的事情，程咬金自然也能想到，标准的程式笑声过后，程咬金脸上露出一丝冷色：

    “大唐男儿从不畏惧战斗，只要突厥狗敢来，老夫就敢率兵将他们杀回草原！”

    话语出口，程咬金身上散发着浓郁的杀气：

    对于大唐君臣而言，突厥绝对是他们最想消灭掉的敌人。

    “这次，我们主动出击。”

    看了一眼程咬金，李承乾突然开口道：

    “只要一战，我要突厥再无半点侵唐之心！”

    “殿下，这恐怕……有些困难。”

    话语出口，程咬金面露难色：

    “我大唐二郎虽然无惧生死，但想要在草原上击败突厥，难之又难……”

    不管是兵器、士气还是将领的领军能力，大唐都能将突厥摁在地上来回摩擦，但想要在草原上击败突厥人，太难了！

    突厥人的坐骑和骑术都比大唐士兵强大，除非倾全国之力，否则他们完全可以借助出色的机动性与大唐进行拉车：

    大概情况就和某跳跳打在野区打凯爹一样，打肯定打不过，但我能恶心死你。

    李承乾毕竟只是一个少年，老程害怕他做出什么冲动的决定：

    未来的君王，不容犯错！

    “如果解决了马匹和骑术的问题呢？”

    “那俺拉成能提着突利的狗……”

    话到一半，程咬金突然僵住了。

    艰难的咽下一口唾沫，老程沙哑着嗓子向着李承乾开口：

    “殿下，莫非你已经解决掉这些问题了？”

    想到李承乾之前的种种事迹，程咬金的眼中爆发出了巨大的光芒。

    面对老程的询问，李承乾并没有急着给出回答：

    “此事不急，等送走突利的使者之后，侄儿再与程伯伯细说。”

    我李某人发誓，之所以藏着捏着，绝不是为了欣赏老程急不可耐的模样。

    如果是其他人卖关子，以老程的性格早就大嘴巴子抽过去了，但面对李承乾的时候他只能老老实实的忍着。

    “特奶奶的，这帮狗日莫不是懒驴，不抽上几鞭子就不知道走快一些？”

    在李承乾的院子里硬生生走了十几圈，老程终于爆发了，若不是情况不允许，估计这老货都能亲自出去将巴依噜啦抓回来。

    好在老程的等待终于没有白费，他的话语刚刚落下，小李子便从门口处跑了过来：

    “少爷，上次的那个突厥人又来找您了。”

    “快快快，快带他进来。”

    无视掉恨不得冲出去迎接的老程，小李子直接看向自家少爷。

    “带他进来吧。”

    直到李承乾话语落下，小李子这才回头向着外面走去。

    “呸，狗东西~”

    看着小李子离开的背影，老程忍不住怒骂一声：

    堂堂国公爷被一个小太监无视，不表示一下的话总显得有些跌份。

    小李子的办事效率不错，程咬金还没有来得及放狠话，满脸欢喜的巴依噜啦已经被带了进来。

    “噗通~”

    这厮是个实诚人，刚来到李承乾面前就结结实实的跪了下去：

    “小人巴依噜啦，拜见仁慈的大唐皇子殿下。”

    得益于李承乾的慷慨，巴依噜啦如今不只是突利身边的红人，同样是草原上位数不多的土豪。

    看着恨不得跪舔自己的鞋子的巴依噜啦，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “起来吧。”

    “多谢大皇子殿下。”

    似模似样的向着李承乾行了一个大唐的礼仪，巴依噜啦这才从地上站了起来。

    “巴依，你这次前来，莫非又要与我进行交易？”

    “仁慈的皇子殿下，您的智慧就像草原上的星辰一样闪亮。”

    拍了一个生硬无比的马屁，巴依噜啦这才向着李承乾开口：

    “小人这次带了五万七千头羊，一万八千二百匹马和五千头牛，希望能和您换取一些唐装和兵器。”

    好不容易给自己的叔叔来了一记狠的，突利自然不会放过这个扩大战果的机会：

    盐和茶叶等东西都可以忽略，只有兵器才是当前最重要的东西。

    为了展示自己的诚意，巴依噜啦又满脸笑容的补充了一句：

    “我王还另外准备了十二匹宝马，都是送给殿下的礼物。”

    听到巴依噜啦的话语，一旁的老程眼中闪过一丝精光，心中的小算盘已经敲的‘邦邦’响了：

    能被突利当做礼物，这些肯定是宝马无疑了。

    “替我多谢突利可汗。”

    李承乾觉得突利是个好人，帮自己削弱颉利的势力不说，还送钱送马，这样的好人必须多多帮助，所以他决定继续交易。

    朝着巴依噜啦客气一句之后，李承乾直接对着一旁的王大挥挥手：

    “带巴依去取兵器，另外再送给他们一百把陌刀和一百件唐装，算是我对突利可汗的回礼。”

    “多谢殿下！”

    一脸感激的朝着李承乾道谢，巴依噜啦欢天喜地的跟着王大离开了：

    殿下还是一如既往的慷（bai）慨（jia），这个金爸爸绝对没有认错！

    “殿下，此行是否有所不妥？”

    直到巴依噜啦离开，程咬金这才露出一丝纠结之色：

    “突利势弱，但如果获得大量的兵器，难保他不会成为下一个颉利，到时候……我大唐必然又会多出一个野心勃勃的敌人。”

