    一行人走后，老太太再也睡不着了,披着外袍盘坐在软榻上念经。

    林氏跟虞妙琪也都留下等候消息,几豆烛火被风吹得明明灭灭，将几人的身影投射在墙上，一会儿拉长一会儿缩短,一会儿变浓一会儿变淡,倒似进了一屋子魑魅魍魉,气氛很是阴森不祥。

    老太太睁眼看了看天色,脸上徒增许多皱纹。

    林氏心里也慌张的很,期期艾艾开口，“母亲,您说太子殿下大半夜的找他们做什么？叫走言儿也就罢了,为何连襄儿也一块儿叫走？能出什么大事？难道太子妃不成了？”

    老太太狠狠瞪她一眼,厉声呵道,“你给我闭嘴，万事等孩子们回来再说。”

    虞妙琪眉梢微动，猜测很可能是太子妃出了事,且事故还牵连到虞襄身上，否则不会大半夜的把人叫走。难道又是中毒？

    思及此处，她用帕子掩嘴，缓缓笑开了。

    --------------------------------------

    虞品言和虞襄直接被侍卫领到太子妃的厢房外，门口站了许多人，太子府几位侧妃、闵氏三姐妹、九公主、太子，人人脸上都带着或真或假的焦虑之色。

    “易风你来了。”太子快步迎上前，又拍了拍虞襄发顶，温声道，“襄儿，太子妃病中一直说要见你，否则大半夜的孤也不会让人唤你过来。待会儿太医出来了，你就进去陪陪太子妃吧。”

    虞襄点头称是。虞品言将妹妹放进轮椅里，交给匆匆跑过来的九公主，与太子行至一边说话，“殿下，究竟出了何事？”

    “太子妃中毒了……”

    两人避开女眷们找了个僻静角落说话，但只短短半句已足够令虞襄心惊：太子妃中毒了？中的什么毒？下在哪里？又为何半夜三更的把我弄来？果真是太子妃的吩咐而不是太子多疑？

    想起今日送给太子妃那盆驱邪草，虞襄额头沁出细细密密的冷汗。

    九公主对此事懵然不知，徐侧妃等人亦不发话，闵兰却忽然冲上前，狠狠一巴掌甩了过去，“你这个毒妇，姐姐待你如此亲厚，你竟向她暗下杀手！姐姐若是出了事，我要你陪葬！”

    虞襄哪会坐着白白挨打，眼疾手快的挡了一下，然后一马鞭反抽回去。

    闵兰打人不成脖颈却被抽出一条鲜红的印子，远远一看像被割了喉似得。她目眦欲裂，探出锋利的指甲便要去挠虞襄明艳照人的脸庞。她对虞襄的仇恨不仅源于对方犀利的言辞和嚣张跋扈的举止，更源于这张举世无双的面孔。都说美女相轻，论起嫉妒心，闵兰是其中的佼佼者。

    闵松跟闵芝拉不住她，九公主想挡在好友身前却被一手拂开，虞襄接连又是几鞭子抽过去，这回没客气，鞭鞭都往闵兰脸上招呼。

    闵兰哪还有心思掐人，连忙抱着脑袋闪躲。

    场面一时之间有些失控，徐侧妃正欲上前拦阻，虞襄却先停了下来，冷笑道，“太医还在里面诊脉，你们吵吵闹闹是何居心？有意干扰太医吗？有话好好说，别动手动脚的。”

    论起动手动脚，谁动的过她？就是断了腿，虞襄也是不能招惹的存在。闵兰安静下来，一面揉着伤痕累累的手臂，一面低声指控，“虞襄，不要装模作样，若不是你送来的盆栽含有剧毒，姐姐如何会流血不止？”

    “哪里流血？”虞襄冷静的询问。有哥哥护着，她一点也不发憷。

    “流鼻血，已经流了好几个时辰了，还头疼，疼的打滚，偏还抱着你的盆栽不肯撒手。”九公主快哭出来了。她还是第一次看见这样惨烈的景象。

    虞襄沉默片刻，缓缓说道，“那盆栽我已经养了三年有余，虽然香味奇特，却只能驱赶蚊虫，若是有毒我们虞府上上下下几百口人早就死绝了。再者，我为何要暗害太子妃娘娘？于我有什么好处？”

    闵兰立时冷笑起来，“没有好处？你好处大了，你早就觊觎姐姐的正妃之位，除掉姐姐你可取而代之不是？”

    虞襄目露轻蔑，“我一个废人，莫说给太子殿下做正妃，就是嫁给寻常人家，人还不肯要。满京的闺秀站成一排任人挑选，皇上和太子殿下也绝不会选我，这点自知之明我还是有的。别用你的心思来揣度我，我没你心大。”

    这番话说得实在是太有道理，竟让人无从反驳，更叫人难堪的是最后一句，简直一针见血。

    屋内，太子妃的呻-吟声忽然中断，也不知是否触动了心弦。众人纷纷扫视闵兰，眸光暗含深意。闵兰脸皮涨得通红，颤着手指着虞襄，嘴唇抖抖索索发不出声，更兼之太子跟虞品言不知何时已站在三米开外，正表情冷厉地睇过来。

    “你姐姐在屋内病得厉害，你在外头吵吵嚷嚷成何体统？还不退下！”

    太子素来温和儒雅，猛然沉下脸色当真骇人至极。闵兰眼眶中蓄满泪水，仰着头盯着太子俊美的脸庞，可怜巴巴的低唤，“殿下，殿下您为何如此待我……”活脱脱一副‘痴情女子遇上绝情汉’的模样。

    虞襄惨不忍睹的将脸别过去。几位侧妃妾室目露鄙夷，闵松跟闵芝尴尬异常，恨不得将脑袋藏进怀里去。

    房中，太子妃忽然尖叫起来，高昂的嗓音饱含着深深的恐惧，骇的众人心脏陡然一跳。虞品言连忙弯腰将妹妹的脸蛋压进自己怀里，轻轻拍抚她脊背安慰，“襄儿莫怕，哥哥在这里。哥哥不会让任何人伤害你。”末了含着她耳垂，低不可闻的强调，“哪怕是天皇老子也不行。”

    虞襄僵硬的身体缓缓放松下来，挠了挠酥麻的耳垂，扬起小脸冲哥哥甜甜一笑。虞品言飞快揉了揉她饱满殷红的唇珠，然后直起身朝忽然推开的房门看去。

    只见太医一边擦拭满头大汗一边跨出门槛，躬身回禀，“太子殿下，太子妃娘娘已然大安了。”

    太子还未开腔，徐侧妃和闵兰却异口同声的叫起来，“什么？大安了？”难道不是死了么？你确定没有说错？

    两人话语中暗藏着浓烈的失望之情，在场众人只要不是聋子都能分辨，太子欢喜的面色陡然一沉，房内更传来杯盏打碎的巨响。

    太医淡淡瞥了二人一眼，点头道，“是的，太子妃并非中毒，眼下已然大安，日后亦无性命之忧。太子殿下您请进，微臣与您细说。”

    太子立刻随他入内。虞襄伸长脖子探看，心里猫抓似得难受。

    虞品言擒住她下颚将她的脸转过来，窃窃低语，“别四处乱看，想知道什么哥哥回去告诉你。太子妃能够平安，应是与你送的盆栽有关。”

    屋内点着许多蜡烛，将四面角落都照的亮亮堂堂，地上扔着许多沾了血的棉团，空气中飘荡着一股融合了血腥味的甜香，闻起来却并不使人难受。太子妃半躺在榻上，衣襟粘了许多鼻血，脸色比之前更为苍白，眸中的死气却已消失的一干二净。

    “珍儿，你果真无事了？”到底是少年夫妻，太子妃在太子心目中的地位无可取代，此时见她眸光璀璨，竟激动的差点掉泪。

    太子妃已经哭开了，大滴大滴的泪水直往下掉，很快就打湿了衣襟。

    太子也不管她身上沾满血迹，将她环在臂弯中细细打量，好似一辈子都看不够似得。太医低垂着脑袋听夫妻二人说话，见他们诉完衷肠，这才端着一个小茶杯走上前。

    太子妃立即退出太子怀抱，将虞襄送的小盆栽牢牢抱在怀中，挡住那小茶杯，仿佛里面关押着一只恶鬼，打开杯盖就会向她扑过去一般。

    太子心中疑惑，定睛往那杯中一看，顿时起了满身的鸡皮疙瘩。只见瓷白的杯子底部盘着一条八寸长，拇指粗的暗黑色蚂蟥，因找不到血液吸食，正昂着尖细的附有吸盘的脑袋在杯壁上四处拱动。

    太医看了几眼，也觉得恶心的紧，砰地一声将杯盖盖上，徐徐开口，“启禀太子殿下，这只蚂蟥就是从太子妃娘娘鼻孔内爬出的，看个头应该在娘娘体内存活了半年有余。娘娘生产过后气血大损，这蚂蟥在鼻腔内没了充足血液吸食便往娘娘脑内钻去，这便是造成娘娘重病不治的元凶。眼下既已将它取出，娘娘只需进些补药，不需两三月便能恢复如初。”

    太子听得目瞪口呆，继而又似遭了雷劈，惊问道，“蚂蟥只在污水淤泥中存活，太子妃从未靠近过那等腌臜之地，这蚂蟥是如何钻进她脑内的？”

    太医被问住了，吭哧半晌答不出话。

    太子忽然冷笑，满心的喜悦之情被滔天怒火所取代。不是太子妃自个儿沾染的，便是有人下了黑手。如此阴毒的手段简直闻所未闻见所未见。而能将此等邪物神不知鬼不觉植入太子妃鼻腔，此人必定是太子妃亲近之人。

    若这蚂蟥没被鼻血冲出，这行凶者还能隐藏多久，又会用这种手段暗害多少人？想得深了，太子只觉得毛骨悚然。

    太医从未见过如此震怒的太子，不免心中惶惶，加快语速解释道，“启禀太子殿下，太子妃娘娘之所以化险为夷全是这株小树的功劳。这事说起来堪称万幸，如果蚂蟥入脑，天下间除了这株小树，怕是再无药可医。偏在最危难的时刻这神药竟直接送到娘娘跟前，可见殿下与娘娘福泽深厚，得天庇佑。”

    太子转头，用惊讶的目光朝那盆栽看去。

    太子妃把盆栽抱得更紧，脸上满满都是劫后余生的表情。襄儿果然是本宫的福星，只要将襄儿唤来身边，本宫总会化险为夷——自打顺利诞下龙凤胎，又亲眼看见道光普照，这个念头便在太子妃心中扎了根。

