
早上九点左右五百多人的撤退队伍的领头人大声宣布下，于是五百多人的队伍开始离开古羽镇。

“团长，风金香雇佣兵只是派一些新人啊！看来她们将这一次护卫任务当做训练！”。

骑米骆安对着颜铁龙道，而颜铁龙看着旭米莉娜带领的风金香雇佣兵熟悉的新人，就安抚道：“好了，骑米骆安，不要愤愤不平，这一次风金香雇佣兵团是来帮忙，而且说不定我们这些雇佣兵团也是一群有可有无的角色。”。

骑米骆安听到颜铁龙有些不敢相信问道：“团长，不会吧！那他们为什么还要雇佣我们这些雇佣兵呢？”。

在马车里的龙莉雅丝听到骑米骆安问题，她也十分好奇颜铁龙的答案。

“那是他（她）们为了安心！”。

“为了安心？”。

颜铁龙看着骑米骆安疑惑的样子就继续开口道：“古羽镇的镇民为了对付绿皮，可以说全民武装，小镇孩子不管男女年龄一旦到1岁就会加入民兵的预备队进行训练。

所以我们现在看到的这些妇女和青年人，他（她）们的实力一点也不比一些有经验的冒险者差。

但是近期绿皮皮小鬼和绿皮角牙兽出现频率越来越频繁，于是古羽镇的成年男人担心自己女人和孩子在撤离的道路遇到大量绿皮皮小鬼或者小群绿皮角牙兽，于是他们才雇佣一些雇佣兵团让他们安心。

要我说啊，就是那些古羽镇男人太小看自己女人和孩子！”。

骑米骆安听到颜铁龙的解释，他好奇问道：“团长，你是怎么知道怎么清楚呢？”。

在颜铁龙要回答之时，前面马车里探出少女额头微笑道：“呵呵，骑米骆安，你们的团长，他以前也是我们小镇民兵的一员哦，所以他知道当然清楚哦！

不过我记得颜铁龙哥哥，在民兵团里出了不少的臭事！”。

骑米骆安听到前面马车探出脑袋的少女的话，他就好奇问道：“羽米莉莉小姐，我们团长那时都出了什么臭事啊？”。

“恩～！”

颜铁龙看到羽米莉莉稍微思索一下就要开口，他急忙打断道：“羽米莉莉妹妹，我记得铂斯特罗要塞有卖口感十分不错的糖果，不知道您喜不喜欢？”。

羽米莉莉听到颜铁龙封口费，她双眼闪着兴奋的光芒问道：“颜铁龙哥哥，您真的愿意给我买糖果吗？”。

颜铁龙故作大方回应道：“当，当然！”。

“哥哥，我也要糖果！”。

跟羽米莉莉同马车的丝羽黎生命教堂的孩子们分分探出脑袋讨要糖果，而颜铁龙内心滴血，但是他面露微笑答应眼前这些弟弟妹妹的期盼。

之所以颜铁龙内心滴血，那是因为铂斯特罗要塞带甜的任何东西都十分贵，而一颗水果味糖果就要十枚银币，而最近颜铁龙自身的钱包已经快空空如也。

正当颜铁龙跟孩子们聊的欢乐之时，波尔库迪对颜铁龙耳边小声提醒道：“团长，西南方向一千米有数量大概六百只绿皮出现！而且那些绿皮正朝我们这个方向赶来！”。

“小熊包快跟大家进入马车里一起做游戏，哥哥有事要处理！”

孩子听到颜铁龙的话，他们都乖乖脑袋缩回马车内。

而颜铁龙神情严肃对波尔库迪询问道：“波尔库迪，那些绿皮里面有没有绿皮角牙兽？”。

波尔库迪点点头直接简单回应道：“有！数量一共1头绿皮角牙兽！”。

颜铁龙听到有十二头绿皮角牙兽就对欧斯派恩吩咐道：“副团长，通知大家，我们第一目标就是进入队伍五十米的绿皮角牙兽，其他的不用管！”。

欧斯派恩听到颜铁龙吩咐，他就开始通知同伴，而龙莉雅丝有些奇怪道：“团长，那么一点点绿皮，我一个魔法就能解决了，我们何必这么麻烦呢？”。

颜铁龙微笑道：“呵呵，蓝莉雅丝，你刚刚不是不相信这支队伍的战斗力吗，第一下借助那些绿皮，你就能知道这支队伍的实力了！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她露出一丝期待道：“哦！那真是让人期待啊！”。

只是当龙莉雅丝的话音刚落下之时，撤退队伍领头人大声提醒道：“大家注意了，距离我们西南方向有不少绿皮正向我们靠近！”。

领头人刚提醒完，队伍的民从分分担忧的议论起来。

龙莉雅丝看着队伍民众有一些骚乱以及其他雇佣兵团成员兴奋的装备战斗，她就颜铁龙道：“团长，事情好像并不是你想象中那样发展啊！”。

“慌什么慌！你们以前难道没有接受训练吗？

岩罗西伊，巨米库艾西你们找大概五十名力量大的人举盾！

奇绿伊尔，娜美丽雪你们找八十位左右人举枪，其他人拉的动弓准备战斗！”。

龙莉雅丝话音刚落，在颜铁龙他们马车前面一个苍老十分威严的声音吩咐传到整个队伍。

而颜铁龙听到苍老威严的声音，他的身体自动要去执行苍老吩咐。

只是当颜铁龙在马车里拿出石盾走出马车，他反应过来并自言自语嘀咕道：“靠！我已经不是民兵了！”。

而颜铁龙其他同伴有些呆呆看着他，于是颜铁龙自己同伴打哈哈道：“呵呵，习惯了！习惯了！”。

龙莉雅丝和圣纹雇佣兵团成员以及其他雇佣兵团成员更加吃惊的看着本来有些骚乱的撤退队伍，迅速组织三百人排出三层防御阵型。

同时一名白发苍苍的十分威严的老人走到女军队面前，他有些不满道：“太慢了，马西亚丽出来！”。

从临时组织的女军队里走出一名有些发福的三十几岁的中年妇女，她态度恭敬对威严的老人道：“德姆萧瑟亚教官，请你吩咐！”。

德姆萧瑟亚老人指着距离600多米的绿皮道：“抛射！”。

而叫马西亚丽听到老人简单的吩咐，她就开始拉弓。

同时龙莉雅丝有些好奇看着叫做德姆萧瑟亚的老人，并对颜铁龙询问道：“那位老人是什么人，为什么他拥有如此号召力？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝询问，他并没有多说什么，只是让龙莉雅丝看着事情的发展。

“68米，马西亚丽，你退步了！”。

德姆萧瑟亚老人看到马西亚丽抛射的距离，他不满的道，而马西亚丽低着额头惭愧道：“德姆萧瑟亚教官，我让您失望了！”。

德姆萧瑟亚并没有责备，而直接道：“归队！”。

德姆萧瑟亚在马西亚丽归队之后，他眯起眼睛看着已经越过马西亚丽箭矢绿皮就充满威严道：“拉弓！”。

德姆萧瑟亚刚说完之时，他背后的女弓手分分拉起弓向空50度角，同时德姆萧瑟亚据起手。

而当绿皮距离00米之时，德姆萧瑟直接向下挥手，而他背后的女弓射手同时松手射出箭失。

上百弓手射射出箭雨，直接从上向下钉死了绿皮，而女弓手快速抽出箭失将角度调整45度角射出。

德姆萧瑟亚看到剩下四百多只绿皮距离自己还有150时米之时，他就直接把出自己的短刀大声喊道：“举盾，立矛！”。

德姆萧瑟亚身后女居民整整齐齐举盾立矛，而她们动作产生了齐刷刷的声音。

当绿皮距离德姆萧瑟亚不到60米之时，德姆萧瑟亚直接冲向绿皮，他的目标就是剩下7名绿皮角牙兽其中之一。

同时颜铁龙他们也冲向绿皮之中，而他（她）们的目标也是那些绿皮角牙兽。

原来在500米之时，第一头绿皮角牙兽直接被波尔库迪的高远程狙杀给击杀了！而其它四头绿皮角牙兽被波尔库迪和图莉幽尔射杀。

而德姆萧瑟亚身后的拿盾和枪女居民们，她们看着德姆萧瑟亚冲向绿皮并没有动，而是等待向她们冲来的绿皮。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096205"  chaptername="第一百七十一章:  古羽镇撤退居民的实力">加入书签</a>
</div>
