    秦风说的淡然无比，不过眼中却闪着杀芒。

    他是第一次把人打这么重，就是之前的那些混混，别看他用水泥柱子打，但那是厚重之力，也就是把人扫飞了，根本不会要人命。

    但这虎哥不一样，秦风之前听刘黑子说了这个币的种种劣迹，祸害女人还闹出了不少人命，他就对这货烦到了极点了。

    而且他的任务就是彻底灭掉虎哥，让其危险系数降到零，那是什么？肯定就是弄死这个货了。

    虎哥这会也叫的更惨了：“啊啊……你废了我的蛋，你废了我的蛋，我不会放过你的。”

    一边喊一边怨毒的瞪向了秦风。

    秦风看的笑意更浓，邪邪的看着虎哥：“是吗？那你恐怕不知道我要怎么对付你呢。”

    一边说着，秦风上去又是几脚，直接击在了虎哥的穴位上面。

    “砰砰砰。”

    几脚过后，再看那虎哥瞬间身子一僵，接着全身都开始抖了起来，再片刻全身抽畜的叫个不停了。

    “啊啊……”

    惨叫声越来越响，周围的人也全看呆了，他们不知道秦风把虎哥怎么了，可是看着虎哥疼的双眼暴瞪，全身血管暴张的样子，一个个全呆滞了。

    秦风倒是没再管那虎哥，他击了虎哥的穴位，只要不解开，对方就会越来越疼，但又不会死。

    他这么做就是要让虎哥屈服，彻底的崩溃，然后答应他的一切条件。

    但这会显然不能一直在这里僵持下去了，今天这虎义酒店为了摆事，虽然停了营业，但一些工作人员还是在的。

    而且杨美丽和娃儿们也不适合再呆在这里。

    所以下一刻，秦风也转头看了看杨美丽：“美丽，你和娃儿们先回家吧。”

    “啊？”杨美丽听的一愣，再看看面前秦风那铁一般的胸膛和肌肉，脸一下子红了：“你……你不跟着一起回去吗？”

    “呵呵，出了这档子事，肯定不是咱们走了就能解决的，我怕是要在这里呆上几天了。”秦风无奈笑道。

    他说的是实话，不说他想把虎哥的酒店拿下来，就是不想，他这会也不可能离开。

    毕竟这事牵涉到了刘黑子，他一走，虎哥真的找事，刘黑子是绝对扛不住的。

    杨美丽听的瞬间也反应了过来，她也不傻，知道这事必须有个结果。

    所以下一刻关心的看看秦风：“那你一切小心，我和娃儿去家里等你。”

    “嗯！别跟爸妈说这边的事，就说我这边有点生意就行了，省得他们担心。”秦风点头道。

    随后又看了看刘黑子：“黑子，找个人送你们嫂子回家，然后把你手下的人还有刀疤的人全给我叫到这里来，准备办事。”

    “是！风哥。”刘黑子赶紧应声。

    他现在可是对秦风彻底服了，这种人才是真正的老大，跟着这样的老大，才会前途光明啊。

    接下来的事情，倒是简单了。

    秦风打了一仗，虽然打的爽，但能量消耗也是相当严重的，直接吩咐刘黑子找厨房又要了一些吃食，开始狼吞虎咽了起来。

    等他吃到一半，刘黑子也把刀疤和一帮手下全叫来了。

    再等刀疤听说了秦风的事情后，更是惊的把秦风当成了神。

    秦风也不解释，现在这些人全是他的手下，他要的就是一个震摄力，而且以后真拿下了虎哥的势力，他也需要这些人帮忙办事。

    所以接下来就直接让那帮人开始查起了虎哥的底。

    而这一查，还真是让秦风惊到了。

    他之前以为虎哥在这里就有一家酒店，现在查了才知道，这酒店只是一部分，除此之外，虎哥还经营着一家洗浴中心，另外在县更是有两套别墅和多处房产。

    不过虎哥得到这些东西的手段，也不光彩，多半都是巧取豪夺，特别是酒店和洗浴中心，更是把人家原主给的残了逼着人家卖的。

    现在秦风自然也不客气了，吩咐刘黑子和刀疤，同样对虎哥和他手下的一帮人可劲的折磨，逼着他们进行转让。

    而这事刘黑子和刀疤表现的很专业，再加上虎哥本来就被秦风打了穴位，疼的要死要活的，没多久就屈服了。

    接下来的转让，也很省事，虎哥帐户里有三千万的存款，转给秦风之后，秦风直接拿这三千万再买虎哥的东西，买完再让虎哥把钱转给他，如此循环了几圈，就以正式的名义把虎哥的资产全部买完了。

    但就是这样，秦风也耗费了三四天的功夫，才把这些手续啥的办完。

    四天之后，秦风彻底取代了虎哥，成了众多产业的新主人，但这也让他爽到了极点。

    之前他弄菜就觉得来钱够快了，可是跟这巧取豪夺比起来，那还真是差的太多了。

    他弄菜弄了一个多月，才存了几百万，其他的全花去建设农场啥的了。

    现在这几天的功夫，连虎哥的存款还有他的资产，算下来直接超过了一亿五千万。

    特别是他还得了虎哥刚买的一辆新座驾，奔驰，更是让秦风欢喜非常。

    车子崭新崭新的，前几天提的车，这两天做完了内饰才送过来，那虎哥还没开呢，就过给了秦风。

    那黑色的大越野，看的秦风眼睛光芒直闪啊。

    因为生在山村，他们又是山窝窝里，有轿车也进不了村，就是一般的越野进村也困难。

    所以村子里都没有买车的，秦风还特意针对这事研究过，而这号称全球最强越野车的乌泥莫克，就是秦风最想买的车子。

    可是他一直也不知道啥时候能买到，在哪里能买到。

    没想到这一下就得到了，以后这进村出村，他再也不用骑个摩托车或者开拖拉机了。

    而且带着几个娃儿和杨美丽也方便太多了。

    事情办完，虎哥变得一无所有了，他的很多小弟因为害怕秦风，也归顺了过来。

    秦风也没再为难虎哥他们，而是暗中点了虎哥还有那最开始得罪他的黄毛的几个穴位，然后把他们叫到了跟前进行了警告。

    “虎币，现在你玩蛋了，也可以滚蛋了，以后活着的时间少干点坏事。”

    “我知道你不甘心，但你最好别再来惹我了，不然我还是那句话，你们一定会后悔的。”

    虎哥和黄毛听的赶紧点头：“不敢了不敢了，我们再也不敢了，我们从今天开始就滚出这风云县，找个地方好好做人。”

    “对对，风哥你放心吧，我们一定老老实实的。”

    两人人说的诚恳无比，一边说一边磕头，但是头低下的时候，眼中却闪起了强烈的杀意。

