    伽诺细致而谨慎的回应，让芷寒和云叶又陷入到了沉默当中。

    在这样的问题上，伽诺应该不会说谎。

    事实上还不够了解太多内情的芷寒，她对“智能微观文明”以及伽诺还是有信心的。

    因为伽诺对云海、对“异形文明”如果有二心的话，那么它应该不会不遗余力地帮助“异形文明”迅速地成长起来。

    而且按照云海的说法，他曾经还用“生物智脑”的能力连接过对伽诺而言最重要的七棱柱硬件载体。

    虽然云海的意识入侵未必能把伽诺怎么样，但对方肯对他放开权限，这已经很能说明问题了。

    要知道伽诺那时肯定是不知道云海的“生物智脑”能力达到了什么程度，它能把自己生存的根本毫无防备之心地展示给云海，如果不是绝对的信任和服从，怎么可能作到这一点。

    “这件事情，我们要不要想办法通知老舅呢？”

    有些不习惯这样的寂静，云叶在沉默了半晌后忍不住说道。

    “不用。”

    “现在还没这个必要。”

    不约而同的，芷寒和伽诺同时做出了回应。

    云叶有些愕然，不过随后她大概是想明白了，随即恍然若悟。

    “这件事情是有些特殊，但还没有达到危险的程度。”

    “接下来我会调派更多的战舰过来，将这一片区域彻底封锁起来。”

    “当然，我不会接近地球，但如果有什么东西尝试从地球上离开，我会尽可能地捕捉它。”

    芷寒还没有解释，伽诺却是向云叶解释了一句。

    “好吧，就先这么处理。”

    “现在先送我们回去，如果这里有什么异常，我要第一时间知道。”

    芷寒下达了命令。

    “好的。”

    或许是这样的命令并不会影响到什么，只对云海一个人负责的伽诺明确地做出了回应。

    舰队开始散了开来，在载着芷寒俩人的巨舰开始掉转准备返航时，在芷寒的精神感官中，更多的战舰开始不停地从震荡的虚空中冒了出来。

    显然，伽诺早已经开始了舰队的调动。

    “假如地球上有什么东西尝试攻击你们的战舰，你会怎么做？”

    在巨舰开始加速的时候，芷寒突然问了一句。

    “无论那是什么，如果它没有打算离开地球，那么它的攻击我们不会做出回应。”

    “如果它打算离开，我会尝试捕捉。”

    “小宇宙是异形联盟的根本，如果它可能威胁到小宇宙的正常秩序，那么我不可能再坐视不理。”

    伽诺的声音马上响了起来。

    点了点头认同了伽诺的判断，芷寒的精神感官中，“地球”却已经消失不见了。

    “还有，你们是怎么知道我们遇险的？”

    “我们降落的时候，并没有在地球附近发现你们的探测器啊？”

    一直没有说话的云叶突然问了一句。

    “你驾驶的微型运输舰，你也可以把它当成一架探测器。”

    “当然，正常的时候我是不会通过它监视你们的。”

    “地球上毕竟存在大量的变异生物，甚至还有一些凶兽。”

    “我相信你们的实力，不过主宰临走时一定让我保证你们的安全，所以我只能这么做。”

    伽诺用平和的声音回应了云叶。

    “谢谢！”

    云叶勉强笑道。

    “这是我应该做的。”

    伽诺这样回应道。

    没有再说什么，云叶半靠在了芷寒的身上，而后者却也是心神水宁。

    魂牵梦萦的思念，就在巨舰空间跃迁的瞬间，那光怪陆离的空间乱流在芷寒的脑海中，都像是牵着云江走向她的云海。

    看着远处通向大宇宙的“空间光桥”，芷寒心中叹了一口气。

    而就在同时，她身边的云叶却也同时叹了一口气。

    “没关系的。”

    “你老舅知道了也不会说你，如果我们没来也发现不了异常，没准到后面还是大麻烦呢。”

    猜测到了云叶的心事，芷寒收拾心情，在精神交流中微笑回应道。

    “我倒是不担心老舅骂我，只是想起了一些事情。”

    云叶有气无力地回应了一句。

    没有再说什么，芷寒伸出前肢在她肩膀上拍了拍。

    巨舰通过了“空间光桥”，随后在两次空间跃迁后回到了“异形联盟”所在的星系。

    “子体”在征求了芷寒的意见后，巨舰依靠在了“一号生命星球”，安排了一架飞行器载着俩人降落到了星球表面。

    在这个过程中，芷寒已经化成了人形。

    她们俩人的出现，倒也没有引起其他人的注意。

    除了伽诺，根本没有多少人知道云叶是谁，又或者芷寒是谁。

    上一次，云叶在这颗星球的一个酒吧内遇到骚扰，最后知道了真相的“木头人”托托米还向云海提出要求，意思是让所有人知道云叶的身份，以免又有什么不长眼的人骚扰她，却是被云海拒绝了。

    因为在那个时候，云叶在伽诺的帮助下，已经成了一个“进化者”。

    再加上伽诺给她装备的一些看似不起的却很实用、厉害的防具、武器，至少在“异形联盟”的几颗生命星球上，云海不再担心她的安全问题了，更不用说还有伽诺的保护。

    “找个地方洗个澡，然后好好休息一下，什么都不要想了。”

    牵着云叶的手走进机坪通道中，芷寒侧头看着云叶说道。

    云叶没有说话，乖巧地点了点头。

    离开了机坪，俩人上了一辆无人驾驶的悬浮车。

    在托托米以及“智囊团”核心成员莫迪等人的强烈建议下，“异形联盟”改变了原来的社会制度。

    不再有不劳而获，所有人类或者其他智慧生物种族都是依靠不同的工作获得“贡献点”，然后通过消费“贡献点”来生活的。

    芷寒和云月自然不同，她们完全就是“免检”的存在，甚至不需要“刷卡”就能租用悬浮车。

    数分钟后，悬浮车停在了这颗星球最豪华最舒适的酒店门口。

    有些意外地看了一眼芷寒，云叶清楚她其实更喜欢幽静，不过也没有问。

    进了酒店，俩人在机器人的帮助下登记了不同的房间。

    目送着云叶进了她的房间，在门关上的刹那间，芷寒的表情突然变得奇怪起来。

    皱眉盯着紧关的房门，芷寒站了片刻这才回到自己的房间。

    站在窗前，她的视线焦距却不知道在哪里，眉头紧拧着。

    在思索了半晌后，芷寒伸手启动了窗下智能平台的通讯工具。

    在输入了她很熟悉的那串信号区间码之后，她却又犹豫着不知道是不是该接通。

    “为什么，那个意识对我有些友好的意味，却又偏偏对你有些杀意呢？”

    “先不管那是什么，问题到底出在了谁的身上？”

    半晌了也没办法决定是不是要找托托米等人商量一下，芷寒紧皱着眉头在心里喃喃说道。

