
【回家第一件事就是把书更新了，诸位久等了！另外，继续摸爬滚打求收藏、推荐和点击呀！】

端坐于帐内的刘璋没有想到自己第一次出征就要啃这么个难啃的的硬骨头，如今张任被擒，恍恍惚惚之中，他感觉自己的末日就要来临了。

“要不……严将军，我们退兵吧？”刘璋望着火烧眉毛的严颜，试探性地问了一句。

严颜完全没有想到刘璋竟然说出这样的话来，对他当真是失望之极，不过他是堂堂的少将军，严颜言语也不能过激，只得十分无奈地道：“即使退兵的话，也要救出张将军，少将军难道要弃他于不顾吗？”

刘璋微微地点了点头后道：“那严将军可有什么好的计策？如今马夫还没有现身，张将军就被一个无名的将军给生擒了，这可如何是好！”

严颜此时也没有好的办法，只得道：“末将再去挑战！我倒是要看看那马夫有什么三头六臂！”

就在刘璋准备劝阻的时候，突然有一士兵前来相报，说已经查明生擒张任之人正是马夫！

刘璋一听，怒不可遏，在猛拍案几之下竟然伤了自己的手，一时手掌之上布满血丝。

严颜见状，赶紧传军医前来。军医简单地看了之后直言并无大碍，然后将其手掌精心地包扎了一下。

刘璋忍着疼痛道：“真是时运不济！时运不济呀！那马夫真是太奸诈了，竟然欺负我等！”

严颜道：“兵不厌诈，他这样做倒也是情理之中！既然已知他是何人，末将愿意前去会他一会！”

说罢，严颜掀帘而出，刘璋完全没有什么主心骨，见他态度这么坚决，只得听之任之。况且现在军中无粮草，他也根本耗不起。他知道如果不让严颜亲自去厮杀一番的话，按照他的倔脾气，他是无论如何都不愿意撤兵的。

严颜率着大军再次到达安夷城前，正欲去和马夫单挑，庞羲趁机道：“不若先猛攻安夷，即使在短时间内攻不下来，我们也有谈判的筹码，如此方能救出张将军呀！”

严颜心中早就想主动攻城了，但是他暗思大军长途跋涉而来，根本没有来得及休息，在这样的情况下攻城，完全就是在采用人海战术，马夫之军以逸待劳，这对他们来说是十分不利的。

庞羲见严颜不吭，继续道：“如今众军虽然异常疲惫，粮草亦快消耗殆尽，致使他们不能果腹。将军可扬言，安夷城内之粮够他们吃上三年的，只要攻下安夷，他们就不用再为粮草所迫，如此的话士气定可大涨！我军胜利在望呀！”

庞羲这话总算是说到严颜的心坎上了，他立马按照庞羲的说法传令下去，果不其然，刘璋大军一个个像是饿死鬼一般直接扑向安夷城。

正在城内和众将商议退兵之计的马夫听到他们攻城的消息后，大惊，立即带人赶到了城墙上，待看到刘璋大军一个个像是吃了兴奋剂一般勇猛异常的时候，马夫慌忙对杨阜道：“怎会如此？”

杨阜道：“饥饿之兵，那严颜必定是以安夷城内有粮以诱之！这是在催促士兵殊死一战呀！”

听他这么说，马夫立即想到了史料上记载的曹操“望梅止渴”的典故，连忙对杨阜道：“既然如此，我们目前也只能调动城内百姓殊死一搏了！只要能够抵挡得住前两番攻击，安夷定可无虞！”

言罢，马夫一面让士孙瑞率兵抗敌，令一方面则是到城中主动调动百姓守城，由于马夫实行寓民于兵的政策，所以他一声号令，安夷城内百姓迅速集结。只听他道：“父老乡亲们，我们如今好不容易有了一番自己的乐土，但是那刘璋贼军竟然在他的大军面前大放厥词，说什么攻破安夷城后要抢光我们的粮食，屠尽城内百姓！乡亲们，难道你们打算将我们辛辛苦苦建立起的家园拱手让给那帮盗贼吗？难道你们打算引颈受戮吗？我们要不要战？要不要战！”

安夷百姓山呼“要战”！马夫心潮澎湃地道：“要战，就要战得酣畅淋漓，要战就要战得气壮山河！粮草是我们的，安夷是我们的！未来也是我们的！父老乡亲们，冲啊！杀退贼军，誓保安夷！”

“杀退贼军，誓保安夷！杀退贼军，誓保安夷……”

此一刻，安夷城内外被这雄壮之声所淹没，此一刻，马夫亦充分地明白人民的力量是多么的强大，而也是在此一刻，安夷城上空已有明灯升起……

安夷的百姓们拿着他们所能够就近找到的工具如潮水一般冲上安夷城，而那些小孩们则是吃力地帮着大人们往城墙上运着石头，木桩之类的东西。

立于屋檐之上的云鹰看到这一番景象后，彻底被震撼住了，她没有想到马夫的号召力是如此之强，在这个兵者为王的时代里，她发现，原来真正的强者还是那普通的劳苦大众！

“怎么办？”

“还能怎么办？帮忙呀！”几个不知道从哪里冒出来的神秘人突然出现在了云鹰的身旁，云鹰立即让他们换成平民装束，前去助战。

那几人听令之后，迅速消失在屋檐之上。而云鹰则是将脚一点，迅速地往马夫身边赶去。

此时的马夫正在对自己的虎豹骑道：“兄弟们，我们前番奔袭烧了刘璋的粮草只是小试牛刀，这次是我们大显身手的时候！管他多少雄兵猛将，只要有虎豹骑在，我们定当可以将其碾碎！兄弟们，你们有没有信心？？？”

“有！有！！有！！！”呐喊声一浪高过一浪，马夫将长枪一指，原本被刘璋大军急攻的城门突然洞开，那些急攻的士兵顿时傻了，这城门怎么这么容易就被攻开了。

不过还未等马夫出手，只见两道黑布猛然窜出，那些堵在城门外的士兵们顿时一命呜呼者甚多。

马飞见云鹰主动来助，心中自是高兴，在一连喊了数声“杀”之后，虎豹骑像是猛虎一般冲向前去，先是一番黑布，又是一番箭雨，本来见城门被攻开而大喜过望的严颜顿时傻眼了。

而那些阻挡在城门前一层又一层的刘璋大军在虎豹骑这样的猛攻之下纷纷溃散，待安夷城门重新关上之后，但见马夫带着虎豹骑如同蛟龙入海一般直接杀向刘璋的中军！

刘璋何曾见过有如此威力的虎豹骑，连忙对严颜道：“他们就要杀过来了，快快快，撤军！”

严颜一马当前道：“少将军勿慌，且看末将是如何灭了那马夫的！”

严颜说罢，也不待刘璋答应，直接领着一队人马迎上了虎豹骑。

在众军层中战得酣畅淋漓的马夫一见严颜前来，立即突破重围，杀了上来，而云鹰则是紧随其后，为其消灭尾随之兵！

马夫一遇严颜，立即将长枪一指，直接刺去。严颜初遇马夫这般淋漓攻势，主要还是以守为主。

马夫生怕伤了眼前老将，所以他的招式看起来招招逼人，但是实际上还是招中藏虚，有意降低杀伤力。

严颜拿长枪和马夫战了十几个回合之后，自觉力乏，突然将马掉头，急欲退回。但是马夫生擒严颜心切，哪里又肯这么容易地放过他，所以立即驱血驰冲到他的前面。

但是严颜也不是什么省油的灯，只见他猛然抽出腰间宝剑冲着马夫就是一番砍杀，马夫被他那快剑的寒光闪得眼花缭乱，只得用心应招。

不过当他突然意识到那寒光消失的时候，定眼一看，一支冷箭就要射中他的脑门。

还好离他不远的云鹰见严颜放冷箭的时候就使出黑布，如果再晚一点，恐怕马夫这小命就要被严颜给夺了去。

“当真是神人也，武器变换竟然如此之快，真是让我望尘莫及呀！”虽然险些中了冷箭，但是这更加坚定了马夫生擒严颜的决心。

调整心态之后，马夫再次驱马赶来，严颜明知不敌他，但是见他紧追不放，也值得硬着头皮应战。

一直没有搀和严颜和马夫大战的云鹰见虎豹骑虽然奋力拼杀，但是已经被数重大军围住，知道宜速战速决，所以也不多想，两道黑布直袭严颜。

而那严颜此时正专心应战，一时没有留意那两道黑布，两道黑布飘过，只听严颜痛呼一声，直接载下了马。

马夫见状，急忙上前，一把揪起严颜就撤军。

刘璋看到这番情形之后，也不知道严颜是死是活，连忙下令吴懿、庞羲率军前去追赶。

不过待他们赶到安夷城下的时候，马夫已经带着虎豹骑重新杀回了城中。

望着那久攻不下的城门，刘璋一时泪水纵横，急忙下令退兵！

不过就在他准备退军之际，突然从他大军的背后杀出一队人马，刘璋大军一时慌不择路。

而刚进城的马夫在放下严颜之后也不歇息，直接带着麾下之兵重新杀了回来。

面对两队彪军的夹击，本来就饥饿难耐的刘璋大军瞬时崩溃，死的死，逃的逃，降的降，一时之间，刘璋总算是体会到了什么叫做兵败如山倒的滋味……

而就在他心中万般滋味的时候，吴懿、庞羲各领一队人马赶到他身边，保护他且战且退。

刘璋在诸将的拼命厮杀中算是保住了小命，但是当他看到死伤过半的麾下之军以后，他直接抽出腰间宝剑架在了自己的脖子上……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856417"  chaptername="第91回：虎豹骑再显神威  严将军栽于马下">加入书签</a>
</div>
