    不二语根本没料到自己完美的应答居然在对方眼中是异常的表现！

    “等一下！我真的是方外洞天的道子，你看，这是我方外洞天的令牌！”

    他伸手一翻，一块代表着道子身份的令牌，出现在他的手中。

    这块令牌是方外洞天的掌教亲手交给他的，其中代表的含义就是见令牌，如见掌教。

    这是正派宗门对于道子的肯定与期待，因为这令牌的背后代表的是一份责任。

    不二语将手中的令牌注入灵力，方外洞天特有的灵力之光在他面前浮现，勾勒出了方外洞天的独特标志。

    三座山峰，下方由一条河流环绕。

    不二语心中松了一口气，这下他们应该不会怀疑了。毕竟这块令牌可不能作假。

    然而已经从古教总坛出发的魏无尘，坐在教众们扛起的步辇上，猛然的拍打着脑门。

    完蛋。

    也不知道是该说这位道子是傻的可爱，还是傻的可怕！

    按照他此前的沉默性格来推断，这东西恐怕他都没有怎么用过。

    方外洞天的弟子们应该都不常见过这个令牌，更何况现在面对的是心中有疑虑的外宗弟子。

    而在一旁跟随的楚狂歌见到魏无尘的小动作，以为教主是在不满步辇的出行速度。

    他靠近步辇低声说道：“教主，步辇只是暂时的。等到我们通过传送法阵，到达没有传送阵的区域后。”

    “就会更换飞行速度极快的座驾了！请教主安心。我们必能安全迎回圣女。”

    魏无尘现在的心思都放在须臾子母石弹出的窗口上，随意的回应了楚狂歌：“嗯。用最快速度。”

    “遵令。”

    ……

    面对不二语的慌乱解释，青霞宗弟子蒋林根本没有理会。

    他直接吹响灵哨，招呼着驻守在天虹郡内的白玉十二楼执事。

    即便闹出误会，那也是白玉十二楼的事情，他只是听命行事，他有什么错？

    在不二语身后的圣女忆如月，小嘴一歪，对着不二语传音道。

    “你看你，一直都不说话，现在突然这么多话，谁能信你。”

    “不要慌，冷静！深呼吸。”

    “不要再犹豫了，出手吧。否则被他们拖着，更不好走。”

    “信我，在逃离追捕这个方面，我可是一把好手！”

    听着忆如月的传音和那刺耳的灵哨声，不二语猛然惊醒。

    如此伪装讨好的作风确实不是他的性子，若不是第一次接到任务，就被整个正道修士追逐，他也不会如此慌乱。

    不二语重重的吐出了一口心中浊气，重新睁开眼，目光坚定得看着身旁的忆如月。

    “走！”

    不二语右手一挥，抛出了一块黑色幕布。

    刚刚还处在戒备状态下的二人，直接被裹的死死的，无法动弹，随着黑幕布的逐渐缩小，二人也就消失不见。

    他拖着燎原火，与忆如月共同化作一道蓝色虹光，猛然发力，飞离了天虹郡的上空。

    戛然而止的灵哨声让原本寂静的天虹郡有了一丝吵闹。

    十数位修士腾空而起，辨别了一下方向，就随着不二语遗留下的虹光尾焰，奋起直追。

    耳旁狂风烈烈，身后追兵紧随。

    不二语的心脏在剧烈的跳动着，也不知道这一路逃亡，何时才是终点。

    会不会有人在前方接引他们呢？

    他停摆的思路再一次回归正常，他猛然回想起了此前得到的那一块缺乏灵力的灵石。

    这，或许就是此次能够成功逃亡的关键！

    他急忙取出须臾子石，紧握手中，不断的将体内的灵力注入。

    但是这个举动也让他的速度变慢了些许。

    忆如月敏锐的察觉到了不二语速度的放缓，她定眼一看，对方脸色凝重的一手抓着一块灵石，另一手抓着燎原火的衣领。

    她不会无端开口指责不二语浪费灵力做多余的事情。

    这个时候对方拿出这块灵石必定是有所作用的，而她所能做的，不是拖对方的后腿，而是为他分担压力。

    这是身为一位圣女应该做的！

    忆如月伸手接过了不二语用灵力漂浮着的燎原火，又从储物戒中再一次取出那块红色三角小旗，口中念念有词。

    “荒尘无极，摄魂八方。”

    “召金丝雨燕附魂，速来！速来！速来！”

    那飘动着的三角小旗，外圈的空气一阵抖动，四周的灵气骤然蜂拥而至。

    以小旗为核心，幻化出了一只透明的金色雨燕模样。

    金色雨燕迎风见长，赫然长成了五米大小。

    虽然范围不大，但是足以让三人站立，也有地方安置也不知是不是伤到神魂，而昏迷的燎原火。

    透明的雨燕身躯，不二语能看到不断聚集着灵力的三角小旗，悄悄的松了口气。

    有了忆如月的帮衬，他就能收回灵力，全力往须臾子石内注入灵力。

    而这一切，都是在两人没有过多交流下，展露出的默契。

    忆如月操控着灵力幻化出的金丝雨燕，速度凭空骤涨一截，将身后追逐的修士们远远的甩开。

    但是她这一式的功法，维持不了多长时间。

    只适合短途疾驰，并不适合长途跋涉。

    比不上那些御剑飞行的修士们来的持久。

    可她也顾不上其他，现在再不把家底子掏出来用，以后就没有机会了！

    她时不时的向后望去，心中有一丝慌乱。

    此前她身旁一直都有两位护法跟随，她还有些嫌弃。

    可是，现在由于接连利用空间挪移，从不二语的小挪移，到利用虚空妖兽的身体逃脱。

    她已经彻底与两位护法拉开了距离。

    第一次没有了两位护法的陪伴，忆如月的心里难免有了一丝不适感。

    “呋！也不知道大祈歌有没有从光头们的手下逃走。”

    忆如月闭上眼，感应着体内被种下的灵力道标。

    与两位护法关联的道标还很清晰，正在活跃的跳动着，其中一个灵力道标正在往相反的方向快速移动。

    而另外一个则是跳跃着向她的方向赶来。

    “还好还好！只要再过小半天，大师姐就赶到。大祈歌，你只能自求多福了！”

    忆如月咧了咧嘴，现在她才有那个心思品味起在炼器大会上搞出事端的喜悦。

    “嘿嘿嘿，也不知道那些正道修士会怎么处理那些遗留物呢？赫赫赫！”

    脑海中一想到那些修士即便是用灵力隔绝的清扫也必定会面露苦涩，忆如月就乐不可支。

    蓦然，一道深红色剑芒从雨燕的右侧急闪而过，悬立于她身前。

    “魔教妖孽，还想逃？根本没把我放在眼里！”

    深红色剑芒不由分说，直接刺向了托举着三人的金色雨燕。

