    井上信田在声音出现的瞬间，便化作一道黑影，朝着衣柜刺了过去。

    “噗~”

    短刃直直的刺穿衣柜，但没听到想象中的闷哼声。

    怎么回事。

    井上信田眼中闪过一丝疑惑。

    对方明明就在柜子里，没有闷哼声可以说是对方意志力足够强，能够强忍伤痛。

    但短刃刺进去的手感明显不对。

    下一刻，整个房间突然灯光大作，一道温和的声音从井上信田的背后响起。

    “来者是客，要不要喝杯茶再上路。”

    井上信田猛地转身，却看见宇智波图南身穿白衬衣，戴着金丝眼镜，正坐在客厅的桌子前注视着自己。

    而桌子上摆放着两杯清香飘逸的茶水。

    看那茶水上飘起的袅袅白烟，显然是刚刚才泡好。

    井上信田眼神惊疑不定，忽然耳中传来滴答滴答的滴水声。

    眼角余光撇了一下厨房的水龙头。

    水龙头没有滴水。

    井上信田眉毛一挑，当场结了个印，恶狠狠道：

    “臭小鬼，这种低级幻术还敢在我面前施展，到地狱里去多练练吧。”

    体内的查卡拉开始快速流转。

    “幻术，解！”

    下一刻，幻术解除，井上信田眼前景色变化。

    发现自己已经打开了柜子推门，手中短刃抵在宇智波图南的脖子前，而宇智波图南捂着滴血的三勾玉写轮眼浑身颤抖。

    “幻术反噬嘛，可怜的家伙。”

    井上信田残忍一笑，心中原本还恼怒自己中了对方的幻术，但看见宇智波图南这副反噬的模样，心里反而升起些许畅快。

    真是个天才啊，竟然能让自己陷入幻术中。

    只不过这幻术还是太稚嫩了一点。

    下一瞬，短刃往前一刺，穿过宇智波图南的脖子，鲜血四溅。

    井上信田将短刃一抽，准备快速离开此地。

    就在其转身的那一刻，灯光大作，同样的场景开始上演。

    “来者是客，要不要喝杯茶再上路。”

    “怎么可能，我明明已经解开了你的幻术。”井上信田下意识退后两步。

    “滴答、滴答......”井上信田余光瞥向厨房水龙头，见水龙头里根本没有滴水。

    可恶的小鬼。

    居然能强忍幻术反噬，重新对我发动幻术。

    应该是在我刚才准备杀他的一瞬间发动的。

    求生意志挺强嘛。

    不过这一切都没有意义了。

    井上信田刹那间想通了一切，脸上惊恐的表情当即收束，再次结印道：“幻术，解。”

    整个房间再次陷入黑暗之中。

    还不等井上信田松口气，灯光再次亮起，只不过客厅里坐着的人不再是宇智波图南。

    而是一名宇智波族的上忍。

    这名宇智波上忍井上信田曾经见过，是木叶警备队的一名队长。

    只见那宇智波上忍似笑非笑的看着井上信田，眼中三勾玉流转，给予其莫大的压力。

    “居然能破解我的幻术，还算不错。

    宇智波图南作为木叶天才，怎么可能没有人保护呢。

    说吧，你到底是谁。”

    宇智波上忍一边说着一边站起身来，用一种傲然的目光看向井上信田。

    仿佛根本不把井上信田看在眼里。

    井上信田额头留下些许冷汗，右腿不受控制的轻颤。

    怎么可能。

    怪不得，怪不得这一切都这么诡异。

    是我在进门的一瞬间就中了幻术嘛。

    应该是了，毕竟是宇智波一族上忍的亲自施展的幻术，我最后能够解开已经是侥幸了。

    不对，万一.......万一这也是幻术呢。

    井上信田带着一丝侥幸，赶紧看向厨房的水龙头，却见水龙正在滴水。

    “滴答、滴答.......”

    这不是幻术。

    井上信田紧了紧手中的短刃，眼神飘忽不定，想要寻找逃跑时机。

    宇智波一族的上忍轻轻抬起手，然后忽然将手放下，眉头微挑道：“哦？看来不用我亲自动手了，有人来找你了。”

    井上信田闻言一怔，心里想到了一种可能。

    完了.......难道是暗部.......

    忽然，几名戴着猫脸面具的忍者出现在井上信田身旁，寒声道：

    “井上信田，雾隐村间谍，你的同伴暗杀卡卡西已经被暗部击杀，你是想当场被我们杀掉，还是配合我们前去木叶审问室。”

    “失败了嘛.......果然......”

    井上信田眼中闪过一丝凄凉，这几个猫脸面具的出场方式都是用的上忍才会的瞬身术。

    自己区区一个中忍，被好几个上忍围着.......

    井上信田再也扛不住压力，双手无力下垂，手中短刃铛啷落地。

    下一瞬，眼前一黑。

    怎么回事，关灯干什么。

    “噗呲~”

    一柄苦无刺穿井上信田的心口，鲜血飞溅。

    井上信田无力的倒在地上，眼中满是不解之色。

    随着生命流逝，井上信田的视线渐渐模糊，黑暗中依稀看到了一双森然的三勾玉写轮眼。

    “噗呲~”

    “噗呲~”

    “噗呲~”

    连续几下补刀后，宇智波图南确定来人已经彻底死亡，这才将灯打开。

    宇智波图南之所以幻术会这样强，主要是还是因为继承了至亲手足三人的天赋，精神力猛涨，短时间内便构建出房间环境。

    并不是井上信田解不开幻术，而是每次井上信田刚刚加速流转查克拉的时候，还没到幻术解除，宇智波图南便给予对方一个幻术解除的假象。

    滴水声也不过是个心理暗示罢了，从头到尾水龙头都没有滴水。

    并且在幻术的最终时刻施展了地狱见术，挖掘出对方此刻心中最害怕的事。

    此人最害怕的事便是有人守护宇智波图南，以及同伴失败，暗部前来缉拿自己。

    当井上信田最后看到水龙头在滴水的时候，便彻底以为自己身在现实之中。

    宇智波图南回到卧室，从卧室里取出家里唯一一个封印卷轴将尸体装进卷轴里。

    然后来到厨房将水龙头打开，将抹布打湿，把地面上的血迹清理的干干净净。

    顺带还用香皂抹了抹双手和苦无，祛除血腥味。

    脱下衣服放进洗衣机了，换上一身干净整洁的白衬衣。

    毁尸灭迹就算了，自己可是猿飞日斩的人，在这木叶村里只要不作出太过分的事，完全不用怕。

    更何况这可是敌村间谍，杀了他还能获得功绩。

    凭借三勾玉写轮眼使用幻术独自干掉一个中忍，也不是太夸张的事。

    没什么好隐瞒的，当然瞒也瞒不住，这人还有个同伴，到时候被审讯部搜一搜记忆，什么都出来了。

    想罢，提着卷轴便往火影大楼走去。

