    周五，下午五点。

    RNG主场对阵TES。

    目前而言，TES也就输过FPX一次，和EDG以及FPX，目前都是4-1的战绩，并列在积分榜的第二名。

    RNG则作为LPL目前唯一4-0全胜领跑的战队，一旦连着攻下SN和TES这两大强敌，那这积分榜第一的宝座，也就会直接一路坐到过年之后！

    而且对广大路人粉丝来说，这场也是过年前LPL最后一场的焦点之战！

    官方自然也懂这场比赛的热度。

    老早就安排了娃娃米勒还有管大校这组金牌解说组合。

    大概唯一美中不足的，就是RNG暂时让阳光哥替补待命……这让很多阳光哥的个人粉，并没那么早就守在直播页面前。

    即便如此。

    短短十分钟内，官方直播间的热度也逼近五百万。

    再怎么说，TES也是S10世界赛，LPL的最大夺冠热门甚至没有之一。

    他们本身，就有着极多的粉丝数量！

    叶子豪暂时待在休息室。

    他身边，依然是分析师老黄，以及万年不变的替补布丁，还有另外两个工作人员。

    tabe则一如之前，去了比赛室安排BP。

    他也能在这里的液晶屏幕上看到，tabe此刻还在和小虎wei认真沟通交流。

    显然，TES是个极强的对手……tabe并不敢有任何的怠慢！

    很快。

    在叶子豪和其他人的瞎聊中。

    双方阵容浮出水面。

    TES那边，369杰斯，karsa人马，knight塞拉斯，JackeyLove赛娜，zhuo泰坦。

    看上去四平八稳，也不是什么黑科技或是惊喜阵容，但也能看出，的确都是自己的绝活英雄。

    尤其这knight和JackeyLove。

    他两的赛娜塞拉斯，说实话，就连叶子豪也绝对不能两者全部放出。

    但奈何BP在这版本的确有点难做。

    tabe他们，也没想到，JackeyLove会继续把赛娜掏出……这绝对算最近两周赛场上的头一次了！

    至于RNG。

    小虎纳尔，wei乌迪尔，cryin沙皇，gala维鲁斯，小明锤石。

    看上去，也同样是和TES差不多。

    几个绝活，再加上四平八稳的比赛OP英雄……依然是为中后期而考虑。

    就BP而言，可能TES稍微领先一些RNG。

    毕竟knight的塞拉斯，这把能偷纳尔维鲁斯沙皇三个大招，发挥空间实在有点大；

    JackeyLove的卡莎，在中后期也很难被RNG突到。

    所以，就需要wei，能在和karsa人马的对决中，拿下一些地图资源或者取得前期的经济优势……绝不能双方相安无事，就那样朝着龙魂发育而去！

    分析起来很简单。

    但实际打起来，就是外界所担心的那样。

    wei很难如之前的阳光哥一样，在前期就把对手搅动得鸡犬不宁。

    再怎么说，TES的决策处理，也绝对能在LPL的第一档次。

    尤其karsa。

    都说S10，这位原RNG的老将，是TES队内唯一一个尽力哥。

    就这把来看，他发挥依然出色且稳健。

    虽然没阳光哥那样夸张惊艳，但至少是做到了自己一个人马所能做到的一切。

    每次开团，一身肉装就在那无脑抗。

    所起到的作用，也远远大于wei这个发育不良的乌迪尔。

    反正30分钟下来，看着人马那4-2-8参团率接近百分之九十五的KDA，再对比wei那2-4-5的普通战绩。

    这哪怕是RNG一些老粉，也不得不承认，wei这把的确是不如他的“前任”。

    等到TES靠着369的转线单带运营，拿下这大龙buff。

    RNG形势瞬间就急转直下。

    即便如此，他们也靠着强大的团队能力，硬生生拖到36分钟。

    远古龙团战，他们实在没办法处理TES双C。

    这才迫不得已，饮恨第一局。

    台下TES粉丝也终于能松一口气……RNG韧性实在太强，这gala维鲁斯每次Q都让他们胆战心惊。

    也幸好是有龙魂压制，不然这场比赛，真得打到40分钟而去！

    ……

    “TES的团战处理还是强啊，这最后一波，knight的塞拉斯就像个战神！”

    “也就这把风龙魂刷的不好，而且wei也抢了一条，不然感觉比赛30分钟就已经结束了！”

    “都说wei的风格是用来接班karsa，现在看来，也就这样……乌迪尔除了前期抓上保爹之外，感觉中后期就和隐身了一样。”

    “那必然的，wei人称小karsa！”

    “想支持这karsa，必须得是所谓香锅的接班人阳光哥了！”

    “以动制静，以攻治稳，以凶悍干碎karsa的丰富经验……剧本我已经写好了，就看tabe给不给面子了！”

    “别吧，TES今天状态真不错的，你看wei前期也在疯狂做事，但10分钟都没能帮到哪怕一个人头。”

    “这就算换阳光哥上来，结果也差不多。”

    “而且他不是这几天没训练嘛，不管是手伤还是真的飘了，状态肯定有点不对劲。”

    “不然你以为老狐狸tabe，为什么会在今天把他摁在替补席？”

    “所以，阳光哥不上才是好事……一方面免于背锅，继续自己的全胜神话，一方面，也可以等盲选局再上去，说不定小丑凯隐啥的再起个奇效！”

    “有道理，那么问题就来了，下把继续上wei的话，阳光哥还有盲选局可以打吗？”

    第一局结束。

    各大论坛贴吧版聊，众人都议论纷纷。

    其中回味刚才36分钟大战的是极少数，太多人，都在津津乐道于很可能更为激情四射的第二把对决！

    可惜。

    休息时间，他们还是得等。

    等娃娃米勒去公布，第二把的首发阵容。

    但TES粉丝，现在其实是对这个结果非常满意。

    他们很想夸赞这英明的教练组。

    就该第一场，直接就上自己在当前版本的最绝活英雄！

    什么维鲁斯小炮卡莎厄斐琉斯，哪有这赛娜要来得爽；

    什么发条辛德拉沙皇，更不是这600法强塞拉斯的一合之敌！

    反正先行一步到达赛点，TES粉丝已然对今天整体赛果充满乐观和期待。

    叶子豪。

    则在这时已经从卫生间归来。

    他绝不是肾不好，在半小时连着去两次卫生间。

    实在是因为，在看了这场比赛之后，他知道该去怎么打这个团战决策都是世界顶级水平的TES！

    99意识值，万场版本老油条之书。

    这两个还不一定够！

    他目前有48的破防值，为了万无一失。

    他刚刚去花费了20点，买下一个野怪迷雾之初级体验券！

    这玩意，会让使用者，在接下来的两场对决中，拥有己方所有野怪的倒计时时间！

    其中也包括了中立野怪资源，河道河蟹！

    虽说，很多职业选手，都能大概记得每组野怪的刷新，好让自己刷野路线尽可能完美；

    但终究，实战中，按tab，也只有个大小龙和红蓝buff的倒计时。

    像三狼F6蛤蟆石头人，刷新时间还是太容易记混。

    有时候打一波团或者来一波gank，去野区就得重新规划路线。

    现在，有了这个体验券，叶子豪就等于和小虎那偶尔闪光的迷之眼镜一样，能将己方所有野怪刷新倒计时尽收眼底。

    只要拿出一个刷野效率极高的打野，随时注意控图刷野兼小小的gank反蹲。

    那太容易，和karsa发育着发育着，就装备等级全都领先他一大截！

