    谢时竹迟疑了一会，呆呆地点头，缓缓站起身。

    罗资阳还不懂他们话中的意思，忍着恐惧说：“陆川你什么意思啊？”

    可别啊，他还没有尝到谢时竹，陆川要死千万不要拉着他的猎物。

    陆川没有回应他的话，很是冷静地指挥道：“你们三个进驾驶厢，这里由我和谢时竹解决。”

    夏洁虽然不爽，自己男朋友跟谢时竹并肩作战，但她又没有异能，只好把这份醋意咽下去。

    江逾白漂亮的脸苍白如纸，抬头看了眼底下嗷嗷待哺的丧尸，小心翼翼问谢时竹：“姐姐，我陪着你吧。”

    谢时竹摇了摇脑袋：“不行，你快跟他们躲起来。”

    江逾白似乎死也要死在谢时竹身边，还是夏洁拽着他胳膊，将他往安全的驾驶厢拽去。

    可是，驾驶厢的两个门从里面反锁住，夏洁无论如何也打不开。

    另外一边的罗资阳从车厢位置伸长左臂，用力拽着门，却没有打开。

    罗资阳朝玻璃车窗里的两个男人露出讨好的笑：“大哥，开开门。”

    两个男人方才热络的表情此刻已经变成了嘲弄。

    胡茬男似笑非笑说：“行啊，等我上了你们之中的两个女人，我放你们进来。”

    话音一落，同伴猥琐的笑声从里面传到外面。

    众人这才意识到上当了。

    罗资阳怔了怔，目光看向一边的夏洁，随后走过来，准备拉着夏洁，把她送进车厢。

    夏洁脸上闪过不可思议，像是第一次认识到罗资阳。

    罗资阳焦急地劝说：“夏洁，听到他们的话了吗？你舍身救我们一次啊，想想你男朋友，他一个人战斗一群丧尸，肯定不行，你要是听了他们的话，就是救了我们五个人。”

    夏洁愣愣地看着罗资阳。

    驾驶厢的两个男人一边抽烟一边欣赏着人性。

    这就是末世里最常见的场面。

    在个人生命面前，友情爱情不堪一击。

    两个男人吐出烟圈，正等待着这三个男人乖乖地把两个女人送到他手里，突然，一声爆炸声响起，震得整个车都颤抖了一下。

    还在争执的几个人把目光看向声源处。

    车里正在抽烟的男人也顺着望过去。

    几个已经爬上了车厢的丧尸只剩下半个身子，而一个身材妖娆的女人手上正捏着一个丧尸的头颅，她眼睛里满是泪水，疯狂往外涌，带着鼻音地哭喊道：“我好怕啊！”

    “啊啊啊！”

    有一个丧尸爬了上来，依然不停哭泣的女人，一把抓住丧尸的脑袋，捏在手心里。

    然后……

    捏爆了。

    浓稠的脑.浆在女人白皙的指缝间蔓延，滴答滴答掉在即将上来的一个丧尸脑袋上。

    丧尸闻到同类的气息，仰头看向谢时竹。

    谢时竹恶心地干呕，眼泪与一些腥臭的液体一起流着。

    陆川的雷电异能劈了车下的几个丧尸，他扭过头，映入眼帘是女人泪眼婆娑的眸子，视线再往下。

    女人一只手拿着丧尸的头颅,另外一只手已经伸向了再次上来的丧尸脑袋。

    又一个爆炸声。

    陆川愣在原地，满眼的难以置信。

    腥臭味越来越浓，谢时竹眼眶越来越红。

    最后崩溃地放声哭泣。

    众人：“……”

    罗资阳以为自己在梦中，抬起手给了自己一巴掌，疼痛感让他分清了现实。

    他不可思议地说：“我草！”

    在车里抽烟的胡茬男被已经燃尽的烟头烫了嘴，他吐出烟蒂，睁大双眼，怔怔地自言自语：“这女人是什么怪物……”

    丧尸们看着自己同类只要上去一个，便死一个，也不敢在往上爬，纷纷在底下面面相觑。

    趁着丧尸恐惧时，陆川抓住了机会，使用雷电异能，把车身周围聚集的低级丧尸劈得四分五裂。

    谢时竹害怕的尖叫声此起彼伏。

    逐渐的，丧尸越来越少。

    其他几个人这才松了口气，夏洁急忙跑到陆川身边，紧紧挽着他的胳膊，拉开了陆川与谢时竹的距离。

    罗资阳这才意识到谢时竹竟然有了异能。

    更让他震惊的是，谢时竹停止了动作，手上涌出水源，将她指缝间残留的粘稠物全部冲刷干净。

    罗资阳震惊不已，谢时竹竟然拥有双系异能。

    车厢的两个人也发现了他们这次计划没有成功，纷纷弃车准备溜了，刚打开车门，一个冰冷的手枪对准他们的后脑勺，几乎没有给他们反应的机会，消音的子弹“砰”地穿过他们的脑门。

    迅速又静谧。

    两人悄无声息死亡，身体倒在了车底下的丧尸堆。

    瞬间成为了丧尸的食物。

    谢时竹使用了两种异能，等停下来时，浑身无力，软踏踏地往后倒去。

    一个修长的右臂快速圈住了她的腰，将她的身形稳住，少年声音年轻又捎带了点低沉：“姐姐，你还好吗？”

    谢时竹缩在他怀里疯狂摇头：“不好，真的太恶心了，要不是我心疼你给我找的零食，估计就吐了。”

    江逾白清瘦的手指抚拍着他的背脊，说：“没事，我会帮姐姐再搜点物资。”

    陆川低头凝视着如同深渊的丧尸堆，看见胡茬男与他同伴被丧尸大快朵颐，他收回视线又转向了罗资阳。

    刚才的对话，一五一十传入他耳朵内。

    罗资阳脸上满是心虚，尴尬一笑。

    随即，陆川又看向了谢时竹，眸底闪烁着波动。

    谢时竹察觉到了一股炙热的视线，她忽然抬头，朝还在盯着自己的陆川笑了一下，随口说道：“这下我们是不是又有车了，刚好也不用你那么辛苦的找车了。”

    陆川见她这个时候还在关心自己，不自然收回目光，“嗯。”

    之前谢时竹也是，不顾她的生命危险，挡住了向自己扑来的丧尸。

    哪怕自己吓晕了过去，醒来第一时间还是关心他有没有受伤。

    而自己女朋友夏洁，永远都躲得远远的。

    陆川心里很是微妙。

    夏洁挡在了两人之间，隔去了谢时竹的身影，有些不满地瞪着谢时竹。

    随后，像是想到了什么说：“陆川，我们开车去生存区吧，看看能不能遇到部队的人，不要带上罗资阳，他刚刚竟然说出那种话。”

    陆川沉默许久。

    罗资阳赶紧讨好地说：“我也是为了顾全大局，害怕陆川出事。”

    陆川见天色越来越黑，便也没附和他们的话，催促道：“走吧。”

    随即，他长腿跨到司机位置，打开车门后，轻松地坐了上去。

    而夏洁自然是在副驾驶位置。

    其他三个人坐在车厢里。

    丧尸也不敢追赶他们的车，况且已经得到了两个食物，也够他们填饱肚子了。

    天色逐渐暗了下来，车越开越远。

    谢时竹又饿了，肚子咕咕响了起来，江逾白在休闲裤里找出一块饼干，塞进了谢时竹手里。

    她看到手心的食物，惊喜地睁大眸子，“给我的？”

    江逾白点了点头。

    谢时竹嘴角漾开笑，紧接着把饼干分为两块，一半给了江逾白，一半留给了自己。

    她三两下吃完了，闭上眼睛睡觉，脑袋不自觉地靠在了江逾白肩膀上。

    江逾白凝视着手心里的饼干，漂亮的眸子有点沉，不知在想些什么。

    而在他们对面坐着的罗资阳恶狠狠瞪着江逾白，咬牙切齿。

    他看上的女人，现在竟然被一个毛头小子占了便宜。

    等系统休息了一会返回谢时竹的系统里，惊讶的发现，恶意值竟然降了。

    【宿主，我不在的时候发生了什么？！这恶意值竟然降到了90！】

    谢时竹睡得很香，根本没理会系统。

    *

    车被迫停了下来。

    对面迎来一辆同款军装车，车里跳下来一男一女，女人穿着工装衣，长发扎了起来，马丁靴衬得她腿又长又直。

    女人使用了土异能，拦住了车，然后抬头与车里的陆川对视，怒着声音说：“这车你们从哪找来的？”

    陆川微微蹙眉，还没开始说话，女人继续道：“知道这车是我们基地的吗？车里坐的是我们领导，现在你开着车，我很难不怀疑是你们为了抢车杀了我们领导。”

    话音一落，不远处驶来两辆军装车，车里跳下来七八个穿着工装的人，俨然就是基地的人，能在基地的都是异能者。

    谢时竹被这种场面吓得浑身一颤，随即女人的很冷的声音传入众人耳内。

    “既然是你们杀了我的领导，那你们几个全都得死！”

