    转眼，许舰舟就带着几名巡捕，浩浩荡荡的离开了审讯室！

    审讯室中，就只剩下陈六合跟周全武，还有几名巡捕。

    陈六合的嘴角勾起了一个无比灿烂的弧度，刚才的一出戏，实在是太精彩了，精彩到他都有点忍不住的想要吹声口哨。

    特别是看到周全武那阴沉如死水的面孔，陈六合心中别提多解气了！

    他不是傻子，能很清楚的分辨出，谁是敌，谁是友！

    “唉，真是憋屈，看得我都有些不忍心了。”陈六合慢悠悠的开口了！

    他斜睨着周全武，嘴角挂着一抹讥讽，眼中满是幸灾乐祸！

    正在气头上的周全武看到陈六合都敢嘲笑他，气得当场差点没有吐出血来，他无比愤懑怒视着陈六合，眼中都快喷出了火光，就像是要对陈六合动手一般。

    陈六合做出一副害怕的表情，道：“周副士长是吧？你这样看着我干什么，难不成你还想对我动手吗？刚才许总长可是说了，你们不能滥用私刑啊。”

    “陈六合！！！”周全武咬牙切齿的吐出三个字！

    他目光阴鸷的盯着陈六合，道：“陈六合，你别得意的太早！我虽然不知道许舰舟为什么会突然出手帮你，但如果你以为他能够保你高枕无忧，那你可就大错特错了！”

    “你把天都捅出了一个窟窿，你认为区区一个许舰舟，有补天的本事吗？”周全武在陈六合的耳边低声的说道。

    陈六合露出了一个讥讽的笑容，道：“那你帮我转告周廷伟一声，也让他别太自信了！趁着我还没出去的工夫，赶紧跟周建章一起，把周嘉豪的丧事给办妥当吧。”

    “等我出去了之后，他们可就不会有这么舒坦了。”陈六合的声音带着一抹森寒！

    “出去？陈六合，你觉得你还能出去吗？杀人偿命天经地义！”周全武冷声道：“我保证，你这辈子都出不去了！许舰舟能救你一时，救不了你一世！”

    陈六合不屑的说道：“我相信这个世界还是公正光明的！只要我没罪，没有人能把我怎么样！我知道周家手眼通天，甚至可以一手遮天！”

    “但是，很遗憾，就怕周家在我的身上，没有那么大的本事！”

    陈六合笑吟吟的说道：“多说无益，我们还是拭目以待吧！”

    “陈六合，你知道一个人最可悲的是什么吗？就是自己死到临头都还不知道。”

    周全武凝声道：“我就看你这个美梦还能做到什么时候！”

    丢下这句话，周全武冷哼了一声，转身怒气冲冲的离开了审讯室！

    陈六合则是满脸冷笑的目送周全武离开，陈六合很清楚，只要小妹那边开始翻牌了，周家再想要一手遮天，就非常非常困难了！

    陈六合不敢保证自己一定会相安无事，但他敢保证，周家绝对不可能轻而易举的把他按死在这块土地上！

    如果连这点底气都没有，陈六合凭什么在这块土地上对周嘉豪下死手？

    陈六合可不是傻子，没人比他更清楚这件事情的利害关系！

    他敢动，就证明，他已经把所有的一切，都算计在内了！

    不能说一点冒险的因素都没有，但绝对可以说一声，赢面大过输面！

    而且，陈六合也敢保证，周家不管有多厉害，在车祸现场，也绝对找不出能够直接证明周嘉豪就是被他所杀的确凿证据！

    这一点，陈六合还是能够做到的！要论起杀人不留痕迹，陈六合是祖宗，只要他不愿意，没有人能够抓住他的把柄！

    至于地面上留下的好几处周嘉豪的血迹，那是陈六合故意为之的！

    他就是要让周家人知道，周嘉豪就是死在了他的手中，但又不可能找到实际罪证！

    因为只有这样，才能让周建章跟周廷伟的痛苦最大化，才能让他们对自己恨之入骨！

    这个世上最悲哀的事情是什么？是当你不惜一切都想要弄死一个人的时候，可最后却发现，偏偏无能为力，只能看着这个人全身而退！

    那种愤怒和遗憾，才是最绞心的！！！

    ……

    十几分钟后，陈六合被几名巡捕带到了另一间审讯室中！

    他在这里，再次接受了审讯，但这次审讯的态度，可就要比之前好了十万八千里！

    陈六合把自己斟酌好的用词都说了出来，说的有声有色毫无破绽。

    每每让这几个经验老道丰富的审讯人员，都觉得哑口无言！

    好像听了陈六合的供词，就可以直接定案，可以直接把陈六合无罪释放一般……

    经过了长达一个多小时的审讯之后，陈六合被带到了拘留室当中，一切，对他来说都是风平浪静，走的是正规程序，毫无波澜可言。

    然而他不知道的是，这个时候，外面已经风起云涌了，有凶猛的暗流，在看不见的表面之下，疯狂涌动席卷！

    周家在知道许舰舟出手，有力保陈六合的意思之后，直接雷霆震怒！

    周廷伟亲自把电话打到了许舰舟的私人号码上。

    可是，许舰舟的态度让他感到无比的惊诧跟意外，这个往常对他恭恭敬敬的巡捕厅总长，在这一刻，发生了巨大的转变。

    竟然无视了他暗藏玄机的警告，有点油盐不进的意思。

    言里话外，许舰舟都表现出了强硬的态度，只有一个意思。

    那就是：在陈六合的案件中，一定会秉公处理，尽可能的给周家一个交代，只要找到了陈六合的杀人罪证，必定让陈六合接受最严厉的制裁！

    这话，说的是义正言辞，实际上，却是在告诉周廷伟：你们周家想在这件事情上动手脚，已经不可能了，陈六合有罪就抓，无罪就放。

    面对这样的许舰舟，似乎周廷伟也没有太多的办法，他虽然是正州市城长，也是域委九人团之一的大佬！

    可县官不如现管，许舰舟直接经办陈六合案件，他不卖面子，周廷伟就很难操作了！

    挂断电话后，周廷伟怒火冲霄，正在家中的他愤怒的直接把桌上的茶具都掀翻在地。

