    鹿心诚露出了一个笑容，指了指脚底下所踩着的一片土地，大家也都是清楚了，这个人到底想要说些什么，自己脚下可是一个几千年前的古城，而且废墟可是完完全全的掩盖在一片沙漠当中，刚才猎魔的那一道地下隧道，也正是符合他们之前的行动，猎魔和一些魔兽，可是把这一个千年的古城废墟完全当做了是自己的大本营，那么这其实也是给大家带来了一个一亮点，也就是说，这样的一片废墟当中，肯定也是有无数的宝藏等待着他们去搜寻的！

    王龙明挠了挠头，也是有一些胆怯的问道：“难不成师傅你真的是想要深陷虎穴吗？嗯……虽然说富贵险中求，但是我们能够得到黑暗骑士的馈赠，就算是捞回本了，如果还有涉身险境的话，我可不敢保证我们能否像这一次一样幸运。”

    王龙明所言极是，他们这一次可不会像再之前那样幸运了，而且黑龙岩山体内也是有重伤的，虽然说没有了生命危险，但是只要在出现任何意义上面的伤害的话，他们后果简直就是不堪设想了，所以说他们必须要提前做好预备才可以。

    朱清摆了摆手，随即便是说道：“你们这些人还真的是十分的缺少探险精神呀！其实后面到底该如何去做，我早就已经想好了，你们便是安心的在旅店当中休养一段时间，而我和老前辈就是前往这地下世界，看一看这几千年前的古都遗址到底有多么的盛大，因为我可听说曾经这里可是整个大陆上最大的城市之一……如果不去看一下白来这一趟多可惜啊。”

    鹿心诚也是一脸的赞同之色，看来朱清和他还真能对得上电波，而其他的那些人也只能无奈的摇了摇头，随即便是朝着地图上面的城镇去走，走了还不到一个时辰，便是看到了一片绿洲，这里的地势也是广阔的沙漠，很难想象曾经这里是一片雨林地带，而又走了几分钟之后，大家也都是看到了人烟密布的一个小城镇，总算是察觉到了有文明的气息了。

    朱清在城镇当中转了几圈，便是找到了一间设备比较豪华的旅店，这个旅店也是非常的孤零零，住的人也都是没有几个，很明显能够在这个地方落脚，的确是一件极其难得的事情，大部分也都是属于雇佣军，或者说是来这里盗墓的盗贼，毕竟这里曾经也是有许多的大城市，虽然都是已经风化，但是说隐含.着的潜在价值还是很多。

    大家也都是安顿了起来，朱清和老前辈也是相约明早开始去探险，回到自己的房间当中之后，路程也是拿出了自己的一把长剑，这是他刚才在城镇当中游荡的时候淘来的一把宝剑，虽然说上面锈迹满满，但是察觉力十分敏感的朱清还是能够感觉着一把雾气，经过几次打磨之后，保证能够成为一把利器！

    “如果我没有预测错的话，明日的探险肯定有许多的困难在等待着我们……如果不提前准备一些的话，那么出现了问题的话，就直接要找死吗？呵呵，这可是不可能的事情！”朱清也是笑了笑，随即便是拿出了自己的磨刀石，把这把剑磨得光滑亮丽，而且刀锋也是能够映出人影，虽然还达不到吹毫就断的程度，但是想要削金如铁，应该算不上是非常困难的事情了。

    在休息的时候，朱清也是一如既往的修炼自己的九转乾坤之术，虽然他手头上一共有三套心法，正在等待自己的尊严，但是这九转乾坤之书真的是博大精深！尤其是随着自己更深一步的修炼之后，其中对于修炼以及战斗的理念，真的是铭记在了他的心中，将自己的心法游走一圈之后，自己便是能够读懂许多的东西，真的是一本无上的法帖！

    但是随着第二次的运转之后，朱清忽然察觉到自己体内的气息出现了一些变动……如果不是自己体内的气息极为的稳定的话，他是绝对无法察觉出来的。

    朱清的眉头也是微微一动，随即便是小声的嘀咕：“怎么体内出现了一道小小的障碍？幸亏我的洞察能力极为的高强，要不然的话，这还真的是很难发觉的，这一道障碍是必须解除掉的，否则的话随着我的修炼，我是绝对无法把我的气息给调匀！”

    朱清也是真正这样做了，只见几道气息，随即蕴藏在自己的丹田当中，而自己的丹田内部可是蕴藏着主要的能量来源，如果丹田出现了问题的话，那么整个修炼可是要终止结束，而它也是分出了一道能量，想要把刚才所遇到的障碍给打破，但是忽然之间这一道障碍却是把自己的能量反弹了过去。

    “嗯？”

    朱清的眉头也是皱的更紧了，这一道障碍真的是太顽固了，难不成这是九转乾坤之术修炼到一定的阶段的时候，就会给自己带来的挑战了吗？如果真的是这样的话，也简直就是猝不及防的一个挑战。只不过有一些奇怪的事，这一道障碍竟然会反抗自己，按说在自己的领地当中，体内所有的一切都是会受到自己的控制的，但是应该也是和自己所想有一些出入。

    “还想要和我分庭抗争……真的是拿我当空气吗？现在我并是将体内所有的能量集中在这一点，如果连这一招都是无法过去的话，还真的是很难继续修炼下去……”

    朱清也是露出了一抹冷笑，而这个时候他也是调动着体内的能量，气息就在这一刻，朝着原先的那一道障碍工具，但是更令他感到不可思议的事情出现了这一道障碍，直接便是阻挡住了自己体内的真气，而且如同是有意识一般，把这些真气浓缩到了一起，随即便是在体内发生的引爆！

    咔嚓……

    朱清的冷汗都是流了下来，如果这一个引爆的威力过强的话，肯定会把周围的经脉给震碎！但是引爆之后，他也是看到的经脉完好无损，而在之前所发生的那些事情，还真的是令他感到越来越不太寻常了，这简直就是一个不可思议的事情。

    正当朱清内心当中有些惊恐的时候，一道熟悉而又令他感到非常激动的声音响了起来：“你简直就是一个傻.子呀……这正代表你马上要突破了，你把它当作是修炼当中的一个障碍在处理，我真的是有一些看不下去了呢……”

    朱清直接被震惊了，这道声音他实在是太熟悉了，这不正是黑星神龙吗？没有想到这个时候，黑星神龙竟然从灵魂体当中苏醒了，这的确是令朱清大为的吃惊，在之前所发生的事情，也是如同潮水一般涌.入到了他的脑海当中，没有想到失去了黑星神龙，他的战斗已经拖延到了这一步，还真的是非常的遗憾。

    黑星神龙也是淡淡的说道：“刚才我便是察觉到了一道能量，灌输到了我的体内当中，原来是你在修炼呀！”

    朱清的语气也是带着些激动：“现在你的灵魂终于是恢复如初了吗？上一次你为了帮助我，把白魂长老给打翻，真的是付出了不少的代价呀！”

    黑星神龙也是笑着说道：“你可不要随随便便的松懈，我现在只是暂时性的恢复了，估计过不了几分钟的时间，我又要陷入到了沉睡当中，原先的那一次的战斗，真的是耗费了我全部的体力，而且也是将我体内所有的精神能力完全的透支了一干二净，我现在只不过是有了一些松动之意而已，但是后面的路还是要让你慢慢去走才行啊……”

    朱清也是有些吃惊，没有想到黑星神龙还没有恢复如初啊，但是这并不是一个坏的消息，现在的黑星神龙体内的伤势正在一点一点的修复，虽然说只是几分钟的重逢，但是也算得上是非常难得的事情了。

    而现在的黑星神龙语气也是严肃了起来：“虽然我不清楚你现在到底在经历什么样的事情，但是我感觉你体内的能量波动真的是越来越强大了！这的确是令我感到有些震惊的，看来你的战斗天赋也是被打开了，现在的你可是处于在元婴期初级的巅峰当中，只要能够把原先的那一道障碍给打破，你变成会升到元婴期的中级，这对你来说是一个好消息，所以说剩下的力量就让你慢慢来凝聚吧。”

    朱清还想说些什么，但是这个时候的黑星神龙也是声音小了许多，威威能够听到黑星神龙的一些话，但是随即他的气息便是消失无疑。看来黑星神龙还是要有很长的一段时间，才能够百分之百再次恢复如初，而等到下一次黑星神龙苏醒的时候，朱清的实力到底强大到了多少，也是一个未知数！

    朱清也是带着一丝笑意，原来是自己马上就要突破了！而他还以为是修炼九转乾坤之术的时候，遇到了一些小小的麻烦，但是这也是能够衬托得出的九转乾坤之术，到底有多么的强大！只是修炼了一些时间而已，没有想到带动着自己的体力都是不断的飞跃，的确是一门强大到这几点的心法，当然了，自己的修炼和不时的战斗也是重要的元素。

