    梅依楠话音一落，梅梦琛的反应如同前世一样直接哭了出来，他赶紧来到梅梦珍身边抱紧了梅梦珍的手臂道：“我不要离开姐姐，我要和姐姐在一起，我不要去别人家。”

    梅梦珍本就有着弥补的意思，所以这几天对这个弟弟很是不错，这也让她在短短几天内迅速就填上了父母在弟弟心里的位置。

    当然，这对不干人事的父母本身在弟弟心里的位置也不多。

    梅梦珍被弟弟的哭声拉回了现实，看着这个抱着她手臂哭喊的弟弟她心里一阵难过。

    “怎么就是别人家了，那都是你叔叔伯伯。”可说到底还是外人，住进去可不就是寄人篱下了嘛，梅依楠叹了口气，还想再说些什么就被梅梦珍给拦了下来，梅梦珍正色地说道：“大姑，我已经长大了，我想带着弟弟单独生活，哪都不去。”

    “胡闹，你马上高三了，你哪有时间照顾他，你就算是照顾你自己都不一定办的到。”毕竟梅梦珍的成绩摆在那儿，也就能摸个三本的尾巴，别到时候再给影响了上不了大学怎么办，梅依楠在心里想着但这话并未说出口。

    “大姑，我都17了，该懂的道理我都懂，我们俩去了真不是多碗饭的事，负担实在太大了，反倒我们俩自己生活会更好，而且琛琛也不想和我分开。”

    梅梦琛赶紧点头，“我不和姐姐分开，我就要和姐姐在一起。”

    “他还是个孩子不懂事，你也不懂事吗？你马上就高三了，早自习晚自习你几点下课，琛琛又要上幼儿园，又是几点上学放学，你们时间根本就错不开，哪怕你这一年撑过去了，你上大学后怎么办，难道你不上大学了吗？在家带弟弟？”梅依楠考虑的问题很实在，也的确是梅梦珍即将要面对的问题。

    但问题又不是不能够解决。

    “我可以和学校申请不上晚自习，那样5-6点就放学了，幼儿园有拖管，我放学后把弟弟接回来就行了，至于早上，”她还真有些错不开，毕竟高三早上上学是真早，送完弟弟她铁定迟到，“我早点把人送过去。”

    “我自己可以去，我知道幼儿园在哪儿。”梅梦琛将埋在梅梦珍手臂上的脑袋抬了起来大声喊道，他也的确知道幼儿园在哪儿，妈妈去世前带他去报的名，他记得，更何况幼儿园也不远，就在这一片他走不丢。

    “你会走也不能让你自己走啊，万一遇上了人Fan子把你给Guai了怎么办。”让他自己上学梅梦珍说什么都不会同意的，大不了花钱请个保姆专门负责接送做饭呗，只不过一时间能不能找到合适的就不一定了。

    至于钱就更不用担心了，空间的菜味道这么好，只要找到赚钱的机会这些都不是问题，更何况父母还有一点点积蓄呢，虽然不多，但坚持一段时间，度过眼前的困难还是可以的，空间里珠宝黄金也还有那么多，实在是不行，大不了拿出来卖一些啰，她现在又不是前世的梅梦珍，有这么大的金手指还能重复前世的路的话，那她也就太废了吧。

    其实除了找保姆有一个人倒真能帮的上忙，那便是大姑了，梅梦琛所念的那所幼儿园就在大姑单位附近，而大姑每天上班必经过她们家，而这个路线是大姑家、她们家、幼儿园、大姑单位，这四个地方呈现的就是一条直线，如果大姑能给她接送弟弟上下学就好了。

    可是吧，能是能，但她却不能提出这样的要求，虽说大家是亲戚，但大姑帮她们是情份，不帮她们也是本份，她要是理所当然就将这件事交到大姑身上就太不应该了，也太想当然了。

    梅依楠看着眼着的姐弟俩气就不打一处来，“我……。”

    梅依楠想说的话还没开口，门外又传来了一阵敲门声。

    “应该是你大伯、二姑、小姑、小叔过来了，去开门。”

    “门没锁~~~~~。”梅梦珍大嗓门嚎出来的同时，几人推开门就走了进来。

    她们家的这些亲戚们也算是都到齐了，梅梦珍机灵的给几人烧上了开水泡上了茶，顺道还给弟弟送了杯奶过去，然后几人坐了下来。

    嗯，慢慢聊。

    此时的气氛比较凝重，因为在泡茶的时候梅依楠已经将刚才三人的对话和几人简单讲了一遍。

    说是讲，实则就是抱怨她不懂事，更多的意见还是不同意。

    等梅梦珍过来坐下后，几人看她的目光都带了些不明的意味，但就着梅依楠的面子，大家始终都没有开口说什么。

    见大家坐定后，梅依楠首先道：“是这样的，咱们这次来也是为了俩孩子的事，珍珍，你先发表一下你的意见吧。”

    “我的意见就是，我打算带着弟弟就在这住着。”

    小叔梅永富冷哼一声道：“你要在这儿住就住了，这房子是谁的啊，你经过我们同意了吗？”

    小姑梅依凡点头道：“这是你爷爷我爸的房子，当初说给你我们就没同意，但爸一意孤行我们没办法，但大家嘚讲良心，这房子是你的吗？你说住就继续住啊。”

    “现在不是说我和弟弟的归属问题吗？怎么扯到这栋房子了？况且这房子不是我的啊。”

    梅梦珍的心态相当的平和，她心里清楚，这些人就惦记着爷爷留下的这套房子，他们是爷爷的子女，继承这套房子无可厚非，可爷爷却越过了他们独独将房子给了她，这件事当初就引起了大家的不满，爷爷去世后为了这套房子，这些亲戚们可没少闹过，但她父母也不是吃素的，当初他们就没讨到好，现在就她和弟弟俩个孩子，能不找机会把房子给弄回去嘛。

    不过梅梦珍是真没打算霸占着房子不放，且不说房子现在都不归她所有了，就算归她所有她也没有要这套房子的打算，这套房子对她现在来说根本就是个麻烦，无论是拆迁前还是拆迁后。

    不过，她现在才17岁，马上就要高三了，就算是想赚钱也没有那么多的时间，如果出去租房又是一笔开销，所以这房子她必须嘚住着，但只是暂住，想来只是暂住的话，这些人应该不会那么反对吧，毕竟大家也没撕破脸，总不能看着俩未成年流落街头吧。

    “怎么着啊，你是打算占着房子不给了。”小姑梅依凡瞪了她一眼，表情恶毒，恨不得只要梅梦珍一答应，她就能立刻跳起来撕了她。

