    “你的命，早在你出生的那一刻，就应该失去。你是被强行续命至今，苟延残喘了这么多年，不代表你就能有着继续活下去的资格。”

    龙神的声音很轻，但却能在整个院子中来回传荡：“想要继续活下去，你只有一条路可以走，那就是让自己变强，不断的变强，无止境的变强！否则，你难逃一死，宿命二字，太过可怕！”

    这席话，再次让陈六合的神经巨颤，他的脸色都出现了巨大的变化。

    他震惊的看着龙神的背脊，喊到：“老师，我身上到底有什么秘密？你一定清楚，你一定比任何人都清楚？你能告诉我吗？这同样也是我积压在心中二十多年的心结！”

    龙神没有回头，但是他在摇头：“不能！你如果没有足够的实力，你这辈子都不可能知道，直到死的那天，或许都无法解开你心中的谜团，因为你连知道你身世的资格都没有。”

    “想要拨开你眼前的迷雾，就只有让自己尽快变强，否则你无法应付你接下来所有应付的困难与敌人。”

    龙神轻描淡写的说道：“并且，我可以很负责任的告诉你，留给你的时间不多了，属于你的灾难，随时都可能降临，或许当灾难降临的那一刻，就是属于你的死亡之门打开的那一刻。”

    陈六合内心惊涛汹涌，他狠狠的吸了口气，说道：“真的有那么可怕吗？”

    “比你想象中的还要可怕！”龙神道。

    “是不是跟太上有关？”陈六合扬声问道。

    龙神猛然顿足，再次回头看了陈六合一眼，老眼中闪过了一抹诧异，道：“你竟然还知道太上？”

    说罢，他眼中又闪过了一抹释然，道：“也对，你跟隐世古宗的人早就有过接触，能知道些许零星碎片，也不是什么值得称奇的事情。”

    丢下这句话，龙神也没有给陈六合一个明确的回答，就直径走进了厅堂当中，再也没有理会陈六合了。

    陈六合站在院中，顶着烈阳，他没有着急离去，而是伫立了良久良久，似乎是在极力消化着脑中那充满了震惊与混乱的信息量。

    今天，他所得到的信息量实在是太大了，每一道，都具备了强大的冲击力。

    这还是*，龙神跟他说了这么多他曾经所不知道的事情。

    同时，他只感觉一直蒙在眼前的那层厚厚迷雾，正在慢慢的散开，已经散开了些许。

    虽然还是让他无法看透迷雾后面的庐山真面目，可这对他来说，已经是巨大的收获了。

    至少，他知道了，他即将面临一个恐怖到极点的巨大危机。

    所谓宿命是什么？他不知道。

    但他知道，他的宿命，一定与凄烈挂钩！

    对此，他没感到恐惧，反而感到了好奇，无尽的好奇！

    良久良久之后，陈六合的神情才稍微稳定了些许，他长长的呼出了一口浊气。

    看向了远处的厅房，他朝着厅房的方位深深鞠了一躬后，才转身，大步离去。

    今天他来到这里，虽然没有得到他想要的信息，没有得知天齐山的地址，但是他所得到的东西，已经很多很多了，多到超乎了他本来的预期！

    当然，其中最重要的，并不是其他，而是龙神明确肯定了雨仙儿还活着！

    这对陈六合来说才是最最重要的一点！至于其他，跟这点比起来，仿若有点微不足道了！

    走出了王爷府，杨顶贤还守在大门外。

    他看到脸色有些惨白的陈六合，稍微怔了怔，道：“没事吧六合？”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“我没事杨叔。”

    杨顶贤轻轻拍了拍陈六合的肩膀，叹了一声，道：“不管你跟龙神他老人家之间有什么矛盾，也不管你对他老人家是不是心存些许怨念，但我都希望你知道一点，他真的很看重你，我从没见过他老人如此重视关心过一个人，你是唯一一个。”

    “不管他对你做了什么，我相信，他的初衷一定都是为你好的。”杨顶贤道。

    听到这话，陈六合挤出了一个笑容，说道：“放心吧杨叔，我不是三岁小孩，我能感受的到。我对他老人家，曾经有过怨念，但现在，彻底没有了。”

    杨顶贤也笑了起来，手掌在陈六合的肩膀上按了按，说道：“那就好。”

    “他不容易，我能感觉到，他比任何人都不容易……”杨顶贤又默默的道了声。

    陈六合怔了一下，神情稍微低沉了几分，没有说什么，只是轻轻的点了点头。

    杨顶贤再次笑了起来，语态一转，说道：“好了，不说这些了，你小子现在可是鹏程万里了，我相信用不了多久，你就要摇身一变，变成举足轻重的大人物了，到时候或许会比我的位置还要高。”

    说到这里，顿了顿，杨顶贤带着一股酸味打趣道：“呵呵，真是人比人气死人呐……”

    陈六合也失笑了起来，道：“杨叔，你就别调侃我了，我再怎么变，充其量也就只是回到当初的位置，成为天字号的龙头，怎么也不可能爬到你的头上去的。”

    “是吗？或许不一定呢？”杨顶贤意味深长的道了句，眼中满含笑意。

    看到杨顶贤这奇怪的表情，陈六合都愣了一下，当即也没在意什么，只感觉杨顶贤是在故意逗趣。

    他摆了摆手道：“杨叔，我先走了。”

    杨顶贤点头：“去吧，赶紧会医院，尽快把自己的身体养好，以一个最好的精神面貌迎接属于你的辉煌时刻。”

    陈六合咧嘴一笑，告别之后，大步离开了王爷府。

    杨顶贤木送陈六合离去，看着陈六合渐行渐远的背影，杨顶贤脸上满是笑容，眼中都盛满了欣慰之色。

    他真的很开心，发自内心的开心，为这个及其优秀的年轻人感到开心。

    走出了这个充满了历史沧桑气息的胡同，看着熙熙攘攘的繁华街道，陈六合没有选择乘车，而是找准了一个方向，徒步而行。

    --

    如此关键的时刻，竟然卡文了，感觉自己要废……容我赶紧捋捋。

