    男人听见陆九骁问话，登时点头如啄米：“陆道长，您是化外高人，所以我断然不敢骗您！我就是个穷苦人出身，没有那么多的花花肠子！每天去怡红楼，也就是为了能找一个传承香火的人！但我从未想过要抛弃糟糠之妻！我向您保证，只要您今天能够帮我度过这个难关，那么从今往后，我就再也不动什么歪心思了！哪怕不要孩子也好啊！”

    “与其帮你跟妻子撒谎，我倒是可以帮你们要一个孩子！”

    陆九骁看着男人，蹙眉问道：“我问你，如果你真的有了孩子，能够保证对他们母子百般照顾吗？”

    “陆道长，您说的是真的？”

    那男人听完陆九骁的话，当即纳头便拜：“陆大师，如果我真能有了儿子！这一生都不会再背叛我的妻子！更对尽心竭力的照顾我们的孩子！如有违背，天打雷劈！”

    “这些事，你无需向我保证，但你要记住，这世间天理循环，报应不爽！”

    陆九骁跟男人对视一眼，发现他的目光十分虔诚，并不是在骗人，也就放下心来。

    “大师！您在吗？”

    就在这时，那妇人也走进了道观之内，见自己的丈夫也在，登时怒骂道：“你这王八蛋！居然还敢来陆道长这里！你就不怕污了圣地吗？”

    “这位大嫂！你误会他了！我刚刚已经弄清楚了，你丈夫之所以最近时常流连烟花之地，是因为被狐狸精附体！而且是一只公狐狸精！因为长期有妖物附体，所以你们才一直要不上孩子！我刚刚已经将那妖怪收服了！”

    陆九骁看着妇人，凭空捏造了一个借口，旁边的男人也是一脸的感激之色。

    “大师，您说的是真的？”

    妇人听见陆九骁这么说，不由得露出了一个略显怀疑的神色。

    “怎么，你怀疑我在骗你？”

    陆九骁见状，顿时向那妇人投去了一道不容置疑的威严目光。

    “不敢！陆道长你威名赫赫，民女当然不敢怀疑！”

    妇人被陆九骁的目光看的发毛，顿时低下了头。

    “放心吧，你丈夫的邪祟已破，以后你们的生活会一帆风顺的！对了，你们夫妻二人将这尊瓷像带回家里去，好生供奉！可以保家门平安，添丁进口！”

    陆九骁语罢，将恶婴幻化的瓷娃娃拿出来，递给了妇人。

    “多谢道长！多谢道长！”

    夫妻二人见状，顿时向陆九骁叩首，恭敬的接过了那尊瓷娃娃。

    “罢了！你们走吧，我还有事！”

    陆九骁挥了挥手。

    “老婆！我错了，以后我肯定对你好，等我们有了孩子，我也会对孩子好！”

    男人脸上挂着笑容，对陆九骁感恩戴德的道谢，随后带着妻子转身。

    “刷！”

    就在这时，已经散去满身怨气的灵婴，忽然从瓷娃娃里面现身，不过在场的人里面，只有具有通灵能力的陆九骁才能看见他。

    “扑通！”

    那灵婴看着陆九骁不发一语，却是双膝一软，对着他毕恭毕敬的磕了三个头，随后身形一闪，钻进了那个女人的肚子里。

    【叮！】

    “恭喜您完成了主线任务2：拯救灵婴！”

    随着灵婴消失不见，陆九骁的脑海中随即传来了系统提示音。

    “小九，你在笑什么呢？”

    沈哲见陆九骁看着面前的空地傻笑，不解的看向了他。

    “没什么，替他高兴！”

    陆九骁心情大好，将手掌搭在了手臂上。

    “替他高兴？他是谁啊？”

    沈哲看着空地一脸不解，转头间，陆九骁已经消失在了原地。

    ……

    【公告！能力者‘骁龙’，在《新僵尸先生》世界中，获得超完美评价：十星！】

    一条提示音，在全球范围内的神殿世界进行播报。

    随着播报传出，原本已经沉寂下去的神殿空间内，再度掀起了一阵惊涛骇浪。

    因为今天这个播报，距离骁龙上一次取得十星评价，已经过去两个多月了。

    在这期间，许多人都被每天冒出来的各种新闻吸引着注意力，已经逐渐将这个名字淡忘了。

    而就在今天，风云再起，传奇归来！

    “我靠！我没听错吧？是骁龙吗？”

    “妈的！这么久没听到骁龙的消息，我还以为他已经死在了衍生世界里！”

    “你是傻子吗？骁龙的名字还在战神榜上挂着，怎么可能死掉呢！”

    “外界不是说，骁龙已经江郎才尽，拿不到十星评价了吗？难道他这是又崛起了？”

    “不对！骁龙上一次取得十星评价，还是在九星世界的《木乃伊》副本里！而刚刚播报的《新僵尸先生》，则是试练塔一层！这也就是说明，骁龙始终就没有落寞过！而是一直保持着神话！”

    “不可能！如果他之前没有进入其他世界，怎么可能忽然登上战神榜的？”

    “这个男人，简直就是一个迷一样的存在！”

    “骁龙这个人，绝对是个BUG！”

    “开挂了吗？”

    “……！”

    自从陆九骁上次登上战神榜之后，网上就对骁龙展开了一系列的分析，有人说骁龙在九星世界连续拿到多个超神评价之后，已经后继乏力，江郎才尽。

    也有人说骁龙是因为拿到了太多超神评价，怕被人盯上，这才故意放水，消除热度。

    甚至还有人说骁龙是某个国家举全国之力缔造出来的传奇，但是因为怕他太强大而导致失控，已经将他雪藏了。

    众说纷纭！

    而今天，骁龙的名字再度响彻全球，让一切的谣言不攻自破。

    你大爷还是你大爷！

    那个强到变态一般的男人，依旧保持着无人可以超越的记录，不断地高歌猛进。

    沉寂了两个多月之后，当骁龙的名字再度激荡在神殿空间之内，已经掀起了比往常更加强烈的地震。

    【叮！】

    【公告！能力者‘冢虎’，在《新僵尸先生》世界中，获得超完美评价：十星！】

    还没等众人反应过来是怎么回事，又一条播报，再度在所有人的耳边响起。

    两个十星评价同时出现，让原本人声鼎沸的神殿空间之内。

    变得鸦雀无声！?

