    第八十章微积分

    景田的经纪人，此时心中又是感慨又是欣喜。

    原本签下景田，是看好景田的外表条件好，长得甜美，天生适合吃这碗饭的，属于张老谋子所说的，上天赏饭吃的。而且虽然悟性差了点，但是关键努力啊。

    再加上景田家里的一些关系，资源不缺，不怕红不起来。

    但是经纪人绝对没有想到，景田这么快就红了，还红得快要发紫。要不是考虑到景田的形象和以后的发展，代言合同翻上一倍都是一点问题也没有。

    还有商演，出场费也是翻了一番，一场商演没有十万、二十万，根本就别想能请到景田。

    这一次魔都一个大商场，为了年终进行聚人气，就花了20万请景田商演，只需唱三首歌，再加带动气氛，不用一个小时就可以赚20万，这比什么都来钱快！

    摇钱树啊！

    “回去得给秦教授立个长生牌！”经纪人心中暗自嘀咕着。

    她从景田身上得到的抽成费，比她手底下几个艺人加起来还要多十倍不止。

    经纪人现在最感激的就是秦元清，在她心中，秦元清就是财神，点石成金那种，这样的人，得好好供着。

    被当作财神的秦元清，自然不知道自己头上多了一顶财神帽，就算知道他也不在意。

    此时他沉浸于书的海洋，浩瀚如海的数学知识里，不断汲取着相关数学的知识。

    对于冰雹猜想，他现在还没有头绪，索性就随意乱看数学书，也可以赚些学习币。

    自从他用了绝大部分学习币换取了汽车发动机技术后，他的学习币现在就只剩下200了，孤零零的，秦元清除了一开始重生那会，还从来没有这么穷过。

    自从系统升级到中级系统后，就再也没有任务栏了，也就秦元清破解难题会得到奖励。

    秦元清不知道的是，他半小时看完一本书，已经让周边的人给惊呆了。

    “原来这就是学霸啊，我看一本书要一个月，人家不用半小时，还是数学！”有个女同学心中竟是泛起了一抹酸楚。

    数学，对于大多数女生而言，都是天书一般的存在，参悟个一年半载，都不一定能悟到什么。

    “难怪人家才开学半学期，就证明两个世界级数学难题，还得到国家自然科学奖一等奖！”有个大三学姐心中感慨非常，天道酬勤，果然不是没有道理的！

    “听说秦教授智商高达200，也不知道是真是假！”两个小女生低声嘀咕着，本来考试周，大家泡图书馆，临时抱佛脚，好好冲击一波，免得考试不及格。

    现在不经意看到秦元清翻书速度，顿时书都看不进去了。

    多么优秀的男人，自家男友跟人家比起来，简直被甩了十条街不止！呜呜呜，当初自己怎么那么傻，被一番甜言蜜语给迷了双眼，难怪学姐说防火防盗防学长，可惜自己明白这个道理太晚了！

    不过这女生已经下定决心，一定要在论坛上学下自己的经历和感触，惊醒学妹们，一定要防着学长们，不然保准会后悔！

    若是优秀的话，岂会单身成为学长！？

    “要是能有个学霸男友，多好啊！”一个女生眼中泛着桃花，丝毫没有注意到，自己身旁的男友，已经是因为自己头上隐隐有一定绿帽，而火冒三丈。

    要不是在图书馆，准把这个女人狠狠打一顿。

    “这微积分不愧是数学发展史上，最重要的数学工具之一！”秦元清将一本讲解高等微积分看完，感慨非常。

    微积分是高等数学中研究函数的微分、积分以及有关概念和应用的数学分支，是数学领域中一大支脉，可以说是数学的一个基础学科。整个微积分包括极限、微分学、积分学及其应用。它的存在，使得函数、速度、加速度和曲线的斜率等均可用一套通用的符号进行讨论，它为定义和计算面积、体积等提供一套通用的方法。

    大家对牛顿的印象，往往是最伟大的物理学家，建立了经典力学体系。可是同样的，牛顿也是一位伟大的数学家，其在1671年写了《流数法和无穷级数》里面就指出，变量是由点、线、面的连续运动产生的，否定了以前自己认为的变量是无穷小元素的静止几何。他把连续变量叫做流动量，把这些流动量的导数叫做流数。牛顿在流数术中所提出的中心问题是：已知连续运动的路径，求给定时刻的速度（微分法）；已知运动的速度求给定时间内经过的路程（积分法）！

    可以说，正是牛顿与莱布尼茨创建了微积分这一数学支脉，使得几百年过去，微积分依旧散发着强大的生命力。

    在中世纪到现在，不得不说，西方的发展确实是快过了东方的发展，在自然科学领域，数学、物理系、化学、生物等全方位领先于东方，西方在自然科学领域里面作出的贡献远大于东方，也正是如此，西方雄霸世界五百年，这几百年的世界霸主都是诞生于西方。

    现在华夏，都是属于学习者，学习西方的知识和智慧，以此来发展自己。

    越了解数学，秦元清越有个感触，那就是数学太讲究天赋了，没有足够的天赋，你再努力也无法取得什么大的成就。而天才数学家，往往灵光一闪，就能做出大的成果。

    牛顿、高斯、笛卡尔、欧拉等等伟大数学家，哪一个不是天赋异禀，哪一个不是智商高绝？

    有普通人认真学习，兢兢业业在数学领域作出成绩的？

    没有！

    一个都没有！

    意识到这一点，秦元清倒是觉得，像华夏这样大规模普及教育，将数学纳入小学、初中、高中知识体系，而且所占比重很大，其实是不可取的。因为绝大多数的数学知识，人的一生根本用不到。

    比如微积分，普通人在社会上谁用到微积分了？

    比如勾股定理等等定理，普通人在生活中用得到？

    包括英语在内，除非是去当翻译或者出国，不然的话绝大多数人，毕业后参加工作后也是用不到的，而这消耗了无数华夏人的心血和青春，不知道多少人因为英语学的差而从此走上人生的另一条路。

    秦元清暗暗摇头，华夏的教育确实应该进行改革，不断地与时俱进。

    不知不觉中，图书馆管理人员开始提醒，距离闭馆只剩下15分钟，请各位同学及时离馆。

    秦元清将书本放下，将已经有写东西的草稿纸收了起来。

    夜晚的水木校园，显得很安静。天空下着大雪，将地面都铺满了厚厚的一层雪，西北风吹来，那种冰寒让人都颇为受不了。

    路灯之下，一片银装！

    秦元清紧了紧自己的衣服，这大冬天的，冷得让人受不了，下大雨，又是西北风，简直是要人命。

    相比起来，还是闽南好，这个时候还是十几度，中午还能晒晒太阳，哪里像京城，零下十几度，又是大雪，又是西北风的。

    回到宿舍时，小胖子三人都已经躲在被窝里面，一个个瑟瑟发抖，外面狂风呼啸。

    “大佬回来了，没有被雪给埋了就好！”小胖子看到秦元清回来，连忙笑脸相迎，就如一个奸臣一样。

    “咦，怎么有香水味？”秦元清用鼻子嗅了嗅，惊奇出声：“你们的小女友晚上来过宿舍啊！”

    秦元清将草稿纸放入自己的书包里，他的书稿可是很珍贵的。周氏猜想、孪生素数猜想的书稿，他过些时候也会捐赠给学校，作为学校博物馆的藏物。

    “咦，什么声音？”秦元清耳朵一动，朝着小胖子床上看去，露出疑惑之色：“小胖子，怎么感觉你又胖了不少？”

    “没，没，没，大佬你看错了！”小胖子连连摇头，否认道。

    可是秦元清已经睁大了眼睛，因为他看到，小胖子床的内侧，被窝里钻出一个小姑娘，这是小胖子的小女友！

    我去！

    这小胖子什么时候胆子变得这么大，晚上都敢带女友到宿舍过夜，还有这小胖子是怎么瞒过宿舍阿姨。

    要知道这宿舍的管理，可是满严格的。

    “都跟你说夺好，你怎么藏不住！”小胖子无语了，然后连忙笑道：“大佬，这不是莹莹她们胆小么，外面西北风呼啸，睡不着，就来我们宿舍了！”

    秦元清无语。

    这西北风都刮了多久了，又不是第一次刮，怎么以前睡得着，今天晚上就睡不着？

    然后在秦元清惊愕的目光中，刘峰和张杰的床，各自露出一个羞涩的面孔。

    我去！

    这帮家伙玩得太大了吧，都把女友带到宿舍过夜！

    自己是不是回来不合适啊！

    秦元清将电脑和书包一背，说等会景田要来接他，就溜了！

    这帮家伙，不会晚上来了互换吧！

    秦元清不得不邪恶的想到，三个人都是一个宿舍，又都熟悉。。。。。。。秦元清赶紧拍了一下自己的脸，自己什么时候变得这么邪恶，这种事都敢去想！

    万恶！

    这才多久，自己就不单纯了！！

    不！

    自己还是好孩子！！只是小胖子他们变坏了！

    西北风呼啸中，秦元清坚定地这么想。

