    一周后。

    ‘雨宴’赌场，总经理办公室。

    妮可·罗宾神情悠闲的坐在总经理的位置，手里拿着一杯红酒，轻轻抿了一口，然后看向坐在一旁的宇智波斑，道：“那么，BOSS大人, 接下来你有什么打算？”

    掌握了「变身自在·盖亚粉底」这件帝具之后，取代克洛克达尔并暗中操控巴洛克工作社已经是不再是什么难题。

    妮可·罗宾利用克洛克达尔的身份，只用了一周时间，就将巴洛克工作社的权利全部接手，并重新整合，大大的汇聚了整个工作社的凝聚力, 也向宇智波斑展现出了自己的工作能力。

    更重要的是, 对于妮可·罗宾来说, 「盖亚粉底」这种能够随时变成任何人，甚至动物和其他生物的能力，远比取代克洛克达尔的身份要重要的多。

    要不是担心宇智波斑会不会在这件帝具上面留下什么后手，妮可·罗宾都有种立刻带着它跑路的打算。

    妮可·罗宾自信，以她的头脑，再加上「盖亚粉底」的神奇能力，就算没有任何人的庇护，她也能游刃有余的活跃在世界上的任何地方，悠闲的做自己想做的事情，而不用担心被世界政府的人盯上。

    可惜，「盖亚粉底」终归不是她的东西，而且在她看来，宇智波斑能这么轻易的把东西给她，肯定是已经在上面留下了什么后手。

    所以她不敢去冒这个险。

    而且，妮可·罗宾也挺喜欢现在的‘工作’状态。

    虽然说宇智波斑才是真正的幕后老板，但他对巴洛克工作社的任何事情好像都不是很很关心，所有事情都是交给她处理。

    并且就算是她利用这些权利去做一些与‘工作’无关的事情, 宇智波斑也不会在意，甚至都不会过问。

    如果这种状态能就这样持续下去的话，她倒是不介意就这样一直替宇智波斑工作下去。

    不过，通过这几天的观察。

    妮可·罗宾知道，眼前这个男人应该不会满足于区区巴洛克工作社的权利。

    “接下来……”

    宇智波斑听到妮可·罗宾的话，沉吟了一会，问道：“如果我能让阿拉巴斯坦王国的国王配合的话，你需要花多长时间，能把整个阿拉巴斯坦王国都掌握在巴洛克工作社的手中？”

    妮可·罗宾猜得没错，为了更好的完成世界任务的第二环，获取更丰厚的奖励，宇智波斑确实不会满足区区一个巴洛克工作社，而他的第二个目标，就是整个阿拉巴斯坦王国！

    在克洛克达尔的记忆中，宇智波斑已经知道他原本的计划就是准备用阴谋推翻整个阿拉巴斯坦王国。

    只不过克洛克达尔真正的目的不是为了霸占这个国家，而是想要找到隐藏在这个国家内，有关于「古代兵器·冥王」的信息。

    宇智波斑的目的则刚好相反，他对「古代兵器」没什么兴趣。

    但如果能在暗中将整个阿拉巴斯坦王国掌握在手中，想必第二环的世界任务完成度也会更高一些。

    “掌控整个阿拉巴斯坦王国……”

    妮可·罗宾听到宇智波斑的话, 并没有太惊讶，只是仔细思索了一会，然后回答道：“如果能直接控制国王，让他配合的话，想要掌控阿拉巴斯坦王国不难，最多给我一年时间就能办到。

    不过后续会有两个问题，如果不能解决的话，别说控制阿拉巴斯坦王国，恐怕连巴洛克工作社我们都保不住。”

    宇智波斑闻言，看了她一眼，问道：“什么问题？”

    妮可·罗宾想了想，说道：“第一个问题，你能控制阿拉巴斯坦王国的国王多长时间，这种控制会不会出现意外，或者被人察觉？

    至于第二个问题，也是最重要的问题。

    不知道BOSS你知不知道，恶魔果实这种东西，在前任的能力者死亡之后，这份能力并不会消失，而是会在某个时间重新出现在大海的某个地方。”

    宇智波斑听到妮可·罗宾第一个问题的时候，没什么反应，因为他对自己的瞳力还是有信心的，而且他也了解过，阿拉巴斯坦王国现在的国王奈菲鲁塔莉·寇布拉只是一个普通人。

    虽然说身为国王，意志力肯定不会太弱。

    但宇智波斑这边也不是拿他试验瞳力，而是准备直接控制他，因此在使用瞳力之前，还会用一些其他手段来削弱他的意志力和抵抗力。

    所以宇智波斑并不担心这方面会出现意外。

    倒是第二个问题让他皱起了眉头。

    宇智波斑没想到‘恶魔果实’还有这种特性，竟然不会随着能力者的死亡而消失，还会在不确定的时间重新出现。

    这一点，对于他来说无异于定时炸弹。

    克洛克达尔是【沙沙果实】能力者这件事，虽然不是全世界的人都知道，但作为「王下七武海」之一。

    世界上的那些大人物肯定都知道他的能力。

    如果这份能力重新出现，被其他人得到的话。

    那么那些知晓克洛克达尔能力的人都会猜到，现在阿拉巴斯坦王国的这个‘克洛克达尔’是假的。

    这样一来，妮可·罗宾扮演的克洛克达尔是假的这件事，也会立刻被发现。

    到时候，不说来自外部的压力，巴洛克工作社内部恐怕立刻就会有许多人生出不该有的心思。

    宇智波斑的计划中，克洛克达尔和他「王下七武海」的身份占据了非常重要的分量，后续的计划中，他甚至计划把克洛克达尔长久以来在阿拉巴斯坦王国塑造的‘海贼英雄’的人设继续贯彻落实，甚至将‘克洛克达尔’这个人和阿拉巴斯坦王国彻底绑定在一起。

    阿拉巴斯坦王国作为伟大航路前半段的超级大国，这个国家是有着拒绝世界政府势力介入王国的权利。

    这份权利，再加上「王下七武海」的特权，就算宇智波斑把这个国家变成真正的犯罪王国，也没人管得了。

    更重要的是，阿拉巴斯坦王国还在世界政府加盟国的国王每四年一度的世界会议上拥有一票否决权。

    宇智波斑有预感，这份权利可能会在世界任务接下来的环节中起到至关重要的作用！

    但是恶魔果实重新出现的时间和地点都是随机的，没人可以预测。

    如果【沙沙果实】的能力重新出现的时间迟一点还好，就怕这能力在任务还没完成之前就出现，那就麻烦了。

    妮可·罗宾看着宇智波斑眉头紧皱的样子，忍不住说道：“虽然这种事情没有办法预防，但也并不是没有解决的办法。”

    “嗯？”

    宇智波斑听到这话，立刻看向她，意识他继续说下去。

    妮可·罗宾会意，继续说道：“克洛克达尔之所以能成为七武海，完全是因为他的实力和名声，就算之后他已经死亡的消息被世界政府知道，只要BOSS你能展现出能让他们忌惮的实力，事情就未必没有回旋的余地。

    对于世界政府来说，其实让什么人担任七武海并不重要，对他们来说，最重要的是平衡，其次是掌控！

    只要BOSS你展现出足够的实力，并表现出比克洛克达尔更愿意配合世界政府的姿态。

    那么就算世界政府明知道‘克洛克达尔’是假的，他们也会把这件事变成‘真的’。

    只要搞定了世界政府那边的态度，其它问题，也就不再是问题了。”

    “嗯，确实是这样。”

    宇智波斑听完妮可·罗宾的话，赞同的点了点头，然后说道：“既然都不是问题，那就开始计划吧。

    我现在去一趟阿尔巴那，把这个国家的国王控制起来。”

    “好的。”

    妮可·罗宾轻轻点头，然后问道：“需要我做些什么吗？”

    “不用。”

    宇智波斑摇摇头，然后朝身旁的须佐之男吩咐道：“你留在她身边保护，关键时候允许你使用‘祸魂显现’。”

    “是，主人。”

    须佐之男一丝不苟的回答，然后身形一闪，出现在妮可·罗宾的身侧。

    “非常感谢，BOSS大人。”

    妮可·罗宾看了一眼身侧的须佐之男，微笑着说道：“有须先生在的话，我这边做起事来也会方便很多呢。”

    克洛克达尔做为海贼中的‘有名人’，经常会有一些自以为是的海贼会上门来找他麻烦，梦想着通过打败他来获取名声。

    妮可·罗宾可没有克洛克达尔的实力，更没有沙沙果实的能力。

    这时候如果有人来找麻烦的话，对方实力弱还好，赌场的保安就能解决。

    但要是来找麻烦的人实力强一些，处理起来就麻烦了。

    为此，妮可·罗宾甚至有过把巴洛克工作社的头号打手，代号Mr.1的达兹·波尼斯召唤道身边当保镖的打算。

    而现在宇智波斑把须佐之男留下，妮可·罗宾就在也不用担心这些问题了。

    须佐之男的实力，妮可·罗宾是见过的，也有所了解。

    根据妮可·罗宾的估测，常态下的须佐之男就有着‘过亿赏金’级别海贼的实力。

    如果使用那种名为‘祸魂显现’的能力之后，只要不是‘自然系’或者其他奇怪的能力者，就算是‘3亿’级别的海贼也能解决。

    身边能有一个这样实力超凡又听话，还精通各种家政的保镖，可是妮可·罗宾一直梦想的事情呢。

    宇智波斑闻言，看了他一眼，然后说道：“从今天开始，须佐之男会陪你锻炼，并帮助你开发你的果实能力。

    你的能力还不错，但你太弱了。”

    “……”

    妮可·罗宾闻言脸上的笑容逐渐收敛，她很想说，自己本来就不是战斗员好不好。

    但想了想，感觉自己应该没有权利拒绝，只能无奈的点点头，但后想了想，又说道：“我现在身兼数职，每天都有很多事情要忙，所以一天只能抽出一小时来锻炼……”

    ……

    一天后。

    阿尔巴那。

    这里是阿拉巴斯坦王国的首都，也是这个国家的王族，娜菲鲁塔利家族居住的王宫所在。

    阿拉巴斯坦王国虽然号称是伟大航路前半段的超级大国。

    但王宫中的护卫实力和警惕性却都不怎么样。

    宇智波斑借着夜色，很轻易就潜入到了国王娜菲鲁塔利·寇布拉的寝宫，并将其控制了起来。

    如宇智波斑预料的那样，身为国王的娜菲鲁塔利·寇布拉的意志很坚强，比宇智波斑预料的还要坚强一些。

    但就算意志再坚强，他也只是一个普通人。

    对付这样的人，身为忍者的宇智波斑有无数种方法能让他妥协。

    仅仅半个小时。

    宇智波斑就把娜菲鲁塔利·寇布拉的意志打开了一个缺口，然后用写轮眼的瞳力成功进入到他的意志世界，并将其占领。

    这种方式，可以让宇智波斑轻易操控娜菲鲁塔利·寇布拉的意志，让他变成写轮眼的傀儡，缺点是这种状态时间过长的话，寇布拉本人的意志可能会崩溃。

    不过，寇布拉的意志会不会崩溃，宇智波斑可不在乎。

    成功控制寇布拉之后，宇智波斑也从这位国王的记忆中得到了一些非常有用的情报。

    比如克洛克达尔和妮可·罗宾都在寻找的东西，也就是有关于「古代兵器·冥王」和「历史正文」的下落。

    阿拉巴斯坦王室确实保存着一块「历史正文」，不过寇布拉的记忆只有「历史正文」的所在之处，却并没有关于上面内容的记忆。

    还有就是，从寇布拉的记忆中，宇智波斑才了解到，原来阿拉巴斯坦王国还是800年前创造了【世界政府】的20家王族之一。

    但娜菲鲁塔利家族的先祖却在当时拒绝了迁入圣地【玛丽乔亚】居住的资格。

    此时，当初的那些王族，现在已经变成了世界最高权利的掌控者，还自称为【世界贵族】，以‘造物主的后裔’自居，认为这世上的一切都是他们的所有物。

    “天龙人……”

    虽然宇智波斑感觉那群人的存在有点讽刺，但这些事情和他却没什么关系，也就没在意。

    接下来，宇智波斑就一直留在了阿尔巴那，暗中操控寇布拉的意志，利用国王的权利，配合克洛克达尔（妮可·罗宾）和巴洛克工作社的行动，逐渐开始暗中掌握这个国家的各种权利。

