
    叶天龙很是懵比，很是尴尬。

    只是他怎么都想不通，自己那喷蓝烟的整蛊蛇，怎么就变成一条丁字内内？难道是店员装错了？

    可也不应该啊，整蛊礼品店卖的都是礼物，根本没有这种内衣裤，店员又怎么会装错呢？

    叶天龙想不明白，无论如何都好，整蛊凤夫人的礼物，把自己整蛊了进去，让他恨不得找缝钻进去。

    “叶天龙，你好大的胆子啊，连我都敢调戏。”

    凤夫人恢复两分平静，靠回沙发喝入一口茶水，掩饰自己那一抹羞意：“看来你不想在澳城混了。”

    虽然凤夫人见过大风大浪，也不是十三四岁的青涩小女孩，可见到这样的礼物，心里还是很冲击。

    毕竟叶天龙对于她来说，就是一个陌生男人。

    一个陌生男人送她这样私密的东西，凤夫人心里头怎能没有波澜？

    “夫人，此事有蹊跷！”

    念头转动之后，叶天龙咳嗽一声，随后看着羞怒的凤夫人开口：“这东西真不是我买的……”

    “叶天龙！”

    凤夫人柳眉一竖，随后又夺过盒子，打开盖子拿出一张小票，啪一声拍在叶天龙的面前：

    “这是什么？这是购买的小票，上面有你购买日期，还有你的签名，还不是你买的？”

    “有胆子送这种见面礼，没胆子承认了？”

    凤夫人毫不客气打击叶天龙：“当初射我一枪的勇气哪里去了？”

    “咦？”

    叶天龙微微一愣，拿过小票扫过一眼，很是惊讶：“还真有小票，真有我的名字？这怎么可能啊？”

    小票墨迹未干，信用卡支付号码和姓名模糊，但是落款处真写着他的名字，龙飞凤舞却很清晰。

    叶天龙对这一幕实在匪夷所思，这也太吊诡了吧？

    “夫人，这真是冤枉啊。”

    叶天龙组织语言给自己辩解：“我就买了一条整蛊蛇，想要吓唬吓唬你，让你不要这么摆架子。”

    “我当时给的还是三百现金，根本就没有刷信用卡支付，这签名也不是我的……”

    叶天龙很是挣扎的样子：“请夫人相信我，我怎么敢拿这东西整蛊你呢？”

    凤夫人哼了一声：“你都去整蛊礼品店了，还说怎么敢拿东西捉弄我？”

    “我不是这个意思，我是说……”

    叶天龙想要好好解释，可是话到一半，他又发现根本说不清楚，于是苦笑一声：“我真是冤枉的。”

    凤夫人目光玩味看着叶天龙：“你相信自己的话吗？”

    叶天龙张张嘴巴，最终摇摇头，自己都搞不清事情，就更不要说让凤夫人信服了。

    “这事先记着，我迟早还给你的。”

    凤夫人伸手把盒子取下来，随后塞到茶几下面，避免被其余人看到：“现在说说你的来意吧。”

    叶天龙吃了一个哑巴亏，很郁闷，可也无奈，随后转回到正题：“夫人，我今天过来是拜山头的。”

    凤夫人眸子清冷：“拜山头？”

    俏脸有着兴趣的她身子一展，勾勒出女人完美的曲线，浑身上下，透着一股特有的性感韵味。

    她就像是一颗熟透了的水蜜桃一般，让人不禁怦然心动。

    叶天龙也本能望了那修长双腿两眼，这动作，被凤夫人捕捉到了，笑容多了一抹玩味。

    “没错。”

    叶天龙坐直身子：“听说在澳城开赌场，不仅要从官方手里拿到赌牌，还要跟夫人打一个招呼。”

    “所以我今天主要过来是告诉夫人一声，我要在草鸡街开一间赌场，以后还请夫人多多关照。”

    他多了两分肃穆和认真，因为心里清楚，这个时候场面话还是需要的，凤家的面子还是要维护的。

    “赌场？原来第七张赌牌的主人是你。”

    凤夫人勾起一抹笑意，目光探究看着叶天龙出声：“我还以为是官方对死去金学军的金家补偿呢。”

    “看来‘京城一环’对你真的重视，不然不会这样送金山给你。”

    凤夫人双腿一错，勾勒出一道撩人弧线：“只是我对你在澳城开赌场一点都不乐观。”

    “除了你的性子无法踏踏实实稳定下来做事外，还有就是你挤入进来会触碰五大赌王的利润。”

    “澳城这个大蛋糕，六大世家刚好瓜分，二十一家赌场，刚好饱和市场。”

    “你进来澳城开赌场，赚的每一分钱，都是来从五大赌王的碗里，等于你从他们手里抢蛋糕。”

    “以前可以吃十口的蛋糕，现在要分你两大口，换成你是他们，你心里会高兴吗？”

    “所以你这赌场注定坎坷，我觉得，你最多开个两三年就倒闭。”

    凤夫人提醒着叶天龙：“与其前期大笔投入打水漂，你还不如把赌牌租借出去，每年收几亿租金。”

    “夫人说的这些问题，我已经想过了。”

    叶天龙给凤夫人倒了一杯茶：“困难肯定有的，但是机遇也不不少。”

    “只要前期能够咬牙坚持下来，再加上夫人的提携和照顾，我应该可以在澳城站稳脚跟。”

    凤夫人戏谑一声：“谁告诉你，我会提携和照顾你的？”

    “夫人刚才一直说，我会触碰五大赌王利益，却没有把凤家算进去。”

    叶天龙笑道：“这说明，夫人是不介意我抢蛋糕的，这也说明，夫人心里是愿意提携我的。”

    “叶天龙，你太自我感觉良好了。”

    凤夫人绽放一个笑容，红唇轻启打击叶天龙：“我没有把凤家算进去，那就是你到来对我没影响。”

    “凤家跟澳城官方当初签订过协议，凤家之后发放的每一张赌牌，凤家都会占据一定干股。”

    她吐气如兰：“这个干股是五个点，全部以税收方式征收，然后转到凤家的账上。”

    “也就是说，现在包家、薛家他们不管赚多少钱，每年都要给凤家交五个点。”

    “你进来也一样，每年五个点少不了。”

    凤夫人一笑：“你抢蛋糕抢的多，赚的多，我拿的也就多，所以你掺和进来对凤家没太大影响。”

    叶天龙很是惊讶：“要给凤家五个点？”

    凤夫人轻轻一撩几根青丝：“没错，五个点，而且是每年，不相信的话，问问包家他们。”

    “而且鉴于你的底蕴和经营能力，我会向澳城政府提出要求，你的赌场，前三年，固定数额进贡。”

    “看在相识一场的份上，前三年，每年三个亿吧。”

    她流露出精明的态势：“如果你这段时间没倒闭，坐大坐强了，我到时再按五个点来征收。”

    “我认可了你今天的拜山头，只是你也要记着，每年要准备三个亿到我帐上。”

    “如果赖账不给，我就找澳城官方控告，让他们封掉你的赌场。”

    凤夫人手指摩擦着茶杯边缘：“一张赌牌两百亿呢，你该不会舍得这样打水漂吧？”

    叶天龙张大嘴巴，随后抗议出声：“夫人，你这是抢劫。”

    这山头还真贵啊，随便就三个亿，五个点，还是每年，凤家这简直是光天化日之下抢钱啊。

    “你错了，是好过去抢。”

    凤夫人嘴角勾起了一抹坏笑：“难道叫你来拜山头的人，没有告诉你，是要真金白银吗？”

    “你真以为，我是小女孩，一条小内内就摆平？”

    凤夫人娇喝一声：“时间到，送客！”
