    就在这时，镜头突然转了，显示出一行文字。

    【2分钟前】

    镜头重新定格在了冬木大桥上。

    当双方战斗进入白热化状态的时候，Rider露出严肃的表情说：“真是糟糕啊，Saber和Lancer都打出了真火，他们估计要不了多久就要分出胜负了，这可真是糟糕啊。”

    韦伯闻言，不明所以：“这、这有什么糟糕的？他们分出胜负，有人退场对我们来说是好事吧？”

    Rider当即大声呵斥：“笨蛋！圣杯战争这种盛事本就是奇迹，能够和不同时空的英雄豪杰见面，乃是天大的幸事！而这才是圣杯战争开启后的第一晚，就这样出现退场者，你不觉得太可惜了吗？”

    “再这样下去，Lancer可就要退场了！”

    韦伯更懵逼了，忍不住吐槽的反驳：“不对吧？这和你一开始的计划不同吧？你不是想坐收渔翁之利吗？”

    Rider回首看了一眼韦伯：“我确实有期待过会不会有其他从者接受Lancer的挑衅现身——毕竟，比起一个一个去找，还是一起收拾掉更快吧！”

    韦伯懵逼：“一起……收拾掉？”

    BGM在这一刻变得充满豪情，Rider对着港口那边伸出了自己的右手，语气变得喜悦且豪情万丈：“当然，与不同时代的英雄豪杰交手的机会千载难逢，更别说一下子就有六个，那当然是一个都不能放过吧！”

    “就说眼前的Saber和Lancer，他们都是令人热血沸腾的英雄豪杰！在这里死了可就太可惜了！”

    这番话听得韦伯面皮抽抽，最终忍不住摊开双手激动的吐槽：“不让他们死，那你是要干什么啊？圣杯战争本来就是互相杀戮的死亡竞赛呀！”

    闻言，Rider毫不犹豫给了自己的御主一耳光，将后者扇飞并发出弱受的哀鸣。

    随即，Rider便转头看向港口方向，豪情万丈道：“胜而不灭，霸而不辱！这才是真正的征服！”

    言罢，咧嘴一笑，拔出腰间的大剑，随后大喝一声，狠狠向着上空一斩，一刀剑气便劈砍而出，竟然将上方十米左右的空间劈裂，出现了一道闪烁蓝色雷霆的裂口，雷霆之声也轰鸣而至。

    紧接着，一声牛鸣响起，奔腾的黑色见状双牛鞭拉着一辆战车奔腾而出，并且它们虽然是临空奔腾，却如同踩在实质的地面，并带起炽烈的蓝色雷电，在冬木大桥的桥梁上闪烁不止。

    小弱受韦伯便趴在桥梁上发出了恐惧的哀鸣，身躯瑟瑟发抖，弱受且好欺负。

    面对自家御主这丢人的表现，Rider并未介意，也同样没有嘲笑，而是豪情万丈的说：“观战到此为止了，小子，我们也过去吧！”

    闻言，韦伯只能发出不甘心的悲鸣，表示Rider只知道乱来，还笨蛋笨蛋叫个不停，心中满满都是怨念。

    Rider对此只是回头，咧嘴笑道：“不喜欢的话，就留在这里观战如何？”

    韦伯：“我去，带我一起去！笨蛋！！！”

    声音都要哭出来了。

    不过，Rider却是很满意，哈哈笑道：“很好，这样才是我的御主，哈哈哈~~~”

    ————

    现实世界，人们看着这样的情况，很多人都忍不住笑出了猪声。

    这韦伯也太搞笑了，口中说着怨念满满的话，然后问他去不去的时候又秒说要去，简直是口是心非的典范，而且怂出了新高度，还带着傲娇的感觉。

    虽说男人傲娇只是让人觉得恶心，可不得不说这种情况放在韦伯这个小弱受身上，反而意外地合适。

    至少g佬们一个个都兴奋了，小鲜肉控的大妈们也心动了。

    当然，还有不少人开始脑补韦伯穿女装的画面，更有一些画师已经开始画了。

    毕竟，当观众基数是全世界几十亿人的时候，冒出一些稀奇古怪的人才也不是什么奇怪的事。

    不过，这Rider和其御主的组合，还真是目前为止最不像一对圣杯战争参赛者的组合。

    其他组合的身份都是标准的御主与从者，哪怕从者们是昔日的英雄豪杰，做主导的人依旧是御主——这一点即便亚瑟王也不例外，她看着有很大的自主性，实际上所做的事就是在执行卫宫切嗣的作战计划。

    而韦伯和Rider的组合则完全不同，作为御主的韦伯完全被自己的从者牵着鼻子走，一副小弱受被猛攻男吃的死死的可怜样子，CP感真是拉满了。

    只不过嘛……

    大部分人都不讨厌就是了。

    要说为什么的话，就是Rider所展现的霸者气度已经征服了不少人。

    那种豪迈，那种光明磊落，那种舍我其谁的霸气，都满足了人们对于古代豪杰霸主的一切幻想。

    这样的人，是最能让人感到热血沸腾，也是最容易让人产生好感的。

    虽说他居然说要一口气把所有人收拾掉，怎么看都非常自大，像个小丑一样。

    可是，配合那霸气侧漏的言语、外貌与气度，给人的感觉却完全没有盲目自大的小丑感，有的只是一位豪杰霸主对自己绝对自信，是值得无数人跪在他面前向他宣誓效忠，并追随他脚步一起前进的豪情万丈。

    所谓的王八之气也不过如此了。

    而在这时，光幕影像再变。

    ————

    字幕显现。

    【时间回到现在】

    轰隆！

    伴随着一阵轰鸣，Rider驾驭着牛车以无可比拟的威势撞击在地面，溅起飞沙走石，让本就满目疮痍的港口更是被揉虐了一阵，留下深深的焦痕。

    同时，雷霆电弧也在这过程中蔓延，闪烁不止，将战车上的Rider映照着特有气势，如同神祇降临。

    这波出场是把气势拉满了，瞬间夺取在场所有人的注意力，同时也隔开了Saber和Lancer。

    霎时，Saber和Lancer在惊愕中，都是全神戒备起了突然乱入的Rider，至于韦伯，则因为趴在车里的关系，被车身阻挡，居然没人发现他的存在，达成了完美的隐蔽。

    然后，就看到Rider旁若无人的张开双臂，脸上洋溢充满自信的豪迈笑容，发出了属于自己的声音：“双方收起兵器！王驾之前，不得无礼！”

    众人：“……？”

    这啥啊这是？

    Rider则似乎很满意自己的表现，还微微侧头左右看了看，然后又深深呼了口气，继续发出了接下来的发言：“吾之名是征服王-伊斯坎达尔！在此次圣杯战争中，以Rider的职阶降临人世！”

    众人：“！！！”

    什么啊？这上来就自爆真名！？

    不止光幕影像，全世界都惊呆了，毕竟先前收集的情报，从者可是要隐瞒真实身份，免得被人针对的啊！

    而就在几十亿双目光的惊愕注视中，光幕影像伴随着只属于Rider的专属BGM进入尾声的结束而突然黑了下来。

    一行字幕也随之出现。

    【To be continued】

    全世界：“……？”

