    两天之后，调查组以及天庭话事人将共同参与对季珠的审查行动，关于季珠收受贿赂的贪污一案，将在两天后的会议上，根据调查组提供的相关证据以及季珠的供词做出内部的决定。

    这一消息在下午时分公告在机……关内部。

    而媒体则是没有得到半分消息，因为季珠的影响力实在太大，不仅负责重要项目丝绸之路的建设，更是那位举世闻名，曾一手让国都经济飞速增长，用三十年时间就完成他国一百年经济建设的成就的大佬亲传弟子。

    不论是身份背景，还是自身能力与功绩，都会引起广泛的关注，假如结局不是很好，恐怕会引起各方各界势力的布满，所以出于这一打算，相关媒体被勒令不准对季珠一事进行报道。

    不过，京都的上流层社会却是对这件事情十分关注。

    消息一出，所有人都等着看季家会做什么，几乎所有能在京都上层社会喊得出名声的家族都将目光聚焦在季家身上。

    果不其然——

    消息一出，就在下午三点的时候，季家向调查组提交了所有季珠以及丈夫穆域还有穆小雨近十年的账单出入，收入支出情况，同时还特地提交了季家与季珠一家之间的经济往来情况，以此来证明季珠在经济上的完全清白。

    而这一行为一出之后，调查组则是做出了另外一番行为，于当天晚上五点临时突击季珠的住处，展开搜索以调查，是否藏有现金，甚至还向上头递交了申请搜查季家四合院的报告员。

    前一行为得到了认可，后一行为则是因为季老太爷的存在，被驳回。

    那一栋大楼里的人们不想让“刘老”的事情再次发生，所以拒绝了。

    不过，调查组的这一行为传出消息之后，落在京都各界眼中都只有一种意思！

    羞辱！

    无比猖狂的羞辱！

    胆大妄为的羞辱！

    即使他们没能在季珠的住处搜出什么大批量的现金，他们的目的也达到了。

    搜查私人住址，某种意义上，和侵犯堂堂季家三小姐隐私权，有什么区别？

    不就是打了个“程序”的幌子，正大光明地羞辱这位季家三小姐吗？

    得到消息的旁观者，暗自偷笑。

    得知消息的季家，气愤不已，却只能忍着，什么也做不了。

    而在发生这些事情的同时，于枫所在的局子，则是迎来了探视的人员。

    出于对于枫的保护，季家那几位天王无法前来探视，不过，这不代表被人不可以，因为刘默笙在走之前对一组留下保护于枫的请求后。

    一组首领莫晚风看在刘老的面子，再加上组内那为了于枫死去的老黄，使了点手段，让归来后的郑龙以及李大能以特殊渠道得以“秘密”见到于枫。

    虽然他们交谈的时间只有三分钟，但这三分钟，就足以“翻盘！”

    ……

    ……

    眨眼一瞬间，两天就过去了。

    特殊监狱里，连续三天没好好吃过饭的季珠小脸明显有些消瘦，脸色更是有些苍白，事实上，这三天来季珠都不曾好好睡过，仔细看她的瞳孔，会发现她的眼球周围布满了无数密密麻麻，且刺眼的红色血丝。

    “滴答滴答！”

    钟表的指针持续走动。

    而就在指针指在上午九点钟的时候，铁门之外，传来一道道脚步声。

    轩辕周拿着钥匙，身后跟着调查组的所有人员。

    他来到铁门前停下，冷眼看了季珠一眼。

    季珠仰起头，血红的眼睛盯着他：“时间过得真快啊，又见到你了，轩辕周。”

    轩辕周笑了笑：“希望今天过后，我就见不到你，季珠，想好自己要不要交代了吗？”

    “当然，你不用现在回答我，去会议室之前，你还有将近一个小时的考虑时间，等到证人刘海以及其他证据到达前，我希望你能够想明白。”

    “为了你自己，为了你的家人！”

    家人两个字，特意加重了语气。

    身在漩涡里，谁不是一头老狐狸。

    显然，轩辕周非常谨慎，此刻他不是一个人，周边无数只耳朵和嘴巴，他不能让人抓住自己的小辫子。

    其他人听不明白这一句，但季珠可谓是非常清楚，想到前些天的谈话，她冷笑一声。

    交代什么？

    与其说是交代，应该用承认这个词更好一点。

    她深吸一口气，站起身，因为太久没吃饭，站起来的时候小腿一软，差点摔倒在地上。

    靠着手腕的银色手铐“咣当”“咣当”，相互发出碰撞声。

    她来到铁门前，看着她身后的调查组人员，仿佛是接受了什么一般，问道：“上头的人，什么时候到？”

    轩辕周眯起眼睛，淡淡道：“一个小时后，证人也是一个小时后到。”

    季珠点点头：“让我吃个早餐吧！”

    “行。”

    与此同时，京都天海会所内。

    某个无比奢华昂贵的包厢里，传来哄笑声。

    一名穿着金色西装的青年端起一杯价值三万一杯的红酒，像另外一名年轻人敬酒。

    “风少，刘老弟再次先恭候风少提前预定轩辕家太子之位，等这次季珠一倒，季家也差不多也快要倒了啊，哈哈，两年后，季家老不死一走，轩辕家大势所趋，必定成为顶流家族。”

    “到时候风少可就是一人之下，万人之上的太子了啊，风少可别忘记提点提点刘老弟我啊！”

    说话的人，正是刘海。

    而坐在他身边，另外一名气宇轩昂，脸色明显被酒肉色掏空的青年，则是轩辕家第三代的老大，轩辕风。

    二代轩辕周之子，轩辕风！

    自从轩辕阔被逐出轩辕家，一直到后面传来流落街头死亡之后，轩辕风便成为了轩辕家第三代中唯一的男丁，不论是地位还是声望，直线升高。

    之前轩辕阔还在的时候，因为父亲轩辕穆乃是家主，即便出生的晚，不算嫡长子，也能稳坐太子之位，可他这一走，只剩下轩辕风一个男丁，轩辕家的太子之位就毫无疑问，是轩辕风的。

    这一点，轩辕穆也没办法更改。

    听到刘海奉承的话，轩辕风笑说道：“客气客气，刘老弟见外了，想之前我那堂弟没死的时候，我也只是个不被人待见的少爷，很多时候啊，口袋里都没钱，都是刘老弟接济，这份情谊啊，我记着呢！”

    “好了，时间也不早，老弟，你也该赶去当证人了吧！可惜，老哥无法亲眼看到你污蔑季珠那贱人，让她身败名裂的场面。”

    刘海赶紧说道：“这怎么能叫污蔑呢？这叫事实！”

    “对对对，事实，事实，哈哈！”

    轩辕风哈哈一笑。

    刘海接着起身：“行了，那老哥，你现在这喝着，等我回来，不过在去之前呢！我还得去见一个人。”

    “谁？”

    刘海冷眸扬起：“能是谁？”

    “今天这么重要的日子，我怎么能不去踩一踩我的老对头几脚！”

    “什么华下狼王？哼，我倒想看看我当着他的面嘲笑他，他能怎么样？”

    “走了老哥，老弟先去局子，笑笑那小狼狗！”

    说罢，刘海走出包厢。

    但——

    笑？

    呵呵！

    今天这个日子，倒不知是谁，笑到最后！

