    南豫府上空。

    一艘巨大的飞舟悬浮在空中。

    整个飞舟打造如一条龙一般，褐黄色的龙。

    这是大魏龙舟。

    一般来说只有极其要紧之事，才会使用上龙舟。

    整条龙舟有三百丈之长，宽十五丈，龙舟之上站满了金甲卫兵，这是金甲铁骑，大魏王朝一支极为强大的精锐。

    而金甲卫兵面前，一共站着五人。

    两名老者，白发苍苍，一人穿着青袍，一人穿着白袍，浑身上下散发出难以言说的气机，这是大儒，真正的大儒。

    一个眼神就可以慑杀妖魔。

    这种大儒，可上达天听，拥有自己的立意，上为天地，下为百姓，品德高尚，名垂千古。

    两位大儒立身与龙舟之上，神色平静。

    而他周围三人，则是三位武将，披着轻甲，没有佩戴武器，但他就是人间武器。

    是真正的强者，光是站在那里，仿若一尊山岳，给人一种恐怖的压迫感。

    大魏虽然从鼎盛跌落下来，但并不代表大魏就弱。

    龙舟降临。

    李广新等人纷纷来到此地，朝着天穹上的龙舟深深一拜。

    此时，龙舟缓缓降落，卷起可怕的沙尘。

    “定。”

    一位大儒缓缓开口，沙尘瞬间落地，被定在地面之上，动弹不了。

    这就是大儒的威力。

    说言出法随有些夸张，但拥有部分如同仙道的能力，但做不到武者与修士那般罢了。

    “在下李广新，为南豫府府君，参见诸位大人。”

    “参见诸位大人。”

    李广新不知道朝廷派谁来了，只知道是两位大儒，和三位将军，而其余人也齐齐喊道。

    可如今看到这等架势，连金甲铁骑都来了，自然心中震撼。

    “许清宵在何处？”

    青袍大儒开口，他直接询问许清宵在何处。

    “许先生在贡院之中，昨日有妖魔来袭，好在许先生意志强大，没有让妖魔得逞。”

    李广新低着头回答，他不敢正视大儒，传闻当中大儒只需看人一眼，便可知晓此人是忠是奸。

    他李广新不是为非作歹的官员，但多多少少也做过一些见不得人的事情。

    自然有些不敢正视。

    “贡院？陈老，走吧。”

    听到在贡院，青袍大儒没有多想，直接朝着贡院走去。

    后者也是如此，跟着青袍大儒一同前去。

    他们身为大儒，可观文气，贡院之中浩然正气弥漫，一眼便能瞧见，顺着浩然正气走就行。

    其余三位武将，有两人跟了过去，剩余一人抬起手来，凝聚出一张圣旨。

    “李广新听旨。”

    “帝诏，武昌一年，南豫府中，惊现大才，著绝世文章，实乃大魏国运昌盛之兆，府君李广新，善于管理，识人善用，当记大功一件，赏黄金三千，异国侍女二十，云鹤服一套。”

    “钦此。”

    武将开口，说完此话，便将圣旨交付于李广新手中。

    后者诚惶诚恐，虽城府极深，但面上依旧是掩盖不了的笑容。

    黄金三千，侍女二十都是过眼云烟，重点是云鹤服，这是一种象征荣誉，相当于是皇帝记住自己了，若是以后朝中有什么空缺位置。

    或者是那个郡有空缺了，自己就可以顺理成章上去。

    虽然需要时间等待，但官场本身就是熬资历的地方，有时候到了一定程度，基本上这辈子都上不去。

    但现在有了陛下的赏赐，十年之内，他必可往上提一品。

    武道一品一重天，官道也是如此，甚至官道更残酷，越到上面越难上去，有时候位置就那么几个，不知道多少双眼睛盯着。

    “多谢圣上隆恩。”

    李广新诚惶诚恐地接过圣旨，如视珍宝一般，而后看向对方道。

    “这位大人，属下已经让人准备好盛宴，不知几位将军可否赏脸，权当休息。”

    李广新出声，想邀请对方留下来吃顿饭，也好攀攀交情。

    “不了。”

    “我等即可就走，陛下等文章心急。”

    对方摇了摇头，转身离开，朝着贡院快速走去。

    拒绝的原因很简单，一来是的确有急事，二来是李广新不配邀请他一同用膳，彼此地位相差太大，别看李广新是一方府君，然而在他们眼中，也不过是屁大点的官罢了。

    京官下放大三级，就是这个说法。

    目送对方离开，李广新到不觉得尴尬丢人什么，这很正常，邀请一下，若是人家答应，自然最好，若是人家不答应，也是情有可原，就好像平安县县令邀请自己吃饭，自己也不愿意搭理，一个道理。

    “当真羡慕许大才啊。”

    李广新嘟囔着一句，同时将圣旨好好的放入袖中。

    此时。

    南豫府贡院。

    十三位夫子早早地便来到贡院之外等待。

    突兀之间，有人出声，指着不算太远的地方道。

    “是陈心大儒，还有周民大儒，是这两位大儒来了。”

    “陈心大儒？周民大儒？”

    “没想到竟然是这两位大儒亲临。”

    “翰林院的两位大儒啊，许大才天大的荣幸。”

    众夫子惊呼，也莫名有些酸了。

    在他们眼中，这两位可谓是天之骄子，是无数读书人心中的神，仅次于圣人那种。

    毕竟圣人太过于遥远，动辄五百年不出一位，朱圣逝于五百年前，自然大家对圣人是敬畏，而对大儒这种是真正的崇敬。

    因为这是活人。

    “学生见过陈心大儒，周民大儒。”

    有人出声，朝着两位大儒深深一拜。

    发自内心，行的是大礼。

    “许清宵何在？”

    然而两位大儒出现，没有回礼，他们是大儒，已经不需要回礼，不是逼格高，而是怕他们吃不消。

    青袍的陈心大儒直接开口，开门见山。

    “正在内院中，陈心大儒，学生带您去。”

    刘夫子率先开口，指着内院说道。

    “好。”

    陈心大儒点了点头。

    当下刘夫子带领两位大儒前行，至于两位将军就跟在身后，读书人的事情，他们不参与，也不想参与，此次过来是两件事情。

    一，保护大儒周全。

    二，传话。

    一行人浩浩荡荡来到内院。

    房间当中。

    许清宵的确有些倦意了。

    抄录了接近百份文章，先前还好说，一边抄录一边补全，后面就有些无聊了。

    写着写着，也就在此时，一阵阵脚步声响起。

    当下，许清宵不由打起精神，掐算着时间，应该是朝廷来人了。

    砰砰。

    敲门声响起，许清宵稍稍整理一番衣着，而后将门打开。

    待房门打开，两位老者站在自己面前。

    老者年龄都很大，七八十岁的样子，但并没有衰老的气息，反倒是精神奕奕。

    两人周围环绕浩然正气，正气凌然，让人第一眼看去，就莫名生出敬畏与好感。

    刘夫子等人站在周围，俨然一副学生姿态。

    但两位大儒身旁站着两名身披软甲的中年男子，不怒自威，眼中蕴含莫名威严。

    几人给予的压力很大，常人第一眼看去，第一时间会有些害怕，或者不敢正视。

    然而许清宵谁啊？

    半圣都是他兄弟，大儒虽然值得尊重，可为何不敢正视？

    “学生许清宵，见过诸位大人，见过诸位夫子。”

    许清宵不卑不亢，没有丝毫畏惧，显得自信无比。

    “好！一表人才。”

    “不错，心性了得。”

    刹那间，两位大儒发出大笑之声，比较严肃的面容，瞬间温和了许多，眼中满是笑意与满意。

    哈？

    打个招呼都能夸自己？

    没必要吧？

    许清宵有些愣了。

    这也能夸？

    “清宵，两位大儒方才对你鉴心，你品行不错，而且意志极强，他们才会如此开心。”

    刘夫子开口，向许清宵解释。

    此话一说，许清宵这才明白，怪不得第一眼看到几人，莫名有说不出来的压力，原来是鉴心。

    对了，鉴心是什么意思？

    “几位大人请进。”

    许清宵开口，请人家入内，也免得站在外面干等。

    “这是？”

    陈心大儒看着桌上一份份抄录好的文章，有些好奇道。

    “回先生，这是学生抄录的文章。”

    许清宵回答道。

    “恩，尔等就不要进来了。”

    听到是抄录的文章，陈心立刻开口，让其余人不要入内。

    其他夫子不敢多说，纷纷退在外面，没有踏入其中。

    而陈心大儒也没有直接观看文章，反倒是直接卷好收录，又看向许清宵道。

    “抄录足足百份，清宵小友，当真是用了心。”

    陈心有些感慨。

    抄录百份，就足以证明许清宵的确用心。

    “先生过誉，学生只是尽好自己责任罢了。”

    许清宵谦虚道。

    “恩，有品行，谦谦儒雅，是一块璞玉。”

    周民大儒开口夸赞，随后也不顾忌什么，直接开口道。

    “清宵小友，有兴趣来我白鹿书院吗？”

    “若是有兴趣，老夫可以为你举荐。”

    周民大儒如此说道，直接拉拢许清宵，门外的夫子听到此话后，一个个酸了。

    白鹿书院，这是大魏四大书院之一啊。

    顶尖学府。

    多少读书人都想进去，而且还是大儒举荐，酸了。

    “不是，我说周老，你怎么见到好苗子就要招揽？”

    “清宵，莫要搭理他，来我嵩阳书院，比白鹿书院好的很。”

    陈心大儒有些没好气了。

    “这怎么能叫抢？这叫慧眼识才，清宵，你既然喊我一声先生，我也便承了这个称呼，等府试结束，你来京城找老夫，老夫带你去白鹿书院，直接入学。”

    周民大儒瞥了一眼陈心大儒，随后拉着许清宵道。

    “行了，抢人的事情，等清宵去了京城再说吧，在这里争有何用？应天的岳麓的，他们也不服气，莫要丢人。”

    陈心大儒没好气地说了一句。

    紧接着看向许清宵，笑容温和道。

    “清宵小友，文章老夫先带走，你去京城之前，给老夫写封信，老夫请你吃饭，这是老夫的令牌，直接来府上，没有人敢拦你。”

    陈心大儒笑着拿出一块令牌交给许清宵。

    而周民也取出一块令牌道。

    “这是老夫的，来了京城写封信，最好正午来，去陈老家中吃完，再来我家，别吃太饱。”

    周民大儒不甘弱后道。

    此话一说，许清宵只能尴尬笑了笑。

    而身后的几位将军，此时也跟着开口了。

    “清宵兄弟，我叫徐任天，齐国公是我家老爷子，很器重你，这是我家令牌，你拿着，各地各府各郡都不敢拿你怎么样，到时候来我们家，给你准备好美酒佳肴，还有美人。”

    “清宵兄弟，我李达，安国公是我家老爷子，也和你器重你，我家令牌，来京城一定要得来，老爷子备好酒菜，还有徐家美人没有我李家的漂亮，来之前听闻过你也是习武之人，就不文绉绉的了。”

    “清宵兄弟，我张麟，信国公是我家老爷子，他更加器重你，令牌你拿好，别听这两个家伙胡说，他们家也叫美人？什么歪瓜裂枣，来我家，我家美人多。”

    三人轮番开口，互相贬低，而许清宵手中已经有五块令牌了。

    啊......这。

    外面的夫子们，皆然沉默，还有什么好说的？

    羡慕就完事呗。

