    陈主任努力一脸同情，可是眼中却闪着兴奋的小火苗。

    “你绝对想不到，周建华不是病的不行了才死的，而是被追上门来的杨厂长的相好给气死的。”

    “哦？”邱成浩不明所以地皱了皱眉头，这事情发展的节奏似乎和他们计划的不一样啊。

    那些证据他们是寄给了周建华的哥哥周建宏的，按照周建宏对周建华这个妹妹的重视程度，应该不会将那些证据拿给重病的周建华看。

    但是联系初七林文慧去拜年，而周建华初九去世来看，似乎还真有些巧。

    “陈哥您是如何知道这事的？”

    即使这事是真的，不管是杨厂长还是周建宏那头，应该都不愿在周建华的丧事上来大肆讨论此事吧。

    “本来，我在帮他们家主持治丧的事的时候，听到杨蕊那丫头和她哥争执的时候偶尔听到什么气死的话，后来还是那个明目张胆的女人来示威，杨蕊直接上去又揍又骂，这才知道周建华还真是被那个女人给气死的。”

    邱成浩的眉头不由皱得更紧了几分，“闹得很凶吗？杨厂长的日子怕是不好过吧？”

    陈主任还以为邱成浩是在替杨厂长犯愁，不由生气地在他肩膀拍了一巴掌，“杨厂长以前对你很好吗？你就这么替他着想。”

    “不是，我是替我舅子哥发愁，虽然我不在煤矿干了，可是我舅子哥还在那里上班，若是杨厂长这里出了事，怕是厂里也要乱上一阵子了，他转正的事怕是就要耽搁下来了。”

    田老四转正的事其实已经过了厂里的审核程序，现在就等着上面的批示下来，然后正式公布了。

    不过现在刚好是这个等待期，所以邱成浩刚好拿这事来说事。

    陈主任恍然的同时，也替邱成浩犯愁，“你们不会都是他这一派的吧，若真是这样的话，那可就不好说了。”

    不管在什么单位，总有一部分人选择站队，不过尽管田家的人没有明确站队，但是他们却早已和冯建设绑在一起了。

    “不是，我们都是普通的工人，杨厂长那里会看得上我们，我只是怕厂里的班子换人，会影响到我舅子哥的转正。”

    陈主任略犹豫一瞬，然后往邱成浩跟前凑了凑，压低声音道，“杨蕊带人揍那个女人的时候，杨厂长并没说什么，我看周建宏虽然一直冷着脸，但是却也没有说他什么，只要他不傻乎乎地坚持要娶那女人的话，估计这事对他的职位应该不会有太大的影响。”

    “哦，那就好。”

    “你还别说，我看那女人望着杨厂长时那委屈巴巴的样子，怕是不会善罢甘休，若是她闹腾着非要嫁给杨厂长的话，到时候周建宏会不会折腾杨厂长那可就不好说了。”

    “只要过了这一个多月，后面他们再怎么闹也和我们没关系了。”

    “也是。”

    陈主任点了点头，不过准备打住这个话头的时候，突然又想起一个人来。

    “成浩，你认不认识一个叫邱成琳的？听说是杨蕊的同学，那几天她一直陪着杨蕊，而且那天揍那女人的时候也是揍得最凶的。”

    “邱成琳？”邱成浩愣了一瞬，又纠结了一瞬，最终选择说实话，“认识，她是我亲妹妹，但是她和我们已经断绝了关系。”

    陈主任虽然有些小毛病，但是这个人还算是可交，以后应该还有不少交道和他打，所以邱成浩觉得该坦诚的时候还是坦诚一点的好。

    “还真是你妹妹，其实看上去你们还是有那么几分像的。”

    邱成浩的坦白让陈主任对他的态度更近了几分，“你这个妹妹可了不得，那几天，我看她看杨俊成的目光可不一样，而且还一个劲往他身边凑，怕是把他当成目标了。”

    “杨俊成？”邱成浩不由微微眯了眼。

    邱成琳这是已经和李澈离了婚，还是准备在找到新的目标后再离婚呢？

    “是啊，就是杨厂长的儿子，杨蕊的哥哥。”

    “她的事她自己做主，和我毫不相关。”

    “我看你那妹妹是个精明的，不过杨俊成可不是个好人，若是你还在意这个妹妹的话，还是乘早劝劝她。”

    “谢谢陈哥提醒。”

    提醒到了，陈主任也便不在此事上多废话。

    接下来两人说起了给供销公司送货的事，虽然不知道田苗为什么会非常执着于接供销公司的单，但为了让媳妇高兴邱成浩还是和陈主任谈妥了对宁城附近区域内供货的事。

    从陈主任处出来，邱成浩本打算直接回货场，但是在公公交车停在邱成琳现在就读的宁城工业大学公交站时，犹豫一瞬后终是下了车。

    下午没课，在宿舍里陪着心情不好的杨蕊的邱成琳，一听邱成浩来了，便有些犹豫要不要去见他。

    “成琳，你哥在哪里上班啊？他穿的那衣服我只在大商场里见过，他不会是在那里当干/部吧！”

    同宿舍的一个女孩子忍不住好奇，趴在窗户上看了一眼站在楼门口的邱成浩后，控制不住少女心地感慨起来。

    “你哥皮肤虽然黑了点，但是可真帅，竟然比那个电影演员王亮军还帅。”

    这姑娘的话让本来闷闷不乐的杨蕊猛地抬起头望了一眼窗户，而后转向邱成琳，“你不去见见你哥吗？”

    邱成琳虽然长得很好看，但是因为她是从专升本上来的，而且年龄也不小，杨蕊本不是太喜欢她，不过因着她那和她的偶像王亮军有几分像的长相，她这才和她做了朋友。

    “去去去，我这就去。”

    想起杨蕊的偶像王亮军，邱成琳眼中的亮光一闪而逝。

    邱成琳有心想叫上杨蕊一起去，但是犹豫一瞬后，还是独自一人出了宿舍，第一次她不好做的太明显。

    “大哥——”

    一见到邱成浩，邱成琳便满眼惊喜地迎了上去。

    惊喜，她是真的惊喜，刚才那位同学说的时候，她觉得那姑娘定是因为他哥英俊帅气的长相才夸大了他的穿着。

    但是从楼门口出来时看到邱成浩身上的防寒服（派克服，田苗特意去裁缝铺给他定做的。），腿上笔挺的涤卡长裤，以及他脚上的皮鞋，她想不惊喜都难。

    一看她哥这派头，不用想就知道他这是发达了。

    “嗯！”邱成浩淡淡地应了一声，“方便吧，到那边说话。”

    邱成浩用下巴向着不远处的一片小树林怒了努嘴，也不等邱成琳应声便转身就走。

    “大哥，就在这里吧，不用跑那么远的。”

    从自己宿舍里是看不到那处小树林的，此刻杨蕊一定正在窗户里偷看自家大哥，她怎么能就这么让自家大哥走呢！

    邱成浩的脚步顿住，然后回头冷着脸看了看就在他们身侧的宿舍大门。

    “你确定要在这里？”邱成浩的声音和他的脸色一样冷。

    “嗯，就在这里吧！”

    生怕邱成浩还要坚持往小树林走，邱成琳赶紧转移话题，“大哥，娘、成芳、成萍、成燕和成凯他们都好吧？”

    邱成浩的目光定定地望了一瞬邱成琳那和成芳几乎一模一样的双眼，心中的冷意不由更浓。

    这个妹妹从小就很聪明，而且嘴也很巧，很能讨爹娘还有他这个哥哥的欢心。

    可是此刻再看她那和成芳一模一样，却格外‘灵动’的双眼，他却看到了浓浓的算计。

    “你和李澈离婚了？”

    “啊？”邱成琳的神情猛地一僵，“还没、没呢！”

    还没？邱成浩的嘴角忍不住斜了斜，“那就是说要离了？”

    “不、不是，我不是这个意思。”邱成琳这才发现刚才自己不自觉说了实话。

    “不管你是不是要和李澈离婚，希望你能离杨俊成远点，他不是你能招惹的人。”

    虽然那一阵陈主任没有具体说杨俊成是怎样的一个人，但是就陈主任提起他时的眼神，再联系他爸杨厂长的德行，不难想象杨俊成会是怎样一个人。

    “啊？”邱成琳再次被惊吓到了，“大哥，你、你说谁？”

    她很希望是她听错了，但是她却知道，她哥知道了关于她的很多事。

    杨蕊正趴在窗台上痴迷地看着在邱成琳刻意的引导下，脸正好对着她们宿舍这边的邱成浩。

    因为邱成琳比邱成浩矮，所以他说话时头是微微低着的。

    不过，在三楼的杨蕊却看清了他宽阔而英气的额头，挺翘而硬朗的鼻尖。

    邱成浩并没有重复杨俊成的名字，而是因为杨蕊太过热切的注视，偶有所感地抬头望了一眼三楼头顶正对着的窗户。

    杨蕊将他的正脸忘了个正着，不过触及到他那冷飕飕的目光，虽然不舍，但她还是慌乱地退离了窗户边。

    邱成浩突然的抬头，让邱成琳莫名惊喜，比较于让自己嫁给虽然长相帅气但是目光阴冷的杨俊成而言，似乎让邱成浩娶了杨蕊来的更容易些。

    周建宏很疼爱周建华这个妹妹，而因为他自己只有两个儿子，所以在杨俊成和杨蕊这两个外甥中，他也更偏疼杨蕊这个外甥女。

    邱成浩收回目光，若有所思地望向还未将眼中的惊喜和算计收回去的邱成琳。

    “你好自为之吧！”

    以前的那个妹妹在自己的爹去世后便精明开始算计的那一刻就不存在了，他竟然还想着把她找回来，真是可笑又可悲。

