    京城的物价可是不低，这要是想找人干活儿，一天只给五文钱，在京城，这事儿你就甭想了，那绝不可能。

    少说一人一天也得十文钱朝上，这价钱，确实是说到了锦玉的心坎儿里了。

    徐源左顾右盼的环视了一眼四周，顿了顿后又俯身贴耳又朝着锦玉招了招手，说道：“锦玉公子，你过来些，我这儿还有个好事儿，想同你商量商量。”

    “啥事儿啊。”

    严锦玉抿了一口茶，心里直感叹这个徐节度使咋就嘟嘟囔囔的，一会这样，一会那样，一点利落的劲儿都没有。

    二人贴耳小声喃喃了两句，接着锦玉又狐疑的打量了这个徐源一眼：“你说的这法子，能行得通么？”

    “哎，公子又不是不知，这才给拨款那丁点银子，那能干的成个啥嘛，回头上面肯定是还要给拨款下来的。”

    徐源一脸笃定的看着严锦玉说道。

    严锦玉不禁眼眸微合，渐入了沉思之中：“我总觉得，这事儿不大靠谱呢。”

    “咋能不靠谱呢，公子不如回去就将这事儿报给苏太守，你问问他意思呗，八十两银子，确实是干不了啥事儿，你看咱这还得买砂石，买这买那的……”

    这徐源像是早已预谋已久的样子，一样一样的，给锦玉说的那可是真真的头头是道的。

    严锦玉长叹了口气，顿了顿后，又朝他说道：“那成，这事儿我就放心上了，回头我见我姑丈了，我就跟他提一句。”

    正当锦玉要走的时候，忽的这个徐节度使又一个箭步冲山前去，私下里暗戳戳的往锦玉的袖筒里塞了个什么东西。

    这玩意儿，硬邦邦的，是银子？

    “小小心意，小小心意！”徐源看着锦玉，咧嘴嘿嘿一笑。

    严锦玉佯装若无其事一般的又嘟囔了一句：“啥玩意儿啊，徐大人。”

    徐源将严锦玉给送到了外面，又抢在了他前面去结了账，“反正都得在一个地儿共事儿，咱往后多多往来，多多往来！”

    “这头回在外头喝茶，就让徐大人请客多不好意思啊，下回，下回我请你！”

    严锦玉嘴里是这么说的，心里却在嘀咕着，哪儿有这么好的事儿，请他吃喝就算了，临走的时候还塞了钱给他。

    打小姑丈就教育他，无功不受禄！

    从客栈离开之后，锦玉将兜里的小钱袋子拿出来仔细清点了一番，十两银子。

    这个徐大人可真是煞费苦心，有够下本儿的！

    嘿嘿，这不，这就有了嘛，修路的公费里，又多了十两银子。

    徐源从客栈出去之后，一路往南走，进了一间卖米粮的小铺后，直接上了二楼仓库。

    短短几日的功夫里，这小仓库也被他们给收拾的井井有条。

    二楼这里还放了茶桌，刘曦正端坐在茶桌前，一边品茗，一边幽幽的打量着快步赶来的徐源。

    “办妥了，我就说么，那个严锦玉，不过就是毛头小儿一个，根本经不住诱惑的！”徐源嘿嘿一笑，拉开面前的椅子坐下。

    刘曦抿了一口茶，抬起了眸子看了徐源一眼，又道：“还是徐大人有本事，有法子啊！在下自愧不如！”

    ……

    从客栈这儿出去之后，严锦玉专门在城里各处打听，问了问。

    “一把铁锹，十文钱，不贵了，小哥儿你看看这全铁打的，这可是用的上等的杨柳木做的铁锹把儿，这要是您还嫌贵，真是找不着比我这更便宜划算的了，这少说，用个十年八年的，不成问题！”

    严锦玉只管听着这人胡侃，他摇了摇头，又瞅着那榔头，问道：“我要的多，就不能便宜点么，这榔头，多钱一个？”

    “榔头十五文钱。”

    一听这话，锦玉嘿一声，直挠脑袋：“你这些东西都赶上肉价了，谁买得起啊！”

    杂货铺的掌柜的见状，便连连朝着严锦玉摆摆手，叱责道：“不买，你就去别地儿待着去，别耽误这做生意，咱大湾县这儿物价啥价儿，你又不是不知道！”

    “我，我还真就不买了！”

    严锦玉一怒之下，大夸海口，私下里还小声嘟囔着：“我不买了，我自儿个造去！总成了吧！”

    那人，也就当做锦玉这是满口胡邹，压根儿也就没有放在心上。

    严敏这才给粮食种的事儿拾掇完，这一回头就看着锦玉和小宝儿，一大一小，捧着脑袋坐在门口的台阶上，俩人唉声叹气，怨声载道的。

    “这是咋的了，谁又招你俩了，坐在这儿郁闷成了这样？”严敏斜睨打量了这俩一眼，悠悠问道。

    “唉！”

    “哎呀！”

    严锦玉回头看了他宝儿弟一眼，暗戳戳的小声嘟囔了一句：“别学我。”

    “咋回事儿，跟我说说，给我解解闷儿。”严敏给洗过的脏衣裳都晾在了衣架上，瞅着锦玉和小宝儿问道。

    严锦玉又长长的叹了口气，说道：“我姑丈这不是难为人么，就给我八十两银子，让我去修路去，这，这，多大个事儿啊，八十两银子就算是人工费，那也不够啊，更是别说，修路还要用什么铁锹，榔头，这里里外外得多钱去了。”

    就为这事儿，难住他了？

    严敏不禁陷入了沉思之中，如今新帝登基才两年的光景，纵然是要管理好大湾县，调治，那也不可能给直接从国库里拨出来个百八十万两银子过来的，更何况，边关告急，军饷，军力，不都得用钱。

    这差事要是有那么好办，随便一人来就解决了，哪儿还用得上允弦呢。

    “那就不能想想旁的法子？沙坪坝那修路，可是没用一文钱呢。”

    严敏瞅着锦玉，意有所指的说道。

    这一句话，倒是点醒了锦玉！

    严锦玉一脸兴奋雀跃的站起身来，大声的嚷嚷着：“那我算是明白了，这就是我姑丈给我的一个考验！我知道咱们该怎么做了！”

    “大哥哥，你带我一块呗!”

    苏愉辰颠颠的跟在锦玉的屁股后面，糯糯的大声喊道。

    就在此时，门外有一人推门进院儿，一进来便仰着头四处打探着，道：“苏太守，出事儿了！”

