    努力花钱的第三天   

    顾绒绒二话不说就签了合同。

    

    她看着自己的名字，都有些恍惚了。

    

    傅怀看到合同后，点了下头，对顾绒绒问道：“顾小姐，我能问下您现在和顾家是脱离了关系吗？”

    

    顾绒绒诧异地看了他一眼，“你怎么知道？”

    

    傅怀道：“刚刚我在来的路上，看到微博上恒心集团的发言了，您是不是还不知道这事？”

    

    顾绒绒皱了下眉头，拿出手机一看，短信和电话都被打爆了，经纪人何世任发来了好些辱骂的短信，顾绒绒没看这些短信，打开微博一看。

    

    好家伙，热搜她就承包了两。

    

    #顾绒绒假富二代#   

    #顾绒绒撒谎精#   

    两个热搜挂在上面，顾绒绒随便点开了一个热搜，好家伙都是在骂她的。

    

    ——顾绒绒艹富二代人设艹这么久了，总算是崩了，我早说过穿回力的哪里可能是富二代！   

    ——长得这么好看，怎么心眼这么坏，就想靠富二代人设吸粉，还不如好好搞事业。

    

    ——顺藤摸瓜去看了下真千金的照片，比顾绒绒好看多了，还贵气，小姐姐背的包都是Birkin，果真真千金就是不同。

    

    “小姐，这些热搜需要我处理下吗？”

    傅怀问道。

    

    顾绒绒心态平和，但凡谁刚刚继承了千亿美金的遗产，估计心态都很不错，“不用，不过这些热搜你能怎么处理？”

    

    “可以请律师团队控告那些营销号，联系微博公司要求撤热搜。”

    傅怀说道，他面色平静，“刚好我认识他们公司的总裁。”

    

    顾绒绒眼神露出诧异的神色。

    

    她突然好奇傅怀的工作了，“这位先生，你到底是什么人？”

    

    傅怀欠了欠身，“我是一名特助，负责帮BOSS处理一切事务。”

    

    他从公文包又拿出一份文件，这份文件是他的简历。

    

    顾绒绒接过简历，打开看后，眼神有些发直，这份简历优越到叫顾绒绒都有些怀疑傅怀是不是造假了，哈佛博士毕业，攻读的是工商管理和法律，精通八门外语，擅长多种运动，包括骑马、打高尔夫和攀登等等。

    

    “您什么都能做？”

    顾绒绒心动了，她现在就缺个人帮忙，傅怀显然是个好帮手。

    

    “如果您资金给够，男性生子技术研发出来，我的确能够做到人类所有能够做到的事情。”

    傅怀说道。

    

    他说的平静，神色看不出异样。

    

    顾绒绒信了，她道：“聘请你的年薪是多少？”

    

    “五千万美金一年。”

    傅怀眨了眨眼睛。

    

    五千万美金一年，不贵啊，顾绒绒立刻就点头，她冲着傅怀伸出手，“那看来，我们有机会合作一年。”

    

    傅怀露出了然的笑容，他拿出事先准备好的合同。

    

    顾绒绒看了一眼，不禁莞尔，看来即便是她不提，傅怀也会毛遂自荐。

    

    她签了合同后，对傅怀说道：“现在我离开顾家了，你帮我先找个好的酒店吧，没有预算，要的就是服务好。”

    

    “可以。”

    傅怀立刻道，“文兴东方的总统套房还算不错，他们的管家服务态度挺好，最重要的是他们酒店有停机坪，允许直升机降落。”

    

    顾绒绒微微点了下头，“那就这个酒店吧。”

    

    傅怀没多说。

    

    顾绒绒悄悄上网搜了下这家酒店的总统套房价格，二十万一晚，好家伙，这笔钱，她上辈子辛苦一年都挣不到，现在一晚上就要睡到二十万。

    

    不过，换算起来，二十万对于一千亿美金实在是九牛一毛。

    

    “听说了吗？

    咱们酒店来了个大佬了。”

    文兴东方的管家群里，有个管家语气难掩兴奋地说道。

    

    “什么大佬，咱们酒店哪天来的不是大佬。”

    方欣欣烦躁地回复了一句，她刚刚塌了房子，心情正糟糕着。

    她是顾绒绒的死忠粉丝，从顾绒绒出道就一直喜欢她，给她铺广场、控评。

    知道顾绒绒是顾家千金的时候，方欣欣还为此高兴过，因为她知道这个圈子里没钱没势的漂亮女人就像是羔羊进了狼群，只会被吃的骨头都不剩。

    顾绒绒是白富美，至少不会受别人的胁迫。

    

    可没想到，今天这事竟然被踢爆出是假的。

    

    顾绒绒根本不是顾家千金，真千金另有她人，是微博上有名的白富美顾白月。

    

    方欣欣刚刚还为顾绒绒骂了顾白月，这会子她不但忍受塌房子的痛苦，还得忍受顾白月粉丝的怒骂。

    

    “这回不同，这个大佬是坐直升机来的，住的还是总统套房，二十万一晚上的那个！”

    

    “卧槽，这么有钱？

    ！”

    

    要知道，总统套房这价格，一般有钱人都舍不得花，毕竟睡一个晚上就去了二十万，这不比买豪车奢侈品，还能落得个真东西。

    

    这玩意，就是个体验价。

    

    方欣欣也愣住了，她正出神，经理就来找她了，“欣欣，总统套房的顾小姐到了，她想要女管家，你快跟我上楼去。”

    

    方欣欣顾不得多想，把手机一收，赶紧跟了上去。

    

    文兴东方酒店是北京除了钓鱼台最贵的酒店了，总统套房位于酒店最高层。

    直升机一降落，机舱门打开，方欣欣刚迎接上去，就看到顾绒绒就着傅怀的手走下直升机。

    

    她眼睛瞬间直了，这不就是她的偶像顾绒绒！   

    顾绒绒察觉到有股灼热的视线落在自己身上，她看向方欣欣，“这位女士认识我？”

    

    “顾小姐，您可是大明星，全中国有人能不认识您吗？”

    宋经理笑着说着官方话。

    

    顾绒绒没当真，原身的咖位也就是个七八线明星，毕竟资源不行，有本事也没用，她笑道：“我看是热搜上认识的我吧？”

    

    “不是，我，”方欣欣涨红了脸，“我是您的粉丝。”

    

    “是吗？”

    顾绒绒这回真有些诧异，她冲方欣欣点了下头，感觉对方有些眼熟，“那以后我们可能相处时间不短了。”

    

    宋经理冲方欣欣悄悄投去一个赞赏的眼神。

    

    方欣欣一阵无奈，知道宋经理误会了。

    

    文兴的总统套房非常宽敞，八百平，门一推开，就能看到巨大的落地窗，此时夕阳西下，星星点点的灯光倒映入室内，投射在小三角雅马哈钢琴上。

    

    空气里的香味熟悉，爱马仕的大地香水。

    

    顾绒绒微微点了下头，她在爱马仕沙发上坐下，方欣欣给她倒了杯水，顾绒绒道了谢后，问道：“你们这总统套房挺好的，支不支持包年服务？”

    

    “包、包年？”

    方欣欣咳嗽一声，险些没呛死过去。

    

    她飞快地看了宋经理一眼。

    

    对方显然也呆滞住了。

    

    “支持是支持，不过这笔费用不少。”

    宋经理好心提醒道。

    

    一天二十万，一个月按照大月三十一天来算就是六百二十万，一年可就是七千三百万了，这钱，在北京二环都可以全款买房了。

    

    “没事。”

    顾绒绒摆摆手，“再加上小费也一并算了吧，宋经理，一共多少钱？”

    

    宋经理拿出手机的时候，手都在哆嗦。

    

    他用计算器算了下，强作镇定：“七千三百万。”

    

    “小费呢？”

    顾绒绒问道。

    

    “小费您看着给就是了，您包年，我们酒店可以给个优惠，88折。”

    宋经理道。

    

    “那折扣下来的钱就当给这位女士的小费吧，我估计以后我麻烦她的时候不少。”

    顾绒绒说道，她看向傅怀，“傅特助，刷卡吧。”

    

    傅怀对她点了下头，拿出汇通的黑卡，“宋经理。”

    

    宋经理麻木地带着傅怀出去，这么大一笔金额，要走的手续不少。

    

    方欣欣已经呆滞了。

    

    她在脑海里算了下，七千二百万打八八折折扣下来的小费就是八百七十六万，顾绒绒喝完水，看了方欣欣一眼，方欣欣立刻拿起旁边的巴黎气泡水给顾绒绒倒了一杯，她手都在发抖，“顾小姐，您真要给我八百万的小费？”

    

    “今天不是愚人节。”

    顾绒绒喝了口水，说道。

    

    其实刚刚，她就想起方欣欣是谁来了，原身的死忠粉丝，原身当初刚出道的时候有过一段很艰难的时光，是方欣欣支持她，经常在微博上鼓励她，原身才支撑了下来。

    

    横竖这笔钱她都是要花出去的，给粉丝也好。

    

    方欣欣整个人都恍惚了。

    

    直到顾绒绒示意她自己想独处，她离开总统套房的时候，整个人都有些精神恍惚。

    

    管家群里面已经炸开了了。

    

    “听说客人是顾绒绒，小费给了七百六十万，是不是真的？”

    

    “不是七百六十万，是八百七十六万。”

    

    方欣欣回复道。

    

    “欣欣，你怎么知道？”

    其他人惊讶地问道。

    

    方欣欣还没回复，已经有人替她回复了，“因为去给顾小姐服务的就是欣欣啊，啊啊啊，我酸死了，八百多万，欣欣你还用得着愁买房吗，你可以直接全款了！我恨我今天为什么要请假啊！！   

    方欣欣脸上忍不住露出了一个笑容。

    

    是啊，她再也不用愁买房了，   

    她做梦也不敢想自己竟然有朝一日能够得到这笔巨款。

    

    昨天方欣欣还在发愁北京的房价一天比一天高，自己怎么可能买得起房，她每个月工资税后才一万，一年到头不吃不喝也就只能攒十四万，这十四万包括13个月的工资还有奖金和小费。

    

    此时，总统套房内，顾绒绒坐在窗户旁边，拿出手机找出了先前原身留下来的亲子鉴定的照片，上传到微博：“亲子鉴定99.99%，谁是假千金，大家心里明白，某些人鸠占鹊巢，某些人为了利益，抛弃自己女儿，真是一出好戏。”

    

    顾家恐怕都想不到原身手上有亲子鉴定的照片。

    

    这张照片，原身当初拍下来是想做留恋，但现在，却成了致命的证据。

    

    顾绒绒不在乎顾家那些垃圾，可她可不想因为顾白月等人背上骗子的骂名。

    

    

