    “现在南戎圣物重新现世，只怕南戎是真要崛起了。”

    所有人目光纷纷移向那南戎圣物，云雾朦胧，看的不是很真切，但是所有人都能感受到，那圣物十分恐怖。

    “你们快看，王家人也来了。”

    山腰半空，只见一行身上绣着麒麟的黑袍男子出现在半空，他们目光迎视南戎圣物，眉头紧锁。

    为首的是一名中年男子，在他身后，则是数名青年。

    “此次南戎异象，首当其冲的便是王家，王家这些年来在南戎称霸争雄，早已视南戎为己地，现在出现这种情况，王家怎会坐得住？”

    “旧朝换新朝，南戎从根本来说，南戎大司命才是正统，王家毕竟是外来，即便这百年来王家对南戎尽心尽力，若南戎大司命有后代存世，南戎势必会簇拥正统。”

    “南戎的水很深，远非王家所能征服，曾经王家立下誓言，要完全统一南戎，现在看来，王家有点骑虎难下。”

    周围，数名强者望着王家的身影议论纷纷起来，对于南戎之事，他们也多少了解一些。

    “快看，王家要出手了。”

    突然间，有人惊呼出来，引得周围所有人目光朝着王家方向望去，但见为首的中年男子身影迎上冲去，他身上泛着金色的光芒，浑身上下夹杂着一股可怕的气息。

    这人，武道宗师巅峰！

    这个举动引得周围所有人瞩目望去，但见那中年男子破开云雾，直冲山巅！

    楚墨同样将目光落在那宗师巅峰强者的身上，这山顶给他的感觉很是强烈，在他看来，那山巅之上，必有东西。

    只不过他不知道是何东西罢了。

    轰！

    恐怖的气息从苍穹弥漫下来，一股窒息的压迫弥漫在每个人的心头，有些低境界的修士直接被这股压迫震下来。

    感受到这股压迫，楚墨的目光再次移向那尊南戎圣物，只不过这一次楚墨的脸色变了！

    “吼！”

    楚墨仰天怒吼，无比疯狂，这个举动引得周围无数人目光。

    只见楚墨满头银发随风拨动，双瞳之中渗出殷红的鲜血，这一幕吓坏了诸人。

    他们不明白，楚墨这是怎么了。

    “他……他这是怎么了？”

    “你们快看，那南戎圣物的眼睛！”

    有人震惊高呼出来，纷纷朝着那南戎圣物望去，但见那尊南戎圣物双眸竟然如同楚墨般，也同样渗出鲜血来，那一幕，惹人头皮发麻。

    而且那南戎圣物的毛发，也变得煞白，与楚墨头发相差无异。

    这是怎么回事？

    所有人都不理解。

    嗡！

    另一边，那王家高手冲上云巅之时，山巅之上凭空出现数道雷鸣，直接将那王家高手给击飞出去，仅仅一击，就让王家高手身负重伤。

    所有人眸子纷纷骤缩，发生什么情况了？

    “快，所有人撤！”

    王家高手冲着那王家剩余之人怒吼出来，随即身体一转，朝着山巅狂卷而去，这个画面，让所有人不明白发生了何事。

    其余王家之人则是头也不回，朝着底下狂奔而去，他们根本没有质疑那强者的话。

    王家强者直冲山巅，消失无踪。

    周围其余强者隐隐觉察到危险，也都纷纷朝着地面狂奔而去，不敢逗留，毕竟在机遇面前，他们更重要的是想办法如何保住小命。

    嗖嗖嗖！

    无数道人影掠空飞驰，眨眼间山腰上便人去楼空，只是楚墨这道身影立在半空显得极为显眼。

    “殿下怎么还不下来？发生什么了？”

    降雪望着楚墨的背影，担心喃喃说道。

    “是劫也是缘，无须担心。”

    身后，法明望着楚墨的身影，淡淡开口说道。

    “南戎于他来说，是转变。”

    无心望着那南戎圣物，若有所思，引得周围屠天黑和尚几人纷纷朝着无心投来异样的眼光。

    “你看透了？”

    屠天古怪的看向无心问道。

    无心神秘一笑，摇头不语，随后看向半空中的楚墨。

    吼！

    当所有人退到地面时，空中七彩霞光笼罩天空，将整个幽山照射的十分美丽，映射在那南戎圣物上，显得格外引人。

    众人不解为何会出现这等异象，不过接下来的一幕，让所有人都傻了眼。

    南戎圣物的眼睛竟然动了！

    他的眼睛微微瞥向楚墨，尽管他是虚影，但他所看的位置，正是楚墨所在，在他背后，那对银色的翅膀猛然煽动，口嘴张得很大，似是嘶鸣，似是呼喊。

    楚墨双目同样看向那尊南戎圣物，四目隔空相对，楚墨心中竟然生出一股熟悉感觉，似乎这尊南戎圣物他在哪里见过。

    吼吼！

    南戎圣物张开大嘴，眼中竟然缓缓流淌着泪水，这一幕，竟然让楚墨为之动容。

    “你……”

    楚墨张嘴，可就在此时，一股可怕的飓风迎面扑来，楚墨意识到危险，连忙闪烁着身影，朝着一旁躲避。

    砰！

    巨大的攻击直接落在半空，若非楚墨躲得及时，只怕楚墨早已沦为一具尸体。

    “你不该来此。”

    空中传来一道冷漠的声音，随后又是两道恐怖的气息，一左一右朝着楚墨夹去，令楚墨无法躲避。

    “嗯？”

    感受到来人的强横，楚墨不敢大意，连忙御出浑身力道，朝着上空逃窜而去，面前来人，不是他所能应付的，这点他心知肚明。

    “殿下！李谨你快出手救殿下。”

    底下，降雪看到这一幕，顿时惊呼出来，连忙转身看向李谨，心急如焚。

    李谨点头，正欲出手时，却被无心阻拦。

    “再等等。”

    无心望着半空，他此人并未对楚墨下死手，否则楚墨根本在这人手里撑不过一招，来人是何目地，他也不知。

    如今情况，只能静观其变。

    闻言，降雪咬牙，心中仍然担心。

    所有人的目光皆是落在楚墨身上，他们看向空中那突然对楚墨出手的人物，那人蒙面看不清容貌，不过此人给他们的震慑力很强。

    他为何要对楚墨下手？

    “前辈这是何意？”

    楚墨逃脱来人的攻击，立马觉察到他并无对自己存有杀意，这倒是让楚墨万分好奇。

