    第8557章做我女朋友（11）

    林栀怕他太严格，叮嘱道：“要求也不能太高，我只希望他健健康康、快快乐乐长大。”

    “慈母多败儿。”

    “晏伽！！！”

    晏伽笑了，将风干的对联交给她：“好了，一起去贴对联。。”

    林栀生气地看了他一眼，没好气道：“不去。”

    “那我去贴，再不贴天都快黑了。”

    晏伽心情颇好，脸上是鲜有的愉悦，他脚步轻快地离开书房。

    晏伽从来没有贴过对联，他印象中，晏家老宅每年过年都会贴对联，但都是管家在做这些事，他从小到大没有做过。

    夕阳已经沉下西方，只剩下一条昏暗的光线还未曾消失。

    别墅灯笼全部亮起，通红的光线映照着院子里的花草树木和假山喷泉。

    晏伽认真贴好对联，洲洲跑过来围观。

    小家伙蹲在地上，从下往上看，大部分字还不认得。

    “二叔叔写的字真好看。”

    “好好练，你也可以。”

    “二叔叔，你为什么会住在纽约？”

    “二叔叔在这里读的大学。”

    “洲洲能考上大学吗？”

    “你要是考不上，你就别姓晏了。”晏伽可丢不起这个人。

    “……”好严重的样子，洲洲emo了。

    贴好大门对联，晏伽颇为满意。

    灯笼红色的光落在他棱角分明的脸上和大衣上，男人颀长的身影被光线拉长，茕茕孑立，玉树芝兰。

    他走回院子里，手机正好响了。

    微信群里的朋友在聊天，约明天出门玩。

    若在往常，晏伽早就答应，这次不一样。

    从新的一年起，他可不再是独身一人，他有自己的小家了。

    晏伽没有回复他们，只私聊了纪长慕：“你回京城没有。”

    没几分钟，纪长慕回他：没有，在纽约。

    晏伽：正好，我也在，改天出来聚聚？我请客。

    纪长慕：客气。

    晏伽：我有女朋友了，应该的。

    纪长慕：看来是追到林小姐了。

    晏伽：当然，顺带还多了一个儿子。

    纪长慕：……

    晏伽：老纪，除夕快乐，愿新年，胜旧年。

    纪长慕：同乐。

    发完消息，晏伽让厨房准备晚餐。

    别墅开放式餐厅很大，中间是一方浅灰色的餐桌，水晶灯下，桌面光可鉴人。

    佣人上了一桌子菜，林栀和洲洲也都坐在了餐桌边。

    桌子中间是滚热的小火锅，热气腾腾，全都是小朋友爱吃的菜。

    洲洲太开心了，以前在兰城规矩多，很拘束，后来到了德国，除夕夜也只是出去玩一玩，没有什么特别的。

    今天晚上不一样，他最爱的妈妈、二叔叔都在，还有这样一大桌菜。

    “洲洲，想吃什么就吃。”晏伽对他道。

    “谢谢二叔叔。”

    “不用这么客气，咱们是一家人。”

    洲洲连连点头：“嗯嗯，一家人。”

    吃饭时，洲洲一点都不拘束，活泼自在，完全没有在外人面前的那种拘谨。

    晏伽很宠他，什么好吃的都给他夹，也给林栀夹。

    隔着火锅的热气，晏伽更喜欢看对面的林栀。

    他端起酒杯：“林栀，除夕快乐，我们的第一个除夕夜。”

    (本章完)

