    滨城医院。

    佟茜过来后就一直陪杨阿姨聊天，病房里充满了欢声笑语。

    纪长慕只在病房里坐了会儿，没有说什么。

    正好快到饭点，杨阿姨对纪长慕道：“长慕，你等会儿去哪里吃饭？带茜茜一起，她在滨城的安全你得多费心。”

    “她跟着司机就行，会负责她的安危。”纪长慕淡淡道，“我先出去一趟。”

    纪长慕把司机留给了佟茜，一个人打车去了一家年岁已久的酒吧。

    白天的酒吧在营业，但没有客人，服务生都慵懒地靠在窗边晒太阳。

    酒吧翻新过，位置在以前的滨城市中心，但这几年随着市政规划的调整，这里早已不是市中心，来玩的年轻人也越来越少。

    酒吧有些萧条，但店里布局没有变。

    纪长慕要了一瓶红酒，坐在昏暗的角落里。

    有时候他会看向吧台的位置，今天吧台值班的是一个二十二三岁的少年，男生的眼神里还带着青涩，看上去应该是寒假工。

    纪长慕看着他，想起多年前的那个自己。

    这是他当年做暑期工和寒假工的酒吧。

    十多年过去了。

    滨城也没什么让他留念的地方，他在这里所拥有的只有从青空坠入深渊的梦魇，只有无数次睡梦中醒来时一身冷汗的后背。

    纪长慕喝了一口酒，眸色清冷，黑色的高领绒线毛衣下是x感的锁骨和优越的肩颈线。

    一楼窗外是萧索的街道，原先繁华的地段如今也变得人烟稀少。

    晏伽给他打了一个电话。

    “老纪，听说你回国了？你回国一般就一个原因，来看阿姨？”

    “她住院了，我回来一趟。”

    “这样啊？兰城离滨城也不远，我开车去看看阿姨。”

    “不用了，她没什么事，过几天就可以出院。”

    “不行，朋友一场，我得去看看，给阿姨买点营养品。哪个医院？”

    纪长慕也没拦他，他要来就来。

    报了个地址给他，晏伽似乎很清闲，立刻道：“OK，马上出发。”

    因为是中午，纪长慕没喝太多，他难得有片刻属于自己的时间，坐了会儿，有时候太过疲倦，会靠在沙发上休憩片刻。

    好几次，他拿起手机点开那个熟悉的手机号码，但还是没有拨出去。

    他知道，佟茜刚刚叫他“长慕哥哥”被她听到了，但最终，他没有再解释，放下手机。

    等纪长慕再次回到病房，晏伽已经开车过来。

    佟茜也在，一时间病房里挺热闹。

    杨淑筝喜欢纪长慕的朋友来看她，她也挺高兴。

    晏伽很有诚意，给杨阿姨带了一桌子的营养品，还有鲜花和水果。

    纪长慕大多数时间不怎么开口，坐在沙发上，偶尔会看向窗外的天空。

    晏伽见他气色不太好，找了个机会跟他在抽烟室一边抽烟一边聊了会儿：“老纪，最近工作很忙？”

    “嗯。”

    “年底了都这样。”晏伽拍拍他的肩膀，“阿姨状态挺好的，你也别担心。不过，这佟茜怎么会过来？跟你一块回来的？”

