
        第488章  征程

    九狱王状若狂魔，震裂双手，释放鲜血，往荒神三叉戟里面注入，用自己的鲜血祭献，释放荒神三叉戟更强的威猛。

    “嗡嗡！”荒神三叉戟猛地向前一击，整片战场都在抖，可以看到无尽的裂缝向前面蔓延出去，横扫一切。

    巫主感受到了威胁，但这更让她痴迷，荒神三叉戟，你是我的了。

    然而……

    远方七只巨鬼突然紧张，发出层层嘶啸，声音空洞怪异，荡出重重波纹，覆盖汪洋，向巫主传递着讯号。

    “怎么了？”巫女们茫然又紧张。

    就在这一刻，天空战场下面的汪洋里突然冲出道灰白色的海蛇，不到一米长，在霍乱的战场上完全可以忽略不计，但是，它却撞碎了漫天巨浪，似雷霆腾空，又似龙子出世，杀奔巫主。

    嘭的声巨响，海蛇竟然结结实实的撞在了巫主身上，这一撞，像是百万重击，连天山都能崩裂，巫主周围的花瓣成片的崩碎，而巫主正在猛攻的身体也稍稍失控。

    噗嗤！！

    荒神三叉戟刹那而至，打穿了她的身体。

    “巫主！”鬼将惊呼，巫女们骇然。

    “吼！！”海蛇盘亘在暴乱的长空，发出震耳欲聋的嘶啸，小小的身体，似乎拥有着无法想象的巨大能量，这一吼，压过了所有海潮的巨响，传遍了远处的琉璃岛。

    那是什么怪物？竟然能伤害到巫主，岛屿上很多强者都被惊得面无人色，这些强者都是哪里冒出来的？

    秦命凝眉远望，它竟然能干扰到巫主？那头海蛇绝不简单，甚至可能比九狱王都强。这是哪里冒出来的？怎么没听九狱王提起过？

    葬花船正要去营救，七只巨鬼却全部对准了后面，如临大敌。在汪洋翻覆巨浪滔天的尽头，一叶扁舟渡海而来，好像随时可能倾覆，被奔腾的巨浪拍成碎片。

    “是他！是那个钓鱼的老头！”葬花船里外都惊动了，她们不认识老头的身份，但知道连巫主都想轻易招惹，绝对是个难缠的人物。这会儿突然出现，肯定来者不善。

    “巫主！借你的血用用！”九狱王因献祭鲜血而脸色苍白，略显狰狞。荒神三叉戟已经打穿了巫主的身体，正大肆的吞吸美妙的鲜血，强劲的吞噬力量像是失控的洪流在她全身乱窜。

    “就凭你们，还杀不死我！”巫主挥手拍击，一朵妖艳的红花从掌心飞出，斩向九狱王，伴随着刺耳的禽鸣，竟然化作血色凤凰，血气淘淘，似烈焰燃烧。

    九狱王猛地拔出荒神三叉戟，凌空一击，与血色凤凰猛烈撞击，爆发出刺目的光团，震得九狱王连连后退。

    海蛇嘶吼，正要猛扑，巫主却怒然回首，锁定高空的海蛇。蓦然间，天海之间仿佛爆出一道杀音，像是千百人在同时喝吼，震的心胆皆寒，更慑住了海蛇。

    “差不多了！撤！”九狱王消耗巨大，趁巫主分神，腾空直上，撞开了云层，向着远方飞驰。

    海蛇吞吐蛇信，也猛地俯冲，一头扎进了奔腾的海潮间。它气息能强能弱，能完美的隐蔽行踪，避开各种搜查。

    “巫主，他来了！”葬花船上，鬼将高喊。

    巫主回望远方，汹涌的汪洋里，那叶扁舟已经停下了，在混乱的巨浪里几乎看不到它的存在，但巫主能感受到那叶小舟上正是坐着那个老人，正隔着浩瀚海天，锁定着她。

    “巫主！追吗？”七鬼拉船，接上了巫主。

    “追！通知其他八位巫主，全面出动，围捕九狱王！”巫主脸色苍白，身体被打穿，又被吞吸了大量的鲜血，外伤内伤都很严重。

    “巫主，我看他们是故意要把事情闹大，闹得沸沸扬扬，可是……他们的目的是什么？”一位鬼将越想越不明白，事情闹大，全海域都会轰动，到时候那些隐世的老怪、海底的巨兽，都可能会阻截追捕，他们能逃多久？

    “不管他们有什么目的，决不能让他带走荒神三叉戟。”巫主绝不愿意把事情闹大，但如果真的闹大了，她也绝不怕事。

    “后面那老头呢？”

    “先不用管他！等接到其他巫主，联手灭了他，既然他们想开战，就没必要再跟他们客气。伊雪儿、红魅、默语，你们三人各带百人留下，搜集情报，关注海域变化，我怀疑九狱王另有目的。”

    九狱王逃走，葬花船追击，暴乱的海面却久久没能平复。层层巨浪撞击岸边悬崖，掀起滔天浪花，高空乌云滚滚，遮天蔽月，海洋黑暗无边。

    秦命站在悬崖上，望着他们离去的方向，轻轻呼出口气。此时此刻，他能做的只有祝愿了，暴走海域，恶战群雄，纵意杀伐，听起来豪情万丈，可其中凶险可想而知，这是与群雄为敌，向海域邀战。而两三年后的某天，他将接过荒神三叉戟，重走这场疯狂之旅，我能坚持多久？我能走的多远？

    “留给我的时间不多了。”秦命闭上眼睛，迎着海风。他最擅长的就是把压力变成动力，最不惧怕的就是威胁和死亡，既然无可避免，我将一往无前！

    白虎来到他身边，扬天长啸，声动天海。

    “在琉璃岛等半月，如果幽灵海域有情况，我们就去闯一闯。”秦命轻抚白虎的毛发，考虑着接下来要走的路，时间紧迫，容不得半点马虎了。可这时候，他胸口忽然传来阵阵温热感，绽放出白玉荧光。

    “小祖？”秦命把小白龟从口袋里提出来。

    龟壳洁白如玉，晶莹剔透，像是精心雕琢的工艺品，每条纹路都独具匠心。小祖竟然伸出了脑袋，定定的望着黑暗的天海，好像是睡得太久了，有点迷糊。

    “小祖？”秦命托着小龟，轻轻碰了碰它的脑袋。“醒了？”

    小龟抬头看了看秦命，又看了看好奇凑过来的白虎，歪了歪头，失了会儿神，嘀咕了点什么，又缩回去了。

    “小祖？”秦命握着龟壳摇了摇，又往里望了会儿：“你这是睡蒙了，还是梦游？”

    不一会儿，龟壳又黯淡了，恢复了往常的沉寂。

    秦命无语，这叫什么事？算是醒了，还是没醒？</div>
  