    刀神对于柳玄武这个男人的性子那早就是看透了！说不定不用长安，自己都是可以将他收拾了！只是在这个时候一定不能着急了，柳玄武这个那人呢一向都是心思缜密，自己绝对不能让他知道，自己已经是获悉了这个男人的真实面目，对付此人的最好法子就是，他让自己做什么，那么自己就做什么，这原本就是十分简单的事情，这就是家族的无名神功吗？果然是十分的厉害啊，可能是自己的肉身在得到了刀神的强大之后之后发生了变化，对于这样的一份无名神功，有着相当细致的感知！

    “孩子，我知道，你早晚有一日，一定是可以得到这一份力量的，对粗，我自然是十分的高兴的，这一份原本就是留给你的，至于我是什么人想来你也应该是知道了，这无名山庄毁了其实是没有什么的，但是家族的无名神功一定不能断绝了！原本我还在一直担心，你的肉身无法修炼者一份神功的话，那么应该怎么办，但是现在看来，这一份担心那是多余了！

    你的肉身强度已经是得到了强化，那么我此刻便是将这无名神功全部都是传授给你，学完了之后，你可一定要将这个柳玄武干掉，这也是我唯一对你的要求了！“/很多人都是不知道这柳玄武究竟是一个什么身份，其实这个男人的身份是从天地的浑浊之气中诞生的，要知道，昔日大神盘古开天辟地，清清者为天，浊浊者为地，这应该是一个正常的认知是吧？

    但这不过是极为片面的认知，在盘古开天辟地之时，大神盘古曾因为一时大意，出现了一丝的疲倦，而这一份疲倦便是带来了一丝怨怼，如此，这一份怨怼在那样精纯的气息打磨之下，直接是变成了天地第一道真正的浑浊之气，隐藏于地下，当时盘古虽然已经是发现了，可是自己那是真的没有多余的力量去消灭这一股浊气了！

    随着时间的慢慢推移，这一道污浊之气直接是经过修炼，变成了一个男子，为了修炼成人形，这一刀污浊之气足足是花费了数千年的时间，而为了学会说话，这个男人又是花费了数千年的时间！当这些基础能力都是有了之后，这个男人对于力量就是表现出了最强的渴望！不管是什么样的招式，这个男人都是可以在瞬间学会，诸位应该是见过海绵的吧，在最开始的时候，这个男人就好像是一块海绵一样，对于各种招式心法知识那是不断地在学习！

    如此，整整是过去了很多个一千年之后，这个男人已经是成为了当时地第一高手，随着年岁地增加，这个男人地功力那是越来越强，他对于力量已经是没有了任何地兴趣了，他就开始利用自己地招式广收门徒，便是希望这些日子可以创造出更加有趣地招式心法，如此才是自己希望看到地！

    而自己地这些弟子们还真是没有让自己失望，时代变了，周围对于力量地使用也是越发地纯粹和多样，这些弟子创造出了各种各样地心法招式，但是最后这些招式全部都是属于了自己，在这广收门徒地几百年中应该是他最快乐地日子了，他地功力那是变得更加地强悍，若是从时间来看，那么这个柳玄武地资历应该是和三皇相当的！

    可是当这让人无比感动的几百年过去之后，他的这些心爱的弟子也是全部陨落了，他才明白，原来天赋再高的人，也会有着陨落的那一天，但他们的力量将永远都不会消失，也就是从这个时候开始，柳玄武的内心发生了惊人的变化，对于强大的力量，他是越发的喜欢了，因为他看到了很多的弟子都是陨落了，他不希望自己在未来的某一天也会变成如此模样！

    有了强大的力量，自己才能有着更多的安全感！内心的变化，直接是让这个男人对于力量的使用都是发生了变化，从前，柳玄武对于力量那是只要足够的积累就好，并不会刻意的去使用它们，但是此刻他对于力量的想法那是发生了变化，不是有着强大威力的力量他不要，不单单如此，拥有这些垃圾力量的人也是没有资格活在这个世界上的！

    因此，在过去的很多年中，柳玄武这个人获得了很多强大的力量，但是也是让很多的宗门陨落，无名山庄不过是其中之一而已，在他所遇见的诸多宗门中，这无名山庄应该算是很不错的了，自己将他毁掉，不过是不希望这个无名山庄日后会对自己产生威胁而已，这应该是很好理解的了！后来的事情就更加有趣了，这个男人对于力量的追求，那已经是到了一个难以想象的极致了！

    为了追求强大的力量，他竟然都是刻意舍弃自己原来的名字，重新给自己起了一个柳玄武的名字，因为他终于是知道了一个可以让他好好打磨的地方，这里便是冥界，若是说起这个年纪的话，冥界之主岚幽就算是做自己的晚辈，那都是嫌年纪不够，但是这个小子的天赋那是真不错啊，和他交手的情况是这样，每一次的交手，柳玄武都会释放出一些原本的力量，可是这样一连弄了好几次之后，自己依然不是这个男人的对手，这本身就是让人十分的意外和高兴了，这样的人自己那是在过去的很多年中，都是不曾见过的，这个男人的天赋究竟是有多么的强悍呢？这个男人还有着什么自己不知道的招式呢？

    这些全部都是柳玄武希望知道的东西，在冥界待的时间越长，他对于这里就是越发的喜欢了，这里才是自己应该来的地方，原来自己此前修炼了那么多的力量，就是为了可以来到这里吗？柳玄武最大的心愿那就是将岚幽干掉，但是这么多年过去，没有成功！不过，自己倒是一点儿都不着急啊，这本身就是一件十分有趣的事情！

    在和岚幽交手了这么多次之后，自己也是终于认识到了自己的不足了，他和岚幽之间的交手，并非是通过招式，而是通过精神力的比拼，这个小子虽然是比自己小上很多，但是这个小子的精神力那是真的十分的浑厚啊，这也是为什么自己一直想要将他取而代之的缘故！这是这么多年以来，柳玄武第一次拥有这样的感觉，说真的，这样的感觉十分的奇妙！

    其实这个时候的柳玄武自身功力已经是到了一个无法想象的地步了，但是他认为这些力量依然是不够的，自己还可以变得更加的强大，而这个无名神功便是最后的部分，只要自己将这一份无名神功不好的地方修正之后，自己就是变得更加的强悍了，因此，这个刀神便是自己这么多年以来物色的最佳人选，没法子，谁让这个小子是无名山庄的呢？

    “怎么样？师父的这一份力量应该是相当不错的吧，看看你的脸色，我就知道，你是一档会非常喜欢的，这一份力量可是师父我花费了很多年的时间才真正掌握的，在我门下的三个弟子中，我最看重的就是你了，我一直也是认为，也只有你才有资格继承我的一切！”

    刀神和默此刻就好像是两个看客一样，在看着柳玄武这个男人的独白，这个那人呢的声音还真是不错啊，做修炼者那是真的有些可惜了，他应该是去讲故事的！“你说这个男人还真是十分的有趣啊，看看吧，此刻这个男人已经是陷入到了自我陶醉中了，这人应该是一个疯子吧，应该是的！

    偏偏这个时候刀神还要继续配合，“师父，这一份强大的力量和我好像是十分的契合啊，我原本以为这样的力量那应该是不存在的，您不是说过吗？我的体质那是十分的特殊的，只有寻找到了最合适我的心法之后，我的力量才能真正的爆发出来，此刻，我是真的相信了！“

    玉无名将自己所有的力量都是注入到了刀神的体内，此刻的玉无名已经是消失了，他此刻就算是消失的，但是他也是十分的满意，刀神终于是得到了自己全部的力量，若是幽了这一份力量的话，那么这个小子自然是可以完成很多的事情！

    默对于家族无名山庄其实并没有什么记忆了，因为他很小的时候就已经是离开了，因此，这个山庄就算是真的不在了，其实和自己也是没有什么关系的，可是这一门神功那是绝对不能就这么断了。这也是家族先人的心愿，自己那是一定要完成的，至于是要将柳玄武这个男人干掉，其实原因很简单，他不想再受到这个男人的控制了，他自己是真的有些厌倦了，这样的厌倦那是真的没有办法去说明的，独立的人怎么会让人控制呢？

    “哈哈哈，你喜欢就最好了，这一份力量便是我要传授给你的最后一份力量了，这总决你都是知道了，那么你现在就去好好的修炼吧，我知道，这些年，你一直都是想要摆脱我的控制，我现在就可以给你这个机会，只要你可以战胜我的话，那么你自然是可以离开这里！刀神，你一直都是隐藏自己，我觉得这也是十分的辛苦的，不如你现在就不要隐藏自己了，这么做的话，对你那是没有任何的好处的！你以为我是说明人呢？其实我早就是知道你恢复了过去的所有！“

    “准确的说，是我知道，此刻的你，已经不是真正意义上的刀神了，应该是刀神将他自己的力量注入到了你的体内，默，你是我看着长大的，你是什么样的性子，难道我还不知道吗？从前的你，一向时多时十分的胆怯的，对于这样陌生的力量，你根本就是不敢去轻易尝试，而看看你刚才的眼神，这可真是不像你啊，这么些年，你一直都是在隐藏自己，不容易啊！“

    柳玄武那是有着和三皇相当的实力，想要看穿什么人的话，这自然是十分的简单的，之时他一直都是在个这个男人机会，只要这个男人真的是愿意回到过去的话，那么过去发生的所有事情，自己都是可以不计较的，但是这个男人终究是让自己失望了！不过刀神此刻竟然是没有一丝的畏惧，“就算是你知道我了我的真实身份，那又能怎么样呢？其实你是怎么想我的是知道的，我虽然对着无名山庄没有任何的兴致，但是着一份神功原本就是属于我的，因此，在过去了这么多年之后，我得到了他，着原本就是应该的，好了，既然你已经是发现了，那么我也就真的不在隐藏自己了，来吧，今日便是让你见识一下，我的真正实力！“

    “哈哈哈，真是有趣啊，你竟然是要和我战斗，你可知道，这么多年以来，除了岚幽之外，我是任何人都不会放在眼里的，而就算是岚幽的话，我若是全力一战的话，想要取胜着也是十分的容易的，只是我不愿意这么做而已，这个男人是我唯一看重的男人，我是想要知道这个男人究竟是有着多么强大潜力，因此，才一直留着他的性命！“

    “至于你的话，不要认为自己有了什么刀神的力量和上面无名神功了，就是我的对手，这样恶力量根本就是伤不到我的！“柳玄武身形不动，。直接是从手指中激射出一道无比凌厉的力量，着一道力量比剑气更加的厉害，直接是将刀神击飞！

    “这就是你的强大实力吗？现在看来，也不过如此而已，对付你的话，我连招式都是不要释放，你认为这一道凌厉无比的指芒是一招强悍的招式吗？不，这不过是我最简单的一种力量而已，我所经历的战斗，那是你不能想象的，你想要战胜我，这是不可能的事情，昔日伏羲和我交手的时候，那也是以平手告终，你难道认为自己的实力比伏羲要强大吗？这应该是不可能的吧？

    而此刻的天界，伏羲看到了这刀神和柳玄武的一战，其实一点儿都不意外，这个柳玄武那真是可以啊，自己竟然是隐藏了这么多年，而且经过了这么些年之后，这个男人的实力好像又是增强了很多了，此刻若是自己贸然和他动手的话，想要取胜倒是不难，但是这个男人一定是要回到天界的，只有天界的天界之狱才能将这个男人的力量压制！

    当年的那一战，其实是自己败了，这个柳玄武啊，那真不愧是得到了盘古大人的一丝力量，虽然是只有一丝，但也已经不是寻常高手，就算是顶级强者都是无法比拟的存在了，又是经过了这么多年的打磨，这个男人的实力岂不是会变得更加的强大吗？

    “伏羲，你等着吧，成为冥界之主，不过是我的一部分计划而已，我真正的计划是成为者天界之主，不，就算是这天界之主我也是没有放在眼里，伏羲，你自己好好的想想吧，你应该是很多奶奶都没有认真战斗了吧，从前学习的那些，你究竟是还剩下多少呢？我还真的是十分的好奇啊！你可敢和我一战吗？这是废话，你自然是不敢的，因为你此刻那是有着很多的责任的，你不敢冒险了，因为你怕死了，是吧！“

    柳玄武的实力自然是可以和伏羲这么说的，可是伏羲根本就不会放在心上，对于他来说，这个柳玄武不过就是一个小丑而已，也是算不得什么的，“哈哈哈，你我的力量系出同源，这样的战斗其实没有任何的意义，不如你我就此罢手，你若是喜欢这个天界之主的位置的话，那么我就给你号了，这也是没有什么的！”

    “我从前就不是你的对手，如今就更加不是了，怎么样？我都是做到了这个地步了，难道你还是不能放下昔日的恩怨吗？难道你就是飞要和我打吗？我的力量也就是你的力量，这话我已经是不止一次说过了，可是你没有一次放在心上的，你总是认为我会在欺骗你，可是我欺骗你做什么呢？

    “哈哈哈，伏羲，这些话你就不用说了，你是什么人，我还是知道的，你若是没有足够的实力的话，那么自然是不能成为这个天界之主的，好，既然你说了，你的力量就是我的力量，那么我现在要求你赶紧废除自己的力量，只有自己去无尽深渊，你可愿意吗？只要你愿意的话，那么你说的一起我自然都是答应的，放下和你的恩怨，这对于我来说，也不是什么难得事情！“

    “怎么不敢吗？那么久什么都不要说了，说得再多也是没有任何得用处，现在你只有一个选择了，那就是和我一战，从前你是真的败给我了？哈哈哈，胡扯，你是故意输得，在你得心中，我根本久没有资格成为你得对手是吧，不过这些也是没有任何得关系得，从前我是没有这个资格得，可是现在得话，我是完全有这个资格得，此刻得你，已经不是我的对手了！”

    在柳玄武的心中，有两个人那是一定要亲手打败的，第一个就是伏羲，这是自己的老对手了，早晚都是要和他有一战的，这个倒是不急，还有一个就是岚幽，自己一定是要得到这个小子的全部力量，只有这样的话，自己才有把握战胜伏羲！伏羲没有想到啊，这个柳玄武在过去了这么多年之后，这性子倒是变得越发的狠辣了，这个男人已经是彻底的沉迷在力量中了，他都是已经忘记了自己的原本面目了！其实这也是自己的错，自己身为三皇之一，原本是可以让这个男人回归正道的，可惜啊，现在说什么都是没有用了！“柳玄武，既然你要打的话，那么我就成全你好了，不过你也应该是知道，此刻的我，身为天界之主了，自然是没有什么多余的时间，这样好了，我就让我的一个使者来和你战斗好了，放心，这个使者你也是知道的，此人便是谢长安了，你也应该是知道的，这个谢长安如今那是天宗宗主，是我和轩辕氏无比看重的人，单单是这一点的话，那么就应该是有资格和你一战了！”

    “我在这里就和你说了，若是你可以战胜长安的话，那么我就会亲自和你交手的，这一次，我是绝对不会骗人的，你说的对，当年的那一战，我是故意输给你的，只有这样的话，你才能知道这天下第一是一个神秘滋味儿！在成为了天下第一之后，你是不是就是可以不用追求力量了呢？但是现在看来，这终究是我错了，早知道是这样的话，当年我就应该是一掌将你击杀，这样的话，这之后的很多事情其实都是可以不用发生了！”

    闻言，柳玄武那是放声大笑，此刻这个刀神已经不是他的对手了，他的所有注意力都是放在了伏羲的身上，“哈哈哈，你终于是说出了自己的心里话了是吧，这就对了，可惜啊，这样的机会，你从前是有过一次的，不过你这个人虽然是实力极为的强大，可惜啊，就是心肠太软，该狠的时候没有狠，现在怎么样，我可是你亲手放出来的恶魔！”

    “这里是你最喜欢的天元，那么我现在就可以告诉你，只要是你喜欢的，那么我就会全部毁掉，你应该是知道我的能力的，对于这样的事情，我是从来都不会手软的！”

    “是啊，你是什么人，我自然是知道的，那么就按照我说的做好了，只要你可以战胜长安的话，那么我就会亲自出手和你战斗的，当然了，如果你真的是可以战胜长安的话，那么再来和我说话好了，不过你应该是做不到的了！”

    “刀神，你还是赶紧离开吧，这个柳玄武你可不是对手，你若是贸然出手的话，只会丢了自己的性命，这可就真的很不好了！”对于刀神，伏羲自然是知道这个男人的力量的，昔日那是和鲲鹏齐名的人族高手，不过这个男人的实力毕竟是不如从前了，贸然出手的话，那么就是死路一条！“

    “哈哈哈，谢长安吗？伏羲啊伏羲，看来你是真的老了，竟然是把这所有的希望都是放在了这个小子的身上，这可不是你这一个男人应该做的事情，难道你现在竟然都是畏惧我到了这个地步了吗？好，既然这是你的要求的话，那么我就成全你好了，我会和谢长安那个小子一战的。，只是我也是有着我自己的要求的，若是这个男人可以战胜我的千机百变的话，那么这个男人才有资格和我战斗，不然的话，他小子在我的眼中，那就是一个十足的垃圾！“

    伏羲对于这样的提议自然是没有任何的意见的，“好，那么久这么说定了，长安，你也应该是听见了吧，真是对不起啊，在没有知会你的情况下，就是帮助你安排了一场战斗，但是你也应该是知道的，这一场啊战斗也只有你才能完成，你可是天宗宗主，战胜这个男人是你的任务，也是你的责任，我现在就是可以告诉你，若是你在这一战中失败了，那么你之前保护的一切都是全部消失，是的，你没有听错，是全部消失，你当然知道这是意味着什么！“

    “因此，就算是这一场战斗真的是无比的艰难，那么你也是不能输的，不管是发生了什么都是不可以输的，知道了吗？“

    长安倒是没有想到啊，自己和这个柳玄武的战斗竟然会来的这么快，不过这样也好，这样的话，自己便是可以早点儿知道那个千机百变的实力了，说真的，自己对于那个小子的实力那是十分的好奇的，自己是真的想要知道，一个被真正的改造过的战士，究竟是可以强悍到什么地步？

    “哈哈哈，谢长安，你小子看起来还真的是不怕死啊，这一个性子我是真的很喜欢啊，不过你小子和我十分的相似，你我最多也只能是做到欣赏而已，我是绝对不会让你做我的弟子的，因为这么做的话，那真的是太危险了，我可不是傻子！你既然是想要知道千机那个人的实力哦，放心，那个人此刻已经是去了白云谷了，你不是天宗宗主吗？那么你倒是看看，这这个时候的白云谷究竟是有了什么变化呢？”

    “千机这个人擅长变化，能不能找到的话，久看你自己的本事了，若是找到了，你们两人自然是可以战斗的，若是不能找到的话，那么就真的是对不起了，你就只能是看着你的白云谷毁于一旦了，想想，还真的是十分的可惜啊，不过，这也是没有办法的事情，。不是吗？”

    伏羲早就知道，柳玄武这个男人最后一定会这么做的，毕竟，这是他的一贯做法，他就是喜欢看着别人被他戏耍的感觉，这样的爱好，还真是十分的特别啊，“好了，长安，此刻的你，功力而言是恢复的差不多了，应该是要回到白云谷了，这个巫山，你日后还是有机会回来的，你呢，就不要打扰红妆修炼了，只有这个女人变得更加的强大了，那么这个女人才能更好的帮助你，不是吗？”

    柳玄武对于伏羲的态度那是感到十分的有趣的，“看来你对长安这个小子那是真的十分的信任啊，你就真的那么自信，这个小子可以找到千机吗？你可知道千机那是我花费了很多年才打造出来的最完美的战士，这么多年以来。就没有一个人是他的对手！区区谢长安算是个什么东西呢？“

    当一个战士被赋予完美的时候，这也就是说明在，这个战士实际上并没有真的那么的好，“完美吗？你应该还记得当年爹爹说的一句话吧，当然了，爹爹你虽然是不曾见过，但是你也是获得了他的力量的让你男人，他曾说，一个战士是不可以完美的，一旦完美了，那么就要想办法去打破完美！只有不完美，才鞥你有更多进步的可能！“

    “哈哈哈，盘古老儿的话，你现在都是记得，这个倒是我没有想到的，不过就算是这个那人呢说的全部都是对的，这又能怎么样呢？其实什么都是不能改变的，这个世界上，只有我才是最强的男人，除了我之外，任何人都没有资格说自己是最强的，即便这个人是你伏羲，那也是一样的！“

    “盘古老儿说不能拥有完美，那是因为他从来都不知道这个完美的力量那是有多么的强大，只要是见识过一次的话，那么一辈子都是无法忘记的了，这便是我最直接的感受了，不过这一番话，即便是现在和你说了，你也不一定可以明白的！“

    “因为此刻，在我的眼中，你伏羲不过就是一个手下败将而已，我既然是可以在第一次将你打败，那么第二次也是可以的，我曾经一直都是在想，我存在的意义是什么，而今，我终于是想到了，我就是为了干掉你儿存在的，只要是可以干掉你的话，那么不管是让我做什么，我都是愿意的！“

    他和伏羲的战斗尚未开始，这样的语气就好像是随时伏羲就是他的手下败将一般，而且还是二次落败的那种，伏羲对于这样的语气自然是不会放在心上的，这许多年来，他不知道是见识过多少的高手，但是这些高手最后没有一个人是可以战胜他的，当然了，必须要承认的是，这些人当中，有很多的人的招式那是真的极为出色啊，就算是不服都不行，但没事这些人最后都是败给了自己的心魔！它们被心魔控制了，而不是自己控制了心魔！

    这自然是不一样的一种感觉，“长安啊，你也应该是听见了吧，这一战你可一定要赢啊，不然的话，我可真的是要亲自下场了，你也是知道的，我也是有很久都没有认真战斗了，过去的那些个技巧我也是忘记的差不多了，若是再战斗的话，可能我自己都是有些信心不足！“

    “大人可以放心，这一场战斗您老人家既然是交给了我，那么我自然是要好好的战斗的，您可以放心，只要我在这里的话，那么不管是什么人都休想伤害天元一次，您说的对，这是我的任务，也是我的责任，只有这个责任，我是绝对不会逃避的！“

    “哈哈哈，口气倒是不小，不错不错，身为天宗宗主，那就是应该有着这样的气魄！你小子我是越来越喜欢了，真是不错啊，嗯，很好，我想，若是你可以在和千机的战斗中不死的话，那么你这样的男人自然是可以成为我的对手的，和你这样的对手交战的话，也是我所希望看到的，人人都说你是现在天元大陆年轻一辈的高手，而且还是绝顶高手，真是有趣啊，你小子竟然敢在我的面前说自己是绝顶高手，这本身就是一件十分有趣的事情！“

    “你的外号叫做什么猛禽，哈哈哈，猛禽，不就是厉害的飞鸟吗？好，我会把你这个飞鸟打成烧鸡，对了，你应该是还不知道吧，我最喜欢吃的东西就是烧鸡了！下次若是有机会的话，那么我会让你尝尝我的手艺的！“

    这还没有交手，就一定是断定长安会输了是吧，这样的迷之自信也是可以的了，也好，烧鸡是吧，那么久到时候看看究竟是谁会变成烧鸡好了！

    “哈哈哈，都是到了这个时候了，你竟然还有心思和我废话吗？也是不错啊，你还是赶紧回去吧，若是迟了，台能知道究竟是会发生什么呢？

    而此刻的白云谷自然是什么事情都没有发生的，这也是千机的厉害了这个白云谷的布置那真是不错，自己若是使用常规手段的哈，只怕还真的是不行！但是现在的情况那久真的是不一样了，自己一定要从内部将这个白云谷毁掉，这是师父让自己做的第一个真正的任务，自己苦修了这么多年，自然是不会让师父失望的，若是让师父失望了，自己也是不知道应该说些什么了！

    “你的胆子倒是不小啊，这里是白云谷，还轮不到你放肆，你可知道吗？我是阿猛，在长安不在这里的时候，我就要代替他守护好这里，这个也是我的责任，如此，我才能报答了长安的知遇之恩！”

    “知遇之恩？哈哈哈，真是好笑阿，你是什么人，我是知道的，你不是战斗型的人，和我战斗的话，对你可是十分不利的难道这一点你就真的是什么都不知道了吗？还是说，你就真的是不怕死吗？”

    阿猛说道：“这是我的问题，和你没有任何的关系，我虽然是不擅长战斗，但是你想要战胜我的话，这只怕也不是那么容易的事情！”阿猛既然是敢这么说了，那么他对于自己的力量就是十分的自信的，而事实上，这么长时间以来，阿猛从来都是没有展示过自己的力量，这个男人自然是经历了大量的战斗的，对于这个男人的评价就是，不管是什么样的战斗，这个男人最后都是可以做到全身而退，当然了，受伤时一定的，但是他可以保证将自己的伤害降到最低！

    一个非战斗型的人，竟然时可以做到这一步，这已经是十分了不起的事情了，可是这么多年过去了，竟然是没有人真正的知道，这个阿猛究竟是怎么从那样激烈的战斗中回来的，他自己对于过去的那些事情，似乎也是不怎么上心，但是长安对于阿猛那是十分的敬重的，阿猛这个人有着很强的执行力，这白云谷的规矩已经是定好了，那么他是不会去破坏或者更改的，只要按照规矩来就行了！

    因此，阿猛给人的感觉那就是一夫当关的感觉，虽然不会给人一种压迫性，但是这个男人就是可以给人一种大宗师的气度！只要他站在那里的话，那么就会成为人们瞩目的焦点，虽然对于成为焦点这个事情，阿猛自己似乎是并不在乎，但是旁人对于他的评价那都是知道的！

    这个男人给自己一种沉静的感觉，没有爆发力，但这样的人才是最可怕的，若是可以的话，千机百变可不愿和这个男人为敌，若是和此人为敌的话，那么最后的结果一定是两败俱伤！“阿猛是吧？你的名字是是知道的，只是我很想知道，你是怎么发现我的，我号称千机百变，那么自信那是没有人可以看出我的破绽的，当然了，若是我故意露出破绽的话，那么自然是不一样了！”

    “其实也是十分的简单的，就是你这个男人不管如何变化，但是这个呼吸依然是属于你自己的呼吸，你可知道，这白云谷弟子成千上万，对于每一个人的呼吸我都是知道的，可是你的呼吸那是不一样的，行了，现在你也是知道了，这个答案了，你是愿意自己离开呢。还是让我送你离开！”

    呼吸？这个自己还真的是没有在意过，好吧，真不愧是阿猛阿，果然是一个心细如发的男人，可是既然是被发现了，那么自己离开的话，自然也是不可能的了，“虽然我是想要离开的，但是你也是知道的，我有着属于我的责任和任务，我是不能离开的，既然我是被你发现了，那么这个事情反而是简单了，我只要打败了你，那么我的身份自然是不会让人发现了，人人都说你是十分的厉害，我还真的是想要见识一下，你这个男人究竟是多么的厉害！

    “是了，我也是这么想的，此刻就算是你想要离开，我也是不会允许的，我也是好久都没有战斗了，也不知道，自己曾经学的那些还记得多少！“阿猛的战斗方式就是用手上的丝线控制各种兵刃！

