 “地藏王，我跟你没完！”

冥河教祖气的一声大吼，眼中却是露出深深的愤怒和绝望。

被地藏王困住，想要脱身，至少需要几息的时间。

然而，有这功夫，阿修罗一族的力量，足够将他击成粉碎了。

虽然有血海在，他死不了，但难免会元气大伤。

到时候，地藏王一定会趁机出手，再次将他封印。

何时能够脱困，可就难说了。

“攻击！”

林海自然也看出了机会，立刻一声大吼，无数的阿修罗族，朝着冥河教祖，发动了攻击。

尼玛！冥河教祖眼皮狂跳，知道已经再劫难逃。

好一个冥河教祖，不愧是圣人之下第一人。

虽然实力离着全盛时期，十不存一，又面对修罗族全族人的攻击，加上道行深不可测的地藏王菩萨，全力封印。

却仍旧化作一团血雾，硬生生的避开了致命的攻击。

砰！冥河教祖的身体，瞬间消散，三魂七魄如丧家之犬，朝着血海中钻去。

“哪里走！”

林海见状，陡然眼睛一寒，调动天地的力量，血海瞬间沸腾，将冥河教祖的三魂七魄，逼迫出了海面。

冥河大惊之色，还要逃走，却见地藏王突然扔出一物，带着摧枯拉朽般的力量，朝着冥河教祖，砸了下来。

冥河教祖眼中顿时露出恐惧之色，发出一声不甘的尖叫。

却发现，整个人被地藏王的法宝罩住，动不了了。

“地藏王，我与你势不两立！”

冥河教祖发出一声绝望的嘶吼，眼中不甘和愤怒，充满了仇恨。

这一次，他说什么也躲不开了。

等待他的，必将是三魂七魄被打散。

何时能够重新凝聚，已经无法预料了。

嘬！眼看着地藏王的法宝，就要轰击在冥河教祖的三魂七魄上。

突然间，一道破空声响起，随后一道黑芒，从虚空而来，一下子击在了那法宝之上。

当！一声脆响，地藏王的法宝，直接被击退。

地藏王更是连退数步，站立不稳，眼中一片骇然。

而这时，一道曼妙的倩影，突然毫无征兆出现在空中。

玉脂般的手臂一探，一股引动天地的力量，瞬间将冥河教祖的三魂七魄，握在了掌心。

林海和地藏王大吃一惊，朝着来人望去。

随后，两个人同时发出震惊的呼喊。

“魅儿！”

“后土娘娘！”

来人美眸一眯，看了林海和地藏王一眼，淡淡道。

“昔日，我身化轮回，造福苍生，曾得冥河教祖相助。”

“今日，救他性命，以了却因果。”

说完，后土娘娘的身后，虚空突然塌陷，出现漆黑的空间裂缝。

后土娘娘的身躯，也逐渐淡化，直至消失不见。

“魅儿！”

林海却是一声呼喊，眼中全是深深的震骇。

刚才那个被地藏王称为后土娘娘的年轻女子，分明就是魅儿！魅儿，曾是轮回碑的器灵，后怀疑自己乃是巫族之后。

便进入幽冥战场，寻找身世，从此杳无音讯。

只是林海做梦都没想到，魅儿的真实身份，竟然是后土娘娘！这也太出人意料了！冥河教祖的魂魄，被后土娘娘带走，血海逐渐退潮，恢复了宁静。

然而，这一浩劫，却也造成了冥界生灵，几乎灭绝了七成。

整个冥界，一下子被死气弥漫，几乎成了绝死之地。

叮咚！林海的微信响了，是陈妍发来的。

陈妍：帝君，冥界伤亡惨重，十大阎王殿，全毁了！林海顿时眼皮一跳，心一下子沉了下去。

没想到，连阎王殿也完了。

那地府，还如何称为地府？

小糊涂仙：我们的人，伤亡如何？

陈妍：损失不大，出征之时，墨子先生给了许多的空间挪移符。

陈妍：血海来袭，大部分人通过挪移符，转移了空间，避免了伤亡。

林海眉头一挑，心中不由大喜。

本来，他以为海月帝国的人，也必定死伤惨重。

没想到，竟然全都通过墨子的符箓，逃过了此劫。

真是太好了！小糊涂仙：陈妍，给墨子先生，一定要记大功一件！陈妍：是，帝君你自己小心，我去安排善后之事了。

结束了和陈妍的对话，陈峰这才目光一转，带着好奇看向了地藏王。

这位地藏王菩萨，在神话传说中，也是鼎鼎大名的人物。

尤其是，地狱不空，誓不成佛，让人崇拜不已。

没想到，三百年前就曾见过的神秘的一凡大师，竟然就是地藏王菩萨。

“你是不是有很多话要问？”

地藏王看着林海，突然叹了口气。

林海点了点头，“我想知道，这到底是怎么回事。”

地藏王目光悠远，望着血海，似乎回忆起往事，淡淡道。

“我有一坐骑，名为谛听，可听前后五百年。”

“某一日，他突然听到了地府的浩劫，甚至牵连了整个冥界。”

“而化解之法，便在你的身上，以及阿修罗一族。”

“是以，我按照谛听听到的破解之法，借助冥河教祖之力，度化阿修罗一族，并将其封印。”

“而我也因此，耗尽生命，随着令牌一起，转世为一凡大师，等待你的到来。”

“直到如今，随着你一起回到了冥界之中。”

“真是我没想到，冥界的浩劫，竟然如此惨烈。”

“可惜，谛听因为窥探天机，被天道不容，形神俱灭。”

“后边是事情，会如何发展，无法知晓了。”

林海听完，瞳孔收缩，一脸的震骇。

地藏王的坐骑谛听，他当然听说过。

看西游记的时候，真假美猴王，便曾经找谛听听过真假。

而且，谛听很轻易的便分出了真假，只是没有敢说出来而已。

那时候，林海便觉得，谛听的本事，当真了得。

可是现在，林海对这个谛听，越发的佩服了。

没想到，他连地府和冥界的浩劫，都听了出来。

甚至，还告诉了地藏王破解之法，并让地藏王等到自己，将令牌交给自己。

那岂不是代表着，谛听连林海的秘密，都听出来了。

幸亏他死了，否则这个谛听，实在是太可怕了！林海暗松一口气，不知道为什么，对谛听的死，只感到庆幸。

“地藏王，阎王十殿，不如随我回幽冥血海吧。”

林海朝着地藏王道。

“也好。”

地藏王答应一声，可没等二人离开，突然间地动山摇，虚空一下子裂开！ 