    　　

    　　“不用了不用了！”甄英俊此刻真的是怕了陈雨舒了！要是有人拿着枪对着他，甄英俊倒是真不一定会害怕，但是这种从来没有过的未知，却是让他吓破了胆了！他哪里还敢让陈雨舒预言了，要是陈雨舒说，一会儿他被车撞死了，那他还活不活了？

    　　

    　　甄英俊觉得此地不宜久留，心里也不想着要报复陈雨舒的事儿，因为他觉得这已经不是自己的人力能够抗拒的了！这是什么？这简直就是神仙显灵啊！

    　　

    　　不然之前的弹力球怎么解释？现在想想，自己打出的那些跳球，也未必不是上天的安排！不然自己怎么打出来的？而再想起之前台球桌上的种种诡异，明明后继乏力的球却像是吃了兴奋剂一样，这要如何解释？

    　　

    　　之前倒是没觉得什么，可是现在想起来，越想越是可怕，自己居然一直和神明斗争啊，那自己怎么有胜算的把握？

    　　

    　　再看看现在，那老太太一个残疾人，现在什么事儿都没有了，而自己却变成了残疾……他不敢想象接下来还会发生什么事情，吓得他一瘸一拐的转身就跑！这地方太可怕了，他回家之后，要赶紧请几个“大仙”来做法，好驱散自己身上的晦气！

    　　

    　　他不认为自己是真的瘸了和嘴歪了，他觉得一定是被什么未知的东西附身了，他要请大仙做法！

    　　

    　　“我知道了！我知道了！小姑娘，你一定是上天派来的仙子！也只有仙子，才有你这种大神通了！”那老太太也不笨，看到转眼之间自己的老毛病居然转移到了一个恶人的身上，那她怎么还不知道是陈雨舒做的手脚？

    　　

    　　而这种手脚，又岂是平常人能够办到的？那一定是神仙做的了！所以老太太下意识的就把陈雨舒当成了是仙女，说着就要给陈雨舒鞠躬拜谢。

    　　

    　　陈雨舒吓了一跳，哪能让这老太太给自己行此大礼？赶忙扶住她道：“老奶奶，您千万不要如此，这其实也不是我的功劳啦……”

    　　

    　　陈雨舒脸皮再厚，也不好意思在老奶奶面前装仙女。

    　　

    　　不过，老太太怎么能相信？她只相信自己看到的，要不是陈雨舒，那流氓怎么能得到惩罚，自己的老毛病，怎么又能痊愈呢？

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒没办法，只得快步离开，不然这老太太一会儿说不得还要磕头，她们可承受不起啊！

    　　

    　　一直走到车子旁边，上了车，楚梦瑶才有些好奇的问林逸道：“林逸，你是怎么做到的？”

    　　

    　　“是啊，是啊，箭牌哥，那老奶奶身上的病，怎么还能转移？”陈雨舒也是很疑惑的问道。

    　　

    　　“呵……”林逸耸了耸肩，发动了车子：“那老太太的病，不过是中风后的后遗症，说白了就是经络阻塞了而已，用针灸的手法就可以治愈，只是她家里穷，没有去过医院而已。”

    　　

    　　林逸说的倒是没有错，老太太的病其实都不是病，只是经脉阻塞的后遗症而已，所以只用针灸的方式就可以治愈，不过要想一下子治愈的话，那必须配合林逸的能量传输了，不过这个林逸并没有和楚梦瑶、陈雨舒去说，因为说了她们也不会明白。

    　　

    　　“那甄英俊呢？他怎么会突然得了和老奶奶一样的病？”大小姐知道林逸是个很厉害的医生，自己的毒、威武将军的伤，全是林逸治愈的。但是所谓治病容易，制病难。林逸又是怎么给甄英俊制造出病症的呢？

    　　

    　　“哦，一样的道理，用针灸的方式封住了他的几个穴道。”林逸简单的说道，其实也是用能量封住的，才造成了现在的状况。

    　　

    　　“原来如此！”陈雨舒恍然大悟：“这里面居然有这么多的道理，箭牌哥，那之前的台球是怎么回事儿呢？”

    　　

    　　“用真气。”对于这个问题，林逸不太好解释了，只能推到真气的头上了。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒倒是知道真气的事情，但是却不太懂，听林逸这么说，也不再继续问下去了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　话说甄英俊没敢停留，慌乱的去找他的父亲甄大洲去了。

    　　

    　　甄大洲看到儿子甄英俊的模样，顿时吓了一大跳！早上起来出门的时候还好好的，这怎么回到家中，就变成了这副凄惨模样了？这到底是怎么了？

    　　

    　　“爸，今天的事情，算是邪门了啊！我从来就没有碰到过这么邪门的事情！”甄英俊也不隐瞒，将今天所发生的事情一五一十的说给了父亲听：“爸，你说这怎么可能？完全有悖常理啊，是不是碰到了什么不干净的东西作祟？”

    　　

    　　“唔……这倒是真有可能！”甄大洲做的是刀口舔血的生意，比较的迷信，一听甄英俊的话，也觉得事情有些匪夷所思，什么弹力球之类的，完全不合乎常理啊！“你的意思是，那两个女人可能不是人？是妖精？”

    　　

    　　“有可能啊！”甄英俊忙点头：“那俩小妞儿长得那么辆，一般人怎么可能长成那么样？我泡妞无数，还从来没见过这种极品呢，现在细细想来，真的有问题啊！”

    　　

    　　甄大洲深吸了一口气，他转头看向了一直没有说话的邹天迪，问道：“天迪老弟，你怎么看这件事情？”

    　　

    　　邹天迪不明真相，不知道这甄英俊到底是得罪了哪尊大神了，心里面惦记自己的儿子邹若光有没有跟着遭殃，所以有些心不在焉：“我看，大洲兄弟的猜测是有可能的，可能遇到什么不干净的东西了吧？”

    　　

    　　“天迪老弟，你认不认识什么大仙之类的？让他来给英俊做做法？”甄大洲不敢怠慢，这事儿还是早解决的好！但是他压根就没想过去医院的事情，因为根据甄英俊的叙述，这完全是撞了邪的表现，怎么可能生病？

    　　

    　　再说了，生病也没有突然的口眼歪斜加腿瘸的啊，谁听说过还有这样的急性病？

    　　

    　　“这个我不认识，但是打听一下就能找到了！只要花得起钱，还怕请不到大仙么？”邹天迪心中也是有些打鼓，这甄家小子真是个惹祸精，第一天来松山市，就闯出了大祸，一会儿得赶紧给若光打个电话，让他离甄英俊远点儿，免得牵连到了他！<!---->

