    第475章这可是高档货

    掏出干净的白手绢，血族大公爵一脸恭敬的模样。

    瞥了眼对方手里的酒瓶，爱德华斯亲王舔了舔嘴唇，眉头微皱的他，神色闪过一抹厌恶：“劣等人的鲜血，总是带着一股廉价的恶臭。”

    话音落下，血族大公爵神色多了几分慌乱，他连忙说道：

    “抱歉，亲王殿下了。”

    仿佛在他看来，相比较爱德华斯亲王的不满，一个鲜活生命的离去，似乎……不算什么？

    而在另一边，爱德华斯亲王很享受此刻对方脸上诚惶诚恐的样子。

    支配别人的感觉，这让他短时间内忘却从不戒酒那里的不愉快，仿佛自己仍然是西欧那个无所不能的血族亲王，但他并没有继续，而是安慰道：

    “没什么，我也不是吃不了苦，在这种环境下能有如此纯净的血食，已经是相当不错了。”

    长松了一口气，这位血族大公爵连忙感谢道：

    “感谢亲王殿下谅解。”

    通过恐惧控制下属，从而满足自己变态的掌控欲。

    虽然过程中会让自己很爽，但实际上却没有任何意义。

    爱德华斯很清楚这一点，毕竟活得够久，很多事情到最后都能想明白，但问题是这样做，真的很爽！

    而看着对方诚惶诚恐的模样？

    爱德华斯亲王眉头轻佻，随即问道：

    “恩斯回来了吗？”

    血族大公爵抬头看了爱德华斯亲王一眼。

    神色有些迟疑，不确定的回答道：

    “他离开有一段时间了，应该快回来了。”

    爱德华斯亲王点点头，他没有再说什么，而是挥挥手：

    “那行，查理，你先下去吧。”

    随着查理大公爵离开，爱德华斯则品尝着混合着鲜血的红酒。

    熟悉的味道，让他不由想到西欧那座爬满藤蔓的黑色古堡，黑色和阴郁是那片古老城堡的主旋律，这让他心情不由多了几分愉悦。

    至于贡献了全部鲜血，已经化作一具冰冷尸体的小女孩？

    从始至终，他都没有放在心上。

    在他眼里，人类只不过是食物罢了。

    而此刻，他真正在意的只有即将出现的镇龙果。

    这关乎到自己是否能突破，从而成为初代血族！

    当然，鲜血也很重要，血族的力量之源是鲜血，一杯高质量的鲜血能让血族变得亢奋，战斗力成倍增加。

    如果恩斯找到的血奴质量足够高？

    在接下来的战斗中，或许能发挥出意想不到的效果。

    摇晃着精致的水晶酒杯，爱德华斯亲王眼里不由多了几分期待。

    而在另一边，爱德华斯亲王的血食准备完毕之后，剩下三个血族大公爵也即将开始准备晚餐。

    被挂在树上的女人，此刻看起来无比狼狈。

    凌乱的发梢，口水混合着眼泪，顺着粗糙的皮肤滴落，因为之前的挣扎，身体已经遍体鳞神，粗糙的绳子上，锋利的毛刺上还沾着血珠。

    狼狈的模样，让人不由的想到十七世纪的悲惨奴隶。

    这让平日里锦衣玉食的大公爵十分厌恶。

    不过就现在的情况而言，能有一杯滚烫的鲜血已经是十分满足了。

    一位大公爵弹出锋利的指甲，如同打量牲口一样看着眼前的这位母亲。

    手掌粗暴的抓起对方头发，随着一道寒光划过，鲜血顺着这位母亲的脖子流出，而在这颗古老的榕树下，位于这位母亲的头颅下方，是一个已经被鲜血侵染成红色的橡木酒壶。

    一股股鲜血流淌，伴随着一阵凉爽的微风，空气中不由多了几分鲜血的味道。

    然而下一刻，令人意想不到的是。

    这位在所有人看来不过是一头待宰羔羊的母亲，也不知道从什么地方找到的力量。

    毫无预兆的，这位母亲猛的跳了起来，她张开嘴巴，充斥着血丝的眼睛里闪烁着绝望和疯狂。

    心中的怨恨和杀意汇聚在一起，如同陷入绝望的雌兽，这位母亲对准大公爵的手臂狠狠的咬去。

    如果是正常人，这恶狠狠的一口，对方手臂肯定要被撕下一块肉来。

    但对方不是人，他是血族，而且是大公爵级别（宗师）的血族。

    作为高级生命体，别说是牙齿，即便是小口径的手枪子弹，打在身上也不会留下一道伤痕，人类的咬合力终归还是太小，纵然这是这位母亲拼尽一切的攻击。

    但在巨大的差距下，看起来无比滑稽，就好像螳臂趟车一样无知可笑。

    不过对于在场的其他两位血族大公爵而言？

    这位母亲的最后一搏并不重要，重要的是……

    一位血族大公爵表情多了几分精彩，似乎发现了很有意思的事情，让他不由大声的嘲笑道：“查理，你这头笨猪，居然被人类咬到了。”

    从他嘲弄的声音能听出，这位血族大公爵心里有多看不起人类，仿佛这是一种卑贱弱小的生物，如同人类被蚂蚁主动攻击了一样。

    名叫查理的血族大公爵脸色一沉，他狠狠的瞪了过去：

    “你在说什么，咬我？就她这样劣等的生物也配？”

    但这位血族大公爵却摇摇头，他看向旁边的朋友，表情带着几分戏谑：

    “伙计们，你们说这重要吗？”

    对方也很懂，随即开口道：“我觉得不重要。”

    血族大公爵点点头，一脸认同的表示：

    “没错，我也是这么想的。”

    关键不是受伤，而是卑贱弱小的人类，居然敢攻击高贵伟大的血族！

    这是不是意味着，在这个人类眼里查理这位大公爵威严不够，否则卑贱弱小的人类为什么敢攻击他？

    伴随着两只血族的一唱一和，名叫查理的大公爵脸色不由的青一阵白一阵。

    感觉自己被羞辱了的他，眼神不由多了几分愤怒。

    但他也清楚现在不是发火的时候，所以直接泄愤的看向刚才这个视图攻击自己的人类，蔚蓝色的瞳孔闪烁着阴冷：

    “该死的，就是因为你这个卑贱的人类，才让我出糗！”

    说着，查理大公爵反手对着这位母亲的脸颊就是一巴掌。

    因为是泄愤，此刻他这一巴掌的力道可不轻。

    这位母亲的半边脸颊直接被撕了下来，三十二颗牙齿有二十颗牙齿被直接打碎，因为有一半脸颊被撕碎，鲜血灌入到瞳孔，让这位母亲的表情愈发的狰狞恐怖。

    不过对于这位母亲而言，其实她已经不在乎了。

    身体大部分的鲜血已经被抽走，刚才的奋力一搏，耗尽了身体最后的一丝力量。

    身体变得麻木，痛苦如潮水一样退散。

    脸颊上的鲜血流淌到眼睛里，最终顺着发梢一滴滴的滴落。

    倒吊在这颗古老的榕树上，母亲空洞的眼神看着前方，那里似乎躺着一具白色的幼小尸体，在月光下泛着一抹莹白色的光，仿佛一切都结束了。

    如果这是一场噩梦……

    被鲜血浸透的红色橡木酒壶，再次被滚烫的鲜血倒满。

    虽然发生了一些小插曲，但对于血族而言，这不算什么。

    然而下一刻，一个突兀，带着几分愤怒的声音在这片古老的阔叶林中响起：

    “你们在做什么？”

    神色带着几分警觉，以查理大公爵为首的血族戒备的看过去。

    不过在看清来人之后，众人的脸上不由多了几分欣喜：

    “恩斯，我的朋友，你可算回来了。”

    抓走诸葛艮，并准备让他做自己血奴的这位血族大公爵恩斯，此刻终于回到了血族的据点。

    相比较周围其他的血族大公爵，此刻他脸色带着几分病态的苍白，气息也显得有些萎靡，但神情却带着几分亢奋。

    他指着旁边的诸葛艮，语气不由多了几分得意：

    “看见了吧，这可是高档货。”

