    第1514章失败品？

    霎时，白之卉和天青蚺都屏住了呼吸，目光灼灼地盯着远处的楚千璃。

    随着时间一秒一秒地过去，他们的心开始嘭嘭嘭地狂跳。

    “啊！”就在这时，白之卉轻呼了一声。

    她眼睁睁地看着一样东西自丹鼎中飞了出来。

    “驭，驭兽丹成了么！”白之卉一开口，声音不仅结巴还有点儿颤。

    马上就能见到玄级四品驭兽丹了，她实在是太紧张太激动了。

    “不对，小傢伙看起来似乎不是很开心。”天青蚺观察得却很是仔细，它看到楚千璃把驭兽丹捏到手中后，眉头皱了一下。

    哗啦！

    宛如一盆冰水泼下，白之卉的表情一下子垮了，看着简直比那边的楚千璃本人还要沮丧。

    “唉。”就在这时，楚千璃轻叹了一声。

    “司大师。”白之卉听到这声轻叹后，一颗心更是揪起。

    她身形一晃就冲了过去，急切无比地说道：“司大师你已经很厉害了，第一次炼制玄级四品驭兽丹都没有炸炉。

    “就算最后还是炼了枚废丹，但你……”还是已经创造了奇迹。

    白之卉本来是准备这么说的，但她后面的话还没说完就卡在了嗓子眼里。

    无他，司大师突然一脸无辜地向她看了来，让她莫名地觉得这事怕是有哪里不对，后面的话无论如何都说不下去了。

    “那个，我没炼废丹啊！”楚千璃说着就摊开了手，露出了那枚圆滚滚的驭兽丹。

    “……”白之卉。

    风太大，她的耳朵似乎有点儿不好使了。

    司大师这是说了个啥？

    咻咻！

    两道身影就在这时冲了来。

    显然，天青蚺和玄元参这会儿也激动了，迫不及待地冲来盯着楚千璃手中的驭兽丹看。

    感受到他们的急切，楚千璃很是感慨了一句，“不过，虽然不是废丹，也没好到哪里去。”

    她在宝录空间中已经尝试着炼制了好几次了，然而，这次炼制的驭兽丹到底是越境界了许多，以至于在炼制的过程中还是不小心出现了一点儿偏差。

    “本来可以炼制出一枚上品驭兽丹的，最后出来的却只是一枚中品。”楚千璃叹道。

    即便这枚中品的品质非常高，只差一线就能冲入上品了。可差了就是差了，最终事实就是她炼了枚中品驭兽丹出来。

    也不知道天青蚺会不会嫌弃。

    “要不，这枚失败品我还是……”

    “停！”

    三道声音同时响起。

    “你竟然管这叫失败品！”

    再次的，三道声音又异口同声了。

    “……”楚千璃。

    无辜眨眼。

    迎着一凶兽一灵植一人的质疑，她很是认真地询问，“这不是失败品是什么？”

    “这当然是成功品啊！”白之卉立刻大声道，语气格外地铿锵有力。

    天，她觉得司大师这个问题问得有些拉仇恨，还好这里没有其他的玄级驭兽大师，否则的话，这些玄级驭兽大师这会儿估计要用眼刀插司大师了。

    他们无法办到的事，司大师已经办到了，竟然还不满意。

    天青蚺这会儿已经彻底不想说话了，它果断地用上了尾巴。灵巧地一扫，卷过了这枚驭兽丹就直接丢到了嘴里。

    而后，它很是认真道：“如果你非要觉得这是失败品的话，这样的失败品再来一堆我也不嫌弃，请通通让我来处理。”

    说完，它整条蚺就僵了一下，眼神也变了。

    “小蚺？”玄元参察觉到了天青蚺的不对劲，紧张地蹦跶到了天青蚺的身边。

    “戾气，戾气压制下去了……”天青蚺不可思议地说道。

    玄元参：……

    突然想用参须抽蚺了怎么办？

    然而，到底是一起相伴了上百年的伴生凶兽，难得犯个傻还是可以原谅的。

    它咬重了语气提醒道：“这是一枚成功炼制出来的驭兽丹。”

    所以，压制戾气是理所当然的！

    不要用这种不可思议的语气来说话，就仿佛不相信小傢伙一样！

    然而，天青蚺所要表达的意思显然不是这个，在听到玄元参的提醒后，它的语气依旧透着恍惚，“不，我不是这个意思，我的意思是说，我体内所有的戾气都被压制了。”

    “我感到特别的舒服。”

    “！”玄元参。

    “对了，还有这股力量，好精纯，让我觉得我一直卡着的瓶颈松动了。”天青蚺还在继续道。

    “！！”玄元参。

    玄元参整株参都傻了，它究竟听到了什么？

    百分百压制戾气，而且，仅凭一枚中品品质的驭兽丹就让小蚺的瓶颈松动了。

    这中品二字的定义怕不是同它以前了解到的不同吧。

    总之，在这一刻，玄元参彻底被震傻了，都不知道它还能说什么。

    至于白之卉……嗯，她也和玄元参一样，眼下已经不知道还能说些什么了。

    于是，这会儿就楚千璃一个人神情正常，甚至在听到天青蚺的话后沉吟了一瞬，才道：“你是快突破了吗？”

    天青蚺一听便点头了，“不错，我快要突破了。”

    但凶兽的突破向来不易，尤其是像它这种要自行压制戾气的凶兽，即便它早就到了要突破的边缘，却还是差了那么一线，以至于一直卡在这个境界上。

    就算小参对它的资质很自信，它却在忍不住地怀疑，它的资质是不是有限，到了这一步后就没法再继续突破了。

    没想到，只是服用了一枚小傢伙所炼制出的驭兽丹，它卡了这么多年的瓶颈竟然就松动了。

    这下，它对冲五阶很有信心。

    想到此，天青蚺的眼中流露出了感激。

    小傢伙真是它们的大恩人啊！

    之前帮了小参，这会儿又帮了它，如此大恩，它却是一头穷蚺，已经没法再给小傢伙什么了。

    “你，敢不敢让我检查一下你的兽核？”楚千璃完全不知天青蚺在纠结什么，她仔细思索了一下后，还是问出了这句话。

    已经炼制过了一次驭兽丹，再炼一次的话，她有把握可以炼制出上品驭兽丹。

    只不过，天青蚺既然快要突破了，她还是希望能够仔细检查一下它的情况，再针对性地炼制对它有帮助的驭兽丹，如此才能叫它接下来冲境界时更顺利。

