    七尾蜈蚣已经通了人性，在老郭的驱使下，爬进了挖好的坑里，身子盘在桃木枝上，弓着上半身望着两人。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    叶少阳盘膝坐在坑前，对七尾蜈蚣说道：“你已经通了人性，离人形只差一步，我可以帮你一把，但能否渡劫，还是看你自己。”

    邪物修到一定程度，就需要渡劫证道，如果有法师帮忙的话，难度会小一些。法师帮助邪物渡劫，也是法术界的传统，并不算违反天道，在法师帮助下渡劫的邪物，等于在阴司有了名籍，将来一般不会再选择邪修，也算是少一个麻烦。

    七尾蜈蚣听见叶少阳这么说，扁平的脑袋往下点了点，好像人点头一样。

    老郭横竖看着有点不放心，对七尾蜈蚣说道：“你要忍耐一点，一定要坚持住，否则前功尽弃，谁也帮不了你的。”

    七尾蜈蚣又点了点头。

    老郭看了一下时间，差几分钟到十一点，于是对叶少阳点点头，晚上十一点，是一天中阴气最重的时候，这个时候渡劫，能帮助邪物减少几分痛苦。

    叶少阳拿出一张紫符，刚要画符，老郭抓住他的手腕，说道：“用暗金神符吧。”

    叶少阳惊了一下，说道：“受得了？”

    “应该行。”老郭望着七尾蜈蚣，吸着气说道，“我相信它。”

    渡劫时候承受的伤害越大，一旦渡劫成功之后，修炼的上限越高，不过失败的几率自然也就越大。

    叶少阳见老郭坚持，也就换上了暗金神符，画了一张焚天符，念咒激活，扔进桃木枝中。

    一道紫色火焰，从灵符上腾了起来，点燃了桃木枝，火焰瞬间将七尾蜈蚣裹在中间，开始了疯狂的侵蚀……

    七尾蜈蚣口中喷涂出毒液，裹住周身，苦苦承受着紫薇天火的焚烧。

    烈火焚烧之下，七尾蜈蚣的毒液很快就被烧尽，化作黑烟，烈火开始直接炙烤它的身躯。七尾蜈蚣放出修为，苦苦抵挡……几分钟后，焚天符的法力开始减弱，不过，这才只是刚开始。

    老郭擦了把汗，将码好的三刀黄裱纸放在叶少阳面前，三叠一共七十三片黄裱纸，叶少阳拿出一张，扔进火堆里，等一张烧完之后，再填进一张，用黄裱纸来保持火焰的持续，这也是法术界的传统：

    飞禽渡劫用飓风，腾蛇引天雷，走兽用烈火。蜈蚣是走兽中比较低等的，渡劫要用七十三张黄裱纸，少一片都不行。

    七尾蜈蚣开始在火焰中扭曲翻腾，皮肉被烧毁，毒液流出，抵抗着烈火，很快又被蒸……

    老郭握紧双拳，额头上沁出了一层汗珠，虽说用暗金神符是他要求的，但是看到七尾蜈蚣的惨状，他自己也没有信心了，但渡劫这种事，自己完全帮不上忙，只能在一旁给七尾蜈蚣鼓气加油。

    随着黄裱纸一张张减少，这个过程持续了快半个小时，七尾蜈蚣浑身毒液流尽，身躯被天火焚烧，一开始还扭曲翻滚，后来动也不动了，只是浑身抽搐着，说明还没有气绝。

    到最后的时候，连动也不动了，软趴趴地躺在火焰之中……

    老郭一颗心提到嗓子眼，但是不敢乱动，只能眼睁睁看着。

    叶少阳也不知道七尾蜈蚣气绝没有，反正手中动作不停，将黄裱纸一张张填进去，直到最后一片黄裱纸也烧成灰烬，天火熄灭，这时候七尾蜈蚣已经完全被纸灰掩盖，看不见了。

    “死了？”老郭喃喃说道，随即重重叹了口气。

    “渡劫是天命，不能强求的。”叶少阳安慰道。

    “我知道……”老郭摇了摇头，心中无限惋惜，有点后悔让叶少阳用了暗金神符。

    然而就在这时，纸灰突然翻动，接着是一个扁平的脑袋钻了出来。老郭心中大喜，对着吹了一口气，将纸灰吹走，七尾蜈蚣的身体在月光下显露出来，看到它的瞬间，连叶少阳内心都颤了一下：七尾蜈蚣的触须和身上的腕足，已经完全被烧掉，只剩下一根光杆，也被烧的一团漆黑，看着根本就不像一只蜈蚣了。

    不过只要有一丝气息，它仍然是活着的。

    叶少阳急忙拿出一张黄裱纸，用朱砂笔在上面画了数笔，形成一个像是八角形的星盘，然后交给老郭，老郭刺破中指，在八角形的中间按下血手印，然后叶少阳把符纸递到七尾蜈蚣面前。

    七尾蜈蚣虽然奄奄一息，仍然用力地吐出了一口黑色的粘液在符纸中间。

    叶少阳点燃这张灵符，对七尾蜈蚣说道：“你渡劫成功了，契约之力也形成了，你以后如果妄开杀戒、进行邪修，必遭今日百倍痛苦。”

    七尾蜈蚣已经无力点头了。

    老郭立刻从背包里拿出一条明矾水泡过的湿毛巾，上去将七尾蜈蚣的身体裹在中间，明矾水可以帮助邪物养魂，加快恢复。

    大约一刻钟后，从湿毛巾的中间，升腾起一道清光，逐渐化成一道人影，看上去是一个汉子，瘦高个，一身黑衣，脑袋扁扁的。叶少阳从来不觉得一个人可以长的像动物，但是看眼前这个家伙，立刻就想到了三个字：蜈蚣精。

    蜈蚣精举着双手，扭摆着身躯，从地上爬起来，脑袋也立成正确的角度，冲着叶少阳深深一拜，口中出含糊而粗重的嗓音：“多谢**师成全。”

    叶少阳道：“别谢我，这是你主人，以后好好表现报答他吧。”

    蜈蚣精望着老郭，没有太多表示，但是眼神中充满了感激和忠诚。

    叶少阳道：“赐名吧。”

    老郭挠了挠头，喃喃道：“还真没想好名字……叫多手？”

    “还扒手呢，换一个吧。”叶少阳翻着白眼。

    老郭望着蜈蚣精，想了一会说道：“名字这玩意，就是个代号，它的头是扁的，干脆就叫扁头吧。”

    蜈蚣精跪在地上，拜谢道：“谢主人赐名。”

    叶少阳嘴角抽了抽，扁头……这算个什么名字，听上去跟变态似的。不过老郭既然取了，也没什么好说的。

    (本章完)