    余慧莲嘴上说着抱歉，可是一旁的风秉文却分明看到她的眼睛都亮了几分，她的眼底映照着火盆中熊熊燃烧的火苗，就像是眼睛在发光一样。

    “已经是过去的事情了。”

    温华裳仪态端庄，姿容典雅，落落大方，似乎已经从丧夫的悲痛中走出来。

    “能放下是最好的，人终究还是要向前看啊！”

    余慧莲应和着，不过她眼角余光很快就瞥到一个不谐的家伙——风秉文打开了朱漆食盒，捻起其中的精致糕点，牛嚼杜丹一样，大口吃了起来。

    “你怎么这么没礼貌？客人还在这里呢，怎么就吃起来了？”

    妇人的脸上露出了嗔怪之色。

    “没事的，这是我专门做给秉文吃的，他最喜欢吃我做的糕点。”

    没等风秉文开口，温华裳连忙摆手道。旁边两位老人笑呵呵地看着，习惯了，这位温掌柜已经不是第一次上门了。

    “温姐姐做的糕点味道很好，一点都不腻，娘，你尝一块！”

    风秉文适时开口，从食盒中捏出一块绿豆糕，望自己母亲的嘴里塞去。

    “你这孩子……”

    余慧莲猝不及防，嚼了一口自家儿子塞到嘴边的绿豆糕，咀嚼了两下之后，伸手从儿子手中夺过剩下的绿豆糕。

    “怎么样?很好吃吧！”

    “温掌柜的手艺真好，我在府城都没有吃到像这样甜而不腻的糕点。”

    尝完绿豆糕的余慧莲称赞道。

    甜点最高的境界就是，不甜，或者说吃了让人不腻。

    “真有这么好吃，给我也尝一块。”

    风子川在一旁看的嘴馋，伸手就往被风秉文抱在怀里的食盒抓去。

    “就拿一块啊！”

    风秉文伸手抓住这老父亲的手腕，然后又松开，他可知道这父亲的嘴馋程度，比他有过之而无不及，看这身材就知道了，一般人可养不出这样的体型。

    “你这小子，还挺护食的。”

    风子川笑骂一声，捻起一块重阳糕，一口嚼了后，双眼顿时亮起。

    “味道真不错啊！”

    风子川蠢蠢欲动的看着儿子怀抱中的食盒，但是考虑到他的力量，还是抿了抿了疯狂分泌的唾液，在外人面前，还是要注意一下仪态。

    “你们喜欢就好。”

    看到自己做的糕点得到了一致的称赞，温华裳笑得很开心，

    “你是在县城里开的铺子吗？”

    意犹未尽的风子川看着抱着食盒躲开一段距离的风秉文，看向抱着可爱的小女孩，在火盆边坐下来的温华裳。

    “是的，多亏秉文时常去我铺子。”

    温华裳颇为感慨，自从认识风秉文以来，她开的铺子再也没有遭到任何骚扰，生意做得很顺利。

    “这小子每次去你店里都是白吃白喝，你还谢他。”

    一旁的奶奶言语中满是埋汰，但脸上却带着自豪的笑容。

    “什么?你经常去人家温掌柜的铺子里吃白食?年纪轻轻的不学好，谁教你的？”

    听到这话，余慧莲的柳叶眉就立了起来，站起来就要去揪风秉文的耳朵，誓要将儿子这不良的习性从幼时断掉。

    “风夫人不要生气，是我请秉文去的，他要是不隔几天到我店里坐一趟，我这生意都做不踏实。”

    温华裳连忙起身拦住，就连她带来的小姑娘也奶声奶气地开口了，

    “姨姨，不要打小风哥哥！”

    “好可爱的小妮子，你说说，他到你家里白吃白喝不给钱，这不该打吗？”

    小姑娘一开口，余慧莲的目光就落到她身上，眉眼中是掩不住的喜爱，她抬手指着一旁风秉文，笑问道。

    “可是小风哥哥来了我家后，就没有坏人再来小泠家里闹了。”

    “你这小子，还知道携恩图报啊！”

    听到那小丫头的话，原本做势要起身教训风秉文的余慧莲边坐下边调侃道，原本就没打算做什么，刚刚不过做副样子。

    “娘，我在你眼里就那么不堪吗?”

    风秉文嘀咕着，他知道，这娘亲是在帮他开脱。

    若是自家孩子真的犯了过错，而且还殃及连累他人，大人若先下手教育，旁人便不好指责了，不然就显得小气。

    反过来也是一样，孩子在外犯了过错，让他人遭了灾祸，若是这孩子大人不教育，那就不要怪旁人替他教育了。

    “怎么？你还觉得自己很了不起?年纪轻轻的学别人吃白食？”

    这时的余慧莲语气略微严肃，看向一旁的温掌柜，开口道，

    “温掌柜，你算算，我家文儿在你那里吃了多少钱？我一并结给你。”

    “风夫人，您这是说的什么话？”

    温华裳脸上的笑容也没了，

    “县中谁人不知秉文与我的关系?我若是收他的钱，可真就是没良心了。”

    “这……”

    一旁的风子川听到这歧义颇多的话，脸色不由变得怪异起来，他看了看自家儿子，心中默默的算了一下年岁，嗯，还没到年纪，应该没发生什么。

    “可是我家孩子天天到你那里去吃，不是事啊，你这糕点的滋味，若是放到府城，这一食盒便能卖上好几银铢了。”

    “这么贵？”

    一旁两位老人听得都有些惊讶，他们生活一向朴素，也没想到那只是当作零食的甜点，居然能有如此高的价格，几枚银铢的米面，足够一寻常农家吃上一个月了。

    “只是一些糕点而已，哪里卖得上这么高的价格？”

    温华裳也被吓了一跳，她做的糕点受众群体主要是县中的大户，人家定期从她店铺采购。

    “温掌柜太小瞧自己的手艺了，留在县城委实屈才，若是愿意去府城，怕是……”

    “妾身不过一介弱流女子，能够安稳过日子便很满足了，对于钱财并无太大的兴趣，只要够用就好。”

    温华裳摇摇头，说着便起身，抱起那灵气十足的女娃娃，

    “时候也不早了，妾身便先行告退了。”

    “不留下来吃顿饭吗？”

    老人客气地挽留。

    “店里还有一些事情没做完。”

    温华裳婉拒，她来到风秉文旁，笑着递出一红纸封，

    “秉文，给，姐姐给你包的压岁钱。”

