    第三四八章  利字当头

    艘两百吨级的德国炮舰领着一艘五百吨级的比利时货上，夜空下，两岸黑幽幽毫无生气，偶尔看到远方一两点昏黄的灯光，迷迷糊糊，犹如幻境，令安毅心里倍感苍凉。

    汉斯有着很大的能量，更有着一颗珍惜友情的诚挚之心，他和副手劳特担心频繁上下的日本和英国海军舰艇的误伤，动用一切关系，迅速从正在起争议的汉口调来一艘德国炮艇护卫，使得安毅和麾下将士顺利地归家。

    狭窄的船长休息室里，安毅斜靠在坚固的无扶手软椅上，面前的半椭圆形小茶几上摆上了四杯香醇浓郁的咖啡，坐在安毅对面的克鲁泽医生指了指上方造型精致小巧的风扇，用德语低声询问身边的汉斯：

    “好精致可爱的风扇啊！造型很漂亮，风力也非常不错，尤其是体积这么小，太让人惊叹了！这种风扇我还是第一次看到，是你们鲁麟洋行的新产品吗？”

    汉斯指指安毅：“你绝对想不到，风扇是安将军亲手设计的，其中有两大突破性的改进，用轻质铝合金取代薄钢片制作扇叶，新颖高效的扇叶弧度和弯曲度设计非常精密，使得所需功率大大减少，从而促成了相应电机的一步步小型化。”

    克鲁泽不可置地看看安毅，再转向汉斯：“我的天呐，你不是开玩笑吧？”

    汉斯耸耸肩笑了笑，坐在一侧的劳特替汉斯回答：“这种事怎么可能会拿来开玩笑呢？这是真的！去年年中我们获得安将军的设计图纸，送回德国之后只用了一个月时间就生产出革新型扇叶，你也知道我们国家的材料加工技术领先世界，很容易就做到了得的是这个创意和精确的空气传送的巧妙运用。

    现在我们公的这一产品已经远销到了世界各地，远东地区很多舰艇船只上都安装了我们的这一系列新产品目前的进一步改进正在进行中，比如刚刚开始的塑料扇叶的运用研究等等，前景相当广阔，汉斯和本部高层对此充满信心。”

    克鲁泽看到汉斯含笑点头，转向毅用中国话笑道：“将军总是能创造奇迹，令人敬佩！”

    “说来不怕你笑话，我煞心地改进技术实际上是为了钱。”安毅诚实地说道。

    汉斯莞尔一笑：“克泽。也许你不知道。安用这个以及其他三项专利地收益。供四十余名中国留学生在德国进修中在克虏伯各机构学习地人就多达三十二人。还有其他比如化工、通信方面地留学生。这笔开支都是由安一人负担地。他是个天才。不但在军事上是个天才。在机械设计和创新方面也是个天才。尤其是后者我们德国许多优秀工程师地一致推崇。所以我说安不做将军地话。绝对能在数年之内成为中国最大地富豪之一。”

    克鲁泽钦佩地点点头：“我相信。”

    汉斯端起咖啡杯安毅示意一下：“。你习惯咖啡地味道吗？”

    “还行前喝过。不过这么长时间都在领兵打仗没条件。相比之下我更喜欢喝茶。今天这咖啡很不错。香醇可口。味道很纯正。”

    安毅低声回答。随后端起咖啡细细品尝。惬意地闭上了眼睛。

    汉斯微微一笑。放下杯子低声问道：“安。请原谅我地唐突。你美丽高贵地姐姐为何不与你一起返回老南昌？”

    安毅一愣，脑子里浮现出龚茜与雪莉嬷嬷站在码头上送别时泪光闪闪的面容，摇摇头驱散心中的伤感，低声回答：

    “我姐姐在南京中央党部工作，我的校长蒋介石先生下野之后，很多党内元老都跟着他离开了，但是我姐姐说工作总需要有人来做，所以就选择留下来，而且，我在南京城买下了不少产业，留下不少下属在南京管理，还需要我姐姐帮忙看顾。”

    “你姐姐可真了不起！对了，安，你为何在这种时候买下南京城里那么多产业？你对当今的国民政府很有信心吗？”劳特问道。

    安毅想了想回答：“这个问题一时间很难说清楚，虽然我对现在的政府没任何信心，目前的形势也非常恶劣，但是我对明天有信心，不远的明天。

    这个时候，很多人由于恐惧战火，都尽可能地逃离南京，正是收购各种产业的最好时机，我已经指示下属尽可能多地收购几个地段正在大规模廉价抛售的房产和商铺，相信不用一年，价值就会翻番，特别是在目前白银和黄金大量流出中国的情况下，南京城里房产起到的保值作用很明显。

    说到这点我相当奇怪，为何这三个月来，你们和欧美各国包括日本人都在大量运走黄金白银呢？”

    劳特为难地看向汉斯，汉斯犹豫一下，还是坦诚相告：

    “原因在于世界经济似乎遇到了点儿小麻烦，从年初开始，就陆续出现经济发展缓慢甚至停顿的迹象，很多银行家和经济学者呼吁各国拿出积极的经济促进政策来，但是目前为止，见效不大，于是许多金本位货币的国家就开始了预防性储备以及金融、流通等方面的调整……我这么说你能理解吗？”

    “啊！？你的意思是很可能会引发全球性的经济危机？就是通货膨胀等危机，对吧？”安毅惊讶地问道。

    汉斯欣赏地点点头：“你真令人惊讶，亲爱

    你竟然能够拥有这么宽广的知识和预见力，是的，应该称之为生产过剩导致的通货膨胀，这是一个巨大的经济灾难，希望不要发生。”

    安毅微微一笑：“汉斯，我曾多次请求你帮助引进德国的柴油机生产技术和生产线，以及以合作或者技术转让方式生产望远镜、瞄准镜等光学仪器，你总是委婉地拒绝，如果通货膨胀真的到来了还会坚持自己的意见吗？

    我先说明我的态度，如果依然无法从德国购买很可能把方向转到美国和法国等地，真的，这是我的真实想法，作为诚实的朋友，我不会隐瞒你和劳特竟我也需要发展，需要借助一切机会提高企业的科技水平。”

    “我非常理解！”

    汉斯略微思索了一下，郑重回答：“等完成这次考察将会写出一份完整的报告提交德国总部，希望我们有个良好的合作前景。”

    安毅眼睛一亮：“的有可能放宽光学仪器等高科技技术的引进？我对此非常期待，更感谢你的无私帮助。”

    “安，中国的局势这么混乱怎么不加大军事采购力度，改善自己的军工技术，反而执着于这些精巧玩意儿的引进呢？你能保证一个安宁的发展环境吗？”劳特细心地询问。

    安毅点点头：“中有静，乱世中也有乐土，据我推测，南昌和赣中地区此后将会有个安宁的发展环境，加上这个地区水陆交通都非常便捷只缺一个出海口，而且农业、渔业、林木、矿产资源和劳动力资源都很丰富对于其他动乱地区来说，发展前景好的多别是江西和湖南的钨矿非常丰富，包括德国在内的欧美各国都在大量采购，我此次回来也很想进入这一领域。”

    汉斯和劳特对视一眼，均感颇为外，这可是各国两大洋行的主要业务，不由得他们不重视，汉斯不动声色地问道：

    “安，据我所知，两省最大钨矿全都控制在本地军事势力手中，其他中小型矿场也都拥有深厚的背景，他们允许你加入进去吗？”

    安毅哈哈一笑：“我何要他们允许？再大的军事势力，也没有国家军队的力量大；其次，中国如今的绝大多数军阀都是从无到有自发形成的，包括如今的李宗仁部、冯玉祥部、孙传芳部、阎锡山部和张作霖部，松散羸弱的中央政府没有这么多兵力和财力去剿灭他们，因此只能任命他们为地方军政长官，以求得全国名义上的统一，之后才慢慢地削弱地方军阀的力量，实行中央集权领导。

    在此后相当长的一个时期内，有枪炮有人，就能独霸一方，占据资源丰富的地区。

    你们想想看，既然这些人能够公然霸占本该属于所有人民共同拥有的财富，据为己有而不顾人民的死活，我又为何不能组织起自己的军队，把他们赶走或消灭，让所有人民一起参与进来，共同开发？

    你们可别忘了，我现在仍然拥有超过三千名以上百战余生的将士，我的军队的战斗力不需解释，你们也应该了解一些，而且我还有钱、有许多朋友支持，只要我愿意，谁能挡住我前进的脚步？

    如果把我惹恼了，我就组建一支万人以上的军队，联合一两个有着相同利益的军事伙伴，将赣南所有的军队全打跑，与我处于赣中的势力紧密相连，牢牢占据通向广东和福建的所有道路和水路，禁止一切物资的进出，特别是鸦片和钨砂，谁能把我怎么样？”

    汉斯等人听了大吃一惊，就连一直用心倾听的克鲁泽医生也惊讶地望着安毅，安毅却在此时摇头一笑：

    “对不起了，朋友们，也许我的话说重了，但道理就是这样，你们也知道中国有句俗话：有枪就是草头王！这很能代表如今的中国现实，因此我有理由相信，只要我的所作所为能够获得大多数人的认可和支持，就能取得成功，这一点无论放在商业上还是军事上都一样。”

    汉斯等人都笑了，但是汉斯心里却清楚地知道，安毅的这番话绝不是随口说出的轻率谈资，而是在委婉而又强硬地告诉他，大家在相同的利益下面必须建立一个更为公平的合作原则，否则安毅将会转向更好的合作者，而且安毅话中还透出一个非常重要的信息，那就是他此次回来将会做出重大的调整，很可能将会涉足到利润丰厚的钨矿交易之中，甚至不惜为此诉诸于武力！

    脚步声传来，三十八岁的舰长进入休息室礼貌地通知大家：天色已亮，还有十五分钟时间将会到达重要的湖口码头。

    大家立即站起来，克鲁泽细心地上前搀扶安毅，安毅礼貌致谢示意自己可以行走，大家鱼贯而出，走向江风习习的船头，站在甲板上向西遥望。

    初升的朝阳冉冉升起，早上太阳的初辉洒在茫茫东去的两岸和江面上，迎面而来的，是沐浴在金色霞光中的码头和湖面，安毅面前的一条金光闪闪的康庄大道似乎正在开启。