    

    洛小夕突然有一种不好的预感，果然，下一秒，苏亦承英俊的五官已经逼近她。

    她来不及反抗，苏亦承已经攫住她的唇瓣。

    洛小夕瞪大眼睛，浓密的长睫毛几乎要扫到苏亦承，身体的感知能力似乎在这一个瞬间全被打开了，她把一切都感受得清清楚楚——

    从窗户吹进来的凉风，苏亦承双唇的温度，他的呼吸，他的每一次轻吮浅吸，他试图撬开她的牙关……

    而她只能瞪着眼睛，浑身僵硬的被他压制着，不知道该作何反应。

    苏亦承也感受到洛小夕的僵硬了，想起她接吻的经验有限，松开她，闲适的看着她的眼睛，果然，她的双颊慢慢泛出了浅浅的红色，却又死扛着装出一副“我不怕你”的样子。

    他笑了笑，唇落到她的眼睛上，充满磁性的声音带着不容违抗的命令：“把眼睛闭上。”

    洛小夕不是听苏亦承的话，但他吻下来，她不得不闭上眼睛。

    凌晨，整座城市都陷入沉睡，万籁俱寂，洛小夕的手不自觉的收紧，抓住了身下的床单，有些艰难的出声：“苏亦承，不要……”

    他们现在不明不白，所以，不能。

    要么在关系清楚明白的情况下，水到渠成。

    要么……只能是她强迫苏亦承！

    这么突然，绝对不行！

    苏亦承本来就没打算对洛小夕做什么，但也无法否认他差点失控了，艰难的抽离，目光深深的看着她。

    洛小夕只是觉得苏亦承的眼睛里多了一抹什么——她感到陌生，却又懵懵懂懂的东西。

    “睡觉。”苏亦承躲开洛小夕的目光，用长腿把她压住，“别再乱动了，否则……我不确定自己会做出什么。”

    洛小夕心有余悸，尽量往床沿那边挪，尽量和苏亦承拉开距离以保证自己的安全……

    她的这个举动令苏亦承非常不悦，眯了眯眼，果断把她拖回来禁锢到怀里：“我最后跟你说一遍，别再动了。”

    别说动了，洛小夕根本大气都不敢出，只是在心里默默的“靠”了一声——苏亦承平时对外一副温润君子的模样，实际上根本就是一野|兽好吗！

    “你为什么来找我？”她问出憋了一个晚上的问题。

    苏亦承沉默了好一会，最终还是什么都没说，催促她：“不早了，睡觉。”

    “你在逃避我的问题。”洛小夕抬起头，笑嘻嘻的看着苏亦承，“你是不是有什么秘密不敢告诉我？”

    “你是不是一点都不累？”苏亦承渐渐逼近她，“那我们做点可以消耗体力的事情。”

    他双眸里的那抹深沉尚未褪去，整个人充满了攻击性，洛小夕说不害怕是假的，立即就倒下来闭上了眼睛。

    她想睡，但想想还是觉得有些诡异和不放心：“苏亦承，你不会半夜兽性大发吧？”

    “你再出声，我现在就……”

    “好好好，我睡觉。”洛小夕捂住苏亦承的嘴，闭上了眼睛。

    虽然今天晚上苏亦承很“野兽”，但他不是那种出尔反尔的人，说了不会对她做什么，洛小夕就相信他是绝不会碰她的。

    于是，她安心的闭上了眼睛。

    洛小夕的性格和苏简安南辕北辙，但他们有一个共同点——躺下十秒钟就能睡成一头猪。

    不一会，苏亦承就听见了洛小夕变得绵长的呼吸声，他却在黑暗中睁着眼睛。

    洛小夕问他为什么来找他，他不是无法回答，而是不知道该怎么告诉洛小夕，是因为一时冲动。

    本来一切都在计划中，等到《超模大赛》结束后，等那件事完美解决了，他再和洛小夕坦白一切。

    但在听到张玫说家里要洛小夕和秦魏结婚，他还是没能控制自己，冒着酒驾被抓的风险来找她了。

    他突然懂得了陆薄言这么多年硬是不来找苏简安是为什么。

    他们这种人，在面对利益和种种诱惑时，都能拿出强大的定力控制住自己，不让自己走上歪道。

    不是因为他们定力强大，而是因为那对他们并不具太大的诱惑力，诱惑他们的人并没有抓住他们真正的软肋。

    真正的软肋，是哪怕别人碰了一下他们也会痛彻骨的，就像陆薄言恨不得代苏简安受过这次的重伤一样。

    而真正的诱惑，连他们自己都不敢碰，就像陆薄言这么多年不敢见苏简安，因为知道一旦见了，他就会全面失控，再也无法放手。

    苏亦承闭上了眼睛，从心底叹了口气——他无论如何没想到，这一辈子会栽在洛小夕身上。

    他靠近了洛小夕一点，她身上淡淡的香气就充盈到他的鼻息间，身下的床、身上的被子，似乎都充斥着她身上的气息。

    苏亦承仿佛跌回了和洛小夕看完球回来那天，洛小夕的气息和浓浓的疲惫重重袭来，他突然觉得累，但也觉得空前的放松，意识越来越模糊……

    太久没有这样自然入睡了，以至于第二天醒来的时候，苏亦承一度怀疑自己是做梦。

    但都是真的，躺在他身边的洛小夕是真的，他不用靠安眠药就一觉到天明也是真的。

    他起床，替洛小夕盖好被子后轻悄悄的离开房间，就像不曾出现过一样。

    七点二十分，洛小夕床头柜上的闹钟急促的响起，她拉过被子蒙着头赖了几分钟，猛地意识到什么，掀开被子——

    除了她，床上没有第二个人。

    苏亦承呢？

    还是说，昨天晚上的一切真的只是一场梦？

    靠，那她这场梦做得也太逼真了，昨天苏亦承强吻她时是什么感觉她都还历历在目。

    在这种似梦非梦的凌乱中，洛小夕睡眼惺忪的爬起来进衣帽间换了衣服，又浑浑噩噩的推开房门，这一瞬间，她感觉自己跌入了另一个梦境——

    苏亦承穿着衬衫西裤站在开放式厨房里，领带随意的挂在胸前尚未系好，衬衫的袖子挽到了手腕上，慵懒的模样透着几分随意，但他手上的动作却认真又专业。

    他在煎蛋。

    天然气灶上蓝色的火苗在跳跃，平底锅的蛋白煎得圆圆的，盛起来再装上蛋黄，一个漂亮的太阳蛋就诞生了。

    这时，烤箱关火，他戴上厚厚的手套抽出烤盘，将考好的鸡胸肉盛到白色的餐盘上，又接着烤芦笋和香肠。

    那句话怎么说的来着？

    哦，被迷得神魂颠倒——用来形容此刻的洛小夕最合适不过。

    她见过的男人很多，但衣架子也就那么几个，苏亦承绝对是衣架子中的翘楚，平时不管是西装革履还是运动休闲，都有一种沉着稳重的气质流露出来，谈吐间倍显风度儒雅，完全就是让女人为之疯狂的存在。

    她没想到的是，他挽起袖子拿起锅铲，举手投足间风度依然，甚至还有一种居家好男人的味道，还是帅得让人头破血流。

    她绝对不能让人看见苏亦承这个样子，否则她得多出来多少情敌啊？

    芦笋和香肠很快就烤好，苏亦承盛到餐盘上，无意间看见洛小夕站在客厅，说：“去刷牙，早餐很快就好了。”

    “噢。”

    如果这是梦，洛小夕愿意一直做下去，她飘去卫生间洗脸刷牙，又速战速决的抹上护肤品，然后出来。

    两份早餐和一份水果沙拉已经摆在餐桌上，散发着诱人的香气，微波炉里还有什么在旋转。

    苏亦承也已经收拾好自己，领带打了个优雅的温莎结，放下衬衫的袖子，露出商务手表和精致低调的袖扣，居家好男人不见了，又是一贯的商业精英模样。

    无论他展现出哪一面，洛小夕都只有一个反应——咽口水。

    “叮——”的一声，微波炉里的灯光暗下去。

    苏亦承突然想起手机落在洛小夕的卧室，边往卧室走边自然而然的交代洛小夕：“把牛奶端出来。”

    玻璃杯里的牛奶温温热热的，刚刚好，洛小夕端出来，苏亦承也正好拿着手机从卧室走出来。

    洛小夕觉得，他们像极了一对普通的男女朋友，过着普通却温馨的小日子。

    但不是，他和苏亦承还什么都不是。

    洛小夕把自己从梦中唤醒，放下牛奶盯着苏亦承看：“我怎么不知道你会做吃的？”

    苏亦承只当洛小夕是感到惊喜：“你不知道的事情还很多。”

    洛小夕尝了口烤鸡胸肉，口感一流，居然一点都不柴，芦笋也脆嫩可口，完全和苏简安有的一拼。

    她兴致勃勃的又问苏亦承：“你用这招追过几个女人？”

    “我没追过女人。”

    苏亦承以前的那些女朋友，工作上是女强人，猜男人心思更是一把好手，水到渠成的和他在一起，度过一段时间后，一旦他表现出冷淡和漠然，她们就会问：“我是不是该离开了？”

    他递出支票，或者是一串钥匙，两人的关系就回到再普通不过的普通朋友。

    没有人会像洛小夕这样对他的过去感兴趣，因为知道会引起他的反感。奇怪的是，他并不反感洛小夕的追问，甚至做出了回答。

    然而，洛小夕“嘁”了声，表示根本不信：“难道都是她们追你的？”

    苏亦承放下刀叉：“小夕，我和她们已经没有关系了。”

    洛小夕想起半个月前秦魏的话，秦魏明着告诉她苏亦承和那些女人并没有断干净。

    她狐疑的看着苏亦承：“真的和每个人都没关系了？”        

