    “不好意思，没兴趣，本官什么都不缺！”

    扫了对方一眼，沈钰也就不再关注了。对方一身华袍，再加上那富态的身姿，一看就是出身殷实之家。

    手上五六个宝石扳指，几乎晃的人眼花。就差告诉别人，我有钱，快来抢吧。这要是行走江湖，保准不出三天就让人抢的连裤衩都不剩。

    偏偏没这厮还拿着一把折扇，附庸风雅般的扇了扇，怎么看都给人一种违和感。风雅是一点也看不出来，反倒是有些莫名的喜感。

    “看来沈大人对我有些防备，也罢，认识一下，鄙人黑衣卫殿前司校尉百里江，见过沈大人！”

    “黑衣卫的人？真是人不可貌相！”

    眼前这个胖子，看起来笑眯眯，怎么看都是个一脸人畜无害的中年大叔。可谁能想到，就是这样的人竟然会是黑衣卫的人。

    看不出来，完全看不出来！这究竟是伪装手段高超呢，还是黑衣卫招人的标准降低了。

    “大人，大人！”就在这时候，旁边的梁如岳悄悄的拉了拉沈钰的衣服，而后很小声的说道“这是殿前司的校尉大人！”

    “殿前司？有什么区别，不都是黑衣卫么？”

    “大人，错了！”小心的看了百里江一眼，随后梁如岳拉着沈钰来到一旁

    “大人，殿前司虽然名义上隶属于黑衣卫，但实际上却是大内直管，连黑衣卫的指挥使都难以调动他们！”

    “若说黑衣卫是皇室亲卫，那他们就是亲卫中的亲卫，嫡系中的嫡系。精英中的精英，高手中的高.......

    “得得，我明白了！”急忙拦着梁如岳，沈钰直接总结般的说道“总之他们地位很高，很厉害就对了，是不是这样？”

    “没错！传闻只要是殿前司出来的，必然都是深不可测的高手，而且殿前司的黑衣卫见官大三级！”

    说到这里，梁如岳小声的冲沈钰说道“这么算起来，他的官职好像比大人你，大不止三级！”

    “我用得着你提醒我，可这跟我有什么关系。听你这么一说，我就更要对他们敬而远之了！”

    拍了拍梁如岳的肩膀，沈钰吩咐般的说道“行了，那你就留下来查案，给本官一查到底，本官就先走了！”

    “等等，沈大人留步！”见沈钰似乎有想要离开的意思，原本老神自在的百里江也有些着急了。

    知道他们的身份，还敢这么不给面子的知府，这还是第一个。不过，谁让人家有那个资本呢。

    “沈大人，我们是诚心来与沈大人做一笔交易的，你就不想知道我们的价码么？金银珠宝，权力美人，只要你敢要，我们就敢给！”

    “抱歉，这些我都不感兴趣！”笑着摇了摇头，沈钰转身就准备离去，可背后的百里江再度叫住了他。

    “等等，沈大人，你不喜欢这些，那神兵利器，武功秘籍呢？”

    咬了咬牙，百里江随后高声说道“若是沈大人愿意，我甚至可以申请让沈大人入一下大内秘库！”

    “大内秘库中收集了天下各种神功秘籍，如恒河沙数，浩如烟海。天下武者，无一不想一睹为快。这些，沈大人也不感兴趣？”

    看着沈钰似乎停住了脚步，百里江轻轻一笑。就是知道这世上就没有打动不了的，关键是价码够不够！

    “沈大人放心，我们跟那些书生不一样，他们就喜欢画大饼，放空炮，用一句空话骗你们卖命。可我们不一样，我们向来说到做到！”

    “说实话，你这么一说，我就更不感兴趣了！”停下脚步，回过头来，沈钰摇了摇头。

    “你们出的价码越高，就证明想要从我这里得到的越多，我可不敢有兴趣！”

    “等等，沈大人，你错了，我们只是想要跟沈大人要一个人而已！”

    “一个人？谁？”

    “松南府府衙的一个下人，叫做林枫，不知沈大人有没有印象。这个人是沈大人最近招入府衙的，还识文断字，沈大人应该有印象！”

    “林枫？”这一下，沈钰脑海中就浮现了那个有些畏畏缩缩的瘦弱少年。一个十六七岁的少年，也值得黑衣卫殿前司的人出手？

    “看来沈大人是想起来了，怎么样，这笔交易是不是很简单？”

    “抱歉，我从不拿人做交易！”

    “沈大人！”深吸一口气，百里江咬了咬牙，这才开口说道“有些事情我本不想说的，不过事到如今，也不妨跟沈大人说一说！”

    “沈大人，你可知道这座宅院的主人是谁？你以为这只是烟云布行掌柜的家，你以为这个掌柜真的是个普通人么？你错了！”

    目光灼灼的往向这座被几乎被冰封的宅院，百里江冷冷的说道“二十年前，他是我黑衣卫殿前司的人，可是后来叛变了！”

    “叛变？”

    “不错，在二十年前殿前司一队人马负责押送的一样宝物，这件事情极为机密，殿前司上上下下为此做足了准备，应该不可能泄露才对！”

    “可是在半路之上他们却遇到了伏击，除了他之外的所有人全部死了！”

    深吸一口气，百里江冷哼一声再度说道“当初，我们也以为他也是死了。可后来才知道，他不是死了，而是逃走了，他背叛了我们！”

    “哦？”微微皱了皱眉头，沈钰有些疑惑的问道“凭你们的手段，也能让他逃掉？”

    “沈大人说笑了，我们也不是万能的。而且此人精通伪装，又选择了易形换容鸠占鹊巢，占据了烟云布行掌柜的家。而后借此隐姓埋名，苟活至今！”

    “不过人过留影，总有些蛛丝马迹会留下。我们也是查了这么多年之后，才终于找到他。就是这座宅子的主人，如今这里的人已经全部被杀！”

    “不过，我们还查到他有一个私生子，叫林枫！也就是说，现在整个林家只有他还活着！”

    “是么？”冷冷的看了百里江一眼，这时候沈钰的态度有些变了，变得有些冷漠，似乎相当不待见对方。

    “正所谓祸不及妻儿，你们又何必要把一家人都杀了，连小孩子都不放过，未免太过心狠手辣！”

    “沈大人，这你可就误会了。人不是我们杀的，我们也是刚到而已！”

    “不是你们杀的？”冷哼一声，沈钰淡淡的说道“你敢拍着胸脯数，人不是你们杀的，火不是你们放的，刚刚的爆炸声也不是你们弄出来的？”

    “爆炸声？”听到沈钰的话，百里江一下有些惊疑的问道“沈大人，刚刚的爆炸声不是沈大人运功弄出来的声响么？”

    “放屁，本官是先听到爆炸声，而后才赶来的。等会儿，不对啊！”似乎想到了什么，沈钰急忙问道：“你老实告诉我，你们究竟是什么时候来的？”

    “刚刚沈大人冰封这里的时候，我们才刚刚赶到而已。沈大人的武功，当真是高深莫.......等等那爆炸声不是沈大人你弄出来的？”

    “可这既然不是沈大人弄出来的，也不是我们，那会是谁......”

    “不好，是调虎离山！”

