    “黄灿！你不得好死！”

    刘姓汉子发出一声愤怒的诅咒，仰面栽倒。

    黄灿哼了一声，抽出宝剑，上面鲜血汇聚成一条刺眼的红线，顺着剑尖滴答滑落。

    他拔剑四顾，威风凛凛，眼神中满是对刘姓汉子的蔑视。

    “蠢货！不识时务，老子——”

    声音戛然而止，脸上惊愕和痛苦交织，脑袋无力垂下，不敢置信地看向自己胸膛。

    一柄长剑正透体而出。

    “老娘最恨的，就是你这种人！”

    身后传来女子狠厉的话音。

    黄灿颓然倒地，死去的瞬间还在深深后悔：

    老子真倒霉，遇上个不讲理的娘们！

    ……

    确实是碰到不讲理的颜红珠。因为在这些散修心目中，他们的威胁是最小的。这女人即使要对付他们，也得先除掉那些宗门弟子。

    我们就算想告密，一时半会也出不去啊。等到最后一天秘境关闭时，你老人家早该跑远了吧？

    却不想黄灿自作聪明的举动，深深惹怒了她。

    吴昭田三人吓得冷汗涔涔，握住手中兵刃，紧张的注视着这名黑衣女子。

    颜红珠没有再动手，轻蔑地扫了他们一眼，转身离去。

    目标还是杨珍几人。

    此刻小五行阵已破，四人分做两边。一边是殷南星一人，只见他身上一件二阶防御护甲金光大放，一道无形的屏障挡在前方。

    手中，则是那柄二阶铜锤，严阵以待。

    同时驭使两件二阶法器，这位世家子弟，不仅身家不菲，实力也远超同济。

    另一边则是杨珍三人，他们正组成一个品字形的小三才阵。

    小三才阵可谓是最基本的攻守阵型。它不像小五行阵，修士相互之间可以传送法力，聚五人之力于一身，以御强敌。

    这种阵型，讲求的是技战术的配合，因此在凡人的军队和江湖中，更为流行。

    而在修仙界，对付像颜红珠这种修为高出一大截的对手，却是意义不大。当然，总好过没有阵法，一盘散沙。

    故而颜红珠只是瞟了殷南星一眼，便将重心，继续放在杨珍这边。

    若论在场诸人，她最恨谁，非杨珍莫属。

    纵身一跃，这女人如一只发威的雌虎，冲进猎物的阵营。

    寒光闪闪，剑气纵横，她一柄飞剑，宛如一条灵蛇，瞬息间朝三人各刺出数剑。

    杨珍顾不得伤痛，一根木棒舞得密不透风，尽力去拦住这些进攻。

    数十招后，双方分开。

    杨珍身上又多了五六处伤口，不过比起金芒造成的伤害，这些伤口，不足为虑。

    侧头看了看身旁，赵玉溪杵在自己左侧，两人一左一右，将赵玥儿挡在了身后。

    见他正巍然不动，看起来没受什么伤，杨珍微微松了口气。

    忽然，赵玉溪身子晃了晃，脸上露出浓浓的悲哀和恐惧。

    杨珍心头涌起一阵不妙的感觉，仔细看去，却见他护甲胸口位置，露出一个杏核大的破口，鲜血正喷射而出！

    “玉溪老哥！”杨珍大惊失色。

    “扑通！”赵玉溪嘴张了张，似乎想笑，却是气力已尽，直挺挺朝前扑倒！

    “玉溪哥哥！”身后传来小丫头失声惊呼。

    以一敌三，瞬息间击杀一人，这颜红珠，好快的剑法！

    正在此时，这女人调息完毕，再度飞身扑来！

    “玥儿小心！”杨珍暴喝一声，不退反进，冲着这黑影撞了过去！

    双方乒乒砰砰又是数招。

    这次杨珍和赵玥儿距离有所拉开，他又拼了老命，颜红珠急攻之下，竟是没能突破他的防御。

    所有攻击，全被杨珍兜住。

    颜红珠再次轻飘飘荡开，微微喘息。

    杨珍身上又多了十数道伤口，也是大口喘气。

    望着这个狠辣的女子，他的心中，却是大惑不解：

    紫面猴马上就要到了，她怎么还不跑？

    莫非是自觉跑不过，要做拼死一搏？

    若是如此，我可得防住她发疯，别害了我家玥儿。

    想到这里，他暗暗传音赵玥儿，让她提防。

    远处的咆哮声，正在急速接近。

    ……

    突然，双方剑拔弩张的气势陡然消失，皆是全神戒备。

    一股巨大的威压驾临在这片草地。

    所有生命都在战栗，任何虫子的声音都消失无踪，仿佛这是一片死寂的沙漠。

    杨珍运使全身法力，想要回头，却发觉法力如同浓稠的粘液，运转艰难。

    三阶妖兽的威严，竟是如此恐怖！

    伴随着威压，低沉嘶哑的声音响起：

    “何人拿走了我的宝珠？”

    杨珍想要回答，喉咙处却似乎被一团沙土挡住，难以张开。

    而妖兽郁积的怒气，正在升腾！

    杨珍大感不妙，若再不开口，恐怕这妖兽盛怒之下，所有人都得偿命！

    关键时刻，他使出全身力气，就如身处二百丈深的水底，锻体诀运转，一口真气陡然升腾！

    咽喉处的阻碍被一冲而走！

    “是她！”他大喊道。随着这声呼喊，全身压力为之一轻。

    右手伸出，直指前面的黑袍女人。

    脑袋缓缓晃动，只见百丈远外，一头巨大的妖兽如山岳屹立。

    相貌与那筑基猴王几无二致，只是毛发更加金黄。面色深紫，如传说中的夜叉，似要随时择人而噬。

    妖猴怀疑的目光落在颜红珠身上，待看清这女子修为竟是筑基，顿时疑虑尽消，转而勃然大怒：

    “你这人类女子，好大的胆子！”

    声音如滚滚惊雷，带着慑人的气势，压向对方！

    音波攻击！

    杨珍只觉耳边嗡嗡作响，似乎有人在剧烈晃动自己头颅，让人心烦意燥。

    作为旁观者，尚且如此难受，正面承受攻击的颜红珠，又会如何？

    却是不知何时，这女子头上已倒扣着一面看着像脸盆的法器，模样颇为滑稽。再看她神情自若，古井无波，显然这三阶妖猴的音攻，皆被法器挡了下来。

    “好东西！”杨珍暗暗赞道。

    “嗷呜——”妖猴大怒，双腿猛地一蹬，整个地面为之一晃！

    妖猴跃上半空，只扑颜红珠！

    然而颜红珠似乎没有任何躲避的意思，却见她不慌不忙，一张闪着金光的符箓已出现在手中。

    她脸上露出诡异的笑容，法力催动，三阶符箓砰然炸开。

    一股席卷一切的骇人威势喷涌而出！

