    那沙尘暴虽说如今还未到达李哲的周遭，但是那紧逼而来的狂风，便已是在向李哲宣布，这沙尘暴的力量了。

    若是正常情况，李哲必然是会迎面而上，看看那边到底是个什么情况。

    但是现如今，在知晓了这乃是处在土属性空间之中后，李哲自然是不会贸然行事了。

    之前在那大殿之中，游离在冰墙之中的那黑影就已是结结实实的给李哲上了一课。

    很明显，这几个世界之中，不光是有着那五行至宝存在。

    同样的，那群凌子也是在五行至宝的周遭，安插上了如同那等守护天地灵物的灵兽一般的存在。

    在没摸清楚这一点之前，李哲自然是不打算贸然行事了。

    反正根据李哲的推测，那修士虽说有着紫府境中期的修为。

    但是拥有着那五元法球的乃是自己，那修士应当是得不到任何提示的。

    在没有提示的情况下，即便是对方实力比自己强，但也绝对不会比自己快上太多。

    因此，李哲的节奏倒是在这个时候舒缓了许多了。

    的确，也正如同李哲所想一般，如今那修士正站在一处火山口之中。

    他脚下全都是沸腾的熔浆，不过显然，这些熔浆对他是造不成任何伤害的。

    而在不远处，那熔浆之下，一条长十数米的巨型火鱼正躺在地面之上，看模样已是没了任何气息。

    这修士的身形略显狼狈，不过倒也是没有受到什么太重的伤势。

    此刻，在他的身前，有着一枚火红的圆珠正在缓缓的旋转着，释放着一股极其浓重的火属性灵力。

    “赤火灵珠？这的确是天地灵物不假，可这……”

    这修士微微皱眉，抬手一挥，直接是将那赤火灵珠给拿在了手中。

    也几乎是他拿到那赤火灵珠的一瞬间，这整个空间便是开始猛然震颤了起来，一如之前李哲所处的那雪原世界一般。

    “这是……”

    他微皱眉头，低声喃喃了一声，瞬间飞出了这火山口。

    这个时候，他才是发现，不光是自己所处的这一个火山口，如今这整个世界之中的所有火山，都是在猛烈的震颤着……

    与此同时，李哲现如今也是在保持着与那沙尘暴的赛跑。

    尽管李哲已是将自身速度提升到了极限，还有着雷光加持，但却是一直无法甩开那沙尘暴！

    那沙尘暴此刻依旧是紧随在李哲的身后，速度竟是和李哲相比都差不多！

    此刻，奔行之中，李哲更是肯定了自己的选择。

    这沙尘暴速度如此之快，如此诡异，如若自己方才贸然进入其中的话，恐怕现如今已是凶多吉少了！

    也就是在这个时候，李哲突然是看见了在自己的前方，有着一道高高的山脉存在。

    刹时间，李哲的眼睛便是一亮。

    眼前那连绵的山脉，最低处也是有着数百米，想来那沙尘暴应当是无法越过那边了。

    并且，这世界之中提供了这么一个障碍物，不用想都知晓，那沙尘暴应当是无法越过的！

    当即，李哲周身便是雷光一闪，瞬间越过了那高山，到达了另外一侧。

    到来之后，李哲才是惊讶的发现，这高山之后，竟然不再是沙漠了，而是一片平坦的平原。

    虽说看不到什么植物存在，但是这平原之上也全都是踏实的泥地。

    看起来，的确是可以无惧那沙尘暴了。

    当即，李哲便是身形一落，直接是落到了那山脚之下，踩在了那泥土之上。

    果不其然，便是李哲身形落下之时，身后的高山猛然间开始震颤了起来。

    显然是那沙尘暴撞击在了这高山之上。

    不过这高山还是不负李哲的期盼，成功的将那沙尘暴给抵挡了下来。

    那从李哲进入这个世界开始，便是一直在咆哮着的狂风之声，也是在这个时候戛然而止。

    当即，李哲也是长舒了一口气，神识瞬间探了出去。

    很快的，李哲便是确认了，在自己方圆数十里的范围之内，是没有任何生物存在的。

    确认了这一点之后，李哲也是长舒了一口气，直接盘膝坐在了地上，开始施展起了自己的天通寻宝诀。

    只是，这个时候，忙于施法的李哲却是并未注意到。

    在他坐下之后，他身下的泥土之下，便是复制出了一个与李哲一模一样的泥塑！

    若是视线可以停留在泥土之下的话，便是能够看到，那泥塑与李哲动作一模一样，完全是倒立在地面之上的。

    这整个地面在这一刻便是如同一面镜子一般，分毫不差的将李哲的一切都给复制了下来！

    转眼，便是过去了足足两刻钟的时间，这个时候，李哲也才是缓缓睁开了双眼。

    他已是找到了那至宝所在，那至宝距离自己现如今的位置，距离倒也算不上太远，只是约莫数千里的样子。

    这个距离，对于李哲而言，若是全数前行的话，便是仅需要一个时辰左右的时间，便是能够抵达了。

    当即，李哲便是站起了身子，准备向着那至宝所在行去。

    然而，就在这一刹那，李哲的瞳孔骤然一缩，手中光芒一闪，噬法灵剑已是在这一刻出现在了李哲的手中。

    叮叮叮！

    紧接着，几乎是拿到噬法灵剑的瞬间，李哲便是直接挥舞起了手中长剑。

    一道道的剑光这个时候不断的浮现在李哲的周遭，这叮叮作响的声音，便是那剑气与李哲的噬法灵剑交接所散出来的声响。

    “剑光领域！”

    李哲面色微沉，心头略有震惊。

    这剑光领域可是李哲凭借着入道之身，在突破元婴境之时领会的。

    按理来说，乃是独一无二的领域之力，可是现下，竟是突然出现在了自己的周遭，并且向着自己攻击着！

    就在这个时候，顺着那剑气，李哲也是看到了，在自己的不远处，一道与自己一模一样的人影，正在轻轻的挥舞着手臂，指挥着剑光向自己袭来！

    发现对方的一刹那，李哲便是身形骤然一闪，直接朝着对方冲了过去。

    不管这人影到底是怎么回事，李哲都是打算先将对方破去再说！

    然而，就在李哲身形前冲的瞬间，数十道剑光便是从四面八方涌向，向着李哲袭来。

    李哲神色微冷，也是在这一刻开启了自己的剑光领域。

    叮叮叮……

    刹时间，无数声响在周遭响起，那些袭来的剑光，全都是被李哲所释放而出的剑气抵挡住了。

    只是，那人影却是在这一刻，骤然抬起了一只手，向着李哲点了一下。

    李哲心头一惊，鲲鹏血脉几乎是瞬间激活，一道空间之力刹时间便是裹住了李哲的身躯。

    而同时，李哲周遭的空间瞬间开始扭曲了起来。

    空间斩杀！

    李哲心头又是一沉，这一招，可是李哲借着鲲鹏血脉才是学来的，没想到对方竟是也能够使用。

    不过，这空间斩杀在李哲的护体空间之力下，也是瞬间失效了。

    而这一眨眼的功夫，李哲也已是到了对方的近前。

    这人影没有丝毫的惊慌，周身在这一刻直接是亮起了道道亮光，那是李哲掌握的雷霆之力！

    然而，就算对方拥有着与李哲相当的力量，但是有一样，是对方绝对没有的。

    那就是噬法灵剑！

    这一刻，李哲手中噬法灵剑已是向着对方斩了过去。

    噬法灵剑虽说是剑，但是剑身的材料，却并不导电，直接是轻易的划开了这雷光，一剑落在了对方的身躯之上。

    这一剑，出乎李哲意料的，毫无阻滞的便是落在了对方的身上，对方似乎是完全没有任何的防御一般。

    伴随着这一剑落下，周遭的剑气以及那空间之力也是瞬间消散。

    也是在这个时候，李哲这一剑已是将对方的头颅给斩了下来。

    然而，那头颅在半空之中飞到一半的时候，却是突然一变，化作了一团泥土，落在了地上。

    同时，那整个身躯也是瞬间垮在了地上，化作了一滩泥土。

    方才那还来势汹汹的一人，便是直接在这个时候，化作了一滩毫无任何灵力的泥土了。

    “这……”

    李哲愣了愣神，神识瞬间向着周遭涌动而去。

    很快的，李哲那堪比紫府境的神识，便是直接覆盖在了方圆百里的范围之中！

    可是即便是如此，李哲也是没能从这方圆百里的范围之中，找寻到任何灵物的存在。

    这般看来，恐怕对方这是真的已经死去了。

    “看样子，这恐怕是那土属性至宝的能力了。”

    李哲吸了一口气，看着地面之上的那泥土，喃喃着说道。

    只是，李哲的神情却是并没有显得轻松下来。

    虽说已是知晓了那土属性至宝的能力，可是具体的限制，李哲可是不知晓的。

    这一人李哲倒还好对付，可若是有着数个，甚至数十个的话，恐怕就算李哲拥有着噬法灵剑，也未必是能够对付得了的了！

    “这可是真的一点都不比上一个空间轻松啊……”

    李哲苦笑着喃喃了一声，此刻也是开始变得谨慎了起来，缓缓向着前方行了去。

