    永康帝笑了笑：“你只管大胆的说。”

    贾瑞这才又说道：“第三么，一下子搞下去这么多勋贵，大大降低了朝廷每年的支出。

    其实这些勋贵之家也该收拾了，只仰仗着祖上的功勋天天鱼肉百姓混吃等死，还不如让他们去开荒呢！

    别的不说，就当初宁国府的贾珍，还有现在荣国府的贾赦这种，活着简直就是多余……”

    永康帝问道：“第四呢？”

    “第四，可以打乱朝中现有的平衡，一群尸位素餐的老东西被搞下去了，父皇便可以趁机提拔一批年轻有为的臣子上来，定然可以使朝堂上焕发出新气象！”

    “第五？”

    “第五……可以震慑宵小，让他们看看，平日里不多想想为国分忧，只想着靠着党付皇子日后出人头地，到头来只能死路一条……”

    越往下说贾瑞越是心惊。

    永康帝这阶梯发货是一砖头砸死一窝鸟啊！

    谁说永康帝傻了？这是不鸣则已一鸣惊人啊！

    这第五条是给自己听呢？

    听贾瑞能分析的头头是道，永康帝似乎很满意，点了点头道：

    “这回你知道这两件案子该怎么查了吧？”

    贾瑞忙说道：“儿臣明白了！严查！必须严查！查他祖宗三代的！”

    永康帝点了点头又说道：“锐儿一会儿往尚衣监去一趟，挑选一身合身的吉服，除夕陪父皇一起祭祀太庙！”

    “我……父皇，我还得操持宁荣二府的祭祀呢……”

    贾瑞心里头一万个不乐意。

    跟着永康帝祭祀太庙了自己成了永康帝儿子的事不就瞒不住了吗？

    永康帝听了骂道：“胡说！你是朕的儿子，如今已真相大白了，如何还能给外姓祭祀？”

    贾瑞道：“咱不是说好这事儿先不往外说呢吗？”

    “放屁！什么时候说好了？腊月三十祭祀太庙之时朕便要昭告天下，将你收入玉牒！”

    贾瑞道：“父皇，儿臣还没准备好啊……”

    “这有什么好准备的？”永康帝不悦道。

    “总得让人有个心理准备不是？您想想，您要是一个普通人，结果咔一下成了皇子了，这事儿怎么跟人解释？”

    “不用你解释，诏书一下天下皆知！”

    “那我也得……”

    永康帝心说老子当年的风流韵事都不怕被抖了出来，你怕什么？

    “再啰嗦你就搬进宫里来，别在宁国府住着了！”永康帝抛出杀手锏。

    “我觉得我突然就准备好了！”贾瑞马上服软。

    “善！”永康帝满意的点了点头。

    贾瑞道：“那……父皇没别的事，儿臣先告退？”

    永康帝道：“这两天你先住在宫里头，学习学习礼仪，别在太庙里闹出什么笑话来。

    顺表再问问刘钊刘鉅两个还有什么隐藏的事没有。”

    “我，是……”贾瑞生怕永康帝一抽风就不让自己回宁国府了。

    宁荣街。

    下衙回来的凤姐正在车里寻思过年是不是应该回王家去看看，若是回去了被休之事说起来该如何搪塞才能不太失了脸面？

    若是不回去，难道自己就不是王家的人了？

    正自没有主意，却听平儿轻轻叫了一声：“奶奶？”

    “怎么着？”凤姐被打断了思路有些不耐烦。

    “奶奶看！”平儿指了指宁国府正门。

    凤姐将头探出车窗不由得唬了一跳：怎么宁国府门口又为了那么多人？

    难不成宁国府又被围了？

    “奶奶，怎……怎么办？”平儿显然也是这么想的。

    凤姐仔细看了一回，发现这些人并不是公差，而是工部的匠人，而且……怎么把宁国府的大门给拆了？

    因为祭祖，前两天才重新刷的大漆，这是什么情况？

    不是官兵就好，凤姐白了平儿一眼：“你慌个什么？没看见是来修大门的吗？回府！”

    来至宁国府内宅，凤姐也顾不得换件衣服便匆匆来至厅内。

    果然尤氏可卿等人都在呢。

    凤姐也顾不得挨个招呼了，问道：“门上是怎么回事？”

    尤氏道：“是礼部和工部来的人，说是……奉旨扩建宅门……”

    扩建？

    凤姐一双丹凤眼一下子就亮了！

    宁国府本就是敕造，门楼是三间一启的兽头大门，这是标准的国公府邸规制。

    扩建，那岂不是成了五间三启门，那……岂不是成了王府规制了？

    “难不成二爷是要封郡王了么？”凤姐强压着心里的激动问道。

    “这个倒是没听说，只是说来修门面的……”可卿答道。

    “二爷呢？还没回来么？”凤姐又问道。

    “二爷让人带了口信回来，说是这两日只怕要在宫中伺候，不能回来了。”

    “难不成二爷是要封郡王了？”凤姐突然觉得有些口干舌燥。

    贾瑞虽然没有什么军功，这几年加官进禄就没停过。

    更何况这次他竟然救了皇上的命呢？赏赐个郡王也不足为奇吧？

    贾瑞成了郡王，那巧姐是不是应该可以封个县主什么的？

    虽然不是嫡出的，到底也是贾瑞的长女啊！

    凤姐这会子也不怕别人笑话了。

    还有什么能比自己女儿一辈子的前途重要？

    不行！贾瑞那小子要是真的当了郡王了必须得让他给巧姐要个诰命！

    荣国府。

    王夫人邢夫人贾赦贾政一时都有些转不过弯来。

    贾瑞又要当郡王了？

    宁国公才做了一年多点的时间他又提爵了？

    邢王二人则是心里头愈发的不踏实了。这往后自己还能有好日子过吗……

    梨香院。

    薛蟠在屋里一圈一圈的转圈，几乎要把地板踩出一条沟来。

    薛姨妈实在看不下去了：“蟠儿，你且坐着吧！转的我头晕！”

    薛蟠道：“娘啊！好妹妹啊！你们怎么还坐得住啊！天祥眼瞅着就当郡王了！郡王！那是郡王！”

    薛姨妈道：“那又如何？当了郡王还能抄了咱家不成？”

    “嗨！抄什么家啊！我是说宝丫头，宝丫头啊！王妃，王妃……就这么飞了吧？”

    薛蟠一副痛心疾首的表情，似乎是自己错失了当王妃的机会一般。

    宝钗只当没听见。

    薛蟠道：“妹妹，你是聋了还是傻了？”

    宝钗冷冷的说道：“哥哥你别跟着着急了。郡王的婚事大多是由皇上皇后指婚的，你就死了这份心吧！”

    薛蟠一拍大腿：“我的好妹妹，说你聪明，怎么这会子就傻了呢？

    若是当初你们两个趁着冷香丸还有的时候把这事给坐实了，倘或生个一儿半女的……

    哎！还是凤姐儿有远见呐！”

