    大修女刚才说了什么？

    广场上的众人，眨了眨眼睛，一时之间没有反应过来，毕竟这最后一句话，和前面的三个消息实在是差得太远了，不仅是消息的好坏截然不同，中间也没有任何逻辑连接的地方。

    举个例子的话，就是两个学生正在畅聊了昨晚的数学作业十多分钟之后，突然其中一个张口来了一句“利桑比亚已经四个月没有下雨了。”

    另外一个多半也反应不过来，第一时间甚至会想利桑比亚是什么公式吗？还是说我看漏了哪道应用题？

    卡珊德拉像是猜到了会有这样的情况一样，并没有立马接嘴，而是沉默了下去，等着听到这个消息的众人消化和理解这句话的含义。

    然后就在卡珊德拉的沉默中，骚动在人群里发酵开了：

    “南境公爵是谁？”

    “听起来好像是个贵族。”

    “是整个南境最大的贵族，王国四大公爵之一。”

    “这样的贵族和我们有什么关系？”

    “大修女说他派兵来打我们了。”

    “为什么？”

    “不仅仅是南境公爵，大修女说的是，南境公爵联合了整个南境的所有贵族，一起出兵了，要打我们，有整整好几万人！都是骑士老爷！”

    在骚动中，一条一条信息被众人所拆分起来，终于又拼凑成了卡珊德拉先前说过的话。然后整个小广场上就炸了开来。

    好几万贵族老爷的军队要过来讨伐他们。他们犯了什么错？要怎么办？要不要跑，跑去哪？！

    每个人脸上都露出了一致的、惶恐不安的神色，胆小一点的甚至已经开始两腿打颤了。看得卡珊德拉眉头又微微皱起，如果不是因为站在众人之前，她的眉头此刻应该已经出现川字纹了。

    没错，群众、人民就是这样的存在，混乱、无序、懦弱而可欺。仅仅是听到军队的到来，就能够让他们丧失胆气，只想着逃跑，更不要说他们上战场会怎么样了。

    可林过云却坚定地认为，他们才是决定这场战斗最重要的组成、最强大的力量。而正在袭来的，数万装备完整、武装到牙齿的骑士和士兵却是一群柔弱的小兔子，轻易就能够解决。

    “你们现在是不是很疑惑，贵族为什么要来讨伐你们？”林过云很有耐心地等小广场上的众人骚动了两分多钟，才告诉了卡珊德拉下一句话该说什么。

    骚乱的人群，能够从周围的人那里得到的回应也只有同样的惊慌和茫然，在林过云故意留出来的两分钟后期，已经慢慢小了下来。听到卡珊德拉的话之后，几乎所有人都同时转过了眼睛，看向了中央的大修女。

    “教堂前的三十七万朵玫瑰，你们还记得是怎么来的吗？”

    当陷入一种群体意识之中之后，往往会由于群体行动和群体思维的惯性，而导致人忽略一些常识和思维定式，将一些奇怪的事情视为正常的情况。

    现在组织里的众人就是这种状况，所以卡珊德拉提醒了他们一下。

    那是……从贵族和商人家里面抢来的……

    几乎是瞬间，人群中的绝大部分人，眼睛就瞪得老大，呼吸也沉重了起来。没错，他们威胁并且袭击了不止一个，不止一个城池的贵族，抄了他们的家，才拿到了那三十七万的玫瑰。

    “看来，你们想到了。没错，袭击贵族，是死罪，何况你们还抢劫了东西。”

    “哄——”骚乱的声音又一次炸开了，几乎每个人都开口为自己辩解着，我没有动手啊，我没有去抢劫过啊……

    但是这一次，卡珊德拉或者说林过云没有给他们留时间狡辩与讨论，直接让提高声音给压了下去。

    “南境公爵已经认定了你们和我都是犯上作乱，伤害贵族的罪人，或许你们可以去和他解释，看他会不会听。”卡珊德拉皱起了眉头，主动去掉了林过云话里那嘲讽的语气，还略微转头，朝林过云的方向投过去一个不善的眼神。

    林过云才收敛了一点，把内容转回了正常的方向。

    “虽然我们袭击了贵族，但是我们没错！”卡珊德拉的声音高了上去，一瞬间压过了小广场上嘈杂的声音，林过云甚至能感觉到她说这句话的时候使用了一部分超自然的力量。

    “贵族之所以是贵族，是在于他们和平民之间的约定，在于他们的所作所为，因为他们承诺、他们立誓要带领子民——带领他们远离纷争与杀戮、傲慢与贪婪。他们承诺、立誓要带来公平与正义，他们承诺要正直英勇，仁慈而宽厚。”

    卡珊德拉这段话念得慷慨激昂，人群边上，维护秩序的马丁大叔，已经一些其他读过书的人，都听出了这段话的出处，这是米格伊的开国之君的名言，这是他对人民的承诺。

    “贵族保护平民，平民拥护贵族。契约是这样签订的。”卡珊德拉持续输出着，“但是他们是怎么做的呢？他们在自己的宅邸里私藏着可以救命的玫瑰，整整三十七万朵，却不愿意将它们拿出来拯救三十七万条性命。

    “为什么？因为他们认为，你们的命没有这些玫瑰重要！你们可以去死，玫瑰却可以用来换更多的东西！他们认为你们的生命低贱廉价，一文不值，根本没有保护的必要。”

    卡珊德拉的话，像是一柄重锤砸在人群之中，砸得他们人仰马翻，砸得他们垂头丧气，不少人忍不住咳嗽了起来，像是喉咙被人给扼住了，脸色都变得有些灰败。

    “他们觉得你们应该去死，现在回来讨伐，回来抢回玫瑰，就是亲手要送你们去死。”

    “不然还能怎么样，那是贵族。”

    “不仅仅是贵族，还是领主。”有人自暴自弃地喊道。

    卡珊德拉摇了摇头，“他们先一步违背了契约，贵族不打算保护人民了，人民为什么还要拥护贵族？”

    卡珊德拉这一句话没有用激昂的声音喊出来，反而说得很轻，但却像是一道炸雷一般，在每一个人的耳边炸响了。仿佛阳光冲破了浓厚的乌云一样，在每个人面前点亮了一条洒满光芒的道路来。

    “你们知道去黑森林的小队是怎么杀死这条传说中的大蛇梅丽尔的吗？”卡珊德拉指着蛇头。

    “他们先一步发现了蛇蜕，不少人想要逃跑，想要离开，但是他们忍住了。因为他们想到了，如果他们就这么转头逃跑了，就再也找不到玫瑰了，大家还是要死。

    “反正都是死，为什么不搏一把？然后他们就杀死了大蛇梅丽尔，他们就在黑森林中找到了一片有百万朵的玫瑰花田。”

    “现在轮到你们了。南境公爵要来了，他们的目的是抢走你们的玫瑰，你们要怎么做？逃跑吗？逃跑，然后呢，然后在一个半月后因为没有玫瑰，被四大骑士团杀死在自己的家里，自己的床上？”

    卡珊德拉的话带来了一片沉默，广场上的所有人互相看了看，眼神中还是犹豫不定。他们明白大修女想要跟他们表达什么意思，但是那是贵族啊……几十年的教育和思想束缚，想要凭借几句话冲破，太难了。勇气不是一朝一夕就能够轻松产生的东西。

    “好吧，我明白了。”卡珊德拉叹了一口气，“我所成立的是一个很松散的组织，从来没有约束过任何人。你们要是恐惧的话，所以可以离开，或许一个半月后，教会的骑士团，会比南境公爵更好对付。

    “当然，我不会走，我会等着南境公爵过来，告诉他，是贵族先违背誓约的。错的是他们。只不过那群被背叛的人，没有勇气来要毁约的代价了。所以我会留在这里帮他们要。”

    等了两秒，卡珊德拉没有等到林过云的下一句话，就明白，他已经说完了。而看着面前，垂头丧气，连脊梁都被贵族两个字给压弯了的众人，卡珊德拉闭上了眼睛。

    看来他也没办法了吗？是因为世界的不同？让他错误认知了人民的力量吗？看来连恶魔都没有料到这边的人类会如此的不堪，还真是有够讽刺的呢……

    “我留下陪大修女！”一个声音突然响起。

    卡珊德拉睁开眼睛，是马丁大叔左边的一个年轻骑士，那是小教堂最早的守卫骑士中的一个。

    “我们现在做的是正确的事情，谁想来阻止，就先问问我的剑！”

    听着手下愣头青的发言，马丁的大叔愣了一愣，低声骂了一句“笨蛋”,眼神却都是欣慰。

    “不就是贵族吗？跟着大修女，干碎他们！”这一次的声音，是在人群中响起来的，很清脆，很稚嫩，像是一个小女孩的声音，卡珊德拉转过头去，却只在人群中看到了一个窜来窜去的熟悉背影。

    好像是小修女丽芙？

    “反正都是死，干死那群贵族！”

    “谁敢抢老子的玫瑰，我就嫩死谁！”

    一个又一个的声音响了起来，大声的咆哮像是在喧泄情绪，又像是在立下誓言。

    “弄死他们！”

    “那么多贵族都抢过了，也不差那几个！”

    “打败了他们我们就能活。”

    一个两个……越来越多的声音，汇聚成了海洋，弹簧被压制到最下方的时候，回弹的力量也最强。

    “王侯将相令有种乎！！”

    “大楚兴，陈胜王！！”

    混乱的人声中，没人注意到，有几个人在喊着奇怪的台词。林过云已经离开了大蛇后面，躲到了较远的地方，带着笑容看着炸锅一样的人群，和有些茫然而不知所措的大修女。

    或许世界有所不同，但是人性从来万古如一。

