    其实贾斯作为行游商人，在大海上各大岛屿中虽然颇有名气，其实也不过是替紫荆商行效力而已。

    　　他出海这么多年搜罗货物，勤勤恳恳这么多年，一直没什么贡献。

    　　这次搜罗到这么一条极品血龙鲷，若是带回商行，让家族名下的海鲜酒楼出售，绝对吸引很多尊贵客人过来享用，到时必定会引起一阵轰动。

    　　贾斯立此大功，到时候肯定是大功一件，回到家族中，日后地位必定是水涨船高，名利双收。

    　　他怎能不开心。

    　　“今天既然来了，那这些货物我都按照市场价全部给收了！”

    　　“至于这血龙雕，那我就带回去，交给我们紫荆商行名下的酒楼处理？”

    　　“到时候看能出多少钱，我分文不取，你们看怎么样！”贾斯爱不释手的盯着澡盆里的血龙雕，一脸激动之色。

    　　黎龙山听到这番话，并没有立即接应，神色显得有些踌躇。

    　　毕竟这血龙鲷乃是大海中的稀罕物，如此珍贵的宝贝交个贾斯代为处理，黎龙山心底有些不放心。

    　　这片大海上，谁不知道行游商人的奸诈。

    　　万一中间玩个小花招，他们这些穷苦汉子，哭都没地方哭去。

    　　贾斯扭头见黎龙山半天没有吭声，心中猜测出对方的顾忌，于是一咧嘴，露出一口大黄牙笑道：“龙山老头，你是对我不放心啊！”

    　　“既然这样，那便叫上你们村子里的伙计跟我一起去法罗岛！”

    　　“我给你们引荐专门收购食材的老板！”

    　　黎龙山听这话，搓了搓手，有些憨厚的笑道：“贾老板，不是不放心你，只是这血龙鲷捕捉上来不容易！”

    　　“您也知道，这片大海上不安宁，每年都要给那群臭名昭著的海盗上缴供奉钱！”

    　　“咱们村子生活清苦，老朽也是没办法呀！”

    　　贾斯点点头，无奈道：“我知道你们村子的情况，其他那些岛都和你们情况差不多！”

    　　“大家也是被生活所逼，既然这样，咱们就先这样敲定了，你叫上几个靠谱的村民跟我一起走！”

    　　“到时候，怎么交易自己去跟那些负责人说吧！”

    　　黎龙山连忙点头：“那就有劳贾老板了，到时候还请您多多关照！”

    　　随即又从身后一个村民手里拿过一个小木盒，动作迅速塞到贾斯手里：“老朽这没什么东西好送您的，就随便预备了一份小礼品，请笑纳！”　　“老朽年事已高，就不随同前往了，路上一切就劳您照顾！”

    　　贾斯看着黎龙山塞到自己手里的小木盒，微微打开一条缝看了看，顿时便是看到一颗鸽子蛋大小的深海大珍珠，那朦胧的光芒令贾斯一阵口干舌燥。

    　　“这老家伙，挺会来事啊！”贾斯撇了对方一眼，随即不动声色的将木盒放在袖子里，一脸春风得意。

    　　“天色不早了，叫你伙计把这些货物都往船上搬吧！”

    　　“日落之前，我要回到法罗岛。”

    　　黎龙山笑吟吟道：“好嘞！”

    　　随即转身冲站在后边的村民道：“小兔崽子们，赶紧给贾老板搭把手，把这些货物全部搬到货船上面去！”

    　　“好的，族长！”

    　　“我们来了！”

    　　“你们俩，抬这个！”

    　　站在周围的村民听到族长的话，一个个满是喜悦的连忙冲了过来，将堆砌整齐的七八箱货物往海滩上面搬。

    　　宽敞的空地顿时忙的热火朝天。

    　　将这批货物卖出去，足够村庄大半年的吃喝用度了！

    　　黎龙山随后又是将村子里的教头黎云峰和黎剑南叫到一边，低声嘱咐道：“等会你们把这血龙鲷搬到货船上面去，另外叫上黎海山，黎俊秋，黎孟虎，黎南希，一起跟贾老板去法罗岛！”

    　　“族长，你的意思是让我们负责将这血龙鲷卖掉？”黎云峰神色严肃道。

    　　黎龙山点点头：“对，这血龙鲷价值千金，是罕见的极品食材，弄到法罗岛上去卖掉，绝对可以卖出一个天价！”

    　　“到时候，有了这笔钱，咱们村子未来十年的吃喝都不用愁了！”

    　　黎剑南神色有些疑惑的撇了一眼不远处的贾斯，有些疑惑道：“您让我们过去，就是为了以防万一，怕这贾老板贪图这血龙雕。”

    　　“恩，人心险恶，外面的人我们一个都不能相信！”黎龙山神色肃穆的说道：“这行游商人没一个是好东西，我们必须得防着点！”

    　　“毕竟，这血龙雕太罕见了，俗话说，匹夫无罪，怀璧其罪！我们早点出手，以免走漏风声，如果外界的人知道我们有这东西，对我们村子都是毁灭性的打击！”

    　　黎龙山望着那澡盆里的东西，苍老的面孔满是担忧焦虑。

    　　“恩，我们知道了！”

    　　“族长放心，我们一定会好好处理的！”黎云峰和黎剑南同时点点头，满脸郑重。

    　　“云峰，你是咱们村子实力最强的，这次就由你全权负责大家的安全！”

    　　“剑南，你也是咱们村子的重要人物，跟我这么多年，外面这些商贩的伎俩都清楚！”

    　　“所以，这次村子能不能过上好日子，就全靠你们两个了！”

    　　黎云峰和黎剑南彼此相视一眼，心里沉甸甸的，对于这次出海前往法罗岛，感到一阵压力。

    　　法罗岛位于森罗海域的中央位置，距离青柑岛足足七八百海里，一去一回，至少要耽搁两天时间。

    　　带着如此重要的货物出海，黎龙山心里不得不多一个心眼。

    　　毕竟，他是族长，肩负重任，村子里所有的事情他都要操心。

    　　空地上的货物一箱接一箱搬走，那装载着血龙雕的澡盆也被全部封闭打包好，由两个村民小心翼翼的搬上了货船。

    　　黎云峰和黎剑南也都做好了准备，跟随行游商人登船。

    　　就在这时，黎枫从人群中忽然跑了出来，扯住了父亲的衣袍。

    　　“父亲，我要去法罗岛！”

    　　黎剑南低头看向黎枫，忍不住皱眉道：“小孩子，别胡闹！”

    　　“我们这是去法罗岛办大事，你去干什么?"

    　　黎枫一脸认真道："我要去法罗岛看看，顺便买东西，这附近都没有！“

    　　“法罗岛有什么好看的，非要这个时候去！”黎剑南有些不悦道。

    　　黎枫摸了摸有些杂乱的头发，笑道：“我长这么大，都没去过法罗岛了，听说那里很漂亮，我要去看看，长长见识！”

    　　“不许去，这不是玩闹的时候！”黎剑南一口拒绝了儿子的要求。

    　　黎枫苦着脸，恳求道：“父亲，你就带我去嘛，他们都说法罗岛很漂亮，我一次都没看过！”

    　　“我说过了，不准去就是不准去！”黎剑南板着脸道。

    　　黎枫闻言，楞了一会，顿时露出一副失望的神色。

    　　这时，黎云峰走了过来，听到他们父子俩的谈话，不禁笑道：“剑南，带他去吧！这小子平日那么刻苦，偶尔带他出去玩下，没什么大事！”

    　　“法罗岛那地方，汇聚着三教九流，到处是地位显赫的大人物，我怕这小子惹出麻烦！”黎剑南有些担忧道。

    　　黎云峰笑吟吟道：“法罗岛我去过那么多次了，能惹出什么麻烦，再说不是有我跟着吗？”

