    三天之后，赤犬见到了那两个杀人的少年，一男一女，男孩子看起来壮一点，看起来有十四五岁，小女孩就瘦弱了不少，而且看着赤犬的时候还显得怯怯懦懦，完全没有她哥哥那种一脸不屈服的牛气冲冲。

    “你叫诺维斯，你叫莱拉，是吧？”

    赤犬看着面前的两个少年少女，开口问道。

    小女孩莱拉躲在她哥哥后面，不敢说话，倒是他哥哥诺维斯护着妹妹，一脸警惕的对赤犬问道：“你是什么人，把我们带到这里，是准备处罚我们的吗？杀人的事情是我做的，不关我妹妹的事，你要杀就杀我，放了我妹妹。”

    赤犬轻咦一声，别的不说，这小子知道护着妹妹，这一点他倒是蛮欣赏的，他问道：“你真的愿意一人顶罪？”

    “当然，本来就是我一个人做的，跟妹妹没关系。”少年诺维斯肯定的回答道。

    “不，不是的，我，我也动手了，不是哥哥一个人做的，不要杀我哥哥。”

    令人惊讶的是，一直躲在诺维斯身后的妹妹莱拉，居然仰着小脸，一脸坚定的说道。

    “你胡说什么，闭嘴，不准再说了。”诺维斯生气的对莱拉呵斥道。

    莱拉却是不怕她哥哥生气，低声说道：“我说的都是真的，这位大人，不要杀我哥哥。”

    看着兄妹两在那里争来争去，赤犬心中好笑，他原以为这两个能够杀人的孩子，多少有点心狠手辣，可是现在看来，这两人并不是真正的心狠手辣，只是胆子大了点，又遇到了没有还手的哥德鲁，所以才能够杀掉人，如若不然，他们哪有可能杀人。

    尤其是这个叫莱拉的小女孩，软软弱弱的，根本就是个羞涩的小女孩，尤其是看到他的时候，竟然还为他提供了一百多点恐惧值，甚至就连少年都提供了二十多点恐惧值。

    赤犬相信自己看到的就是真实的，如果这两个半大的孩子能够在他的面前掩饰自己的本性，那才是真正的不可思议。

    只不过有一点他比较惊讶，这才几天的时间，杀了人之后，他们居然能够从第一次杀人的阴影中走出来，这可不不是一般人能够做到的，成年人第一次杀人之后都会有阴影，更不要说才这么点打的孩子。

    唯一的解释就是，这两个孩子恐怕为了杀哥德鲁，已经准备了不是一天两天，所以在杀了人之后，才能够在几天之内恢复，可即便是如此，这也说明他们的内心要比寻常人强得多。

    “好了，你们两个就不要再争了，看看这是谁。”

    只见一个妇人走了进来，诺维斯和莱拉兄妹看到她，顿时激动的冲了过去。

    “妈妈。”

    妇人也是激动的搂着两个孩子，大哭道：“孩子，我的好孩子，你们没事，真的太好了。”

    一家三口哭泣了许久，然后妇人才带着两个孩子来到赤犬面前，对她的两个孩子说道：“这位大人就是萨卡斯基大将，也是你们父亲以前的长官，这一次你们能够被放出来，完全是因为这位大人帮的忙，你们两个快给他磕头。”

    没想到之前还有些桀骜不驯的少年，在听到母亲的话之后，竟然没有丝毫的犹豫，直接跪在了赤犬的面前，哐哐哐的磕了三个响头，随后小女孩也同样是如此，着实让赤犬诧异不已，这两个孩子还真是够孝顺听话的。

    赤犬让他们站了起来，说道：“当初你们父亲的死我也有责任，所以我救你们也是应该的，不过杀人毕竟是不对，希望你们以后要吸取教训，知道吗？”

    小女孩或许还不知道海军大将意味着什么，但是少年诺维斯很清楚海军大将意味着什么，他双眼有些崇拜的看着赤犬。

    “大人，我以后可以跟着你吗？”诺维斯忽然对赤犬问道。

    这话倒是问的赤犬有些诧异，这小子还真的很机灵，不过他并没有答应，而是看向了妇人，对她说道：“虽然我救下了你的两个孩子，但他们毕竟杀了人，所以你们最好还是离开马林梵多，找一个没人认识你们的地方，重新生活。”

    妇人顿时满脸惶恐的说道：“可我们孤儿寡母的，能上哪里去呢？”

    赤犬想了想，也的确是如此，这孤儿寡母的，若是离开安全的马林梵多，还不知道会是什么样的下场，所以他还是想要将他们安置好。

    “这样吧，我给你们两个选择，第一就是我给你们找一个合适的地方，你们一家三口安稳的生活。”

    “第二种就是，你们继续在马林梵多生活，诺维斯以后就跟着我做事，相信看在我的面子上，不会有人为难你们，但是诺维斯必须要把杀人的罪名承担，这样一来，莱拉就不用背负着杀人的罪名，以后还有机会加入海军，但这样的话，你们以后生活可能就要遭人白眼。”

    “这。”

    妇人顿时满脸迟疑，她只不过是一个很普通的女人，而且说实话，她在马林梵多生活了十几年，真的不知道离开了这里之后该去那里，未知的才是让人恐惧的。

    只不过若是想要留下来的话，她儿子背负着杀人的罪名，一家子肯定会受人白眼，毕竟他儿子杀的是亲戚，而且是海军，在这座充满海军的马林梵多，肯定是不受人待见的。

    最终，她还是舍不得孩子，所以对赤犬说道：“大人，那还是让我们离开吧，我更想让孩子在良好的环境下生活，去一个没有人认识我们的地方，是最好的。”

    赤犬也是颇为认同这种选择，换一个地方生活，对他们而言，绝对是最好的选择。

    “不要，我要变强。”

    可就在这时，忽然少年诺维斯大叫了起来，他一脸坚定的对赤犬说道：“大人，我想要追随您，我要变强。”

    赤犬眉头一挑，问道：“为什么？”

    少年说道：“因为我要是像您一样强大的话，就没有人敢再欺负我们了，我想跟着您。”

    他年纪虽然不大，可看的倒也是清楚。

    对于少年的想法，赤犬还是比较认同的，他不怕手下桀骜不驯，就怕手下没有野心，没有变强的决心。

    妇人满脸着急，虽然能够跟着赤犬这样的大人物很有前途，可她经历过丈夫的死亡，生怕儿子再出事，所以根本不想儿子有多大的出息，只要一家人能够平平安安的生活下去就行了，这才是她现在最大的心愿。

    只不过少年显然是决心要那么做，跟他的母亲就在这里争执了起来。

    看着他们在这里争执，赤犬也不想参与，于是让他们在自己的府邸先住下来，明天再给他答复，至于她们原来住的地方，自然不可能再回去了。

