 “天呐！灵气又没了！”

    “怎么会这样？

为什么一道修炼课程，灵气就没了？”

    “到底是谁在捣乱？

是谁故意不让我们修炼？”

    “要让这么滂沱的灵气消失，得多高深的修为才能做到啊，咱们学院，哪里有人有实力啊！”

    “......”    操场上一万多师生全炸锅了。

    感应了一下灵气，发现灵气确实又消失了，李敖的脸瞬间黑了下来。

    “怎么会这样？

怎么会这样？”

    李敖简直不敢接受这个现实！    因为，这意味着，他和叶辰的赌注他输了，得从叶辰胯下钻过去。

    这么多人作证呢！    若是不钻，就是失言，会遭人唾弃的。

    要是钻了，他李敖以后就没脸见人了，牛小玉也会因此而不喜欢他。

    所以，此时此刻，他的内心凌乱无比！    “哈哈哈！！！”

    孙小悟和朱小戒却笑翻了。

    “叶辰，让你给蒙对了，灵气果然又消失了，李敖他输了，他得从你胯下钻过去呢！”

孙小悟笑的人仰马翻。

    朱小戒更是看向李敖，喊道：“李敖，你输了，如果你是个男人，就过来从叶辰的胯下钻过去，要是不钻，你就不是男人，和牛小玉一样，都是女人。”

    “你他娘...”    李敖拳头都握紧了，有一种要打死这只死肥猪的冲动。

    你特么能不能哪壶不开提哪壶？

    “钻还是不钻？”

    叶辰一心二用，看向李敖问道。

    由于他的一心二用，灵气吞噬的没那么严重，使得周边的灵气稍微浓郁了一些。

    感应到灵气浓郁了些，李敖哼道：“钻你个头啊钻，灵气逐渐开始增多了，一会儿就恢复正常，我说的是像上次那样，一整天都消失才算输，才消失一会儿不算我输，算你输！”

    “行。”

叶辰点点头：“那就等明天，如果消失一天，你不从我胯下钻过去，到时看我怎么收拾你！”

    现在跟李敖打，胜算不大，如果李敖的那些兄弟来帮忙，他还真打不过那么多人，但要是修炼一天，把修为提一提，那就不一样了。

    那个时候，他将打李敖如打狗。

    即便李敖的那些兄弟来帮，他也未必会输他们。

    “哈哈哈！！！”

    李敖放声大笑：“等明天就能明天，我就不信能输给你，就算输给你那又怎样，你还以为你真能收拾得了我，笑话！”

    说完，他将头扭到一边。

    周围的人无不笑话叶辰又说大话。

    很快，随着叶辰投入修炼，灵气近乎于枯竭。

    院长又让老师们，拿灵石来给学子们修炼。

    还是如上次那样，叶辰偶尔消耗一块灵石，但这次为了不被笑话，消耗的比上次多。

    当然，通过两天理论课的学习，他这次修炼的速度，比之上次要快了一些。

    不过随着修为的增高，提升一重境界所消耗的灵气和时间，比一开始都要多了一些。

    所以，一天结束时，叶辰的修为，提升到了太乙境六重。

    他面前的灵石，一百斤也全被他消耗光。

    当老师宣布修炼结束时，叶辰喊了一嗓子：“又是一整天都没灵气，李敖你输了，快过来从我胯下钻过去。”

    此言一出，顿时炸锅！    “不得不说，李敖确实输了，一整天都没灵气，现在又恢复滂沱灵气，也不知道是什么原因，但这小子敢如此叫嚣李敖，胆子也太大了吧？”

    “他应该借此机会，给李敖一个面子，巴结一下李敖，或许李敖以后就不欺负他了，可他呢？

还蹬鼻子上脸了，这不是纯纯的找死吗他？”

    “以我对李敖的了解，他肯定愿赌不服输，想让他钻人胯下，那是绝不可能的事，这小子敢叫嚣，就是欠收拾！”

    “......”    各种议论云云。

    李敖闻言，脸色瞬间变黑。

    尼玛比，你还真敢让我钻你胯下啊！    他气的不行，叫上他那一帮兄弟，搂着牛小玉来到叶辰面前，装逼道：“你说让我钻我就钻，那我岂不是很没面子？”

    “这么说，你是愿赌不服输了？”

叶辰眯了眯眼。

    李敖摊了摊手：“我跟你赌什么了啊？

我怎么不知道？”

    说到这，他问他的弟兄：“我跟他赌什么了，你们知道吗？”

    “不知道啊！”

    一个个摇起头，都表示不知道。

    “李敖，你太无耻了！”

    孙小悟不满道：“你明明跟叶辰打赌，说灵气消失一天算你输，不消失算叶辰输，现在消失一天，你却不承认，但我们都不是聋子，我们可以作证，你跟叶辰打了赌，并且你输了，得从叶辰胯下钻过去！”

    “没错！我也可以作证！”

    朱小戒也将手举了起来，并喊道：“有知道他俩打赌的，都出来做个证，让李敖钻叶辰裤裆。”

    话落，没一个站出来作证。

    “哈哈！”

    李敖狂笑道：“不知道我和叶辰有打赌的举手！”

    “我不知道！”

    “我也不知道！”

    几乎全操场的人都举手。

    “你们...”    孙小悟和朱小戒差点被气吐血。

    这帮逼，是怕得罪李敖，没人愿意作证啊！    “哈哈！”

    李敖顿时开怀一笑，然后看向叶辰，不爽道：“没有的事，你他娘敢胡言乱语，让我从你胯下钻过去，你是不是活腻了你？”

    这话一出口，不远处，有个粉衣女子轻声道：“雪琪，看来这个叶辰有得挨揍了，你不准备去帮他一下吗？”

    “哼！”

闻雪琪哼道：“这家伙为老不尊，敢调戏于我，这次被踩的再惨，我都不会去帮他这个死没良心的了！”

    噗哧！    粉衣女子笑喷。

    而这时，叶辰淡淡开口：“还记得我说过，你输了要是不从我胯下钻过去，我就收拾你的话不？”

    “记得又怎样，你他娘敢收拾我吗？”

李敖冷笑：“别收拾不了我，自己被我收拾就好。”

    “叶辰，要不算了吧，免得挨踩。”

朱小戒连忙劝道。

    叶辰摇摇头：“不能就这么算了，管他是哪吒的儿子也好，托塔李天王的孙子也罢，今天他，必须得从我胯下钻过去。”

    话落，叶辰一步上前，朝李敖抓去。

    见状，李敖面色一冷，双拳猛地一握。

    “你他娘找死！”

    他一拳砸向叶辰抓过来的手。

    “哈哈！这小子竟然敢跟李敖动手，简直是寿星上吊活腻了！”

    “李敖这一拳绝对能打死他！”

    “真是个不知死活的家伙！”

    很多人大笑连连。

    连闻雪琪都摇摇头，不禁嘀咕了句：“真是不自量力。”

    孙小悟和朱小戒，更是捂住眼，不敢去看叶辰被暴虐的场景。

    “找死的是你。”

    叶辰冷声说着，握掌成拳，迎向李敖的拳头。

 