
杨夏月和陆云淮两人，难得无事一身轻，所以就在路上走着。

傍晚十分，雾气在小山村之中，晕染出朦朦胧胧的感觉。

空气也跟着变的粘稠且湿润。

陆云淮的手，忽然间就握住了杨夏月的手。

杨夏月动了动，但陆云淮的态度却很强硬，没有松开手。

他侧头看向杨夏月，如画的眉眼之中，带着几分妖冶，唇不点而朱，如同月华繁星一样，在夜色之中夺目耀眼。

他的声音低沉动听，又带着一种好像可以落入人心的力量。

“小夏。”他轻声道。

杨夏月的脸有一些发热，这会儿没有躲闪了，而是任由陆云淮把自己拉入怀中。

“小夏，可以吗？”陆云淮用蛊惑的语气说道。

杨夏月暗道，这样的美男计，还真是没什么人能顶得住。

她早就认真思索过这个问题了，所以如今回答的到也轻快：“我说不可以，你就不占我便宜了？”

其实最近这段时间，她和陆云淮之间的氛围一直都很暧昧，偶尔有亲密的触碰，她没有抵触的感觉，反而开始意乱情迷。

陆云淮听到这，忍俊不禁的笑了起来：“我占了你什么便宜？”

“你都……”杨夏月刚想说，陆云淮亲过自己了，但是话到嘴边，就意识到，陆云淮就是故意问的，想让自己上套，亲口说出来。

“我既然占了你的便宜，就会对你负责，所以你也没什么可忧心的，而且夫妻之间亲密，又何来占便宜之说呢？”陆云淮继续道。

杨夏月瞥了陆云淮一眼：“你们这些男人，总是喜欢三妻四妾的，等着你在我这的新鲜劲过了，少不了就要纳妾吧？”

陆云淮伸手捏了捏杨夏月的脸：“你这就开始吃醋了？”

“不过你放心，我陆云淮，要是喜欢谁，这一生之中就只有此人，不会再有其他人了。”

“一个人的心不大，怎么可以装的开对两个人的爱慕？”陆云淮继续道。

杨夏月早就知道陆云淮对感情的态度，但是如今听陆云淮说这样的话，心中还是有点动容的。

两个人就这样牵着手，一直走，走到杨夏月都有一些走不动了。

陆云淮就蹲下来：“我背着你回去。”

杨夏月定睛看了看陆云淮，然后道：“不如我们先试着谈恋爱吧。”

陆云淮听到这，就问道：“什么叫做谈恋爱？”

杨夏月解释了一下：“就是先培养感情，至于合适不合适，要不要做真正的夫妻，往后再决定。”

杨夏月在感情上，一直是一个很慢热的人。

今天能说出这样的话来，是她已经深思熟虑过的了。

陆云淮起身，看着杨夏月，一双清冽幽深的眸子之中，带起了难以掩饰的喜色。

他能感觉到杨夏月对自己的态度有变化，所以这段时间，没有拒绝他的亲近和试探。

如今杨夏月虽然没说直接和他做夫妻，但他也明白杨夏月的意思，能先培养感情，就说明，杨夏月已经决定接纳他了。

既然已经决定把陆云淮当成男朋友来看待，杨夏月对陆云淮的态度也亲近了许多。

这会儿就道：“不是要背我回去吗？还愣着干什么？”

夜色深深。

杨夏月趴在陆云淮的后背上，觉得自己一颗飘荡的心，好像也有了归宿。

背着她的这个男人，身形颀长，如同一棵笔直的青松，虽说性格古怪，但对她的好，总是无声无息的，如同春玉润物。

他的脾气不好，但是却给了她许多的温柔。

最最肤浅，也是最最要紧的，杨夏月觉得，长成这样的一个男人，整天在跟前晃悠，她没办法做到一点都不动凡心啊！

杨夏月的心情愉悦，哼着小曲。

至于陆云淮，脸上也一直带着笑意，本来很稳重的他，这会儿竟然纵身往前跃去。

陆云淮是有功夫在身的，这样背着杨夏月全速前进，杨夏月看着身边的草木飞快的后退，时不时的发出惊呼声：“你慢一些！”

杨夏月的呼吸，落在陆云淮的耳际，让陆云淮觉得，自己整个人都从头顶开始冒热气！

少女柔软的身躯，贴在他的身上，他搂着杨夏月的手劲，想紧又想直接把杨夏月扔下去。

在这样的纠结的过程之中，他的速度是快了又快。

等着到了家中，陆云淮没有走门，而是直接翻了墙。

门被打开，陆云淮就把杨夏月放到了床上。

杨夏月早就惊的手脚无力，这会儿忍不住的往下仰去。

陆云淮看着杨夏月，眉头紧锁，然后忽然间弯腰下来。

杨夏月吓了一跳：“我们还是慢慢发展一下，这也太快了！”

她就算是有那么一点点的喜欢陆云淮，但也没打算现在就把自己交出去，把生米煮成熟饭啊！

谁知道，陆云淮却是弯腰把被子扯过来，然后把杨夏月连头带人，整个人都盖在了里面。

杨夏月的眼前一黑，然后传来陆云淮的似笑非笑的声音：“你以为我想要对你做什么？”

杨夏月：“……”

她无力的捂住了自己的脸，她这是把人想的太复杂了吗？还是说她的思想太不纯洁了？

而且陆云淮只是单纯的想给她盖被子？

杨夏月虽然很怀疑，但是事实上，陆云淮就是这样做的！

大概也只有陆云淮本人想知道，他是多么的想不做人，不管如何，先把人得到再说！

但是他也清楚，自己好不容易取的了一些进展，这会儿万万不可以冒进，惊到杨夏月，然后功亏一篑。

他给杨夏月盖被子的举动，一点也不纯洁！

因为他不敢再看杨夏月，也不想让杨夏月再用那含水明眸看着自己。

他觉得一直以来，让他引以为傲的自制力，马上就要消失了，所以他打算把动摇自己心神的妖孽，先盖起来！

陆云淮做完这些之后，就道：“时间不早了，你睡吧！”

接着，杨夏月就听到传来了开门的声音。

杨夏月从被子里面伸出头来，忍不住的问了一句：“你去哪里睡？”

陆云淮回过头来，双目有一些赤红，声音也跟着低哑了起来：“我去隔壁的空房间睡。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030623"  chaptername="情起">加入书签</a>
</div>
