    “白师弟，尼古拉斯从龙昊辰手里抢走了那串香蕉，几天前就突破了。你贸然去找他，恐怕有麻烦。”武劲博说道。

    白天秀不担心自己的安危，反而担心那只猴子的安危：“如果变异香蕉那么神奇，尼古拉斯队伍里五个人，应该都升级到四星了，是不是早就摆平了树下那只猴子？”

    小魔女一听这话，顿时一阵肉疼：“照这么说，树上所有的香蕉，全被尼古拉斯摘走了？”

    “并没有。”昆大师接过了话茬：“那只猴子实在太诡异了，丽托比奇玩儿命的时候，扔出高爆弹，摆明了要把尼古拉斯和猴子一起炸死，连香蕉树也不放过。可谁也没想到，那只猴子开启了一种类似防护罩的基因锁，那罩子密不透风，护住了猴子和香蕉树。”

    说到这里，甄爱昆带着明显的后怕：“高爆弹扔出去的时候，那只猴子也急眼了，连续吞了八根香蕉，完成了一次进化，比以前厉害了一大截。后来尼古拉斯他们吃香蕉突破后，五个人联手，也奈何不了那只猴子。”

    白天秀神色一喜：“树上还剩下多少香蕉？”

    昆大师答道：“多了不敢说，百八十个肯定是有的。”

    白天秀和小魔女闻言，又一次默契了，同时如释重负。

    随后白天秀说道：“我进去看看，两位师兄，要不要一起？”

    武劲博和甄爱昆闻言，羞愧得想挖个地洞钻进去。

    他们看得出来，白师弟不计前嫌，重新发出了组队邀请。

    二人当初选择明哲保身，如今遇到麻烦才去抱白师弟大腿，实在丢不起这人。

    武劲博咬了咬牙，说道：“白师弟，感谢你的好意。我没脸再跟你组队了，跟你走只会成为累赘。等我突破四星之后，只要是对付比奇家族，你招呼一声就是。”

    甄爱昆跟着说道：“我也是这个意思，实不相瞒，这是我和老武入会考验第三天。天黑的时候我们回去，尼古拉斯会给我们一根香蕉。”

    小魔女一听这话就不高兴了：“尼古拉斯摆明了羞辱你们，想当年你们俩也算风云学长，怎么脸都不要了！”

    武劲博神色黯然：“学妹，随你怎么骂都行。这是我们选择的路，也唯一能保全家小的一条路，受点委屈算得了什么。”

    甄爱昆也说道：“尼古拉斯脾气怪了点，但是一向说话算话。我们已经裸奔两天半了，说什么也得赌一把。”

    “我们走！”小魔女气得不行，拉着慕容神勇就走。

    白天秀也不便再多说什么，过去和华叔、苏玉妍打了声招呼，一起走进芭蕉林。

    五人重新汇合，白天秀简单说明了情况，苏玉妍震惊了：“什么，尼古拉斯在里面？”

    “怎么，你怕了？”白天秀若有所指。

    “苏经理要是怕了，现在走来得及。”小魔女跟白师弟越来越有默契，有点夫唱妇随的意思，直接补了一刀。

    “我不是那个意思。”苏玉妍说道：“据我所知，尼古拉斯表面上是个纨绔，其实很讲规矩，他的宗旨是人不犯我，我不犯人。如果，我是说如果，如果我们也解决不了那只猴子，不妨考虑一下跟尼古拉斯合作。”

    这番话，对白天秀有所启发。

    他听小魔女提过一嘴，苏玉妍来自一个比重案组牌面还大的部门。那种部门掌握的情报，应该不会有差错。

    少年没急着下结论，不置可否道：“先进去看看再说吧。”

    众人打起精神，时刻准备着迎接战斗，小心翼翼地走进芭蕉林深处。

    虽说敌人的敌人就是朋友，白天秀还没单纯到把素昧蒙面的尼古拉斯当成刚交的好朋友。

    首先他得看看，尼古拉斯到底是个什么样的人。

    有了一个准确的判断之后，再考虑是否进一步合作。

    芭蕉林范围很大，覆盖了方圆十里以上，走出几里路，慕容神勇忽然神色一动，似乎感应到了什么：“里面的香蕉，应该是真货。”

    这话让华叔和苏玉妍有些摸不着头脑，不是真货难道还能是假货？

    白天秀和小魔女却听出了弦外之音，经历了橘子林的幻象之后，他们对于假货印象深刻。

    听勇姐那意思，她已经用四重天进化术，感应到了林子里的植物能量波动，从而得出那种香蕉是真正的宝物。

    顺着这个信息量，小魔女兴致高涨：“如果是真货的话，恐怕比养颜果还要珍贵？”

    “怎么说？”白天秀好奇道。

    “一般的基因药剂、变异灵果，都有抗体，吃一次有用，第二次效果微乎其微。比如赌狗药剂，所有人都只注射一次，没人花冤枉钱去注射第二次。”

    小魔女说着说着，大眼睛里有了期待，语气也兴奋起来了：“按照苏经理的说法，十天前她亲眼看见那只猴子吃香蕉突破过一次。两三天前，武劲博他们又看见那只猴子突破了第二次……不到半个月时间，光靠着吃香蕉就完成了两次进化，你们觉得那种香蕉是什么档次？”

    听到这话，所有人心跳都加速了。

    正如小魔女所说，药物抗体，是让所有财阀巨富头疼不已的难题。

    毫不夸张地讲，那是一个世界性的难题。

    如果没有药物抗体，亿万富翁可无限购买赌狗药剂，一人注射几百瓶，早就超神了。

    后来有专家研究过，从荒原上带回去的变异灵果，同样具有抗体，第一次使用效果拔群，第二次使用效果大不如前。

    在这种历史条件下，那种疑似“无抗体”的神秘香蕉，珍贵程度可想而知。

    如果把这种新型变异灵果带回去，可以说是一个轰动学术界的重大发现。

    白天秀不会忘记，天府大学有一个实验室，专门研究骚东西。

    举个例子说，他把那种神秘香蕉带回去，实验室研究之后发表轰动性的学术论文，既对人类科研做出了贡献，又能提高天府大学的江湖地位。

    而贡献出宝物的白天秀，将获得特殊荣誉，到时候他的名字，必将写进天府大学那个具有传奇色彩荣誉殿堂——名人堂。

    假如真能搞到百八十根香蕉，白天秀也不介意为天府大学奉献几根。

    想到这里，秀儿有点小兴奋。

    此时他和那棵香蕉树的距离，不到二百米。

    ……

    PS，从今天起，更新时间改为中午十二点。

    不再凌晨更新的原因，一是我自己熬不住，二是不希望大家熬夜看书。

    天气太冷了，夜里把手伸出被窝拿手机都有冻僵之感，请读者朋友们保重身体，尽量少熬夜。

