    时通阳生日这天，时家提前请了锦城最好的活动策划公司来家里布置装饰。

    等到客人上门的时候，时家无论是院子里还是别墅内都是花团锦簇，热闹又奢华。

    来来往往的男女，无论大人小孩都是穿着贵重的礼服。

    典礼开始后，时家老爷子时满川及夫人林华茵穿着簇新的礼服，带着全家人笑容满面的走过红毯，登上提前布置在宴会厅的舞台，向来宾致辞。

    时锦荣和赵菲儿牵着时通阳带着两个女儿走在两老人的身边。

    还有一对青年夫妇牵着一个穿着礼服裙的小女孩走在他们后面。

    等时家长辈们致辞完，今天宴会的主角，时家最受宠的小少爷时通阳现场表演了一曲钢琴独奏，拉开宴会的序曲。

    随后，他的同学们以及今天被邀请而来的世交家小朋友们挨个上台，给他送上了精心准备的礼物和祝福。

    一个五岁孩子的生日，全家这么捧场，时通阳在家里受宠的程度可见一斑。

    作为被赵菲儿夫妇着重邀请的贵宾，谢海棠今天单独带有光过来参加了这场生日会。

    有光拿着谢海棠帮她准备好的礼物，跟着一群小朋友们排队给时通阳送礼物的时候，有些心不在焉。

    她在人群里找了许久，都没有见到小望月，倒是刚刚有见到望月妈妈在宾客后方忙前忙后。

    时通阳的生日典礼用了40分钟左右，还有十几二十名摄影摄像师负责全程录像摄影。

    如果不是碍着家里的社交需要，以及那次露营赵菲儿特意邀请，有光是一点也不想来参加时通阳的生日宴会的。

    等时通阳生日典礼结束，她立即趁大家都忙着寒暄时，和谢海棠打过招呼就来到了柳簌簌身边。

    “阿姨，您好，我是望月的同学，叫宁有光，请问今天望月在家吗？”

    正在安排工人补充酒水和菜品的柳簌簌，突然听到一道软软糯糯的小奶音。

    她立即低头看向不知道什么时候走到她面前，面前穿着粉蓝色礼服裙，长得粉雕玉琢的小女孩，满眼都是惊喜与意外。

    “在的呀，望月在楼上看书呢。”

    今天柳簌簌穿了一件藕粉色的礼服，脸上化了妆，人比平时看起来精神不少。

    尤其是这会见到眼前的小女孩，眉开眼笑，使得她脸上的苦相都淡了不少。

    其实，不用眼前的小女孩自我介绍，她一眼就认出了她。

    毕竟她经常去幼儿园接孩子，都看过她好多次了。

    ［看来阳阳说的没错，宁家千金确实和我儿子玩的好呢！］

    柳簌簌感觉自己的心砰砰跳，止不住的生出一种隐秘的骄傲和快意来。

    “你是想找他玩吗？我这就去找他下来陪你。”

    “阿姨你可不可以带我去找他，这里人太多了。”

    “当然可以啊，我这就带你去。”

    柳簌簌当然愿意儿子和宁家千金交好，毕竟这是赵菲儿都争着让阳阳结交的朋友。

    “不过，你可以在这等一下吗，我需要去安排一下事情，安排完了就过来带你去找望月。”

    “可以的，没问题。”

    眼前小孩的房间收拾的整整齐齐，干净整洁的不似孩童的房间，房内也看不到玩具。

    窗户前摆了一张书桌，书桌上铺着写字簿，旁边的书架上放了好些书。

    一眼望去，有光忍不住赞叹：

    “小望月，你房间好整洁啊。”

    “刚刚收拾了一下的。”小孩被夸的有点害羞。

    “阿姨说你刚刚在写字，你在写什么字啊？”

    “我在写这个，日月山水。”小孩哒哒哒去书桌边拿起叠放的写字簿给有光看。

    “小望月可以哦，中班就会写这么多字了，还写的这么好。”

    真的很好，整整齐齐就跟打印的似的规范。

    “我不厉害的，姐姐更厉害，姐姐可以认好多好多字了。”小孩皱眉，他对自己有很多的不满意。

    “姐姐是不一样的啊。”有光失笑，伸手接过小孩手上的本子翻看了起来，“而且，我们不要对自己过于严苛，这个世界上没有人通晓所有智慧。”

    上辈子五岁，她可没有小孩写字写的这么好。

    小孩并没有完全听懂有光同学的话，但他总是很认真的把她的话记在心里。

    姐姐说了现在很多事情他不知道没关系，总有一天他会知道的。

    “有光同学，望月，我给你们拿了吃的上来，你们出来吃东西吧。”柳簌簌端着餐盘出现在了门口，盘里有吃的有喝的，很大一盘。

    “姐姐，我们出去吃东西吧。”小孩看着有光，两眼亮晶晶的。

    柳簌簌给两个孩子端了吃的上来就打算下去了，她今天很忙，不敢在楼上耽误太久。

    “望月，你带有光同学在这里好好玩，要是有其他想吃的，可以下楼找我拿，知道了吗？”

    “知道了，妈妈。”

    “有光同学，你跟家里人说了在楼上了吗，需要我去给夏太太说一声吗？”

    “谢谢阿姨，我和大舅妈说过来找小望月了，不过还是麻烦你去跟她说下我具体在哪吧。”1314

