    御书房依旧侍卫林立，月华遥遥见一人跪在御书房门口，看背影有些孤苦伶仃的萧瑟。

    　她狐疑地走近前，那人听到她的脚步声便抬起头来，形容憔悴，满脸泪痕，竟然是君淑媛。

    　月华冷不丁地骇了一跳，几乎不敢认。

    　那君淑媛瘦骨伶仃，整个人就像失去了水分干枯的鲜花一般，毫无一点生气。眼眶也深深地凹陷下去，一双眸子暗淡得没有一点光华。

    　她原本也瘦，不过娇软水灵，楚楚生怜。而如今与先前几乎是判若两人，便似一截枯木，杵在那里，形销骨立，透着满身风吹雨淋后的灰败，已经被岁月腐朽，似乎随手一掰，都能碎成木渣。

    　不过是几日未见，如何就成了这幅形容？月华心中生了恻隐，忍不住出声问道：“君淑媛如何这般作践自己，瘦成这幅模样？”

    　君淑媛见了她，眸中生出希翼来，膝行上前，向着她重重地叩头，十分激动：“皇后娘娘，君晚求您，帮君晚求求皇上，让婢子出宫一趟吧？”

    　月华慌忙搀扶了她，不让她继续叩拜下去，否则看她那般摇摇欲坠，怕是一阵风吹过，随时都会晕厥过去。

    　“你如今身子不好，出宫做什么？”

    　君淑媛干枯的手紧紧地抓住月华的袖口，双眸通红，泪水汹涌：“我母亲不好了，大夫说总共活不过两日。君晚不孝，不能侍奉跟前，只想去见母亲最后一面，也好让她走得安心。”

    　月华听她央求，心里便酸涩不已，勾起自己心里的憾事，强忍了泪意，问道：“皇上他不准么？”

    　君淑媛摇摇头，满是心灰意冷的黯然：“皇上他不愿意见我，更不想听我说话。皇后娘娘，我求求您，帮我求求皇上。我只想去见母亲最后一面，君晚来世做牛做马报答您。”

    　月华叹口气，手下使了气力，将她搀扶起来：“你快些起来吧，地上沁寒入骨，你总要心疼自己的身子。你看你如今这幅样貌，纵然你母亲见了你，能走得安心吗？”

    　“身体发肤，受之父母。母亲年轻守寡，只得我一个女儿，非但不能为她尽孝床前，反而累及母亲，为君晚牵肠挂肚。如今她性命垂危，只是旦夕，我徒留这幅皮囊做什么？巴不得跟随她一同去了。”

    　月华也不知道如何宽慰她，只能拍拍她的手，细声道：“我便尽力吧，你自己也好生保重。否则你母亲见到你这幅模样，怕是心疼死了。”

    　君淑媛就又要跪下叩头谢恩，被月华好歹搀扶住了。在她期盼的目光里，敛了脸上悲戚之色，轻轻推开御书房的门。

    　陌孤寒似是早就听到了月华说话，见她进来，头也不转，当先冷声开口道：“若是皇后想要替君淑媛求情的话，便不要开口了。”

    　月华溜到嘴边的话便咽了下去，堆了笑意：“不是皇上宣召妾身过来，说有喜事的吗？”

    　陌孤寒转过身来，眼角眉梢，果真便有喜色洋溢，将手中一封信笺冲着月华晃晃：“边关战报，七日前大捷，歼灭西凉军三万，使其仓皇退后三十里，收复一个城池！”

    　月华也瞬间激动起来，全身血液沸腾。虽然并不是大获全胜，但是首战告捷，就已经充分说明，义兄褚慕白并没有辜负自己的殷切期望，这只是一个好的开始！

    　“已经五年了，整整五年，终于收复了一个城池！这是这五年里取得的最大一次胜利！褚慕白果真是好样的，步尘说他用兵出其不意，神出鬼没，千里驰骋，势如破竹。而且，这一场胜利，也充分说明了，西凉人并非那般战无不胜，攻无不克，我军士气高涨，收复失地指日可待！”

    　陌孤寒第二次在月华跟前失态，上次暴跳如雷，这次喜出望外。

    　月华摸摸头上的新发簪：“妾身的这颗项上人头也终于保住了，是吗？”

    　陌孤寒忍俊不禁，欢喜迭声：“不仅保住了，皇后说吧，想要什么赏赐？”

    　月华眸光闪烁：“什么都可以吗？”

    　陌孤寒斩钉截铁地点头：“只要朕给得起！”

    　月华有些踟蹰，几次欲言又止。

    　陌孤寒蓦然沉了脸色：“你是想给她求情？”

    　月华翻身跪倒在地上，恭声道：“月华不知道君淑媛究竟犯了什么罪过，不敢冒然求情。只知道养育之恩大如天，子欲养而亲不待原本便是人间最残酷的憾事，如今君淑媛母亲已是弥留，还望皇恩浩荡，成全了她的一片孝心，恩准她能够出宫见母亲最后一面。”

    　陌孤寒目光愈加冰冷，席卷起骇人的风暴，似乎能吞噬粉碎万物，令月华胆战心惊。

    　“皇后又怎么能确定，君淑媛不是寻了探病的由头私会他人？”

    　陌孤寒的一句话，无异于在月华面前坐实了君淑媛的罪过。原来，她的确是犯了宫中最大的忌讳，陌孤寒和太后能留她一条性命，已经是手下留情。

    　她也立刻明白了症结所在，猜度陌孤寒原来是疑心君淑媛，以为她是借此机会出宫探望那侍卫君迟。

    　君迟被拖到大厂净身，消停三日后，听说被送回了家里将养，还要经过“抻腿”的熬煎之后，才能回宫。这样大的一场劫难，纸包不住火，君淑媛的母亲想必便是听闻了风声，受到打击，所以病情加重，再也无法支撑。

    　莫说陌孤寒，哪怕换成寻常男子，怕是也要猜疑不快。他这般反应也是情理之中。

    　“妾身确定！皇上，您若是亲眼看到君淑媛那副伤心欲绝的憔悴容貌，相信，您也一定会相信的。君淑媛母亲早在前些时日，病情便加重，她一直提心吊胆，郁郁寡欢，只是不敢打扰皇上而已。”

    　“好生扫兴！”陌孤寒冷哼一声，转过身去，懒得再看月华一眼：“出去！以后休要在朕跟前提起她。”

    　月华嘴唇噏动两下，不敢再多言，默默地退下去。

    　“酉时末必须回来！”

    　陌孤寒在她一脚踏出御书房门的时候，突然冷不丁出声道。

    　月华惊诧地回头，陌孤寒一脸不耐：“看什么看！等着朕反悔么？”

    　月华见他一脸别扭，忍不住唇角微弯，嫣然一笑，抿着嘴缓缓合拢了门。

    　便知道，他并非是真正无情无义之人。君淑媛纵然的确有错，背叛了他，他也做不到真正的绝情寡义。

    　君淑媛守在门外，一脸殷切地望着她，嘴唇颤抖，脸色苍白。

    　月华将她散落的头发绾到耳后，轻声道：“去吧，好生收拾一下，也好让你母亲走得安心一点。”

    　君淑媛“噗通”跪倒在地上，千恩万谢，哭得梨花带雨。

    　天色昏黑时，月华刚刚用膳，秦嬷嬷进来禀报，说是君淑媛来了，候在殿外，要给月华磕个头谢恩。

    　月华便让秦嬷嬷请她进来。

    　秦嬷嬷摇摇头：“君淑媛不肯。”

    　月华又想起她今日里那副形容，想叮嘱劝慰她几句，便自己起身迎出去。

    　外面寒风萧瑟，君淑媛已经跪在殿外，单薄的就像挂在枝头摇摇欲坠的梧桐叶。见了月华便默默地叩下头去。

    　月华两步上前，将她搀扶起来，只觉触手冰冷，没有丝毫热气，心里一惊：“怎么冻成这个样子，你不要命了么？”

    　君淑媛缓缓抬起头来，鬓发凌乱，双目赤红，没有一点人形。

    　“君晚母亲已经去了，君晚过来给皇后娘娘磕个头，谢过皇后娘娘大恩大德。”

    　月华的手一僵，心里也难免悲凉，不知如何劝慰，只能握了她的手：“逝者已矣，你自己且要节哀保重，往后的日子还长着呢。”

    　君淑媛摇摇头：“君晚已经没有往后了。”

    　“这是说的什么话！”月华心里酸涩，怒声斥责道：“还是大好的年华，只要好生活着，便有希望。快些随我进去，喝些热汤，否则落下病根，便是一辈子的痛楚。”

    　君淑媛感激地笑笑：“家中有丧，还是不进去了，免得晦气。娘娘自己千万保重。”

    　言罢抽离了手，黯然转过身子。月华就觉得心里一阵疼惜，那一句“保重”，竟似临别遗言，说得那样沉痛。

    　她伸手去捉，人已经走得远了，踉踉跄跄，一抹凄凉，好似那孤魂野鬼，无依无靠。

    　魏嬷嬷上前，将披风给月华披在身上，感慨一句：“自作孽，不可活。放着富贵的日子不过。”

