    第77章继妻要丧夫（23）

    不怎么明媚的清晨，天上飘着细密的雨丝。

    “一场秋雨一场寒啊……冬天快到了！”司逸辰穿着亵衣站在窗口，任由雨丝淋湿自己的墨发。

    “主子，天冷，小心着凉。”小顺子拿着披风过来，给司逸辰披在了肩上。

    司逸辰站了许久，直到暗零的到来。

    “主子，确认了，三皇子确实准备逼宫！”暗零悄无声息的出现，立在司逸辰身边低声汇报。

    “呵，真是找死啊！”司逸辰不屑的撇嘴，“我那位父皇知道了吗？”

    “陛下已知晓！”

    “啧啧！对咱们陛下来说，皇子都是消耗品吗？！”司逸辰脸上带着些嘲讽。

    暗零悄悄后退两步，这话他可不敢回，甚至都不敢听！

    司逸辰笑容渐渐变成了自嘲，他是从小被宠到大没错，可他父皇宠他，像是在宠个儿子吗？！

    不是，就像是在宠一个喜欢的宠物，想起来就逗逗，如果哪天宠物不合他的心意了，就能立马扔掉。

    他比其他的宠物强在哪儿？也就强在他长了一张好脸！

    许久，司逸辰才轻轻哼了声，真是想得越通透，心就越寒。

    这皇宫里就没有一处是有温度的，都跟这天气一样，又冷又湿，像是阴暗处的毒蛇在盯着你，一个不慎，就被咬了。

    还好，他找到了一个能让他的心温暖起来的女子！

    想到颜夏，他立刻动了起来，“安排热水，洗漱后出宫！”

    他想她了！很想！很想！

    …

    颜夏此刻却没有在庄子里，这三天她没闲着，把骑马给学会了。

    虽说骑的还不算太好吧，但好歹慢跑是没问题的。

    再说了，京城里可限速呢！

    看来不管是车还是马，到了城市，都飙不起来。

    头戴着斗笠，穿着蓑衣，顶着小雨，一行人一路直奔西市而去。

    西市依然热闹，来来往往的人一点都没因天气而减少。

    “大老王，你会挑骡马，带几个人一起，去好好挑几匹，牛也要几头，骡子就看着办吧。”颜夏掏出一袋银子，递给一个黑脸堂的驼背老汉。

    老汉也不吭声，只腰着弯，把钱接了，又给颜夏行了一礼，才带着人走。

    “夫人，日常用品，不如交给我去采办吧！”刘管家自荐道。

    他发现了，哪怕这位夫人将他们一伙人都给买了回来，但对自己却一点重用的意思都没有。

    这可不行啊，这样时间长了，那些服服贴贴的下人非得造反不可。

    颜夏瞥他一眼，“行啊，那你挑几个人去吧。”

    “夫人，事情交给我，您就放心吧！”刘管家心里乐开了花，信心满满的带着人走了。

    夏朵有点担忧，扯了扯颜夏的袖子，问道：“小姐，我感觉他不像老实的，咱们干嘛用他啊？！”

    “什么人都会有用处的！”颜夏淡淡道，“再说，他刚来，正是需要博得我信任的时候，现在就看看他能力如何吧！”

    夏朵听得懵懵懂懂，但知道自家小姐心里有数，她也就闭嘴，不再问了。

    颜夏则是专门找那些异域商人，表明自己要高价收稀有种子和书，按照稀有程度付钱。

    整整在西市里逛了一大圈，吃过了午饭，才回返。

    (本章完)

