    “哈哈！”

    青年大笑的声音再次传来，脸上露出得意的神色。

    “我说朱钱，你来我游轮上是来砸场的吗？我可告诉你，等会你赢得钱我是不会给你的。”

    就在这时，一个丰神俊朗的青年走了过来，在青年的身旁，跟着一个中年一名老者。

    两人位居青年左右后面一步。

    “嘿嘿，天成哥不给我钱那我只能在你这吃你的喝你的了。”

    朱钱满脸笑容的朝着来者说道。

    “哈哈好好，你们几个来了，我当然要好好招待招待！”

    青年笑着说着，走到他们身前，拍了拍朱钱的肩膀：“好好玩，这几天我来安排！”

    “谢谢天成哥！”

    周围一众青年满脸笑容的说道。

    “买定离手！”

    荷官看到来到的青年，心神一凌，更加认真的摇着骰子，大声的说道。

    “最后五个筹码了，青月，交给你了。”

    王仙将手中五个筹码递给蓝青月，笑着说道。

    “好呀，看我给你赢回来！”

    蓝青月笑着接过筹码，目光盯着押大押小的位置。

    “美女，跟着我压，我保证你赢！”

    这时，朱钱目光看向蓝青月，笑着说道。

    一旁刚来到的青年看了看朱钱，又看向蓝青月，眼中闪过一丝惊艳，笑了笑，没有说话。

    “不稀罕！”

    蓝青月有些不屑的看了一眼朱钱，依旧压在小的位置。

    “啧啧。”朱钱摇了摇头，将筹码扔到大的地方：“美女，跟着我，保证你赢钱，你旁边小子的太垃圾了！”

    几名青年满脸笑意的看着。

    “二四六，十二点大！”

    荷官掀开罩子，大声的宣布道。

    “不要再来恶心人了。”

    蓝青月看到朱钱接二连三的在那里**，有些厌恶的说道。

    “哦？”朱钱眉头翘了翘，眼中闪过一丝不悦，看到蓝青月手中没有筹码，微微昂起头：“美女，没筹码了？给你一些玩玩！”

    他说着，再次扔出去五六个筹码，每一个筹码都是二十万。

    他这种豪气，立刻令旁边的几名中年微微咂舌，随手一百二十万，这是真土豪。

    “走小仙，不搭理这个神经病！”

    蓝青月看到朱钱的样子更加的不屑，她可不是小女孩，也不是没见过世面。

    深海珠宝百亿集团现在都是她进行决策，朱钱的这种行为在她看来反而就是脑残。

    “呵呵。”

    王仙感到好笑的点了点头，他看了看一旁脸色难堪的朱钱，脸上笑意更浓。

    怎么说蓝青月还是很霸气的，百亿女总裁，岂是一个纨绔能够用钱砸的？

    “小美女，嘴巴可要放干净一点！”

    朱钱看到身旁几个同伴戏虐的神色，脸色有些阴沉的说道。

    “别感觉自我良好的样子，在我看来，哼。”

    蓝青月听到朱钱的话，厌恶的回怼道。

    “我看你是欠调教呀！”

    朱钱微微眯起眼睛，眼中闪烁着阴狠与淫秽之色。

    “嗯？”

    王仙听到他的这句话，脸色微微冷了下来，他目光扫过朱钱身后看热闹的几名青年，落在后来的青年身上。

    “这个游轮是你的吧？难道就任由你的朋友在这里胡言乱语？”

    “我朋友开心就好，我能摆平！”

    那名青年看到王仙竟然朝着他质问，感到好笑的直接说道。

    一句，我朋友开心就好，我能摆平，风轻云淡，对于这个场面完全不在乎。

    在他看来也确实没有什么好计较，这里是他的地盘，而以这个朱钱的背景，值得自己袒护。

    “哈哈，好好，有意思！”

    王仙听到青年的回答，脸上露出一丝诡异的笑容，笑容中充满冷色。

    “走青月，我们去换点筹码，陪他们好好玩玩！”

    王仙朝着蓝青月说着，随后朝兑换筹码的地方走去。

    “嗯？”蓝青月有些疑惑的看着他。

    “你们在这里等着！”

    王仙朝着她笑了笑，随后对着几名青年说道。

    “哦？”

    朱钱一众青年有些惊疑的看着王仙，搞不懂他要干什么。

    不过他们并没有说话，冷冷看着他。

    “五百万，全部拿最大面额的！”

    王仙来到兑换筹码的位置，拿出卡朝着工作人员说道。

    “好的先生！”

    工作人员满脸笑容的点了点头，递给他筹码。

    “小仙，我们还是算了吧，我们这技术，纯属给他们送钱的，不和他们计较，几个纨绔子弟！”

    蓝青月看到王仙的样子，以为他想要出这口气，连忙说道。

    “没事，我去个卫生间，马上就会化身赌神！”

    王仙拍了拍胸脯，满脸笑容的说道。

    蓝青月无奈的看着他：“如果这些钱输完了，我们说什么都不能赌了。”

    “好的好的，我知道，十赌九输！”

    王仙笑着点了点头，朝着卫生间走去，蓝青月在门口等待。

    游轮的卫生间非常的奢华，金碧辉煌，每一个单间阻挡的也非常严密。

    “啧啧，今天我让你们刚才的嚣张付出惨重的代价！”

    王仙脸上露出一丝冷死，原本他不想用这个方法的，但现在看来，有这个必要了。

    他从口袋中拿出一个拳头大小的东西。

    十一级鱼龙的眼睛。

    这个眼睛王仙并没有吞噬，而是收留了下来。

    作为神龙，有一个非常强大的能力，王仙在刚开始的时候简单的使用了一下。

    那便是改造。

    龙气改造是一个非常强悍的能力，王仙便是用龙气改造赚到了第一桶金。

    龙气改造，可以改造一个生物的外形，根据改造的多少，决定消耗龙气的多少。

    现在，王仙甚至能够用龙气改造自己的体型。

    除了体型，还有一种，内在改造。

    例如心脏之类，当然也包括眼睛。

    王仙可以改造自己的眼睛，令自己眼睛拥有望远镜的能力，但也仅限于此。

    因为他没有其他眼睛的样本，不知道该如何改造。

    望远镜的能力简单，这个他懂，但如果改造火影中的白眼、血轮眼之类的他没有样本。

    改造不能凭空创造。

    而在昨天晚上，他得到了鱼龙的眼睛。

    这个眼睛的能力是能够看到弱点，事实上经过他的研究，这个眼睛的能力并没有想象中的强大。

    它的真正能力是穿透。

    说的简单一点就是透视，越强的生物与物品越难穿透，弱的地方反而能够轻易穿透。

    这也算是能够寻找到弱点的能力。

