    好像也看出了林夜和朱竹清的疑惑，青年魂师叹了口气，继续解释道。

    “我当初没看熊霸组合比赛的时候，跟你们一样，也觉得很奇怪，但是看了你们就知道了。”

    “这个熊霸组合，两个魂师不是一个叫做熊王，一个叫做霸王吗，他们两个和普通的魂师不一样，他们都不是走单向发展路线，而是走双向的。”

    “熊王的武魂叫做铁甲暴熊，走得是力量和防御路线，而霸王的武魂是玄冰龟，走的是防御加控制路线。”

    “你们两个能想象到吗？两个防御系魂师向你冲过来，你们是打也打不动，打了一个，另一个把你控制住，打了另一个还是会被控，然后就会被一顿暴打。”

    “反正这样的组合，就像刺猬一样，让人简直无法下手。”

    “哦不！这比刺猬厉害多了，刺猬还只是扎人，这两个里面，还有一个是力量系魂师，打人也非常痛的呢！”

    青年魂师满是无奈地道。

    “也不知道，今天哪个倒霉的组合会遇到这个熊霸组合……”

    ……

    在休息区里等待着。

    因为魂尊组在组合斗魂里实力算是比较低的，所以出场也比较早。

    没等多长时间，组合斗魂就开始了！

    一连上场了三个组合，在进行完了三场组合斗魂后，第四场组合斗魂开始了。

    “……下面是魂尊组的第四场组合斗魂，由灵剑组合对战雄霸组合！”

    随着斗魂台的方向，传来了主持人的大喊声。

    休息区里，顿时喧闹了起来。

    “熊霸组合终于出场了，不过对手不是我，太幸运了！”

    “哎！我也松了口气，打熊霸组合，实在是太难受了！”

    “等他们赢了今天这场斗魂，升级成银斗魂组合，我们应该就不会遇到他们了！”

    ……

    在休息区里各种喧闹的时候，之前回答林夜问题的青年魂师也不禁笑了起来：“灵剑组合，也不知道是哪个组合，竟然这么倒霉，还真是一个倒霉蛋组合啊！”

    林夜：“……”

    朱竹清：“……”

    “大哥，我们就是灵剑组合……”

    看了看身旁大笑的青年魂师，林夜不禁幽幽道。

    “哈哈……哈哈，啊？你们就是灵剑组合？”

    听到林夜的话，青年魂师的大笑声不禁顿时戛然而止，而后突然变得有些尴尬起来，讪笑着挠了挠头。

    “那个，我刚才只是说笑，你们不要放在心上啊，祝你们获胜……”

    对于青年魂师的道歉，林夜只是摇了摇头，然后和朱竹清一起起身，向着魂师通道走了过去，准备通过魂师通道，进入到斗魂场里。

    通过魂师通道，在一路走进了斗魂场后，来到了斗魂台下。

    在斗魂台上，主持人正拿着一个扩音魂导器，在闪耀的魂导聚光灯的照射下，大声地介绍着即将登场的雄霸组合。

    在组合斗魂中连胜了七场，在魂尊组里，熊霸组合算是一个小明星了，积累了不少观众的热切拥泵，所以自然也得到了主持人浓墨重彩的介绍。

    “……好了，熊霸组合我们已经介绍完了，下面介绍的是我们的灵剑组合。”

    “灵剑组合是今天才注册的新组合，所以并没有以往的战绩，不过灵剑组合中的两位魂师，剑一和灵猫选手却都不是新人。”

    “剑一选手是几天前注册的魂师，在我们斗魂场里已经获得了两连胜的战绩，而灵猫选手则是已经在我们斗魂场已经进行过多场单人斗魂和组合斗魂，都战绩不俗，获胜率高达百分之八十以上！”

    “下面让我们期待接下来熊霸组合和灵剑组合的战斗吧！”

    在大声的介绍中，主持人一步步从斗魂台下退了下来。

    “有请熊霸组合和灵剑组合登场！”

    在退下了斗魂台后，随着主持人的大喊。

    斗魂场顶部，魂导聚光灯顿时分别将灯光照射到了雄霸组合，和林夜以及朱竹清组成的灵剑组合身上。

    在魂导聚光灯的照射下，两方开始缓缓登上阶梯，向着斗魂台走去。

    “熊王加油！打爆这两个家伙！”

    “熊霸组合必胜！熊霸组合必胜！”

    “熊霸组合加油，一鼓作气，拿下今天这场八连胜！”

    ……

    相对于林夜和朱竹清两人都戴着面具，没有露出相貌，也没有显露出很夸张的体型。

    熊霸组合却是一个是穿着露出胸膛的半露皮甲的高大光头肌肉男，而另一个是穿着一身青衣，身材佝偻的地中海猥琐男。

    两人的身材都极有特点，再加上战绩，自然要比林夜和朱竹清初次登场的灵剑组合更加受到关注和追捧！

    不过对于四周观众的反应，林夜和朱竹清却都没有太过在意。

    在登上了斗魂台后，两方组合在斗魂台的中间互相行礼，作为斗魂开始前的礼节。

    “哎！你们两个，可真是够倒霉的，居然碰到了我们，看你们两个的身材，应该都是敏攻系魂师吧，我们可是防御系魂师，最不怕的就是你们敏攻系魂师了，看来这次我们是要拿下八连胜，直接进阶银斗魂了！”

    行完礼后，看着林夜和朱竹清，名为熊王的光头肌肉男不禁摸了摸自己的光头，咧嘴一笑道。

    “呵呵，我也是这样觉得。”

    一旁，穿着一身青衣，身为有些略微佝偻，面容猥琐的地中海霸王也是嘿嘿笑道。

    “你们是不是有点太自信了？斗魂可还没有开始呢，你们怎么知道我就拿你们没办法呢？”

    对于熊王和霸王的自信，林夜却不摇了摇头，道。

    “哈哈！小子，我们可是两个防御系魂师，就算你是最克制我们的强攻系器魂师，但是面对两个防御系魂师，你们能怎么办？我们的战术可是已经经过了足足七场斗魂的考验，结果是——无敌！”

    光头肌肉男熊王哈哈大笑起来。

    “无敌，这个世界上可没有真正的无敌！”

    林夜不禁淡淡道。

    “下面，请双方做好准备，召唤出各自的武魂！”

    在林夜和雄霸组合对话的时候，斗魂台下，传来了主持人的声音，两方组合开始后退，然后纷纷召唤出了自己的武魂。

    首先是熊霸组合。

    “铁甲暴熊，附体！”

    随着光头肌肉男熊王的一声大喝，一只高大的黑色巨熊顿时猛地从熊王的背后浮现而出，而后瞬间没入了熊王体内。

    随着铁甲暴熊武魂的附体，熊王的身上顿时生长出了坚韧而茂密的黑色毛发，身形开始拔高，全身的肌肉膨胀起来，双手变得如同蒲扇大小，并且生出了利爪。

    而与此同时，白、黄、紫三道魂环也从熊王的脚下缓缓升了起来。

    “玄冰龟，附体！”

    在熊王进行武魂附体的同时，一旁的霸王也进行了武魂附体。

    只见一只冰蓝色的乌龟突然从霸王的身体中浮现而出，而后瞬间没入了霸王体内。

    不过和熊王不同，在武魂附体后，霸王的体型并没有发生太大的变化，只是全身长出了冰蓝色的甲壳，并且身体上凝聚出了一层厚厚的坚硬冰蓝色乌龟壳。

    而在武魂附体后，白、黄、黄三道魂环也从霸王的脚下浮现了出来。

