
    第一百六十六章枪炸了

    朱大盆始终是见识过大场面的人，尽管被叶天龙戳在了软肋，但他依然咬牙顶住压力。

    他心里清楚，今天如果软了，以后在百石洲就硬不起来了。

    所以他无视包租婆等人的喊叫，只是把目光冷冷看着叶天龙：

    “叶天龙，你铁心要跟我作对？”

    他的语气蕴含着威胁：“你不给我留面子，也休怪我对你不客气。”

    “朱大盆，你什么时候对我客气过？”

    叶天龙不置可否哼出一句：“还有没有能够证明你们警察身份的证件？”

    “没有的话，迅速离开，否则告你们非法骚扰公民泡妞罪！”

    他一把握住陆小舞的手，脸上很是郁闷和委屈：

    “我们正要洞房花烛，被你们这些假警察搅合了，再不走，我找你要精神损失。”

    陆小舞反捏叶天龙掌心，俏脸如红苹果一样通红，但没有抽回。

    此时，百石洲村民也闹腾起来：“就是，假警察赶紧离开。”

    “再不离开，我们就报警了。”

    见到叶天龙如此嚣张，朱大盆狞笑了起来，这是他管辖的地方，昨晚林晨雪压着，不敢乱来。

    现在面对的都是一群没背景的民众，他自然不能在这群人丢了面子，不然以后还怎么管人？怎么威慑刁民？

    他连包租婆都不惧翻脸，区区一个叶天龙，又算得了什么。

    “铐起来！”

    朱大盆大喝一声，直接跳过所有的过程，来了个结果：“胆敢反抗，就地正法。”

    百石洲村民和租户见到朱大盆霸道，马上站出声援叶天龙：“你们干吗？干吗？警察又要打人吗？”

    恐龙他们七个也都攒紧了拳头。

    两个协警脸色阴沉拿出冰冷手铐，没有丝毫迟疑就向叶天龙走了过去。

    食人之禄，忠人之事，虽然自己拿的是政府的薪水，但朱大盆却是自己的顶头上司，又栽培自己那么久，现在不表现何时再表现？

    包租婆脸上很是平静，手里却拿起了电话，随即又放了下来，她想看看叶天龙的应变能力。

    朱大盆还按着枪袋，冷笑的看着叶天龙，似乎戏谑，难道你这小子还敢对抗？

    叶天龙看着渐渐近的两个协警，猛然喝出一声：“恐龙，大狗，山猫。”

    “抓拿冒充警察，人人有责。”

    叶天龙一声令下：“把他们给我拿下。”

    恐龙他们微微一愣，随后吼叫着卷起袖子：“明白。”

    朱大盆他们都震惊，竟然唆使恐龙对抗国家执法机关，是叶天龙狂妄还是已经疯了？

    “砰！”

    念头转动中，恐龙已经一脚踹飞要铐叶天龙的协警，接着一拳打在另一人的肚子上。

    两名协警瞬间倒地，哀嚎不已，刺激着众人的神经。

    朱大盆无比的恼怒：“把他们给我拿下。”

    二十多名协警吼叫着向恐龙冲了上去，大狗和山猫早有准备，动作利索挡住了他们。

    包租婆他们卷起袖子要帮忙。

    “村长，你们休息。”

    叶天龙挥手百石洲村民不要插手，嘿嘿一笑：“不要跟我们抢功劳。”

    “抢你妹。”

    包租婆嘴角牵动了一下，随后低声一句：“你摆得平？”

    她清楚朱大盆是什么角色。

    “必须摆平！”

    叶天龙一语双关：“不把朱大盆摆平，百石洲不会有太平。”

    “全权交给你了。”

    包租婆拍拍叶天龙的肩膀：“好好干，老娘看好你，小舞的大胸，大腿，都是你的。”

    叶天龙眼睛一亮，满脸讨好：“谢谢干妈。”

    一场混战并没有经历太久，协警虽然人多势众，但相比恐龙七人还是太弱了。

    五分钟不到，就全部被恐龙他们撂倒了，每个人手上不是被绑了手铐就是系了绳子，其中不少协警的衣服和袖章还被撕碎。

    恐龙他们则半点事都没有，偶尔几处打斗触碰的红肿，更显他们勇猛。

    四周看客止不住惊呼，第一次见到保安敢揍朱大盆，这简直就是吃了豹子胆，但同时心里暗暗叫好。

    能够教训作威作福的朱大盆，实在是一件痛快的事情。

    “叶天龙，你们要造反吗？”

    在凤姐和朱发达本能躲出几米后，朱大盆看着满地被打倒的手下，以及四周看客幸灾乐祸的神情，心里涌起奇耻大辱之感。

    他的手都往腰间摸去，片刻，一把乌黑的枪已经跃然在手，咬牙切齿的吼道：

    “信不信我把你们毙了？”

    恐龙他们虽惊，却丝毫没有退却。

    包租婆她们则更是皱起了眉头，不屑的看着朱大盆，感觉这就是跳梁小丑。

    叶天龙背后的看客则胆战心惊散开，俨然惧怕对方不小心轰了自己。

    朱大盆心里却是十分满意，这年头，枪口对着谁，谁就是孙子。

    “你们敢抗法，还敢袭警，老子击毙了你！”

    朱大盆色厉内荏向叶天龙吼道：“马上给我跪下。”

    叶天龙拍拍身边的陆小舞，微微一笑，让她宽心，随即踏前几步，挡在恐龙他们面前，淡淡的说：

    “不要拿枪对着我，还有我的兄弟，不然后果不是你能承受的！”

    恐龙他们一阵感动，叶天龙总是这样的征服着他们的心，冲击着他们的精神。

    叶天龙身上自然散发的气势，还有语气的威严，让朱大盆微微一愣，他下意识后退一步。

    但随后他又恼羞成怒地吼叫一声：

    “你算什么东西，敢教训我？老子撂了你。”

    朱大盆吼叫一声，脸上带着狞笑，枪口一垂，对着叶天龙的大腿毫不犹豫扣动了扳机。

    陆小舞和恐龙他们齐声喊叫：“不——”

    “砰！”

    刺耳的枪声响起，随即就是叶天龙尖锐短促的惨叫。

    陆小舞和恐龙他们本能冲前，但很快又止住了脚步，眼前一幕，让他们直接惊呆了。

    硝烟弥漫中，朱大盆呆呆的站在原地，双眼无神的看着自己右手，手掌血肉模糊，一片焦黑。

    他的警枪掉在了地上，枪管难看的扭曲着，冒着缕缕青烟，枪身沾满鲜血和碎肉。

    枪，炸膛了！

    众人再看叶天龙，一副捂着耳朵被吓傻了的样子，好像跟他毫无关系一样。

    良久，叶天龙放下双手，受惊不已地喊着：

    “吓死我了，吓死我了。”
