    “吕布衣这子……”

　　我暗暗无语，带着何艺就出了东门，一路飞奔到了林地边缘，果然，一大群人正站在那里，其中就包括零度冰点，这货已经趁又传送进了暗月城，然后带着数百焚琴煮鹤的玩家来到这里。

　　吕布衣握着灼热扇，目光冰冷的看着零度冰点，在他身后，许阳、李承风两个人在，还有几十个古剑魂梦的玩家，虽然不算多，但是收拾零度冰点是足够了，毕竟，现在的李承风、许阳都是以一敌百的猛人。

　　……

　　“你还想怎么样？我现在虽然没有行会，但我是古剑的人，这一点不会变。”吕布衣淡淡道。

　　零度冰点露出苦恼的神色，道：“布衣，我们焚琴煮鹤走到了现在，彼此都是兄弟，怎么会闹到今天这个地步？”

　　吕布衣轻笑：“那是因为，我瞎了狗眼，识人不清罢了。”

　　“你！”零度冰点睁大眼睛，怒道：“你这是拐着弯骂我吗？妈-的，枉我们兄弟几个曾经肝胆相照的帮助你，难道你忘了在月光林地，我们是怎么灭团两次拼了命的帮你杀那头B熊，助你完成奇脉谋者的转职吗？”

　　说着，零度冰点很jī动的伸手指着吕布衣的鼻子，道：“背叛的人不是我，而是你吕布衣！妈的，你身的这些装备，有哪一件不是我们打出来给你的？就连你的等级，也是我们帮忙刷来的，如果没有我们，你都不是，你以为gL名人堂排名第七的6尘真的会瞧得你吗？”

　　吕布衣表情淡然，伸手就将布甲靴子扯了下来，直接丢弃在地，低声喝道：“属于你的，我一一还给你就是了！”

　　紧接着，吕布衣毅然将术士袍、护腕、护腿、帽子等装备尽数脱下，直直的丢弃在零度冰点的前方，身只穿了一件简陋的衣，另外，还拿着一把级牛掰的灼热扇，整个人傲然孑立，淡淡的看着零度冰点，道：“现在，都还给你了，你若是有需要，我送给你杀，杀我到1第一谋士，就不愿意接受你这种卑鄙者的施舍，纵然我回归第一谋士，因为，我有你零度冰点从未有过的东西——信仰与信念！”

　　零度冰点怔怔的站在那里，目光中满是惊愕，看着地的术士装，不知道该捡还是不该，整个人矛盾之极，过了半晌才说道：“算你子恨，d，我算是看透了人心！”

　　吕布衣轻笑：“你看透了人心？你的心那么丑陋肮脏，你如何看透人心？”

　　零度冰点大怒：“好，既然这样，那老子狠给你看，别以为我不敢杀你到零级，6尘不知道尊重分盟的盟主，我杀你一个吕布衣也不算什么！”

　　说着，零度冰点擎着利刃就要了，在他前方是一个几乎是裸装的吕布衣，纵然开启着紫龙策略技，却依旧无法抵挡零度冰点的一轮攻击。

　　……

　　“住手！”

　　这时，李承风话了：“零度冰点，你还要脸不要？你当我和许阳站在这里是摆设？告诉你，吕布衣加入古剑，那就是我们的兄弟，你在我们面前动我们兄弟，这就是打我们脸，老子最恨被人打脸了！”

　　李承风话音未落，我和何艺也已经赶到了，美女盟主一骑前，挡在吕布衣前方，剑锋横于胸前，美目环视四周，道：“谁敢动我古剑魂梦的第一谋士？尽管动！”

　　虽然何艺几天没有线，等级都掉出了天空之城的前十，但是好歹也是古剑魂梦的盟主，在等级天榜也是长期占据前十的名人，威慑力还是不的，何艺的出现，直接让焚琴煮鹤的一群人脸色变得非常难看，当我提着青冥剑出现在何艺身边的时候，焚琴煮鹤一群人的脸色就更加死灰了。

　　吕布衣愣愣的站在那里：“一方盟主，6尘盟主，我……”

　　我回转身，笑道：“不用说了，你做的很对，大丈夫立于天地间，但求问心无愧，就算没有了这些人的装备，也没有人能阻止得了你的前进。”

　　说着，抬脚将吕布衣的几个装备踢飞，装备飞散在人群中，被焚琴煮鹤的几个玩家给捡了，好歹也是不错的装备，没有不要的道理。

　　不过，这几个装备在我眼里却也不过尔尔，古剑魂梦行会仓库里有的是暗金器、紫金器的卓越装备，甚至还有一些灵器，回头在行会仓库里豁免给吕布衣弄一身不错的装备就行了，相信不会比焚琴煮鹤的装备差的。

　　踢飞了装备之后，我咧嘴一笑：“k，该还的，已经还了，接下来，就该焚琴煮鹤偿还我们古剑魂梦了，你们这些反水的魂账，枉费了古剑魂梦的信任啊！”

　　说着，剑锋一指，低喝道：“布衣不用动手，其他人给我杀，一个不留！”

　　李承风、许阳立刻窜了出去，逆鳞斩和撼岳斩在人群中爆，这两货的攻击力非常霸气，直接就让焚琴煮鹤这数百人的阵容大，并且，何艺也加入了战斗，雪域追风长嘶，旋风剑掠入人群，带出浩大的风暴，杀得零度冰点肝胆俱裂！

　　十分钟内战斗结束，零度冰点两眼圆睁的被许阳戳死在松树，在他挂掉的那一刻，吕布衣露出一丝不忍的神色，虽然一闪即逝，却没有逃过我的眼睛，嗯，吕布衣会是一个不错的兄弟，如果他真的对零度冰点绝情决义了，这样反而会让我感到不安。

　　……

　　“k，布衣，加入主盟！”我对吕布衣出了邀请，他一直在第八分盟，如今第八分盟已经叛变，大部分玩家沦为了在野玩家，吕布衣一样退出了行会，现在还是单身玩家的身份。

　　“叮”的一声后，加入行会成功，吕布衣没有矫情，冲我点点头，道：“6尘，我一定不会让大家失望的。”

　　我点头笑笑：“嗯，我们都信任你，走，回暗月城，再帮你弄一身的装备！”

　　“好！”

　　几个人在一群青虎铁骑的护卫下回城，此时，暗月城的战斗也已经接近了尾声，长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下三大行会的人差不多被杀尽了，只还剩下最后的少许人在负隅顽抗，但是显然挡不住古剑魂梦、雪银杉、君临三大行会的攻击。

　　来到行会仓库，挑选了一下，布甲职业的装备，要求多加策略、防御高、气血厚，这些要求比较苛刻，不过，我们这一战获得的战利品实在是太多了，还是帮吕布衣淘出了3个灵器、4个紫金器的装备，全部穿之后，又是焕然一新的一个青衫谋士的装扮，而且，吕布衣这货也长的很斯文，穿这样的装备确实很搭配。

　　“呵呵，好强大的装备……”吕布衣轻笑，看着自己的属性，道：“近4的策略值，嗯，策略技增幅4%啊，紫龙现在已经是75%的全属性加成了！”

　　何艺眼睛一亮：“林美女的倾国也不过是%的全属性提升，吕布衣，你的紫龙有限没有？”

　　“暂时没有提示限。”

　　“哦，很好！”

　　我也笑了，说不定吕布衣这子的策略技真的能越林逸欣，一直以来，林逸欣的倾国就被誉为天纵第一名将技，一旦吕布衣的紫龙越了倾国，那么在一定意义，吕布衣已然是中国服务器第一谋士了！

　　……

　　正在这时，一个仓皇失措的长生殿132级魔骑士提着长枪跃马而过，身后，斗志昂扬提着战斧追杀：“你大爷，不许跑，你这个不要脸的！”

　　魔骑士毫不停留，没命的跑，害得斗志昂扬喘得不行。

　　“啪嚓！”

　　一道血红色光芒飞起，魔骑士瞬即被眩晕，紧接着，一个曼妙的身姿透出了虚空，手中匕泛着寒芒，重重掠过魔骑士的脖颈部位，赫然是利刃漩涡技能，这是离歌擅长的一招，连续三次攻击，对敌攻击伤害极大。

　　“啪啪啪！”

　　“42！”

　　“799！”

　　“125！”

　　连续三次攻击，刺客再次又了一个剔骨，顿时，那魔骑士已然没血了，被后方的斗志昂扬追去，一斧头砍下了脑袋，拎着战斧就哈哈大笑：“哎哟，这是哪儿来的啊，好犀利的刺客b;这刺客少女不是别人，正是漂亮蛮，我打算拉拢的，却没有来得及拉进主盟，现在，蛮居然已经自己过来了。

　　斗志昂扬是个LLI控，看着漂亮蛮，喜欢得不行，这丫头育的不错，脸蛋粉嫩，身姿丰挺圆润，怎能让人不喜欢，于是，斗志昂扬搓着手，不自觉的留下了口水：“妹妹，你从哪儿来的？”

　　漂亮蛮默默转身，背对着斗志昂扬，看向我，说：“折戟沉沙哥哥，你忘了对我的承诺了吗？”

　　斗志昂扬想死的心都有了。

　　我则说：“承诺可以兑现啊，不过，蛮你加入古剑魂梦之后，入主盟，还是重新建立一个公会？”

　　“我要当盟主！”漂亮蛮挺了挺初露弧线的峰峦，自信满满的笑道：“我要为古剑魂梦建立一个专职的暗杀公会，行会里只收刺客玩家！”

