    “我已经很黏你了。”

    　　苏瓷慢吞吞的把饭吃饭，认真的回道。

    　　傅司那双眼睛却是沉沉的看着她，薄唇优美的线条，能让人疯狂。

    　　“不够。”

    　　越是明白面前女生的甜美，就怎么也不够。独一无二的糕点，不止是要摆放在自己的面前，还想把外界的一切给阻挡在外。

    　　他用手指捏了捏少女的下巴，低声道：“苏瓷，我要你只看我一个人。”

    　　苏瓷觉得傅同学这个要求有点难。

    　　她纠结道：“我要是做不到，你会跟我分手吗？”

    　　傅司身上的气息一下子就变得危险了起来，他脸部的流畅线条，就像是被阴暗处给侵染了。

    　　“分手，想都别想。”

    　　苏瓷一听觉得很开心。

    　　傅同学说不会跟她分手，眼眸不由得弯了起来，像漂亮的月牙湾一样，更像一块小糕点了。

    　　香香甜甜，酥酥可口。

    　　傅司眸光变得幽暗了起来，在放学的时候，把人带到怀里，亲吻了下去。

    　　柔软的嘴唇一触碰到，就不受控制了起来。

    　　苏瓷还是不能呼吸。

    　　她眨了眨眼眸，侥幸的心理被打破。

    　　傅同学今天果然也要吃她的口水。

    　　莹白的脸颊染上漂亮的粉色，眼眸也越发的湿软了起来。

    　　忍不住揪住少年的衣服。

    　　傅司薄唇勾出一道不轻不浅的弧度，将人牢牢的拉进怀中，流畅的眉眼透着几分禁欲的优雅：“小笨蛋。”

    　　苏瓷被放开，轻轻的喘着气，用湿润的眼眸看着人：“傅司，你...”为什么喜欢吃我的口水呀。

    　　最后这句话，她没能问出来，只能软软道：“我还是学不会。”

    　　傅司用一只手将人揽进怀中，更贴近，一本正经：“那就多练习。”

    　　然后傅同学又吃了一次她的口水。

    　　苏瓷很苦恼。

    　　她要怎么样才能让对方不喜欢吃她的口水呢？

    　　虽然人类好像都喜欢。

    　　可是...可是苏瓷还是觉得有点脏。

    　　她不是嫌弃傅同学，而是觉得这么频繁的吃口水不太好。

    　　因为苏瓷听说，人类的口水里有好多细菌。

    　　傅同学一直在吃她的细菌，好难为情。

    　　系统：“爸爸怎么跟你说的，傅司又在占你便宜。”

    　　苏瓷软软道：“我也没有不愿意。”

    　　系统：“你要学会拒绝，知道吗！”

    　　它可真是操了老父亲的心，崽不谈恋爱想千方百计的让她谈恋爱，谈了恋爱，又怕她被欺负。

    　　苏瓷犹豫了：“傅司会不会不高兴？”

    　　系统：“他都说不会跟你分手了，难道你想要一直吃他的口水吗？”

    　　苏瓷乖巧的点了点头。

    　　系统：“真是愁死爸爸了。”

    　　苏瓷在吃完饭以后，认真的跟傅同学商讨了这个问题。

    　　“傅司，你很喜欢跟我接吻吗？”

    　　她犹豫了下，还是把吃口水换成了接吻。

    　　傅司放下手中的餐具，擦拭了下手。

    　　语气淡淡道：“你不喜欢？”

    　　苏瓷摇摇头，把手给放到膝盖上，软软道：“我只是觉得…次数太多了会不会不太好。”

    　　傅司轻帘眼眸，目光中带着点意味不明的沉静。

    　　良久，低沉道：“依你。”

