    听到门外有动静的时候，陆总的耳朵忍不住动了动。

    “大哥，你打算睡到什么时候？该换药了。”

    待听到就陆逸晨一个人的声音之后，陆邵钦立马板起脸：“她……还在生我的气？”

    他刚才就有些后悔赶她离开，自己又拉不下脸来将她求回来。

    自然将希望寄托在了自家拥有“恋爱经验”的弟弟身上。

    “其实生气还是其次。”陆逸晨暗叹一声：“其实大嫂想得很明白，她想要的，是真正理解她，尊重她，可以平等看待她的人。”

    “我还不够尊重她吗？”陆邵钦猛地从被子里坐了起来。

    起得猛了，牵动了身上的伤口，疼得他一阵呲牙咧嘴。

    肚子里的委屈更重——他已经为了阿宴做到这种程度，她到底还要什么？

    陆逸晨扶额——

    看来自家大哥还是没懂。

    果然追妻之路漫漫，就让大哥他自己上下求索一会吧。

    “你倒是说话啊！你不是很有办法吗？”

    “大哥，其实我觉得吧，大嫂她还是很在乎你的。而且你看你五年前是怎么对人家的，人家都肯原谅你了。”

    “这表示，你不是一点机会都没有的。”

    “但是你既然喜欢她，在乎她，那就不能按照你自己的方式任性妄为不是。”

    “你得顺着她，哄着她，应该认认真真地思考你们的关系和未来，而不是像现在这样，动不动就生气，就赶人，就闹情绪。”

    “谁还不是个娇贵的小公主啊！”

    陆邵钦：“……”

    你才娇贵的小公主！

    “说了这么多，那你倒是说说，具体要怎么办啊！”

    陆逸晨知道他的迷茫，叹了口气道。

    “这……大嫂她目前最关心的就两件事，一个是她和您之间的孩子，当然，这也是您关心的事情，自然会不遗余力地去帮忙的。”

    “另一件么……就是不知道大哥您愿不愿意纡尊降贵了……”

    “废话那么多干什么！”

    陆邵钦板起脸！

    关于大宝的白血病，他自然知道，并且还在极力寻找着救援措施——

    目前孩子太小，做骨髓移植手术伤害太大，最好的办法就是脐带血……

    想到这里，他不禁想起和阿宴的那个夜晚，心思不自觉地颤动了一下。

    “咳~大哥，我刚刚说的你听到了没有？”

    陆逸晨眼见着自家大哥的心思好像越飘越远了，嘴角不禁一抽。

    “继续说！还有什么事？”

    “还有一件，就是大嫂她对顾医生伤势的关心，我觉得，你也要表现得多关心关心顾医生才是呢！”

    “我关心他？！！”

    此话一出，陆邵钦立刻炸毛了！

    陆逸晨汗——他就知道，他那个高高在上的大哥，听不进去他的劝告。

    “大哥，你听我说！”

    他连忙安抚道：“大嫂她之前被你伤得很深，对你的误会也很大。你就算逼得再紧，也只会让她对你的防备越来越重。”

    “你如果想要和大嫂重归于好，必然要投其所好，多做一些让她觉得你尊重她，呵护她的事情。”

    “你就算是装，也要装得大度一点。必须让大嫂的心再次向着你才行啊！”

    “否则……你和大嫂只会越走越远！”

    陆逸晨说完，抬眼偷偷瞥了眼陆邵钦，却见他虽然满脸不开心，但是却忍者没有爆发。

    “换药！”他咬着牙，狠狠开口：“再推我去姓！顾！的！病！房！”

    顾星辞的病房里……

    宴九黎坐在一旁，安静地等待着他醒来。

    手术很成功，并且没有撞到要害，所以医生推测他不久就会醒过来。

    窗外的阳光，照在顾星辞憔悴的脸上，衬得男人的面孔更加苍白。

    嘴唇上青色的胡渣点点冒了出来，预示着今早男人没来得及刮胡子。

    什么原因导致的，一向爱干净的男人如此不修边幅，不用想，宴九黎心里也知道。

    心下一软，想着等着也是等着，于是她起身，去隔间里沾湿了一次性的洗脸巾，来到病床前，温柔地帮他擦拭着面部没有清理干净的血迹。

    陆邵钦进来的时候，看到的就是这一幕。

    阳光铺撒下，女子目光温柔，正小心翼翼地擦拭着男人的脸颊，怎么看怎么像是画中的温馨场景。

    可惜，陆邵钦却只是觉得刺眼极了。

    他几乎忍不住，要冲过去将女人狠狠拉开。

    “咳！包容，理解，尊重！”

    陆逸晨在一边，赶忙拉住了自家冲动的大哥。

    这要是放任他去搅局，那岂不是要将大嫂越推越远了么？

    “唔……”

    陆邵钦忽然捂住胸口，大声痛呼，企图引起正专注于其他男人的宴九黎的注意。

    正在帮顾星辞擦拭的宴九黎，身形忍不住微微一僵。

    只是随后，她深吸了一口气，若无其事地继续忙着手上的事情。

    “好痛啊！”

    陆邵钦继续喊着。

    宴九黎终于忍不住，站起身，望向陆邵钦。

    只见他正靠在门边，一脸嫉妒地望着病床上的顾星辞。

    “陆总的伤如此严重，还是赶紧回病房休息才是。”

    陆邵钦：“……”

    他的阿宴居然直接对他下达逐客令？

    为什么？

    是嫌他在这碍手碍脚，阻止他们“恩爱”了么？

    思及此，陆邵钦更是嫉妒的发狂。

    他直接跨进病房，在会客的沙发上坐了下来，随意笑道：“你继续，不用理我。”

    宴九黎：“……”

    她要继续什么，还有，为什么这个男人要到这里来？？

    “不知道陆总过来顾医生的病房，到底想要干什么？”

    她直接问了出来。

    “就，随便走走。毕竟……他救了我老婆，我过来感谢一下，也是应该的。”

    “我想，顾医生醒来还需要很久，陆总还是下次再来吧。”

    “没关系，左右无事，我就在这等他醒来好了。”

    “陆总日理万机，时间比什么都宝贵，不应该浪费在这种小事上吧？”

    横看竖看，宴九黎都不相信，男人是为了感谢而来。

    要说他想直接看顾星辞死了没有，倒是有可能。

    “阿宴，我就算再忙，陪老婆的时间总是有的！”

    他以为这样说，宴九黎多少都会有一点感动。

    岂料女人放下手中的毛巾，严肃地望向他：“离婚协议我已经叫律师起草了，等陆总什么时候有空，我们一起去办理一下手续吧。”

    【作者有话说】

    想追妻，没门！！

