    第549章坚毅得让人惊艳

    林羞：“找我有事吗？我记得上次我们就说好是最后一次了。”

    唐子乔涩涩地道：“如果可以的话，我也不想再来打扰你……”

    林羞无语了，既然不想来，那你还来干嘛？

    她心里有什么话，脸上也跟着这么表示出来，神色淡淡地，带着一丝质问的眼神，看得唐子乔心里很不是滋味。

    他深吸了口气，道：“我昨天去看了娇娇，她告诉我之前为了公司奔走的时候，有人曾向她透漏，中梁集团这次遭到重挫，很可能是她无意间得罪了一个人，招致他人的报复。”

    林羞听了有些莫名其妙，“所以呢？”这跟她有什么关系？

    唐子乔继续道：“她当时以为是那个人随意说的，没在意，可是这段时间静下心来想，越想越觉得可能性很大，但是对于是谁做的，一点头绪都没有。”

    林羞：“你到底想说什么？这跟你来找我有关系吗？”

    唐子乔道：“集团公司这次倒下太蹊跷，短时间内就能把那么大一个集团公司整垮的人，在华城想必应该是权势很大的，所以……”

    林羞挑眉，等着他的“所以”。

    “前两个星期在你家外面发生的事情，是个意外，是吧林羞？”

    林羞一愣，“……什么？”

    “那次不小心推到你，娇娇并不是有意的，说到底是我引起的，如果我那天没去找你……”唐子乔深深地看着她，“我根本不知道你当时怀孕了，现在想想也幸好你没事，否则……不，既然你没事的话，为什么他要这么报复中梁集团呢？只是为了要给你出气吗？出口气就要毁了别人赖以生存的家族企业吗？林羞，寒蔺君居然是这么自私的人吗？”

    林羞怔住了，“……你是说，中梁集团倒闭，是寒总做的？”

    唐子乔忿忿道：“除了他，我们实在是想不到还有谁有这样的权势，有这样的动机了！明明好好的一个项目，已经跟我们说好贷款的银行突然间就谁也不愿意帮忙了，明明已经同意合作接盘的下家临了却不认账，把我们弄得措手不及，资金链根本周转不过来，项目也在短短几天内就莫名其妙地瘫痪无法运转……”

    林羞看着他激动的神情，不像是在说谎，更像是在点名控诉，控诉这件事情就是寒蔺君做的。

    但可能吗？大boss会为了她，做这么大费周章的事情？

    唐子乔见她怔愣住，再加上心里几乎是笃定了寒蔺君的手段，有点口不择言起来：“林羞，你竟然找了个这么心狠的男人……为了一间小小的事情，对别人实施这么大的报复，他到底能得到什么？博你一笑吗？这件事情你知情吗？你可别告诉我是你让他……”

    “唐子乔！”林羞回过神来，扬声斥责住他更离谱的猜测，板起了脸来，“这件事，你你们的想象，还是你有真凭实据？”

    唐子乔顿住，被问得有些心虚，“……可是我们再想不到还有谁会这么做……”

    “就因为想不到还有谁，所以就锁定了某一个人，是吗？”林羞恼火地道，“如果你认定是寒总做的，你们去告他呀，想必到了法院那边，他们也会问你要证据吧？难道仅凭你们的猜测，就能定寒总的责任吗？”

    唐子乔：“……”

    林羞又愤而道：“我虽然没有做过生意，没有在商业领域待过，但至少也知道商场如战场的道理，你们每一个项目也好，投资也好，难道不是踩着别人的失败去实施的吗？难道就不会是这些人和你们结了怨对你们进行的报复吗？你们不从生意上找原因，偏偏找到我这里来，我也觉得很莫名其妙，就因为我被推了一下，你们公司倒闭就跟我有关了？我这算什么？蝴蝶效应吗？那我这翅膀得有多大！”

    唐子乔顿时就哑口无言了。

    林羞的每一个问句他都回答不上来，本来他是来指责的，现在却成了理亏的一方。

    更让他震惊的是，林羞……什么时候变得这么坚毅了？

    坚毅得让人惊艳！

