    十日修行的最后一日

    在窃取了南老叔公口中，无数薛家的小道消息后，戚笼琢磨许久，灵光一闪，终于想到了一个绝妙、危险性又不是太高的法子，决心冒险一试。

    他不打算容纳一种，而是决心同时容纳五种精神境界！

    目光扫了一圈，南老叔公早不知到哪里晃荡去了。

    心念一动，原本云层天空中的龙影，突然倒映在了水中，水面涟漪微微晃荡，波光粼粼，似乎一下子有了灵性。

    而同一时间，戚笼的脖后逆鳞微微一热，同时肩上传来剧烈粗重的喘息声。

    “说好的，这一次你要帮我，我成功了，调查古国晚期之事，把握不就更大了。”

    戚笼耳边响起一声惊雷般的冷哼声，再然后，一圈又一圈的涟漪荡漾而出，只有戚笼能看见的白雾蒸腾而起。

    龙脉是一切神异的源头，龙煞自然也能孕育出神异，只是这般法子，需要消耗大量的龙脉之气。

    若是往常，龙煞，也就是‘无首龙尸’绝不会这么好说话。

    不过自从在天女阁见识了一些幻象后，龙煞变的温顺了许多。

    雾气越来越浓，渐渐的，两股雾气钻入两道女性雕像的身上，这雕像的五官越来越清晰，皮肤上也多了一丝丝肉质。

    然后，几乎同时，两位二十来岁，面貌极美的女子苏醒过来，眼中满是疑惑。

    也不知是这两位薛家女祖本身就极美，还是想的挺美，总之被龙脉孕育出之后，都是花容月貌，明眸皓齿，各有千秋。

    一个瓜子脸，弯弯的眉毛，秀媚的双目，额头上扎了一根紫色布带，整个人看起来生机勃勃，既有小鹿般的清纯双瞳，又有女武人特有的一种英姿飒爽。

    至于另一个，则是冰肌仙骨，端庄大度，扑朔迷离的睫毛上下颤动着，一身长袖仕女服，白色长袖随风而荡。

    那个英姿飒爽的薛家女祖睁开双眼，先是疑惑的左右看了看，然后目光落在对方身上，瞳孔猛的睁大，咬牙切齿道：

    “薛霜霜你个小贱人！”

    那端庄仕女也苏醒了过来，盈盈秋水般的眼神望了过去，抿唇轻笑道：“原来是小鸽子，怎么，阴曹地府是你我结伴吗？”

    “放屁！老娘打死你这个夺人夫君的贱货！”

    几乎就在薛小鸽的说话的同时，他那齐肩之发忽然一起一落，一记内家拳法中的窝心拳便轰了出来。

    这一拳是内家拳的经典招式，讲究‘顺肩过臂，通拳暗劲’，一拳打出，拳未至，拳风便能震人胸口气血，使四周血脉逆转，甚至炼出火候，一拳轰出，能将人的心脏炸开。

    而薛小鸽却更加恐怖，这第一拳打出，便就形成‘天人合一’之势，落在薛霜霜的眼中，便是四周空气尽数往自己胸口缩入，那沉重的压力甚至给人一种泰山压顶的感觉。

    不过这二人也是老对手了，薛霜霜两指做剪，白如玉的两指斜弹出，‘量体裁衣’般的轻轻一剪，‘咔嚓’一声，竟然发出野兽锯齿咬合的恐怖声响。

    两指之间，一条长长的白线显出。

    那压缩到天昏地暗的空气、气场、意志，硬生生被剪出了一个大口子。

    同一时间，薛霜霜像是绝色舞妓一般旋转，大秀飘飘，长发飞舞，凭着腰胯之力，好似仙女脚踏虚空，竟短时间内踏步悬空而飞，白色大袖翻飞之间，罩的对方眼一黑，一根手指无声无息间，往薛小鸽耳后风池穴点去。

    这要点实了，能顺着耳膜捅到脑浆子里。

    单是薛小鸽‘天人合一’的一拳便足够恐怖，普通内家拳大师怕是要酝酿许久，才能轰出的一拳，对于这位薛家女祖宗却是信手拈来。

    而薛霜霜看似手无缚鸡之力，但光是那轻描淡写的一剪，便是内家拳的大杀招‘鳄鱼剪尾’，靠着气血的爆裂运转，能斩钢断铁的一手。

    其威力跟戚笼的大招，蟒和尚—大禅寺威力相等。

    至于这飘若飞仙的一转，更是八卦掌的独门身法——脱身化影。

    他不来时我叫来，他要来时我化开。不须手避凭身法，步步不离两胯哉。

    更诡异的是，无论这薛霜霜的剪手、还是转身，都无一丝一毫的劲力外泻，跟她的对手截然相反。

    薛小鸽冷哼一声，头也不回，脚掌一躲地面，地动山摇，竟然又是一记‘天人合一’，那小巧可爱的拳头往后一缩，紧接着便是一招‘转身擂腰’、然后便是一记‘掩肘推山’。

    天人合一之下，跺脚便是地动山摇，擂腰便是百鼓齐鸣，推肘便是大山倾斜。

    总之每一招每一式，都是爆裂到了极点，比练外家拳的还要剽悍。

    指肘相交，一声‘撕拉’，一声‘爆炸’，薛小鸽被气劲裹的圆鼓鼓的袖子径直剪开，裁剪部位连一丝毛头都没有。

    而薛霜霜却恰恰相反，飘飘欲仙的大袖像是被填满铁砂的炮弹轰了一记，裂缝、细碎缺口、大洞口，破布乱飞。

    两条白嫩嫩、俏生生的胳膊暴露了出来，两双美眸瞪在了一起。

    “贱人！”

    “谢谢！”

    两女再度斗成一团，招招狠辣、爆裂、凶狠、阴险，挨着就伤、碰着就死的招式落入雨下，看的戚笼背上都有些发凉。

    这两位薛家女祖宗的故事说来也简单，青梅斗天降，为了一个南老叔公嘴中，薛家两百多年历史上，最有气质、也是最俊俏的一个男人。

    其过程的曲折离奇便就不提了，偏偏这男人在年轻时，便因为一场意外重病身亡了。

    两个女人都互相指责对方，认为是对方的原因，然后心结越发严重，几乎斗了一辈子。

    戚笼更关心的，是这两位女祖宗一身修为所化的武道结晶。

    薛小鸽的内家境界叫做‘顶天境’，能够人为模拟‘天人合一’的精神状态，一拳一脚、一招一式，都能打出‘天人合一’的恐怖威压。

    不过其缺点是，‘天人合一’起势之前，发丝会一起一落，这在内家叫做‘身神具、顶华盖’。

    但对于高手来说，这便是一个细小破绽。

    至于那如九天仙女一般的薛霜霜，其内家境界叫做‘裁指人’，实质是极阴毒狠辣的一种境界，出手时无声无息，劲力都封存皮肉之间，连半丝敌意都没有，一旦出手，手指只搭在人皮肤上，轻轻一抖，便是皮开肉绽，像剪刀剪过的一般。

    精神境界反应了人的观念、手腕、心胸，简单来说，这位端庄大气的女祖宗，其实是一个宫斗的行家。

    薛小鸽跟那位可是青梅竹马、两小无猜，都被硬生生的被挖走了一半，若不是那位死的早，指不定这位就要正宫上位了呢。

    也难怪薛小鸽一见对方，就恨不得把对方弄死！

    也辛亏如此，不然单是撞上二女中的任何一个，戚笼都没把握吸收对方的精神境界。

    虽然二人的精神境界都不是顶级的，但戚笼很显然也不是那种，英俊到让女人以身相许的世间无双美男子。

    他单手一挥，浓浓白雾就把二女包裹，只有飞快消耗的龙脉之力，证明两女的精神还在疯狂缠斗之中。

    龙脉之力所化的白雾注入另两座雕像之中，两个老妇人的身影缓缓走出，一个穿红衣、一个穿白衣。

    这两个老妇人单论面目倒是普通，但在二人身上，戚笼却感受到一股‘真龙’的庞大气场，睁眼雷霆闪烁、呼吸吞吐如九天云雾，其大能横行天际，飞腾于宇宙之间，小则藏介纳形，于无声之中落子杀人。

    正如中土唐国的历史上，一位枭雄所言：‘龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄’。

    当年以赤身党魁首戚某人稀烂的拳术天赋，为什么得到真龙桩后，能迅速炼成龙形，无非是‘居移气、养移体’，麾下高手如林，人马过万，寇掠之际，无往不胜，渐渐把一条草莽之龙的精气神养活了出来。

    这两位老妇人，竟是两条气场十足的真龙！

    而按照南老叔公的说法，这两位，便是上一代的上一代，血炼一脉和气炼一脉的大长老，二女同掌族长之权，号称双王。

    也就是在这两个女人掌权的时代，薛家两脉的矛盾越来越深，最后积重难返，在上一代彻底爆发，最后以气炼一脉的逆袭而告终。

    “咯咯咯，老姐姐，看来我们都到了阴曹地府呢。”

    “呵呵，我还以为老妹妹你，下的地狱层数，会比老身高一些呢。”

    二人打着机锋，并没有像是前二女一般，一开始就斗的你死我活。

    只不过二人脚下的水面上，一个‘咕嘟嘟’的冒着气泡，一个脚下渐渐染成了红色。

    而二人的内家境界也很诡异，一个叫‘垂帘’，一个叫‘听政’。

    由于当初薛家气血二脉明争暗斗，压箱底的手段都藏的很深，对于这两人到底是什么本事，就算是南老叔公也不了解，或者说，不愿告诉自己，只能猜测，是跟气势、气血有关的手段。

    “老姐姐，都到阴间了，咱们要不要再斗一斗？”

    “好啊，来啊。”

    两个老虔婆互视一眼，嘿嘿一笑，同时出手，而目标，竟然是隐藏在重重迷雾中的戚笼！