    第484章 亦苦 亦悲的笑

    年龄在安夏这儿不是什么秘密，而孔总队这边又叮嘱她，多和方月交流，从交流里获取有用信息。

    既然方月主动问了，她便配合着回答。

    “十八。”

    其实二十好几了，并不比方月小。

    方月想到了自己的弟弟方里，眼里有了回忆，“十八岁啊，真好，我弟弟今年也十八了，可惜，已经走了。我啊，再也见不到十八岁的弟弟了。”

    对生与死，安夏并没有太多感触。

    人生在世，生生死死都要走一回。

    想了想，安夏道：“我现在十八岁，能不能活到十九岁，谁又知道呢。”

    “呸呸呸！”方月都被她吓到了，“童言无忌，童言无忌！”

    接着，又特别严肃教育安夏，“你这小姑娘，有些话可不能随随便便说！得要忌口知道么。”

    不仅教育安夏，扭头，还对卢星河他们道：“你们四个平时也该指点指点她才对，有些话，尤其是干你们这份职业，哪里能随随便便说出口呢？！”

    可严肃了，安夏很诧异。

    “很正常啊，实话实话，有什么可忌的？”

    安夏能说一口流利的夏国语，但是吧，对夏国的传统文化还真不太了解。

    还在帝域的时候，她对夏国的印象是神秘而伟大。

    有时间也会去了解夏国，看看关于夏国的记录片，了解了解夏国的人文风情。

    对夏国的了解，她都是通过网络、电视、新闻。

    像方月这种内深层次的，她还真不懂了。

    不解的问完，又招了方月几个瞪眼，又听到她道：“童言无忌，童言无忌。”

    “不好意思，我已经十八岁，成年人了。说的是成年言，不是童言。”安夏继续实话实说。

    诚实到让方月都绝望了。

    “那也小！话题中止，别再说了。”方月都不敢再提年龄什么了。

    小姑娘忒地恐怖了些。

    什么生啊，死啊，一点都不避讳。

    早知道如此，她哪会提起弟弟方里呢。

    卢星河也笑起来，他们其实对这些也不是特别在意。

    真要在意生与死，也不会选择这条路了。

    笑道：“我们一身正气，百无禁忌。好好承担起我们的责任，好好做好每一件事，上不愧苍天，下不愧百姓。心有火，眼有光，诸神皆佑。”

    铿锵有力，掷地有声，一身凛然正气，毫无畏惧。

    方月闻言，低了头.

    许久过后，她露出为亦苦、亦悲的笑。

    “那是因为你们，从来没有犯过错误。身心干净又坦荡，半夜不怕鬼敲门。而我……”

    而她自己，早被染成黑色了。

    这话，卢星河、谢铁他们四个不认可了。

    卢星河缓缓道：“你也一样，你只是在不同的地方守护着一方安宁。你帮助了我们，更帮助了许许多多的百姓。方月，你无须妄自菲薄。你做了许多人不可能做成的事。”

    “是我们要感谢你才对，是你冒着生命危险一直给我们送出情报，如果没有你，不知道有多少有害的东西流入我国。”

    方月的笑，还是带着苦味，“你太会说话了，是哄我吧。”

    (本章完)

