第九十章两女心意初展现

通灵山脉之中，林清尘几人的藏身之地，距离林清尘昏迷，已经过去了四个时辰。

“咳咳咳咳”

林清尘此刻终于醒了过来，想要起身，刚要开口，就牵动了体内的伤势，忍不住咳嗽了起来！

“公子，你醒了，先别动，我扶你起来！”

林清馨此刻就在他旁边，听着林清尘咳嗽的声音，转过身来一看，他正要挣扎着做起来，赶紧开口说话，顺便扶着他起身。

林清影也是结束了自己的疗伤，她就在林清尘不过几步的地方，睁开眼睛看着林清尘。

虽然没有说话，但是从她眼中的神色可以看出，还是很关心他现在的身体状况。

“我昏迷了多久了，看来，飞天阁的那位是死了！”

林清尘醒来发现两女都在身边，自然猜到对手已经死了，不然的话，他们不会出现在这里的，早就已经被人抓起来了。

“已经过了四个时辰，不过，也就今夜会比较平静，明天开始，我们怕是要艰难的许多！”

现在也只有林清馨还是好好的，没有什么伤势，自然是她开口回应林清尘的问题。

“我们现在击杀破玄境巅峰，还是太冒险了，对方的攻击速度和力度太强了！”

“根本不是那么好躲的，一但被击中，就是不死，也成了现在的样子！”

林清尘经历过此时之后，算是明白了，他们是有能力击杀破玄境巅峰的存在。

但是自身就是拿命在赌，也是他们运气好吧！修炼的功法比对方好出数倍，还有炼体的功效。

换做是其他人，早就连尸体都不完整了，还是太过于势单力薄啊！

一战之后，再也没有了可以依靠的了，还是要赶紧恢复战力，现在最主要的，就是把伤势养好！

“公子，明天，他们可能会派更强的人来吧！我总感觉，飞天阁的宗主，会亲自前来！”

“破玄巅峰的强者，都已经让我们，手忙脚乱的难以应付了！”

“通灵境界的强者追杀，我们怕是连逃跑的机会都没有。他们可以在空中飞行，我们怎么躲，都是在他们的视野之中。”

“只要一被发现，差不多就是我们被抓住的时刻了！在这里等着，早晚都会被发现！”

林清馨对着他们两人，把自己的想法说了出来，她师尊跟他提起过关于这个境界的修炼者。

还有更重要的就是，他们已经开始修炼灵魂了，不管是感知力，还是反应能力，都是远超他们。

玄兵的攻击力更强悍，玄器已经随着自身修为的提升，进化成了灵器，虽然只是最低级的通灵兵刃。

但是，那已经是另一个阶级了，已经被主人注入一丝灵性，武技施展起来，也会比之前强大一倍，同时也更加的灵活。

体内的玄气，也已经进化成了玄灵力，所以通灵镜的强者也被称之为玄灵者。

护身的玄甲也是由玄灵力凝结，称之为灵甲护身，即使是他们达到破玄巅峰，也很难破开。

除非是有那种，可以直接无视护身灵甲特性的武技，否则，想要破开，将会付出惨重的代价，在破除人家护身灵甲的时候，就已经被斩杀了。

就算是没有被斩杀，你这边刚破除灵甲的防御，人家马上又能凝结出来，想要越境挑战，还是这种境界，也不是说不可能。

除非是那种各个方面都是拔尖的，没有短板的绝世妖孽，这种人整个大陆，万年都不一定会出一个！

他们虽然自视甚高，但是还没有自大到，认为自己现在就是那种人。

如果他们真是那种人，在刚入破玄一重境的时候，就可以斩杀半步通灵的强者了，跨越九级斩杀敌人。

达到传说中的禁忌领域，被称之为极境领域！一入此境，在同境界之内，再无敌手！所在的境界之内，只要修为在中期的时候，就可以越境斩敌。

这是她修炼无聊的时候，缠着师尊讲大陆秘闻的时候，她师尊当作传说讲给她听的，她师尊认为，这只是传说，并不存在！

因为，根据天玄大陆近万年的记载，都没有出现过此类的人，在记载中，最高的也就可以跨越五级斩敌，还是斩杀那种最弱的存在！

虽然她相信自家的公子，也是可以越级斩敌的存在，但是现在最多也就在四重境的时候，可以斩杀七重境！

之前林清尘他们两人，也是合力之下，才斩杀了大意轻敌的飞天阁八重境长老，即使是那样子，还是身受重伤！

破玄境和通灵镜的鸿沟不能以常理来看待，以林清尘的战力来推算，最少要达到破玄九重境巅峰，才有可能斩杀一重天的玄灵者！

“我也是知道，我们现在的处境，但是不到最后一刻，我们就不能放弃，不管什么事情，都会有一线生机存在！”

“没有十死无生的境地！就看我们能不能抓住了！能抓住，那就生，抓不住，那就死！”

“还是那句话！天理昭彰，无愧轮回！不求俯仰行走之间无愧于天地！但求无愧于自己的内心！”

“哪怕死在飞天阁之人的手上，我也不会后悔选择与他们为敌！”

“想要伤害我身边的人，除非我身死魂灭！不然，那就是他们整个势力，烟消云散，不复存在！”

林清尘知道，他们这一次可能渡不过去了！但是还是要尽全力的去争取，争取那一线生机！

就算是被抓住了，他也有筹码！最起码可以保证身边几女的安全！

至于自己，那就看造化了！若是真的山穷水尽了，那就让他一人承担吧！不管如何，都要想尽一切办法活下去！

他还有很多事情没做，还有很多心愿未了！怎么会甘心就这么毫无价值的死去！

“公子，若是你死了，我必不会独活于世间，就让我随你一起，消失在这个世间吧！”

林清影听着他的话，终于忍不住开口，不顾现在的伤势，直接一个闪身，来到林清尘面前，神色认真的看着他的眼睛，开口说道。

由于内心情绪起伏过大，牵动了伤势，刚有些起色的伤势，又再次严重了，嘴角流出了殷红的鲜血，硬是忍着一声不吭，任由鲜血从嘴角流出。

“你这么认真干什么，又不是一定会死，再说了，只有你们安全了，我才能放心！”

“你家公子我岂是那么容易死的！乖乖的，好好疗伤，明天还有场恶战呢！”

林清尘看着眼前崛强的少女，心里真的很疼，不仅心里疼，牵动着伤口浑身都疼。

但还是挣扎着站了起来，给她温柔的擦了擦嘴角殷红的鲜血！让她坐在自己身边好好的疗伤！

直到林清影自己旋转功法疗伤，看着她脸色好了点之后，才又在林清馨的搀扶下坐下来。

“清影，你也真是的，他哪里那么容易会死啊！”

林清馨看着她的表现，也很是担心她的伤势再次恶化，开口安慰道！

然后对着他们两人，特别是林清尘，看着他说道；

“要是你这么丢下我，就死了！我才不会给你殉情呢，本姑娘天生丽质，那么惹人喜欢，才舍不得陪你早早的结束这一生！”

“你想甩下我，自己一个人什么也不管了，想得美！”

“我会杀光他们所有对你有过伤害的人，然后努力修炼，变的更强，就算你死了，我也要把你重新复活！”

“哪怕寻遍整个大陆，走遍九天十地！穿越万古，逆转时间长河，也要将你找回来，让你乖乖的呆在我身边！”

“不准死哦！你要是死了，我为了找你，我得吃多少苦，受多少罪啊！你怎么忍心啊，坏人那么多，留我一人在世间！”

“你也不怕有人欺负我，就这么放心啊！你这个不负责任的坏家伙！”

林清馨说完之后，对着眼前的林清尘，不顾他现在有伤在身，吻在了他的唇上！

然后瞬间离开，背对着林清尘，闭上眼睛，像是要开始修炼。

只是从背后看起来，明显的看到她裸露在外的精致香肩，虽然她极力的控制着，可还是有些颤抖，她的内心也不是她表现出来的那么平静！

林清尘听着她有些俏皮的话，先是感觉到有些好笑，听着听着，感觉到内心越来越沉重！

他能体会到眼前女子，那种对他的依恋和深沉的爱意，以及属于她独特的表达方式，所蕴含的坚定信念！

如果他真的死了，恐怕她真的会如她所言！这其中会有多少艰险和辛酸，他想象不到，可是他知道，会很苦很苦，很那很难。

穷其一生，都不一定会达成所愿！直到她死亡的那一刻，都会带着遗憾和凄苦，惨淡的结束她这一生。

这让他如何能舍得！怎么会忍心！对于一个女人来说，太过于悲惨！

他绝对不会允许，不会允许这样的事情发生！

强大的信念从心中燃起，刚开始就像是随时可以被风熄灭的火苗，随着他的信念越烧越旺，呈现出一片燎原之势，不可阻挡！

任何想要熄灭他的一切，都让他随着自己的信念，土崩瓦解，烟消云散，不复存在！

他的心，他的魂，他的气质，他所有的一切，随着他的信念，慢慢的开始变化！

就这么静静的坐在那里，一动也不动，仿佛陷入了一种特别的氛围当中，也没有主动的运转功法，但是身上的气息开始慢慢的不一样！

身上的伤势也随之快速的好转，但是林清尘自己却感觉不到，就在这样的情况下，时间一点一滴的过去！

但是身边的天地能量，却是欢呼雀跃一样的朝着他的身上涌去，源源不断！

就连他身边的两女，都都受到影响，林清影的伤势也随着更快的恢复！

本来林清馨就在破玄六重境巅峰的境界，在这短短的时间之内，像是有了突破的迹象！

这一切，都是那么的自然，至少他们三人没有发现什么异常，都陷入了深层次的修炼感悟当中！

如果此刻有其他人在场，肯定会大吃一惊，怎么会这样……

但是，在这夜深人静的通灵山脉之中，还是这么隐秘的地方，注定不可能有人发现，这个地方，以及他们身边的异常景象！

