    自张御等诸人自天域一战归来之后，时隔半月，云海之上磬声敲响，诸廷执化身俱是齐聚议殿。

    在先议了一些琐碎事后，首座道人道：“张守正月前有呈书送上，言上回空域之战，因为敌手得了青灵天枝遮蔽，故是他未能将敌手留下，他呈书之上言，若是那一次能得镇道之器支援，那结果或有不同。”

    他看向座中众廷执，“故张守正提言，今后若是再有前往上宸天空域，可能遭遇强敌之事机，希望能得镇道之宝支援，此事诸位廷是何意见？”

    对于上回斗战，诸廷执都是知悉了大略经过，对于张御能和焦尧这头老龙打得有来有回，最后将之逼走，他们也是十分吃惊的。

    并且从事机前后经过来看，那老龙应该是在陈廷执到来之前就主动退走了，这说明其人并非是陈廷执所惊退的，故是对于张御言称“若得镇道之器相助结果或有不同”之言倒是觉得并不夸张。

    陈廷执沉声道：“按规例，不是廷执，不得驾驭清穹之气，但这只是平日规矩，如今两家交战，上宸天能拿青灵天枝为下面之人使用，我天夏又何必把持不放，恪守陈规？此建言可以考虑。”

    玉素道人道：“此言有理，局面不同了，既然要廷下修士做事，又不给足帮衬，这又让下面修道人如何为之？

    有些危难可得克服，可有些危难超出修道人自身之能了，对敌之时，对面祭出镇道之宝，而我则无支援，试问换了在座各位? 又有几位能自言对抗？”

    戴廷执道：“张守正这一战确实可惜了? 要是当时他有清穹之气相助，便是不能拿下焦尧那头老龙? 也能拖延到陈廷执到来? 到时或能逼其立誓成为我天夏之助力。”

    在座廷执有几个也是暗觉惋惜，焦尧这人可不是那等死扛到底的脾性? 要是事情真如戴恭瀚所言，这等事是真有可能实现的。

    风道人想了想? 道：“张守正自入上层之后? 立下了颇多功绩，若能提他为廷执，那么不必改得规矩，也可名正言顺执拿清穹之气了。”

    崇廷执立刻反对道：“不可? 此例不可开！”他道：“诸位? 若是必要之时给予清穹之气支渡，那是可行的，但是廷执之位，涉及到天夏之根本，升迁敕夺不可妄行? 否则诸方规矩都要败坏。”

    风道人也未坚持，他此言也并非是真让张御成为廷执? 而是取上得中之策，是为了此议能顺利过去。

    林廷执看向座上? 道：“首执，崇廷执之言还是有道理的? 诸廷执无不是先镇守各方? 再累功而升? 张守正确实功绩众多，但不能以守正之绩替那镇守之功。”

    晁焕道：“那就为此开一个先例好了，守正之功难道就不算功劳了么？此也未尝不可。”

    崇廷执道：“晁廷执，这如何可一概而论？守正之功自有玄粮以酬之，不该再算累功之中，守正不过为雇请之职，要论张守正身上正功，还需以东庭府洲镇守之功来算，两者混淆不得。”

    晁焕见他与自己争辩，不觉一挑眉，他轻轻一拍案头，坐直了身躯，正想要说些什么，可就在这时，首座道人却是先言道：“此事不必再争，诸位廷执既认为清穹之气可予支渡，那便就此定下。”

    韦廷执道：“首执，清穹之气毕竟重要，不可长久流散于外，韦某建言，不曾立过大功，不曾有名位之人，不得擅用，且斗战过后，也当及时收回权柄。”

    首座道人道：“此可随后再细议之。”他看向林廷执，“林廷执，你此前说有奏议，如今可以呈言。”

    林廷执道：“林某近来在问天台上观望，见那悬针旋动愈疾，而搜罗诸般新近出现天域的踪迹，却是发现其多数是往虚空之中某一处去，林某怀疑，此辈已然寻到了寰阳派可能存驻之地。”

    戴廷执想了想，提醒道：“但此也有可能是上宸天故布疑阵，令我偏移方向。”

    众廷执一思，觉得这也不无可能。

    首座道人道：“钟廷执、崇廷执，两位可能推算？”

    钟廷执道：“回禀首执，虽然上宸天那里如今阻我之人少了许多，可涉及青灵天枝，却也不敢妄言定能窥探，但愿意一试。”

    陈廷执道：“此事不可侥幸，不管上宸天是否明确寰阳派去处，我们都要设法阻碍。而上宸天若寻及寰阳派，不可能半点行迹也不露，双方气息交错，定会泄于虚空之内，这也正是寻到其主天域的好时机。

    玉素道人道：“经由先前数次对抗，赢冲连焦尧拿老龙都请出来了，足以说明上宸天自身可用之力已近乎无有，正是我用力之时。”

    韦廷执道：“最好是能截断此辈寻觅之路，除患于未然，如此也免得万千子民被拖入此战之中。”

    首座道人听了各人意见，便道：“那下来便议一议，具体排布之事宜。”

    张御自归来之后，便在守正宫中修持，明周道人已是在半月之前就将上回功赐玄粮送到了。

    本来仅解救两位玄尊之行，所予玄粮不会过去百钟，可这一次因为遇到了上宸天设局，尤其是遭遇到了焦尧这条老龙，却又有所不同。

    此人乃是摘取到虚实相生功果的修道人，张御便能与之相持已然很不容易，而这一次还原经过，却是在陈廷执到来之前，此人便已被他迫退，再又得益于玄廷战时有意厚褒，故又追赐玄粮三百钟。

    前后得了许多玄粮，他也是全力趁现在还有余暇全力炼化修持。

    正定坐中，殿外有神人值司禀告道：“守正，风廷执来访。”

    张御从定中出来，道：“待我亲迎。”他起得身来，一路行到了殿外，与风道人在殿前见过礼，将后者迎入进来，坐定之后，问道：“道友怎是来了？”

    风道人道：“有些事需得与道友当面说及。道友此前提出求取镇道之器为援一事，如今廷上已是定下，今后若需用及，只要事先奏请，便可分拨一部给道友调用，待得事后，会再行收回。”

    张御点了点头，这是一个好消息，若得清穹之气支援，下回再碰上持有镇道之宝遮护的修士，那便有一战之力了。

    风道人道：“我今回在廷上提出由道友为廷执，不过被廷上否了，因为这终究还是要镇守功绩，但若是立下莫大奇功，却还是有可能破例的。”

    玄尊若要入廷为执，那必先镇守洲宿。这条规矩确实极严，且并不完全以修士功行来论，哪怕修道人摘取到了虚实相生的功果，若过往没有足够的镇守之功，也不可能让你成为廷执。至多只是给你一个对得上身份的名位，予你一些玄粮。

    而所谓奇功，那就能常人所不能，有大利于天夏，且又可服众之功绩。

    风道人认为，以往张御无法立得这等功绩，可若是有了清穹之气为助，那么就是有一线可能的。

    不过在说了这些之后，他又劝诫张御需以谨慎为上。因为张御哪怕不去冒险，以其现在之境界，再加上过去的功绩，再镇守个数十载也能成为廷执了，若无必要，实无必要为此去激进冒险。

    只是在这后面，他又以密言传声道：“张守正，清穹之气不止有镇定万物，辟化混沌之用，也自有好处，但是道友未来若是拿到手中，那不妨多多参悟。”

    张御心下微动，他抬袖一礼，道：“多谢道友告知。”

    他理解风道人的意思。那隐晦之意，就是让他设法趁着执拿此气做某事的时候，可以设法多拖延一些时候，也能多一些参悟之机。

    这算是合理的运用。不过他的眼界更为开阔，既然可以光明正大取拿此物，那又何必去弄这些小手段呢？现在同心协力击败上宸天才是要紧，等到他日自己成为廷执，那有的是时间去参悟。

    不过风道人终究是一片好意，也不是出于私心，而是忧心廷上玄修力量不足之故，这不止是风道人有此担忧，似若万明、梁屹这等新近成就的玄尊，亦是有此忧虑。

    但是他认为，这事情虽在于他，可也不在于他，光指望他一个人是不成的。

    他走出了一条路，而当越来越多的玄法玄修寻此成就上境后，那么必然需有人坐上此位，哪怕不是他，也会有别人坐上去的，这是一个相互成就，相互促成的过程。

    风道人交代过了这些之后，便即起身告辞，他待亲自将风道人送出殿外，转了回来，便又继续沉入定持之中。

    上宸天内，赢冲独自一人安排诸务，此刻他正在抓紧时机把所有附从宗派挪去其余天域，以避天夏袭扰。

    这时一道符书自殿中飞了出来，他拿到手中看了看，便即留下一具化身在此，自己则往后殿之中来。

    须臾到了后殿，便见孤阳、天鸿、灵都三人坐于台上，有道道青气如天河倒挂，垂泄在他们三人身上，他打一个稽首，道：“见过三位上尊。”

    天鸿道人道：“唤赢道友你来此，是要告诉你，我等已经寻到了某些踪迹，若是我等判断不差，那么不日就许能寻到寰阳派的下落了。”

    ……

    ……

