    小镇城墙之上，二十五个派头十足的大佬。

    还有他们的亲信，足有百十多号人站在那里。

    他们望着远处山坡上那个，火红色星光点点的豹子。

    那是楚天对战100多号散人玩家的身影。

    “这就是幸存者阵营的德鲁伊？我记得应该不是这种造型吧？”一个大佬开口说道。

    “管他呢！我见这什么德神，也是个菜逼……也就幸存者那边能冒个头吧？”又有一大佬开口。

    “呦……你去一打100个试试！”另外一人对他所说之话，带着鄙视之意。

    “哼！能一滴多有屁用？根本没有大局观！我们这些人已经对他形成包围之势，他竟然没发现，就这种意识？还能称神？我看也就是徒有其表，被夸大其词而已！”

    那个被鄙视之人，说出自己心中想。

    此话一出，有不少工会会长也点头，露出轻视之意！

    “45度角抛射……放！”

    就在他们谈话之时，楚天那边结束了战斗。

    整个小山已被盾战士包围，正在举着盾牌徒步前行。

    他们的意图是想将楚天围在中心。

    远处布置好的远程，第1波抛射技能已经出手。

    “哈哈哈，现在就看我们哪个公会的人，最后一击将他干掉，就可以拔得头筹了！

    嘿嘿……什么德神……狗屁不是，除非他会飞……要不然……”

    说话之人，猖狂大笑，刚将话就说到这里。

    猛然间揉了一下眼睛，愣了有一秒，突然间厉声问道：“人呢？”

    此人望向一下身边之人，见众人也是一脸震惊。

    他们，头颅扬起，竟看向空中。

    这人也赶紧顺着众人目光望去。

    顿时，张大嘴巴，露出不可置信的神情。

    “飞……飞了？还……还真TM会飞？”这人是一个只有牙齿是白的黑人！

    天道世界中，自带全球语言识别翻译。

    你是哪个国家的人，听到对方所说的话语，都会被翻译成自己的母语。

    这黑人，在杀戮者这个黑暗世界，如果不说话，都可以达到完全隐形的地步。

    可以想象，他黑到什么程度！

    ……

    刚刚，楚天拿了100多荣誉值。

    脱离战斗的瞬间，发现那对他包围而来的野蛮人盾战士。

    因为地势较高，同时发现那远程方阵，竟起手对他抛射技能。

    密密麻麻的人头，足有数万之多。

    心中顿时出现警惕，刚刚确实，杀爽了。

    同时懊悔，自己怎么警惕性进降低这么多？

    是太久没有玩游戏了吗？

    在死亡之海时，他完全靠着的是神念探测，感知四周的危险。

    进入这天道世界后，神念探测不能用了。

    又因为八年的时间的习惯，还真的导致他危机感下降许多。

    见对方那抛射技能刚刚出手，楚天巡视四周。

    他所处的整个小高地，皆已被盾战士包围。

    现在选择跟他们硬碰硬，不是一个理智的想法。

    趁着对方还没攻击到自己，并未进入战斗，瞬间开启旅行形态。

    巨鹿之身朝天上一跃而起！

    巨鹿的身形，四脚离地的瞬间，猛然变化为一只猎鹰。

    猎鹰翅膀一扇，如同一只利箭，冲天而起。

    在那铺天盖地，密密麻麻射来的远程技能阻挡下。

    几个折转，便在那缝隙中，消失在夜幕的天空下。

    轰轰轰……

    “尼玛……”

    在他躲过这一波技能后。

    朝下方一看，刚刚所站的小山丘，被密集的远程技能竟然削掉了一个头。

    “还好老子会飞，要不然这一下可能真折在这！”

    如此密集的攻击，就算无法破防。

    也会强制扣一点血！

    必然会被他们给磨死。

    “这tmd是什么情况？”

    楚天不相信，杀戮者阵营的玩家，可以在这么快的时间，进行运作。

    短短几分钟，竟然调集了这么多精英团队过来。

    将目光投向小镇方向。

    鹰眼中泛着一丝光芒，这黑暗的迷雾根本无法阻挡他的视线。

    在那小镇城墙上，楚天见到了一伙人。

    这群人正抬头，朝着自己的方向望来，表情上纷纷露出震惊。

    更奇怪的是，还有一个凭空漂浮的牙齿。

    对自己的方向，牙齿做着分开……闭合……分开……重复性的动作。

    好像……要将他……隔着这么远，凭空咬死似的！

    这尼玛什么职业？

    怎么比肉肉获得的那个一身骨头架子的隐藏职业还恶心？

    竟只有一口牙齿？哦……还有两个大眼珠子！

    看到这里，楚天顿时怒气冲天。

    这对自己下达的围攻命令的，就是那些人搞出来的吧？！

    一个个拽得跟二五八万似的。

    想必是这杀戮者阵营，某些公会的老大。

    更可恶的是，竟然偷学自己的攻击阵法。

    学了就学了呗！你们还用这种攻击方式来打我？

    简直就是一群白眼狼……

    想到这里，猎鹰的翅膀向后一收。

    朝他们俯冲而去。

    “远程快把它打下来……”

    城墙上许多工会会长纷纷发号施令。

    不过话还未说完……

    楚天俯冲而下的身形，在还未落地的情况下，算准了距离。

    直接切换形态。

    “猎豹……潜行！”

    在众人眼中，那只猎鹰瞬间消失。

    然而，楚天已经稳稳的落在城墙之上。

    “不好……照明……”

    城墙上，一个猎人口中喊着。

    他自己也没闲着，手刚直接抬起，准备释放反潜行技能……照明弹！

    在他抬手的瞬间，他感觉到勃颈处剧痛，旋即……血槽清空。

    直接跪倒在地，已然化作一具尸体。

    在所有人的目光中，那火红色星光点点的猎豹。

    只是一闪，便再次消失，就留下了一个尸体。

    那猎人……是沙漠公会的一个副会长，也是顶级玩家。

    竟在短短的一秒都不到的时间中，直接跪了……

    “照明弹覆盖！”终于有人喊出来！

    瞬间无数的照明弹，出现在这狭窄的城墙上。

    毕竟只是一个小镇，城墙上狭窄的地方，只可以并排站两人。

    拥有反潜行技能的玩家，纷纷出手！

    然而，当他们技能扔出之时，已然又有两个人被放倒。

    不过这三个被放倒的人，没有一个是大佬级工会会长。

    那二十五个工会会长，全部被手下亲信保护在其中！

    楚天站在一个照明弹下，已经无法进入潜行。

    不过他嘴角一咧，趴在地上的身躯，逐渐站直。

    从猎豹形态，转变成巨熊形态。

    他的巨熊形态，也与其他人德鲁伊不同。

    灰喉之力的幻化，让他更像一个狼人。

    两只前臂，直立状态下就可以触及地面。

    这让他拥有了比其他德鲁伊的巨星形态，更有优势的地方。

    那就是攻击范围变大了。

    楚天可不怕什么反潜行技能，猎豹形态，仅仅是其中之一。

    他更喜欢的，反而是巨熊形态，正面硬钢的快感。

    真不知道，上一辈子怎么选了个盗贼。

    整日偷偷摸摸，还玩了好几年！

    “拦住他……”

    听到对方发出声音，楚天也毫不犹豫。

    眼前一片红名，有什么可聊的？干就完事了，管他们是谁！

    在楚天眼中，他们全部都是荣誉值。

    因为城墙的高度，以及角度。

    城下的人，靠近城墙回被卡视角，根本无法对其进行攻击。

    站的远处的，是可以瞄准楚天，但因为距离关系，技能又无法进入射程。

    唯一的办法就是……使用大范围的抛射盲目攻击。

    但见楚天此刻，已经混迹在这城墙上，跟这些人貌似都是有头有脸的大佬们太近。

    下面那些人，便不敢使用这种方法。

    一轮抛射下去，怕不是楚天没挂。

    眼前这些大佬，都要扑街……

    而楚天所在的位置，又偏偏是这小镇城墙下去的出口！

    对方想下去，必须要将它干掉。

    如今楚天变成了，一夫当关之势。

