    秦飞和江梦，并没有在外面待太久。

    因为，江梦明天还要上班，需要早点休息。

    这个女人，简直就是一个工作狂。

    秦飞将她送回别墅后，并没有跟着进去，而是去了旁边的另一个别墅。

    “师父！”

    “教官！”

    他一出现，关鹏等人就立马迎了上去，恭敬的打招呼。

    “这几天，辛苦你们了。”

    秦飞冲众人点了点头。

    “一点都不辛苦。”

    关鹏连忙回道，“不仅不辛苦，甚至还很悠闲。”

    说着，他满是期待的望着秦飞，“师父，听说你们在海城有大战？”

    “您这次回来，是不是要带我们去海城？”

    他的脸上全是迫不及待。

    丁庆等人也是向秦飞望了过去，神色期待不已。

    见此，秦飞都有些不好意思了。

    毕竟，丁庆等人是龙虎士，激烈的战斗才属于他们，让他们在这里享受生活，他们实在难以接受。

    这短短几天，他们都要抓狂了。

    尤其是听说张涛等人随着秦飞，在海城连灭了好几个家族，更是让他们心痒难耐，恨不得立马冲去海城了。

    “我这次回金陵，是因为其他的事情。”

    秦飞无奈。

    当初，他让柳苍穹派丁庆等人来此，就是为了保护秦母，又岂会轻易放他们去海城？

    那样的话，谁来保护秦母？

    瞬间，丁庆等人的脸上露出失望之色。

    “师父，不要啊！”

    关鹏却不管这些，向秦飞哀求，“要不，你让石浑回来，我去替换他如何？”

    “我是求您了。”

    “你知道我的，让我天天待在这里，我会疯掉。”

    秦飞看着他，神色冷淡。

    “七星拳练的如何了？”

    他直接问道，“我让你加练，你加练了吗？”

    “师父放心，我绝对很努力了。”

    关鹏立马保证，“我现在就打给你看。”

    为了去海城，他也是拼了。

    不待秦飞开口，他就拉开架势，开始演练七星拳。

    呼，呼！

    虎虎生风，威势十足。

    秦飞见了，也忍不住暗自点头，心中很是欣慰。

    关鹏确实努力了。

    七星拳在他的手上，已经具备一些威力了。

    “如何？”

    演练结束，关鹏迫不及待的向秦飞问道。

    “还算不错。”

    秦飞点头。

    只是，还没等关鹏高兴，他的话锋就是一转，“不过，仍然差了很多。”

    “气势够了，但脚步有些虚浮。”

    “看来，你还需要多练练基本功啊！”

    关鹏的脸色当场就垮了。

    “师父，我真的那么差吗？”

    他望着秦飞，满是怀疑的道。

    “你以为呢？”

    秦飞没好气的瞪了他一眼。

    他懒的再搭理他，而是向丁庆等人望去，“这段时间辛苦你们了。”

    “今天正好有时间，正好指点指点你们。”

    “若你们的心中有什么疑问，也可以说出来。”

    既然不能带大家离开，他只能在其他方面补偿他们了。

    听此，丁庆等人的眼前一亮，立马露出期待之色。

    他们是龙虎士，以服从命令为天职。

    秦飞既然将他们留下来，哪怕他们的心里不甘，也不会说什么。

    不过，秦飞愿意指点他们，这却让他们非常兴奋。

    然后，也没人去想离开金陵的事了，全部围在了秦飞面前，向秦飞请教。

    这可是一个难得的机会啊！

    关鹏见此，彻底绝望了。

    一直持续到凌晨，指点才结束。

    丁庆等人都是受益匪浅，一个个的脸上全是兴奋。

    秦飞见此，脸上也露出了一抹笑容。

    ……

    第二天。

    当秦飞起床时，江梦已经去上班了，他并没有见到对方。

    这女人，完全就是一个工作狂。

    “小飞，你应该多抽时间，陪陪小梦。”

    秦母很是不满的道。

    “我昨天陪她了啊！”

    秦飞随意的应道。

    “你就不能早点起来？陪小梦吃个早餐，送她去上班？”

    眼见秦飞还敢顶嘴，秦母的眼睛一瞪，立马训道，“你对小梦上点心。”

    “若是你们能结婚了，生米煮成了熟饭，到时候，秦家也不好说什么。”

    “那个罗曦月，我不喜欢，她看你的目光很不对劲。”

    这才是她催秦飞和江梦早点结婚的原因。

    她认准了江梦，只要两人结婚了，到时候秦家也不好再说什么。

    “妈，您看人的眼光太准了。”

    秦飞冲她竖起大拇指。

    罗曦月太骄傲了，却没有任何的自知之明。

    罗家就是秦家的家奴，他身为秦家唯一继承人，对方竟然看不起他，却还想嫁给他，飞到枝头做凤凰，简直不知所谓。

    最重要的是，对方还不掩饰自己的态度，对他的蔑视，完全表现在脸上了，生怕别人看不出来一般，

    别说他没兴趣回秦家，哪怕有兴趣，看到这样的未婚妻，他也没兴趣了。

    “所以啊，你赶紧和小梦结婚啊！”

    秦母立马兴奋起来。

    “妈。”

    秦飞连忙打断了她，“您放心，我绝不会回秦家，更不会娶那个女人为妻。”

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机响了。

    竟然是毕扎的号码。

    秦飞的眼中不由的射出一道精芒。

    他昨天刚回金陵，难道这么快，就有其他巫蛊师的消息了？

    不过，这电话来的太是时候了。

    “妈，我有事，先接个电话。”

    他连忙向秦母招呼一声，赶紧跑开了。

    “这孩子。”

    秦母见了，忍不住摇头叹息，“你说不回秦家，就不回去了吗？”

    “秦家太强了啊，躲不掉的啊！”

    秦飞太要强了，这让她很担心。

    ……

    “毕扎，什么事？”

    秦飞走出别墅，接通电话，沉声问道。

    “有一件非常重要的事，我必须告诉您。”

    毕扎的语气激动无比，凝重非常，“就在昨晚，东夷刺客主动找上了我们。”

    “东夷刺客？”

    秦飞双目一眯，很是意外，“他们找你们做什么？”

    “联手。”

    毕扎说道，“他们要和我们联手，帮我们抓可儿小姐。”

    “而他的要求是，让我们配合他们，刺杀您！”

    他的话，极为郑重。

    联手刺杀我？

    还要抓江可儿？

    秦飞忍不住眯起了双眼。

    无论是东夷刺客，还是大荒巫蛊师，行事都非常诡异，令人防不胜防。

    若是两方联手，他没有防备的情况下，还真的可能被对方得手了。

    而且，他们抓到江可儿的可能性极大。

    到时候，只要用巫蛊师牵制住他的人，东夷刺客以忍术潜入江可儿的房间，真的很难被发现。

    想到这里，秦飞的眼中射出道道杀意。

    自从罗玉刹被杀，东夷忍者刺客损失惨重后，对方就再没有出现，他还以为，对方被吓退了呢。

    现在看来，东夷刺客根本没放弃。

    他们也不可能放弃。

    “槽。”

    “东夷和大夏开战，我又不去战场，他们老盯着我做什么？”

    秦飞在心中忿忿不平的大叫。

    这也让他很不爽。

    他就想过几天安稳，轻松的生活，咋就那么难呢？

    “你们怎么回答？”

    秦飞呲了呲牙，继续问道。

    “合则双赢，我们没有拒绝的理由。”

    毕扎的语气很无奈，“哪怕我不同意，巫蛊神殿也肯定会同意。”

    秦飞暗暗点头。

    对此，他并不意外。

    这一次，东夷和大夏开战，大荒蠢蠢欲动，多半就是受东夷蛊惑，现在他们双方联手，实在太正常了。

    “我没有怪你。”

    “这也不是你能阻止的。”

    他向对方安抚道，“以后，再有这种事情，你首先要站在大荒的角度考虑问题。”

    “然后，再决定如何应付。”

    这样的话，毕扎才不会被怀疑。

    就比如这一次东夷刺客找毕扎等人联手，若毕扎只顾着为秦飞着想，拒绝了东夷刺客，很可能就会被人怀疑。

    “是。”

    毕扎感激的道，“多谢大人理解。”

    “接下来，你们打算怎么做？”

    秦飞又问道。

    “另两人已经被打怕了，所以，哪怕和东夷刺客联手，也肯定要等其他的巫蛊师赶到海城。”

    毕扎说道，“现在只有一个联手意向。”

    “现在海城只有我们三个巫蛊师，东夷刺客也不会信任我们的实力。”

    秦飞点头。

    为了杀他，东夷忍者刺客已经失手了很多次，可谓损失惨重。

    现在，他们已经完全不顾及自己的声誉了，竟然主动和大荒巫蛊师联手，为了不暴露他们的联手，他们一出手，必定是雷霆一击。

    “各地的巫蛊师，有什么动静？”

    秦飞又问道。

    “求助信息已经发出去了。”

    “各地的巫蛊师，一听说海城有七窍玲珑心，所有人都沸腾了，二话不说，就准备进入海城。”

    “据我所知，目前已经有二十多名巫蛊师在路上了。”

    听此，秦飞很是满意。

    毕扎的行动很迅速，现在来看，效果也很明显。

    “还不够！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，杀意森森。

    最好所有的巫蛊师，全部被吸引到海城。

    “现在很多巫蛊师还在观望，若是他们得到消息，肯定会赶来海城的。”

    “七窍玲珑心对他们的诱惑力太大，没有人会眼睁睁的看着别人得去。”

    毕扎的语气极为肯定。

    这样最好。

    秦飞在心中大叫。

    他就是要将所有的巫蛊师，全部吸引到海城，然后一网打尽。

    “现在还要加一个东夷刺客！”

    他哼了一声，“你们想送死，正好一并解决了！”

    他的身上气息惊人，双目炽亮无比。

    嘀嘀！

    刚挂了电话，又有信息提示音响起。

    当他看到那信息内容，双目不由一眯，眸中露出森冷之色。

