    现如今，常振南又加派了人手来到大湾县，更甚是在了解了大洼县和大湾县的地形地貌之后，有打算和上面上书一封，将这两个县并一起。

    可这事儿，严敏却不看好。

    各是各的，且这两个县城紧紧挨着，这么近，搁在以前，发展却都各自不同。

    劳心费神还要让百姓们一个个怨声不断的合并在一块，又能如何呢？

    严锦玉兴冲冲的从外面回到家里，一进门便拎起那水壶，咕嘟咕嘟，一口气直接干了一壶茶，一扬而尽。

    “姑姑，我跟你说个好消息，最近随着来大湾县这边的商贩多了，你是不知道，流民也跟着来的多了，嘿，好家伙，先前嚷嚷着说要钱的，好多现在都服了软，你出的法子，可真管用。”

    锦玉朝着他姑姑竖起了大拇指。

    法子？

    严敏也不过是让锦玉平日里，对流民们的关怀多一些，伙食提升好一点。

    旁的也没啥，不过那些手无分文，又饱受饥饿摧残的流民也是人，纵然背地里有人煽风点火的厉害，没有真金白银的支持，又拿什么能和锦玉这儿对着耗着呢？

    又想要银子，日后还想要籍贯，和田宅，这世上，哪儿来那么多那么好的事儿？

    “我姑丈说，就在后门，北边那一块，修出来一个学堂来，我今儿个还真是遇上了一个老秀才，从外头来的，真秀才！”

    锦玉像是想起了啥，一脸激动，神采奕奕的跟他姑姑分享着今儿个遇见的奇葩事儿。

    这老秀才，名叫文斌，今年都已经三十五了，也没娶到媳妇儿，家是外乡的，本就贫瘠，又死心眼子非要念书，家里一贫如洗，母亲病逝之后，他索性将田产全都变卖了接着念书。

    结果……

    还是啥也不是。

    “这人天生就不是念书那块料子，可人家雄心壮志的说了，要是能在大湾县落了户，就算是五十，也一定要去接着再去科考。”

    听闻了锦玉的这一番话后，严敏不禁轻摇了摇头，都是苦命人。

    能从异乡来到这大湾县的，都是苦命人。

    “这样，先给你们手里的活儿停一停，给孩子们的学堂，垒出来。”

    啥？

    严锦玉煞是不能理解，这时候不不应该是修路，盖房子，最是关键，只有里外进出的路通了，这能来到大湾县的人才会更多。

    就像是现在这般，来的小贩儿多了，这儿的东西的价钱自然就会落下来。

    毕竟，有了竞争力么。

    可严敏却不这么认为。

    “孩子们如果不安顿好，是个大麻烦，难道要让那些人，领着那帮几岁的小娃娃，面朝黄土背朝天的去干活？”

    经严敏的这一番话，直接一言点醒了梦中人。

    上回工地炸石头，出了那回事儿，就被人有机可乘，流民们就在那闹个不停。

    更何况，小娃娃们在工地那，是真的碍事儿，又危险。

    这事儿也不是一拍板子，今儿个说干，就能干得了的。

    “得，这样，你先忙你的，我让那帮娃娃们，自己也出出力去。”

    严敏想到了一个，能够两全其美之策。

    选址要盖学堂的地儿，地势还好，就是，荒地嘛，肯定是四处都长满了杂草，就算是明儿要动工开始垒屋，那也不能说干就干。

    薅草，捡石块，这都是一堆的活儿。

    若是直接让城中百姓坐享其成，娃儿们有人管，有人约束教他们读书写字，这也不是那回事儿。

    毕竟，有句话说的好，救急不救穷，授人以鱼不如授人以渔。

    “苏夫人说，只要咱们城中家里有娃儿的，一块去帮忙盖房子，铲地，就能让娃儿们去学堂念书，不收钱的，但是，这是啥意思呢。”

    “就是意思说，娃儿们下了学之后，要去咱城边儿上开荒地，一个娃儿们分一块地，来年拿粮食换第二年就读的机会，就跟自己交学费，差不多。”

    “那要是种不出来东西呢？”

    人们七嘴八舌议论纷纷的。

    但是乡亲们的心里，对苏太守要置办学堂的事儿，那可是满心欢喜的。

    谁能不晓得读书的好处？

    这是穷苦人家，唯一能够改变自己命运的机会！

    “要我说，就只是付出自己的劳动力，孩子们就能去上学，这多好的事儿啊，不花钱，不花钱的啊！苏太守两口子要是有外心，何必头一年就不要钱，第二年要根据娃们种的地收成看给不给接着读书呢？就算是十几亩地种一年，又能值几个钱？”

    人群中一道声音，一言点醒了梦中人。

    苏家小院儿这门槛儿，几乎都快要给人踏破了。

    严锦玉私下里这俩眼睛珠儿滴溜溜一转悠，贼兮兮的咧嘴一笑，找人捎信儿，叫给外头张贴的那些告示上，又附加了一句。

    大湾县，有免费学堂！

    仅仅只是这么一句话，都能吸引不少做生意的小贩儿要来此处。

    “苏太守啊，我觉得，你办这事儿，不妥，不妥……”常振南连连摇头，一手抚着胡须，又叹了口气，说道：“那么多孩子们，咱自掏腰包请先生，那得请多少个，且，你说还管这帮孩子们吃喝，这一年到头，花销得多大了。”

    “山人自有妙计！”

    苏允弦一副胸有成竹的气势。

    打从这消息一经发布出去，苏允弦只要闲赋在家的时候就一直坐在那桌案前面，一直握笔写着什么。

    伴随着外头的人，大量涌入，严锦玉这儿心里天天都跟猫抓了似的，痒得很！

    “姑丈，你有空你就让新林大哥跟我一块，我们俩去村里，跟那帮村民们商量商量，合计一下，就那玩意儿真的是对大家，对咱家，百益无一害的。”

    “你自己不会找季新林？”

    苏允弦挑起了剑眉，斜睨朝着院里瞥了一眼。

    严锦玉是觉得，他姑丈说话更有威慑力，那一句话吩咐下去，新林大哥不得带着他麻溜儿的回去村里，找村里人商量，弄这个贝酱的事儿么。

    堂屋门口，严锦玉这扭扭捏捏的，半晌才推开门，朝外走了出去，他不怀好意的朝着季新林，咧嘴嘿嘿一笑。

