    在京城鬼屋，哪怕是三星变异兽，也有可能拥有魔晶。

    四星，绝对有。

    可这些变异兽，却没有。

    是因为诞生的时间太短，还没凝聚起来么？

    亦或是别的原因？

    一只如此，倒也罢了。

    可每一只都这样，就有些奇怪了。

    朱利安冷笑道：“四星变异兽已经拥有不下于人的智慧，它们识趣的话，就该远离我们。”

    野田勾等人脸色煞白。

    日炎卫队，还剩下一百多人，此刻都围在西欧联盟前面，充当炮灰。

    他心中大骂。

    既然灵能巨炮还能用，之前为什么不开炮？

    眼睁睁看着卫队全军覆没，为的就是将四星猛兽吸引过来，扎堆后再攻击。

    日炎卫队，分明就是他的钓饵。

    幸好一些人很聪明，早早就和西欧联盟靠在一起，这才逃过一劫。

    轰杀了十几只四星变异兽后，其余的变异兽果然有所忌惮，不敢再靠近。

    但，要想它们放弃，也不是一件容易的事。

    变异狮子，老虎，巨象等，不断游走，寻找攻击机会。

    而四周的战斗声，还没结束。

    也不知道有多少高手死去。

    任狂感知着高手的气息一道道消失，脸色漠然。

    这些家伙，大都敌视龙国。

    他们死了，也是活该。

    凯琳却是有些等不及了。

    “任狂，现在他们人不多了，我们要不要发动突袭？”

    她拿出一把灵能重狙，杀气腾腾。

    “我有把握，在这里狙杀他们的四星高手。”

    任狂有些无语。

    凯琳不愧是女王，霸道。

    “这种重狙，送我十把。”

    他一开口就是十把。

    之前的交易中，可不包括这玩意。

    凯琳翻了个白眼：“你在想什么呢？这是我最新的试验品，还处于试验阶段，并没打算对外发售。”

    “那就需要人来帮你测试了，我就是最好的人选。”

    任狂一阵眼热。

    这把灵能重狙，给他一种很危险的感觉。

    上面的条纹，准确来说，是一种阵纹。

    用特殊手法，铭刻在枪身。

    看似抽象的图案装饰，实际上却是一阵矩阵。

    能够增幅威力，提高精度。

    灵能巨炮虽然威力大，但也很笨重。

    或许可以锁定四星变异兽，但很难锁定四星高手。

    从锁定到发射，这个过程，足够高手反应。

    灵能重狙最大的进步，就是屏蔽气息。

    任狂对于这个阵纹非常熟悉。

    先天阵道之上，称之为困灵阵。

    使用此阵，便能将灵力波动困住，不让其散发出去。

    凯琳没有理睬任狂，而是瞄准了朱利安，露出一丝冷笑。

    “我现在开枪，朱利安能躲过的几率，不超过三成。”

    她的手指蠢蠢欲动。

    一丝能量波动泛起。

    任狂暗暗吃惊。

    如果不是以太能量触手一直在暗中监控，他几乎都无法发现其中的端倪。

    “灵能重狙，能直接注入能量，而不是全靠灵晶石提供能源？”

    “这是不是说，枪械的威力，取决于使用者的实力？”

    凯琳微微皱眉：“你怎么知道的？”

    灵能重狙，是她最新得意杰作，还没向任何人透露过。

    任狂是怎么看出来的？

    任狂凑过去，笑嘻嘻的道：“不交易也行，这把送我。”

    凯琳怒道：“你想得美。”

    她有些警惕的移动了一段距离。

    任狂暗叫可惜。

    他刚才有一股冲动，想不顾一切接触凯琳的身体。

    暗黑灵体对九星牵魂花的吸引太大了。

    凯琳最终没有开枪。

    “等他们内讧完毕，我们再坐收渔翁之利。”

    她做出决定。

    虽然高手死了很多，但也剩下不少。

    而且，西欧联盟实力完好，并没有遭受重创。

    没有谁比凯琳更了解西欧联盟。

    因为，她也是其中一员。

    西欧联盟的依仗，并不是她的灵能武器。

    他们，还拥有更多更可怕的手段。

    至少，得让这些变异者们，逼出西欧联盟最后的底牌。

    龙银珠苏洛，也都眼神火热的看了看灵能重狙。

    “凯琳小姐，开个价吧，无论多贵，都可以商量。”

    龙银珠很眼热灵能重狙。

    要是前线守军有这种神器，战力起码增幅三成。

    这是真正的科技改变命运。

    一转眼几个小时过去。

    磁场矩阵内活着的人越来越少。

    无论是外来的小组高手，还是躲在房屋中自责沉沦的进化者，都彻底疯狂。

    他们彼此厮杀，似乎陷入了癫狂。

    一个个人或者进化者倒下。

    鲜血流淌。

    有着避兽丹，凯琳小组和龙国小组并没有受到任何骚扰。

    除了几人所在的大楼，其余地方，暗黑变异生物，正在不断的向石碑涌去。

    但，一道无形屏障，挡住了它们的去路。

    这些暴躁的暗黑生物，疯狂撞击，如同飞蛾扑火。

    砰砰砰！

    明明一片虚无，可撞上去，却和撞墙没什么区别。

    一头头暗黑生物甚至直接毙命。

    众人也算是见识过大场面的人，但眼前一幕，却是让人头皮发麻。

    苏洛更是情不自禁的靠近任狂，下意识抓住了他的手，寻求安慰。

    “不用担心，我们不会有事的。”

    苏洛道：“我不是担心，而是想不通。”

    “为何西欧联盟获得的技术可以推广，造福前线，减少伤亡，而我们占据一大秘境，却没有得到任何好处。”

    “这不公平。”

    她眼中有着一丝火焰般，咬牙道：“我苏家一门，到爷爷为止，几乎都是死在绝峰之外。”

    “前线战将的武器，已经足足五十年没有太大变化了。”

    “我们守绝峰，完全是用人命在堆。”

    以前，苏洛觉得理所当然。

    直到看到凯琳小队携带的各种装备。

    如果，龙国大军也能装备这些先进装备，每年又何须牺牲那么多将士？

    就连苏胜，也是手持长刀，直接冲锋在第一线。

    任狂道：“或许，他们有收获，只是我们不知道罢了。”

    别的任狂不知道，但龙国在磁场之阵上的研究，还是强于西方的。

    凯琳开口道：“其实，灵能枪械虽然威力很大，但造价昂贵，并不适合大规模装备。”

    “就连我们西方联盟，也只有部分精锐持有。”

    “而你们龙国的法阵之术，还不是同样对我们保密。”

    “要想换我们的五代灵能武器，可以，拿你们的五代磁场矩阵来换。”

    龙银珠道：“不可能，磁场法阵技术，是龙国机密，怎么可能公开？”

    凯琳嘲笑的看着任狂，并没有再说。

    大家都有自己的秘密，谁也不能强求对方。

    虽然西欧联盟针对意味真的很重。

    龙国的磁场法阵研究，已经开展了很多年。

    现在主持研究的，正是神秘的神棍玄天机。

    要想从他手上占到便宜，难如登天。

    这家伙，连龙首的账都不买。

    任狂猜测，他应该和超级家族有些瓜葛。

    神出鬼没，不是好东西。

    任狂嘀咕了一句。

    随着里面能动的生物越来越少，任狂便知道，想要坐收渔翁之利，怕是不行了。

    西欧联盟那边，死的全是炮灰。

    暗黑之心到底在谁身上，谁也不知道。

    凯琳不想再等。

    “莱福德长老，准备出手。”

    “他们无法出来，只能成为我们的靶子。”

    莱福德应了一声。

    众人锁定目标，开始充能。

    此刻还有变异生物骚扰，气氛紧张。

    就算西欧联盟的人被锁定，也不会多想。

    突然，朱利安浑身一震，猛地扑倒在地。

    与此同时，道道白光突然出现。

    一些强者，应声而倒。

    “外面还有人在狙击，赶紧开启防御大阵。”

    唐正闻言，从身上掏出一个巴掌大的圆盘，丢上半空。

    白光闪烁。

    轰然一声，一个光罩快速扩大，将核心处几十人笼罩。

    野田勾等人，却是刚好在罩子之外。

    嗤嗤嗤！

    灵能光束射在防护罩上，荡漾起一层火花。

    龙银珠脸色大变：“该死，这是五星防护阵，玄天机这个混账，居然将这种神器卖给西欧联盟。”

    她气得发抖。

    平时龙国军部找他要，他却说什么龙国大军，是用来征战杀敌，而不是躲避求生的。

    就连龙首，也是好不容易才弄来一套。

    这是他掌握的独门秘术。

    西欧联盟，根本不可能制造。

    任狂冷哼：“老神棍真不是东西，这种高级货色，你都没有吧？”

    龙银珠脸色难看：“确实没有。”

    “这家伙处处针对边疆守卫，我怀疑，他早就背叛了龙国，是个人奸。”

    任狂早就对玄天机不满了。

    这个混蛋，以前就故意针对自己。

    无论什么资源，都要藏一手。

    五星级防护罩，顾名思义，具有五星之力。

    就算灵能巨炮，也能挨几下。

    这样的宝物，竟然出现在西欧联盟手中，确实让人不得不怀疑。

    朱利安站起身来，哈哈大笑。

    “凯琳，我等你很久了，你终于发动了么？”

    “可惜，我早有准备。”

    他眼神凌厉，看向高楼。

    凯琳冷声道：“朱利安，交出暗黑之心，我放你离开，如何？”

    朱利安摇摇头，道：“凯琳，联盟禁止内讧，你不会忘了吧？你这是要拖瑞思家族下水么？”

    凯琳冷声道：“我只代表我自己，和家族无关。”

    “暗黑之心对我很重要，我势在必得，开个价吧。”

    “一千亿如何？”

    一千亿？

    所有人都是倒抽一口凉气。

    她说的，是美刀。

    朱利安道：“老实说，我很心动，但可惜，我却不能这么做，我背后可没有大家族撑腰。”

    “长老会会追杀我至死的。”

    凯琳道：“你可以加入我们瑞思家族，我保证，没人找你麻烦。”

    朱利安哈哈大笑：“加入瑞思家族，当一个吸血鬼？”

    “凯琳小姐，不好意思，我还是比较喜欢人族的身份。”

    朱利安的话，让所有人都是一脸呆滞。

    什么鬼？

    瑞思家族是吸血家族？

    世上真的有吸血鬼？

