    谭静和黄昭现在都是他的手下败将。

    那么青云界的三人也就只剩下一个人了。

    最难对付的墨无痕！

    从见到墨无痕开始，吕尘就觉得这个人会是他的心腹大患。

    时隔这么多天之后，他再一次和对方碰面，他便笃定了这个想法。

    墨无痕的实力提升的太快了，虽然他仍没有进阶成剑圣。

    但实力和最开始相比已经强了很大一截。

    而这个便是吕尘所忌讳的地方。

    如此天赋，如此实力，再加上一个极为诡异的墨家剑宗。

    墨无痕怎么看都是吕尘的心腹大患！

    所以这也是吕尘为何一直都拖着的原因。

    现在还不是他们两者必须对拼的阶段。

    不过三个解决了两个，对于吕尘来说也已经算是阶段性的胜利了。

    吕尘很直接的深吸了一口气，然后便是将黄昭扔在谭静处的草给捡了起来。

    “这两个归我了，你应该没有什么意见吧？”

    吕尘拿都拿了，还假装礼貌性的问了这么一句。

    这话直接就让谭静的青筋爆了出来，极为愤恨的冷哼了一声。

    没有否认，那就是答应了。

    吕尘自顾自的便是将东西递给了风老头。

    风老头看着这两棵小草，整个人都是有点无语，同时也是无比的感慨。

    没想到吕尘没出去竟然是第一？

    当然这个第一也只是暂时性的而已。

    还有很多人没有回来过，尤其是排名前列的那帮人，尤其是殷家的殷力曲。

    听说这个人也和吕尘有点仇怨。

    风老头现在很想看看接下来事情的进展。

    随即便是抬头看了一眼天空，距离天黑应该还有很长一段时间，少说也得有个几个时辰吧。

    时间还早，一切都还有可能！

    吕尘现在有七个积分，全都是抢来的，第二的高天竹有五个积分，同样也是抢来的。

    至于第三就有很多人并列了，都只有两个而已，一个积分的也有不少。

    所以现在的排名是吕尘遥遥领先！

    只不过下一刻可能就有点不一样了。

    因为远处来了一个人，身上扛了不知道多少个尸体，都已经快要堆成小山了吧，足足有五六米那么高！

    如此一幕自然也是吸引了很多人的注意，有一些也是冒出了和吕尘一样的想法。

    拦路抢劫！

    只不过吕尘现在可没有这种想法，因为他对这人极为忌惮。

    这种忌惮并不是对方实力的忌惮，而是对方所散发的气息让人异常的忌惮。

    因为这人来自于幽冥地府！

    即便不是，这人必然也和幽冥有关系！

    身上那股气息实在是太熟悉了，熟悉的让吕尘都战栗了起来。

    时隔这么久之后，他终于又碰到了幽冥的人，只是没想到竟然会是以这样的方式碰面！

    对方竟然也参加了天才战！

    而且吕尘之前竟然没能注意到这个人的存在，根本就没有察觉到这人的气息。

    就连域灵也没有察觉到这人气息！

    吕尘对于这人很忌惮，可不代表别人也知道这个气息，所以某些人便是眼红了那些妖兽尸体。

    下场显而易见，在那些人动的刹那，对方也是出手了。

    速度快的只留下了一道虚影，那人的手就已经掐住了对方的脖子，一个凶狠异常的前推，骨头断裂的声音便是响了起来，之后就看到一个人影倒飞了出去。

    干脆无比的方式让所有人都胆寒了。

    不过那人还是手下留情了，骨头断的地方并不是脖子，而是胸腔的位置，给对方留了一点活路。

    但这种方式的威胁更让众人心悸了起来。

    就连风老头都是对此流露出了极为不满的表情，这个人的杀人技非常厉害。

    而更让他不满的是，这个人竟然是出自幽冥？

    幽冥和云府向来不对付，但并不是所有界域都如同苍云界那般，将幽冥打压的没有出头之日。

    在千云大陆上面，幽冥就是一个极为庞大的势力，也并不是说是躲藏在暗处的势力。

    和云府一样，直接在千云大陆上撑起了半边天。

    同样的，玄榜排名的时候也并没有将幽冥的人刨除在外。

    只要是幽冥露面的人，那么玄榜便是将其放在了里面。

    但这个人的实力和他的排名好像完全不搭边。

    韩力，玄榜四十四，排在黄昭之后。

    但此刻所表现出来的实力绝对远超黄昭，单从刚刚那一掌看，这个人的实力可能不弱于吕尘。

    也就是说这个人的实力可能在前二十上下。

    所以这就是让风老头不满的原因。

    这么一个人就像是搅屎棍一样突然出现，直接将云府所预计的方向给搅乱了。

    谁知道这种人到底有多强？

    因为他知道幽冥每一个人都是疯子！

    “小子！这个人你不想动一动吗？”风老头很突兀的提醒了一句吕尘。

    吕尘嘴角动了动，随后便是摇头，“我没有那么愚蠢，在没弄清楚这人实力之前我可不会轻举妄动！”

    说完还直接瞥了一眼风老头。

    这个举动就像是在告诉风老头他已经看穿了你的想法。

    风老头略显尴尬的笑了笑。

    本以为吕尘会看中那些东西，会出手拦一下。

    吕尘如果愿意出手，那么指不定还是能杀掉对方的。

    只不过这一次他就不打算出手拦截了，最好就是让吕尘将对方给解决了。

    只可惜他想的很美好，结果吕尘竟然拒绝了，这倒是让他有点出乎意料。

    “他是幽冥的人！”

    吕尘紧接着又补了一句。

    这话说得极其凝重而又带了一丝狠意。

    “幽冥的人，没一个好东西，不过这种人不适合在这里解决，就像墨无痕一样，我和他们的事情应该放在正赛上面，现在还有点早！”

    吕尘的话语立马就让风老头咯噔了一下，不过他突然感到一阵莫名的开心。

    有了前车之鉴之后，就没有人去打韩力的主意了。

    韩力极为自然的来到了风老头的面前，一句话没说便是将尸体全都扔了过去。

    紧接着韩力便是看向了吕尘的方向。

    两人一对视，吕尘自然就能感受到对方的想法。

    他想杀我！

    吕尘的眉头微微一皱，嘴角下意识挑了起来，丝毫不惧的对视了起来。

