    “我们走！”

    楚英铭一挥手，当即便带领着家族子弟纷纷离开。

    随着众人都离开之后，整个遗迹外边就只剩下五大家族的修炼者。

    “云烟，你们也不打算再去寻找机缘了吗？”帝少枫笑看着百里云烟，问道。

    百里云烟摇了摇头，“以我们的实力，在这仙云秘境中危险很大。

    之前已经得到了一份机缘，我并不贪心。

    与其出去随时会面临生命危险，倒不如就留在这里修炼，提升修为。”

    “其实这里的元力如此浓郁，而且隐约还带有天地规则，在这里修炼，对我们很有好处。”

    陈锋英俊的脸庞漾着淡淡的笑意，或许他选择呆在这里，的确有些浪费机会。

    但是，帝北宸是他的朋友，之前又帮了他那么多忙，他必然要照顾好其家族子弟。

    就这样离开，那可不是他的作风。

    “陈锋，慕容，耽误了你们，我真是很愧疚。”帝少枫眼中流露着内疚的光芒，他明白对方的好意，可是这样实在是太亏欠他们了。

    “这是我们自己的选择，你不必放在心上。

    你若当我是朋友，那就不要说这些客套话了。”

    陈锋淡笑，经过这一番相处，他愈发觉得帝少枫和帝北宸这兄弟二人是值得深交的对象。

    “没错！”慕容景一脸赞同，“拿我们当朋友，那就不要说这些客套话了。”

    见状，帝少枫眼底的笑意渐渐加深，点头道：“既然如此，那我就不说了，反正这份情谊我都记在心底！”

    随着所有人都离开，大家也变得轻松起来。

    大魔门的修炼者们对于陈锋的决定也没有任何异议，如若不是因为帝家，他们早已经性命不保了，哪里还有现在？

    既然大师兄做出了这样的决定，他们自然答应。

    在一阵嬉笑过后，众人便也就安心修炼起来。

    虽说没了其他的机缘，倘若修为能够更进一步，那也不算白来一趟。

    然而，就在他们安心修炼的时候，突然，一道无比玄奥的气息传荡而来。

    注意到这一股气息，众人皆是不由得睁开了双眼，这一瞧，所有人的脸上都浮现了浓浓的兴奋与惊喜。

    视线之中，一座石碑悬浮在了遗迹前方的半空中，混沌而强大的气息自这石碑上传来，透着浩瀚与玄妙。

    几乎是看见这石碑的第一时间，众人就辨认了出来。

    “这是混沌圣碑！”

    陈锋忍不住站起身来，怔怔的瞧着前方散发着混沌光芒的石碑，一脸难以置信的模样。

    “竟然会出现混沌圣碑！”帝少枫一脸喜色，“我们的运气真是太好了！”

    林踏星连连点头，“这可是大机缘啊！我听说想要距离上一次混沌圣碑出现已经很多年了，没想到自己竟然也会有见到混沌圣碑的机会！”

    众人忍不住向前，想要距离混沌圣碑更近一些，却发现那一层禁制仍然存在着，使得他们无法前进。

    不过，这并不影响大家的惊喜，因为站在这里，他们同样能够参悟混沌圣碑！

