 什么人才能保密，那就是死人，洛天只所以敢把那彩云还有天月公子的神识所寄存的铜灯拿出来，承认是自己所为，那么就没有想着让李天王这几人活着离开。一

    个半步灵帝而已，在洛天没有晋级之前，所杀的半步灵帝将近十人，颇有心得。

    现在晋级到了灵尊后期，击杀这种人物更不在话下，而洛天也想试试自己现在的战力，所以他出手了。一

    拳对着杀向自己的李天王轰杀过去，所过之处，此人那黑云翻滚之中出现的一只如同巨鹰模样的身影被洛天直接击溃。这

    一拳洛天没有激发九倍战力，也没有动用任何战技，只是只凭肉身拳头轰杀。

    这一拳天崩地裂，日月无光，天地间只有这一拳，虚空塌陷，向里挤压，九霄都在颤抖。

    “你——”

    看到洛天这一拳直接破开了自己的攻击，那种强大的压力，让李天王竟然生出一种死亡的感觉。从

    来没有一个灵尊强者对他造成如此可怕的压力，眼中竟然出现了惊惧，不错，他看到了死亡，这种力量，他无法抗衡。

    “轰——”

    洛天一拳打在了李天王的身上，破开了他的护甲，胸前出现了一个大洞，整个身体差点没有断为两截。模样极为的凄惨。一

    边的孔娟看到这一幕，吓得腿都有些哆嗦，这个少年的实力，再次的证明了强大，打破了她的思想认知，本以为洛天即使能战半步灵帝，也是一场苦战，却是没有想到，一拳要了对方半条命。而

    李天王的那些手下，更是吃惊无比，本来还想着击杀洛天，擒拿孔娟，救下他们的城主之女，却是没有想到，他们还没有动手擒拿孔娟，他们的副兵马元帅就剩下了半条命。

    “吼，你到底是何人，绝不是干城的人，干城没有你这么强大的人物！”李

    天王拼命的凝聚着身形，看向洛天失声狂吼，然后头也不回，掉头就走洛。

    天的恐怖已经超出了自己的想像，他必须逃走，然后把这个重要的消息告诉城主，然后集合地城还有天城的两大城的力量，一起对此人进行灭杀。

    什么城主之女，什么立功，他此刻不管了，还是自己的命要紧，毕竟修行到这一步不容易。可

    是洛天能让他逃走么？大手抓了过去，远处的虚空似乎被凝固，李天王的身体如陷泥泞，速度一下子慢了许多，后面的洛天大步走来，如同死神在靠近。

    “小子，不要欺人太甚，大不了我们同归于尽！”看

    到洛天欺来，李天王的脸色变了，极为疯狂。一

    个半步灵帝想拼命，那是极为恐怖的，只不过没有人愿意走那一步，只要有一丝活下来的希望，他们也不愿意自爆，因为那样一来，自己连转世重生的机会都没有，连神识也不再存在了。“

    欺人太堪？似乎刚才你比我还要过吧，随意的给人定罪，现在知道欺人太甚了？如果有机会，下辈子，做个好人吧，”洛

    天的脚步并没有停，还是走了过来。

    “你——”这

    个李天王，地城的兵马副元帅，眼中出现一丝决绝，体内的能量开始倒转，半步灵帝道序勾通天地之力，准备自爆了，要炸死洛天。

    突然，洛天的眉心之中，一下子飞出一个剑影，奇快无比，直接射进了这个李天王的识海。神

    识之剑，洛天用上了神识之剑，现在他的神识强大无比，近战可以说让人防不胜防，在这一瞬间，李天王的神识一阵大乱，精神恍悟。

    “轰——”洛

    天一手拍来，直接拍碎了这个李天王的脑袋，无头的尸体从空中洛天，被洛天一指，直接炸开，化成了血雾。

    “走，走，走！此子凶狠，”

    两人交手，速度极快，电光石火之间，直到李天王身死，这几名手下反映过来，急急大吼，一个个破开空间，四下奔逃。

    “越兄，不要让他们逃走，否则后果不堪设想，”孔娟大喝。

    “放心，一个也走不了，”洛

    天的身影消失，很快的，几个不同的方向，先后传来了惨呼声，最后一都安静了下来，最后洛天返回到了孔娟的身边，衣不沾血。

    “走吧，继续赶路，”看向孔娟，洛天微微一笑道。“

    哦，”孔娟看向洛天，从心里感觉有一种敬畏，眼前的这个男子实在是太恐怖了。

    别人不知道这个半步灵帝李天王的实力，她可是知道，此人当年和他们干城的强者交过手，她可是亲眼看到过，属于那种天才人物，不然的话也做不到地城副兵马元帅的位置，却是被洛天三下五除二给解决了。

    还有那几名强大的随从，每一个自己都不是对手，可是在眼前之人面前，似乎连一只鸡都不如。

    “怎么，我脸上有花么？”看到孔娟怔怔的望着自己，洛天随意的问道。

    “没，不，不是，我们走吧，”孔娟收起有些慌乱的心思，眼神躲闪了一下轻声说道。

    洛天点头，没有再说话，一路上，他们又遇到了不少地城还有其他城池的人，都是在寻找彩云还有天月公子的，看来这两人在这两大城的地位很重要。只

    不过洛天却是没有再杀人，直接躲了过去，毕竟现在他们的目的是赶往幽州城。

    一路上为了方便起见，洛天用千变万化决，帮助孔娟改变了容貌，变成了另外一个普通的女人。两

    人飞掠了千万公里，其中又乘坐空间传送点节点，星夜兼程，终于在第三天赶到了幽州城势力范围。

    幽州城才是最重要的一个地理坐标，像其他的天干地支城，只不过是幽州城下所附属的城池而已，可见，这幽州城到底有多大，毕竟那可是仅次于一个世界的存在。“

    什么？幽州城副城主的儿子沙千夜被人击杀？这不可能吧，在这幽州城中，有谁敢对他动手？”

    “哼，有什么不可能的，现在幽州城中，防守森严，幽州城副城主派出了大量的强者在追查凶手，甚至以神器作为悬赏，岂能有假。

    要知道，副城主沙冲天虽然儿子不少，不过对于这个儿子沙千夜极为宠，现在儿子死了，也难怪副城主会怒火冲天，”“

    这个沙千夜据说是一个纨绔而已，实力一般，不知道祸害了多少女人，死了活该！”有人气不过冷声哼道。

    “嘘，小点声，这幽州城到底都是沙冲天的人，你不要命了？”有人轻声呵斥对方，那人不满的嘀咕了一下，却是不敢再说了。“

    喂，为什么抓我，我是这幽州城王家的人，你们竟然把我当作嫌疑人来抓？”

    一队铁甲护卫，气息极为强大，遇到可疑的人物就抓，把整个幽州城下弄的鸡飞狗跳，这队铁甲护卫，为首之人，是一个灵帝存在，端坐在虚空之中的一驾撵，闭目养神。下

    方的强者，有半帝还有灵尊后期，一个人强大无比，在他们的面前跪着一个灵尊后期顶峰的公子模样的男子，在大声的争辩着。“

    千夜公子被人击杀，据本帝所知，你于三年前和千夜公子因为在春风院两人争风吃醋，发生了一些不愉快的事，可有此事？”

    端坐在虚空之中的那个灵帝，看也没有看他，只是淡淡的问道。

    “确有此事，不过在下早已向千夜公子陪礼道歉过，因为当初不知道是千夜公子，大人，千夜公子陨落在下也替他难过，可是请不要冤枉人，”

    这个公子模样的人物，跪在那里，望向虚空中的这个灵帝，小心却又不满的说道，他也是在幽州城有头有脸的大世家，现在却是被当作嫌疑犯给抓了起来，难免心中会不服气。

    “冤枉？哼，”那

    个灵帝不悦的哼了一声，便不再说话。

    “小子，凡是和千夜公子百年内有隙的人物，我们是一个也不会放过，宁可错杀十万，也不可放过真凶，认命吧，”身

    边的一个半步灵帝，冷笑一声，出手如电，一掌拍在这个公子的脑袋之上，顿时此人的脑袋直接公成了血雾，无头的尸体软软的倒了下去。

    “走吧，去下一个地方，”虚空中的灵帝淡淡的说道，顿时这队铁甲护卫，瞬间消失在原地，只留下那原地没有人收拾的一具尸体。

    “无法无天，无法无天啊，这沙冲天到底想做什么，难道想让所有的为他的混账儿子陪葬不成？”有人不满的说道。“

    没有办法啊，幽州城就是他们的天下，据说，这只是一队人马，沙冲天副城主可是派出了四十九队人马，以幽州城为中心，向外辐射，不知道杀了多少可疑的人物，惨不忍赌啊。

    传闻，那个干城的人已经被屠杀殆尽，只剩下城主和夫人，被关在大牢之中，两日后，就要公开行刑了，”有人叹息道。

    “是啊，这还是在城外，幽州城内，更是戒备森严，简直要翻了天，听说，幽州九护法，个个都是三级灵帝以上的强者，亲自在城内搜查，弄弄人心惶惶，”

    有人从幽州城出来，似乎对于城内的情况很了解。

    “情况确实是这样，不过幽州城副城主搜查杀他儿子的真凶是真，但是两天后，要接待一位大人物也是真，传闻，裂天界的大人物，两天后也会到这幽州城，亲自来观行刑大礼呢，所以要提前清理障碍！”“

    是么，有这回事？干城的城主和夫人，值得这样的大人物来么？”有人表示不解。

    “不是太清楚，应该是另有原因才对，”先前之人也说不出具体原因来。 