
凤七重新把头埋进他的怀里问，大口大口吸食着他身上的气味。

香香的，总能让她产生一种安全的感觉。

“气你为什么不好好保护自己。下次别再做那么危险的事情，交给我就好。”

夜冥渊诚实道。

他不希望凤七再有关于任何的受伤和冒险。

怀里的小姑娘气的翘嘴：

“但是成长是一定会受伤的呀，如果你想要，我尽快追上你的话，就应该适当放任我一下。”

夜冥渊没说话，只是眼底带着一抹肃杀之意，连带着周围的空气都冷了几分。

“别生气。”

凤七赶紧上前止住他的动作：“那我发誓以后尽量少受伤可以吗？”

又感觉到空气温度回暖，她终于松了口气。

“七七，下次别再这样了……”

夜冥渊垂首埋进她怀里，沉闷出声。

“好。”

凤七答应他。

……

解决完百里荒，支持七皇子上位，一切事情大概整顿完毕，已经是一个月后的时间了。

凤七正打算和夜冥渊一起去寻找混元珠，但却犹豫着，不知道该怎么开口。

自从大殿那次夜冥渊擅自把她带走后，凤七总感觉凤苍对夜冥渊的态度总是冷冷淡淡的……

这也让她十分苦恼。

一天，凤七走进院子里面。

一棵大树正长得枝叶繁茂，阳光直照而下，头下层层叠叠的树荫。

石桌上传来老人家的仰天大笑：“哈哈哈，小夜你还真是……

之前我怎么没看出来？好久都没这么痛快过了！哈哈哈哈！”

凤七听到笑声，抬头望过去，凤苍手指一枚黑色棋子，抬头大笑，一边还啧啧称奇的夸在眼前那个男人。

两个人坐在石桌上相对而立。

阳光打在夜冥渊轮廓完美到无可挑剔的容颜上，平添几分耀眼的朦胧美。

“爷爷，您前几天不还是一口一个臭小子的喊吗？怎么今天突然叫的那么亲热了？”

凤七上前打趣道。

“哼！以前是以前，现在是现在，我看小夜身上还有很多优点值得我去挖掘探索呢。”

她听完后感到震惊。

凤七明白凤苍是真的开始接纳夜冥渊了，要知道在整个玄陵国内。

能被凤老将军看起和夸赞的人可不多。

这厮究竟是用了什么方法？

凤七疑惑的视线投射过去，刚好对视上夜冥渊的目光。

男人似笑非笑的眼带着点点邪魅的味道。

凤七无声开口：你是怎么做到的？

夜冥渊笑了笑，继续对凤苍说：

“凤老将军，这盘棋局还没结束呢，我看仍有挽回的余地，要不咱们再下一局？”

“好啊！老夫我好久没战的这么酣畅淋漓过了，今天你能陪我下个尽兴自然是最好的。”

凤苍笑眯眯回，看男人的目光十分和蔼。

凤七非常识趣的给他们腾出二人空间。

原来是这样啊，她之前都不知道自己的爷爷原来还是是个棋痴，平日里都没看他怎么下过呢。

夜冥渊为了讨好凤苍陪他下了整整一天的棋。

凤老爷子的态度也因此对他大为改观，虽然对于他抢走自己孙女儿这件事还是很介意，不过至少没之前那么态度冷冽了。

“你回来啦，爷爷那边怎么样？”

凤七早早的就坐在他房间里等候。

“七七，过来给我抱一抱。”

夜冥渊像个大男孩一样把凤七揉进怀里。

“怎么突然这么依赖我了？”

凤七笑他。

“咱们准备什么时候出发？要不后天，再跟爷爷他们好好告个别？”

“听你的。”

夜冥渊足足有一天没见过凤七，对于他来说就好像过了一个世纪那么漫长。

所以呈现在两人单独相处的时间，他要赶紧把失去了的弥补回来。

第三天，虽然凤老将军他们舍不得，但凤七确实就应该是一只在天空上翱翔旁飞的雄鹰。

他们过多的阻碍只能成为她的束缚，所以，凤苍最终决定同意凤七和夜冥渊离开。

“爷爷，对不起。”

她不能一直陪在他们身边。

“傻丫头，你道什么歉啊？路上一定要注意安全。”

凤苍红着眼睛嘱咐，之前他见识过夜冥渊的强大实力。

所以还趁着凤七不注意，悄悄把他拉到墙角嘱咐，一定一定要照顾好凤七。

夜冥渊也是发了毒誓。

“小叔，现在你身体里的大部分毒素都已清除，还有少量余毒。

只要按照我的方子喝下去，过不了多久你就会下地自如了。”

凤七道。

“嗯，路上小心！”

凤清寒回，眼底深处映衬出不舍。

“小七，我们等你回来，这个家一直都在。”

凤轻扬吐出一句温暖的话来。

“好，大家都要好好的。”

凤七点头。

离别的时间往往是最煎熬的，那天下午，凤七最终还是踏上了征途。

两人一路骑着马车到达某国边缘城池的一座客栈。

客栈包厢内，一男一女都是绝世容貌，男的尊贵无上，女的倾城无双。

“这次要去的地方是一个岛国？我听说那里好像很危险，路上会有滔天海浪……”

凤七一路开口分析者很有可能发生的情况。

“要不我们先购买一艘小船当作备用的，万一到时候有突发状况也可以拿出来救急。”

凤七身上现在可有的是钱，那几十亿两黄金她都还没花呢。

现在就算是让他购买一艘豪华游艇，那也是绰绰有余的。

“我觉得还得多添置些衣物粮食什么的，反正我的空间足够大，装些也没什么……”

凤七已经想好了万全准备。

她拿着地图开口详细解析，一旁的男人摊手支撑脑侧，快要迷醉人的眼仔细盯着凤七，视线一刻也不离开。

凤七说什么他都听，全都是赞同，没有一条反对的意见。

“你还有什么建议吗？”

凤七问。

其实要漂洋过海去一个岛国，她内心还是隐隐藏着一点小激动和小兴奋的。

夜冥渊看穿她的心思，随意张口补充几句。

凤七一听顿觉恍然大悟，难怪她总觉得哪里有些怪。

经过男人这么一点拨，凤七顿时就拨开云雾见真相了。

她继续不停嘴的跟男人讨论，汲取一切可以汲取的经验……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531177"  chaptername="第331章告别">加入书签</a>
</div>
