    第909章 不断有坑   

    白淳提起精神，率众进攻大正门，与狂浪宗冲出来的弟子们激战起来。

    

    狂浪宗是三四流的小宗门，弟子不多，但也有六七十万人。

    

    其中，天罡境弟子最多，再次就是玄冥境弟子，可是这些人根本就不敢出战，出来便是死！   

    因为，玄天道宗来的人数虽少，却全是高端战力，最低的就是陆沉率领的狂热军团，全是仙台境的核心弟子！   

    天罡境自然不用说了，即使是玄冥境，在仙台境前面也是一个渣，跟蝼蚁没区别。

    

    毕竟，不是每个人都有陆沉那么变态战力！   

    所以，狂浪宗冲出来拼杀的弟子，全仙台境以上！   

    狂浪宗的底蕴果然很差，高端战力有点少，率先冲出来的仙台境弟子也不过一千多人，炼神境弟子一百多人，天劫境弟子十多个，战力的数量比玄天弟子还要少。

    

    “好，杀光他们，再攻入进去，在里面与苍羽宗汇合，然后清剿整个狂浪宗！”

    

    白淳见形势大好，不禁喜盈于色，淡定指挥。

    

    狂浪宗的最高战力尚未出来，他与两个长老自然不会出手，眼前的战斗都交给弟子们来打，一来可以磨炼这些弟子，二来给这些弟子护航，防止对方的尊者突然出现！   

    玄天弟子的修为和战力，均高于对方，再加上人数占优，无论炼神境战场和天劫境战场，都压着狂浪宗的弟子打。

    

    这就是大宗门与小宗门的战力区别！   

    仙台境战场上，就是狂热军团的舞台，战局一面倒，狂浪宗的仙台境弟子根本就不是对手，损失惨重。

    

    而且，陆沉和上官谨等十几个核心成员，根本就没出手，全部跟在军团后面观战。

    

    陆沉自然不用说了，他出手的话，一剑星河覆盖，那一千多个狂浪宗的仙台境弟子绝对死光光。

    

    上官谨等人都不想出手，对方人太少，战力也差，他们兴趣不大，倒不如留给军团的兄弟们练练手！   

    狂热军团二千人，天天苦修，很少活动，个个都快憋出病来了。

    

    正门的战斗打响没多久，狂浪宗这边伤亡惨重，弟子殒落了一半，眼前撑不住了。

    

    而就在此时，狂浪宗的强者出现了，还带来大批的高端战力，战局一下子就扭转了。

    

    狂浪宗的天劫境弟子来了七八十个，炼神境弟子来了七八百个，仙台境弟子更多，少说也有七八千人。

    

    “不好，狂浪宗的实力比想像中还要多！”

    

    白淳大惊。

    

    “大长老，对方人数突然增多，是我们的一倍以上，我们怎么打？”

    

    旁边的一个长老担忧的说道。

    

    “不可能啊，狂浪宗是三流的小宗门，高端战力多不了，可怎么出现这么多人冲我们来？”

    

    另一个长老不解的说道。

    

    “难道我们对狂浪宗的了解有误？”

    

    白淳也是万分不解。

    

    而在此时，突然传来陆沉的声音：“如果苍羽宗没有进攻呢？”

    

    “这……这怎么可能？

    我们说好一起进攻的，他们怎么会坑我们？”

    

    白淳一惊。

    

    “苍羽宗邀请我们打狂浪宗，本来就是居心不良，我们既然敢来，就要有被坑的觉悟！”

    

    陆沉冷笑道。

    

    “我觉得小祖说得有道理，苍羽宗没按约定进攻，让我们承担狂浪宗所有的力量，想坑死我们！”

    

    一个长老同意陆沉的说法。

    

    “这就可以解释，为什么狂浪宗冲我们来的高端战力，会有如此的多了！”

    

    另一个长老也如此说道。

    

    “对方人多势众，若是这么打下去，我们的弟子非败不可！”

    

    白淳担心的道，“不如，我们撤出战场，去找苍羽宗理论！”

    

    “要是我们撤出战场，那就落入苍羽宗另一个坑了。”

    

    陆沉道。

    

    “此话怎解？”

    

    白淳不解。

    

    “若我猜得没错，苍羽宗有人在附近监视我们的一举一动，只要我们撤下来，他们就会马上进攻，然后指责我们临阵逃缩，叫我们无地自容，连冤枉都喊不出来。”

    

    陆沉分析道，“事情一旦到了这个地步，苍羽宗有大把操作的地方了，随便把此事扬出去，我们玄天道宗就名誉扫地了。”

    

    “原来干西玩的是这种把戏，我们一开始就上当了！”

    

    白淳皱起了眉头，又问道，“小祖啊，我有点不明白，你怎么会把问题想得如此彻透呢？”

    

    “很简单，换我是干西，我也这么干，坑死人不用偿命，成本又低，何乐而不为？”

    

    陆沉笑道。

    

    “小祖，果然有老祖的真传啊！”

    

    白淳连忙点头赞叹，然后又有点不知所措了，“可是，我们现在怎么办？

    打又打不赢，退又退不得，我们进退维谷啊！”

    

    “为什么打不赢？

    仙台境战场交给我的军团，炼神境战场交给我！”

    

    陆沉如此说道，“你们三人派最差的那个去天劫境战场，帮我们的天劫境弟子清场！”

    

    “可是，狂浪宗有尊者，而且不低于十个啊！”

    

    白淳道。

    

    “你们二人对付不了？”

    

    陆沉问。

    

    “小祖说笑了，他们至少有四个人是与我和大长老同级别，若是单挑，我们可以碾压他们，他们若是以多击少，我们就抵抗不住了！”

    

    一个长老尴尬的说道。

    

    “你想多了，大长老一个人就可以解决那四个人了。”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “大长老，是不是真的？”

    

    那个长老惊讶的问。

    

    “嗯嗯嗯，我想是没问题的，就按小祖说的做吧！”

    

    白淳虽然有点犹豫，但还是点了头，认同陆沉的话。

    

    他的战力在同阶之中，本来就很高，仅次于先宗烈的大长老和干西而已。

    

    狂浪宗没有金身尊者，那些尊者跟他单挑的话，无一是他的对手。

    

    关键的是，陆沉传给他的撕裂战技，他已经修炼好了，虽然只有一式，但胜在阶位高，威力比他以前的战力强大得多。

    

    再加上，陆沉还送他一柄圣剑呢，就算以一敌四，他也是有些把握的。

    

    “玄天道宗的白淳，你胆敢率人杀上我宗，欺人太甚！”

    

    狂浪宗的强者纷纷出来了，为首的正是狂浪宗宗主，他一眼认出白淳，就气得不打一处出来了。

    

    

    

