
    “罗伊？他想干什么？”

    “不知道，据说他今天救了斯卡莱特公主，应该，不是什么坏人吧！”

    就在众人说话的时候，罗伊从系统空间中把白银之手取了出来。

    周围围观的将近一千人立刻激动了起来，心里升起了一阵恐惧！

    “他拿出了武器，他想干什么！”

    “不知道，赶快通知王**！”

    罗伊并没有理会周围的话语，而是在天空一道圣光的照耀之下飞上了天空！

    “圣光怜悯世人，善良的无罪之人，不应该过早死去，复活吧，子民们！”

    ……

    德雷斯罗萨，花田！

    “在这里训练真的很幸福！”

    结束了接受“炎狱裁决者”的技能训练之后的汉库克用手擦了一下满是汗水的俏脸，虽然四个月前她就和罗伊见面，但是还在完全没有长开的状态，不过短短四个月的时间就已经愈加清秀美丽起来，相信用不了几年，就可以展现出未来倾国倾城的姿色！

    起身回头看着两个变成“蛇人”的妹妹，汉库克知道那是恶魔果实的力量，虽然她也吃了恶魔果实，但是自己的能力似乎又不是恶魔果实的能力，说起来，汉库克自己都觉得很奇怪，为什么自己不怕海水，而她的两个妹妹一碰到海水就浑身无力？

    并且自己的速度，力量成倍增长，绝对在自己两个妹妹之上。

    “那个……饿了吗？要不要吃点东西？”

    斯卡莱特从花田的另一侧走了过来，手中拿着一个篮子，对着三姐妹示好说道！

    小汉库克看着这个比自己大了三岁左右，但身材却窈窕丰满的女人，突然说道：“你是来报恩的吗？”

    斯卡莱特面露笑容，只听见汉库克又说道：“你不会是看上罗伊大领主了吧，我告诉你，罗伊大领主是不会喜欢你这种红头发的弱女子的，他喜欢妾身这样的！”

    现在的汉库克还没有养成后世毒舌的属性，但是已经有了向哪里发展的潜质，并且把罗伊打上了“自己的”标签！

    按照剧情的发展，一个女人被海贼抓走，再被另外一个男人相救，只要那个救他的男的不是长得让人无法接受，那么那个女人大部分情况是会爱上那个男人的。

    但是总有意外，斯卡莱特微笑了一下说道：“放心吧，我不会和你抢你的罗伊大领主的，我已经有心上人了！”

    说着还不禁红了脸。

    “哦哦哦！”汉库克瞬间来了兴趣，女人天生八卦的属性展露了出来，“是不是那个准备过来救你的那个男人！”

    斯卡莱特红了脸：“他叫居鲁士，是我认可的英雄！本来我很讨厌他，直到有一次……”

    正当斯卡莱特说道这里的时候，忽然听到了花园外围传的民众传开了震天的呐喊声！

    “圣光万岁，罗伊大人万岁！”

    “罗伊大人是神灵……”

    “……”

    这些声音几近疯狂！

    ……

    一天之后，海军本部，元帅办公室。

    战国双手环抱胸口，一脸严肃，而旁边的库赞摇头晃脑，腿不停的抖动着，一股吊儿郎当的样子！

    “严肃点，库赞，你现在已经是大将候选了，不要一天到晚像个二流歌手！”

    坐在中间办公桌后面的空拍了一下桌子，这才令库赞稍微挺直一下身体，但是没有半分钟，他又原形毕露了！

    “刚才我说的话，你们都听明白了吗？”空也懒得管库赞，感叹卡普误人子弟，算了，说点有用的。

    “啊……我明白了！”

    战国严肃点头：“前几天火烧马丽乔亚的事情还没有完全解决，没想到这个罗伊又给我闹事情！”

    “他将新世界最强的其他三个海贼聚集到德雷斯罗萨，必然发生足以让世界震动的大事。”

    空凝重的说道：“至于原因，我待会会开会和鹤讨论，刚才电话已经通知泽法和卡普，让他们在德雷斯罗萨附近进行埋伏，但即使是他们，我也不放心，你们两个也去。”

    “啊啦啦……就不怕马丽乔亚再发生一样的事情吗？”库赞嘟囔着说道，虽然将火烧马丽乔亚的罪名全部安在了罗伊头上，但是是个人都知道，革命军也参加了其中。

    要不是那个时候库赞，战国把本来就不多的海军主力全部带走，那样的事情也不会发生的。

    “马丽乔亚的事情，我们之前已经分析过了，罗伊之前消失三个月，很可能就是他一直以易容术潜伏在马丽乔亚，所以这次有他明确的行踪，所以这种事情，不会发生了！”空自信的说道。

    “目的是潜入德雷斯罗萨，搞清楚这次四个被世人称作【四皇】的家伙聚会，到底要说什么？”

    空说出了这次行动的首要目的，又说道，“把你们这群已经拥有准大将战斗力的人派出去，更多了是为了防止局势的暴走！”

    “是是是……可是我现在还不是大将，元帅你什么时候退休啊？”

    “闭嘴！”空立刻呵斥库赞！

    战国思考片刻之后说道：“空元帅，我觉得白胡子肯定不会过去！”

    空瞳孔一凝：“怎么说？”

    “最近几年我们海军很少和白胡子海贼团交手，更多的是凯多，夏洛特家族以及那些超新星，白胡子不是经常闹事，我已经很多年没见到他了！”

    就说了解自己的就是敌人，战国和白胡子交手最多，无疑也最了解他：“白胡子我太了解他了，自从罗杰死后，开始迈入晚年的同时，基本丧失了斗争之心，只想和自己的儿子们浪迹大海，他不会卷入罗伊的斗争当中！”

    没错，大海贼时代之前，白胡子还在四处抢地盘，大海贼时代开启之后，就在鱼人岛插了个旗帜，其他什么也没做！

    而且插旗鱼人岛还是因为自己很多儿子是鱼人的关系！

    虽然还是那个有仇必报的白胡子，但是他不怎么主动闹事了，因此，海军也懒得找他。

    “如果白胡子不去，那无非是好事！”空用手指有节奏的点着桌面发出“咚咚”的声音：“但是，你就这么肯定！”

    “百分之百，除非罗伊抓了他最喜欢的儿子马尔科或者饺子做人质，但是那完全不可能发生！”战国一笑！