    行人整整忙碌了三个小时后，整整十来堆巨木堆积在河岸上，每一堆巨木都有二十余根，被简单剔除了主要的枝桠。弄好以后，老胡，精英肥男这负责砍树的两名主力都累得够呛，不顾满地的肮脏泥水直接瘫在地上，负责剔除主要枝杈的格林也靠在树上不住的喘息着，看样子双手都给磨出了血泡来。

    “很好。”方林微笑着道：“现在距离完成任务还有个小时，咱们先休息两个钟头，然后那位朴刀盾兵兄弟留下，按照5钟一堆的次序，陆续将浮木推入水中，切记不要一次性推完。”

    “那我们呢？“老胡诧异的道。

    方林笑了笑道：

    “营地周围的曹军见到上游不断冲下巨木来，大急之下，他们当然知道是上游有人搞鬼，铁定会主动出来搜寻，我们就趁他分兵的这个关头，来占据绝对的主动，主动出击！”

    “我建议先杀出来搜寻的队伍。”格林忽然道。这还是从杀死李典以来，他第一次主动出声说话。

    方林一怔道：

    “你的理由是？”

    格林沉静的道：

    “曹军在县城外的主要营地被袭击后，必然会调集河边营地的部分精锐回去守卫主营，而且这部分人肯定不能太少，否则一旦我们再去袭击，根本就起不了任何的作用，我们暂定这部分精锐的数量为曹军总数的三成。那么他们地实际力量就已经被削减到了三分之二，甚至更少，毕竟有些时候军队人数大幅度缩水会造成总体实力地下降。并不等同于2-=。同意吗？！。”

    “你说得完全正确。”方林赞许的道：“请继续。”

    “其次，曹军事实上是根本不确定我们在河流左岸还是右岸的？所以他们出来搜寻，应该是会分作两队，一队搜寻左岸，一队搜寻右岸，再加上还要桥周围留下部分兵士留守，这样一来。本来曹军强悍的实力就被再次分剖为三！所以，我们只需要在这附近埋伏起来，直接等搜寻而来的曹军前来就行了。”格林的脸在雨水里朦胧着。他的话声却是十分笃定！

    方林盘膝在泥水里而坐。神情里却有一种说不出地潇洒，他微笑道：

    “你的分析很有道理，从头到尾我都很赞成-------除了最后那句结论。”

    格林脸色忽然阴沉了下来。狠狠的瞪了方林一眼，他前面地分析全都是在为最后地结论为铺垫！方林这轻轻一句转折，岂不等于讽刺的是将其观点全盘否认？

    方林从容摇着手指道：

    “你误会了，我只是实话实说，绝对没有恶意！我是真的赞成你前面地分析。惟独最后得出的结论，有一点欠缺。”

    格林将眉毛一扬。正想做出反驳，却见方林温和的伸出了一根手指：

    “第一个问题：我们现在要做的任务目标是什么？回答我。”

    格林怔了一怔道：

    “毁坏……曹军新筑的桥梁。”

    “第二个问题：我们已经与曹军打了好几战，他们地虚实我们固然是了如指掌的，可是我们地实力，他们清楚吗？”

    “…….应该是……相当清楚……是非常的清楚！”

    “第三个问题：曹军是傻子又或者谁是傻子呢？”

    “…….你才是傻子！”

    格林怒道。

    方林微笑道：

    “既然曹军非常清楚我们这支队伍的综合实力，而且他们也不是傻子，那么凭什么会分散兵力，送出一支队伍让我们白白吃掉？正所谓来者不善，善者不来，若派出的队伍没有相当的实力，他们派人来送死吗？”

    格林顿时语塞，最后气冲冲的强声道：

    “你满肚子坏主意，不正是这时候用的么？”

    方林也丝毫不动怒，温和道：

    “我做事向来精于计算，一向做事都是做到极至的，该硬拼的时候就得拼，不该斗的时候，就得走！咱们一个拳头挥出去，得打到敌人最脆弱最致命的要害上！”

    …………..

    “这要害…….

    再过十七秒以后，那名朴刀盾兵会推动河岸边的滚木，那些粗长的木料会借助洪水的冲击，疯狂的冲击着新建好的桥墩。可以预见得到的是，曹军一定会发现这等异状，并且势必不可能坐视而袖手旁观！这个就是我们的大好机会！”

    浑浊的洪水来势汹汹，已经蔓延到了河床两旁，甚至开始向林中浸溢进去，夹带着大量泥沙，枝叶的流水沉沉的奔流着，方林站在高岩上定定的望着河流中央，在特.维思配枪的微弱银色光芒照耀下，河流上方飘来了大团大团的阴影，临到近了才可以分辨得出来，那是一根根巨大的圆木，正在水中载浮载沉着随着水势滚撞而下！

    未过多久，远处便传来嘈杂的声音，大群黄甲长枪兵在前方开路，紧接着是肥胖抛投手，红巾弓手匆匆行来，最后压阵的才是五骑精英虎豹骑。直到这支队伍过去，消失在了泥泞与黑暗中以后良久。方林才从高岩后翻滚跃下，他一脚踩在了一摊积水上，水花向四面分溅而开，被吸水性极好的裤子迅速的吸收了进去，而雨水的冰凉也一直顺着脚碗淌落入了鞋中。

    这黑暗里，雨水早已打湿了方林的头发，湿发遮掩了左额左眉，他的眼神在这冰冷的黑夜里发着针一般锐利尖刻的光芒。

    “按计划，开始行动！”

    他们这一行的目的地，直指曹军在河边的大营！

    方林素来都遵守着不将所有鸡蛋放在同一个篮子中的基本原则，所以他也压根没有指望要依靠那数百根巨木将那桥墩生生撞垮--------虽然这很有可能成为事实。严格的说来，那些漂浮撞来的巨木不过是他用来引诱曹军分兵的诱饵。真正的杀着，却还是在于这出奇不异，直捣黄龙的一击！

    忍，等，稳，准，狠这五个字向来是方林的座右铭！

    二十分钟后，曹军河边的营地外，四面空旷，风声雨声水声交杂在一起，恍若凄厉的鬼泣。两岸也是树影密实，芦苇丛生最近的灯影也如鬼火一般，依稀摇曳在曹军临时搭建的兵营里。还有许多人在重新修好的桥梁上呼喊奔走，试图将上游连续冲下的那一根根可怕巨木推开！

    方林闭上眼，先用精神力仔细探测了一下营地中的虚实，然后猛然挥手，两骑巨大的黑影从他的身后无声踏出，然后徐徐加速，战马的铁蹄在石头上溅出点点火光，两骑被他所控制的精英虎豹骑已经向曹军营地发动了可怕的突袭！

    在战马加速的过程中，曹军营地已经发觉了异样，营门口的气死风灯也点亮了起来，留守的肥胖抛投手，黄甲长枪兵以及红巾弓手纷纷拥挤在了门口固守！而曹军的剩余下来的王牌部队十六匹精英虎豹骑连同那名队长，却都是不见！看来是去两岸清剿去了！这也是方林意料中事，一旦营地有事，曹军的精英虎豹骑也能够依靠骑兵的高速迅速回援！

    就在当先的那骑精英虎豹骑即将临门的瞬间，体积连人带马却陡然暴涨了三分之一，骑手狂吼了一声，身上的甲冑似乎都快被骤然暴涨的肌肉所撑破，先是一枪戳在了寨门上，接着反手拔出了黑沉沉的厚背斩马长刀，一刀疯狂斩下！

    木屑混合雨水飞溅！还有鲜血炽热的血水！

    战马凄厉人立长叫，门却未破！

    那巨大的反震之力非同小可，若是正常人，搞不好这一下就会双臂臂骨都要一齐断折！

    还好方林在这瞬间施展强力魔魅术，强行加持在了那骑精英虎豹骑身上，令其所有属性都得到了全面强化，但饶是如此，它的体力值也是猛降了近三分之一！好恐怖的反震！

    但是第二骑精英虎豹骑又夹带着雨水激风冲突而来！

    这一下，直接就将整座寨门都生生顶破，分成两大片直飞出十数米高，然后啪啦啪啦打在了旁边的岩石上撞得稀烂！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com