    乔慈光正全力思索着对策，绝不能让这邪魔成为幽素坟新的禁忌，否则的话，那将是整个修真界的隐患！

    可就在这时候，她忽然看到，对面的新郎，似乎瞬间变了一个人一般，对方先是取出一柄杀气四溢的魔刀，魔刀气息狂暴而精纯，乔慈光顿时判断出，结丹期能有如此气势，定然是四大魔门的弟子！

    而且观其底蕴，多半还是真传。

    此次进入浮岛的修士，四大魔门只有一位真传到场，那就是天生教的康少胤。

    只不过，只稍微打量一下对方，她心中顿时充满了疑虑：一方面，乔慈光心里很清楚，康少胤根本不长这样；另外一方面，她又莫名的认为，此人就是康少胤？

    然而，不等她想清楚这个问题，就见对方又取出两具女尸。

    这两具女尸，一具乔慈光略有印象，似乎是九嶷山下辖某个宗门的高层后辈，叫惠……惠什么来着？

    但第二具女尸出现后，她再也顾不上去回忆第一具女尸的名字了。

    莫澧兰师妹！！

    原来如此！

    莫师妹的死，竟是天生教所为！

    意识到这点，乔慈光心中既痛又恨，杀意翻腾，天生教……好一个天生教！竟然敢对素真天弟子下毒手，这个仇，必须报！

    紧接着，她又看到，对方竟然当众开始轻薄莫师妹的遗蜕。

    乔慈光顿时大怒，但这怒意，却尽数对着天生教而去，目光触及裴凌，登时柔肠千转，却是无论如何也怨怼不起来。甚至，心底竟然还生出几分前所未有的新奇之感……

    很快，她看到，对方放下莫师妹，大步朝自己走来，尔后在她极为诧异的目光下，一把将她搂住，狠狠吻了下来。

    乔慈光虽然眼下被分走了相当的命格与力量，但她毕竟是元婴期修士，实力再怎么衰弱，也远强于凝婴之前，眼下，只需要稍微用力，便可震开裴凌。

    只不过，她刚刚有这样的念头，【心魔大衍咒】发作，抵抗的想法一闪而逝，旋即便闭上双眼，任凭裴凌索取。

    察觉到自己的情况越来越不对劲，乔慈光内心开始拼命挣扎。

    她努力提醒自己，对方是魔修！

    即便不是康少胤，也绝对是四大魔门的弟子！

    甚至，莫师妹就是死在眼前之人的手上，旁边还有琉婪皇朝的石万里，以及自己的师妹们看着……

    然而越是这样畅想，心中却反而越滋生出一种说不清道不明的极致快感。

    若非她意志坚定，险些就要叫出声来！

    整个过程，她甚至一点没有察觉到，她之前被掠夺的生机、命格、力量……此刻已然尽数恢复，并且还在源源不断的增长。

    “畜生！别碰师姐！”

    “我要杀了你！！”

    “你这个禽兽，你再碰我师姐一下，我跟你拼了！”

    眼见乔师姐被魔修当着众人的面肆意轻薄，阮芷等人顿时大怒。

    相比此刻的绝境，以及莫师姐的死，此刻这一幕，更让她们目眦俱裂、怒意勃发！

    唯一还能保持冷静的，只有石万里。

    趁着没人注意到自己的时候，他已经催动了跟皇朝紧急联络的器物。

    这是蝉楼分楼楼主的特权，只有在十万火急、甚至可能影响到皇朝本土的情况下，才能动用。

    原本哪怕自己陷入死地，石万里也不会动用。

    但眼下，乔仙子情况危急，这是素真天真传，真传弟子，无一不是倾注宗门大量资源与心血，且本身资质远超众人，乃是实打实的宗门未来。

    琉婪皇朝与素真天向来是盟友，为了盟友的真传破例，并不算完全坏了规矩。

    石万里心中默默祈祷，希望皇朝的高层尽快赶到。

    到时候，无论这邪魔何等厉害，也定然只有授首的份……

    此刻，裴凌心中满是诧异。

    他原本以为乔慈光会给自己一掌，甚至直接下重手取他性命，至不济，也会将他一把推开，但完全没想到，对方竟没有丝毫抵抗之意。

    【心魔大衍咒】……

    乔慈光身为素真天弟子，本身也是道心坚定之辈，身上也定然有着各种抵御蛊惑、迷魂、操控的术法的底牌，但眼下，中了桑施展的这门咒术，居然也只能任他施为？

    心中这么想着，裴凌在系统的操控下，却是将体内多余的命格与咒力，源源不断的往乔慈光体内注入。

    不远处阮芷等人的怒喝，对他没有一点影响。

    反倒是被裴凌搂在怀里的乔慈光，不知为何，开始微微有些喘息，身体彻底软倒，完完全全的贴靠在他臂弯之中。

    而此刻，桑终于从混沌之中反应过来。

    他操控躯壳的骨笛，对眼前的“儿子”没有丝毫作用，甚至，对方当着他的面，大摇大摆的瓜分他多少年来的成果！

    尽管不愿相信，但对方现在已经连演戏都不跟他演了，稍微冷静下来之后，村长哪里还不知道，自己被骗了？

    这不是他的儿子！

    而是有人，夺了他儿子的命格，坐享他这些年来辛辛苦苦的收获！

    眼下能够做到这点的，只有公子！

    此次公子进入桑村之后，就彻底落入他的掌控之中。

    之后，公子与他儿子的争道，更是有他全盘主导，以公子目前的修为实力，根本无法反抗他！

    更何况，他根本没有按照“咒”的吩咐行事，传播那份天道筑基之法时，除了筑基之法本身，什么讯息都未曾泄露。

    公子应该什么都不知道！

    但在这种情况下，争道……自己竟然输了！

    是怎么输的？

    才想到此处，桑发现，自己与村民们的身体，开始消散。

    他顿时脸色大变，为山九仞，功亏一篑。

    十二城献祭，皆被公子接手。

    棺椁之中钉死的不是公子，而是与他关系密切、可以随时被他进入的容器！

    而就在刚才，新人拜堂之后，他亲手钉死了棺中存在的最后一丝命格……他彻底输了！

    如今，只有交出主人的完整传承，并且认公子为主，方能苟延残喘的活下来。

