    没有多少心计。

    就是一个老校长单纯的恳求。

    此刻。

    古天悬没有他人眼中身为校长的高高在上，身为校长的严肃与古板。

    看样子。

    其真的承受了很大压力。

    几近穷途末路。

    该说的……

    他都说了。

    就差直接给江南跪下了。

    江南：“……”

    作为当事人，他真有些懵。

    自己如此抢手么？

    一中，二中，楚英和蓝浦都来了人？

    甚至还开出了很高的条件，以至于把古天悬这位堂堂校长逼到了如此境地？

    又是讨好自己，又是哀求自己？

    但问题是……

    他可从来没想过要转校啊？

    三中又没有对不起自己的地方，他为什么要转校？就为了那点钱么？

    有钱自然是好的。

    毕竟他家里也不富裕。

    不过……

    他倒真不怎么贪财。

    毕竟……

    他一个拥有系统的天命之子，即便现在没钱，将来又岂会缺钱？

    何况……

    他如果想赚钱的话。

    就凭自己现在腹中的墨水，多了没有，但就那么几万块钱，很轻松便能赚到。

    比如给人补习啊，做做家教啊！

    他打听过……

    一小时轻轻松松大几百。

    多了上千都行。

    只不过……

    他比较懒，没去干罢了。

    而且……

    虽然现在家里不是大富大贵。

    但也衣食无忧，父母身体健康，工作也轻松，相处也融洽。

    平平淡淡，简简单单。

    挺好。

    上辈子他没有体验过。

    这辈子难得拥有。

    他还真不想立马改变。

    至于赚钱改善家境，给父母更好生活，那等他上了大学再说也不迟。

    所以……

    他才成了咸鱼一条。

    “校长，把我照片挂名人走廊就算了，太张扬，我不喜欢。”

    “至于奖学金啥的，你自己看着办，如果没别的事，我就回去继续上课了。”

    江南面色平静的开口。

    虽然没有直说。

    但态度再明显不过。

    毕竟……

    回去上课。

    就是说他没打算转校。

    对此。

    古天悬当然听得出来。

    可……

    正因为听出来了。

    这位老校长才激动的热泪盈眶，浑身颤抖，“江南同学，感谢，真是的太感谢了，你的大恩大额，我们三中没齿难忘。”

    以江南目前的实力，四竞省一定然是稳了，甚至四竞国一也不成问题。

    若参加高考，那百分百是江城的高考状元，乃是滨海的高考状元。

    就算是全国。

    都难有能比肩江南的。

    虽然……

    江南只是一个人。

    三中今年也许只出了江南这一个人才。

    至于秦枫那些人都差上不少，难以考取清北，而一中，二中却有多人。

    可……

    一个四竞省一，便足以抵得上一个清北，至于四竞国一，便相当于数个清北。

    再加上市，省，乃至全国的高考状元之名，就算一中，二中等考上十个，乃至十几个清北，三中的战绩也必是第一。

    毕竟！

    兵不在多。

    而在于精。

    人们最关心的永远是第一。

    至于第二。

    少有人能记住。

    而只要江南能让三中辉煌这一次，让众人意识到三中崛起，后面自然会有源源不断的中考优质生选择来三中就读。

    到了那时。

    三中就真的可以崛起了。

    对此。

    旁边的胡亦菲脸色也瞬间转好，长呼了口气，心中的石头彻底放下。

    笑了！

    笑的十分灿烂。

    虽然她知道，以江南的实力，并非老师能教出来，而纯属天赋决定。

    但……

    江南毕竟出自她所带班级。

    等江南拿了四竞省一，国一，乃至高考状元，她也能拥有莫大荣誉不是？

    一人得道鸡犬升天。

    说的大概就是这么个意思了。

    304班是她所带的第一个班级，但第一个班级就出了一位状元。

    啧啧！

    以后谁还敢小瞧她是女班主任？

    “校长，感谢这种话就不要再说了。”

    “毕竟我在这读书这么久。”

    “三中不仅是我母校，也算半个家，我哪有突然离家的道理？”

    “更何况……”

    “我已经熟悉了这个地方，熟悉了这里的人和事，平日睡觉也安稳，若真要换一个陌生环境，肯定很不习惯不是？”

    “只不过……”

    “我希望班主任能答应我一个条件，就是以后上课别再盯着我了。”

    “每当我睡得香的时候，你就盯着我不放，感觉真有些慎得慌。”

    “……”

    胡亦菲哑然失笑：“好了，不盯着你了，以后随你怎么睡可以了吧？”

    “那我可以玩手机么？”

    “校长都送你手机了，还不是随便你怎么玩？只要不打扰到其它同学上课就好。”

    江南：“这可是你说的。”

    胡亦菲：“我说的，校长可以作证。”

    “那我这就回去睡觉了。”

    得了胡亦菲的保证，江南心满意足的笑了，随即就要打道回府。

    不过……

    古天悬又拦住了他。

    “江南同学，还要等一下。”

    “此刻一中，二中，楚英和蓝浦的几位老师，以及一位来自省滨海大学的古文教授，原宿原教授，都待在隔壁会议室里。”

    “他们都说见不到你，今天就待这不走了，所以我还想麻烦你……”

    “……”

    “既然如此，那就见见呗，正好可以跟他们说清楚，免得麻烦！”

    江南点头，对此并不在意。

    ……

    隔壁的会议室。

    此刻！

    里面正焦急等待着许多人。

    而当古天悬，胡亦菲带着江南推门而入的刹那。

    “唰唰唰！”

    瞬间，所有人起身，朝江南围了过来。

    跑在最前头的，是一位年过六旬，头发已经花白的老人。

    他就是原宿。

    省城滨海大学的古文教授。

    也是二中校长顾宏毅请来的帮手。

    毕竟身份地位摆在这，在场无人敢跟原教授争先，包括其它学校的人。

    “哈哈哈！”

    “你就是江南同学吧？”

    “我叫原宿，来自省城滨海。”

    “昨晚收到小顾发来的一篇用文言文写的作文《赤兔之死》，顿时吓了一跳。”

    “该文立意之精，行文之妙，我可真是见所未见，闻所未闻，即便潜心研究了数十年，我也写不出如此精妙的文章。”

    “为此！”

    “我一大早便启程赶来江城，就想当面跟你学习学习，还望不吝赐教！”

    “……”

