    副市长娄光亮望着张扬的目光中没有太多的善意，只要仔细品味一下就能觉察出其中的怨念，招商工作原本是他负责的，可沈书记不知哪根筋搭错了，突然就把这么重要的事情交给了张扬，甚至连他的意见都没有征求，根本不顾及他的感受，事实上沈庆华也很少去顾及别人的感受，他认为对的事情马上就会去做，连常委们都不需要知会，就算拿出来讨论，也不会改变沈书记的决定。

    孙东强心里也不是滋味，他发现沈庆华赋予张扬的权力越来越大，更让他痛苦的事，张扬之所以能够如此得意，还和他有着极其密切的关系，如果不是他极力向沈庆华推荐，让张扬去江城争取抗旱资金，沈庆华也不会给张扬这么大的权力，自己是存着坑他的念头，可没想到非但澈坑到人家，反而帮了人家一个大忙，给了张扬一个表现的机会。

    看着张扬在远处高谈阔论，神采飞扬，类光亮心中突然感觉到说不出的恨意，低声道：“小人得志！”他的声音并不大，只有他和孙东强能够听到，按照常理其他人是听不到的，可类光亮却不知道一个事实，张扬不是普通人，他那双修炼过的耳朵极其灵敏，食堂内的任何动静他都听得清清楚楚。张扬忽然站起身，微笑着向娄光亮走了过去。娄光亮徽做一怔，不知道这厮突然站起来做什么。

    张扬来到娄光亮面前，笑眯眯道：“娄副市长，我得罪过你吗？你说谁小人得志呢？”

    妾光亮宛如偷东西被人扳了个现行，窘迫的一张脸通红，他真是想不通，距离这么远，自己声音又这么小，这厮怎么会听到的？他尴尬笑道：“小张……你听错了吧，我没说！”张扬点了点头，向孙东强道：“孙市长听到了吗？”

    孙东强也奇怪，娄光亮说话的声音这么小，张扬怎么听得这么清楚？他当然不能揭穿娄光亮，笑了笑道：“我没听清！”这句话滑头之极，既不承认娄光亮说过这句话，也没否认他说了。

    张扬叹了口气道：“大概是我听错了，我也觉着娄副市长的人品不会下作到这种地步！”

    娄光亮气得脸色发白，这厮当着这么多人的面奚落自己，一点情面前不留，孙东强看到眼前情景，心中却是暗乐，他巴不得娄光亮这就踉张扬冲突起来，可类光亮终究还是让他失望了，娄光亮没有那个底气也没有那种胆色。

    丰泽招商办主任李忠在邻座吃饭，他对这边发生的事情极为关注，一个是他的老上司，一个是他的新领导，两人之间的碰撞，他也希望看到一些火花，其实人的内心深处都喜欢幸灾乐祸。

    张扬留意到了他，向李忠道：“李主任，上班后到我办公室来一下，我要了解一下最近的招商情况！”

    机关食堂内吃饭的所有人都看到了眼前的一幕，都真切感受到这位张副市长的强硬和跋扈，他是在向娄光亮公然宣布，从现在起招商工作就是由我负责了，招商办归我管！

    张扬走后，娄光亮气得手足都颤抖了起来，他向孙东强道：“孙市长，你都看到了，你都看到了，他……他欺人太甚……”

    孙东强叹了口气道：“老娄啊，你也真是，有些话不能乱说，被人听到了总是不好格。”娄光亮自觉理亏，叹了口气也不再说话。

    招商办主任李忠走了过来：“娄……”话还没说完，娄光亮就不耐烦的摆了摆手道：“有事去找别人，你不归我管！”

    下午一上班，李忠就老老实实去了张扬的办公室，李忠原本对这个新来的副市长是不怎么待见的，听说他要管招商办，李忠不服气「可中午他亲眼目睹了张扬嘲讽娄光亮的一幕，忽然明白了，娄光亮惹不起张扬，娄光亮都惹不起，他这个招商办主任就别自找难看了，谁来分管这一块并不重要，只要他服从命令听指挥，任何领导都不会拿他开刀。

    张大官人此时正得意洋洋的在办公室里看书呢，看的是卡内基的人生智慧，当领导的就要有领导的艺术，他之所以当众给娄光亮难堪，目的就是借着这件事立威，机关食堂是个人来人往的地方，发生任何事，马上就会传遍整个市委市政府大院，沈庆华把招商办交给自己，下面的那帮人未必服气，张大官人想要获得他们的认同，需要一定的时间，可张扬没这个耐性，娄光亮给了他一个机会，当众削了娄光亮的面子，等于给招商办所有人一个提醒，娄光亮都不在话下，你们这帮小喽哕最好给我听话。

    李忠走入张扬的办公窒，张大官人觉察到了，可他故意还是盯着书看，做出聚精会神心无旁骛的样子。

    李忠不敢打扰，在沙发上坐下了，张大官人读的很认真，他看了二十分钟，李忠就等了二十分钟，直到张扬把书放下，揉了揉有些酸涩的眼睛，方才愕然道：“李主任来了？你怎么不叫我一声？”李忠心中暗骂这厮装逼，可唱上却道：“我怕影吨张市长看书！”

    张扬笑道：“我过去很少看外国人写的东西，这本书还是常校长介绍给我的，看起来还有些味道，李主任看过吗？”

    李忠笑了笑道：“除了业务书以外，我只喜欢看武侠小说！”

    张扬点了点头道：“武侠小说我也喜欢看，不过可看的并不多！

    李忠找到了共同话题，他笑道：“张市长最喜欢看谁的作品？”

    张扬不假思索道：“金庸！”

    “我也喜欢读金庸，尤其是喜欢他写得《倚天屠龙记》！”李忠是个武侠小说迷，谈到遑上面顿时兴趣盎然。

    张扬笑道：“我喜欢看他描写的武林大会，咱们马上就要召开一个招商大会！”这厮话锋一转已经回到招商的话题上李忠这才意识到自己已经扯远了，笑着点了点头道：“对，对，招商大会！”

    张扬道：“根据我了解到的情况，丰泽今年的招商情况不容乐观，跟去年同期相比，引入的资金还不到三分之一！”

    李忠道：“张市长，我们已经很努力的去做，但是今年丰泽的经济形势不容乐观，又摊上这十年不遇的旱灾，我们的开发区是江城下辖各市县中槁得最早的一个，可现在每个地方都搞了经济开发区，我们的优势也就不明显了。”

    张扬道：“招商并不意味着只靠开发区，利用地方资源吸引外来投资，丰泽的资源很多啊！”

    李忠道：“张市长过去就是咱们江城招商办主任，由您来负责招商工作太好了！”

    张扬笑道：“你别想着推卸责任，你是丰泽招商办主任，具体的工作还是你来干，我可以帮你出出主意，甚至可以帮着你牵线搭桥，但是这次的经贸会你要唱主角！”

    张扬的这番话还是让李忠心头热乎乎的，任何人都害怕自己手头的权力被剥夺，李忠也有这样的担心，他知道张扬是个强势人物，也知道张扬过去在江城招商办主任位置上的风光，在知道招商办归他负责之后，心中产生的第一个念头就是，张扬会不会对招商办的事情插手大多，影响自己现有的权力。张扬一开始就表明，具体工作还是由他去做，李忠认为这是个良好的信号。

    张扬道：“李主任，夏季经贸洽谈会迫在眉睫，我想你尽快拿出方案，咱们这样分工你看好不好，这戏台子你来搭，也就是说前期准备工作，准备如何把我们丰泽的优点罗列出来，如何向外界推个这些全都由你负责，至于怎样把客人请来，请什么客人，我来，你看行不行？”

    李忠忙不迭的点头：“行！行！”其实搭戏台子不难，难的是诛人，就凭他李忠的本事，想要请来重量级的企业和投资商实在太难，张扬愿意出面邀请这是求之不得的大好事，李忠又怎么可能不愿意？

    李忠表决心道：“张市长放心，我回去之后马上就把招商办所有工作人员都动员起来，让大家进入战备状态，力争在最短的时间内将戏台搭好！”

    张扬微笑道：“好，我相信你有这样的能力，经贸洽谈会初步定在六月中旬，也就是说，我们还有半个月左右的时间，紧迫得很，必须要马上动员起来。”

    李忠重重点了点头，这时候电视台台长梁艳也到了，她刚从市委宣传部那儿过来，市委宣传部长最近抱病在家，她代表市委宣传部来找张扬商量工作。

    这次的经贸洽谈会中有一个重要的环节就是赈灾，对外虽然不明说，可经济和赈灾持会是开幕大会的主题。市委书记沈庆华已经将这次的事情交给了张扬，也就是说张扬是总指挥，具体怎么做必须征求他的意见。

    梁艳道：“张市长，我们丰泽缺乏举办迳钟大型庆典的经验，而且时间紧迫，我担心可能完成不了您的任务。”

    张扬道：“没必要把目光放在丰泽，我们可以采取请进来的办法！”梁艳道：“请进来？”

    张扬有过承办伏羊饮食文化节的经验，对这种事可谓是驾轻就熟，他笑道：“请演员，请明星，请导演，这些事都不用你操心！”

    梁艳提出一个相当现实的问题：“张市长，请这么多人，单单是演出的酬劳就会花去很多钱！”

    张扬笑道：“别忘了，咱们的主题是招商和赈灾，收酬劳的话还叫献爱心吗？除了招待他们吃住行以外，我们一分谶的酬劳都不用付。

    梁艳怔怔的看着张扬，她虽然没有搞过这么大型的演出，可小型商演也主办过无数次，别说是大明星了，就算是丰泽当地的演员，也得要酬劳啊，张扬的这番话说的太大，梁艳心中有些半信半疑，同时又有些期待，期待看到这位副市长的能量究竟大到什么地步！

    涉及到演出，张扬第一个想到的就是何歆颜，最近她和胡茵茹、海兰掐了一个广告公司，业务做得红红火火，张扬给何歆颜打电话的时候，何歆颜正和胡茵茹一起在三亚拍广告呢。

    何歆颜听说张扬要槁大型赈灾义演，气哼哼道：“现在想起我来了？平时怎么不见你多打几个电话？”

    张扬道：“我不是忙吗？再说了，你是大明星，这合大一腕儿，我整天粘着你，你也没空搭理我不是？”何歆颜啐道：“烦你！”

    张扬道：“别烦我，等你来丰泽了，我加倍补偿你！你想怎么着与匕让你怎么着！”

    何歆颜拿着电话，俏脸却已经红了，小声道：“你就不能有点正形，还市长呢？我看你就是一流氓！”“流氓也得分对谁，我平时都好好的，可一听到你的声音，这流氓劲儿就忍不住想犯了！”何歆颜终于忍不住嗤地一声笑了起来，当真是笑靥如花。现场负责拍摄的导演，很激动的拍下了这个镜头，自然的才是最美的！

    何歆颜道：“成，你说个时间吧，到时候，我一准过去！”「张扬的事情对她来说就是头等大事。张扬道：“六月中旬，定好了我通知你！”何歆颜嗯了”声。<!--over-->

