    水灵急忙问：“怎么？娘看出什么了？”

    苏勤冷笑，扭头进屋，“那张惠可不是省油的灯，一定会回来闹。”

    “然后呢？都休了她，还能闹什么？”水灵不明白的问。

    苏勤看了她一眼，说道：“那张惠有孩子了。”

    水灵，“……”什么时候有孩子不好，非要这个时候有，那可真没个安生日子。而且大舅舅只有一个女儿，肯定想要儿子的。

    “娘，你懂得相面？不然你怎么知道她有孩子？”水灵疑惑的问。

    苏勤指了指眼睛，“我用兔子做实验，所以这几天我都带着眼镜，透视看见的，得有两个多月了。”

    “啊……”水灵叹口气，幸好大舅顶替她挨了板子，不然这孩子就没了。

    苏勤想了一下，说道：“他们应该还不知道，如果你大舅没顶替她挨板子，那就会有大夫诊脉，查出孕妇也不会打的。”

    “那现在怎么办？总不能让孩子在牢狱里出生吧。”水灵问。

    苏勤淡淡的说道：“她属于辱骂知府夫人获罪，等以后肚子大了，你大伯娘就会把她放出来，博取一个宽厚的好名声，希望她能吸取教训安生过日子。”

    “哦……”水灵突然发现官场上的事儿好复杂，自己还是种地去吧，没那个脑子就别去想着算计。

    苏勤白了她一眼，“知道你为啥获奖最多，能力最强却只是个小兵？就因为你傻，不懂得动脑筋，又不会说好听的。”

    水灵连忙说：“我还有活，我干活去了……”

    苏勤叹口气，来到这古代也挺好的，种种地就能活，不用想那些有的没的。

    其实自己的脾气也跟闺女一样，不然怎么一直都是副院长，所以自己也没资格说她。想到这里，苏勤摇摇头，去研究感冒胶囊。

    原本想着用药粉灌入胶囊里，但是观察兔子的情况是药粉不易吸收，发挥不出药性，所以得熬制出来。

    成了浓缩汤药之后再做成蜜丸就挺好，但是，保鲜期短，冬天一月，夏天也就七天，特别热的时候三天就完了。

    她打开门，对院子里的水灵喊：“过来帮我一下。”

    “来了。”水灵放下水桶，本来想洒洒水，免得起灰尘。

    二人进入房间，然后来到空间的底下仓库。

    苏勤说道：“帮我找找，我记得有防腐剂。”

    水灵直接拿出吞氧保鲜丸，“这个？”

    “对对对，就是太大了，怎么往药丸子里塞？”苏勤看过之后非常失望。”

    水灵想了一下问：“不是可以用瓷瓶吗？你少装点，然后把这个保鲜丸碾碎撒一些进去，再用蜡封了瓶口不就好了？”

    苏勤侧目，她直接拿出一丸放在手心里，她用力捏破保鲜丸上面的蜡层，就见这保鲜丸肉眼可见的开始缩小。

    她无奈的说道：“还不等我放完它就吸收空气里的氧气而消耗光了。”

    水灵侧目，“娘，你不是有个密闭消毒屋子吗？你戴氧气罩进去，然后打开几粒把屋子里的氧气消耗光，这样再装瓶的时候就不会消耗了啊。”

    “呃……你说的对。”苏勤立即抓起几盒去了实验室。

    水灵叹口气，把多的保鲜丸放回去。

    她去给院子浇了水，然后去继续跟剩余的玉米奋斗，换来的都是干玉米，赚大了。

    等夏收过后就能种上，既然爹爹说多留，那就把地里杂七杂八的先停一下，全部种玉米。

    玉米秸秆还能做饲料，家里倒是可以扩展养殖业。

    接下来的日子就平静了很多，到了夏收的时候水哲然也忙完了，还带了衙役回来一起收地，可收完之后种了玉米，他又跑了。

    水灵调侃苏勤，“娘，爹这一天天的都不在家，你放心？”

    苏勤白了她一眼，“有什么不放心的，刀都磨好了，她要领人回来尽管领。”

    “……”水灵摸摸鼻子，老妈好彪悍。

    她想起要给太爷爷弄一头驴的事儿，于是去了山谷，这里的野驴很多，其实还有几匹野马。

    那么有驴和马，骡子就必不可少，水灵找了一只青灰色的骡子，性格有点懒洋洋的，但好掌控。

    水灵把骡子牵到村里，看见水东流院子里放着崭新的板车，不由得笑了，“太爷爷你这是多着急，先把车打出来了，你就不怕我找不到你要的？”

    水东流闻声抬起头，看见水灵牵着的骡子，立即放下手里的活跑出来。

    他稀罕的拍拍骡子，“好家伙，结实。”

    水灵扁扁嘴，“太爷爷，我才是你家的娃。”

    水东流呵呵一笑，“我知道，只是你这个娃又不能天天陪着我，这骡子可以帮我干活啊。”

    “好吧，骡子驮的是饲料，你自己喂，没有饲料了去我那里拿，别的饲料它不吃，青草的话会吃一些。”水灵交代了一声。

    “知道了，都说是骡子是马拉出来溜溜，我去溜溜。”水东流小孩子一样到处去献宝了。

    水灵无语，背着背篓去了宅子，上次离开后就没回来过，也不知道他们过的咋样。

    刚才路过就看见院子里静悄悄的，现在还是静悄悄的，有点奇怪。

    她站门口喊，“有人吗？”

    三舅母走了出来，她眼睛红红的，看见水灵才露出笑脸，“水灵啊，快进来。”

    水灵走进去，那大表姐苏茉莉从厢房出来，冷嘲热讽的说道：“小贱人回来了。”

    水灵懒得搭理她，去了三舅母的屋子。

    三舅母说道：“别理她，她娘是骂了知府夫人，这又不关你们的事儿。”

    水灵点头，看了一眼桌子，上面放着一个竹子编织的菜罩，她掀开看了一眼，窝头、野菜，还有个有点油汤的空盘子。

    “你们就吃这些？”

    三舅母讪讪一笑，“也没什么吃的，再说了都吃这个，我们也不好吃别的。”

    水灵抿了抿唇，“没钱了吗？”

    三舅母笑了，“有，不过节省点总是没错的。”

    苏沐文从对面的厢房跑过来，“表姐。”

    “哎。”水灵微微一笑，终于有人管自己叫姐姐了，其实他就比自己小两个月。

    三舅母忽然站起来，去门口把门呯的一声关上还上了栓。

