    “前辈，你……你到底怎么了？是叶辰杀了帝都林家的两个分支啊，你……你应该杀了他啊！”何长安说道。

    “还敢乱说？叶少是什么人？怎么可能杀我们帝都林家的人！倒是你，几次三番给叶少泼脏水，肯定是故意陷害他的，帝都林家两个分支的人，是不是你杀的！”林中军呵斥道。

    “前辈，天地良心啊，我怎么可能杀他们！”何长安赶紧解释。

    “是吗？那你看看这个如何解释？”林中军拿出一份报纸来。

    何长安一愣，报纸？不就是刚才他造假给林中军的报纸吗？

    结果他仔细一看，报纸上已经不是东升地产被神秘人围攻了，而是青云派被神秘人围攻了。

    “前辈，这……这绝对是子虚乌有的事啊！”何长安赶紧解释。

    “是吗？那你看看报纸的日期，是不是对的？”林中军问道。

    “前辈，这就是叶辰在陷害我，我没有动机，也没有能力杀了两个分支的人啊！”何长安解释道。

    “是吗？你没有能力？那叶少就有能力了？你造假一份报纸和视频给我，不就是为了让我来杀了叶少，然后你们青云派就在云天省没有敌人了吗？”林中军问道。

    “前辈，我……我没有造假！”

    “是吗？你真的没有造假？”林中军大喝一声，一股气势吓得何长安直接瘫坐在地上。

    金丹期修仙者的实力，根本就不是他能够抗衡的！

    “前辈，我……我招了，证据确实是我造假的，我只是想让前辈来杀了叶辰，可是这报纸上的报道也是假的啊！”何长安赶紧说道。

    “也是假的？开玩笑呢吧？你诬陷叶少，不就是想祸水东易吗？有了替罪羔羊，你杀我帝都林家两个分支的事，就没有人再追究了是吧？”林中军问道。

    “前辈，真……真不是这样的，你……你听我解释……”

    结果何长安话音未落，林中军便一挥手，一道火焰直接扑到了何长安的身上。

    嗖！

    火焰瞬间燃烧起来，何长安整个人都变成了一团火！

    “这是……控火术！”老云头看到这一幕，吓得一个哆嗦。

    那可是法术啊，比秘籍高深多了！

    “我更好奇的事，他为什么出手杀了何长安啊。”宋长老喃喃道。

    因为他们都知道，灭了两个分支的是叶辰，结果林中军竟然杀了何长安，还让何长安背锅，难道这家伙跟叶辰达成了什么PY交易？

    而何长安到死都不敢相信，林中军竟然要杀了他！

    “前辈，我……”何长安的身体已经快烧焦了，他也说不出话来了。

    “这个锅，你背定了！”林中军嘿嘿笑道。

    何长安瞬间明白了什么，原来这一切都是叶辰干的。

    只是叶辰不知道跟林中军达成了什么交易，林中军竟然帮助叶辰隐瞒，还让他来背这个锅！

    “叶辰，你……”何长安大呼一声，然后栽倒在地，化为了灰烬。

    叶辰耸一耸肩道：“何长安啊，当初我就给你说过，咱们要和平发育，你不找我麻烦，我就不会找你麻烦，可是你非要诬陷我，那我就只有实话实说了！”

    老云头等人心底发凉啊，叶辰还真是实话实说啊！

    明明就是叶辰干的，却让何长安背了这个锅。

    而且有林中军从中打掩护的话，帝都林家根本就不会怀疑啊！

    “你们，也去死吧。”林中军看向了青云派的其余人。

    虽然这些人并不知道实情，不过一并杀了，免得夜长梦多！

    于是林中军化为一尊死神，瞬间杀了过去。

    一道道剑光落下，青云派众人化为灰烬！

    他们怎么都想不到，他们是来帮林中军打扫战场的，结果却被林中军给打扫了！

    清理完了之后，林中军才来到叶辰面前，恭敬道：“叶少，你可还满意？”

    “不错，不过做的还不够彻底，既然是何长安干的，那么青云派就不能有活口，你自己看着办吧！”叶辰说道。

    林中军瞬间明白了，恭敬道：“叶少，我这就去办，然后我直接回帝都复命！”

    “行了，去吧。”叶辰说道。

    林中军点点头，然后离开了东升地产。

    老云头不由对叶辰竖起了大拇指，本来一场空前危机，就这么被叶辰轻易破解了！

    叶辰立刻给冯玉林打了个电话，让冯玉林来清理一下战场。

    “叶少，这些事我们就能干，不必找地下交易市场的人吧？”叶孤城说道。

    “无妨，这种事一直都是他在干，如果不是他来干，反倒会心生芥蒂了。”叶辰淡然一笑道。

    无论是在洛城，或者是在省城，清理战场的事，都是冯玉林来干的。

    他跟冯玉林也算是情同手足了，如果不找冯玉林，冯玉林倒是不会多想，可是地下交易市场的人，可就会多想了！

    而且他让冯玉林来，也是在跟地下交易市场传递一个信息！

    随后叶辰说道：“云老，你跟我来一下。”

    说完，叶辰带着老云头来到了一旁的大树下。

    “叶少，有何吩咐？”老云头问道。

    “没什么你已经是筑基期了，可以学习法术了，那些天级秘籍都已经不适合你了！”叶辰说道。

    说完，叶辰将控火术交给了老云头。

    “什么，控火术！”老云头看到这门法术，吓得一个哆嗦。

    法术可比秘籍稀有多了。

    就算是以前的云山盟，也没有一门法术啊！

    结果叶辰现在就给了他一门法术，这……

    “云老，你现在是云山盟的门面担当，实力可不能太弱了。”叶辰笑道。

    “叶少啊，这……这法术拿出去拍卖，少说得几十亿啊，你……你就这么给我了？”老云头还是有些难以置信。

    “云老，你又忘了？你越强大，对我的帮助也就越大啊！”叶辰笑道。

    老云头苦笑一声，叶辰有烈阳隼在，他的帮助倒显得不那么重要了！

    可是叶辰依旧在帮他，就只是因为他在叶辰弱小的时候，选择了帮助叶辰。

    这就充分说明了选择的重要性啊！

