    “你小子够大方的啊，其实这钱该归你才对，你已经帮姐出气了，”容姐笑呤呤的用两个葱白的手指夹着那张卡说道，然后又还给了洛天，她裴容虽然缺钱，不过却也不是贪心的女人。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿，这本来就是帮你讨要的，我哪里花得着钱，”洛天不在意的摆摆手，只不过裴容执意不要，洛天也只好接了过来，他当然也有他的打算。

    洛天向容姐向了黄三，和尚，还有王大麻子等几个区大老的账号，直接用手机账户上各打了十万块钱。

    “其实这些混蛋都不是什么好人，不过昨晚似乎有些过了，一点小意思，作为安慰吧，”洛天以裴容的名义边汇款，边笑道:“也不是怕他们，只是现在没有必要和他们搞僵，缓和一下关系最好，也许以后还能用得着他们，哈，”

    容姐听了不由的点头，其实她也有这方面的打算，毕竟洛天昨晚太生猛了，丝毫没有给那些大佬面子，这样下去不利于展。

    “另外呢，我们这次算是借那个周老爷子的势才狠狠的收拾了一顿南家，相信凭周老爷子的人脉肯定已经传到了他的耳朵里，所以容姐改天，我们去一趟，稍作表示一下，至于剩下的钱，嘿，就投入到我们的酒店去，也算我入股了好不好？”洛天笑眯眯的说道。

    “你这个家伙，还真是姐肚子里的虫子啊，竟然和姐不谋而合，你还真的有做奸商的潜质，我已经怎么没有现呢？”裴容托着香腮看着洛天笑着说道。

    “呵，什么奸商啊，咱就是一个平头小百姓，混日子而已，”洛天谦虚的笑道。

    接下来，洛天给兰兰打了一个电话，准备带这个小美女去购物，这个丫头嗷的一声从床上跳了下来，简单的收拾了一下，开着她的小车就疯疯火火的赶来了，从来没有这么积极过。

    南街区最大的商场，裴容和兰兰两人像是疯了一样，疯狂的购物，这两个女人的眼光都挺毒，品味也很上档次，购买的衣服确实很贵，看的洛天嘿嘿直笑，反正这些钱也是白给的，不花白不花，他不心疼。

    容姐除了给自己买外，还给洛天弄了两套西装，两套休闲装，还有两双皮鞋，从里到外，把洛天给狠狠的收拾了一番，容姐其实只买了两件衣服，兰兰这个丫头买的多，那身材穿什么都火辣，看的一些顾客真眼睛直红，女的眼红这个丫头有钱，男的眼红这个丫头漂亮。

    最后兰兰和容姐来到了饰专柜，这个丫头小嘴含着手指头，站在那里不挪窝。

    “服务员，麻烦你把这项链给我拿出来看一下”洛天此刻笑着走了过来指着柜台里一款精致华贵的项链说道。

    “好的，先生，您稍等”那个服务员一听，顿时激动的手都抖了，要知道这项链可是最贵的了，很有名气，叫“天使之泪”价值近二十万，买出去一款，光提成就够自己一个月的工资了。

    兰兰跟着洛天后面，大眼睛眨呀眨的，一副眼巴巴的样子，不知道的还以为这个丫头没有见过世面，其实没有人知道这个丫头的身价到底值多少，也只有洛天能隐隐的猜的出来。

    “怎么样，丫头喜欢吗？”洛天随手把项链给了兰兰，对于这个东西他不太懂。

    “哈，当然喜欢，喂，你不会送给我吧，那多不好意思啊！”兰兰篡着宝蓝色的天使之泪，拿在手里翻来复去的看，眼睛眯成了一条缝，乐颠颠的笑着，容姐也是很感兴趣的在一边看着，这个混蛋为了泡妞，不会真的买了吧，平时记得他可是很节省的呢。

    容姐想的没错，洛天是真的买了，而且一次性买两个，容姐一个，兰兰一个，这次那个服务员是真的抖了，看着洛天激动的不知道说什么才好，脸上的一颗小黑痣似乎都在光，“两条项链一共四十万，打九五折，一共是三十八万！”服务员拿过计算器激动的算了一下说道，然后看向裴容和兰兰不由的羡慕的说道：“”这位妹子你男友真有钱，连小姨子也跟着沾光了，呵呵”

    容姐脸不由的一红，不至可否的笑了笑，什么也没有说。

    倒是兰兰，本来笑哈哈的小脸，听到服务员的话，不由的一瞪眼，小声的嘀咕，你哪只眼睛看到我是小姨子，你怎么不说是大姨子占了女朋友的光啊。

    声音很轻，不过服务员的耳朵很尖，听了不由的愕然，“怎么，难道不是么？原来这小子是吃的嫩草啊，不过也无谓了，就冲这项链，这两个女人肯定都跑不出人家的手掌心了，如果有人送我这项链，我什么都愿意为他做.”

    “行了，兰兰走了！”听了兰兰的话，裴容脸不由的一红，狠不得找个地缝钻进去，什么小姨子，大姨子，羞不羞人啊。

    其实服务员把人家洛天想的龌龊了，不就是送条项链么，哥有钱，嘿，对于容姐，洛天有种自责，这是好兄弟的姐姐，自己没有照顾好她，受到南春华那种货色的欺负，心里过意不去，所以买条项链是应该的，至于兰兰，洛天则更没有泡妞的心思，只因为这个丫头暗中帮了忙，怎么样也要表示一下不是么？

    出了商场，兰兰这个丫头别提有多兴奋了，亲热的挽着洛天的胳膊，那个腻歪劲就甭提了，一口一个天哥叫的洛天脚都有些软，容姐微笑着在后面跟着，直怪洛天有些败家，哪有这么花钱的，不过心里却是甜丝丝的。

    太阳西斜，落日的余辉撒在了整个东昌市，如同披上了一层神圣的面纱，喧嚣了一天的繁华的都市似乎也降了温，饭桌上，容姐，兰兰大小两个美女轮流为洛天加菜，同时享受着两个美女的服务，这小子乐在其中，不亦乐乎。

    几人欢喜几人愁，就在洛天和容姐兰兰她们欢庆之时，南家却是陷入了惊慌愤怒之中。

    东昌市最好的医院，人民医院里此刻却是一片压抑，如同乌云遮住了太阳，每个人的脸上都不带笑容，来去匆匆，似乎有些慌乱了。

    南天集团董事长的儿子受伤住院，引起了医院的极大的重视，人民医院有南天集团的股份，南火龙可以说算是半个院长，不用南火龙安排，院长就排人把南春华接到医院最好的贵宾病房，并组建最好的医疗队进行抢救。

    说实话，南春华受的伤并不重，头部被洛天砸了一酒瓶，手掌被匕穿透了，并不致命，不过医院还是为他做了最好的手术，而且从到手脚仔细的检查了一遍。

    豪华的贵宾病房里，南春华的脑袋包的像个粽子一样，手掌上也裹着纱布，正在病床上愤怒的叫骂，哭天抢地，让老爹为他做主，把面子找回来，他堂堂的南天集团的董事长的公子，在东昌市那有头有脸的人物，各大娱乐场所谁不知道他南少，南春华的大名，这下子被人当着各区的地下老大狠狠的羞辱了不算，还赔偿了那么多钱，以后在道上，如果不找回面子，他南春华在东昌市就不用混了。

    “好了，别叫了，老子还没有死呢，叫丧呢？”

    病房里，南火龙愤怒的大喝一声，脸色阴沉的似乎要滴下水来，论面子，谁有他南火龙的面子丢的大，本以为找到黄三等几个区的大佬协调此事，想不到还是落了面子，陪了儿子又损了钱，这让他心中一口恶气难以泄，偏偏这个不争气的儿子在那里嚎叫，让他心烦意乱，忍不住破口大骂。

    这时医院的走廊里传来一阵急促的高跟鞋踩在地上的声音，很有节凑，然后声音在病房门口停了下来，接着门来了，一个漂亮的女人走了进来，女人很漂亮，一头波浪型的上披散在肩膀上，一件紧身的碧绿色的低胸半截上衣，下面是一件黑色的紧身短裙，身材玲珑起伏，散着成熟的的气息，把身上的所有的亮点展现的淋漓尽致。

    女人戴着一个宽大的墨镜，走到房间才摘了下来，露出一双略带忧郁的桃花眼，看了一眼床上的南春华，接着望着南火龙。

    “火龙，到底出了什么事，春华怎么会被人打成这样，我听到消息就赶过来了！”女人关切的说道。

    南火龙简单的把事情一说，此女不由的怒声道:“怎么说你也是南天集团的董事长，又是公众人物，在东昌市也是有面子的人，这下春华裁了，裁的可是你的面子，无论如何不能算完!别的没有，我们有的是钱，我就不信，这个世上有钱还没有办不成的事”女人面带寒霜，极度的气愤，也不是一个省油的灯。

    最毒妇人心，这话一点也不假，，没有人知道这个女人心里在想些什么，她并不是一个简单的女人，南家财大势粗，不过如果没有了南火龙，凭南春华这个纨绔子弟，论手段根本不是自己的对手，那样一来，南家的家产早晚会落到自己的手里。

    挑拨离间，搞夸南家!获得所有家产！狠！