    

    “FinalAttackRide！De-De-De-Decade！”

    帝骑高高的跃起，身前十道全息投影的卡片光墙，脚上缠绕着金色能量，一脚踢飞一个修卡喽啰。

    就听到一声惨叫之后，喽啰倒飞出去撞上一群他的队友紧接着还不等落地便爆炸了！

    轰！

    瞬间，人海中留下一片‘真空’地带。

    “接下来……”南无空从驾驭卡盒拿出FAIZ的卡片，塞进了帝骑驱动器中，随着“KamenRide！Faiz！”音效，南无空变成了熟悉的骑士。

    敌人主要是数量很多，但实力弱小，集训城堡里面都是战士和法师，还有假面骑士。

    所以战斗持续了一个多小时终于一个不剩的把修卡喽啰全都消灭了。

    这些喽啰被击败之后基本上全都化作泥土，混杂着一些血肉瘫在地上。

    这些喽啰就算是最普通的人类也能击败，其优势之处也就只有数量和能够大批量量产的消耗品而已了。

    集训城堡的老师们没有出面，全都是学生在战斗。

    战斗结束之后，老师们终于出现，演讲之后，宣布这次集训结束，各自回学院休息一星期后前往洲际赛的举办地。

    ……

    南无空回到了学院。

    没有参与集训的其他人都还在路上只有他直接回到了学院。

    他已经有帝骑的次元壁能力，可以穿越空间，仅仅是消耗一些体力。

    目前主世界还没有诞生平行世界所以次元壁的穿越世界能力还不能启用。

    同时也因为次元壁的缘故，就算是主世界诞生了平行世界，那些平行世界里也不会出现南无空，确保了南无空的唯一性独特性。

    回到学院的南无空没有休息而是直接让结衣利用系统开启前往其他世界的空间隧道。

    “因为实力的大幅度提升，去这个世界足够安全了呢！漫威世界，启动！”随着结衣的声音落下，南无空穿过空间隧道，消失在一片湛蓝之中。

    就在南无空消失之后，他的房间中一个白胡子老头“噗噜”的一声出现。

    “不见了？啧啧……”老头摇摇头，“我也想看看其他世界的风采啊，这样我也不比老校长差了……”

    “对了，去找那个老头问问吧。”

    白胡子老头再度“噗噜”一声，身体缩进法袍中，然后整个人消失不见了。

    他再出现已经是学院的图书馆了，“老东西你能不能去其他世界逛逛？”

    白胡子老头面前的人不是别人正是宝石翁，泽尔里奇。

    ……

    南无空穿过一片湛蓝，落入一片沙地中。

    烈日当空，正是最炎热的时候。

    “沙漠？这里是漫威什么节点？钢铁侠诞生吗？”

    南无空看着周围不像是有什么秘密基地的样子啊。所以落在这里干嘛？

    随手掏了一个指南针出来，奔着北方走。

    走着走着，南无空忽然抬头看了过去，就见一个胖胖的黑色物体朝着这边落了下来。

    “嗯？”

    南无空估计了一下落地位置，朝后走了几步。

    砰！！

    不明物体坠落，直到一个粗糙的头盔被推开，里面一个人爬了出来。

    “嘿，大兄弟，你还好吗？”南无空打了个招呼。

    “咳咳，如果你不站那么远过来拉我一把我会更好的。”这个男人抬起头，一张脏兮兮的脸露了出来。        

