    

    崔浩一听说要劝拓跋焘放了檀邀雨便微微摇头，“此时恐怕难为。陛下如今对这位天女执念甚重，绝不可能轻易让她离开平城。”

    寇谦之温和道，“贫道却不这么看。贫道与魏皇相处的时间虽然不长，可贫道看得出，魏皇陛下是个心系天下之人。崔司徒若是以天下诱之，贫道相信，陛下会同意放天女离开的。”

    崔浩怔在原地，开始不断推敲这其中的利害，一直到太阳西沉，崔浩才起身，恭敬地作揖告辞道，“闻君一席话，胜读十年书，今日多谢天师指教了。”

    寇谦之笑容和煦，起身让云道生送崔浩出门。

    云道生回来便忍不住问，“师傅您不是说，师姐的命救不回来的。怎么您又几番出手帮她？”

    寇谦之苦笑，“为师也未曾想，一到平城就占了师侄女的便宜，这份人情总是要还的。否则我那位师兄，不一定要闹出什么麻烦事儿。”

    ——分界线——

    被人占了便宜的檀邀雨此时的确心情很不美好。

    倒不是她气那个不知从哪儿跑来的寇谦之借她扬名，而是白衣庵要重新盖天师道的道观，整日里敲敲打打，一墙之隔，吵得人不得安宁。

    檀邀雨之前得到的赏赐已经都用得差不多了，再想在平城置办一套像样的宅子显然不可能。她正愁着呢，崔家就派人送来了一份地契。

    三进的院子，离皇城不远不近，就在平城闹市边上，想逛集市，出门走过两条接到便是。站在房顶都能瞧见肴楼。这位置简直不能更合她心意了。

    想想崔浩借她的威名扶植天师道，这宅子就算谢礼了，邀雨拿得一点儿都不亏心。

    这几人也没什么行装，稍稍整理就搬了过去。

    刚安顿好，墨曜就被差去街上帮邀雨买糖粘子，结果回来就气得不行。

    她见邀雨正在练转龙鞭，便转而对子墨抱怨道，“那个什么天师道，简直是挂羊头卖狗肉。女郎在白衣庵大展神威，他们就要了白衣庵建道观。搞得百姓都以为是给女郎建的，全都跑去出认捐墙砖，说什么出了钱，这块砖就会一直受道观香火，绵延福泽。搞得买砖跟买功德似的！”

    墨曜越说越恼，可子墨却毫无反应。

    墨曜有些奇怪道，“子墨郎君都不生气吗？他们这么借女郎的名声赚钱，您都不想去教训他们一下？”

    邀雨虽然一直在练功，墨曜的话却也听了一耳朵，一开始她还觉得认捐墙砖是个来钱的好手段啊，自己当初怎么想到到这一点。

    后来听到墨曜问子墨的话，便也觉得奇怪。

    她收回转龙鞭走过来问子墨道，“那个帮你回平城，为你提升功力，又教你焚碳法的人就是寇谦之？”

    子墨笑着点头，“他不让我告诉你，却没想到你自己先猜出来了。”

    这就尴尬了，原本以为是别人欠自己的，结果一回头，发现居然是自己欠了人家一屁股债……

    邀雨看看手里墨曜刚给她买的糖粘子，“要不我把这个给人家送去，算是谢谢他？”

    子墨浅笑，“他不会同你计较这些的。等师傅来了，一切自会告诉你知道。”

    邀雨撇嘴，子墨的疑心病有多重邀雨最清楚。自己身边的人，除了祝融，即便是棠溪和墨曜她们，子墨都不是完全信任。

    结果这个寇谦之，也不知是有什么能耐，居然让子墨放下戒备。换做以前，邀雨肯定要半夜偷溜出去看看。可眼下，她只想悄无声息地待到及笄那天。

    之前娇娘来仇池时，就曾经说女子及笄，是很重要的日子。当时子墨说要替邀雨好好操办。

    谁想到阴差阳错，他们竟在北魏逗留了一年。檀邀雨觉得，若不是有秦忠志在仇池，自己这仙姬恐怕是真的要名存实亡了。

    邀雨平时都很嗜睡，今日却自己就早早地醒过来。

    她坐在床榻上发了一会儿呆，然后才意识到自己今日就十五岁了。

    去年过生辰时，他们还在驿馆之中。邀雨记得当时子墨还让盈燕给自己梳了一根箭一样的发辫。

    一转眼一年过去了，有些人出现，有些人离开。索性她在意的人还都平安，她依赖的人也都在她身边。

    除此之外，还有什么好奢求的？

    邀雨一挺身从床榻上跃起，直接找了件练功的劲装胡服穿在身上。

    她活动了一下筋骨，决定一会儿就直接上房顶。这样师傅若是来了，她就能第一个瞧见。

    见到师傅第一面，她是应该先出拳，还是先出腿？

    邀雨热好了身，就见墨曜推门而入，然后一脸惊讶，“女郎您居然自己起床了？”她说着就冲屋外喊道，“子墨郎君，女郎起了。”

    墨曜话音才落，子墨便走了进来，他看到邀雨的打扮就微微皱眉，“你怎么穿成这样？今日可是你的及笄礼。”

    子墨正说着话，墨曜已经不知从哪儿翻出一套崭新的衣裙。裙子还没展开，邀雨就已经看到那刺绣用的金丝银线。

    “这么豪气的裙子，朱家送来的？”邀雨问道。

    “女郎您可真聪明，”墨曜边说边拉着邀雨坐下，重新为她净面，“今日可是大日子，非这么贵重的裙子，不能衬托女郎的霸气。”

    邀雨不满意了，“什么叫霸气？不是该说美丽、漂亮之类的吗？”

    墨曜也不回答，直接将裙子拎起展开给邀雨看。

    只见那裙子上全部用东珠的点缀的垂髾，十五排的美玉禁步，蝉翼罗纱的上衣，配上满绣祥云纹的帔帛。而邀雨之前看到的金丝银线则是抱腰上绣的天凤。

    邀雨深吸了一口气，“的确是要用霸气形容啊。这裙子得多少银两？我这是要穿一套宅子在身上吗？”

    “墨曜，女郎就交给你了，我去看看车马是否准备好了。”子墨说完便转身出了屋。

    邀雨不安地问，“车马？咱们这是要去哪儿？”

    墨曜却笑抿着嘴，一副绝对不会提前透露的样子。

    “我今日不能离开这里，万一师傅来了找不到我怎么办？”被墨曜重新装扮了的邀雨挣扎着不想上马车，最后被子墨硬是给抱了上去。

    “我穿成这样，肯定打不过师傅啊——”        

