    跟王艾香一起送完布料，回学校前陈丽姝给李援朝去了个电话。

    羊城，最近私底下有人开始贩卖起电子手表，听说是有人从香江那头带过来的，成本只有几块钱的电子表，到了内陆就可以炒到二三十，甚至四五十也有人买，关键数量有限，没有关系还不一定能弄到。

    李援朝一直心痒想托关系弄点这电子表来卖，前两天刚求人给搭线，正等消息呢，楼下阿婆突然喊他去接电话。

    以为是托的门路终于有消息了，李援朝套了件衣服就迫不及待的冲了下去。

    “喂，我是李援朝，是不是有消息了？”

    陈丽姝不解：“什么消息？”

    听见电话那头是女声，李援朝愣了一下：“你是？”

    陈丽姝笑：“我是陈丽姝，之前通过你介绍买了一批喇叭裤和衬衫那位。”

    李援朝恍然，笑着打招呼：“我知道靓女嘛。”

    事后他姐夫跟他提过，陈丽姝定了那批喇叭裤没多久，外商紧跟着过来提货，短短几天时间，喇叭裤从九块钱涨到了十一，整整六万块钱的货，还没出手陈丽姝就先赚了一万多。

    如果不是李援朝百分百确定陈丽姝真的是第一次来羊城，而且是无意间才搭上他这条线，他真的要怀疑陈丽姝是不是有未卜先知的能力了。

    “我想再进点服装，也不拘什么款式，你先帮我留意着，有合适的你可以跟我联系。”

    有生意上门，李援朝自是满口答应：“你放心，一有消息我会立马通知你。”

    挂断电话，李援朝心里高兴，忍不住吹了个响亮的口哨。

    摊位上的阿婆好奇的问：“阿朝这么高兴，女朋友打来的？”

    李援朝一脚踩在台阶上，侧头回道：“不是女朋友，那是我的财神爷。”

    ……

    周末，陈丽姝带着睿睿一起回了军属区。

    ‘大王’正在自己的垫子上打盹，听见门口有响动，尖尖的耳朵动了下，辨认出是陈丽姝后，倏得从垫子上站起身子，三两步跑到玄关处。

    陈丽姝刚打开门，就看见‘大王’仰着巴掌大的小脑袋朝她‘喵喵’叫了两声。

    难得这家伙竟然也有撒娇卖萌的时候，陈丽姝蹲下身子狠狠稀罕了两下，‘大王’有心想要逃离，最后还是忍住了。

    养了这么久，陈丽姝自然知道它的脾气，稀罕够了之后，故意嘟哝道：“诶呀，忘记给你买鱼啦。”

    听见这话，‘大王’看着陈丽姝的表情有一瞬间的懵，反应过来后，一个转身，直接用屁股对着陈丽姝，一脸冷漠的回自己的垫子上继续打盹去了。

    “妈妈，它是不是生气了？”看着‘大王’失落的背影，睿睿有些不忍心。

    陈丽姝笑：“你王伯娘说了，这附近就有人家卖鱼的，等一会儿我去买点就行了。”

    两人回来之前去了一趟菜市场，只可惜那里的鱼早就已经卖没了。

    “弟妹你要买什么去？”母子俩正说着话，对门王家的门开了，赵贵英的身影从门后出来：“我听见有动静就出来看看，这个点肯定就是你们娘俩回来了。”

    “我们家的猫，之前就答应了要买鱼给它，看见我空手回来这不就生气了。”陈丽姝苦笑着解释一句。

    “你们家的猫都要成精了，上次我们家那俩皮猴子拿吃的想把它引家来，结果它愣是没上当。”

    七八岁的孩子正是招猫逗狗的时候，陈丽姝也不在意，笑着招呼赵贵英家里坐。

    “就是才回来还来不及收拾，家里可能有点乱。”

    “你这要是乱那我家里就是猪窝了。”赵贵英说着，回身抱了家里三小子就跟着陈丽姝一起进了屋。

    刚在椅子上坐下，怀里的孩子就闹着要下地，没办法，只能拍了下他的小屁股，将他撒地上去。

    “我看你家园子里的菜再不吃就老了，就自作主张给你摘下来晒干菜了，等晒好了给你送过来。”

    陈丽姝听见她的话忙道谢：“真是太感谢了，嫂子你先坐，我去把东西归置一下。”

    赵贵英摆摆手，反正也不耽误说话。

    “队上新来了个队医，长的挺漂亮，我听说是从市里调过来的，之前我家三小子闹肚子我去开过药见过一次，咱们这地方啊，阳盛阴衰，要是能多调过来几个像江大夫那样的女同志，营里肯定就能多解决几个个人问题。”

    想着那帮大龄战士的个人问题，赵贵英也不禁替他们着急。

    陈丽姝附和道：“要是能成还真不错，内部消化了。”

    两人又说了一会儿话，陈丽姝把东西收拾的差不多了，拿上小盆，跟赵贵英一起去附近的村子买鱼。

    九月，正是糖心果成熟的季节，村里不少人家的院子里都种了杏树，李子树还有果树，因为不值钱，陈丽姝花了两毛钱就给孩子们买了一大堆。

    看着自家孩子几乎一口一个的馋相，赵贵英忍不住训了一句，又同陈丽姝叹口气：“都说半大小子吃穷老子，我家一串仨小子，又要上学，每个月还得往老家寄点钱和票，家里的粮食每个月都得勒着裤腰带吃。”

    这时候谁家条件都不好，尤其孩子多的，到了月底更是捉襟见肘，有时还要朝别人家借点粮食，下个月初再还。

    陈丽姝低头看一眼手里的糖心果，突然想到个主意。

    “嫂子，我倒是有个赚钱的主意，就是得吃点辛苦，而且可能也不怎么光彩……”

    不等陈丽姝把话说完，赵贵英急忙道：“只要不偷不抢又能赚钱这有啥光不光彩的啊？再说我也是农村出身，啥苦吃不得？妹子你快跟我说说，要是真能赚钱，我们一家都得感谢你。”

    陈丽姝见她这么说了，便笑着开口道：“我看这附近村里的糖心果这么便宜，刚刚两毛钱买的那些最少也得三四斤吧？嫂子你可以买点拿去市里卖，一毛钱一斤绝对有人买。”

    赵贵英听见她的话有些犹豫：“这，这能行吗？就这破果，一毛钱一斤？”

    这要是在老家，那都是孩子们随便去树上摘，根本都不要钱。

