
　　林冲慢慢说道：“究其根本就是土地日益被兼并，时日一久，少数人占据大多数土地，而大多数人只占有很少的土地。”

　　李清照虽是诗词大家，对这种治国方面的知识，并没有多深入的研究，但她本就聪慧，一听便觉得有那么几分道理。

　　与此同时，她也发现林冲所懂的东西，远比她想象的多，眼神中自是多了一分崇拜。

　　“奴家受教了，也是惭愧，竟只能听懂几分。”

　　林冲不得不解释：“就好比有一锅米饭，十个人分食，吃撑的还想吃；旁边饿肚子的，只能捡拾地上掉落的米粒果腹，当能吃饱的人越来越少的时候，说明阶级固化严重，已经到了不破不立的程度。”

　　这个解释简洁易懂，李清照瞬间就将模板套进了大宋此时的处境上。

　　“米饭来自土地，而大宋的土地被勋贵豪门、官宦仕族、乡绅、寺院、道观瓜分的七七八八了，老百姓焉能有活路？他们若活不下去自然会......”李清照说出自己的见解，又问：“大宋真的到了不破不立的程度？这是你想造反的原因？”

　　林冲摇了摇头：“我没那么高尚，我只是觉得造反更简单一点，赵家这个烂摊子，连王安石都没办法，谁又能行？”

　　李清照很无语：“只是觉得造反最省力？”

　　“不然呢？”林冲呵呵笑道：“你以为我是想当皇帝的野心家？”

　　老子是来享福的，只是顺便为天下汉民做点事罢了。

　　没有汽车、没有电脑、没有手机，咱还不够委屈吗？

　　劳心劳力地帮赵家治理国家，最后再被卸磨杀驴，岂不更亏？

　　李清照皱了皱眉，不由自主的摘下面具，取出手帕擦了擦，额头的汗水，随后一噘嘴。

　　“我看你就是想着后宫三千佳丽。”

　　林冲微微愣神，这个女人摘了面具，似乎连性格也有了变化，心态能使人年轻，那年轻自然也能影响心态。

　　“你变的越来越可爱了。”

　　李清照哑然，也觉得自己刚刚的行为，太幼稚了，不知何时起，自己的行为举止越来越像一个小姑娘了。

　　她低头看了看纸上的记录“咦”了一声：“勋贵豪门、官宦仕族、乡绅、寺院、道观，这些算不算一个阶级？”

　　林冲耐心的道：“算是，不过他们内部也有矛盾，还可以细分成不同的阶级。”

　　李清照叹道：“这样错综复杂，岂不是没办法解决？”

　　“这个世界本就是周而复始的不断循环，重要的是这个天下必须是我汉民主导。”林冲叹了口气，起身背手而立，看向西边的落霞漫天：“也不知道我这个愿望能不能实现。”

　　李清照微微有些动容，她以前认识的林冲，是一个为达目的不择手段，自己甚至几次想着与其绝交，如今看来他却是个站得更高，看得更远的伟男子。

　　不知过了多久，李清照也不知何时来到林冲身边，雪白的玉颈微侧，缓缓靠在了他的肩膀上。

　　“郎，郎君，若是有办法，不如设法挽救一下这个大宋。”

　　郎君二字古已有之，而在此时是互有好感的男女之间的敬称。

　　不熟悉之人见面便会在前面冠之以姓，某郎君。

　　林冲抬起手臂揽住她的纤腰，闻着她淡淡的体香，侧目看向那峰峦迭起处，微微愣了下。

　　李清照身体微颤，感受到他的目光，挑起眉头撇了一眼，瞬间又垂下眼睫，脸上红云泛起，峰峦亦开始起伏不定。

　　“非我不愿，是不能，这天下早已经腐朽不堪，救得了一时，救不了一世。”

　　“你未曾试过，又怎知不能？”李清照继续道：“这天下你已取了两州，若将来真的不行，你再动手也不迟的。”

　　“女真人已经秣马厉兵准备南下，耶律淳最多挡一两年，接下来乱世才真的到了。”林冲叹了口气：“你要有心理准备，此时的大宋乃是空中楼阁，稍微一碰便会轰然倒塌。”

　　李清照动了动容，嫣然笑道：“不是有郎君在吗？”

　　林冲哑然：“我也不是全须全能，天下大势非一人之力可以左右。”

　　“可是你在幽州有二十万人马呢！”

　　“兵不在多而在勇，更多靠的是杀身成仁的士气。”林冲摇头：“大宋有禁军八十万，厢军，民兵更是多不胜数，当真打起来就知道他们有多么不堪了。”

　　“你的兵跟大宋和金国比起来呢？”

　　“稍强，装备却远不如大宋，与女真人抗衡我也没底。”

　　林冲现在确实没底，女真多骑兵，如果不动用火药，很难说稳操胜券。

　　要不要备一些火药，免得翻了车？

　　搞一些投掷的地雷，掌握在最亲信的人手里？

　　林冲摇了摇头，谁最亲信？

　　人心是会变的，搞不好会在睡梦中被人炸飞。

　　林冲搞不懂别得穿越者为什么敢制作火枪，火炮，这些东西一旦被有心人掌握，很可能反噬到自己身上。

　　天色渐渐暗了下了，两人依旧在院子里站在。

　　李清照难得如此小鸟依人，林冲自是不想破坏这美好的光景，扶腰的手也是没敢乱动。

　　这个人，难得要人家陪他在这里站一晚？

　　此时走开，会不会太过刻意？

　　李清照有些后悔靠过去了，现在脖子有点僵，不似刚刚那般舒服了。

　　正当她胡思乱想之时，感觉一阵风吹在脸上，微微有点热，下一刻便感觉到樱唇上一湿一滑，李清照美眸大张，惊恐的看着林冲，嘴里发出“呜呜”的拒绝声。

　　纤手亦是在用力的想将他推开，但显得异常无力。

　　他不是故意的，只是凭着一股情不自禁的冲动，偷亲了过去，此前他没做过任何准备，突然就有了这种想法。

　　她没有真的用力推，真的在亲。

　　口鼻屏息，如临大敌，酣畅决战。

　　两人都不是未经事的人，且已禁欲许久，难免有一些冲动的成分在。

　　良久。

　　两人触电般的分开，张口喘着粗气。

　　李清照都快傻了，愣在原地，羞愤，愧疚，想哭。

　　她脸颊潮红，眸似秋水，林冲觉得她这样真的很美。

　　“这下不是君子之交了。”

　　“你还不快走。”

　　李清照闻言恼羞成怒的转身跑回房。

　　林冲回味一下，笑了：“我去给你做晚饭。”

　　李清照伏在榻上羞愧难当，捂脸轻吟：“这下真的说不清了。”

　　林冲轻车熟路的走进厨房，挑选食材，做了她爱吃的几样菜，端了过去。

　　“清照，吃饭了。”

　　“不吃。”

　　房间里传来李清照娇羞无比，又有些置气的声音。

　　“今天的红烧排骨，糖醋里脊不错哟！”

　　“你以为我是小姑娘，那么容易上你的当。”李清照在房间里发出一声低吟：“你快回去。”

　　“我不回去了，住你这里。”天籁小说网

　　“咣！”门被踢开了。

　　李清照沉着脸走了出来。

　　“你不能在这里留宿。”

　　“府外日夜有人守着，叫骂的好生难听，你就让我在这躲躲。”

　　林冲一脸苦楚。

　　“哼！”李清照鼻孔轻哼，“你住隔壁，不许打歪主意。”

　　“我保证。”林冲急忙将手伸起：“快吃，等会儿都凉了。”

　　“谁要吃你做的东西。”李清照抬脚往外走：“我自己会做。”

　　林冲淡淡一笑：“可你的食材被我用光了。”

　　李清照脚下一顿，无奈转身，走到桌前，狠剜了他一眼，才赌气坐下。

　　林冲夹起几块里脊肉送向她碗里。

　　李清照用筷子一挡，“自己管自己。”

　　林冲呵呵笑道：“又不是没吃过。”

　　李清照一皱眉，抬脚踢在他腿上，赌气的别过头，漱漱落泪。

　　林冲心里一疼，是自己太轻浮了？

　　“其实，其实我喜欢你很久了。”

　　李清照听到他这样说，心里暖暖的，只不过嘴上仍是不饶人：“少用花言巧语来骗人，有多久？”

　　林冲道：“大约有一千年吧！”

　　“就知道你是骗人。”

　　李清照气得直跺脚，尽显小女儿姿态。

　　林冲也不知道该怎么解释，总不能说自己是来自一千年后。

　　“我做过一个梦，梦里有你，你的每一首诗，每一首词我都记得清清楚楚。”

　　李清照嘟了嘟下唇：“你以为我是小孩？即便是梦也没那么久。”

　　林冲深情看她：“你只要记住，我喜欢了你一千年那么久就可以了。”

　　她虽然不信，心里还是甜甜的，但是绝对不能表现出来，一旦让他知道指不定会做出什么出格的事呢！

　　两人吃过晚饭，各自回房睡觉。

　　李清照翻来覆去的彻夜难眠，他就这样在此留宿了，会不会被人传说出去？

　　那样自己就真的是说不清了。

　　“还骗人说一千年，拢共才认识几年？”

　　“那张嘴可真是。”

　　李清照伸手摸了摸嘴唇，回想起那淡淡的湿滑，瞬间又红霞满面。

　　自己真的要给他当外室吗？

　　可李家的门楣，如何禁得住悠悠众口。

　　李家？

　　李家只剩下自己一人了啊！

　　人都没了还要那名声何用？

　　若有子嗣让他姓李，或许真是个不错的主意呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第361章 情不自禁免费阅读。https://xs.23sk.com 