    吼！！！

    一头满身长着灰色毛发的狼人扑了上来，它的的爪子就像匕首一般锋利，它满嘴的獠牙足以咬碎猎物的骨头！

    砰——厚重的盾牌将狼人的攻击死死的挡住，而艾伦则挥动右手的单手剑狠狠刺了过去。

    “他们追过来了！”解决掉面前的敌人，艾伦丝毫不敢掉以轻心，因为在身后的密林中还有数对血红色的双眼正在盯着自己。

    “安维娜，你把罗娜照顾好。而我，麦德安还有凡妮莎会在后面挡住狼人。”艾伦大声喊道：“我们必须团结一致，否则很难逃出这里！”

    “哎……我的运气可真是差劲！”凡妮莎将腰间的匕首掏出来反握在手里：“等逃了出去，你们得给我足够的酬金才行！”

    “他父亲是苏拉玛城的执政官，酬金从来都不是问题。”麦德安笑着说道。

    说话间，更多狼人扑了上来，在银松森林的密林之中，一场生死战斗已然开始。

    战士，法师，盗贼——三个人分别站在不同的位置组成战斗队形：艾伦举着盾牌抵挡来自狼人的大部分攻击，凡妮莎则站在艾伦的身旁不时出击，锋利的匕首泛着墨绿色的光芒，那是凡妮莎调配出的特殊神经毒素，而麦德安则站在最后，他不停的施放着法术：暴风雪，火球，奥术冲击……大范围的法术攻击给队伍减轻了不少压力！

    “麦德安，这样下去可不行。”艾伦低吼着说道：“狼人的数量太多了，我们迟早会被打垮！”

    “想想办法！”

    “我正在想！”麦德安猛的放出一枚硕大的炎爆术，通红的陨石狠狠地砸在地面上，好几只狼人直接被撕成碎片，空气中散发着一股浓浓的烤肉味！

    “有了！在西北方向应该有个巨大的湖泊，在湖泊的中央有个芬里斯岛，我们可以去到那里躲起来！”

    “狼人并不擅长游泳，因此应该可行！”

    “那就听你的！”艾伦说道：“我们且战且退，注意保持好队形！”

    明确了作战目标之后，队伍便开始加快后撤的速度，艾伦举着盾牌走在最后面挡住任何胆敢靠近的狼人，最终在经过了大半天的战斗之后，他们终于看到了那个巨大的湖泊。

    “谢天谢地，码头上还有一艘船！”众人急忙跳到船上，而紧随其后的狼人则被艾伦的盾牌直接推到了水里，在船只朝着湖里行驶一段时间后，岸边的狼人才慢慢的离开。

    “总算是得救了。”艾伦砰的一声把盾牌放到了船板上，而自己则直接睡在那儿，他累坏了。

    “我的匕首都有豁牙了，你的盾牌为什么还是那么坚固？！”凡妮莎打量着艾文的武器，除了表面沾染些许鲜血之外，盾牌并没有其他任何损伤。

    “实际上，艾伦手中的盾牌或许是整个艾泽拉斯最为坚固的那一个了。”麦德安解释道：“它由黑龙之王的鳞片制造而成。”

    “那可真够……奢侈的。”凡妮莎听到麦德安的解释后耸了耸肩说道：“说不定哪一天我也能获得一把由巨龙之牙制成的匕首。”

    “那你可得和艾伦搞好关系。”麦德安说道。

    “还是先想想我们该怎么离开这里吧！”凡妮莎摇了摇头：“狼人已经知道了我们躲在这里，那么他们就一定会再一次发起进攻。”

    “最让我担心的是……这里的空间依旧处于被封锁的状态，这意味着敌人中至少有一位大法师。”麦德安看着平静的湖水：“如果他亲自出手，那么很可能我们加起来都不是他的对手。”

    “我们需要援兵！”艾伦这时候缓缓坐了起来：“敌人的数量那么多，而我们却只有五个人。”

    “关键是，去哪儿找？”安维娜说道：“这里除了狼人之外别无他物，并且由于法术封锁的缘故，我们也无法快速传递消息。”

    “我有一个计划，虽然说比较冒险，但却依旧是一个计划。”艾伦说道：“在苏拉玛城的时候，我曾经听艾利桑德阿姨说过，法术封锁并不是万能的。”

    “空间法术可以被封锁，法术通讯同样也可以被封锁，但地下的魔网却不会被封堵。”

    “魔网？”麦德安皱眉说道：“问题是这玩意儿我根本就没有能力去操纵。”

    “不需要你去控制魔网，安维娜可以做这件事。”艾伦笑着说道。

    “我……我可以尝试。”听到艾伦的话，安维娜红着脸说道：“但是否成功我并不确定。”

    “放心吧，尽管大胆尝试。”艾伦说道。

    “既然如此，那么我们就得提前做一些准备工作。”麦德安说道：“操纵魔网很可能会导致这片地区出现魔力潮汐，因此最好找一个地下来进行仪式。”

    “芬里斯岛上面有一座堡垒，那里应该条件足够。”罗娜轻声说道。

    “有座城堡最好了。”麦德安点头说道。

    在太阳快要落山的时候，几个人终于来到了岸边，没有再休息一下，艾伦直接带着众人来到了那座废弃的堡垒里。

    地下室中，安维娜缓缓的闭上双眼，随后一股庞大的魔力从她的体内涌入地下。

    刹那间，整个堡垒都开始颤动起来……

    “准备好，马上魔力潮汐就要来了。”麦德安沉声说道：“到时候千万不要尝试移动身体，否则很可能会被魔力伤害。”

    随着空气中的魔力浓度越来越高，最终魔力潮汐发生了：以安维娜为中心，一道澎湃的魔力朝着四面八方扩散而去，虽然麦德安已经提前告知了众人应该做些什么，但庞大的魔力还是让他们的身体处于暂时性的失衡状态！

    “需要……帮助……”筋疲力尽的安维娜在说完这句话后便昏睡了过去，但问题在于……她所造成的魔力潮汐依旧在继续！

    “安维娜？快醒醒！”艾伦直直的站在那里焦急万分，但是无论他怎么呼喊，安维娜依旧只是昏睡，最终不停歇的潮汐让地下室内的所有人全部陷入了昏睡之中。

    深夜里，阵阵脚步声出现在堡垒里，而当太阳再一次生升起时，地下室内早已经没有了艾伦他们的踪影。

