    第二天，上午。

    再次换上了黑色配白色梨花图案素雅和服，将头发盘成了夫人发饰的高木惠子带着石原樟来到了之前面见老头子和山田大介的那间大屋当中。

    只是和昨天不同的是，今天这里又多了将近20名的陌生人！

    一个个以跪坐的方式端坐在蒲团上，就好似以前的大贵族手下的家将一般，以左右的方式排列在大厅的两边。

    老头子坐在最中心的主位上，旁边是山田大介，再旁边空出来的位置就是高木惠子和石原樟的地方。

    两人也没客气，在众人略带讶异的目光中，在山田大介旁边的位置坐了下来。

    “咳，既然人到齐了，那老头子我也就不客气了。老头子我今天也六十多快七十了，虽然身体看起来还不错，似乎还能在熬个十来年的样子，但终究是岁月不饶人，脑子有些跟不上现在的时代了，所以我就想啊，是不是该把手里的权利交出去，让年轻一代人的来接替我，带领山田组继续走下去。”老头子没有任何啰嗦的开口直言道。

    “所以经过慎重的考虑之后，老头子我决定卸任山田组组长一职，将它传给我的女儿，山田惠子！”

    顿时，在场的所有人全都一惊，皆用不可思议的目光看向了一旁的高木惠子，还有高木惠子旁边不动声色，一副没什么情绪波动的山田大介。

    最后，其中一名应该是山田大介的拥护者的若头开口询问道：“那大介大哥怎么办？”

    “我会继续以现在的身份协助惠子，帮助她管理好山田组。”山田大介主动开口回应道。

    “惠子小姐不是已经嫁人了吗？”又一名若头出声疑惑道。

    “笨蛋，没听组长之前是怎么叫大小姐的么？是山田啊！也就是说大小姐她和那个叫高木的奸商离婚了！所以组长才把位置传递给大小姐。”

    “为什么之前一点消息都没有？”

    “那是人家的私事，跟我们说明干什么？”

    “我是说，组长要退位的事情。”

    “……”

    “惠子。”老头子扭头朝一旁已经在他这里恢复了本姓的山田惠子招呼道。

    惠子起身，走到了老头子的面前，跪坐了下来。

    “父亲。”

    “你有信心将山田组维持下去，并将它发展壮大吗？”老头子一脸正色的朝山田惠子询问道。

    “我有！”山田惠子目光坚定的回应道。

    “那好。那从现在开始，你就是山田组的三代目组长了。这是代表组长身份的信物，你收好吧。”说着，老头子就从怀中拿出刻着般若表情的，持枪天狗木雕，将它交到了山田惠子的手中。

    山田惠子接过，起身，转身向在场的所有若头还有若头下的小头目展示出了手里的信物。

    “拜见三代目大人。”山田大介没有迟疑，立刻率先向山田惠子行礼拜见起来，也就是承认了她的身份，以及表达出自己愿意遵从老头子决议的态度。

    因此，其他原本还有某些想法的若头们也不好再说什么，也纷纷跟着拜倒下来，认可了山田惠子成为山田组第三代组长的决定，愿意在她的带领下，继续发展山田组，将其发展壮大，变得更加强盛。

    “在坐的诸位虽然不是都是看着我从小长起来的，但也差不多是跟我同时代成长起来的兄弟，所以你们应该知道，我这个人的脾气，性格都和老头子还有我大哥比较不同，有些激进！因此，我并不满足现在山田组的发展状态，我想要改变它！为此我决定，三天后在组内举办一场所有小头目以上级别的组员皆可参加的武斗赛，届时我会根据各位场上的表现，还有平日里的工作状态，筛选出新的若头及各产业的监管负责人，希望到时候各位兄弟能表现出对得起自己目前职位的表现！”待众人拜见结束之后，山田惠子将天狗雕像揣进怀中，看向在场的叔伯兄弟们沉声说道。

    立时惹出了不少的议论之声。

    就像之前说的那样，作为以经商为主要活动方式的山田组，你说要让他们制定个商业计划，弄个产业规划的还不算什么问题，直接玩硬的……

    他们在场的好多人都已经因为养尊处优的关系而荒废了武艺，甚至可能连手下专门干脏活的小弟都比不上。

    就这么直接上场，怕不是要被打进医院啊。

    “好了，我要说的就是这些，现在，开始宴会吧。”说罢，山田惠子就拍了拍手掌，家里的佣人们就纷纷从两边走了出来，将一个个托盘摆放到了在场的众人身前，开始了今天的正餐——组代更替仪式见证宴。

    只是可惜，大家现在都在为山田惠子突然弄出来的武斗赛而头疼，又哪里有心思在这里喝酒谈天？

    就算有，也都是想要去问问山田大介，他究竟是怎么想的，以及能不能让他说动山田惠子，把那个武斗赛的决定给收回去。

    所以气氛并不热烈，再加上也没有助兴表现的演员存在，因此也就没吃太多时间，差不多中午的时候就正式结束了，所有成员三三两两，一脸心事的离开了山田家的大宅，朝着自己负责的地方赶了回去。

    ……

    “你怎么会想要弄个武斗赛出来。”待其他人都离开之后，山田大介有些诧异的走过来询问道。

    “光靠经商能超过弘道会吗？”山田惠子反问道。

    “不能。”山田大介摇头道。

    不说他们经商的收入有一部分要上交给弘道会，单是弘道会下面的武斗派组的存在，就不是山田组能轻易绕过去的，所以想要超越弘道会，不让自己的组具备武力可不行。

    可现在的山田组缺的，还恰恰就是武斗派。

    甚至就连山田组为山头的第三代组织当中，武斗派的质量也很堪忧，实在是叫人不敢相信，他们竟然是极道组织的成员……

    “所以我要改变这一状况，强化我们山田组武力短板，将它补全，只有这样，我才能真正的让山田组去执行我的取代计划，”山田惠子叹息道。

    “那要通知下面的三代组么？”

    “你是怕丢人丢的不够，下面的人不敢以下克上么？”山田惠子好笑道。

    “那好吧。那你准备在那里弄你的那个武斗赛。”

    “就在家里的道场那边就好了。这事就交给大哥你了。我等下还要去见下高木春生，把我们的婚姻给结束掉。”山田惠子冷静道。

    “嗯，那大哥就在这里预先恭喜你得获自由了。”山田大介笑道。

    反正他是不觉得，高木春生有胆子拒绝已经成为山田组组长的山田惠子的离婚提议的。

    更何况，石原樟不是还跟在旁边么。

    有他在，就算高木小子想要拒绝，都没办法！

