    道格华医生是法兰克王国最有名气的医生。

    整个巴黎城，哪个贵族一旦身体有什么不舒服，都是希望能够请到他来给自己看病。

    就连贵为法兰克王国国王的达格伯特一世也不例外。

    这两年，他的肠胃一直都不是很舒服，经常都没有什么胃口。

    找了不少人给看过，都没有起到多大的效果。

    也就是道格华医生采用了最新的疗法之后，达格伯特一世才感受到了病情似乎有所缓解。

    “国王殿下，您稍微忍一忍，我要动手了。”

    道格华医生很是虔诚的做完了一套祷告仪式，然后拿起了一把锋利的小刀，似乎准备治病。

    这让旁边的贾比尔多，忍不住眉头直皱。

    还有这样的治病方法吗？

    他在齐王港的时候，听说过大唐有郎中给人做手术，通过开肠破肚来解决问题的。

    当时他就觉得很不可思议。

    没想到现在到了巴黎城，居然还能看到有人拿着锋利的小刀给人治病。

    难道这种方法才是最正确的方法吗？

    要不然为何相隔几万里的两个国家，都能不约而同的采取了相似的治病方法呢。

    怀着深深地好奇心，贾比尔多盯着道格华医生的一举一动。

    如果这种治疗方法真的有效的话，倒是可以考虑引入到大食帝国。

    毕竟，不管是自己再有钱也好，生老病死这样的事情，也是没有办法避免的。

    “啊！”

    当道格华医生在达格伯特一世的手腕上开了一道口子，鲜血立马就涌了出来。

    这么简单粗暴的做法，把贾比尔多吓了一跳。

    “国王殿下，你感觉好一点了没有？”

    道格华医生似乎是对眼前的这种场景见怪不怪，神情很是淡定。

    “好……好一点了。”

    达格伯特一世揉了揉自己的肚子，觉得似乎确实没有那么不舒服了。

    “嗯，今天我给你多放一点，把这污血给去掉之后，你的病情就可以大大的缓解。再有几次治疗，应该就可以取得不错的成效了。”

    看着神情很淡定的道格华，再看看似乎有点疼痛，但是又很享受的达格伯特一世，贾比尔多觉得自己的世界观都有点颠覆了。

    自己听说的大唐郎中做手术，似乎不是这个样子的吧？

    怎么眼前的道格华医生，只是这么简单粗暴的放血，这就能治病了吗？

    如果是这样的话，贾比尔多觉得自己回到大食帝国之后，也能成为一名优秀的医生了。

    时间就这么一滴一滴的流逝。

    大概放了十分钟的血，贾比尔多已经明显感受到达格伯特一世的脸色都开始变得苍白了不少，这场让贾比尔多大开眼界的治疗，才算是结束。

    “多谢道格华医生！”

    “国王殿下客气了，这是我应该做的事情。既然今天您还有事情要处理，我就不多逗留了。

    过半个月，我再过来给您治病。”

    高人就要有高人的调调。

    道格华医生一副云淡云清的模样，不仅让他在巴黎城站稳了脚跟，更是让贾比尔多对他提起了兴趣。

    “贾比尔多，让你久等了！我们接着继续讨论那个红茶的事情吧。”

    喝了一杯仆人端过来的水，达格伯特一世的精神稍微恢复了一些，便开始重新跟贾比尔多说起了话。

    “国王殿下，这个红茶，是从大唐帝国特有的茶树上采摘下来，经过了七七四十九道工序，历时九九八十一天之后，才制作出来的宝物。

    虽然你看上去这个红茶，就像是一片片干枯了的树叶，但是它的内涵却是没有那么简单。

    您看，这红茶的外形紧细匀整，锋苗秀丽，色泽乌润。

    红茶，是一切美的基础。

    它永远像东方的大地一样纯朴，浓厚，含蓄而无穷。只有在这片富壤的土地上，才能生长出红茶永恒的美。

    红茶和，它孕育了如今人类的灵魂之饮、健康之饮，绝对是国王殿下最佳的饮食选择。

    刚刚我听道格华医生的话，似乎过往殿下您的肠胃不是很舒服，如果长期饮用红茶的话，这种不舒服的症状很快就能得到缓解。

    特别是你那种没有食欲，看到油腻食物都没有胃口的情况，最是适合饮用红茶了。”

    既然达格伯特一世对这红茶充满了兴趣，贾比尔多自然要充分的发挥自己的特长，将红茶形容的天上地上少有的美好东西。

    只有这样，才能让红茶成为法兰克王国高端的饮料，成为达格伯特一世充满兴趣的物资。

    “这红茶，怎么吃？”

    虽然对眼前一盒红茶是否有贾比尔多说的那么夸张是抱着怀疑态度的，但是达格伯特一世对红茶的兴趣，却是更加浓厚了几分。

    哪怕是贾比尔多说的话有水分，那么红茶这个东西应该也是很有自己的独到之处的。

    “国王殿下，这个红茶不是用来吃的，它是用来泡水喝的。您要是不介意的话，可以让仆人准备一壶热水喝杯具，我可以现场给您泡一壶红茶。”

    眼看着达格伯特一世的兴趣已经完成被提起来了，贾比尔多的心情变得愈发的喜悦了起来。

    只要红茶能够在法兰克王国的王宫里头先流行起来，那些贵族肯定都是会跟风的。

    很多时候，一种东西到底是好是坏，跟这个东西本身没有特别大的关系，反倒是跟各种因缘聚会紧密相连。

    就像是后世的咖啡和茶叶，到底是咖啡更好还是茶叶更好？

    这其实没有标准答案。

    东方的国家最早接触的是茶叶，所以形成的是茶文化。

    而西方的国家，最早接触的是咖啡，自然形成的就是咖啡文化。

    一旦一个人习惯了某种口味，就不会轻易的去改变。

    就像是李宽后世买茶饮料，已经习惯了无糖乌龙茶的口味，就不会再去买其他口味的茶饮料了。

    这就是为什么后世很多奶粉公司想要在医院妇产科免费提供奶粉一样。

    因为婴儿一旦习惯了某种口味的奶粉，很可能就不会接受其他口味的了。

    这么一来，一个固定的客户就确定下来了。

    “好，那我就现场见识一下你这红茶到底如何美味。”

    达格伯特一世虽然脸色还是有点苍白，毕竟放了十几分钟的血呢。

    不过兴致却是颇为高涨。

