    

    “给当朝王爷下药，将人囚禁起来，恐怕这满天下也没几个人敢做出跟你们一样的事情。”

    陈桥重新靠回到椅背上，缓缓开口。

    “李玮，我先前还以为你是与你父王一样的人，却没想到竟是看走眼了。”陈桥看着跪在自己面前的那个年轻人，不由轻轻叹了口气。

    李玮低着头，从始至终都没有说一句话。

    “将他的面具给我揭了，看着心烦。”陈桥皱着眉头指了指乔璋明。

    “是！”

    闻言，沈勇达便起身走到了乔璋明钱面前，捏着他的下巴让他抬起头之后，便在他脖颈的位置看到了一条几乎肉眼难以发现的缝隙。

    “果然是好东西啊。”

    感慨一句之后，沈勇达便一把将乔璋明的面具扯了下来。

    也就直到这个时候，众人才终于看清了乔璋明到底长了一副什么模样。

    “现在能说说了吗？”陈桥看到那张平庸的脸，撇撇嘴说道：“你究竟是什么人？你们又如何与李明有了来往？还有，你们是如何从何处得知了吴王的身世？又要想利用这件事情来做些什么？”

    一连串的问题砸下来，让两个人一时间都不由有些昏头脑涨。

    “对了，”说话间，陈桥又从怀中掏出来一个小物件，放在掌心递到了李玮面前，“这枚印章，又是你从何处得来的？”

    原本一直低着头的李玮，在听到陈桥的问话之后，猛地抬起头来，随后他便依言就看到了那个正躺在陈桥掌心的小小印章。

    李玮咬了咬煞白的嘴唇，过了许久之后终于决定开口，“这是李明给我的。”

    “又是李明……”陈桥长叹一声，像是自言自语一般说道：“看来我果真是割他的舌头割早了……”

    “不过，我却知道他是从哪里得来的这枚印章。”

    听到陈桥那句让人冒冷汗的喃喃自语之后，李玮又忙不迭说了一句。

    “从哪里得来的？”陈桥皱眉看向李玮问道。

    李玮看向陈桥，说道：“这是巢刺王妃给他的！”

    “巢刺王妃？元氏？”陈桥又问道。

    李玮点点头，“没错，正是他。”

    得知这个消息，陈桥突然笑了一声，对屋中的另外三人说道：“看来虽然陛下和杨妃都不知道的事情，咱们这位隐太子却是知道得一清二楚啊，想来他留下这枚印章，为得将士将来有一天让吴王与陛下反目成仇啊。”

    “大人的意思是？”沈勇达不解问道。

    不过就在沈勇达完全不明白陈桥说了些什么，施林通还只是抓到一些蛛丝马迹的时候，杨旭景便已经猜到了整个事情的来龙去脉。

    “想必当年就连杨妃都以为，那个与自己珠胎暗结的人，就是当朝陛下，所以在后来入秦王府的时候才会十分心甘情愿，只可惜啊……”说到这里，杨旭景不由“啧啧”两声摇了摇头，“那位隐太子确实打定了主意要给自己的弟弟戴绿帽子，顺便打击一下自己的政敌，这才搞出来了这些事情。”

    “原来如此！”施林通惊道，“这么说来，隐太子是让杨妃怀有身孕，并非是他们两情相悦，只是为了给陛下一个难堪？”

    陈桥和杨旭景一道点了点头。

    其实起初陈桥也以为与杨妃两情相悦的人其实是李建成而非李世民，可后来他又好生思索了一番，才觉得这样的说法实在站不住脚。

    毕竟他原先也是见过杨妃的，他可以肯定，杨妃对李世民一直都是情根深种，看上去也绝无可能会做出背叛李世民的事情。

    再者，就算退一万步来说，当年与杨妃两情相悦的人若当真是李建成的话，依照李渊对李建成的宠爱，又如何会棒打鸳鸯？

    如果这件事情到头到尾都不过只是李建成的一盘棋的话，那就完全都说得通了。

    “到底是怎么回事？”沈勇达仍旧十分迷惑。

    施林通无奈摇摇头，随即便小声将整件事情的来龙去脉都告诉了沈勇达。

    “这隐太子也太过卑鄙了些！”

    果然，听完施林通的讲述之后，沈勇达当即便勃然大怒。

    “堂堂一介太子，竟然用如此下三滥的办法来害自己的兄弟！”

    “想来，这枚印章便是当年玄武门事变之前，李建成就已经叫到了李元吉手中，而李元吉又不知为何交给了巢刺王妃，这才有了现在这些乱七八糟的事情。”

    陈桥说道。

    李玮默默点了点头。

    其实早在李明把印章交给他的时候，就已经把这个绝对的秘密也一道告诉了他，不过李玮却没有他想象的那样大胆，所有才一直没胆子把那印章送入宫中。

    否则，只怕早在陈桥知道之前，李恪就已经被李世民秘密处置了。

    就一如陈桥不会因为李恪对李世民如何就与李世民产生嫌隙，他也同样不会因为李世民暗中处置了李恪，就与李世民分道扬镳。

    所以整件事情之中，也只有李恪会深受其害罢了。

    “你难道没有想过，若是吴王的身世被拆穿了，你又能落得一个什么好下场，你可别忘了，你到底是他的儿子，一荣俱荣一损俱损的道理你当真不明白吗？”陈桥看着李玮一字一句质问道。

    听到陈桥的质问，李玮终于露出一个苦笑，他当然已经想到，若是事情败落他会落到一个什么样的下场，可当时的他早已经被李明的花言巧语骗得晕头转向，他满脑子想得都是，如果自己的父王当真是隐太子的儿子，那可就远比当朝陛下还有资格承继皇位。

    “愚蠢！”

    恍惚间，李玮无意中将心中所想的这些话都说了出来，果然意料之中的得到了陈桥的一声喝骂。

    “就凭你这样不够用的脑子，竟然还想着能坐上龙椅？”陈桥怒极反笑，厌恶地看着跪在他面前的年轻人，“若你有脑子，就该好好想想，李明他既然能说出那样的话来，能是安的什么好心吗？”

    李玮低低垂着头，看上去像是想要把自己的脑袋塞进自己的胸口一般。

    “所以，从那个时候起，你有了野心，所以整个人也一夜之间性情大变，不仅随意仗杀府中下人，甚至连你父王都不放在眼里了是也不是？”陈桥厉声喝问道。

    “……是。”李玮声音微弱地应了一声。

    看着李玮，陈桥失望至极的摇了摇头，“原以为你就算没有你父王的那番风骨，起码也不会是个蠢货，如今看来，竟是我高看了你一眼。”

    “陈将军饶命啊！我、我也只是一时鬼迷心窍！求将军饶了我这一次吧！”李玮匍匐在地上哭喊道。

