    第3523章 老头儿

    当唐洛再想起密室里的危急时刻，又有些后怕。

    要是没有龙灵及时出现，他今晚，凶多吉少！

    唐洛摇摇头，不再多想，潜心修炼起来。

    一夜如常。

    天亮后，唐洛又观察了一下龙灵，这小家伙恢复的也不错，但看起来还需要一点时间。

    唐洛放下心来，可想到什么，又皱起眉头。

    后半夜，他梦到了面具男，遭遇了更强的术士……万一，对方查到了，真来报复，那后果很严重。

    这次他能靠龙灵赢了，那下次呢？

    从昨晚对战来看，他的实力和境界，对术士的术法，没有多大的优势。

    除非他能在第一时间斩杀对方，否则，威胁必然很大！

    他想了一阵，也没想出个所以然，下意识拿出手机。

    有时候面对问题，或者一时想不明白什么事时，他习惯去拨一个电话。

    哪怕对方不能给他足够的建议，他还是愿意聊聊，再说了，这个电话，也有段时间没打了，该联系一下了。

    “臭小子，是不是有什么大病啊，扰人清梦，不知道我年纪大了觉少，非得这么早打扰我吗？”

    听筒中，传来一个老者骂骂咧咧的声音。

    “我说老头，你也说了觉少，这个点还不起？你昨晚是不是做什么坏事了？”

    唐洛玩味道。

    “你给我滚犊子，我看你小子皮痒，有屁快放。”

    老头没好气。

    “我靠，老家伙，我看你是一点都不担心我啊，万一我这边有急事或者危险呢，你就光想睡觉？”

    唐洛很无语。

    “怎么，你觉得我是大罗金仙吗？我能瞬间到你面前，给你擦屁股？”

    老头道。

    “额……那可不是吗，您老在我心中，那可比大罗金仙更大罗金仙，嘿嘿……”

    唐洛憨笑，也不打算再跟老头杠下去了。

    “你少来，有事说事，别来这套……你小子，没事的时候从来都不知道给我打个电话。”

    老头回归正传，言语中还有几分不满。

    当然了，说归说，他怎么可能不在意唐洛的安危。

    “老头，你猜我昨晚跟谁交过手？”

    唐洛也没啰嗦。

    “谁？大罗金仙？”

    老头回道。

    “……”

    唐洛无语，那他现在还特么能有机会打这个电话？

    “术士，但不清楚对方的来历，他们这术法，是挺牛逼啊，我……”

    “术士？”

    老头打断唐洛的话，带着一丝意外。

    “咋了，是不是也有点意外，这些家伙怎么来俗世中了？”

    唐洛疑惑道。

    “你接着说……不是，你……竟然一点事没有？”

    老头想到什么，问道。

    “你逃脱了？”

    “没有啊，我是跑路的人嘛……”

    唐洛随口道。

    “我靠，老头，怎么个意思，你这是巴不得我出事受伤啊？”

    “咳……那什么，怎么会呢，我就是意外，你如何能敌得过术士，看来，对方应该只是个初出茅庐的家伙吧……”

    老头干咳着，判断道。

    “我……”

    唐洛彻底无语了，这老头，怎么那么不相信他的实力呢？

    那面具男，明明很强！

    “老头，我不只是敌得过，我还把他给干掉了，就是这么牛逼……”

    “好吧，那是挺牛逼的……你小子现在多强了，快，跟我说说昨晚的事。”

    老头也认真几分。

    随后，唐洛将昨晚的事，详细地说了说，老头也在认真听着。

    “嗯……小子，我知道你心里也在猜测，肯定是发生什么事了，否则，这些家伙肯定是不敢在俗世露面的……”

    老头听完唐洛的话，缓缓开口。

    “对，我就是疑惑这个……”

    唐洛道。

    “老头，我打电话，除了想跟你说说这事，还有点别的想法……你说我是不是也能学点这方面的本事，到时候……”

    “哦……我明白了，臭小子，你这是来找辅助了啊。”

    老头反应过来。

    “啊？呵呵，咱爷俩谁跟谁，老头，我没记错的话，你也会术法吧？不要吝啬好吗？让我也学学，技多不压身啊，是吧？”

    唐洛笑笑。

    “你少来，之前我不让你接触，是担心你不好好修武，过分依赖这些东西，那肯定不行。”

    老头没好气。

    “是是，您老人家教训的是，那依您看，眼下我都化劲后期了，是不是就有资格学了？就算不学多厉害，起码也了解一二啊！”

    唐洛陪着笑脸。

    “你小子，这就开始膨胀了？学也不是不可以，那你找时间回来一趟！你也是有了媳妇儿忘了娘的德行，这都出去多久了，就没说带着东西，带着媳妇儿回来看看我？”

    老头想到什么，气就不打一处来。

    “……”

    唐洛不知道该怎么回了，怎么说的好好的，又在埋怨他不回去了？

    不光得带着媳妇儿，还得带东西？

    “老头，那我不是也得有时间嘛，再者，您那边也帮我留意一下，这些人为何突然出现在俗世，还来了中海。”

    唐洛岔开话题。

    “嗯，我会的，至于术法……它与古武不是一回事儿，想要学，你就得回来，不然容易出问题。”

    老头解释道。

    “我知道了。”

    唐洛点点头，当然理解这一层意思。

    除了这个外，他觉得还有一点，那就是老头想他了。

    只不过，这话，老头不可能直白说，他领会便是。

    看来，老头也有性情的时候，是年纪大了的原因？

    唐洛念头闪过，笑着摇头。

    “得了，该干嘛干嘛，我还想睡个回笼觉的。”

    老头语气变回刚开始那样，也察觉到了气氛好像有些不对。

    “得勒，去您的吧。”

    唐洛故意道。

    可不等他这话说完，听筒那头已经挂掉了。

    唐洛笑着收起手机，也是，该找个时间，回去看看老家伙了。

    老家伙要是看到他现在的样子，会不会很自豪，很欣慰，很骄傲？

    嗯，肯定会的！

    过了会儿，唐洛从床上下来，出了房间。

    这电话打的，差点把‘家庭煮夫’的活给耽搁了。

    早饭时，韩雨萱吃饭的同时，不时用余光观察着唐洛。

    昨晚唐洛匆忙离开，她就有些猜测，当然了，也不会再想是出去鬼混。

    她只是担心唐洛是否会有危险，受伤什么的。

    好在看起来，一切都正常。

    唐洛注意到韩雨萱的目光，抬头看去，四目相对：“怎么了，小萱？是不是姐夫我又变帅了？”

    “……”

    韩雨萱翻个白眼，差点没把刚咽下去的饭给吐出来。

    吃过饭后，唐洛和韩若冰出了别墅。

    “媳妇儿，我一会去医院见老方，今天方家的争端，就会结束了。”

    路上，唐洛道。

    “好……”

    韩若冰点头。

    (本章完)

