    一觉醒来后已经接近晚上的饭点，爱丽丝换上了一身长款的卫衣裙，简单梳理了一下自己的金发，打着呵欠走去找森欧外。

    自从来到港黑后，她的路线就十分简洁明了。

    要么太宰治休假的时候拉着人一起在房间打游戏，或者她、中原中也、太宰治三人一起打游戏，要么就是自己呆在房间里翻阅书籍，自学上面的知识。

    她的身份太过敏感，不适合被送去幼稚园或者是正式的学校学习。按森欧外的话来说，一不小心的话，被敌人抓住是小，暴露自己的异能力，引来无穷无尽的豺狼，那才是最麻烦的。

    除了房间就是总会议室跟森欧外一起，偶尔也会跟森欧外出门购物，但鉴于每次跟森欧外出门购物的最后都会遭到其他势力的围堵，久而久之爱丽丝干脆就当一条咸鱼待在港黑主楼里了。

    陪森欧外一起吃完了晚饭，爱丽丝无聊的直打哈欠。

    处理文件的森欧外当然注意到了爱丽丝最近的没精打采，但......

    “抱歉呐，爱丽丝酱，实在是最近跳脚的害虫太多了，所以只好暂停你的外出活动了。”森欧外叹着气说道。

    多亏了前任首领还能站起的时候，疯狂的暴力，让盘踞在横滨的其他势力都躁动了起来，更甚至连横滨外的一些组织势力也想在这个群龙无首的时候，来横滨分一杯羹。

    那些家伙就像是嗅到了新鲜食物味，从隐匿的黑暗中走出，蜂拥而上，如蛆附骨的豺狼，稍不注意，就会扑上前，伸出利爪，撕掉猎物身上的一块肉。

    “还好意思说呢，林太郎。之前跟你出去的时候，也是一群人的围堵和追杀，这么精准的找到你的位置，我差点都怀疑是港黑出了叛徒。”爱丽丝将柔嫩的脸蛋贴在冰凉的桌面，无精打采地说道，“结果居然是你故意引他们上钩的钓鱼执法。”

    她腾空的双腿晃了晃，淡紫色的眼瞳中兴趣恹恹。

    “因为不安分的家伙实在是太多了啊，爱丽丝酱。”森欧外一脸心累的模样说着，声音略微放低了些，“不过啊，这些都还只是前菜而已。”

    爱丽丝晃腿的动作一顿，换了一边脸贴着桌面，正对着森欧外，“还没完吗？中也哥哥他们最近的任务不是都减轻了很多吗？我还以为他们都被打怕了，学会了安分。”

    “不，这你可就不懂了呢，爱丽丝酱。”森欧外摇了摇头，紫红色的瞳眸里流泻出一丝薄凉，“贪婪是人的本质，那些唯利是图，嗅到利益的野兽，是绝对不会因为前面有猎人的陷阱就放弃闯一闯猎人的房子。毕竟那些家伙自诩是有脑子的野兽。”

    “好麻烦~”爱丽丝一点不想理会这些，她坐直了身，从椅子上跃下，走向大门口。

    “爱丽丝酱，现在才九点，你都不准备再陪陪爸爸处理文件吗？”森欧外瞪大了眼睛，不敢相信他可爱的爱丽丝酱居然想就这么走了！

    爱丽丝头也不回地挥挥手：“看文件是大人的工作，小孩子已经到了该睡觉的时候了。”

    “爱丽丝酱~”

    回应森欧外的是爱丽丝无情关上大门的声音，失去了爱女陪伴的“孤寡老人”森欧外伤心落泪。

    “说起来，今天是中也哥哥休假，还是哒宰哥哥休假来着？”走着走着，爱丽丝突然想到了这件事。

    前段时间，森欧外为了让太宰治和中原中也成为准干部人选，给了两人一大堆任务，让他们忙的跟个陀螺似的，都没有停下的时间。

    也就是昨天，太宰治的生日前两天，森欧外才终于仁慈的放了两人几天假。

    当然，本着休假就应该休假的爱丽丝一点不会想到屑老板·森欧外虽然让人放假，但却给了工作，意为加班。

    对了，要不去找中也哥哥玩玩吧？

    爱丽丝眼珠子转了转，悄咪咪的展开了自己的精神力，去感知中原中也的位置。

    送给中原中也的黑色皮质choker上，出于习惯性，爱丽丝在choker内侧留下了梦魇之蝶的蝶纹印记。印记上有她的魔力，就像是当初在躲避两面宿傩疯狂根据其他位置留下的梦魇之蝶进行转移一样，爱丽丝能够凭借上面的魔力印记感知到中原中也的位置所在。

    好在那条choker是黑色的，深色将内侧的蝶纹完全遮掩，除非是取下后，很仔细的观察，才会发现一点点纹路。

    被发现了其实也没什么，因为那蝶纹看上去就像是choker本身自带的花纹点缀，没有一点违和感。

    “找到了。”搜索了一圈后，爱丽丝锁定了目标，她眼睛一亮，微卷的金色发尾化为点点光粒，消失在了房间内。

    还在头秃文件的森欧外一无所知。

    街角，一家挂着“lupin”几个英文字母的酒吧正在营业时分。

    周围漆黑的环境让橙黄的灯牌都染上几分幽森。

    这是一家开设在地下层的酒吧。

    显而易见，并不是未成年人应该来的地方。

    爱四岁穿着一身与周围气氛截然不符的粉嫩卫衣裙，毫不犹豫地迈着欢快的小短步走入了这家地下酒吧。

    壁灯灯光柔和的为爱丽丝照亮前方的路，狭窄的楼梯走到尽头，映入眼帘的，是亮着橙调灯光的吧台。

    悠扬的乐声从老久的唱片机中放出，为酒吧内渲染了一种优雅的氛围，仿佛一下来到了上世纪，跟爱丽丝进的那家一样，扑面而来的一股年代感。

    穿着深红色马甲的调酒师动作熟稔地擦拭着手上的调酒杯，透明的玻璃杯与吧台台面产生的碰撞声清脆极了。

    至于吧台上，则是坐着爱丽丝极其眼熟的两个人，还有一个暗红色短发，在中间座位，隔着似乎在唧唧歪歪着什么的两人，默默饮酒的男人。

    “哒宰？”爱丽丝愣愣地看着跟中原中也坐在一排，虽然隔了个人，但是还是一如既往地跟中原中也吵架的太宰治，不明白太宰治怎么会在这里。

    这道不该出现在这种地方的稚嫩声音使的酒吧内唯一的四人转过头。

    脸上的恶狠还没收起的中原中也在看到爱丽丝的瞬间瞪大了眼睛，玻璃杯被他重重地磕在台面，人都惊得从座位上站了起来：“爱丽丝？！你怎么会在这里？！”

    太宰治的手拉着台面，上半身往后仰，在看到爱丽丝的时候，恹恹的神色一下就亮了起来：“喔！小小姐！”

    像是看到了狗骨头的大狗勾，尾巴瞬间就摇了起来。

    “嗯？”有着一头暗红色短发的男人转过头，也看到了爱丽丝。

    ———题外话———

    关于小可爱们加更呼声较高，以及某些不可避免的外部因素，墨鲤琢磨一下，明天新章的题外话再做决定~

