    鬼洞族的信息不多，众人继续看下去。

    羊皮册上的中间几页说鬼洞是灾祸的大门，若是大门中的怪物已经爬出来过，那众人必须想办法切断鬼洞与他们之间的联系，不然会有诅咒临身。

    这几页描述的有些玄乎，众人露出迟疑之色。

    鬼洞中确实有怪物爬出，难道真的会有诅咒临身？

    “接着往下看吧。”陈玉楼出声。

    几人又翻看最后几页，是三幅图画。

    第一幅是描绘在山巅上的宫殿，有一群服饰怪异的人在祭拜。

    这幅画和献王壁画极为相似，刻画的是同一处场景。

    众人吃惊，献王和精绝古城相距千里，又不是同一个时代的人物，但他们留下的东西极为相似，且刻画的视角都相差不多。

    难道真有建在山巅上的宫殿？

    还是先知预测了献王的所见之景？

    第二幅图画描绘的是在冰山之下的城池，城池无边无际，且空无一人，似乎是一座死城。

    城池的建筑风格不是中原大地的，倒和这精绝古城有三分相似。

    若是叶白在此，就会知道，这画中的城池便是精绝女王与他提到冰山下的恶罗海城！

    第三幅则让众人更加吃惊，竟然是一个手持长枪的人与一只体型硕大的恶狼对峙。

    “这是三弟？”陈玉楼皱起眉头。

    “是我家徒弟没错，你看长枪的形状，和他的破阵霸王枪一般无二。”金算盘松了一口气，既然先知预言到这一幕，说明叶白目前无事。

    或许这小子早已经溜出古城。

    想了想，金算盘不安道：“既然先知的预言准确，那册上中间几页说的诅咒之事业可能是真的了？”

    金算盘又把羊皮册子从头到尾翻了一遍。

    “可惜这上面说话留一半，怎么切断与鬼洞的联系却提都没提？”

    鹧鸪哨开口道：“先知既然能预测到今天这一幕，或许不是他不留办法，而是即便留了，我们也切除不了诅咒。”

    “什么意思？”

    鹧鸪哨叹了一口气，心中有几分猜测。

    “金前辈可否将肩部露出来？”

    金算盘虽然不解，但还是照做。

    只见他的衣领下的后颈处有个浅浅的红色圆痕，像是从内而外渗出来的一圈红疹，只不过还非常模糊，若非有意去看，绝难发现。

    “这是什么东西？”

    “血脉诅咒，扎格拉玛族的血脉诅咒，现在还小，应该是初期，等再过两个月，就和我这一般无二了。”

    听说是诅咒，金算盘的脸上顿时露出死爹的表情。

    “老夫我今年四十有二，你说你们族人没有一个活过四十来岁的，那我不是没几年好活了？”

    鹧鸪哨也不知怎么回答，有些尴尬，此番还是他的缘故将金算盘拖下水。

    见鹧鸪哨的表情，金算盘摆摆手：“罢了罢了，活了这么久也没什么好惦记的了，再说，有我徒儿在，或许我们再花些时日就能找到解除诅咒的地方了。”

    但金算盘还有几分疑惑，怎么这么多人中就他一人中了诅咒，花灵和鹧鸪哨不提，本身就有诅咒，那陈玉楼齐小黑张九衣三人为何没事。

    直到三人露出背上的一部分纹身，金算盘才恍然大悟。

    原来他们都有长生血脉，能抵消鬼洞引来的诅咒。

    感情下墓的几人中，就他是个普通人。

    金算盘心道，让自家徒儿尽快想想办法，也给自己搞个匹配的长生血脉。

    实在不行，纹个青龙在后背，以后众人一起泡澡堂，也不至于掉份啊。

    接着，鹧鸪哨将羊皮册子收起，又取出长布将两具骸骨包起，准备拿到外面立碑埋葬。

    众人正准备离开，这时，花灵拿着手电扫过金算盘，被其映在墙上的影子吓了一大跳。

    “金...前辈！！”

    “怎么了？”

    众人顺着花灵的目光看去，只见手电光柱下，一个黑影骑在金算盘的脖子上。

    黑影躬着身子，脸部模糊，似乎长着一张鬼脸，正对着众人发笑。

    石室中，一股寒意在众人心头滋生。

    一时间，寂静无声。

    金算盘见众人的目光不对，也扭头向墙上看去，谁知那鬼影也在同一时间扭头。

    “这是个什么鬼东西？”金算盘顿时被吓的心凉了半截，都快哭了，在湖底墓，他也是第一个被冤魂缠上的。

    他这八字气运，怎么比齐铁嘴还要差。

    “现在怎么办？”

    “三弟不在，看不见这东西的实体，会不会和诅咒有关？”陈玉楼道。

    “或许有关，金前辈可有哪里不适？”鹧鸪哨问道。

    金算盘摇摇头，脸色有些涨红：“想拉屎算吗？”

    陈玉楼有些无语，金胖子这个时候都没个正经的。

    齐小黑似乎想到什么，从背包中取出符箓。

    这符箓是孙国辅制作，因为对付鬼物有奇效，在九门长老会中明码标价，需要不少功绩点才能购买。

    此次，齐小黑带来了三枚。

    齐小黑手持符箓靠近金算盘，只见符箓虚空自燃，生出幽蓝之火，逐渐化为灰烬。

    而墙体上的鬼影也暗淡了许多。

    众人一喜，有效！

    齐小黑又取出两枚符箓，三枚用完，鬼影彻底消失。

    金算盘感慨，露出笑容道：“你这黑瞎子，关键时候还顶点用，等回去后我请你泡澡，之前骂我的事就算两清了。”

    墨镜下的齐小黑笑了笑，没有接话。

    对鬼影缠上金算盘，鹧鸪哨有几分猜测，他开口道：“金前辈腹内可还有精绝国的财宝？”

    “确实还有几枚。”金算盘点点头。

    “前辈离开古城前，最好将财宝取出，不然我估计还会有鬼影缠住前辈。”

    金算盘面色凝重道：“放心，这次我一定全部拉出来。”

    众人离开古墓前，陈玉楼给黑色老鼠们留下不少肉干，也算报恩了。

    ......

    半个月后，千里之外，一处碧波湖泊上溅起大片水花。

    湖泊上的野鸭飞鸟惊慌而逃。

    一人一蛇钻出水面。

    看着久违的蓝天白云，叶白深吸一口气。

    在太阳底下的感觉可真好。

    这半个月来，每日都在冰冷刺骨的暗河水下，不见阳光和活物，他都快憋疯了。

    好在有条蠢蛇聊天解闷，也不算太无聊。

