    回到招待所，几个人简单地吃了点东西，开始讨论案子。

    讨论的重点主要放在徐阳身上，就目前掌握的信息看，他是最具有作案动机的。首先要立即对其实施监控，当然不能只这样被动地等待他犯错误，还要找到一些主动出击的办法，来引导他露出破绽。例如，帮他找出白秀云一案的真凶，来试探他的反应；或者设一个局，假装找到某个具有重大嫌疑的嫌疑人，但无实质证据，奈何不了人家，并在无意中将名单泄露给徐阳，看他会做出什么举动。前者难度比较大，毕竟时间过去三十多年了，调查起来很难找到切入点，唯一可以运用的只有行为特征分析了，但这并不能带来实质证据；相较而言后者容易些，具有一定的可操作性……

    就在大家讨论在兴头上时，吴斌手机响了，他接听之后，只说了个“啊”字，整个人便呆住了。他失魂落魄地放下电话，手捂着嘴巴，闭上眼睛，使劲忍了会儿泪，然后沉痛地说：“师傅他老人家，刚刚‘走了’！”

    吴斌的话音落下，众人皆大为吃惊，几个小时前人还好好的，怎么这么会儿工夫人就没了！难不成上午是“回光返照”？众人一时不知该说什么好，艾小美的眼泪忍不住掉了下来。

    吴斌抹了抹眼睛，说：“今天就到这儿吧，我得看看师母去，帮着料理一些后事。”

    “我们跟你一道去吧，不知师母会不会怪你上午累到师傅了，要怪也怪我们吧，顺便我们也可以帮着做点什么。”顾菲菲吸着鼻子说。

    “那好吧。”吴斌点头应允。他知道顾菲菲心里过意不去，不让她去会更难受，斟酌了一下，他又对韩印说，“要不韩老师你就别去了，手上的案子总还要抓紧办，你留在招待所把案件整个梳理一下，看能否再找到一些突破口。如果有可能的话，你试着对白秀云一案做个侧写？”

    “那也行，替我问候一下师母。”韩印想了想，说，“让你们专案组的人把涉案的所有资料，一点不落地送到这里来！”

    “没问题！我这就让他们送来。”吴斌说着话，便拿起手机打到专案组。

    现在，有关“4·7”案的所有资料都摆在韩印眼前，他刚刚利用两个多小时仔细通读了一遍。他闭上眼睛，脑海里千丝万缕的线索汇聚在一起，接下来他要做的就是抽丝剥笋……

    第一，以往侦破变态连环案件时，通常凶手的首起案件最具突破性，每个杀手都不是天生的，他们成为连环杀手都有一个由开始到发展直至成熟的阶段，而开始时总容易犯下些错误露出破绽。但“4·7”案截然不同，无论前两起案子做得如何惊天动地、如何残忍诡谲，也都只是铺垫，从凶手将前两起受害者的器官抛到第三次作案现场的举动看，这一点表现得尤为明显。所以说凶手真正在意的是第三起案件，意味着本案中具有研究价值的是最后一次杀人。可是韩印想，为何要有前两次铺垫呢？为何要刻意选择变态犯罪历史上最为著名和最为残忍的两起悬案呢？就如韩印前面曾分析的那样，凶手可能想对世人诉说第三起案子亦是悬案，可前面准备得如此烦琐，却只为传递这样一个简单的信息，是否太过头重脚轻了？动机应该不会如此单纯，韩印觉得凶手除了传递“悬案信息”以外，更看重的是如何最大限度地“惹人瞩目”。而这一动作所映射的，是凶手“急迫”的、“赌博式”的、“孤注一掷”的情绪，那么是什么背景促成凶手的这种心理呢？

    第二，上面说了，凶手作案的侧重点在第三起案子上，作案动机很可能是想为徐宏鸣冤，想找出真正的凶手。那么放眼所有与白秀云一案有牵扯的人，谁最在乎这两点呢？徐阳肯定是一个，还会有别的人吗？会是白秀云的儿子吗？

    第三，首先来还原一个事实，那就是白秀云当年并未遭到过强奸，这一点凶手显然是知情的，所以在他第三次模仿作案中，也未出现强奸行为。那么谁能了解到这一事实呢？当年的凶手肯定知道，核心办案警察也会知道，另外还有谁呢？不仅仅是这些，关于白秀云一案中所有案件记录最终都被归档秘密封存，除了当年的凶手和核心办案警察之外，“毒打脸部”“下体塞入蜡笔”，这两个案件细节还有谁会知晓呢？

    第四，来看看本案凶手在第一次作案中，通过网络论坛将案情公之于众的那个帖子。他在帖子中叙述尸体呈现姿态是这样写的：“尸体呈头南脚北仰卧姿势……”这样一个语句，是不会出现在普通老百姓口中的，它往往出现在报道罪案新闻的记者口中，或者罪案小说家口中，当然还包括警察，又或者熟悉警察工作的人……

    第五，如先前所分析的那样，凶手对玉山街道非常之熟悉，他应该就是本地人。而综合凶手短时间内连续三起作案的表现看，可以说手法干净利落，逻辑思维严谨，作案诉求表达得基本清楚，具备一定智力水平，是一个典型的有组织型杀手。以往说过很多次，出于本能的自我保护，这种有组织型杀手通常都选择他们相对了解，但又不暴露他们日常活动范围的区域实施作案。所以说本案凶手选择在他生活的区域，而且是一个非常小的范围连续作案，则显得有些反常，唯一可以解释的是——他想要影响警方的调查，或者想近距离观察和参与警方的调查，那么谁具备这样的条件呢？最关键的是，他实时关注警方调查动态的目的，又是什么？

    那么，以上五点交错在一起究竟可以指向谁？

    其实，在韩印罗列出一个又一个疑问的同时，一张张熟悉而又陌生的面孔也从他脑海中相继掠过。他相信凶手既然如此迫切地想引起世人的注意，又是如此关注警方的调查，说不定他就在他们身边，那些疑问中的关键词：急迫、注意度、鸣冤、晓知案情、内行的语言、近距离窥视警方办案……它们交织在一起，会让谁定格在韩印的大脑中呢？

    不知过了多久，一丝欣喜在韩印脸庞上现出，显然他已经有了一个名字，但抬手推了推镜框之后，又陷入凝思中……

    上面的结论全部来自行为特征分析，缺乏实质定罪的证据。韩印想起几个小时之前的讨论，同样也设置一个局，给凶手来个请君入瓮？不，太烦琐！韩印倒是觉得可以试试“前一个策略”，由三十多年前的真凶引出本案凶手，其实也并非不可能！

    韩印打开录音笔，吴斌师傅低沉的声音在屋子里响起，老人家叙述白秀云一案的画面历历在目，让韩印不免唏嘘……

    白秀云一案，很明显为熟人作案，整个作案从头到尾都充斥着怨恨的情绪。

    行为特征分析的理论表明：受害者面部遭到正面严重攻击，通常都来自一个熟人凶手；另外，凶手作案后任由院门和房门敞开，而且现场客厅中一片狼藉，死者白秀云的衣物更是被扯碎随意扔在地上；再加上除去徐宏的一组指纹，另一组属于凶手的指纹是凌乱的和不加任何掩饰的，等等。由这一系列现场特征可以看出，凶手当时正处于无比愤怒、癫狂和失去理智的状态。

    接下来，再看凶手的两个令人匪夷所思、汗毛尽竖的行径：蜡笔是徐宏送给白秀云的孩子的，非凶手带至现场，那么其向白秀云下体塞入两支蜡笔的行径，应该是出于对徐宏的嫉妒。而将白秀云赤身裸体摆在院中秋千上，则进一步表明凶手就身处白秀云的周围，也许平日里白秀云曾坐在秋千上的画面，深深刻在他的脑海里，也深深吸引着他，于是在心志疯狂的状态下，竟然戏谑般将那幅让他印象深刻的画面重现出来。这一行为特征以及前一个行为，都表露出凶手的不成熟、稚嫩以及情绪冲动，意味着他当时年纪应该不大。

    最后，再来看凶案发生的时间点带来的问题：中午白秀云的男朋友出现在她单位，然后白秀云把他领到家中，并发生了性关系，当晚她即被杀害，死亡过程充满屈辱和怨恨。这一过程表明两点，凶手肯定处在白秀云附近，还有他正在追求白秀云期间。

    先来总结案件性质：白秀云一案，实质上是一起冲动之下的激情杀人，动机是出于嫉妒和怨恨，那癫狂失去理智的状态以及变态的手法，很可能都是在大量酒精的作用下才出现的。

    再来总结三十多年前的真凶的侧写：年龄应该在20岁左右，肯定比白秀云年龄小，与白秀云不仅相熟，且来自同一个单位，日常生活中经常与白秀云有接触，性格中有一些浪漫气息……

    现在，真凶好像在韩印脑海里呼之欲出了，他快速敲击了两下笔记本电脑键盘，进入某官方网站，调出某个人的人事简历。当看到出生年月日时，韩印脸上露出一丝狡黠的笑容，随后开始回味与那个人谈话中的每一个细节……少顷，不知为何，脸上的笑意更浓了，他想到了一个一箭双雕，不，应该是一箭双魔的计划。

    计划的第一步是先去趟肿瘤医院，接着与吴斌和顾菲菲取得联系，然后要试探着与徐阳谈一次话，最后他们将共同去一个地方。

    现在已经将近傍晚了，韩印需要快马加鞭，争取在这个晚上让所有真相都水落石出！

    晚上8点，韩印只身出现在玉山街道派出所，他找到正和协警朱毅下棋的徐阳，问是否知道街道主任陈辉的住处。徐阳表示街道“最高长官”的家他当然认识，于是韩印故作谨慎地表示，陈辉很可能就是三十多年前杀害白秀云的凶手，希望徐阳即刻带他去陈辉的住处，对其进行试探性的问话……

    “怎么就你一个人，吴队和你们支援小组的其他人呢？”徐阳满脸狐疑，打量着韩印问。

    “哦，吴队的师傅，也就是原刑警队老队长刚刚去世了，他去帮着料理后事无暇分身，支援小组的其他同事，也跟着过去慰问家属了。”韩印从容地说。

    “那就咱们俩去，会不会不够稳妥，毕竟那可是一个三十多年前的变态杀人狂？”徐阳皱着眉头，谨慎地问道。

    “那就叫上几个所里的民警一块儿吧。”韩印左顾右盼地说。

    “还几个？你看看所里现在有人吗？今晚有扫黄任务，哪有多余的人手啊！”徐阳扭头指了指正全神贯注地盯着棋盘、貌似在琢磨棋局的协警朱毅，“要不我带上他去吧？”

    韩印扫了一眼协警，有些不太情愿地说：“那也行吧，总归多个人手多份力量。”

    “你们等我一下，我去趟厕所。”出发前，协警朱毅做出尿急动作，快步朝厕所方向跑去。

    一刻钟之后，徐阳和协警朱毅引着韩印，敲开街道办主任陈辉的家门。

    韩印打量着客厅里豪华的装潢，嘴里“啧啧”感叹着：“这房子装修得太漂亮了，怎么，就您一个人住吗？”

    “哪儿啊，岳母最近身体不好，我爱人回娘家去照顾两天，女儿在北京工作，一年难得回来几趟。”陈辉笑盈盈地招呼三人落座，道，“你们找我，还是与秀云的案子有关？”

    “对。”韩印露出一丝意味深长的浅笑，说，“想问一下，当年你与白秀云的关系如何？你们在一个科室工作，每天朝夕相处，感情应该很不错吧？你是不是很喜欢她？”

    “你……你什么意思？”陈辉脸上的笑容僵住了，语气生硬地问，“你怀疑我杀了白秀云？”

    “事实上你就是那个杀人凶手！”韩印心里已经很确定陈辉就是凶手了，顾及随后的计划，不想过多周旋，便毫不客气、针锋相对道，“我登录过你们街道办的官方网站，查阅了你的简历，发现你出生于1960年，也就是说案发时还不到20岁，这很符合我对凶手年龄的侧写；并且你与她同在一个单位，又是同一个科室，彼此经常密切接触，以至于你对她心生爱慕等，这些都符合我对凶手的侧写。”

    “行啦，别胡说八道了！”陈辉从椅子上“噌”地蹿起来，高声怒喝道，“你的什么狗屁侧写我不懂，但我知道你现在正在明目张胆地诬蔑一个国家干部，我要向你的上级投诉你！”

    “哼！你知道你的破绽在哪儿吗？”韩印哼了一声，淡定地继续说道，“你不该在描述一个杀人现场时表现得那么享受，当然那还不是最致命的漏洞——‘不图财、不图色，愣是把人杀了，还把人放到秋千上……’你应该记得，这番话是你上次对我们说的吧？你一定想不到，说出这番话就等于向我们表明了你就是凶手的事实！”见陈辉愣着神没有反应，韩印轻蔑地笑了一下，道，“你好像还是未明白你错在哪儿了。那我就解释给你听。白秀云一案，警方封锁了所有与案情有关的信息，包括结案后也未向社会通报，所以几乎所有听说过那起案件的群众，都想当然地认为她是被先奸后杀的，甚至连大部分警务人员也是那样认为。但事实上凶手在与白秀云争执的过程中，已经失手掐死了她，没有来得及实施强奸行为，而这一点恐怕只有最核心的参与办案的警员和凶手才了解，你又是怎么知晓的？”

    “我……我……”陈辉一时语塞，神色有些慌乱，但稍微支吾了一会儿，又突然瞪起眼睛沉着地说，“我只是随口说说而已，没太注意措辞！不过，就算是我说的，就一定能证明我是凶手吗？如果真想抓我，那就麻烦你拿出实在的证据，你有吗？没有就赶紧给我滚出去！滚，你懂吗！”说到最后，陈辉声色俱厉，情绪异常激动，好像受到了莫大的冤屈似的。

    此时，一直默默注视韩印与陈辉对话的协警朱毅，突然从沙发上站起，他走向陈辉看似要劝慰一番，却突然绕到陈辉身后，一只手臂以迅雷不及掩耳之势猛地扣住他的脖颈，另一只手上不知何时多出一把明晃晃的锯齿形匕首，抵到陈辉的咽喉处。

    “你知道吗？有意思的是，他们需要证据，而我不用，我可以直接对你进行宣判，而且是死刑，即刻行刑！”朱毅冷笑一声道，脸色极为阴沉。

    “你……你是……”陈辉被突然的局势转折弄蒙了，但很快就醒悟过来，他僵着身子，声音有些变调地说，“你……你是白秀云的儿子？”

    “对，是我。”朱毅在陈辉耳边吹着气，阴森地说，“你不是喜欢我母亲吗？恭喜你，你快要和她团聚了！”

    “小枫，你父亲姓何，我记得你叫何小枫，我真的很喜欢你母亲，但她竟选择那个又矮又胖的臭卖货的。那晚我气急了，喝了好多酒，整个人都迷迷糊糊的，才失手杀了你母亲。我知道事到如今，说什么都没用了，我也确实死不足惜，可你犯不着为了我这条贱命毁了你自己的一生啊！还是把我交给政府审判吧，好吗？”能从一个宣传干事坐到街道办主任的位置，陈辉也算城府深厚，眼见自己可能随时命丧于朱毅之手，审时度势后决定还是先保住眼前再说，也只好承认自己就是杀死朱毅母亲的凶手。

    朱毅一阵狂笑，眼角却溢出泪花，他用略带哽咽的语气说道：“从记事起，我就是一个孤儿，而且反复在做着一个梦，梦见一个男人骑在女人身上，一只手恶狠狠地掐着女人的脖子，另一只手猛劲地抽打着她的脸颊，直到她一动不动地躺在那儿。但他仍不愿就此罢休，竟然抽出放在茶几上的两支蜡笔，朝女人下体插去，还扒光她的衣服，将她抱出了门……

    “一次又一次，场景是如此清晰，可我就是无法看清那男人的模样，我总是在极力辨清男人的相貌的时候，突然惊醒。我问过奶奶很多次，为什么我总做那样的梦？但奶奶一直回避，直到她因病即将去世时，在弥留之际才告诉我那其实不是梦，可能是我幼儿时期的一段记忆。她告诉我，出现在梦中的是我的妈妈，在我3岁的时候被杀害了，尸体还被摆到院子中的秋千上……知道吗？从那时起，我就隐隐觉得凶手仍逍遥法外，否则为什么母亲的魂魄总是牵绊着我？后来，我回到这座生我的城市，当我确认了我的直觉便开始找你，甚至为了找到你，不得不杀害三个无辜的生命，你觉得我会放过你吗？”

    “等等！朱毅你别冲动。”韩印冲朱毅摆摆手，示意他要冷静，“回答我一个疑问吧。徐阳知道父亲是冤枉的，是因为你母亲被杀那晚，他虽然发着高烧，但很清楚地记得父亲一直陪伴在他身边，只是当年的办案人员铁了心要让他父亲做替死鬼，所以对他的证词置之不理。可你又是怎么知道你母亲不是被他父亲杀的？”

    “也算是缘分吧！”朱毅冲着徐阳挤出一丝笑容，解释说，“我从外地回到这儿，起初只想让梁艳帮着找份工作，因为听奶奶说母亲生前和她很要好，曾经还给奶奶寄过钱，是个可以投靠的人。后来在接触过程中，聊起母亲的案子，她提到你父亲，说她了解我母亲和你父亲之间的关系，当时已经非常确定了，你父亲根本不可能因索爱不成杀死母亲。还说，为此她曾特意跟当时办案的警察强调过，但没人搭理她。于是，我暗暗发誓，一定要把真凶挖出来，为母亲雪恨。我相信母亲一直托梦给我，也是为此！后来，也许就是天意，阴差阳错，梁艳托关系给我找了份协警的工作，竟然让我们两个冤魂的下一代，走得这么近。”

    听罢朱毅的诉说，徐阳脸上现出一丝苦笑，说：“兄弟，既然咱们有缘分，就听哥一句，把刀放下，你的这种复仇方式，相信你母亲和我父亲地下有知，是不会接受的。再说，你真的以为你今天可以得逞吗？”

    徐阳说着话，缓缓走到房门口，打开门，只见吴斌、顾菲菲，还有杜英雄和艾小美相继拥进屋中。又是杜英雄冲在最前，他左手托着持枪的右手，瞄准朱毅，厉声说道：“聪明的现在把刀放下，也许你可以看到真正的凶手得到审判，否则你只能带着遗憾去见她了！”

    “放下刀！快点放下刀！”

    几支黑洞洞的枪口齐齐瞄准了朱毅，朱毅扣着陈辉的脖子下意识地向后退了几步，冲着徐阳吼道：“竟然是你配合他们在陷害我？你忘了你父亲的冤屈了吗？”

    “不会忘，我和你一样也无比痛恨当年那些坏警察和凶手，但我是警察，当然即使我是一名普通公民，我也希望通过法律来解决问题，用仇恨的方式永远也无法真正驱赶仇恨，它只会灼伤我们自己。醒醒吧，别再错下去了兄弟！”徐阳诚恳地开解道。

    “是你对不对？是你破坏我的计划对不对？”朱毅见徐阳不可能和他站在同一阵线，更加恼羞成怒，他有些疯癫地冲韩印吼着，“说，说，该你回答我了，你是怎么发现我的？说啊！说啊！”

    韩印笑了笑，淡淡地说：“我刚刚对陈辉撒了个谎，其实了解案件隐情的还有一个人，那就是白秀云的儿子——你。你当时还小，无法表达和理解所看到的东西，但它们却深植在你的记忆中，并会伴随你的一生。这也许就是你的命运，你没得选择，但你可以选择与徐阳一样，期待有一天可以用法律去惩罚真正的凶手。可是你没有，你选择了以暴制暴，便注定你永远活在黑暗中。

    “其实关于你，我去趟医院便知道了你的身份。我看了你的病例，你患了‘肺纤维化’，这是你的家族遗传病，我们先前了解到你父亲便死于该病。其实这种病，发病期通常在50岁之后，可不知为什么你们父子俩会发病这么早。据你的主治医生说，你的病情已经到了末期，大概只有半年的时间，而确诊的日期是在三个多月之前，这就与作家张松林和你在论坛上交流的时间吻合，于是我就知道你作案的动机了——你通过模仿两起最著名的变态案例，成功把国内顶尖的侦破团队吸引到长田来，接着再把案件方向引到你母亲身上，最终目的是想通过我们，在‘最短的时间内’帮你找到凶手，然后你就可以施以私刑，在离开人世之前，为母亲复仇了！”

    “好吧，就算你洞悉了所有，但也改变不了结局，从一开始我就做好了玉石俱焚的准备，所以他还是得死！”朱毅面目狰狞，冷冷说道。

    “等等，我话还没说完。”韩印抬手指了指陈辉，逼向朱毅，“我很确定，你刺下刀的时候，我同事的枪也会响，我也很确定，你无法躲过那一枪。但陈辉就不同了，我们在楼下已经为他准备了救护，就是说也许你绞尽脑汁、穷尽手段设置的局，到最后只是搭上你自己的命而已。你完全可以有更好的选择，就像你的兄弟徐阳和我的同事说的那样，把他交给法律，以法律的名义为你母亲复仇不是更完美吗？我知道，我的建议可能背离了你的初衷，你与生俱来的仇恨，不会因为我的几句话而化解，但请想想你的母亲和梁艳阿姨，她们是这场噩梦中最最无辜的两个人，如果此刻你刺出手中的刀，她们就变成帮凶，将永远与你的耻辱钉在一起。你希望是这样吗？你希望有人说，是你母亲的冤魂在鞭策你杀人吗？你希望有人说，梁艳用她的死来配合你的复仇吗？我相信你站在母亲墓碑前的泪水是真挚的，你杀害梁艳阿姨的时候，你的心也在滴血，来吧，放下刀，站在法庭上，把这一切告诉世人……”

    “当”，一声清脆的响音，出现在踏入地狱的门口的，不是枪声，而是利刀落地的声音。朱毅放开陈辉，慢慢蹲下去，捂着脸颊，号啕大哭；而陈辉身子一软，瘫倒在地板上，瑟瑟发抖，裤子底下大小便失禁，犹如一只丧家之犬。

    徐阳缓缓走到朱毅身前，蹲下身子，紧紧拥抱住他……

