    蔡悦气得眼睛红了，暗骂自己为什么这么傻，居然相信一个江湖道士的话，还胸中点蜻蜓，这个臭流氓，王八蛋，分明是馋她的身体。

    “你马上走，不然我报警了。”蔡悦姐恶狠狠的盯着叶尘，恨不得上去掐死这个流氓。

    叶尘不气不恼，蔡悦姐这个脾气还是这么火爆啊，“既然，你不愿意相信，那我没办法啊，我们很快见面的。”

    叶尘眨巴眼睛，起身，离开餐厅。

    “谁要和你见面啊，老娘恨不得踢死你这个混蛋。”蔡悦才后面喊着。

    “悦姐，他没给钱。”

    “真不要脸，我们差点被他唬住了。”

    钱没赚到，先赔本了。

    服务员也是咬牙切齿。

    还真以为叶尘有本事，是得道高人呢，骨子里就是一个流氓，混蛋。

    ···

    孤儿院。

    蔡悦骑着电动车进来的时候，看见那一颗庭院中间的桂树居然叶子一片一片黄起来。

    “这什么回事啊，前几天我还看到叶子是绿的啊。太邪门了。”蔡悦也是懵了，大夏天啊，叶子就黄了？太反常了。

    “蔡悦姐姐。”

    “蔡悦姐姐。”

    孤儿院的孩子们见到蔡悦后高兴手舞足蹈。

    蔡悦蹲下来和孩子们打招呼，然后分给孩子们糖果，这才上去找院长奶奶。

    她是在这一家孤儿院长大的，对这里感情很深，她知道那些孤儿院孤独，所以只要有时间容许的话，她都会陪着孩子们玩耍。

    还没有走到院长奶奶的办公室，就听到里面传来院长奶奶爽朗的笑声。

    好久没听到奶奶这么开心的笑了，是哪个以前在这里的孤儿回来看望徐奶奶了吗？

    蔡悦走进徐奶奶的办公室。

    “嗨，我说过我们很快见面的。”

    叶尘举手笑容满面打招呼。

    “是你这个流氓？”

    蔡悦看到叶尘气炸了，双眼血红，他居然跑到孤儿院来坑蒙拐骗了，院长奶奶不会被他忽悠了吧？

    “徐奶奶，这个家伙是骗子，我差点被他忽悠了。”蔡悦气愤的把叶尘忽悠的事情说出来。

    “叶尘，你还不给蔡悦道歉，你这家伙真是没大没小。”徐奶奶一脸无语，这叶尘性格真是和小时候一样，就喜欢去招惹蔡悦。

    叶尘？

    这个大骗子流氓是小时候经常跟着她屁股跑的叶尘？

    “蔡悦姐，十年不见了，女大十八变啊，我回来了。”叶尘终于按奶不住之前克制的激动，一个快步上前，狠狠抱着蔡悦：“姐，我回来了。”

    香喷喷！

    处子幽香啊！

    “你个臭小子，你敢忽悠我，看我不掐死你。”蔡悦也是激动至极，十年了，没想到再一次见到当年那个小屁孩，掐着叶尘的耳朵。

    “疼，疼，姐，轻点啊，我可是无数人敬仰的天师道士啊。”叶尘嗷嗷叫着，真下手啊。

    徐奶奶看着两人见面就打闹也是满脸笑容。

    十年了，这两人一见面就掐上来，感情还是这么好，太难得了！

    “以后，还忽悠我不？”蔡悦瞪眼道，臭小子，还对姐姐耍流氓来着，给你脸了啊。

    叶尘是欲哭无泪：“姐，我真没懵你，我说的是真事。”

    蔡悦姐真以为这胸中点蜻蜓痣那是随便点上去就可以了啊？

    那可是会耗费他的九阳之气！

    “你还说。”蔡悦根本不相信叶尘的话。

    “好了，好了，蔡悦，你就别掐着叶尘了。”徐奶奶出来打圆场了，“我相信叶尘是有真本事的人。”

    蔡悦：“····”

    徐奶奶肯定被叶尘洗脑了。

    蔡悦哼的一声，先松开了叶尘耳朵，气呼呼的坐下。

    “臭小子，找到地方住没有？”蔡悦问道。

    ‘没呢，悦姐，你有房子？’叶尘笑着问道。

    蔡悦：“我那里是一室一厅也是租着的，这样吧，你睡房间，我客厅沙发，过几天我带你去找工作。”

    这叶尘都长得这么人五人六了，总不能天天装神弄鬼吧？

    佩戴一个包包，穿道士衣服，吊儿郎当的样子这肯定不行啊！

    “姐，那我就不客气了啊。”叶尘笑眯眯道，悦姐对他是真好。

    “你还真的知道跟我不客气啊，我估计这些年你就不务正业，别坑蒙拐骗了啊，犯法的。”蔡悦叮嘱道。

    叶尘：“·····”

    我是终南山道观最厉害的最年轻的九品道士，我会告诉你吗？

    哎，找个时间告诉悦姐姐，我这些年是多么的牛逼，保证让她瞪大眼睛，满脸崇拜的看着我。

    叶尘一脸嘿嘿笑着。

    ···

    从孤儿院出来后。

    蔡悦：“走吧，我现在带你去买衣服裤子鞋子，别装这一套装神弄鬼的衣服了。”

    叶尘：“····悦姐，你这对我们道士误会很深啊，我也不能脱下我这一件道服啊。”

    “为什么？”

    叶尘一脸严肃：“我乃是九阳之体，集天地之阳气，这一件道服是我师父历经九九八十一天一针一线缝制而成，上面就有一段波罗蜜经文，当然，你没有天眼是看不到了，一旦我脱下这一件道服，我就会变得·····”

    “什么？”

    “很狂躁，会找无数美女来压制我的九阳之气。”

    “混蛋，我和你说认真啊，你去死了。”蔡悦脸色一红，啐一口，越说越玄了，还找无数个美女来压制？

    这家伙就是个流氓。

    “还天眼，你这衣服上面还有经文，你怎么这么能吹呢？”

    蔡悦看过去，这道袍很干净。

    叶尘笑道：“悦姐，我可以帮你开一下天眼，不过嘛，我有什么好处呢？”

    蔡悦呵呵一笑，“臭小子，我就明着告诉你，你要是真给我开你说什么天眼，看你衣服上经文，你要我做什么我就做什么。”

    叶尘眼睛一亮，“行，这可是你自己送上门的。”

    叶尘两根手指从包包一夹，两片桃叶夹在手指间。

    “呸，呸。”

    叶尘对着两片桃叶吐唾沫。

    蔡悦：“·····”

    “你，你好恶心啊，臭流氓。”蔡悦要杀人的眼神，以前看恐怖电影的时候，也见过所谓道士做法，哪有像叶尘这样？直接吐口水？太不讲卫生了。

