就在雨城丹师公会众人憋屈无比，进退维谷之际，一阵急促的脚步声，吸引了众人的注意。

    片刻，只见门口，一名身材挺拔的年轻人，在一名身材婀娜的少女的带领下，快步走来。

    “杨柳来了！”广南中丹师心中大喜。

    “杨柳姑娘回来了。”

    “她中途离开，一定是去寻求解救之法了。”

    “不对啊，怎么带回了一个年轻人。”

    然而，待到简波走近后，那些没见过他的丹师，不少都露出了失望之色。

    进入议事大厅，简波立在议事大厅中央，转目四瞧。

    秦雨丹师对他投来笑意，其余人大都带着怀疑的神情。

    另外三人，郭林丹师好奇地看着他，邬州和柳凤二人，却在以轻视的眼神，看着站在议事大厅中央的年轻人。

    对此，简波很平静，没笑，也没皱眉。

    杨柳水走到秦雨丹师旁边，低声对他说了几句话。

    只见秦雨丹师眉头皱了皱，抬头看一眼简波，脸上闪过一抹狐疑。

    沉吟片刻后，他开了口。

    “若能解此危局，你的条件，我准了。”

    “好！”没有太多的话语，简波点头，唇角露出一抹开心的笑意。

    只要秦雨丹师答应，此事就妥了，剩下的，交给他就行。

    “秦丹师，闹了半天，你们就请来这么一个小家伙啊？莫非，他也是雨城百年一遇的天才？”

    听闻秦雨丹师和简波的对话，郭林丹师心头不悦，于是阴阳怪气地发出了嘲讽。

    “我并非天才，但很多天才，都不及我。”简波听了秦雨丹师回话，脱口反驳了郭林丹师一句。

    雨城众人面露惊讶之色，杨柳立于秦雨丹师身侧，美眸投到简波身上，不眨眼地紧紧注视着他。

    “是吗？既然如此，这位年轻人，就让我看看你到底有什么能耐，可以如此狂妄。”

    郭林丹师眯了眯，轻哼一声，他没把简波放在眼里。

    出门在外，简波将丹炉随身携带，手掌一挥，二只丹炉凭空出现。

    架好丹炉，点燃炉火，这时有一人给简波送来，炼制回元丹的原材料。

    他这种将二只丹炉预热，在多数人看来，简波的做法眉头大皱。

    方才在路上，杨柳已对他讲过，邬州炼制了三品丹药回元丹。

    换而言之，要想赢他，首先简波需要炼制出，三颗中品回元丹。

    “本想低调行事，奈何总有麻烦上门，也罢，我今日便高调一回。”

    简波向来奉行低调行事，闷声发大财，这是一种比较成熟的思维，不突出就能避免被歹人觊觎。

    所以在成为丹师之后，他没有过于炫耀，在此前的考核三品丹师中，他也选择炼制普通的中品丹药。

    将盘龙丹炉和金乌丹炉热炉之后，简波将药材分门别类、先易后难的顺序摆放好，当盘龙丹炉温适合炼制丹药之时，这才一株灵草投入丹炉之中提纯炼化。

    就连丹师公会的秦雨等炼丹师，平时炼丹时都是循规蹈矩，不敢妄自改变，而简波却如此做了，还是在这么重要的场合。

    一时间，秦雨丹师这心跳得厉害，担忧之色，浓浓地挂在眼角眉梢。

    若是简波再输，那么就意味着雨城丹师公会败北，面子丢了不说，还要丢了玄天城丹师研讨会的名额，这不仅耻辱，还异常憋屈。

    所以，打心底里，尽管对简波的炼丹手法有所怀疑，但秦雨丹师依旧非常希望他能赢。

    不过，当精纯灵草精华，提纯出来之后，进入另一只金乌丹炉恒温保存之后，秦雨丹师看到简波那娴熟的丹诀手法，却令他面色稍稍放松。

    此时此刻，所有人的目光，都注视在简波身上。

    一个时辰之后，原材料提纯结束，简波将盘龙丹炉熄火。

    简波开始对金乌丹炉加温，开始凝丹……

    “呼！”

    微微吐气，简波抽手收息，丹成。

    从炼丹开始到凝丹，简波花费了接近二个时辰。

    “炼丹结束了吗？”

    “他炼丹的速度，可是比我慢啊。”

    “完了，这么慢的炼丹速度，估计悬了。”

    “不一定，我有种好的预感。”

    “……”

    在众人窃窃的担忧声中，简波淡定地打开金乌丹炉，从中取出丹药。

    “一颗、两颗、三颗……六颗！”

    “我的天，成丹六颗！”

    “不仅如此，我看到了什么，似乎……有丹纹……”

    “六颗都是三品回元丹的上品丹，吓死人啊。”

    雨城这边的担忧声，就变成了惊奇、喜悦、激动与兴奋。

    秦雨和广南中二位丹师坐不住了，腾地从座椅上站起来，到了简波旁边，仔细凝视他手里的丹药，皆是大喜过望。

    “怎么可能！”

    如雷轰电掣一般，邬州原本傲然轻松的神情消失不见，整个人如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    一次炼制出六颗三品回元丹上品丹，这是多大的难度？

    难比登天。

    一时间，他直瞪瞪地望着简波，一脸的阴晴不定。

    “六颗三品回元丹上品丹，见鬼了……”郭林丹师瞳孔剧烈地一缩，大吃一惊。

    同样，见到这一幕，他也感觉难以置信，可六颗滚烫的丹药，的确是方才在现场炼制的，活生生地在他眼前，不可能有假。

    “该死，大意了。”然而，听想到方才的话，郭林丹师又目光一眯，看向简波，一阵咬牙切齿。

    “简波成功了。”杨柳的手心已经出了汗，抿着薄唇，美眸停留在简波身上，打量个不停。

    “郭丹师，如此这第三场比试，是我们胜了吧？”胜券在手，秦雨丹师一扫方才的阴郁，老脸上挂满了得意而开心的笑容。

    郭林丹师忽地改了样子，两颊的肌肉松松的下垂，脸色铁青。

    按照方才的规则，柳城这边输了。

    可原本是胜券在握，转眼间就这么拱手，将玄天城丹师研讨会名额，交给雨城丹师公会，他心有不甘。

    于是，他沉着老脸，一咬牙无赖的说道：“不算，这场比试不算。”

    “不算？”秦雨丹师气结，眼珠子倏地瞪大，哼声道：“方才的比试规则，可是你们自己定下的，现在输了却又说不算，郭丹师，做人可要讲诚信。”

    “刚刚最后的规则，是我徒儿邬州随口而定，我可没点头同意。”郭林丹师脸皮还真厚，居然笑了，他道：“年轻人不懂事，随口说的话，做不得数。”

    “无耻，从未见过如此厚颜之人。”广南中丹师破口大骂道。

    “这样吧，再比试一场。”郭林丹师仿若未闻，提议道。

    “哼，六颗三品回元丹上品丹，再比，你们也是输。”秦雨丹师轻哼道。

    “那可不一定。”郭林丹师露出奸笑，看向邬州道：“用你最强的实力，让雨城在坐的丹师都看看，我柳城百年一遇的丹道天才，到底有多厉害。”