    另一边，在七彩流光入体的刹那，马红俊和水冰儿，一个身上绽放火红光芒，一个身上绽放冰蓝光芒，相互对视一眼，瞬间扑向对方，四掌拍击，并肩而立，双手十指相扣，另一手平升，四黄两紫六个魂环瞬息间飞起，从天而降套在两人身上，一股玄妙的波动自他们身上产生，浓郁的火红与冰蓝光芒交织，瞬息之间两人化作一只翼展五米，身长六米，半青半红的冰火能量凤凰。

    　　“铿！”

    　　一声嘹亮高亢的凤鸣之声响起，冰火凤凰双翅一振，瞬间冲天而起。

    　　“浴火凤凰、凤凰涅槃！”

    　　展翅高飞，冰火凤凰之内，马红俊也在瞬息之间催动了第二、第三魂技，凤凰的气势在攀升，身上的烈焰和寒冰越发的炽热和冰冷。

    　　攫欝攫。“烈焰冰封！”

    　　这时水冰儿也在同时催动了第一魂技，冰冷炽热交替的寒冰瞬间蔓延向烈焰狮王。

    　　“咔咔！”声响起，烈焰寒冰瞬息间就将烈焰狮王的半个身体冰封在了原地。

    　　在他们和烈焰狮王交手的时候，另一边，戴沐白等人也和风狒狒、曼陀罗蛇、地刺岩炎猪和赤金飞虎斗在了一起。

    　　“冰儿姐，我们拖住风狒狒，给沐白和竹清争取融合的时间。”

    　　眼看戴沐白和朱竹清形势可危，但久久不见融合，冰火凤凰之内，马红俊的声音在水冰儿心中响起。

    　　“好！”

    　　水冰儿应声，他们在武魂融合状态下，实力和一般的顶尖魂王也不相上下了，区区一只一万多年的魂兽，一时半会还无法挣脱她们的控制。

    　　更关键的是，武魂融合后，冰封不再只是单纯的寒冰，烈焰与寒冰交织，这无疑应付起来会更加麻烦。

    　　“铿！”

    　　冰火凤凰振翅高鸣，源自兽中皇者的威压，更是对在场的所有魂兽产生了压制，同时在高亢嘹亮的凤鸣之下，戴沐白等人的状态似乎也更加的好了。

    　　双翼挥动，冰火凤凰瞬间转身，一翅膀向着风狒狒拍了过去，同时火红和冰蓝交织的尾部翎羽，在马红俊的控制下，翎羽一甩，如同五柄锋利的绝世神剑，带着凛冽的绝世锋芒，向着曼陀罗蛇刷了过去。

    　　凤翼凶猛、势大力沉，翎羽锋锐，绝世无匹，风狒狒和曼陀罗蛇直接被打了个趔趄。

    　　“烈焰冰封！”

    　　冰火凤凰振翅盘旋，瞬息之间，水冰儿又接连发动了第一魂技，风狒狒和曼陀罗蛇的行动受限，正好给没有武魂融合技的唐三和小舞，还有一旁负责保护宁荣荣，携助三舞的奥斯卡他们提供了攻击的机会。

    　　“第一魂技，蓝银天星草！”

    　　“第二魂技，寄生！”

    　　“第三魂技，玉兔捧月！”

    　　“太极剑法，寒梅吐玉！”

    　　几人长期的配合，根本不需要再多说什么，唐三的紫黑蓝银草如一条条怪蟒般蹿出，瞬息之间就将曼陀罗蛇给缠了起来，同时一颗颗细微的毒火荆棘种子，也在瞬间吸收曼陀罗蛇的魂力，快速生长起来，如同捆粽子一般，将曼陀罗蛇除了头之外，给缠了个结结实实。

    　　这时站在唐三肩头的小舞，和在一旁护着宁荣荣的奥斯卡动了，就见小舞身上紫色魂环光芒绽放，双手虚抬，冰蓝色的魂力在她头顶汇聚起来。

    　　另一边奥斯卡仗剑在手，双脚一蹬地面，身影瞬间如钻头陀螺般向着曼陀罗蛇刺去。

    　　手中元皇剑仿佛化作漩涡，空中飘起了一朵朵淡紫色的梅花，十米的距离瞬息间跨越，寒芒吐露一点紫芒，凛冽的锋芒瞬间刺向了正在剧烈挣扎，试图摆脱冰封和缠绕绞杀捆绑的曼陀罗蛇。

    　　巘戅妙笔库戅。“嘶！”

    　　曼陀罗蛇吃痛，发出一声巨大的嘶鸣声，宛如磨盘大的蛇头疯狂的甩动起来。

    　　“元皇，速退！”

    　　唐三大喝一声，一根蓝银草瞬间蹿出，将奥斯卡拉回了宁荣荣和他们身边。

    　　“哥，退！”

    　　小舞轻喝一声，原来这时她身前上方的月光弹已经凝聚完成了。

    　　唐三和奥斯卡闻言，瞬间带着宁荣荣后腿，只见小舞双手一推，一颗直径有磨盘大的冰蓝圆月，极速轰向曼陀罗蛇，同时小舞身影一闪，第二魂技瞬移，瞬息间退到了唐三他们身边。

    　　厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽。“轰！”

    　　剧烈的爆炸声响起，曼陀罗蛇仰天嘶鸣，而在另一边，已经挣脱冰封的烈焰狮王和风狒狒，正在和冰火凤凰，还有戴沐白和朱竹清打的难解难分。

    　　戴朱二人，在风狒狒挣脱控制时，最终还是没能完成武魂融合，不过这也正常，要是能轻易融合，武魂融合技也就不会那么弥足珍贵了。只是这样以来，戴沐白和朱竹清实力不足，应付起万年魂兽风狒狒，就有些力不从心了。

    　　要不是马红俊和水冰儿在一旁策应，他们俩早都身受重伤了，更让他们感到悲哀的是，他们就算攻击到了风狒狒，也很难对其造成伤害，隔靴搔痒，不过如此。

    　　而在另一边，罗三炮变身的魂帝，虽然只有李郁松本身六成的实力，但是一根龙纹棍在它手中舞的虎虎生威，棍芒飞舞，学自马红俊的陆和枪棍一招招一式式被使出来，加上一旁头角峥嵘、浑身紫色的橡胶人大师，根本就不怕地刺岩炎猪的火焰和攻击。

    　　大师更是一手太极拳，与马红俊他们的截然不同，在他橡胶体质下充分发挥了什么叫至柔，加上能够拉长变短的手脚，他如同会小舞的柔技一般，和罗三炮完全是压着地刺岩炎猪使劲猛揍，估计再有一会功夫，就能解决战斗了。

    　　只是罗三炮变身的李郁松，虽然实力比万年的地刺岩炎猪要强，但是对魂力的消耗却非常大，以它和大师的状态，能坚持到现在已经不错了。

    　　罗三炮打的正爽，但大师却感觉到他们魂力不多了，大喝一声，“三炮，接着！”

    　　“啪啪啪啪！”

    　　听到大师的喊声，罗三炮长棍在手，拨草寻蛇，龙纹棍在地刺岩炎猪腿脚间飞速来回乱拨戳弄，眼看地刺岩炎猪阵脚已乱，罗三炮接着就是一记提水枪，手中龙纹棍架肩上挑，凶猛的力量爆发，一棍挑飞地刺岩炎猪，纵身一跃，一把接住大师扔过来的东西，大喝道。攫欝攫

    　　“超级棒棒糖！”

    　　一根巨大的彩虹色棒棒糖塞进嘴里，接着原地便多了五个罗三炮，瞬息间五合一又汇聚变成一个。

    　　变身完成，但见罗三炮身披火红蟠龙战袍，如同打了鸡血一般，变的更加神勇威猛，手中龙纹棍如同风车转动，棍芒凌厉横扫，身影灵动，飘忽即逝，瞬间又冲向了被挑飞砸在地上的地刺岩炎猪。

    　　大师在扔给罗三炮超级棒棒糖时，自己也含了一根，完成变身，一身火红的大师，身披蟠龙战袍，接着紧跟罗三炮的脚步冲向了地刺岩炎猪。

    　　五大万年魂兽，实力最强的是赤金飞虎，此魂兽是虎类魂兽中，火、金双属性的顶尖魂兽，实力极为恐怖，虽然是在场魂兽中年份最低的一只，但实力却是最强。巘戅妙笔坊MiaOBi&#戅

    　　弗兰德和这头魂兽一时在空中斗的难解难分，估计没有一时半会是无法解决战斗的。

    　　翡翠天鹅虽然攻击力不高，但是速度很快，赵无极虽然第一时间发动定位追踪套住了翡翠天鹅，但它那极快的速度，让赵无极也没能及时抓住它，只是虽没有及时抓住，但被他套住也不可能跑了。

    　　磨盘大的月光弹和曼陀罗蛇碰撞在一起，爆炸发出剧烈的轰隆声，曼陀罗蛇吃痛之下，猛烈的挣扎终于挣脱了冰封和蓝银天星草。发狂的曼陀罗蛇，如同疯魔一般乱舞着冲向了唐三、小舞等人。

    　　仔细看去，原来它的头顶鳞片被小舞轰碎，更有一只眼睛被奥斯卡刺瞎了。

    　　“小舞、元皇，超级棒棒糖！”

    　　唐三大喝一声，小舞和奥斯卡不敢怠慢，瞬息间也和唐三一样，吃下超级棒棒糖，身披蟠龙战袍，完成了变身。

    　　“第二魂技，白虎剑光波！”

    　　早已开启第三魂技增幅的戴沐白，口中喷出一道耀眼的锋锐剑光，凌厉的剑芒，瞬息间刺向了风狒狒的咽喉，同时戴沐白身影晃动，将朱竹清从风狒狒的巨掌下救了出来。

    　　“第二魂技，幽冥百爪！”厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽

    　　“七宝有名，一曰力，二曰速！”

    　　从风狒狒巨掌下逃生，朱竹清身上第二魂环瞬间亮起，魂技发动，身影化成一道幻影，双手利爪如同十柄无坚不摧的匕首，向着风狒狒的眼睛划去。而这时魂力缓过来一些的宁荣荣的增幅也正好落在了她的身上，顿时让她的速度更快，猫爪的力量也更大了。

    　　短短片刻的上百次切割，继曼陀罗蛇之后，又有一只魂兽的一只眼睛也被他们的人给弄瞎了。

    　　“吼！”

    　　风狒狒狂躁的大吼一声，剩下的一只眼睛变的赤红，发狂般扑向朱竹清。

    　　“竹清，超级棒棒糖！”

    　　朱竹清看到戴沐白扔过来的东西，毫不含糊的塞进嘴里，接着原地出现五个朱竹清，瞬间又汇聚成了一个一身火红，身披蟠龙战袍，威武霸气，英姿飒飒的巾帼美女。戴沐白在扔给朱竹清超级棒棒糖后，自己也毫不犹豫的含了一根。

    　　“凤凰火线！”

    　　“烈焰冰封！”

    　　眼见场中情势不妙，马红俊和水冰儿心中一动，也顾不得再磨练武魂融合战技，冰火凤凰口吐芬芳，一道雷火交织的炎冰剑光骤然飞出，瞬间刺向烈焰狮王。

    　　骤然发动的魂技让烈焰狮王避无可避，直接被烈焰寒冰压缩凝聚的剑光刺中，猛然爆炸开来，烈焰狮王瞬间被轰飞，同时在它落地的瞬间，烈焰寒冰蔓延，瞬间将其冰封。

    　　“凤凰逆乾坤！”

    　　马红俊和水冰儿眼见于此，更是毫不犹豫的使出了冰火凤凰武魂融合技。

    　　第二奥义凤凰逆乾坤发动，冰火双翼挥舞拍击，寒光烈焰在冰火凤凰背后上方凝聚，眨眼睛凝成一柄十米来长，散发着凛冽锋芒和毁灭气息的红蓝巨剑，凝聚于凤凰背后上空。

    　　紧接着两人心中一动，水火凤凰身影转动，双翼瞬间一合，猛然向前劈下，冰火交织、红蓝交替的巨剑仿佛受到了指示一般，带着凛冽的毁灭锋芒，炽热与冰冷交替，仿佛要将天地破开一般，狠狠向着烈焰狮王斩了下去。

    　　“噗！”

    　　“吼！”

    　　利刃入体，仿佛像是切中豆腐块一般，烈焰狮王只来得及发出一声凄厉的惨叫，就在极度不甘的神情中，直接被十米巨剑一劈为二。

    　　那种眼神，是对生命的渴望，可惜面对情势危及的情况，马红俊他们谁也没有注意到它眼中的不甘和对生命的渴望。

    　　鲜血汩汩而涌，似溪流而淌，红蓝巨剑也化作点点光芒消散，这时只见冰火凤凰振翅盘旋于众人上空，接着一股玄妙的波动自冰火凤凰身上扩散开来，随着这股玄妙的波动扩散，一副直径足有五十米大的冰火红蓝太极图虚影，以冰火凤凰为中心，笼罩在了在场所有人和魂兽的头顶。

    　　赫然是冰火凤凰武魂融合技，第一奥义，冰火封神！

    　　在这冰火封神的笼罩下，还在疯狂攻击众人的几只魂兽，如同被按了暂停键，突兀的停了下来。

    　　但作为己方伙伴的唐三、戴沐白和罗三炮等人，却没有受到丝毫影响，仿佛这事从未发生过一般。

    　　强大、诡异的让人心中震撼，这就是顶级兽武魂火凤和冰凰武魂融合技的威力嘛？

    　　万年魂兽被一剑劈成两半，更是能够同时定住好几只万年魂兽，简直恐怖如斯。

