    第二天一早醒来，王自收拾好之后，传送回了昨天那个位置，准备继续前进。

    他将定位装置放在了地下空间，所以传送过来还是地下空间内。前面说过，除非地下空间不足以让他站立，他才会自动被传送到正上方空间充足的地方。

    将昨天封堵的位置敲开，果然外面那个大坑底部看到了晚上新掉下来的蠢兔子，而且不止一只。

    这些兔子大概是饿了半宿，此刻精神已经不太正常，只不过叫声中气十足，看来短时间还不会饿死。所以王自很好心的立刻上前，挥动着自己的对兔专属武器，照着兔兔们就砍了过去。

    滋啦。

    一股香味。

    果然是烤兔兔的利器……

    这刀每次挥动下去，那电花带来的伤害都非常厉害，那如同切豆腐一般的手感，让王自觉得这武器砍起兔兔来比汽车锤还要好用。

    而且切下去的时候，每次都自带一股烤肉的香气，这让昨晚已经充分品尝了各种兔肉料理的他，又有点忍不住口水都要下来了。

    电角兔的生命并没有多么坚挺，刷刷几刀下去，坑底的兔子就死了个干干净净，留下一地材料。

    抹了抹口水，王自捡起材料之后，开始沿着坑边修建一条他自己可以上去的阶梯。只不过，为了防止兔子下来也能上去，他一边上去，一边破坏刚走过的，这样就不会留下通路了。

    很快，来到了地面的位置。地面上到处都是那些傻傻的兔子，似乎对坑底下刚刚遭遇不幸的同胞完全没有感觉，甚至更是把昨天大量减员的同胞忘在脑后。

    究其原因，就是兔子太多了……这东西到底有都能生，估计都已经是常识了。而且会魔法的兔子么，说不定比普通的版本生的更快呢。

    只不过王自又想到了一层。既然这些兔子这么能生，看眼前这一片树林中密密麻麻的到处都是，显然这是一个超大的族群。那么，是什么阻止了它们向外扩张，而且没有把这森林吃秃的？

    正想着，答案自己送上门了。

    一阵此起彼伏的咆哮声突然由远及近，兔群就像是被吓到了一样，从本来那慵懒的模样开始变的四散奔逃起来。王自还没有上到地面去，闻声顿时赶紧向下缩回了脑袋。

    这不管什么东西，达到一定数量之后，千军万马一起奔跑起来的样子还真的……挺唬人的。

    赶紧重新回到了坑底，匆忙再次敲开自己的安全屋，都没来得及进去，头上就开始下起兔子雨了。

    慌不择路的兔子们很多都被同伴挤下了坑内，它们虽然体型不小，但摔下来却跟没事一样的，当看到了王自这边的缺口时，就情不自禁想往里面钻，这大概是自带的本能吧。

    王自赶紧回过身来，站在唯一的缺口处，然后开始了新一轮杀兔大业。主动送上门的经验和材料不要白不要，不杀都不行。要不然一会儿这坑里兔子填满其余的都跑了，那不就浪费了，浪费是可耻的行为。

    地面上的吼声越来越近，听起来不像是野狼。能让这些头上电角扔小电球的兔子慌不择路，想来应该是更加厉害的大型猛兽，而且不止一只。

    王自不管那些，反正自己在下面收割自己下来的兔子轻轻松松，不断的有兔子自己从上面跳下来，让他的兔兔刀几乎都不用太大幅度的挥动，就能轻松的刀刀到肉，将其斩杀。

    这一场盛宴感觉上持续了许久，甚至让他都恍惚的觉得时间过的有点慢，那吼声终于来到了王自挖出的大坑上方。

    地面一阵颤抖，duang！一声巨响，一只体型超大猩猩从坑上面跳了下来。

    “哈？猩猩？啊不，金刚？”

    瞬间看清了对象是什么东西，王自一阵迷糊。

    虽然一眼就能认出那是猩猩，但这猩猩怎么浑身绿毛，二期长着四只手？还有，那体型有点大的离谱了吧。

    这四手绿毛猩猩十分凶残，跳进来之后似乎是稍微有些意外，但对于下面的兔子它根本不管那么多，四只手各自抓起一只就放到嘴里乱啃两下，啃死之后往旁边一扔，继续抓活的啃，那速度竟然比王自出刀还要快不少，抢兔头真叫一个凶残。

    王自掂量了一下自己的小身板，这时候已经不敢抱怨这猩猩抢怪了，而是趁着这猩猩没注意到脚下的他，匆忙一个后退进了自己的地下避难所，两个方块儿刷刷的就把路封死，这才拍了拍自己惊魂未定的小心脏。

    “这绝壁是变异的金刚吧！”

    也不对，金刚比这个大，四手猩猩还没有大到金刚那种程度。

    还好昨天王自这个坑扩的够大，这猩猩跳下来后在里面也照样可以辗转腾挪。而且这深度也是十足的深，他向下足足挖了二十多米，六层单元楼的高度了，想必这猩猩应该没有那么容易上去。嗯，如果它的弹跳能力一般的话。

    想到这里，王自思考了一下，决定敲开一个方块儿，观察一下外面的情况。

    他选了一个最下面的方块儿，一锤子敲开之后，蹲下自己的身躯，撅着屁股看向外面。

    那四手猩猩果然已经将兔子消灭了个一干二净，开始享用起自己的战利品来。从这一点可以看出，这四手猩猩是吃荤的，啃兔头啃的很欢实，跟某些地区的人应该很有共同语言。

    王自有些心疼地上那些兔子，被啃掉一只就意味着他少了一份收获。但他可暂时不敢出去惹这猩猩，这明显双方就不是一个量级的，凭他现在的装备……大概率上去就是送死吧。

    慢着，打不过的话，似乎可以考虑坑杀？我特喵可是一个别名“无情拆房机器”的创造师啊！

    想到这里，王自顿时一拍自己脑袋，然后退回到洞内，接着干脆的开始向下挥动了锤子。没几下，他就直接绕到了外面那个坑洞的下方，然后又往下挖了足足十多层的土块儿，仅留着猩猩屁股下面那一层暂时不动。

