
雷尔对于和福添准的交流很有心得，或者说对于这些人，可以套用一种公式进行对待。

首先福添准他只是希望自己能够坐上社长的宝座，至于公司依旧是进行管理的，毕竟他也是要指着公司的工资吃饭的，而这就简单很多了，毕竟他又不是老千那种希望飞电集团彻底倒闭的人，所以用飞电的未来框住他，自然也就能够解决了。

尽管当初没有炒过股，但是雷尔听说过一件事，他自己也不知道是真是假，就是说一家企业聘请了一切出色的经理人，这让很多股民都十分看好这家公司的股价，而这家公司的股价也是节节攀升，可是那位经理人在赴任的时候，飞机失事，全家一起离开了人世，当天股价就继续下跌。

一些大型公司内部的人事变动，对于公司的股价也是会有影响的，飞电是之助刚刚去世不久，如果说福添准能够直接接手，那么自然也就没有什么阻力，可是现在或人出现了，而且现在公司的内部已经趋近于稳定，不管是谁都不希望飞电集团内部发生动荡。

那些原本支持福添准的人，现在为了保证他们的利益，也不会支持福添准在这个时候，将或人从公司当中寄走，到时候公司内部出了问题，福添准将会是唯一指定背锅侠。

飞电或人在成为新社长之前，也就是一个普通的搞笑艺人，甚至完全可以用不合格来形容，可就是这样一个人，他展现出了自己应有的努力，给了很多人希望，这是福添准无法做到的，如果他能够做到的话，估计他早就是社长了。

摆平了福添准之后，雷尔随后就去了其他的股东那里进行拜会，或人需要在公司当中用心准备新闻发布会，这件事只能交给雷尔处理了。

听说新闻发布会的事，以及福添准负责主理这件事，股东们也是松了一口气，只要飞电集团的股价不再下跌，对于他们来说就是最好的消息，而现在他们还能够炒一炒“新任社长努力学习，副社长尽心辅佐”的新闻。

尽管公司内部的人可能不是这么想的，但只要能够这么进行宣传，至少能够保证一段时间的稳定，等到解决了修码吉亚暴走的事情以后，社长的位置自然也就能够平稳过渡到其他人的手中。

确定没有问题之后，大股东们都表示会全力支持这件事，这让雷尔返回公司之后，听说了这一切的或人，都感觉不可思议。

“你是公司的社长，股东们是指望着你能够给他们赚钱，现在你的存在代表着公司的稳定，他们如果不支持你的话，完全是在损害他们自己的利益，因此就算是希望换人的股东，也不会在这个时候唱反调。”

这些都是雷尔最近自学的，毕竟他想要担任一个称职的社长助理，自然要帮助或人处理一些比较不是好处理的事情，至于伊兹自然只要负责辅助或人进行战斗就好了。

新闻发布会顺利召开了，老千看着在发布会结束，耍宝讲了一个冷笑话的或人，他的双眼慢慢变成了一条缝。

因为有着雷尔的缘故，不破和或人几乎没有交集，因此这一次的新闻发布会算是不破第一次听到或人讲冷笑话，而这也直接将不破给整破防了。

平时不苟言笑的不破，当前的唯一弱点就是或人那对其他人完全无效的冷笑话，刃姐看着不破那努力憋笑的样子，十分怀疑是不是不破最近的压力太大，受到刺激之后的异常反应。

只是这一次召开的新闻发布会，对于灭爸来说可是相当大的刺激，之所以不断制造这些修码吉亚的暴走，就是为了能够收集数据，让亚克尽快完成复苏，而现在迅的日常工作做的很好，可却好像与正常的社会分割开了。

每当修码吉亚即将暴走的时候，不管是外挂版还是改造版，虽说无法抵抗灭绝升华器带来的影响，但却能够拖延一段时间，而这就导致了当修码吉亚转化成魔机偶的时候，他们面前的不是或人变身的01，就是不破他们带领的小队。

迅和灭这段时间的努力结果，就是只有修码吉亚受伤的世界完成了。

看着屏幕当中的雷尔，灭爸在思考应该怎么解决掉雷尔，那一天的战斗，对于灭爸来说是耻辱的，被雷尔完全压着打，直到战斗结束，灭爸也没有能够对雷尔造成有效的攻击，这让灭爸对于雷尔的能力十分忌惮。

可以说，如果雷尔想要解决一切事端的话，灭爸他们根本就没有反抗的能力，这是一种实力带来的绝对优势，只是现在雷尔没有参加战斗，而这也是灭爸想不明白的一点。

心中的怒火无处发泄，灭爸终于还是拿着灭绝升华器，以及升级密钥来到了哉亚集团的外面，随便找了一个修码吉亚，将这两件套戴在对方身上之后，就直接将他的同类扔进了哉亚集团的大楼当中。

老千万万没有想到，灭爸在雷尔那边受的气，现在被灭爸全都撒在了他的身上。

听说哉亚那边出现了修码吉亚暴走的情况，刃姐立即接过了小队的指挥权，全速前进赶到了哉亚这边，准备与暴走的修码吉亚进行战斗。

只是当刃姐和不破赶到的时候，那个暴走的修码吉亚已经被解决了，至于是如何解决的，老千并没有明说，这让不破对于这个对他的记忆动过手脚的男人更加讨厌了。

不破虽然看着老千不爽，可是他依旧没有直接去找老千的麻烦，毕竟现在的他可没有势力，能够支持他去找老千的麻烦，现在的他对于老千动手，完全就是以卵击石，所以不破也只能将他心中的愤怒压制下去。

现在大家都在生气，唯有看到了新闻的雷尔，感觉十分有意思。

老千那边因为与飞电是之助之间的关系并不好，因此修码吉亚绝对不是老千的公司，可修码吉亚却在老千的公司当中暴走，这自然能够让人联想到是故意为之，至于是谁做的，监控摄像头拍得那叫一清二楚。

“还真是令人开心的事情，不过伊兹，现在泽亚有办法解决修码吉亚暴走的问题了吗？现在我们只能发出警报，限制能源这方面还是需要泽亚的配合的。”

“没有办法，这个权限已经被锁死了，无法正常操控……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69954502"  chaptername="第146章迁怒">加入书签</a>
</div>
