    两队的球员结束了寒暄，开始返回更衣室。

    这个时候，中国记者夏琴凑了过来，她获得了一个现场采访何星辉的机会，是何星辉给同胞的面子。

    一般情况下，他都很少在赛后的现场接受采访，因为不好分蛋糕。

    每家媒体都想要获得这个机会，不管是给谁，都会让其他十几家媒体郁闷。

    让他们一起上吧，那就成了现场新闻发布会。

    如此一来，赛后正式的新闻发布会就没有存在的意义了。

    “星哥，恭喜你们成功晋级。”

    夏琴激动的差点连话筒都没拿稳，眼看就要脱手。

    “淡定点，你这样子球迷看来恐怕会以为晋级的是你。”

    何星辉伸了伸手，试图去接话筒。

    “哈哈，没办法，我太激动了，这是我们国家的球员第一次以核心的身份晋级第二轮，这是一个重大的突破。”

    夏琴有些尴尬，重新抓稳了话筒，继续问道：“今天你轻松的赢下这场比赛，有什么感想？”

    “......”

    何星辉很想反问她一句，是如何看出自己很轻松的，分明已经是拼命了好不好？

    “很累，算不算？”

    何星辉说。

    啊？

    这......

    夏琴对这个回答显然有些意外，然后，她又是开始着急了。

    一旦情况和她设想的不一样，她那令人捉急的应变能力就暴露无遗。

    没办法，她只能非常生硬的换了一个话题：“大姚已经回国参加集训，备战世锦赛。你会不会担心季后赛打太久，没办法及时回去参加集训呢？”

    “......”

    何星辉再次无语。

    季后赛打的久，不就意味着晋级了嘛，怎么可能担心，这不是好事吗？

    “我也想早点回去集训，奈何实力不允许啊。”

    何星辉摊了摊双手，做出一副很无奈的样子。

    “帅。”

    “艹。”

    “日。”

    中国，电视机前，那些球迷看到何星辉这回答，纷纷忍不住的大笑起来。

    这耍贱的样子，特别有意思。

    随后，何星辉又回答了几个常规问题，便结束了这才采访。

    他需要抓紧时间去洗澡，还有个新闻发布会在等着他。

    赢球了，他没理由缺席。

    新闻发布会上，先出席的败方湖人。

    禅师，科比，布兰德，奥多姆，甚至斯马什等人都去了，这是本赛季的最后一次，算是给大家一个露脸的机会。

    他们挨个轮流上台，先接受拷问的是禅师。

    禅师表示，失败原因有很多，有阵容的原因，也有磨合的问题，还有运气等因素。

    最后，菲尔杰克逊总结道：“这个赛季已经结束，但没关系，我们从失败中学到了很多。布兰德在后面两场比赛中融入的更加成功，三角战术也已经成型，科比也在比赛中实现了升华。

    总之，下个赛季，我们湖人会让所有人大吃一惊。”

    眼前战绩尴尬，那就聊未来。

    如果未来也没希望，那就聊曾经的辉煌。

    《论避免尴尬的艺术》，作者，菲尔杰克逊。

    随后，禅师下，科比上。

    “这夏天我会加倍训练.......”

    科比也不聊当下，只聊将来。

    “科比，我们想听你聊聊这场比赛，输掉比赛你失望吗？你觉得球队输在了哪里，你如何评价表哥？”

    一个记者打断了科比的畅想，一口气问了三个问题。

    “失望肯定是有的，但这就是比赛，这就是人生。输球的原因有很多，这个夏季我们会解决这些问题.......”

    开口不到三秒，科比又成功的把话题引到了今年夏季去了，也没有去评价何星辉，让记者很无语。

    时间有限，科比这随便扯了一会儿，时间就差不多了。

    然后，他果断的下场，换上了奥多姆。

    老实人奥多姆规规矩矩的回答着记者的问题，可惜，他又不是备受瞩目的那个，就算是问再多，意义也不大。

    记者客气的问了几个之后，奥多姆也识相的下去。

    随后，布兰德上。

    他终究还是没有逃过那个问题——有没有后悔离开快船。

    “没有什么好后悔的，这就是NBA，你在这个联盟里，就得习惯这些事。从公牛到快船，再从快船到湖人。或许，以后还会从湖人再到某支球队，这都很正常。”

    布兰德说。

    “你的意思是，你想要离开湖人？”

    记者断章取义道。

    “不不不，我只是举个例子，为的是说明交易是联盟中的正常现像......”

    布兰德连忙解释。

    可惜，记者不信。他们已经准备好了，赛后就重点说布兰德对湖人失望，想要离开，顺便在帮布兰德分析一下合适的下家。

    这种瞎猜的事情，记者常干。

    大部分时候这种瞎猜都是错的，但这一次，他们却可以对一次。

    布兰德之后，湖人其他球员也都或多或少的被问了一两个问题，完成了这个客套的流程。

    接下了，才是记者们期待的环节。

    快船出席新闻发布会的只有邓利维、何星辉和加索尔，他们还没有被淘汰，以后还有的是机会，没必要现在就来告别。

    “何，恭喜你们晋级。”

    “谢谢。”

    双方寒暄了一句，随后记者开问：“何，你现在觉得自己是洛杉矶之王了吗？”

    炒了半个赛季话题，今天终于是落下了帷幕。

    谁是洛杉矶之王？这个记者其实一点都不在乎，他们只是希望何星辉亲口承认，这样可以让星粉激动，可以让科蜜开骂。

    总之，只要何星辉承认，这就是话题的延续。

    要不要承认自己是洛杉矶之王？

    这个问题其实不太好回答，于是何星辉干脆把话题带偏道：“不不不，你的格局小了。我要的是北美之王，地球之王，太阳系之王，银河系之王，本星系之王，室女星系团之王，拉尼亚凯亚超星系团之王，宇宙之王。”

    他这话，直接让90%以上的记者和球迷懵逼。

    毕竟，普通人当中没有多少人会闲的蛋疼去研究宇宙的结构划分，自然也就不知道何星辉说的是个啥玩意。

    “虽然不是很明白，但听起来感觉挺厉害的。”

    一个星粉点了点头。

    “约翰，你这个状态，在我们国家叫做不明觉厉。”

    他的华人朋友调侃道。

    大部分的球迷，都如同约翰一样，虽然不明白，但就是感觉何星辉这话逼格很高，格局很大。

    至于那些少部分听懂了的人，也都忍不住的吐槽道：“敢情表哥还是个学霸呀，厉害了我的表哥。”

    现场，记者经历了短暂的无语之后，继续发问：“有报道称，你在球场上能够这么厉害是因为有武功，有原力，这是真的吗？”

    “哪家的报道，太离谱了，你们该不会是信了吧。”

    何星辉吐槽道。

    如果美国民众的真信了这种鬼话，何星辉倒是算给祖国做出了巨大贡献，成功拉低了美国人的平均智商。

    “玛丽亚说，这是你亲自告诉她的。”

    那个记者回道。

    “好吧，我承认，我确实会武功。我不但会武功，还会神秘的东方魔法，可以预测未来，要不要我给你们算上一卦？”

    何星辉索性懒的去解释了，爱信不信吧。

    “真的？我们想见识一下。”

    这些记者都是受过高等教育的人，他们肯定是不信的。

    但是，他们需要装做相信，让何星辉做出预测。

    只要何星辉做出预测，那就是一个新的话题。

    喜欢八卦，这是人类的共性。

    随着记者提出这种离谱的要求，现场的话题也是越跑越偏。

    好好的一个篮球新闻发布会，变成了魔法表演会。

    不过观众不会介意，偶尔来点奇葩状况，也挺新奇的。

    “真拿你们没办法，那我就随便算点什么吧。”

    何星辉心里偷笑了一下，既然他们要玩，那自己就奉陪到底。

    他闭上眼睛，右手拇指和中指碰在一起，做出了一副算命的架势。

    实际上，他是在思考该如何充当好神棍这一身份。

    首先，他必须预测准确，这样才能装逼而不被打脸，才能被追捧，被膜拜。

    其次，他又不能表现的太离奇，不能引起别人的怀疑。

    最后，要是能在装逼的时候，起到一些积极的意义，那就更妙了。

    记者看到何星辉煞有介事的思考着，顿时都不敢出声打扰，好奇的等待着。

    他们准备看一看，何星辉还能离谱到什么程度。

    电视机前，科蜜湖粉看到何星辉这姿态，纷纷破口大骂神经病，并且肆意的嘲讽。

    输了球，他们没办法在实力上抹黑嘲讽何星辉，这让他们很郁闷。

    而现在，他们可以从智商上去嘲讽，也算是找到了一个宣泄口。

    相比之下，一些星粉则是在好奇，还有一部分星粉在大笑。

    他们严重怀疑偶像这是在戏耍记者，这一幕，挺滑稽的。

    何星辉稍稍思考了一会儿，然后睁开眼开口说道：“我刚刚随便算了一卦，明年的这个时候，美国的房地产行业就要崩盘，最迟到08年就会有一场席卷全美的金融危机，大量房贷公司、银行和个人会破产。”

    选择预测这件事不会被打脸，同时也不用担心被人当作妖怪。因为现在能够看到这一点的人，并不止他一个。

    这种事是有规律的，不可避免的，问题只是在哪个时间。

    预测了金融危机，那些精英人士会认为他精通经济学，也不会真的相信他会算命。

    至于比较傻的粉丝，那就更妙了，在此以后可能就会将他当做神。

    同时，如果有球迷粉丝相信了他的话，没有把钱丢进股市和房产，他这也算是做了好事。

    至于说这种话有没有什么负面影响，何星辉完全不担心，反正NBA球员给外界的印象就是脑残多。

    哪怕是高呼一句地球是平的，都没什么关系。

    只要打球好，球迷一般都不会在乎。

    大家是来看打球的，又不是来看智力竞赛节目。

    “......”

    记者闻言彻底无语了，打死他们也想不到，何星辉还真就一本正经的做出了预测。

    只不过，这个预测有些离大谱。

    现在的楼市和股市火的一塌糊涂，你跟我说经济危机？

    “是吗？我不信。”

    一个叫鲁易·威廉姆斯的记者说道。

    “是嘛，那你就多买点房子吧，保赚。”

    何星辉说。

    “聊聊后面的比赛吧，你希望和哪支球队相遇？”

    另一个记者决定回到正题，聊房子太无趣了。

    目前掘金和灰熊打成了2比2，胜负难料。

    “随便吧。”

    何星辉表示无所谓，反正都是弟弟。

    这副淡然的模样中，让不少记者看着都不爽。

    “科里的缺席，会不会给你们带来困扰？”

    记者决定帮何星辉想起一些不开心的事情。

    “和我对位的人该感到困扰了，因为我将会承担更多的责任。也许，季后赛得分榜的榜首该换一换了。”

    何星辉说。

    这场比赛他拿到了46分，场均得分已经超过了阿里纳斯，达到了惊人的35.6。

    保持下去，榜首非他莫属。

    当然，这很难。

    这种季后赛得分，也就乔帮主能够做到。

    记者闻言一阵无语，他们发现无论自己问什么，怎么问，何星辉总能找到装逼的方式，防不胜防。

    随后，记者换了个问题。

    “联盟正在商量出台何条约，只要通过，你明年就可以获得至少25%的顶薪合同，可以让你多赚很多钱。请问，你个人是否支持这一条约？”

    “随便吧，我对钱没什么兴趣。”

    每一个问题，何星辉都要装一次，现场有些记者都快听不下去了。

    要不是因为工作，他们会毫不犹豫的离场。

    而他们那郁闷的表情，落在电视机前的观众眼里，是那样的滑稽。

    就连一些明星艺人，为了学习对付记者的技巧，都在特意收看这个发布会。

    遗憾的是，他们发现，想要学会何星辉的这些技巧，首先得有何星辉的那种实力。

    淦。

    几个常规问题过后，新闻发布会结束。

    总体而言，还是一如既往的出人意料，甚至都扯上了浩瀚的宇宙，以及高深的经济学。

    何星辉的发布会，绝不容错过，总会有惊喜等着球迷。

