    叶尘知道赵满阳带着他们，肯定是去自己刚刚居住的那个客栈了。

    所以叶尘便直接锁定了地方赶了过去。

    一路之上竟然还有些林正的小弟，但是看到叶尘之后都唯恐避之不及，赶快跑了开来。

    叶尘看着他们的动作，自然也不想追，就把他们放在那里，因为对于那些小喽啰来说，就算出手了，也不过就是给他们个教训。

    也不能杀死，因为万一自己以后要是掌控了这里啊，都要靠他们来管理了。

    叶尘想到这里便直接走了过去，没有在看他们。

    一路上，叶尘也看到许多之前在那里围观他的小喽啰，但是现在在大街上走过去都发现他们老实了许多。

    “没想到竟然还有这种效果，看起来他们真的还是欠教训啊。”

    叶尘轻轻的点了点头没过一会儿，便来到了自己刚刚居住的那个客栈。

    走进去之后他发现这些人早就已经回来了，但是大家都假装看不见叶尘，在那里也不知道交谈一些什么。

    刚刚那一战叶尘已经在他们之中出名了，现在他们都害怕被叶尘教训所以说就假装没有看到他。

    毕竟连自己城主都能打爆的人，自己这几个人又怎么可能去打他呢。

    所以干脆就假装看不见这样的话也不会闹出什么乱子。

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓地走了上去。

    他已经用神识看到了在二楼的景坊和东宫云岚两人。

    他们都在萧研的屋子之内，叶尘自然也没有停留，快步走了过去。

    叶尘走到了萧研的门口，轻轻地敲了敲门，只见里面传来了一声萧研的呼喊声。

    “谁呀，竟然在这个时候过来。”

    叶尘轻轻地说了一句。

    “是我来了。”

    “叶尘哥哥！”

    只听见里面传来了一声惊呼和两三声椅子移动的声音。

    随后门就缓缓的打开了，只见萧研一个人在门口，在那里惊喜的看着叶尘。

    “叶尘哥哥，你快进来，没有想到云岚姐姐他们也来了。”

    叶尘缓缓的走了进去，只见他们五个人都在这里。

    叶尘对着他们轻轻的点了点头。随后便坐在了他们的对面。

    “所以说你们两个到底是为什么要来找我，这个现在能说清楚了吧。”

    听着叶尘的话东宫云岚愣了一下，轻轻的点了点头。

    “这个可以了现在也没有什么外人，我现在就和你说一下吧。”

    叶尘点点头坐在那里静静地等着东宫云岚之后的话。

    “因为我们东宫家害怕龙族来，所以说想让你帮我们去提升实力。”

    叶尘听的动物园的话愣了一下他刚刚想说就这些吗就又听到了东宫云岚之后的话。

    “我的父亲猜测你可能回到了那里，就想让我来找一下你，不，其实这也可以说是我自己想来的，我想要把你找回去。”

    叶尘听着东宫云岚的话，缓缓地摇了摇头。

    “虽然你这个说的确实很那啥，但是我还是不能就这样回去啊，因为你之前做的事情你忘了吗？”

    听了叶尘的话，东宫云岚当然知道自己之前做的事情，轻轻的点了点头。

    “我知道，但是现在我请求你回去帮助我们一下吧。”

    “你这个请求的，我觉得十分的不妥。”

    “你这也没有诚意，我为什么要回去呢？”

    萧研看着这一幕刚刚想要说些什么，但是直接被叶尘用眼神给制止了。

    叶尘知道萧研是想要说些什么，说自己本来就是要去云城的，为什么现在又要说这些条件什么的。

    现在掌握主动权的是叶尘，只要他还没有踏入云城，被东宫云岚几人发现了，那她也可以说自己其实是想要去别的地方路过这里而已。

    因为是他们需要自己，而不是自己去找他们，那叶尘自然是可以提一些条件了。

    “那叶尘我要怎么样你才肯回去。”

    东宫云岚不是没有想过，叶尘这次也可能是去云城的，两人只是在这里相遇了而已。

    但是随即他又打消了自己的这个想法，因为不管怎么说。

    自己那时候对他的伤害太大了，这次他离开云城，很在他们的意识当中叶尘很可能不会回来了。

    东宫云岚现在也回想起了那时候自己的做法，他发现自己是那么的不沉稳。

    因为那个时候自己要是再忍一忍的话，叶尘说不定就和自己的家族达成合作关系了。

    而不是像现在这样需要自己等人来请。

    并且还遇到那么大的危险，这个危险要是没有叶尘出现的话，那自己很可能也就没有办法了。

    要知道，这个城可不像云城，一般自己有着东宫家在后面撑腰，要是做出了什么事，东宫家的人会帮自己摆平那些烂摊子。

    现在在这里自己可以说是无依无靠，刚刚那个时候要是没有叶尘出现的话，东宫云岚好像已经预见了自己的结果。

    很可能就是被一直困在这个城中，永远的也出不去了。

    景坊肯定会被杀。而自己也传不清楚任何消息，东宫家就算来寻找自己，他们也可以说自己根本就没有来过。

    想到这里东宫云岚不禁觉得后背发凉，他越想越觉得这个时候叶尘出现是那么的完美，那么的正好。

    要是没有叶尘的话，他根本就不敢再想下去，自己到底会发生什么事情。

    并且这次叶尘展现的实力完全的颠覆了她的认知。

    因为她是知道叶尘还有着掌控火焰的能力，所以说从这次看来，冰风火，叶尘都可以掌握的住。

    要知道这个数据可是十分恐怖的了，叶尘的这个实力要是在他们东宫家的话，那可以说真的是如入无人之境。

    因为这个掌控元素越多，实力便会越厉害，但是她只听说过掌控两种元素的没有见过，竟然还有能掌控三种元素的人。

    叶尘真的是，在她的心中，实力排第一位。

    东宫云岚深吸了一口气，缓缓的看向了面前的叶尘。

    在刚刚计算了一下双方的实力之后，东宫云岚也放下了心中的其他想法。

