    公元192年，古罗马竞技场。

    一场影响这个时代世界格局走向的决斗，正在竞技场内数万名观众的注视下进行。

    决斗者双方，一个是曾经罗马帝国的英雄将领，现在奴隶角斗士，马克西姆斯。

    另一个则是现任的罗马皇帝，康茂德。

    这里，是电影角斗士的世界。

    当然，就整体剧情而言，这是一个虚构的故事。

    在真实的历史当中，并不存在马克西姆斯这么一个人，传说他的原形是罗马名将，后来的罗马帝国二十四任皇帝马克里努斯也是假的……

    不知道什么时候开始，马克里斯努在网络上就被传言的是黑人、当过奴隶和角斗士，最终成功登上皇位。

    然而真实的情况是马克里努斯虽然出身北非，但他是柏柏尔人（地中海白人），而且出身于罗马骑士阶级家庭，从来没有当过奴隶和角斗士。

    因为出身好，从小接受良好教育，所以马克里努斯以成年就成为了一名律师，后来得到了当时的皇帝塞维鲁的赏识，进入了政坛，然后一步步的登上了皇位……不过当了一年就死了。

    所以马克西姆斯和马克里努斯除了名字有那么一点点像之外，八竿子打不着。

    而电影中另一个主角，大反派康茂德在剧情中的经历和真实历史上的也完全不同。

    荒淫无道，而且喜欢角斗活动是真的，但是真实历史上康茂德是喝了毒酒被勒死在浴池里的，而并不是死在角斗场上。

    此时的角斗场上，因为被康茂德提前刺了要害流血不止，所以马克西姆斯显得有些摇摇欲坠。

    不过凭借着丰富的战斗经验，马克西姆斯依然轻易的将康茂德击败，并且用康茂德用来偷袭的匕首，刺入了康茂德的咽喉。

    康茂德捂着咽喉，倒在了地上，双目无神的看着天空，等待着死亡的到来……

    而见状的整个斗兽场也都陷入了沉默。

    然而就在这个时候，天空中突然出现了一片巨大的阴影，一头庞大的金属巨兽，喷吐着蓝色的火焰，出现在了罗马市民们的视线中。

    好吧，这个出现的金属巨兽其实就是女王号，蓝色火焰那是四台聚变引起所喷出的能量束。

    椭圆形的竞技场长轴188米，短轴156米，在古罗马时期自然是难得的奇观，但是这种面积对于长度达两百三十五米的女王号来说，就显得太小了，所以女王号无法降落……其实也不是不能降落，只不过这么一降落下去，整个竞技场怕是要死上不少人。

    所以女王号只是悬浮在半空中。

    古代人面对如此奇幻的场景会是一个什么反应呢？毫无疑问，神迹，妥妥的神迹。

    不管是竞技场内，还是竞技场外，整个罗马城甚至城外更远的地方，只要能看见女王号的，全都跪了一大片。

    而就在这个时候，飞船腹部的舱门打开，一头蓝色的巨兽从中飞出，飞进了竞技场，一爪子抓起康茂德，然后飞回了飞船。

    “怎么样，这家伙还能救吗？”医疗室内，姚杰看着被萨菲拉带回来躺进了医疗舱的康茂德，对莉莉问道。

    “他的运气不错，匕首只是刺伤了他的气管，并没有伤到大动脉。”莉莉控制着医疗舱对康茂德进行检查，一边回答道。

    “我们救他干什么？他可是个暴君。”一旁的米尔班看着被治疗的康茂德有些嘀咕道。

    回应他的是所有人看智障一般的眼神。

    “额……我说错什么了吗？”见状的米尔班有些不解。

    好吧，作为生物学家，米尔班是很出色的，但是其他方面，这家伙就显得有些单纯了。

    “我们是来度假的，而想要得到最好的享受的和待遇，除了展现出“神迹”之外，也要和地位最高的人打好关系，而康茂德虽然不是什么好东西，但他毕竟是罗马皇帝，还是说你准备在这个世界去和罗马公民去谈谈人权，帮他们恢复共和？”维克丝没好气的说道。

    “……我们难道不应该吗？”米尔班轻声嘀咕道。

    得，自己养的狼群算是进来了一头哈士奇，姚杰无语的摇了摇头，对一旁的维克丝问道“外面情况怎么样？”

    “马克西姆斯流血过多死了，至于其他罗马人还跪着呢。”维克丝回答道。

    “这家伙差不多了，你们都还记得自己的神位吧？等会可别露怯。”姚杰扫了一眼众人道。

    以神灵姿态出现，冒充一下神灵也没什么。

    而且既然出现在罗马，肯定的冒充一下罗马的神灵。

    “当然，我是朱诺！”维克丝傲然道，朱诺是罗马神话中的神后，而且罗马神话和希腊神话其实是对应的，朱诺既是赫拉。

    “密涅瓦。”娜塔莎怀中抱着小熊说道，密涅瓦是智慧和战争女神，对应的是雅典娜。

    “我是伏尔甘！”拉威尔举起手上的火焰喷射器晃了晃道，伏尔甘是火神。

    “我是普罗托。”钱斯挎着脉冲枪耸耸肩，普罗托是死神，对应的哈迪斯……他手中的脉冲枪在这个时代跟死神的练到没什么区别，指谁谁死。

    “马尔斯。”大白一脸淡然的说道，马尔斯是战神，对应的是阿瑞斯，以大白的身形和力量，冒充战神一点压力都没有。

    “呵呵……我是巴克斯。”米尔班晃了晃一瓶红酒，一脸的不情愿，为什么你们都是大神，就我是酒神呢？

    “手术已完成，但是患者身体还很虚弱，需要静养。”就在这时候莉莉开口道“另外我是狩猎女神狄安娜。”

    而伴随着她的话音落下，医疗舱也打了开来，康茂德也随之悠悠转醒。

    “……我这是在哪儿？地狱吗？我死了吗？”康茂德迷迷糊糊看着站在他周围，穿着怪异的姚杰一行，有些搞不清楚状况。

    “你在我的宫殿里，我亲爱的孙子。”见状的姚杰，上前露出了一个和煦的微笑。

    如果不是感觉自己很虚弱，康茂德很想用什么东西丢到姚杰的脸上，你特么谁啊就敢在我面前自称爷爷？

    “你难道忘记了吗？在竞技场你已经被马克西姆斯杀死了，是我，万能的众神之王，将你救了回来。”姚杰傲然道。

    等等，这个人说啥？康茂德瞪大了眼睛。

