 自黑豹受伤后，林辰更像几人的队长，但是林辰走后，苏洛反倒接下了这一职位了。

“你们两夫妻啊，果然有着共同点！”

坦克看着苏洛，暗暗笑了笑。

他知道林辰与苏洛离婚了，但此次一起任务，或许也是两人感情的转机。

林辰离开酒楼后，直奔湾仔大排档而去。

这次的遇袭，他越想越觉得不对劲，特别是刚好唐妃的失踪，让他感觉一只黑暗大手在向他们伸来般。

如果唐妃是幕后人，那事情确实很麻烦，毕竟唐妃太熟悉他们了。

但是，如果是唐妃在布局也有一个好处，那就是第三只H12的下落要浮出水面了！这也是林辰明知是局，但依旧敢前行的原因！将计就计！与苏洛那边相比，他这边就是主攻了！在林辰走后的半个小时，酒店房间中，苏洛他们如临大敌，都将手枪上膛，准备应付一场恶战。

“冰刀，军区那边的人什么时候到！”

坦克突然问道。

“大队正在赶来，但最快也要晚上！”

冰刀回道。

“这意味着，我们要坚持到晚上了！”

坦克将军刀取了下来，见刀刃锋利，渐渐放心。

他们都有种习惯，大战之前要准备好所有的武器。

咚咚咚！就在这时，有敲门声传来：“服务员，打扫卫生的！”

“进来吧！”

苏洛顿时喊了一句！房门被打开，一名穿着服务员装扮的男子走了进来，推着车子，对苏洛他们笑了笑，猛然间，他从车子里掏出一柄AK，望着苏洛他们就是横扫。

砰！但不等他开枪，坦克就一枪打爆了他们的头！砰砰砰！与此同时，房间外出现了大量的脚步声，随后密集的枪声响起，横扫整个房间！这般乱扫足足持续了五分钟，为首一人这才握拳，悄然进入房间。

只见房间一片狼藉，但却没有见到苏洛三人，也没有见到尸体。

“不好！”

那人大喊一声。

砰！话刚落下，眉心中了一枪，倒了下来。

只见房间的墙角上，苏洛用他们分别撑在墙角三个的方向，躲在上方，之前便是这么避过了大面积的横扫！砰砰砰！而且他们借着时机反扑，将那些歹徒都是枪杀了。

“这么多人！”

坦克脸色却在变化，低估了对方的人数了！“小心手雷！”

但就在这时，冰刀大吼一声，扑了下来，握起刚刚扔入的一枚手雷，扔出房门。

轰！手雷在走廊外炸开，只是很快，又有几枚手雷被扔了进来。

“离开这里！”

冰刀知道他们已经暴露了，更被密集的火力封锁。

最可怕的是，敌在暗，他们在明，留在原地就成活耙子了。

三人身手都很不错，快速冲出房间，身后立即传来数道爆炸声。

“离开酒店！”

冰刀在前面带路，并没有乘坐电梯，而是走楼梯。

他发现整家酒店都见不到任何的客人，似乎被封锁了。

这更说明对方来头之大了，在警方眼皮底下也能动用如此的恐怖势力。

砰！这时，一尊高大的男子突然出现在楼梯，比坦克更加的魁梧，挡住了去路。

而且这人全身有着蛤蟆般的疙瘩，更流出腥臭的血水，眸子无情的仿佛机器人般。

三人都愣了一下，能察觉到这神秘人古怪的气息。

“冰刀，洛河，你们先走，我来拦住他！＂坦克知道有大量的敌人在搜刮他们，此地不宜久留。

＂你小心！＂冰刀与苏洛回了一声，从旁边跃了下去。

而那怪物见状，一拳就想封杀两人的路！砰！但这时，坦克的军刀到来，斩在那手臂上，改变了拳头的方向。

＂次奥，连刀都不怕，你是鳄鱼皮做的吗？

＂坦克又倒吸冷气，他的刀就仿佛斩在铁柱上了般。

“坦克，你没事吧！”

冰刀与苏洛都跳到下一层楼梯，正抬头大喊。

“没事，你们先走，一定要保护好东西！”

坦克回道，又看着那怪物裂嘴一笑：“没有猜错，你就是基因怪物吧，正好让小爷试试你的实力！”

“走！”

冰刀对苏洛喊了一声，知道H12更重要。

苏洛提着箱子跟随，但心里依旧很担忧。

“放心吧，坦克不是傻瓜，他可是曾经的兵王候选人第一，知道不敌，肯定会逃跑的，他的目的是替我们拖延时间！”

冰刀回头说道，但也脸色凝重：“一切与林辰所说的一样，对方是调虎离山之计，只是奇怪的是，为什么林辰走后，他们才发动大面积的攻击呢！”

“除非，对方的目的包括林辰！”

苏洛冷冷道。

冰刀脸色一变：“这，不可能吧！”

苏洛却没有再说什么了，而这时，楼梯下有大量的歹徒冲了上来，人数密密麻麻，都带着重武器。

“走这边！”

不得已，他们只好舍弃楼梯这条路了。

刚刚推开楼梯铁门，来到走廊上，只见十几道身影已经站在那里了，皆是带着面罩，穿着黑衣，手里握的都是火箭筒！一名穿着西装的男子站在中央，笑道：“我们的东西，是时候还回来了吧！”

虽然说的是华夏语言，但显然有些不流利。

“阳国的人？”

冰刀眉头一皱，问道：“你们就是幕后？”

“你猜！”

对方露出诡异的笑容。

但冰刀却察觉到此人实力很强，深不可测。

“苏洛，等会我数三声，你立即从另一个方向逃出去，一定要逃出酒店，等去了大街就安全的多了，记住，千万不要回头！”

冰刀低声对苏洛道，手掌之处，悄然出现了一层薄薄的冰。

苏洛瞳孔一凝，这么多火箭筒对着，冰刀能有办法解决？

“一！”

冰刀没有解释太多，低声报数。

“二！”

“三！”

这声音刚刚落下，苏洛便提着箱子向另外一边逃去！轰！身后传来阵阵轰鸣之声，是歹徒手中的火箭筒开炮了！苏洛身子震了一下，想要回头看去，但她还是忍住了，咬着嘴唇，眸子湿润，疯狂顺着走廊逃跑。

她不知道冰刀情况怎么样了，但她知道，冰刀为了保护箱子，用身体挡住了火箭炮！而现在，所有人都有了自己的任务，就剩下她了！不惜一切代价，等待大队伍到来！苏洛知道自己是最后的希望，她更是所有人的希望！ 