    “军师，世琮......你们说我该投靠谁啊？”

    在朱仙镇中的一座军营里，吴应麒一边目不转睛地看着那份价值一百万两的清单，一边有口无心地发问。

    屋子里面听着他发问的两人，一时也不知道该怎么回答。刘玄初和吴世琮都知道吴应麒除了政治上总犯糊涂之外，还有一个毛病就是特别贪财！

    当袁谭是很不好的，但如果东南那位“曹操”肯保证吴应麒的安全，而且出价特别高，那吴应麒也很愿意当袁谭的。

    可问题是......第一，朱和墭没有给出安全保证；第二，朱和墭好像也没有要求吴应麒投靠。

    室内一片沉默，半晌之后才是吴世琮打破了寂静：“爹爹，您得替三叔想想，没有他的兵马，咱们可就又少了万余精兵了！”

    他说的“三叔”是吴国贵，吴国贵是吴三桂的养子，吴三桂的儿子不多，而且他家里又被李自成屠过一遍，没有什么人了。所以吴国贵这个养子也就值钱了，被当成了“真吴老三”对待。

    在吴三桂的三个“真假儿子”中，这个吴国贵其实是反清态度最坚定的，但他同时也坚决反明。

    如果吴应麒真的要投靠大明，吴国贵肯定会带着队伍回到吴应熊手下。

    “你三叔......”吴应麒愣了愣，“对了，永历是他勒死的！这事儿......不好办啊！”

    虽然朱和墭是隆武和绍武一系的，但是末代唐王朱聿锷后来承认了永历的正统地位，台湾的延平王府也用永历纪年。所以现在的新大明也把永历的牌位请进了太庙。

    这么一来，新大明和吴周之间的关系就很难调和了，而吴国贵这个亲手勒死永历的凶手就更不可能去投大明了。

    刘玄初摇着纸扇子道：“这大概就是明王不叫咱们归顺的原因吧？”

    “那投大清肯定也不行！”吴应麒眉头拧成个了球，“康麻子被咱夺了半壁江山，一定比朱和墭还恨咱......朱和墭还未必是真恨，康麻子则一定是真恨！”

    刘玄初苦苦一笑：“二公子，在大义面前，哪有什么真假可言？”

    吴世琮道：“那咱们就拿了朱和墭的东西，然后挥军南下如何？”

    刘玄初摇摇头，“迟了......等这些东西都到手了，差不多都六月份了。吴应熊早就整顿好了内部，而且康熙差不多也该从草原上回军了。如果咱们再和吴应熊打，只怕要腹背受敌了。”

    “那该怎么办？”吴世琮问。

    “还能怎么办？”吴应麒道，“西进陕西呗......不管怎么说，总得有个靠得住的立足之地。陕西虽然穷，但好歹比中州强啊！陕西东边的门户陕州和南阳府的西坪镇、西峡口、荆子关都在咱们手里。咱们的几万大军开进去，总是可以安定下来的。

    中州这边四战之地，四面受敌，一旦吴应熊这逆子和康熙联手，咱们要怎么支撑下去？”

    吴世琮还不心死，扭头看着军师刘玄初。

    刘玄初道：“先机已失......如今西进已经是唯一的出路了。不过咱们西进后要干什么，又要以什么样的名义西进，一定得好好考虑明白了。”

    吴世琮道：“西进当然是抢康熙是地盘了！西进以后当然是整军备战，然后再出兵讨伐吴应熊这个逆贼了！”

    刘玄初摇摇头，“这样做可以，但这样说是不行的。”

    吴应麒问：“军师，您和我说话就别绕弯子了，我就是个实在人。”

    刘玄初道：“那臣就直说了......咱们以往做事，只问利益，只看实力，却忘记了拿住大义名分！这次西进，万万不能忘记‘大义’二字。”

    “大义？”吴应麒问，“什么大义？”

    刘玄初笑了笑，吐出两个字儿：“讨元！”

    “讨元？”吴应麒愣了愣，“军师，你说讨元朝吗？”

    “对！”刘玄初道：“大明因为讨元而得了天下大义，所以才得享三百年国祚，之前几乎灭亡，现在又得以复兴，都是因为大义在手。

    可是现在元朝又恢复了，还出了个天佑皇帝！身为朱元璋的子孙，朱和墭能不管吗？但是他够不着元朝，所以就出一百万请咱们出兵......大将军要帮了朱家这个忙，那就有大义在手，日后就可以相见了。

    所以咱们得请朱和墭下明王令旨，下儒门教令......授予大将军讨元灭胡之任。”

    吴应麒拍了拍巴掌，笑道：“好好，好办法！我们不白拿他的一百万，我们帮他打元朝！”

    “另外，”刘玄初又道，“咱们在正式出兵陕西后，还得向康熙上奏......宣称要西进讨元，为清复仇，请求用河南之地交换甘陕！”

    “这样也行？”吴世琮瞪大着眼珠子，“康麻子能答应？”

    刘玄初摇了摇扇子，笑道：“之前我问了那个阿喇尼，得知康熙在张家口外击败了布尔尼的蒙古骑兵后，并没有寻着布尔尼的部落，所以就向东去扑击元上都故地了。这是因为之前布尔尼曾经宣称要去金莲川草原上再建元上都......不过我总觉得康熙这次多半会扑个空！”

    吴应麒眯着眼睛道：“不是多半扑空，而是肯定扑空！布尔尼如果敢在金莲川草原上和康麻子打，那他干脆别离开北京城了......他既然离开了，就一定会跑得远远的，不是跑去喀尔喀，就是往西逃到河套草原上。”

    金莲川草原距离北京只要五百多里，翻过燕山就是了。而且大清朝对燕山的控制力度很强，燕山里面可以住人的山谷，几乎都各种旗庄、王庄、皇庄给占了，在燕山西面的草原上还有许多清廷控制的官牧。

    布尔尼仓促而起，根本来不及扫荡这些旗庄、王庄、皇庄和官牧牧场。所以去元上都故地建都摆明了是找死！

    吴世琮有些不明白了，“既然布尔尼不可能去元上都故地，那康熙为什么要去那里？”

    “当然是为了将锡林郭勒盟、昭乌达盟、卓索图盟和哲里木盟的蒙古人，还有一些零零碎碎的蒙古人都牢牢控制在手！”吴应麒道，“他应该还会大幅增加新八旗中蒙古人的比例......那帮蒙古人苦哈哈的，没见过钱，只要很少几个子儿就能忽悠他们当兵了，过去明朝的九边十三镇里面就雇了许多蒙古人。这些蒙古人替大明杀口外的蒙古人时，可一点都不手软！”

    刘玄初冷笑道：“康熙拜五世大喇嘛为师，目的应该也是为了方便收拢蒙古各部......有了这些便宜的蒙古兵，他才能和朱和墭斗下去，不过布尔尼却会因此逃过一劫！

    而咱们正好打着为清复仇的旗号西进，康熙一来腾不出手对付咱，二来也怕布尔尼会入侵陕甘，多半会捏着鼻子认了咱。这样咱们一边为清复仇，一边为明讨元，就能安抚住明清两家了。”

    “好！”吴应麒又一拍巴掌，“这样咱们就能集中力量和吴应熊这个逆贼斗到底了！”

    刘玄初低声道：“大将军，先机以失，您还是得等待机会......不如先和吴应熊讲个和，等咱们在陕西站稳脚跟后，再徐图进取。”

    吴应麒一拍桌子：“也罢！叫他把孔四贞那娘们送来开封，我就放了他的儿子！”

