    七彩霞光即将临身，苏莫大惊失色，电光火石之间，他的身形猛然下沉，以此来拖延被霞光击中的时间。

    哪怕能拖延十分之一个眨眼的时间，对于他来说，都是能逃命的机会。

    与此同时，苏莫的身上各色光芒闪耀，血脉体质瞬间催动到了极致。

    天骨之体、金刚之体，琉璃宝体，大日神体等等所有体质，全部展现了出来。

    霎时之间，苏莫整个人光芒万丈，仿佛变成了一座光芒闪耀的宝石。

    而他的手中，同样是光芒万丈，而且是冰寒而又冷冽的剑光。

    苏莫的手中握着一柄金色的大剑，正是真枯半圣给予他的兵器，真枯半圣的佩剑。

    面对生死危机，苏莫毫不犹豫，便取出了这柄下品圣器。

    金色大剑剑光闪耀，三色的玄力缭绕在其上，璀璨的剑芒毁灭周围的一切。

    “给我灭！”

    苏莫厉喝一声，手中大剑挥起，如同一根三色闪电，狠狠的斩向上空袭来的霞光。

    这一剑，威势惊天动地，磅礴的剑威浩荡方圆万里，绝世的锋芒弥漫九天十地。

    即便古魔墓地的空间无比的凝实，武者的实力威势得以压制，但这一剑依旧强大的不可思议。

    剑光所过，整个虚空如同如同幕布一般，瞬间被分为了两半。

    瞬息之间，夺目的剑光，便与七彩霞光相击在了一起。

    没有震耳欲聋的爆响，更没有惊天动地的爆炸，剑光斩进霞光之中，如同火焰投入了大海。

    无匹的剑光挥斩而过，大量的霞光蒸发，化为阵阵白烟冲天而起，如同天地狼烟，滚滚涌动。

    但是，霞光从琉璃宝塔中喷涌而出，简直无穷无尽，再次汹涌而来。

    而巨大的七彩琉璃塔，也已经如同一座大山一般，降临而下，接近了苏莫的头顶。

    厉恨天面无表情，眸中却是闪过一缕戏虐之色，任苏莫有三头六臂，也挡不住琥圣的七彩琉璃塔。

    这七彩琉璃塔的恐怖，简直难以想象，就算是很多武圣境的强者，都非常的忌惮。

    他虽然发挥不出七彩琉璃塔的真正威能，但也不是苏莫一个小小的武尊境一重武者能够阻挡的。

    苏莫就算天赋妖孽又如何？

    就算战力逆天又如何？

    在琥圣的七彩琉璃塔面前，只有束手就擒的份。

    毕青寒和其他天虚宗之人见此，个个面上露出了笑意，仿佛已经看到了苏莫被七彩琉璃塔当场镇杀的场景。

    山峰上的天狼等人见此，个个心中惊悚，这宝塔的威势，即便是他们都感觉到心底发寒。

    他们也都认识这宝塔，知晓这是七彩琉璃塔，乃是天虚宗圣长老琥圣的成名之宝。

    众人心惊不已，琥圣居然舍得将七彩琉璃塔给予厉恨天使用，这真是出乎了所有人的预料。

    一般的武者，可不会将自己的重宝，给予别人使用，就算是最亲近的人，都不太可能。

    天空之中，眼见着宝塔镇压而下，七彩霞光已经降临周身。

    苏莫的身上，光芒耀眼，血脉体质催动到了极致。

    但即便如此，他的身体接触到七彩霞光，也是立刻爆出阵阵白烟。

    金刚之体、天骨之体等，众多的体质融合而成的超强体质，居然都挡不住这七彩霞光。

    霎时之间，钻心的疼痛涌入心中，他全身的皮肤和血肉，仿若是投入沸水中的冰块，立刻开始了融化。

    苏莫心中大惊失色，这七彩霞光的恐怖，远超他的预料。

    但是此刻，他深处七彩琉璃塔之下，被强大的气机压迫住了，根本躲避不开。

    电光火石之间，苏莫心中发狠，就准备舍弃所有吞噬得来的战魂，一举击溃琉璃宝塔。

    就在此刻，蓦地，一道巨大的掌印，从远处的虚空中急速而来。

    这掌印高达数百丈，如同一座小山一般，凝实无比，掌纹极其的清晰，五根手指欣长圆润。

    掌印威势滔天，如同滔滔大河，充满冰寒无比的阴气，瞬间便让得方圆万里之内，冰寒刺骨。

    瞬息之间，巨大的掌印便碾碎长空，狠狠的击在了七彩琉璃塔之上。

    轰！

    一声惊天动地的爆响，掌印瞬间炸开，化为滔天劲力，汹涌澎湃。

    而巨大的七彩琉璃塔，遭到巨大掌印的轰然一击，则是立刻被击飞了出去。

    苏莫趁着这个空档，立刻身形爆闪，瞬间暴退数千里，成功脱身。

    “什么？”

    所有见到这一幕的人，都不禁大惊失色，苏莫就在将要被镇杀之时，居然被人救了？出手之人是谁？

    厉恨天见此，顿时大怒，他一边伸手招回七彩琉璃塔，一边向掌印来源之地望了过去。

    其他人亦是好奇不已，是谁出手救了苏莫？

    所有人都是目光转动，望向了同一个方向。

    随即，众人便看到，天际的尽头，两道身形急速而来。

    这两人乃是一男一女，男的身穿白袍，英俊潇洒，面色带着一丝邪异的笑容。

    女子身穿淡紫色戎裙，身姿高挑，容颜倾国倾城，气质淡雅无双。

    这两人不是别人，正是冷邪和云悠悠。

    众人见此，顿时惊讶不已，居然是冷邪和云悠悠两人！

    云悠悠的身份，众人再熟悉不过了，那是太阴族的神女，地位堪比长老之尊。

    冷邪的身份，在墓地开启之前，很多人都是私下得知了，知道这是太阴族族长的继承人，身份更是大的吓人。

    厉恨天见此，却是面色微变，这是什么情况？云悠悠和冷邪怎么会出手救苏莫？

    这让厉恨天的心猛然一沉，若是两人插手的话，那就麻烦了！

    若是其他人插手，他可以不在乎，甚至强势镇压，但面对云悠悠和冷邪两人，他哪里还敢出手？

    唰！

    七彩琉璃塔划破长空，再次化为珍袖小塔，落在了厉恨天的手中，他没有再出手，阴沉着脸望着到来的云悠悠和冷邪。

    另一边，苏莫身形退到数千里之外，同样停了下来。

    他没有选择逃走，因为刚才他是有些措手不及，现在距离拉开了，他随时可以逃走。

    目光望着到来的云悠悠和冷邪，苏莫心中清楚，出手的定然是云悠悠，冷邪不可能救他。