    钟灵见自己这番话果然是把林曼儿给说动了，立即笑着说：“怎么啦？我只是实话实说，把你今后未来十年的生活说出来而已，你难道还不相信吗？”

    “而且我跟你说，以后你嫁出去，你就是一个外人了。婆家容不下你，娘家回不去，到那时，你可就真的成为了孤家寡人！”

    林曼儿本就生活在一个缺乏爱的残破家庭里，再加上被钟灵这个一吓唬，她吓得眼泪哗哗哗的往下掉，哽咽道：“我不嫁，打死我也不嫁出去...”

    “曼儿姐，你别哭啊，现在摆在你面前的，只有这一条路了。”

    钟灵却很严肃的拍着林曼儿的肩膀，道：“追吧，反正你也喜欢沈东哥哥，放心大胆的去追。你难道没听说过一句老话吗？男追女隔座山，女追男隔层纱！”

    “钟灵，这样做合适吗？沈东哥哥可是我姐的...”

    林曼儿的话还没说完，钟灵便劝道：“对啊，你还知道那是你姐？你姐对你怎么样，难道你还看不出来吗？只要是你想要的，哪怕是天上的月亮，你姐也能想办法给你夺下来送给你。我相信你姐也不会愿意让你嫁出去的，能把你永远的留在家里，一辈子做一家人，肯定正符合她的心思呢。”

    林曼儿突然觉得钟灵的话似乎是对的，但似乎又是错的，可是短时间内，她似乎又找不到任何理由来反驳钟灵。

    “曼儿，追吧，我们俩一起怎么样？到时候我们三个就能够永永远远的在一起开开心心的生活了。以后我们还能有宝宝，看着他们出生、长大、然后成人...”

    钟灵估计已经将这番话在心中琢磨了无数遍，说得那叫一个流畅，把林曼儿说得是一愣一愣的。

    林曼儿似乎也被这番话给感染了，脸颊上浮现出一抹羞红，深深的低下脑袋。

    ...

    当钟灵回到房间的时候，已经是半个多小时后了。

    当她推开卧室房门时，却发现沈东正躺在床上，她不可思议的擦了擦眼睛：“沈东哥哥，你不是在婉秋姐的房间吗？怎么回来了？”

    钟灵还以为今晚沈东肯定是要睡在林婉秋的房间，所以她是回来换衣服的，打算去陪着林曼儿睡。

    “我难道就不能回来吗？这可是我的房间。”

    沈东翻了一个身，笑着说：“刚刚你婉秋姐不舒服，我去给她按摩了一下，她现在已经睡了。”

    钟灵这才意识到自己刚刚好像是听错了，沈东和林婉秋似乎并没有在做那种事情。

    高兴之余，她直接将林曼儿抛到了脑后，直接扎进了沈东的怀里要抱抱。

    ...

    次日，李雷凌起身揉了揉隐隐作疼的脑袋，昨晚真的是喝得太多了，他都不知道自己是怎么睡着的。

    当他翻身起床后，却并没有发现钟鹏飞的踪迹，想着这货应该已经走了。

    他去浴室洗了一个热水澡，刚出来，门外就响起了敲门声。

    他将门打开，发现门外站着那十名李家的精英。

    昨晚喝了不少酒，现在感觉口干舌燥的，他将众人请进屋内后，大口大口的畅饮好几杯水，这才感觉喉咙和食道舒服了一些。

    他扫视了一眼众人：“你们这么早来找我，什么事？”

    “这都快上午十点了，不早了。”

    其中一名李家人问道：“雷凌哥，您昨晚喝酒了？”

    李雷凌睡得昏天黑地，真没想到一觉睡到了这个时候。

    他对于昨晚的事情并没隐瞒，点头道：“昨晚和钟家的联络员喝了两杯，同时，我从他口中也得知了沈东的住所和详细信息。此人卑鄙下流，反复无常，一旦遇见，不必留手，听见了吗？”

    众人都面面相觑，虽然他们谈不上天才，但无论是在李家还是放眼整个武林，他们也算得上是天资聪颖。

    毕竟在武林中，无论是真武境巅峰还是玄武境初期，都已经算得上是强者的存在了。

    但他们还真没有信心去和沈东这样的怪物交战，而且来之前，家主不是已经说好了吗？只需要让他们做一些辅助李雷凌即可，无需参加战斗。

    为何李家家主要偷偷给他们下达这样的命令，也就只有李家家主清楚了。

    随后，李雷凌便将他从钟鹏飞那里了解的事情跟大家伙说了一遍，同时也说出了沈东金窝藏娇的事情。

    这时，一个看着十分机灵的李家人开口道：“雷凌哥，我有一个办法可以逼迫沈东乖乖就范。”

    李雷凌闻言，眉梢一喜：“说来听听，如果有用的话，我重重有赏。”

    那人得意一笑，挠了挠脑袋，道：“雷凌哥，您刚刚不是说沈东有两个女人吗？既然沈东是卑鄙小人，我们也不用跟他讲什么江湖规矩了，直接绑了他的两个女人，我就不相信他不会乖乖就范。”

    然而，他的话刚说完，另一名李家人一巴掌拍在了他的后脑勺上：“你傻啊，像沈东这种卑鄙无耻的小人，女人在他眼里只是随手可丢弃的衣服而已，他怎么可能为了区区两个女人就搭上自己的小命？”

    另外几人也点头附和道：“也对啊，这招肯定行不通，而且此事如果传出去的话，肯定会有损我们李家的威名。”

    众人正七嘴八舌的议论着，李雷凌突然轻轻咳嗽了一声，十人顿时戛然而止，纷纷俩李雷凌投去目光。

    一个有眼力劲儿的李家人见众人似乎冷落了李雷凌，急忙开口道：“雷凌哥，您有什么好的主意吗？我们也希望能尽快完成任务，然后好好的跟着您在青阳市潇洒几天。”

    “当然是从正面打败沈东。”

    李雷凌是李家的第一天才，自然是不羞于用那些卑鄙下三滥的手段。

    众人愣了一下，随即连连竖起了大拇指，不断对李雷凌称赞。

    对于这些李家人千篇一律的拍马屁，李雷凌都已经免疫了：“大家吃早餐了吗？我还饿着呢？今天白天，大家养精蓄锐即可，晚上再听候我的安排！”

    ...

    “头儿，头儿，重磅消息！”

    警局内，宋凌霜火急火燎的推开了梁国正的办公室门，冲了进来。

    梁国正知道宋凌霜平时是非常稳重的，现在这么着急，肯定是有什么重要的线索：“你别急，慢慢说，什么事？”

    宋凌霜急忙道：“就在今天上午，我们又查到了五家贩卖有问题的烟和酒，一共加起来近万条烟，数千箱子酒！”

    听见这话，梁国正的脸色变得极为难看。

    原本他以为对方只是一个小作坊而已，可现在看来，根本就不是小作坊那么简单。

    近万条烟，数千箱酒，这已经是价值好几百万了。

    他深深的吸了一口气，看向宋凌霜：“就这个消息？有什么线索吗？究竟是谁在贩卖，谁在制造？”

    宋凌霜立即将自己怀里的档案袋打开，从里面一一翻出照片来递到梁国正的面前：“头儿，是知道的，路口的监控摄像头只能保存视频七天而已，七天后自动覆盖删除。所以对于前些日子我们彻查的那几家店铺，路口的监控摄像头的监控视频已经覆盖删除了。”

    “不过今天我们上午查到的那五家中，有一家是四天前送的货。”

    “不得不说，那个贩卖者是真的小心，一般都是后半夜甚至是凌晨四五点再送货。而且每次抵达超市门口时，他们都会头戴面罩，交易只会用现金，而且贩卖者还会将那些套牌的车牌号给取下来，可谓是小心得不能再小心。”

    “可天网恢恢疏而不漏，我联合交警部门查了三个多小时，这才将那辆运送货物的货车去向给查到了。”

    听见这话，梁国正噌的一下，神色十分的激动：“你查到他们的老巢了？在哪儿，我们马上过去。”

    宋凌霜急忙摇头道：“不不不，没有，我们只调查到那辆套牌的货车去了老城区那边。头儿，你是知道的，老城区那边也不是每一个路口都有监控，我们查了一个多小时，也没能从周围路口的监控探头查到那辆车的去处！”

    “老城区？你说他们的制造窝点是在老城区？”

    梁国正眯着眼。

    老城区那边可是很大的，如果进行排查的话，那可是需要相当大的警力。

    如果人数少了，一旦被对方有所察觉，肯定会打草惊蛇。

    “头儿，老城区那边，我已经派同事去秘密搜查了，他们那边有任何消息，会通知我的。”

    宋凌霜知道梁国正对这件案子十分的重视，所以也没有吊胃口的意思，急忙将最后几张照片递到梁国正面前：“头儿，根据那几家超市的老板招供，每次他们出货时，都有五到六人一起随行。而就在四天前，也就是你买到有问题的烟的第二天清晨七点左右，那辆卖完货的货车在回去的路上突然停在了路口，然后从货车上下来了三个人。”

    “他们三个虽然没有戴着面罩，但却戴着口罩和鸭舌帽，下车后每人骑着一辆共享单车，居然直奔赵氏集团而去。”

    说到此处，宋凌霜将最后两张照片递到梁国正的面前，照片上的内容显示，在清晨八点左右，这三个人居然堂而皇之的走进了赵氏集团的办公大楼。

    “赵氏集团？赵昆仑的公司？”

    梁国正看着这两张照片，眉头皱得很深。

    虽然他对赵氏集团并不是特别的了解，但也知道这个集团在青阳市的名气还是挺大的，据传市值已经超过了六十个亿，在青阳市也算得上能排进前二十的企业。

    “赵昆仑是幕后主使？这不可能吧！”

    梁国正抬头目光灼灼的看向宋凌霜：“他那么大的一个老板，怎么可能会为了一两千万铤而走险呢？”

    “头儿，其实在调查出来的时候，我和你的想法是一样的。毕竟赵氏集团财大气粗，还真犯不着去做这种违法冒险的勾当。”

    宋凌霜顿了下，接着说：“不过我有另一个猜测，我觉得幕后主使未必就是赵昆仑，也有可能是赵氏集团的其他高层呢？说句实话，我也没想到能这么容易的牵扯出赵氏集团，所以我很怀疑，这很有可能是有人想要故意转移我们的注意力。”

    梁国正思索了一会儿，看着那两张照片，摇头道：“凌霜，你这个想法是好的，但你有没有想过，这三个人为什么能堂而皇之的进入赵氏集团的办公大厦？你说的也很有可能，虽然这件事情，赵昆仑的嫌疑很小，但并不排除是赵氏集团的其他高层。”

    “毕竟也只有社会精英才能够做得出这种事情来，普通人做不了。”

