    吕盛说后，于忠明也道：“倒也是，天下如果只是皇上一个人的，那岂不是厂里夜校上教的民族就只是皇上一个人的民族，华夏就只是陛下一个人的华夏了？往小了说，工厂就只是陛下一个人的工厂了，那与我们工人还有什么相干。”

    “是这个道理！”

    “天下是说不上是皇上一个人的，那要是皇上一个人的，我们这么辛苦的攒家业作甚？”

    “就是，天下说成是天下人的天下，才是对的，说成是皇上一个人的话，那我们就不都是皇上的家奴了？不是一直倡导的汉人不为奴嘛！”

    与于忠明一样是工人出身的咨议院大臣们都说了起来。

    岑大河这时候也说道：“我也觉得天下说成是天下人的天下要好些，我家的地总不能皇上想收走就收走，那说不过去的！”

    黄得功这时候又激动地站起身来，指着于忠明和岑大河这些人，吼道：“你们一个个怎的如此不知道感念君恩！若不是陛下，你们只怕早就饿死在运河边，或变成流寇被老子砍死了，真是的！”

    孙传庭这时候喊了黄得功一声：“靖国公，你坐下！”

    接着，孙传庭又对他说道：“民智渐开后，工人和农民本就会开始有维护自己权利的意识，而家天下与他们的利益本就有了冲突，这是难以避免的现象！你何必如此激愤，你是行伍之人，倒是愿意接受陛下的一切指导，而只做他手里的一把刀，但百姓们未必肯这样，他们只想过好自己的日子！你明不明白！”

    黄得功听孙传庭如此说，只得坐了下来。

    而这时候，刘鸿训便道：“现在认为天下当属于君王一人的，举手！”

    砰！

    一时间，只有黄得功和少数官营产业的工人把手放在了桌上，举了起来。

    刘鸿训因此又道：“认为天下当属于天下人的，请举手。”

    许多人都把手举了起来。

    不过，刘鸿训和孙传庭二人倒是没有表态。

    刘鸿训只道：“那么，就定下第一条国宪纲领，即天下当为天下人的天下！”

    “好！”

    耿于垣因此兴奋至极。

    而黄得功这时候则问道：“那么陛下呢，你们把君父置于何地，天下成了天下人的了，君父是什么？！”

    “君父自然是为天下人管这个天下！”

    吕盛回道。

    黄得功哼了一声，对于吕盛这个回答，他倒还算满意。

    这时候，刘鸿训也就问道：“可有反对吕盛之论者，即君王为天下人管着天下的言论，反对者可举手！”

    一时，倒也没有谁举手。

    他们倒是都愿意承认，这天下是由君王管着的。

    刘鸿训因此说道：“好！既如此，那就是说，你们都认为君王是管着天下的人，即天下之权皆归于君父！”

    耿于垣这时候站了起来，说道：“君王虽说替天下人管着整个天下，但也得对君权有所监督。”

    “监督，谁来监督？”

    孙传庭这时候问了一句。

    耿于垣回道：“自然是士大夫，士为四民之首，多为学识通达、品性高洁之君子，自当令君子掌权以监督君父，所谓权必生利，而若是君子掌权，则是为天下利，小人掌权则是为一己之私利，故当选贤良之士大夫以监督君权！”

    “荒谬！你们士大夫就真能代表我们这些为大明出生入死的军人？就真的都品性高洁？依我看，真要是这样的话，那这大明就又是重文抑武了，工人和农民也没你们尊贵了。”

    黄得功这时候说了起来，然后向面前的工人和农民出身的咨议大臣问道：“你们说，是也不是？”

    “就是！俗话说的好，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！我们工人也上夜校读了书的，知道这里面的道理，大家都是汉人，凭什么士就能为四民之首，再说了，我们也是士，按照陛下的旨意，初级技术员就同生员功名，如此说来，我们工人里的技术员岂不是也可以监督君权？”

    于忠明说了起来。

    “没错，这样的话，怎么感觉这天下就不是天下人的天下了，而是士的天下了！”

    岑大河这个被朱由校点选为咨议大臣的农户似乎也不笨，也跟着说了起来。

    “就是，这么说来，这天下岂不就是士的天下了，这样的话，和天下是皇上的有什么区别？也跟我们没什么关系！”

    “没错，你有私心，你不配待在这里！”

    “你把我们当傻子吗，好像谁没读过书似的，朝廷普及平民教育，我也是上过几年社学的，。”

    “你虚伪的很！《皇明圣训》上说，一个人说话要看他身处的阶层，才能知道他所言所行的真正目的和立场，我看你这个举人的立场有问题！就不是为了什么天下好，是为了你们自己这些当老爷的能继续作威作福！”

    “我呸！小人！”

    ……

    在场的百姓们到底是经朱由校的平民教育和《皇明圣训》集中教化过，且又从上千人中选出来的，倒也都不笨，一个个把耿于垣喷得面红耳赤起来，使其不知道该怎么回答才好。

    有的甚至撸袖子要来揍耿于垣。

    耿于垣也就只得妥协，大声喊道：“那谁监督合适，你们说，谁监督合适！难道，你们真想将来出现祸国乱政的昏君吗？！”

    “那也不能让你们这些虚伪之辈，骑在我们头上拉屎！”

    黄得功这时候把桌子再次重重一拍，说了一句，然后问着其他咨议大臣：“工农兄弟们，你们说，是也不是？！”

    “是！”

    一个个喊了起来。

    孙传庭颇为心疼地看了黄得功面前的那张桌子一眼。

    这时候，吕盛站起来道：“其实限制君权这个问题，如今天下的有识之士，都认真思考过；我也想过！”

    “可我发现，无论假设谁来监督皇权，都会出现一个问题，那就是这个监督陛下的人就会成为真正的专政者，或者是一个小团体形成的专政！”

    “所以，我思来想去觉得，大明如果有一个人说了算的话，那这个人就只能是君父！而不能是其他人！”

    “这也是，历代先贤通过数千年来血淋淋的历史里总结出来的教训！”

    “大权一旦旁落于非君王之人手里，无论是外戚还是阉宦或者权相手里，都会使得社稷比昏君当政还要糟糕！昏君当政最多只是国事糜烂，而大权旁落，就是天下大乱啊！”

    “这话说的好！陛下选你这个读书人来咨议院是有原因的，你看问题比这个姓耿的看得透彻，也不能说透彻，你小子是真正的为天下想，不像这姓耿的，满肚子坏水！”

    黄得功先附和起来，且同时还顺带着贬斥了耿于垣一顿。

    耿于垣的脸色越发的挂不住，颇为妒恨地看着吕盛：“那难道就不限制君权了吗？！那还变什么法，立什么宪，设立咨议院做什么？！”

