    “什么没事？小宝说你有事就有事，我最信任的人就是我家小宝了。我知道你不喜欢医院，但这种事情可大可小，我们还是去医院检查了再说。”

    宋安澜被慕南枫这样抱在怀中，耳朵处是他沉稳有力的心跳，身上还有还染上了他炙热的气息，一时间面红耳赤，再次强调，“我真的没事。”

    “你懂什么啊，你就知道逞强，你一个女孩子，就要有点女孩子的样子，别总是把自己伪装成无敌女金刚，你不是金刚，有伤有痛说出来不丢人。”

    宋安澜是懵逼的，她什么时候成金刚了，她怎么不知道，怎么无缘无故给她弄这么一个绰号。

    不过，貌似，好像，这人还真的是蛮紧张自己的，小宝的一句话就让他飞奔而来。

    他真的有那么一点点喜欢她吗？

    宋安澜属于那种内心越欢喜，越面无表情的人。

    她这样的表情可真把慕南枫吓坏了，睁大了眼睛，“安澜，你和我说说话，可别吓我。”

    宋安澜总算给出一点反应了，“说什么？”

    “感觉怎么样？是不是看到小人人了？还是走路像是踩在高跷上，一高一低的。”慕南枫记得之前在网上看过帖子，中毒的人会出现这样的症状。

    宋安澜一张脸差点就蹦不住，走路，也要她有机会才行啊，她这完全被抱住了。

    还有，什么叫做踩高跷，什么叫做看到小人人，这和她中蛇毒有什么关系。

    “回答我啊，你要急死我吗？”

    宋安澜定定的看着慕南枫，慕南枫皱了皱眉，“莫非是毒傻了，连问题都不会回答了，你自己就是医生了，你到底感觉怎么样？”

    宋安澜又没说话。

    慕南枫不敢再耽搁，抱着宋安澜作势就要冲，陆伊人和小宝终是忍不住，齐齐放声笑出来，宋安澜也是忍俊不禁。

    “笑什么笑？”

    慕南枫后知后觉的察觉到不对劲，要是宋安澜真的中毒了，这两人怎么会一点不紧张，还笑得如此畅快。

    所以，他这是被耍了吗？

    低头一看，怀中的宋安澜小脸微红，眉眼间也是笑意，一时间不由得气上心头。

    双手一松，扭头就走。

    宋安澜差点被摔个屁股开花，幸好及时反应过来了，晃了两下，才稳住了身形。

    小宝脸上的笑意有几分僵硬，朝着慕南枫的背影喊道：“小叔叔，你太没风度了，哪有像你这么办事的。”

    活该单身母胎。

    差点把安澜姐姐摔了，幸亏安澜姐姐反应及时。

    慕南枫气得牙咬咬，他没风度吗？有拿这种事情开玩笑的吗？

    他差点没担心死？结果只是她们开的玩笑。

    “喂，小叔叔，我错了嘛。”小宝立马道歉。

    她知道小叔叔对安澜姐姐有点意思，但是没想到这么紧张，反应这么大。

    从小到大就没给她甩个脸色的，今天竟然黑着脸就走了，还敢说不喜欢人家。

    “小叔叔，求原谅。”

    “小叔叔啊，我亲爱的小叔叔，我知道错了嘛，我以后再也不这样了。”

    ……

    小宝就差撒泼打滚了，但是慕南枫这次一点面子都不给，黑着一张脸站在烧烤架前，像是谁欠了他几个亿一样，连头都不抬一下。

    小宝撅嘴，“好啦好啦，以后咱啥也不敢问，啥也不敢说了。”

    呜呜呜，她再也不多事了。

    他们想怎么样就怎么样，和她一点关系都没有，她绝对不会再惹人嫌了，她发誓，真的发誓。

    陆伊人用脚踢了踢小丫头，“好啦，别耍宝了。”

    “谁耍宝了，人家是真的伤心了，呜呜呜。”小宝“哭”得那叫一个撕心裂肺，典型的只打雷不下雨。

    慕南枫抬头看了一眼，马上就收回了视线，依旧没理会。

    倒是把大宝和二宝引过来了，二宝搂住她的肩头，“好啦，妹妹，咱们不哭，二哥疼你。”

    “那你也别和小叔叔说话了，让他一个人玩。”

    “这个，那个。”二宝看了一眼不远处的慕南枫，有些为难。

    “我还是不是你最爱的妹妹了？”

    “那好吧，今天不和小叔叔说话了。”

    大宝是最务实的，“不和小叔说话，我们吃什么啊，东西还在小叔的手上。”

    “对啊，妹妹，我们辛苦了一上午的成果都在小叔叔那里的。”

    “我们可以不说话，直接抢啊，当土匪简单粗暴啊。”

    “貌似有点不光明磊落。”

    “我们才几岁啊，讲究那么多做什么。”小宝一向是扮猪吃老虎的主。

    “不好耍无赖吧。”大宝最老实了。

    “好啦，那是你们小叔叔，不心疼他啊，估计刚才心脏都跳到了200了，你们就别和他计较了。”陆伊人忍不住道。

    “好像也是。”小宝也觉得自己不是很厚道，用这种事情去开玩笑。

    这种玩笑她要是敢对老爸开，估计早就屁股开花了。

    小叔叔对他还是很仁道的，只是黑脸走人。

    “好吧，好吧，是我错，是我错。”

    “知道就好，你们看。”陆伊人指了指宋安澜。

    此时此刻，宋安澜完全是神游状态，她脑海里一直是慕南枫刚才又紧张又傻乎乎的俊脸，心里美的不可思议，嘴角也不自觉的扬起。

    这种我不知不觉喜欢你，你好像也偷偷喜欢我的感觉，真好。

    三宝看着宋安澜，一个个捂住了嘴巴，一脸八卦。

    哇哦，安澜姐姐这样子好花痴，这个表情好丰富啊。

    二宝最后实在忍不住，咯咯笑出声来。

    宋安澜一回神就对上二宝含笑的小脸，立马收敛起脸上的笑意，“大宝二宝，你们怎么过来了？”

    “安澜姐姐，我们过来好久了，聊了好大一会，你现在才发现啊。”

    “哦。”

    “安澜姐姐，你刚才在想什么？”

    “什么都没想。”

    “我们都知道了，一定是想我小叔叔了。”

    “拜托，二宝，知道了不要说出来好吗？”小宝按了一下二宝的脑袋。

    二宝也回按了一下，“大家都知道了不是吗？”

    “好像也是哦。”

    “你们几个坏家伙，不和你们说话了，我去走走。”