    和上辈子主播多如狗，绝活满地走的峡谷之巅不同，这个世界的峡谷之巅是名副其实的高手聚集地。

    早年LPL队伍纵横召唤师峡谷，以势不可挡之势豪取三连冠，建立起英雄联盟最早的王朝。

    而当时英雄联盟的中国总代理腾达集团看准机会，直接借着王朝的东风开放了名为峡谷之巅的服务器，这个服务器由英雄联盟官方专门打造，运用最新的科技，保证无论是那个赛区的人在峡谷之巅玩延迟都会尽可能降到最低。

    接着腾达集团又通过大量的运作，让英雄联盟的版本更新可以第一时间上线峡谷之巅，让在峡谷之巅进行游戏的玩家们不必经受版本落后之苦。

    并且他们还专门针对峡谷之巅的演员和摆烂行为做出史无前例的管控和惩罚，高端局更是直接使用人工监管，一旦出现演员或者摆烂，直接封号禁赛，惩罚力度不可谓不强。

    除此之外，峡谷之巅还为玩家提供了许多便利，不仅全英雄全皮肤免费用，每个赛季还对排行榜上的高手玩家提供额外的奖励，排行榜上前一百的玩家每个赛季甚至可以得到相应的现金奖品，峡谷第一的赛季奖金甚至比大公司高层的年终奖还要高！

    甘雨作为峡谷之巅前一百的常驻嘉宾，每次节假日都会带许多腾达官方赠送的礼品回家。

    也正是因为如此，越来越多的职业选手开始涌入峡谷之巅，绝活主播们也为能用自己的绝活英雄打上排名而自豪，峡谷之巅就这样成为了全世界英雄联盟玩家的圣地。

    不过随着LPL王朝的崩塌，LCK逐渐掌握了英雄联盟领域的主动权，他们学着腾达的经验，也搞了一个属于他们自己的峡谷之巅。

    并且为了能够和峡谷之巅竞争，他们对代打、代练以及作弊的行为打击力度不减反增，甚至直接写入刑法，在游戏里作弊的人等同于犯法！像代打、代练这种行为就更不行了，一旦查到轻则封号，重则直接禁止当事人身份证注册游戏，就连借号都是严厉禁止的行为。

    不仅如此，韩国官方还为职业选手提供了大量的现实福利，有成绩的职业选手不仅可以免除兵役，还能够得到现金和免费住房。

    这种近乎于倾国相助的玩法让社会上仍然残留着打职业就是打游戏，就是不务正业这类落后思潮的LPL大跌眼镜。

    最终韩国国内顶级职业选手如雨后春笋般冒出来，迅速才成长为英雄联盟领域中呼风唤雨的群体，不仅同样建立起了专属于LCK的王朝，甚至比LPL还要多两冠。

    那段时间全世界各大战队以引进LCK韩援为无上圣经，仿佛只要引进了韩援，自己的战队就能一飞冲天。

    甚至曾经建立过王朝的LPL队伍也受到这种思潮的影响，纷纷买入韩援。

    渐渐地，韩服在众多LCK高手的努力下也渐渐发展起来，近年来更是有一举压过峡谷之巅，成为全世界职业选手新圣地的势头。

    当然，瘦死的骆驼比马大。即便峡谷之巅已经出现颓势，但依然是大多数职业选手的第一选择。

    不管从哪个角度看，峡谷之巅在各大战队眼里的含金量绝对是最高的。

    所以大部分战队的经理都会紧紧盯着峡谷之巅的排行榜，期待有陌生的ID进入他们的眼帘。

    一旦有陌生ID出现在排行榜前一百，他们就会主动去联系那名玩家，并询问年龄。是否有打职业的意向等情况。如果对方年龄合适，又有打职业的想法，那些战队经理就会直接把选手拉去训练营试训。

    只不过选手这些都是头部战队的争夺目标，大部分底层战队并没有资源把能打上排行榜前一百的新人收入囊中，他们的目光通常会放在前五百，乃至前一千的ID身上。

    所以之前甘雨回来说自家战队找了个峡谷之巅排名前几十的中单时会特别高兴，甚至有信心一举打上LPL。而后面那个中单被卖掉，老板从城市队提了个中单上来时，又会那么伤心。

    那个城市队上来的中单恐怕连能不能打上排行榜前一千都有待商榷。

    除了前一百和前一千之外，还有一部分人是特殊的。

    那就是峡谷之巅前十。

    作为全世界含金量最高的服务器，峡谷之巅前十几乎由全世界最强的玩家包揽，每一个出现在排行榜前十的ID大家都耳熟能详，甚至直接就是某某年的冠军。

    因此一旦有陌生ID出现在前十排行榜里，就会瞬间吸引所有人的目光，并称为所有战队趋之若鹜的对象。到那个时候就不是战队挑选选手，而是选手挑选战队了。

    并且从前十出来的选手基本不会经过青训营这项步骤，而是直接进入一队，磨合一下后就能开始打正赛。

    这样的特权对很多人都不公平，却很少有人质疑。

    因为这个特权不是战队给的，而是多年来无数个前十选手打出来的。

    根据腾达官方的数据统计，峡谷之巅开放五年以来，一共有二十八位选手在排行榜第一的位置上保持一个月以上的时间。

    而这二十八位选手中，有十位拿过世界冠军，其中两位连续拿过两次冠军，一位实现了LCK的三冠王朝。其他人最差都是世界赛八强，由此可见排行榜前十的含金量。

    这也是为什么战队愿意给前十选手直接进入一队特权的原因。

    江禾想要的就是这个特权，今年已经二十岁的他在英雄联盟的新人中无疑是大龄选手，要是再去青训营里和一群小朋友蹉跎一年的青春，那时候EA战队可能都不知道死去哪了。

    他和甘雨一起打上LPL的目标自然也只能作罢。

    既然他已经决定要成为最强的职业选手，带甘雨拿到世界赛冠军，又有系统的帮助，哪还能忍受这样的作罢？

    成为峡谷前十不过是小打小闹，他真正的目标是拿到峡谷第一！

    他要让所有人知道，他才是英雄联盟真正的大魔王；LPL，才是世界第一赛区！

