    搞定了门口的三名哨兵，杰森带着龙战等人钻进了通风口。

    地道内的高度只有1米5左右，左右两边的宽度也差不多，龙战等人弯着腰，倒也不是很拥挤。

    穿过数10米长的地道，一道钢筋焊的铁门出现在众人面前。

    拿出断线钳剪断锁门的铁链，进入里面环境有了很大变化，通道壁从泥土变成了水泥砖体的结构。

    墙壁上每隔几米的距离，也多了一张昏暗的长明灯。

    明显已经进入到了地堡内部。

    龙战众人沿着这通道继续向前，途中偶尔发现站岗放哨的武装分子，都用枪干脆利落的干掉。

    外面的战场打得热火朝天，里面消音枪干掉几人，根本就不会引起察觉。

    龙战等一行人得以一路畅通，穿过了地堡的外围区域，最终来到了一扇紧锁的厚实铁门面前。

    从这道铁门的结构不难判断，里面就是地堡的核心区域。

    只要能够弄开这个扇门进入里面，就等于和阿巴德只剩下最后一层窗户纸，捅穿了救人把人给抓住出去。

    “爆破！”

    杰森干脆利落下令。

    这扇铁门实在是太厚了，中间有夹层摸上去起码有5公分厚，桑尼和龙战只能一起上场。

    就在桑尼从腰包中掏出炸药卷，撕开准备往上面贴的时候。

    “等等，这里有问题。”

    龙战发现了不对劲的地方，阻止了桑尼贴塑性炸药条的举动。

    手指在门框不起眼的缝隙里抠了下，果不其然掏出了两根隐藏在里面，一看就是连接着雷管的电线。

    “门的两边隐藏着很多雷管线，而且有明显的走线布置，这种情况，只有串联大量炸弹才会用得上。”

    龙战指着门上方的一个新打的，有两根电线穿进去的墙洞，猜测道：“我估计，整个地堡可能都已经装满了炸弹。”

    杰森不敢有任何大意，向众人说道：“都分散去检查。”

    特伦特、桑尼、克莱等人都惊了，为了避免自己被埋在数10米的山体内，连忙沿着线检查周边。

    结果这一检查，都被吓了一跳。

    就在旁边外围的几间房子里，都找到了提前隐蔽埋设的炸药，雷管引线无一例外都通向了铁门里面。

    看到这些能把地堡炸踏的布置，龙战等人顿时全都反应了过来。

    之前的疑问也有了答案。

    阿巴德明知会有人来找他报仇，依旧呆在这个地板里面没有离开，显然就是在用自己当诱饵。

    将努里死后来报仇的死忠复仇军，引进地堡里面一举全部歼灭。

    “全体注意，山要被炸了，重复，山要被炸了，立刻原路返回退出去。”

    听到杰森下达的命令，龙战等人立马放弃抓捕阿巴德，所有人全部向过来的方向退了出去。

    谁也不知道阿巴德什么时候引爆，多待一分钟那就是多一份危险。

    在所有人都往外面快速撤退时，杰森将情况用无线电汇报道：“地堡里面已经布满了炸药，阿巴德打算除掉进来的人，我们正在往外撤离。”

    “老大，让作战中心的无人机盯紧，阿巴德不会把自己炸死，在引爆炸药之前他肯定会从某个出口先溜出去。”

    龙战的推测极具逻辑性，杰森向作战中心进行了复述。

    埃里克对这个情况非常重视，立马通知了操控无人机的情报分析员，调整无人机的观测监控模式。

    十几分钟后。

    杰森带着龙战等人退出通风口，返回了之前带的老地方山脊，继续躲在山上看现代战争大片。

    在无人机发现阿巴德之前，A队和B队都只能呆在这里待命。

    经过A队和B队这进出地堡的一趟，努里的复仇军和阿巴德的手下，打的比之前激烈了一点。

    每隔几分钟都会有一枚火箭筒，拖着尾焰划过夜空射向地堡主入口。

    不过除了打的比较激烈了点，其他方面并没有什么变化，双方依旧是隔着百把米在那里对射。

    外面的人攻不进地堡，地堡里的人也不打算出来。

    这种战斗战斗属实越看越无聊，桑尼和雷等人都忍不住各种吐槽，看这种傻瓜对射真是浪费时间。

    “我先休息一会儿，打完了叫我。”

    克莱更是双手一趴，把头一埋，趴在那里准备睡觉了。

    最终结果证明克莱的选择是正确的，这种磨洋工的战斗确实很费时间，直接从天黑打到了天亮。

    打了一个晚上的战争，在黎明的照射下才有了变化。

    一直在山脚下对射的复仇军，终于开始有组织的向主入口发起冲锋，火箭筒的准头也变得更好了。

    前后加起来只用了不到10分钟，地堡主入口就被复仇军给攻了下来。

    随着努里的复仇军不断融入地堡，作战中心的无人机监控画面中，终于出现了等待已久的目标。

    “全体作战人员注意，有三名逃跑中的敌人，位于你们位置的东边200米处，正在向北快速移动。”

    听到无线电中传来的这个消息，龙战等人顿时从睡眼朦胧转为精神抖擞。

    “收到，开始追击。”

    杰森回复作战中心的同时，从地上爬起来一马当先追了过去。

    龙战等人紧随其后。

    “轰隆！轰隆！轰隆……”

    龙战等人向前跑了不到30秒，不远处的帕拉奇纳响起了一阵阵剧烈爆炸，浓烟从主入口喷涌而出，射入空中近百米。

    能把硝烟吹到这么高的高空，可见山体内的爆炸有多么凶猛。

    用脚趾头都能猜到，别说是后面进去的努力复仇军，哪怕是阿巴德的手下，都已经全部葬身于山腹之中。

    为了一举歼灭努里的左膀右臂，连自己的手下都不放过。

    阿巴德确实够狠。

    这样的狠人如果放任他逃走，那就是一个超级大祸害。

    部署周期剩下的几个月里，B队搞不好就会像E队一样，被这个疯子设置的陷阱给炸上天。

    龙战等人可不想睡都睡不安稳，再一次加快了追击的速度。

    有无人机在高空跟踪锁定，只带了两个保镖逃出来的阿巴德，根本就不可能逃出B队的追击。

    仅仅只过了不到10分钟时间，B队就顺利绕到了路的前面埋伏，将阿巴德和两名保镖给拦截了下来。

    “停下，马上投降。”

    “放弃抵抗，把手举起来。”

    “让你的手下把枪放下，快点，不要做多余的动作。”

    这次的任务争取要活抓阿巴德，杰森也还期待着从阿巴德的口中，拿到有关卡特犯罪的证据。

    因此并没有直接击毙阿巴德，只是用言语威慑让他投降。

    阿巴德看到天神下凡一般，突然出现在眼前的美国大兵，确实被吓了一跳，大脑开始疯狂运转。

    思考用什么样的办法才能脱身，又或者怎么样才能保证自身安全。

    压根就没想过反抗。

    阿巴德和卡特有秘密交易，知道背后的既得利益者会想办法救他，反抗根本就没有任何意义。

    跟着回去接受调查，或许用不了多久就会被放出来。

    可惜。

    阿巴德被美军围住能够稳住情绪，还能够分清形势做出最合适的处理，他带过来的两名保镖可没有那么好的心态。

    其中一名保镖是极度反美者，面对逃无可逃选择了誓死不屈。

    “不要……”

    阿巴德发现了情况不妙，大喊着试图制止保镖的“反抗”动作。

    结果还是慢了点。

    在保镖想要将ak举起来的刹那，B对众人出于自保的本能反应，先一步扣下了各自武器的班机。

    7个人的子弹一通扫射下去，阿巴德和他的保镖全都被干翻在地。

    “妈的！”

    杰森少了一梭子才反应过来，粗暴的大骂着冲了下去。

    揪着身中数弹嘴角冒血，眼瞅着出气多进气少的阿巴德大声问道：“你和卡特做了一个交易，交易的内容是什么，告诉我，快告诉我，交易内容是什么？”

    杰森迫切的想要得到答案，奈何阿巴德的身体都已经快被打成筛子了，哪里还能够回应他的问话。

    最终脖子一歪，一声不吭就死了。

    “法克！法克！法克！”

    杰森恼羞成怒的连续口吐芬芳，只能无奈接受这个结局。

    虽然没有弄到卡特的交易内容，没办法让隐藏在后面的黑幕曝光，但是指使雇凶杀害E队的人就是阿巴德，至少报仇这件事已经完成了。

    从另一个方面来说，事情到这里结束其实是最好的。

    如果阿巴德真的吐出了交易内容，牵扯到了利益后面的政治大鳄，杰森区区一个士官继续揪着不放，结局反而会走向不可控制的方向。

    政治黑暗面的水有多深，可不是一个兵能够掌控的。

