两天，不过两天的时间，顾惜玖已经收服了这些仆妇侍女，让她们真正为自己所用。
　　当然，这么短的时间，顾惜玖不会将她们视同心腹，不过却能保证这些人不会再出卖她。而且她无论吩咐她们什么，她们都会一一照办。
　　譬如，她的主卧室内，未得她的允许，任何人不得入内。
　　这些人就真的不敢越雷池一步，只在院中和客厅内听候吩咐。
　　顾惜玖夜晚用瞬移之术出去这些人压根就不知道。当然，她这两天的行踪那些人也更不清楚。
　　自那位大皇叔府出来，顾惜玖在街上转悠了一圈，买了几样她需要的东西，这才慢悠悠回来。
　　她出来时已经换了男装，还易了容，自然不会有人认出她，她也逛的逍遥自在。
　　唯一不逍遥的是她需要的东西太多，而银钱还是太少，让她花销起来未免有些束手束脚。或许她该想想赚钱的法子了……
　　这具身体因为长期的营养不良，有些林妹妹似的柔弱，那次在宁武山淋雨回来，险些生一场大病。幸好她自己前世就擅医术，稍稍感觉不对劲立即为自己做了康复按摩，还顺手在药店里抓回几付药，这才没让感冒找上门。
　　现在虽然已经没事了，但毕竟手足无力，施展轻功什么的不能得心应手。
　　要想将这身子调养好需要几样珍稀药材，这些药材都是可遇不可求之物，只偶尔在拍卖行里拍卖，而且每一样都价值不菲，她暗暗打听过，她需要之物最便宜的也要万两，如果将六样都凑齐，最少要十五万两，凭她现在月例三十两银子那可是远远不够……
　　十五万两，能抵将军府五年的总收入，她那个便宜爹再大方也不会拿出这么多钱来调养她这棵废材，所以她要想弄钱得靠自己。
　　她是两爪空空来到这里的，到目前为止尚没有任何朋友，对这个世界的了解也仅仅是皮毛，好多东西都不清楚，一时也找不到赚钱之道。
　　这里毕竟是京城，虽然已经是夜晚，但大街上人流如潮，叫买的，叫卖的，倒也十分热闹。
　　顾惜玖随着人流乱走，不知不觉走到一家拍卖行前。
　　这家拍卖行是京城最大的，三进三出的院落，楼阁巍峨，三层门楼上有三个纯金镶嵌的大字：******，在门口灯笼前的映照下熠熠闪光。
　　此刻，一品楼内灯火辉煌，显然有拍卖会正在进行。
　　顾惜玖本来想进去瞧瞧，看看能不能找点商机，却没想到她刚刚向里一走便被锦衣华服的门童拦住。
　　顾惜玖今天出来穿的只是一件寻常袍子，她的易容术不错，为了遮掩额头那块标志性的胎记，她将脸色也弄成了黧黑色，再加上个头矮小，看上去像个十一二岁的乡下小子。
　　******门前的那四个看门童子随便拎一个出来，无论穿着打扮还是容貌都能甩顾惜玖八条街！
