    半年后，万花谷与南方妖国持续了十几年的大战，最终以万花谷收复所有失地落下帷幕。

    数千年来，万花谷为了抵挡南方妖国的入侵，特意在双方交界处建立了一座大型坊市——南御坊市。

    为了建造这座大型坊市，万花谷耗费难以计量的资源，在双方交界处培育了一条五阶上品灵脉。

    然后以这条五阶上品灵脉为基础，万花谷又耗费巨资建造了如今的南御坊市。

    为了抵御南方妖国的入侵，万花谷不但在南御坊市建造了直达万花谷的传送阵，且随时随刻都有元婴修士坐镇。

    一座大型坊市，一般只会派一个元婴修士坐镇，甚至一些安全的大型坊市会让金丹大圆满修士代为坐镇。

    但南御坊市不同，它是抵挡南方妖国的最前线，一般都有两个元婴修士坐镇。

    在收复南御坊市的时候，万花谷之前派冷如昕等小队前往妖国后方搞的破坏和带回来的妖王血脉在这场战斗中起了不小的作用。

    南方妖国的虎皇本想全力固守南御坊市，将这座大型坊市牢牢掌握在妖国手中，以便下次入侵万花谷。

    不过最终还是失败了，南御坊市回到了万花谷手中。

    妖国起初还是可以坚守南御坊市的，未必就守不住。

    可当妖国后方的事传到各个妖王耳中，数个妖王因为自家后方起火和子女被抓而战意微弱，甚至有让出南御坊市换回子女的想法。

    在众多因素的影响下，万花谷最终攻下了南御坊市，南方妖国只能被迫退去。

    与此同时，渡过金丹雷劫后，在青芫山上闭关快一年的陈天鸿出关了。

    陈天鸿出关后，没有去青芫大殿找陈子辉，而是去见汤雨晴了。

    要是没有汤雨晴的话，就算有结丹灵物，陈天鸿也未必能成功结丹。

    汤雨晴在与陈天鸿完房后，就一直留在青芫山上，至于中狐州则有陈子初去坐镇。

    汤雨晴待在青芫山的这几年大多时间都在闭关练习画符，时不时还是去看看白氏和陈子罡夫妻，代替陈天鸿尽孝心。

    这几年相处下来，白氏已经彻底认可汤雨晴这个孙媳了，并催促她和陈天鸿早点生个孩子。

    在白氏看来，她的大儿子应该不会再娶了，小儿子也已经有了一双儿女，如今就看大孙开枝散叶了。

    只是陈天鸿和汤雨晴都是金丹修士，想要生育孩子不是那么容易的，一切只能听天意。

    陈天鸿在与汤雨晴一阵翻云覆雨后，穿着一身单衣，抱着衣着凉快的汤雨晴娇躯轻声问道。

    “晴儿，等下随我一起见父亲，我要在今日娶你过门！”

    听到自己情郎的话，陈天鸿怀中的汤雨晴娇躯微微颤抖，双眼不争气的留下泪花。

    两人在一起数十年，虽有举行过简单的仪式，但却没有家族亲人的祝福。

    倘若两人都是孤身一人，那倒是没问题，可陈天鸿是有家族亲人长辈的，自然希望得到长辈的认可。

    此外，汤雨晴在陈氏待了十余年，陈氏族人都知道她是陈天鸿的道侣，却至今还没有进入陈氏族谱。

    这个主要是陈天鸿的原因，他想结丹后在家族亲人的见证下迎娶汤雨晴，到那时在将汤雨晴写入族谱。

    陈天鸿这么做主要是怕自己结丹失败，到时陈天鸿道侣的身份会给汤雨晴带来约束，他不想这样。

    如今他已成功结丹，是时候正式娶汤雨晴入门了。

    “鸿郎，父亲前段时间有事外出，至今未归，我们还得在等等！”

    陈子漠负伤而归，除了告诉陈子辉一人外，其他人都还不知道。

    陈天鸿眉间微皱，抱着汤雨晴的双手更加用力了，将对方紧紧的抱在怀里。

    “对不起晴儿，都是我不好，让你还要多等一段时间。”

    “没关系的，能和你在一起对我来说就已经足够了！”

    耳边轻微呼吸声和陈天鸿自责的话语，温暖而硕大的胸膛，以及被对方紧紧抱着，这些都赋予了汤雨晴充足的安全感。

    这样状态下的汤雨晴，感觉自己就是世界上最幸福的女人。

    哪怕不举行偌大的成亲仪式，哪怕没有亲朋好友的祝福，哪怕没有长辈的认可，这些对汤雨晴来说都没关系。

    只要陈天鸿不离开她，只要陈天鸿一如既往的爱她，只要他们能永远在一起，其他的对汤雨晴来说都不重要。

    这便是汤雨晴此时心中最真实的想法！

    有你一人便足以！其他的我都不需要！

    如果能在家族长辈亲朋好友的见证下举行成亲仪式，那自然是最好不过。

    久别胜新婚，更何况他们本身就是新婚燕尔，怎能浪费这大好时光。

    于是新的一轮征战，在号角吹响的那一刻，再次开启。

    翌日，陈天鸿带着荣光满面的汤雨晴回到山腰小院，见到正在院子里晒太阳的白氏。

    此时的白氏容颜依旧，头发乌黑，脸上看不到丝毫衰老的迹象，这一切都要归功于陈子漠给她服下的定颜丹。

    容颜没有变化，头发依旧乌黑，可身上的迟暮之气却是怎么也掩饰不掉的。

    看到这一幕，陈天鸿心情突然变得非常沉重，心上感觉有什么东西堵着，非常的不舒服，但脸上却依旧挂着淡淡的笑容。

    汤雨晴察觉到了情郎的细微变化，不由自主的握紧了他的手，带着他一步一步的向白氏走去。

    “奶奶，您看谁来看你了？”

    闭目躺在椅子上晒太阳的白氏听着熟悉的声音，脸上露出一丝笑容，缓缓睁开双眼朝着声音传来的方向看去。

    “鸿儿，你回来了！”

    看到陈天鸿的那一刻，白氏眼中有一瞬间的失落，随后才被真挚的笑意充满，笑着开口道。

    “鸿儿、晴儿，你们俩过来坐，陪我聊聊天。”

    白氏眼中那一瞬间的失落非常短暂，不过依旧被陈天鸿和汤雨晴这两个金丹修士察觉到了。

    两人什么都没说，仿佛没看见一般，安静的坐下来陪白氏聊天。

    陈天鸿心中明白，白氏最想见的不是陈天鸿这个孙子，也不是汤雨晴这个孙媳，更不是小叔一家，而是她的大儿子。

