    关于恐虐。

    他的故事更加漫长，至少进入地球的吞世者，就是被他感染的那群人。

    包括被腐化的基因原体安格隆。

    也成为了恐虐军团的一份子。

    至于最后一个邪神。

    因为诞生的比其他邪神都要晚，所以略微显得弱小一些。

    那就是色孽。

    爱德华到访过的色孽宫殿，就是色孽的地盘。

    无论是奸奇，纳垢，还是恐虐和色孽，他们的强大都与人的情绪有关。

    所以，他们渴望战争。

    战争爆发的虐杀和恐怖毁灭产生的恐惧情绪，被恐虐所吸收，而战争中爆发的技术和智慧，包括战术的更新和战争的布局，都会让奸奇欣喜不已。

    而代表着生命和死亡的纳垢，在播撒着种子的同时，也会将疾病扩大到整个世界。

    而战争中，人性的丑恶，对于欲望和刺激不断的递进，就会成为色孽所希望得到的东西。

    所有的战争，都是邪神为了玩乐。

    整个世界在四邪神的游戏中，饱受着战火的摧残和痛苦。

    邪神们已经毁灭了一个种族，灵族，可以说，灵族或许从某种意义上来讲，是他们将邪神变得强大了。

    而泰拉也就是这个世界的地球，只是邪神在各个星系间游戏的一部分。

    但是，爱德华的出现，让他们感受到了一丝危机。

    因为，他们是以人类的情绪为食，才会不断地变强。

    但是爱德华的出现让他们感觉到了天敌的存在，虽然这个天敌还很弱小，但是他的力量特殊性，导致他可以吃掉混沌。

    混沌世界无边无际，即使是邪神也没有走到尽头过。

    所以，他们在看到爱德华的投影后，会想到出手对付。

    但是被帝皇给拦住了。

    虽然他们可以强行掐灭掉那一缕火焰，但是他们没做。

    因为，他们看到了这个人不会存在太长时间，既然，不会存在太长的时间，那么也就没必要一直针对他，而且，他的使命很快就会到头，没必要为了他一个小不点而浪费自己大好的时间，毕竟还有那么多的世界等着他们的玩耍。

    因此，他们才没有理会爱德华。

    帝皇在亚空间中，近乎快要成神的他，自然也可以看到爱德华现在的处境，但是他没办法联系到爱德华。

    只有等他来到这个世界的时候，才能联系到爱德华。

    但是现在正处于他们的困难时期，就算是帝皇，也没办法空出手来。

    帝皇联系到爱德华，虽然大家不是同一个世界的人，但是从某种意义上来说，都是人族，都是人类

    在这个世界上人类自成一派，但是还有其他的种族，比如精灵，绿皮野兽，蜥蜴人，艾达灵族、斯卡文鼠人、混沌矮人等一系列的种族。

    所以，人类虽然占据了极其多的领域，但是和这些自中古世界，也就是存在了数万数十万年的种族相比，还是稚嫩了许多。

    因为大家都在人族这个阵营上，所以帝皇才会注意到他。

    帝皇被困在那里已经太长的时间了，人类的疆域饱受着内部的蛀虫的伤害，因此，帝皇需要有人站出来。

    而这个人，一开始的人选并不是爱德华，而是另一个信仰帝皇的信徒。

    但是爱德华的到来，让他看到了制胜的关键，虽然他的身上还有更多秘密，他无法看到，也没办法像四大邪神那般彻底看清爱德华身上的复杂命运轨迹。

    但是，这至少....是一个希望。

    但是爱德华没有时间去帮助帝皇。

    因为两个世界的时间流速是一样的。

    这就意味着，即使在这里待三十天，他也不可能帮助帝皇打赢这场战争。

    因为时间跨度太长。

    爱德华从帝皇那边确定了这是野兽战争之后的人类内部的又一次战乱。

    这是继刺客庭的大导师统治帝国之后的又一次内乱，这次的内乱，是凡人内部的权利斗争，是范迪尔的谋取权利之心导致的一系列后果。

    这场战争才刚刚开始，这意味着这场内战，至少还要持续五十年才能结束。

    等到五十年才能结束的战争，他等不起啊。

    之所以战争会存在那么长的时间，还是和帝国的版图太大，通信设备落后有关系。

    但是人类又没办法发展电子计算机，发明机器人。

    因为人类曾经有过一段时间的极致辉煌成就，那是一个黄金年代，所有的敌人都被帝国所剿灭。

    人类的边疆得到了扩展，强大的科学技术以及人工智能技术，取代了人类的劳动，那个时代确实是非常的辉煌。

    而那个时代也建造了很多奇迹般的科技，比如挖掘出来改造的黄金王座，就是当时的产物。

    但是，极致的辉煌，也代表着快速的衰竭。

    随着人工智能的快速发展，机械叛变开始出现，起初是一些小星系的开始，然后是大星系，到最后，所有的人全被人工机械赶到了地下。

    在经历了一段黑暗的年代之后，人类找到机会，奋力反抗，最终取得了胜利。

    但是人工只能的叛乱，导致人类畏惧这种不可控制的机械智能。

    包括以后的时代，也不再研发有关的人工智能，以及一些让机器人掌控的科技，因为可能会导致第二次的被机器人掌控人类的文明，也是从那时候起，人类的技术开始走向没落，很多强大的高科技，都是因为技术的没落，而消失，现在的技术有一半依靠挖掘。

    从黄金年代之后，人类就开始使用人工取代人工智能。

    这些由完全肉体构成的计算部门，日益夜继的打印着各种数据，计算着各种结果。

    管理着上千万亿的人口，他们的税收，人口，物资等一系列的东西。

    如果有技术可以取代人工，达到有效率的计算，估计帝国也不会采用。

    虽然人工计算让部门冗杂，让人类心焦力竭，但是正是因为这人肉齿轮的转动，才使得泰拉得以在野兽战争中幸存下来。

    和帝皇的交谈中，爱德华知晓了这是被后世称之为判教时代的一个黑暗纪元。

    长达两千年的教宗时代，在这个时代中，帝皇的力量与日俱增，但是随之而来的威胁也越来越多。

