    《帝族清虚天辰帝冢混沌纳气决》按照字面意思，应该帝族的一处天地，清虚天内的一个叫辰帝冢的地方发现的。

    名字太长，梁超简称为帝族纳气决。

    通过一番感悟，梁超觉得这本纳气功法十分精妙，暗含大道真意，利用混沌圣体的作用机制, 采用了辰帝自创的极为特殊的体内阵法运行机制，这道混沌之气的运行路径包含一万八千重回路...也即是说，通过混沌之力在混沌圣体之内的高频次循环，将混沌道韵扩散体外无尽远处，吸引更多的混沌之气。

    领悟了此道纳气决的内涵之后，梁超心里只有大写的佩服。

    想这宇宙间, 有太多的惊艳绝伦之大才, 特别是最早一批琢磨如何利用混沌之气的那些上古修士...

    辰帝的纳气决，不但能吸引到大范围的混沌之气, 更重要的是，转化为混沌之力后，在混沌圣体内的高频次循环...过程中能将这些混沌之力完美炼化，一点也不会浪费的融入圣体。

    同时，新的混沌之力也起着催动整个“引力场”机制的作用。

    明白了其作用机制，再领悟便不难了，只要引导混沌之气走上固定的运行路径...

    很快，梁超就领悟了帝族纳气决的初等奥义。

    他坐定，运行帝族纳气决，顿感一层蕴含混沌奥义的引力圈透体而出，在体外形成一个半径千米球形引力场。

    球体空间之内的一丝丝混沌之气，仿若闻到美食的鬣狗，疯狂朝着梁超而来，随后进入梁超身体，再被炼化。

    “引力场空间范围变大，竟然能感觉到这么多混沌之气...”

    梁超心中惊喜。

    仅仅一炷香的时间，他炼化的混沌之力就超过了之前的一下午, 效率提高十倍。

    在之前，他只有身外半米左右的引力场范围，典型的下品混沌圣体。

    但如今他的帝族纳气决还处于入门阶段，就达到了千米的范围...相当于中品混沌圣体的引力场范围。

    而随着他不断的使用，纳气决会越发纯熟，用不了多久，就能进入精通甚至圆满状态，引力场达到半径百里。

    届时，在巨大的引力场中，自己一天就能炼化...以万为单位的混沌之力。

    这还是在这种混沌之气相当稀薄的地方。

    “嘶，太恐怖了。”

    “不愧是极品品阶的帝族纳气决。”

    一个中午的时间，梁超炼制了上千混沌之力，收获颇丰。

    .

    虽然因为极品纳气决，修炼速度飙升，但他仍是对自己的下品混沌圣体耿耿于怀...

    混沌圣体的品质，比修真体系的灵根要重要的多，直接决定了修者的未来...

    吸纳混沌之气，只是圣体的作用之一。

    对混沌道法的感悟、对混沌功法/战技的释放加成、对混沌至宝的操控力...等等，下品混沌圣体...意味着在每一方面都要落后于人。

    根基的好坏, 对未来的成就高低有着的决定作用。

    在梁龙面前，知道自己是一个混沌修炼的“废柴”。

    当时，梁超无比心中黯然。

    好在作为开天者，他仍有另一条路可以走。

    但是，他不服。

    凭什么别人两条路齐头并进，而我，只能把希望放在小宇宙上？

    别的开天者可以经过两次晋升的混沌淬体，而我只有一次...难免会落于人后，在同阶修者中处于末流。

    难道，就没有办法提升混沌圣体的品质么？

    心中有些愤懑，但随即他心中一动。

    直接提升？

    他立刻想到，小龙女的蛊师等阶，被他直接用气运之力，从一阶后期拔高到了二阶初期。

    气运之力可以演化万物，我之前只用在小宇宙子民身上...从未用在本世界内。

    或许，路走偏了。

    按照开天局的研究，小宇宙和外面的一切并无区别...小宇宙是从无垠混沌中诞生的，但外面的大宇宙何尝又不是呢？小宇宙的生命与外界也无不同...肉身、思想、根骨、天赋、命格的作用机制都差不多。

    小宇宙中人，拿到开天斧，也能开辟小宇宙。

    既然小宇宙中的生命能被气运之力演化，大宇宙中的生命，应该也可以...

    数十亿年来，大宇宙中诸大势力的兴衰起落，不也说明了，大宇宙也有气运一说，也一直在演化么？

    想到这，梁超心中兴奋不已。

    他拿出那枚气运之叶...直接拍在自己身上。

    “加持方向：混沌圣体品质提升。”

    这一刻，似有无数模糊的记忆在脑海中飘过，好似他经历了千辛万苦，许多次的磨砺，许多次的潜心感悟...

    等他心中渐稳，那一股记忆也消散不见。

    他没有使用帝族纳气决，只是依靠混沌圣体，尝试着感受周围的能量。

    顷刻间，他惊讶的瞪大了眼睛。

    “嘶...吸引力达到了数十米的范围。”

    要知道，在之前，他的混沌圣体，只能接触到半米范围的混沌之气...

    虽然仍未达到中品的混沌圣体，但提升了数十倍，已能说明，气运之物真的可以提升他的混沌圣体的品阶。

    只要能提升...

    “竟然可以直接提升混沌修炼资质...气运之物也太恐怖了吧。”

    他心中一惊，顿时扫视左右。

    “大意了，万一被人发现...下一次提升，一定要去小宇宙。”

    这一刻，梁超明白了，为什么气运之物在市面上那么珍贵...明明一丝气运之力只能造出一个战力8级的一流高手，但作为混沌圣人的王腾都不舍得用...

    想来，那些大家族，早就摸清楚了气运之物的作用...而人域中，据说仅有两棵气运母树，能够产出气运之物。

    物以稀为贵，而气运之物又能提升混沌修者资质...拥有如此逆天的作用，哪位大佬不想要？

    梁龙说过，极品混沌圣体并非最高级的，再往上还有...

    自己不用，给至亲子弟用，打造出超级天才，也是很诱人。

    “是我太浪费了，竟然用来提升子民...”

    “不过也不算浪费，毕竟我有气运熔炉...气运之物对我来说并不稀罕。”

    这一刻，梁超才明白自己的金手指有多BUG。

    他可以用混沌之力购买资源卡，而后，将之转化为气运之物，用来给自己提升根基...

    “我是废柴？有气运之物，分分钟就能打造成天才。”

    “决定了，拍卖开荒令所得款项，全部用给我自己...”

    而后，梁超思维扩展，又想到气运之物在大宇宙中还有许多逆天之处。

    可以用来提升个人的其他能力、提升战宠、提升灵地各种产业...提升家族气运。

    正兴奋间，家族发来消息。

    “行动开始，战斗人员，到甲板集结...”

