    即时规则下的宝可梦对战，并不能完全的模拟出现实中的对战。

    但是有一点却是毫无疑问的。

    它能做到区别于回合制规则的，不间断的攻击！

    Mega火焰鸡身影拔速，体内逐渐上升的温度，将低落在羽毛上的雨露蒸发。

    硬生生接下双弹瓦斯的薄雾炸裂，洛托姆整个身体晕乎乎的，自顾自得啃食着「文柚果」。

    苏缘「自杀流」的进攻，终于有些打乱孟依然的节奏。

    Mega火焰鸡弹跳而起，蕴含着格斗气息的拳击，直击清洗洛托姆的面门！！

    “洛托姆，守住！”孟依然近乎下意识的指挥道。

    洛托姆身前“叮”地亮起屏障。

    下一刻，预想之中的拳击并没有挥出，Mega火焰鸡借着洛托姆身前的屏障，于半空之中健美了一段！

    物攻与物防双双提升！！

    “嗒吓——”

    Mega火焰鸡的气息猛地暴涨，平淡的蓝色眸子下，潜藏着凌厉的战意！

    “这一次，才是真正的攻击！”

    苏缘挥拳道：“近身战！！”

    拳击与踢击仿若疾风骤雨，精确而又无比狂暴地落在洛托姆身上。

    抗下「薄雾炸裂」招式的洛托姆，哪怕是有着文柚果的回复，体力也才堪堪保持在三分之二左右。

    Mega火焰鸡物攻+1的本系近身战，就是给它十万条命，也依旧顶不住！

    像是变着「戏法」，明明上一回合自己还是大劣势，这一回合竟然完成了暂时性的清场......

    面对妖精系的天王，路由老师仍然占据上风！

    “路由老师的先读...永远都在大气层！”

    “这波双弹瓦斯立大功！”

    “懂不懂宇宙最怂火焰鸡的含金量啊？”

    爱管侍照顾着玩闹的波克比，身体莫名的颤抖一下。

    孟依然一改之前的背靠沙发的姿势，稍稍正坐，披落在后背的长直发此刻也被绑起。

    爱管侍的眸中亮起仰慕的光芒。

    它的训练家...终于认真起来了！

    “接下来就拜托你们了。”

    画面中投掷出的精灵球，孟依然露出了自信的笑容，“快龙，还有......波克基斯！！”

    快龙翱翔天际，锤炼过的精神力无惧任何敌手，目光炯炯，对上Mega火焰鸡。

    “波克基斯，哈欠。”

    波克基斯还未完全登场，指令先行下达！

    波克基斯迷糊着双眼，朝着Mega火焰鸡可爱地打了个哈欠。

    这是打算直接劝退Mega火焰鸡！

    弹幕迅速飘过。

    “可是它们脚下的场地，是薄雾场地啊？”

    站立在薄雾场地上，无效一切的异常状态。

    “身为妖精系的天王，应该不至于犯这点错误吧？”

    苏缘稍作迟疑，还是选择了无视波克基斯的「哈欠」。

    Mega火焰鸡欺身上前，利爪上缠绕电蛇。

    「雷电拳！」

    另一边则是迅速替换宝可梦。

    敦实的身体落在场地，煤炭龟半眯着眼睛，从背后喷吐着烟雾的凹槽内，升腾起日轮，瞬间驱散了乌云。

    晴天下的火焰鸡，再无水系的弱点！

    “来了，固拉多的老大来了！”

    “谁叫盖欧卡，让它上前来！？”

    后背的浓烟亮起火光，煤炭龟踩踏大地，对准身前的对手喷涌出足以燃尽一切的炽热岩浆！！

    孟依然早有预料，打出响指，“Fly（飞翔）！”

    快龙振动翅膀，略显憨厚的脸上凛冽着目光，化身「车万」玩家，找寻着岩浆中的间隙，冲上天空。

    红光笼罩波克基斯，孟依然反手掷出最后一枚精灵球。

    “嘎啦——”通体黑色的嘎啦嘎啦挥动着两端燃烧着青色焰火的粗骨头，骨棒敲击地面，将火焰鸡利爪上的电流全数吸引。

    失去了电系能量的「雷电拳」砸在快龙的脸上，快龙面露凶厉，反手将火焰鸡的身体擒住。

    “是时候起舞了.....”

    孟依然面露微笑，喊出极为标准的合众语言，“Dragon Dance（龙之舞）！！！”

    保持着禁锢火焰鸡的姿势，快龙身形不断拔高，同时旋转身体，暗紫色的能量旋在它的周围，掀起气流。

    「一边升空，一边龙舞......」

    苏缘目光微动，喃喃自语道：“先前的哈欠，就是为了等待这一步么？”

    只有当宝可梦的身体，站立在「薄雾场地」之上的时候，才能无效化异常状态。

    可一旦脱离了地面，离开了「薄雾场地」的范围，又能如何免疫呢？

    Mega火焰鸡的眼皮逐渐沉重，反抗着快龙的力量不断变弱，当「龙之舞」完成强化的那一刻，孟依然当机立断道：

    “龙之俯冲！！”

    怀抱着陷入沉睡状态的火焰鸡，快龙收敛双翼，直线俯冲！

    薄雾场地，除了能够免疫异常状态之外，同样也能削减龙属性招式的伤害。

    苏缘擅长利用一切所能利用的因素，孟依然也是一样的。

    “轰！！！”

    快龙扑腾着翅膀回落地面，面前的火焰鸡气息微弱，但是还残存着最后一丝的体力。

    睡梦中的表情，显露痛苦。

    “不好！路由老师的Mega火焰鸡卡场了！”

    有弹幕警觉道。

    “孟天王之所以会在薄雾场地，选择龙之俯冲作为攻击招式，或许就是因为这个？？”

    精确将对手的体力控制在丝血的状态，无论火焰鸡是否会秒醒，对于拥有「神速」招式的快龙而言，已经无法构成威胁。

    继续放任火焰鸡留在场上，只会让对面形成完美的二打一的局面。

    但如果贸然轮换，又会暴露出更大的破绽！

    「真是一场精彩绝伦的对战......」

    杨彦紧握双拳，汗水浸湿手掌。

    路由老师的‘自杀流’战术体系，与孟天王的绝境联防，这种场上局面的不断逆转对局，更加容易让人上头。

    就是对于一些血压比较高的观众有些不太友好。

    “现在最重要的第一点在于，该如何在龙舞强化过后的快龙面前，成功开出戏法空间。”杨彦愣愣道。

    别看他们这些饭友平常喜欢“口嗨”路由老师，就私心而言，他们比谁都希望路由老师获胜！

    莉莉艾紧张地捏着衣角，虽然她并不是很了解宝可梦对战。

    但是通过直播间的弹幕，她也能感觉的到局势的紧迫。

    小星云安静地待在莉莉艾的肩头，察觉到莉莉艾低落的情绪，主动出声。

    “莫咕？”小星云模仿着之前玩闹时候，腾蹴小将扮出的鬼脸，轻声安慰着莉莉艾。

    一定没问题的！

    因为...因为他可是爸爸呀！

    所以一定会没问题哒~

    莉莉艾微微一愣，旋即展露笑容。

    “嗯，苏缘的话，一定会没问题的。”轻轻摸了摸小星云的脑袋，莉莉艾柔声道。

    苏缘：“......”

    话说...你们未免也对我太有信心了吧？

    好歹也稍微尊重一下天王级别的训练家呀！

