    从阿布扎比融资拍摄的两部影片，全都从北美市场下线，命运却截然不同。

    先上映的《王牌特工》开画成绩不佳，不过目标观众群体明确，依然在北美拿下1060万美元票房。

    而且凌厉的剪辑和手持摄影的风格在录像带市场上反响还算不错，从1月初到现在，录像带和碟片连租赁带销售也有了近300万美元收入。

    后面上映的《死神来了》则成为了一部现象级的恐怖片，其价值可以绵延到许多年以后。

    “这两部影片后续所有周边版权的发行全都交给使馆影业。”

    办公室里，罗南对乔治-克林特说道：“你现在的任务，是配合好保罗-格林格拉斯，完成《伯恩的身份》的前期筹划。”

    乔治-克林特问道：“资金？”

    罗南说道：“先跟相对论娱乐借贷一部分，作为启动费用，剩余的按照我们的计划解决。”说到这里，他又想起一件事：“从片库中找两部还没有售出海外版权的录像带电影出来，授权给使馆影业代理发行。”

    乔治-克林特又问道：“是要让使馆影业海外发行吗？《王牌特工》和《死神来了》的海外发行交给谁做？”

    他提醒罗南：“距离北美上映时间很长了，地下市场里已经有盗版出现，海外情况也不会乐观，海外发行要尽快。”

    即便是北美这种版权保护极强的地方，也无法杜绝盗版现象，单单影院盗拍这种事都很难彻底解决。

    罗南清楚这些，说道：“使馆影业的海外发行部门刚刚建立，渠道还在整理中，短时间内不可能发行影片。”现在就让使馆影业立即投入海外发行影片当中，明显不现实：“这两部影片的海外版权继续授权出售。”

    无论是宣传效应，还是盗版问题，两部影片的海外版权不能太长时间压在手里。

    这些都会交给使馆影业去做，使馆影业作为代理发行方，可以光明正大的从中抽成，罗南计划《王牌特工》和《死神来了》海外发行分为两部分，《王牌特工》的版权单独卖出，以便账目更加清晰，而《死神来了》与沙海娱乐的两部录像带电影组成一个影片包，打包出售。

    《王牌特工》是来自阿布扎比投资局的资金拍摄；《死神来了》是从阿布扎比民间融资。

    罗南对于阿布扎比投资局存有一定顾虑，打算《王牌特工》之后不再跟阿布扎比投资局合作。

    没有阿布扎比投资局的支持，想要从阿布扎比民间融资也会困难许多，况且他也不想再去阿布扎比了。

    当然，如果阿布扎比那些有钱人愿意亲自来洛杉矶继续参与沙海娱乐的电影投资，罗南也举双手欢迎。

    相比于汤姆-克鲁斯这种业内人士的投资，罗南还是更欢迎来自海外的资金。

    乔治-克林特离开之后，罗南专门给德国的托尼-科赫打了一个电话，让人将《伯恩的身份》的前期资料传给了科赫影业，以方便科赫影业去融资运作。

    科赫影业经过一年的发展，也走上了正轨，目前已经吸纳到了近千万美元融资，只要手中握有好莱坞电影项目，吸引力会更大。

    另外，去年在德国运作《王牌特工》和《死神来了》这两个项目的退税时，沙海娱乐这边一直欠着科赫影业的“投资分成”1000万美元没有给，罗南也给玛丽下了通知，让她一周内支付这千万美元。

    去年的投资转了一圈，又回到德国投资人手中，尽管钱没有变多，中间却省掉了超过百分之三十的税收，对任何人来说都非常划算。

    这个年代，绝大部分人合法投资，一年下来也不可能有这么高的利润。

    只要让这些人尝到甜头，托尼-科赫那边再向他们争取第二次投资，就容易多了。

    况且没有后顾之忧。

    严格说起来，这不是避税，而是德国政府专门出台的刺激投资和金融流通的一项政策。

    《伯恩的身份》的相关资料传真到科赫影业，托尼-科赫又专门打来了电话，跟罗南讨论了很长时间。

    如果托尼-科赫那边融资顺利，不仅仅是《伯恩的身份》，《人类清除计划》和《死神来了》的续集，也可以继续同样的运作。

    不过，投资较小的电影，通过审核的可能也比较小。

    除了现有的几部之外，罗南也在考虑新的项目，限于资金和公司规模，首选依然是能连续创造收益的系列化电影。

    期间，又一次专门去版权局做了查询，否定了很多项目，好莱坞有太多电影的剧本或者改编权，在拍摄之前很多年就在六大公司的手中。

    比如《公主日记》，罗南一直以为是原创电影，查询过后才发现是根据小说改编的，而小说版权早已在迪士尼手里。

    像一个剧本在版权局注册十年，然后才进入改编电影环节的事有很多。

    有太多编剧在走到一线编剧之前，因为生活问题直接将剧本版权卖断给财大气粗的电影公司。

    好莱坞是典型的金字塔结构，能走到上层的少之又少。

    如果不是遇到詹姆斯-黄，罗南都无法相信，一个从业超过十年的资深编剧，竟然因为收入问题不得不强行改行。

    罗南根据现实情况，适时的做了调整，制定了专门的应对策略。

    一方面，招聘雇佣专业的编剧团队，像业内最常见的流水线生产一样，将他的一些想法写成剧本，剧本不用太精细，能通过版权局注册审核足以。

    这当然不可能完全堵死某些电影的出现，毕竟好莱坞题材和类型相似的电影太多了，最为典型的《白宫陷落》和《惊天危机》，可以说相似度极大。

    甚至，有些电影完全能稍微变换表现形式，以极其相似的主题出现。

    这方面无法避免，连六大公司都不能独霸电影市场，何况现在的相对论娱乐。

    不过，这能保证相对论娱乐未来有更多的题材可选。

    另一方面，罗南坚持看每一期的《纽约时报》畅销书排行榜，从中寻找有改编价值的书籍。

    有些记忆都压在了脑海最深处，人有时候使劲想一件事却怎么都想不起来，稍微受到触动，相关记忆就能出现在脑海里。

    前世罗南因为从事相关行业的关系，看过的电影和电视剧实在是太多了，国产片、好莱坞电影、欧洲电影、动作片、艺术片、恐怖片，乃至爱情浪漫小电影，数不胜数。

    而小安德森留给他的只是一颗普通人的大脑，充其量也就是聪明一点，根本不具备检索功能。

    先知先觉是罗南最大的优势，能从众多事项中找到有价值的东西，可以说是这种优势最大的体现之一。

    还有一方面，那就是最大化利用现有的系列电影。

    《人类清除计划》和《死神来了》都要开发续集，《伯恩的身份》只要能成功，必然是三部曲系列。

    在此基础上，是不是还有挖掘价值的可能？

    深思细想之下，罗南忽然想到前世网络上看过的关于《死神来了》的一条评论，是不是可以拍摄类似于《惊声尖笑》这样的搞笑片？记得那位网友还起过《死神走了》的名字，某些人逃过死神的黑手，然后死神怎么追捕都杀不死，最后把死神气走了……

    投资不大，又有成功影片作为基础，而且烂俗喜剧的市场受众也比恐怖片更广，貌似有可行性。

    担心以后遗忘，罗南迅速记录在案，将大致的想法写了下来，然后让人交给乔治-克林特。

    公司规模在扩大，人员和项目都在增多，罗南不可能具体到参与每一个项目的细节，更多是做出决策和掌控发展方向。

    这个项目可以让沙海娱乐内部开会验证，然后再做针对性的前期市场调查，如果有价值，就去运作拍摄。

    控制好投资，进不了影院也不要紧，还能直接发行录像带和碟片。

    家庭娱乐市场非常大，北美每年直接创造的产值，远远超过院线票房。

    罗南的动作非常快，仅仅一周时间，就敲定了一个五人编剧团队，这五人全都是业内不得志的编剧，之前所从事的也都是些枪手性质的编剧工作，双方签订好协议，有版权法的规定在，合同期内的作品版权清晰明了。

    他们负责将罗南记忆中的几个想法变成剧本，然后交给盛智律师事务所的黛娜-安普顿律师，由她完成版权注册。

    每一项都要合乎法规，尽可能避免未来出现版权纠纷。

    罗南永远不会低估人的贪欲，像好莱坞热卖的电影，好多八竿子打不着关系的人，都跳出来说侵犯版权云云，想要分一杯羹，何况一些亲手从事过剧本创作的人。

    另外，罗南也想起了前世几部大热的改编电影，但很快就发现版权已经握在六大公司手中，尝试着接触一番，根本没有拿下来的可能，也就放弃了。

    比如《狮子、女巫和魔衣柜》，版权早就被派拉蒙影业拿到了，后来又转给了迪士尼，如今迪士尼已经在策划未来几年就改编电影，压根没考虑转让版权的事。

    六大公司吃到嘴里的肉，想让他们吐出来，太难了。

    罗南很快放弃了那些不切实际的想法，更多关心能够拿到手的项目。