
    “嘶……嗷嗷！”周士琦痛得直抽冷气，眼泪水都流出来了，“大姐，你是属狗的吗？动不动就咬人？”

    “什么，你居然骂我？说我是条狗？”叶紫然的肺都要气炸掉了，想也不想，她直接张嘴又一口咬在了周士琦的脖颈上。

    周士琦快疯了，这小姑奶奶真的是有毒，你特么可是化龙境之上的大高手好不好，别动不动就咬人啊，你脸都不要了吗？

    好在周士琦没有失去理智，在被叶紫然咬了两口之后，他幡然醒悟，立马满脸堆笑的连连求饶，这才让叶紫然消了一部分恶气。

    “师弟，我好饿啊，我要吃康帅傅红烧牛肉面，还要喝雷碧。”

    “雷碧冰箱里还有，但是康帅傅红烧牛肉面没有了，上次你把家里最后的两包面给吃完了。”

    “啊？！我不管我不管，我就要吃康帅傅红烧牛肉面！”

    “行了行了，算我怕了你了，我给你买还不成嘛，不过这东西是紧缺货，可能要过好几天才到。”

    “要好几天？！”

    “对呀，回去你先将就着吃点粤利粤饼干垫垫肚子，实在等不及我妈回来给你做饭，那我就带你出去吃，这总行了吧？”

    ……

    出了水晶宫的结界，周士琦心念一动，下一秒，两人瞬间回到他的卧室里。

    看到这熟悉的环境，叶紫然有一种再世为人的错觉，还有一种想哭的冲动。

    一念及此，她张开小嘴，又一口咬在了周士琦的脖颈上，都是这个混蛋，把她关在乾元界好几天，都快饿死她了！

    叶紫然恨不得咬死他！

    周士琦疼得是龇牙咧嘴的直搓牙花子，关键的是，他还不敢反抗，一反抗，叶紫然这小姑奶奶就更来劲了。

    把周士琦私藏的两包粤利粤饼干消灭干净，又干掉了两瓶雷碧，吃完之后，叶紫然仍旧可怜巴巴的看着周士琦：“师弟，我还饿！”

    说着，她还揉了揉自己那平坦的小腹。

    对着镜子摸了摸自己脖颈上的几个咬痕，周士琦的嘴角微微抽搐起来，这小姑奶奶下嘴可真够狠的，都咬进肉里，皮都破了，还见血了呢！

    周士琦心里梗梗的，这特么叫我还怎么出去见人？

    老爸老妈见了会是什么想法我不管，王小妞见了不发飙才怪了。

    心念电转间，周士琦心下叹息：“只能找机会吃一点特制狗粮，希望这些咬痕快点消退下去，要不然会惹出dama烦来的！”

    见周士琦没有搭理自己，叶紫然的脸色一变再变，她深吸一口气，银白色的剑芒在她的指尖不断吞吐起来。

    一瞬间，周士琦就被那种仿佛要撕裂一切的锋锐之气给惊到了，浑身汗毛直立，有一股凉气从心头直窜天灵盖。

    “师姐，你倒是先把剑芒收起来行吗？我胆小，受不起惊吓的。”周士琦苦笑着举双手投降，“你先在这里坐一会，我去房里拿钱包。”

    拿钱包的同时，周士琦翻手从黑色石戒中取出一包特制狗粮，随手抓了一把塞入口中大嚼特嚼，这不把脖颈上的咬痕消掉，他根本不敢出门。

    半小时后，周士琦带着叶紫然来到赵大虎开的那家自助餐厅。

    “288的自助餐，两位！”敲了敲柜台，周士琦随手递过去六张百元大钞。

    “是你？！”脸上有着小雀斑的女服务员眼珠子瞪得大大的，指着周士琦说不出话来。

    “怎么，不认识了？”周士琦甩了甩自己手中的六张百元大钞，笑道，“喂，别傻愣着了，快收钱。”

    脸上有着小雀斑的女服务员连连摆手道：“先生，我们老板吩咐过，你来我们餐厅吃饭一律免单，你随行的同伴也一律免单。”

    周士琦莞尔一笑，这赵大虎还挺会做人的。

    将钱放回钱包，周士琦并没有开口拒绝，而后他冲着叶紫然努努嘴：“师姐，想吃什么就自己去拿吧，今天为了补偿你，一定让你吃个尽兴。”

    从进自助餐厅的大门起，叶紫然一双明亮的大眼睛就直勾勾的盯着摆满了自助餐的餐桌，眼睛都看直了，一个劲的在那咽着口水，就差流哈喇子了。

    周士琦一声令下，叶紫然就像脱了缰的野马，整个人嗖的一声就窜到那些自助餐前，也幸好她从小的家教甚严，并没有伸手去拿，反倒是盯着身旁的顾客，有样学样起来。

    而周士琦随便找了个空位，坐下后便掏出手机，和王可儿发起来短信。

    “老周，你在家还是在茶庄？”

    “在家。”

    “这样啊，那你要是没什么事就出来一趟呗。”

    “怎么了？”

    “苏若钩的妹妹今天吵着要去吃自助海鲜，我们现在快要到你家茶庄对面的那家自助餐厅了。”

    “……”

    “你怎么不说话了？”

    周士琦的眼皮子疯狂跳动起来，王可儿他们也要来这里吃饭？

    那不就是说，他们要和叶紫然这个小姑奶奶碰面了？

    “不行，绝对不能让他们碰面！”周士琦神色决绝，连他自己也说不出来个所以然来，只是他潜意识里觉得，这两方人马碰面之后，肯定会碰撞出火花来。

    一念及此，周士琦连招呼都不打，火急火燎的冲出了餐厅。

    碳合金狗眼的神通已经瞬间开启，来回找寻王可儿等人的身影。

    很快，周士琦的眼神一窒，嘴角微微抽搐起来，就见王可儿他们四人距离他连一百米都不到，拐个弯就能看到他了。

    面色骤变，周士琦拔腿就冲向他们，来到近前，周士琦装出一副气喘吁吁的模样：“累死我，我一路狂奔过来就是为了通知你们，那家店里的海鲜不干净，前阵子还有人吃了拉肚子，要不，你们换家店吧？”

    王可儿几人面面相觑，端木娜娜微微蹙眉道：“上次我们就来吃过，这家店里的食材很新鲜的，你会不会是搞错了？”

    小萝莉摇着苏若钩的手臂撒娇道：“七哥，我不管，我要吃海鲜自助餐嘛……”

    周士琦的脸色发黑，这该死的小萝莉，大人说话小孩子插什么嘴？

    苏若钩满脸笑意的拍了拍周士琦的肩膀，不以为然的笑道：“不碍事的，我们都是修士，体质强大，难道还怕食物中毒？”

    “走吧，兄弟，一起去吧。”

    周士琦的脸色发黑，你这个宠妹狂魔，真的没救了！
