    有了上一次的经验。

    天军在对广饶县的占据和控制上显得熟练不少，效率也提高很多。

    而王政进入县衙后的第一件事，自然还是找到所有的名册书简。

    当他再一次掌握了第二座县城的人口赋税等相关信息后，颁布的第一条命令，便令除了于禁外的所有人大吃一惊。

    于禁不知他在赵县对于百姓秋毫无犯，对于豪绅士族一网打尽，自然没看出其中不同。

    而了解这些的徐方等人，却很是惊诧。

    这条命令便是，强制性征集广饶县每家每户的口粮、钱财，甚至牲畜，不管是平民百姓还是豪绅士族，全部收缴，然后统一分配。

    这个要求近乎严苛冷酷。

    但是天公将军军令既出，即便徐方潘璋觉得不妥，也只得奉命形势。

    命令一颁布，随着天军虎狼之师的出动，自然不会没有反抗者。

    只是随着几个豪绅士族被破户抄家，近百个人头高空悬挂之后。

    这绝对武力的血性镇压，彻底让所有人偃旗息鼓。

    其实广饶县的这群人们应该庆幸。

    相比较被引入县衙一锅端的赵县那群地主，王政这次也算是放了他们一马。

    这当然是有原因的。

    因为王政考虑到了下一个攻城目标。

    临淄县。

    那既是州治所在，更是郡治所在。

    也代表着齐郡大部分的豪绅士族都聚集其中。

    哪怕没有亲自去过亲眼瞧见，王政也清楚其攻取的难度绝对非同小可。

    第一次倒也罢了，要是连续两次对士族斩尽杀绝...

    不管是否师出有名，恐怕下一次攻城便会遇见临淄所有力量上下齐心的抱团对抗。

    另外。

    王政也不想真的被所有士族阶级全当成不共戴天的死敌对待。

    最起码目前不想。

    另一方面，在对待平民百姓的时候，王政这次确实态度大变。

    既是因为没有了香火情的考量，二也是这个脏活暂时没有曹军能帮他干了。

    而他急需更多的资源。

    只能抢了。

    当然，他起码还是给了这些人一条活路。

    既然是统一管制，那拿走口粮之后，也会发放一部分给这些人。

    每人一日只有一餐。

    这么“大方”的行为，自然不可能减少被劫掠者的仇恨愤怒。

    但同时也因为这一餐，便没有把这些人逼到绝路，便不会出现公然和大规模的反抗。

    所有的事情都在王政意料之中进行着。

    唯一的意外，竟然是赵县那群跟随而来的县民。

    很多竟然因此反倒对王政的好感度提高了。

    最有力的证据还是系统。

    这几日来天雄营申请入队的赵县青壮们，足足一百五十余人，接近总数一半。

    而要求加入天军的赵县人也每日都有不少。

    这出乎意料的事情，让王政思索了很久，也没想明白。

    难道...这也算是不患贫患不均的一种表现吗？

    因为我在赵县没有亲自动手抢掠，所以他们看到广饶县的下场，就反而对我生出了好感？

    虽然自家队伍的整体实力再一次得到了提升。

    但王政依旧很是无语。

    人性，真是复杂。

    ....

    这一场名为统一管理实为抢掠的行为，整整持续了三日。

    加上之前赵县的所得，整个两个县城的资源大半被王政吞食，海量粮食物资将广饶县所有仓库堆的满满当当。

    有粮在手的王政底气十足，直接让天军成为了目前可能是东汉末年唯一享有这待遇的军队了。

    每日操练。

    负责操练的长官，自然是上尉潘璋。

    既然能被系统认为这位本来的东吴名将有练兵天赋中，王政自然深信不疑，更不会浪费人才。

    早在赵县就已经让其参与操练相关事宜，打败于禁时，潘璋也立了些功劳，王政自然顺势就给予提拔，让潘璋升了官职。

    有上尉头衔后，参与便曾了全权管理军队的操练工作。

    原本的操练教官上校吴牛对此毫无不满，十分乐意彻底卸下这个令他头疼的重担。

    广饶县的军营校场。

    相比之前，周围的民居早被拆除的一干二净，让其空地面积足足翻了几倍。

    这几日来的早晨，天军两营五部基本都在这里进行着操练。

    此时，几千人正排列成几个方阵不断游走。

    过了一会，又分割成四块，开始练习刀枪等动作。

    “准备！”

    随着潘璋一声令下，“哗“一声响，所有人同时站的笔直！

    潘璋又是一声大喝：

    “举刀.”

    “砍！”

    一片的刀光扬起，左边几十排整齐划一的斜劈下来。

    “出枪。”

    “刺！”

    无数根长枪一起突出，场面十分壮观。

    “杀，杀，杀！”

    望着眼前的一幕。王政面露赞许，徐方凝神思量，于禁则脸现讶然。

    或许这世界上真有某些人在某些事情上会“生而知之“吧。

    王政暗自感慨。

    明明没有读过什么兵书，甚至在入天军之前没有任何的军伍经历。

    但是潘璋一旦全盘接手，在操练之上短短时日便展现了难得可贵的才能。

    无论是耐力队列，还是力量兵器，几乎样样精通。

    甚至只是从徐方藏书里借来了几本兵法竹简。

    几日功夫，战阵都有模有样起来。

    想起上一次操练时，自家军队连装备都凑不齐的窘迫，王政有些久贫乍富的感觉。

    不容易啊。

    短短几日便有这样的气象，固然是潘璋练兵有方，更重要的也是王政完全不要钱地敞开供应。

    不仅是米饭，还有所有征集而来的鸡鸭牛羊，每天不停宰杀，供应肉食。

    作为穿越者，即便没当过兵，王政也知道高强度的训练营养跟不上，那练不出来的不会是强军，反而是伤兵。

    望着透明框上不断浮现地经验值，虽然只有个位数，虽然这个经验是直接加到某些士兵的身上，王政自己分不到半点，但他依旧很是满意。

    他转身离开，除了徐方依旧留下观察学习外，吴胜和于禁这个俘虏自然是跟上。

    走向县衙的路上，王政突然脚步一顿，望向吴胜道：

    “对了，阿胜，你把那个糜令带来见我。”

    既然证明了操练和杀戮一样可以获取经验值，那日常操练就要成为自家天军的必需了。

    那就需要更多的钱，和更多的粮食啊。

