    这是柳泉的声音，而听到这个声音的不良司主，微微皱起了眉头。

    紧接着，冯玉匆匆的走了进来，说道：“禀告司主，药阁三位太上前来，要面见司主！”

    冯玉说完，望了易阡陌一眼，看到他身体颤抖，脸上冒出细汗，心中有些担忧，但他却不敢询问。

    “知道了，下去吧！”

    不良司主冷淡道。

    “那……”冯玉疑惑道。

    “让他们在外面等着！”不良司主说道。

    冯玉闪身离去，大殿内只剩下了易阡陌，不良司主冷冷的盯着他，他身上的压力再一次增强，身上的骨头也是“咔咔”作响。

    “我不知道你是如何说服了柳泉等三位太上，但你以为这样就能够威胁的了本座？”

    不良司主说道。

    “我知道，即便司主今日杀了我，三位太上也不敢把司主怎么样！”

    易阡陌咬着牙，颤声说道，“不过……”

    “不过什么？”不良司主问道。

    “他说的话是真的！”

    易阡陌说道，“你若是杀了我，从此之后，不良司绝对得不到一颗丹药，因为……”

    “咔咔……”

    易阡陌的骨头碎裂，那压力再一次增强，疼的面色扭曲，冷汗打湿了身上的衣服，但他依然没有跪下。

    而是抬起头，正视着不良司主，道：“他马上要进阶神级！”

    “嗯！”

    沉重的压力忽然一松，不良司主的目光变得疑惑起来，“他进阶神级，是跟你有关系，对吗？”

    “不错。”

    易阡陌说道。

    “我查过你的底细，火族并没有你这样一个修士。”不良司主说道，“那么……你到底出身何处！”

    “我确实出身于火族。”

    易阡陌说着，身上燃烧起火焰，那是最为纯正的火之仙力，“若我不是出身于火族，司主觉得我应该出身于何处？”

    不良司主没有说话，每一个进入不良司的修士，都会被被查个底朝天，易阡陌自然也不例外。

    他之所以没有一开始拆穿易阡陌，是因为他还有利用的价值。

    可现在不一样了，邪族并没有在洪福药境发起攻击，虽然说易阡陌还是有价值的，可大战在即，他并不想因此，而多一个隐患。

    “即便他进阶神级，又能如何？”

    不良司主说道，“他不会为了一个死人，而与我作对！”

    “不！”

    易阡陌说道，“他会的，不但他会，整个药阁都会，到时候不良司将面临一颗丹药都得不到的窘境！”

    不良司主没有说话，但他也没有再施压，似乎是想等易阡陌继续说下去。

    “原因为何，我暂时不会说，但有一日，司主一定会明白。”易阡陌说道，“而我今日要活着从这里走出去，我将给司主另外一个解决掉邪族的好办法！”

    “说来听听。”

    不良司主意外的看着他，眼前这个少年，一直在他的掌控之下，但这一刻他忽然觉得，对方似乎并不受自己的掌控。

    “派我前往下界！”

    易阡陌说道，“引所有的邪族，下界诛杀我！”

    “你难道觉得自己很重要？”不良司主讥笑道。

    “我当然不重要，但是……”

    易阡陌抬起手，手中燃烧起了一朵火焰，“如果我身上的火焰，可以烧死邪族呢？”

    此话一出，不良司主“蹭”的站了起来，说道：“你可当真？”

    “自然！”易阡陌平静道。

    “有何凭证？”不良司主询问道。

    “内门的司追长老知道，你只需询问司追长老即可。”易阡陌说道。

    “来人啊，将司追长老请来主殿，立刻！”

    不良司主说道。

    不一会儿，司追便被请到了不良司主殿，她有些紧张，虽然不是第一次来不良司，但却是第一次来不良司的主殿，面对的还是这位活阎王。

    而当看到易阡陌时，她变得更加紧张了。

    “司追长老，刚才千夜说，他的火焰可以烧死邪族，可是真的？”不良司主立即问道。

    司追愣了一下，看着易阡陌，不明白他为什么要在这个时刻暴露自己。

    但她却发了誓言，所以她不能说出来。

    就在这时，易阡陌说道：“这件事你可以说，而我让你说，不算是违背了誓言。”

    司追看了他一眼，随即拱手道：“是的，他的火焰可以烧死邪族，我亲眼所见，并且，完全克制邪族！”

    不良司主惊讶的看着他，有些不敢相信，他死死的盯着司追，而司追的眼神没有任何的恍惚，绝不是骗人。

    只是可惜，并没有邪族供易阡陌试验，所以，他并不能确定此事。

    “敢骗本座的话，即便你是长老，也一样得死！”不良司主说道。

    “绝无半点虚言，若有一个字是欺骗司主，司追愿受天打雷劈，不得好死！”

    司追指天立誓道。

    “出去吧！”不良司主说道，“此事，不允许向任何一个人透漏，你们堂主也不行，明白吗？”

    “是！”司追点头退了回去。

    待司追离去后，不良司主坐了下来，他审视着易阡陌，问道：“你的火之仙力，为何可以克制邪族？”

    “因为我有昆仑族血脉！”易阡陌说道，“不过，我也是最近才知道，我的血脉可以克制邪族，我修炼时，我的老师从来没说过这件事。”

    “老师？”不良司主狐疑的看着他。

    “我自小离开火族修行，伴随老师云游天界各处，最近才与老师分别，我的丹术和修为，全都是老师教的。”

    易阡陌说道。

    “你真的有一位老师吗？”不良司主问道。

    易阡陌本以为他会顺着自己的话问下去，却没想到对方首先是怀疑，这让他有些措手不及，但也只是片刻，他便明白了对方的意思。

    “若是没有老师，司主觉得我如何指点的了柳泉？”易阡陌反问道。

    不良司主沉吟不语，过了片刻，这才问道：“柳泉何时进阶神级？”

    “一个月！”易阡陌说道，“我将老师进阶神级的感悟，送给了柳泉道友。”

    “你的老师是一位神级丹师？”不良司主问道。

    “我们聊的好像是我的火焰，为什么能够烧死邪族，对吧！”易阡陌说道。

    “那……”

    不良司主说了一个字，便打断了，随即摇了摇头，道，“你有什么计划？”

    “将鱼饵抛出去。”易阡陌说道，“鱼儿自然会上钩！”

    不良司主抬起头，望向了穹顶，他缓缓起身，道：“不良司要如何配合你？”

    “我需要几个人！”

    易阡陌说道。

