    “喔……！”*N

    联合秘密会议室，众代表看着卫星拍摄的内容，眼中也难以掩去震撼。

    毕竟他们这些人，大多数只能看着曾经的实验录像，模糊地想象氢弹爆炸时的威力，而现在却能切身感受到人类最强武器爆炸时的震撼。

    除了岛国代表一脸衰样，其他代表都是一脸的惊叹，兔子更是露出了一个欣慰的笑容，默默捏了下鼻子。

    看呐~！那救赎的火光是由他们制造的武器产生的！

    数十年的埋头搞发展，终于在今天将成果用于那啥，可喜可贺，可喜可贺！

    华国有多欢腾和热闹，岛国就有多死寂和悲凉。

    别的国家只关心他们的经济损失和怪兽有没有被消灭，其它事情他们才不会在乎，甚至是美利坚代表也沉浸在了氢弹爆炸后的震撼中。

    这一历史性的爆炸，也被无数摄像机拍摄记录了下来，因为这是人类有史以来第三次在实战中动用核武器，并且不是同类相残，而是对抗怪兽！

    重点是，核武器的爆炸地点依旧是岛国，这自然是备受人们关注的！

    这一场爆炸，以卫星直播的方式，呈现给了大部分人观看。

    油管上关于这一场爆炸的视频播放达到了数亿，而在黄石公园拍摄下泰坦巨人最后也是最近距离画面的怀特，也如愿以偿地收获了大批量的点击量。

    视频播放量更是接近四亿，各种转发和留言层出不穷，将怀特都给乐坏了。

    一天后，华国大街上张灯结彩，各种商铺一同打折促销，为了庆祝，至于庆祝什么事……懂的都懂！

    现在的华国大街小巷变得比越来越没年味的过年还热闹，每个人脸上都几乎带着笑容，大部分公司也允许了提前下班。

    除了某些吃里扒外的狗东西，没人会在今天错过庆祝的氛围。

    “啊呀~老李老吴，大家都高兴着呢？一起去喝两杯咋样！”

    “哟~老王今天可硬气了，居然不怕家里的母老虎了！”

    “嗐~！这不高兴嘛，今天吃饭都多加了几斤好货，今天呐，管不着~！哈哈哈！”

    “这可不，那小日子过得还不错的岛国，炸了，还是用咋们的，能不高兴嘛！”

    “少说废话，多喝两杯！走着！”

    “走！”

    小区内，几位大爷结伴离开，准备去老红花酒馆喝几杯。

    年轻人们宣泄地方方式比较简单，就是在互联网上不断述说自己激动的心情，并引发其余人的共鸣。

    有喜就有悲。

    岛国内大半设施损毁，西北交通难以往来，辐射云久久未能散去，东京上空飘荡的黑烟成为了所有岛国人的梦魇。

    他们现在甚至不能正常的两岸往来，只能通过船只与飞机进行西北来往，核武器在这个国家上第三次爆炸就摧毁了他们引以为豪的大都市，这个国家已经没救了……

    尽管国际援助没有断过，他们暂时也不缺基础物资，但与曾经的世界经济体相比，现在的岛国恐怕已经难以再发展起来。

    他们可使用的土地又减少了……

    氢弹爆炸的区域内，出现了一个直径数公里米，最深数十米的深坑，深坑内淤积起了不少的海水。

    海水下，躺着身高缩水到了25米的李维。

    这枚氢弹的当量不算大，给他造成的伤害其实有限，如果是在防御状态下，他能直接硬吃这一波伤害不会损失太多的。

    原本作为养蛊器皿的哥斯拉则被强大的撕扯力作用下变得异常凄惨，断裂的身躯已经被李维给全部吸收掉了，养蛊的计划宣布失败。

    计划虽然失败了，但李维却在哥斯拉身体里的生物反应炉中，获得了G细胞的完整拼图。

    先前他就有那种感觉，总感觉哥斯拉的细胞少了点意思，在彻底将真酱同化后，终于明白少了些什么。

    少了开启真哥斯拉无限进化的钥匙，G细胞的破解信息全部都蕴含在哥斯拉的生物反应炉中。

    李维在第一次同化了哥斯拉的血肉后，使用的一直都是黑光自身的进化潜能，获得了哥斯拉的血肉，只是让黑光获得了表层信息，让自身进化的速度快上了一些。

    黑光病毒本身是一种病毒，他的身体是病毒工厂，病毒的突变速度远比寻常的生命体快无数倍。

    生命形式不同之下对比，哥斯拉的G细胞依旧可以在进化这一点上速度不逊色于病毒，已经是十分惊世骇俗。

    获得了G细胞遗传信息的最后一块拼图，李维算是获得了研究+99的永久固化效果，进化速度是在补全拼图前的1.3倍！

    具体效果便是，生物反应炉继哥斯拉第二形态的第一代，第四形态的第二代，和第五形态的第三代后，仅用了一天半的时间，他就将生物反应炉优化到了3.5代。

    能量输出更高、更稳定也更不易受损，只是新元素辐射还是没能解决。

    躺在满是废水的大坑内，李维在缓慢压缩自己的体型，务必要达到普通人类的大小。

    他有两种方法可以重新变成人类大小，一是舍弃大部分生物质，二是继续压缩黑光病毒的体积。

    第一个方法很亏，第二个方法则很重。

    但下一次锚定李维不准备填写关键词，不确定性会比较强，所以还是选择了第二个方案。

    压缩的过程很缓慢，但黑光病毒从这能获得很多的好处，体积缩小重量不变时，质量增加。

    如果遇到了大量全穿戴封闭式护具的敌人，他可以用很少的生物质让黑光病毒穿透对方的防具。

    即便是乳胶衣，被游离的黑光病毒穿透也只是时间问题，体积越小，黑光病毒就越能在极端状态下生存繁衍。

    十一天后……

    李维仍旧呆在被氢弹炸出的大坑内，浸泡着海水，体型已经从25米，压缩成了三米。

    在最后的极限压缩中，黑光病毒终于成功压缩到了一个极其微小的状态，成功在体重不变之下体积缩小到成年人大小。

    此时的李维维持着近接近八千吨的体重，恢复到了普通人大小。

    从水底下站起，李维瞬间变化为进阶飞行模式，在强烈的高温喷射下破开水面冲天而起。

    脉冲感应与生物磁场扫过周围，李维飞到了大坑的岸边，双腿落地，瞬间就陷入了地面，尝试了几次，确定自己站不稳后，他才放弃。

    转身看着东京下面的巨坑，心里啧啧有声。

    这小日子可是要过到头了，世界第一大都市圈被一枚氢弹给炸没了，接下来岛国会变成什么样可想而知。

    不过这已经不关他的事，现在的李维只感觉精神说不出的疲惫，精细操控每一个黑光病毒完成进化与压缩，并且将这种状态永久固化，耗费的精神力比做一道高数题还多。

    真酱和巨鸟都被吸收了，李维也掏出早已能量满溢的钥匙，选择开启下一个世界的传送门。

    在“灵异世界”的前面，又标注上了一个世界名称：“真酱快乐球”。

