    　　震耳欲聋的爆炸声，不仅让四方城门处的灭怜军暂止攻势，也让风云城互相厮杀的武者同一时间为之一愣。

    　　叶叙白看到魇皇也为此稍稍失神，一身功力顷刻间提升至十成，一个瞬身已来到魇皇面前，漫天拳影扑面袭来。

    　　魇皇下意识开始招架闪躲，也就趁着这个功夫，叶叙白双拳已凝聚成道道金龙气劲，将魇皇牢牢缠住，随即雷厉风行的一腿直接将魇皇踢飞出风云城。

    　　魇皇眉头微皱，叶叙白发起的攻势虽然密集，但并未对他造成太大的损伤。

    　　看到魇皇被彻底逼离出风云城的战圈，叶叙白也不再留手，身后蓦然凝现出一个威武不凡的神龙之首，天空突降飞火流星，只见叶叙白掌心汇聚，愤然的杀意猛然迸发！

    　　炎龙破！

    　　虚实转化，顷刻间叶叙白好似本人化为一头威势无双的炎龙，其龙口处已然喷出炽热的龙炎，炎龙攻势狠烈，直接一头撞向魇皇，这一人一龙转眼间便化为两道光点，下一秒已不知身在何方。

    　　阴不觉见此连忙招呼聚集起来的暗堂成员，对着在场的数十位魇族族人进行屠杀！

    　　要论实力暗堂成员的平均境界要远远低于这些魇族族人，但是正所谓以氪改命，暗堂成员并没有选择近身战，而是同一时间拿出怀里的撼天无影，对这些魇族齐射！

    　　真气消耗完了，便吞服丹药，然后又从空间装备中拿出各种暗器，不管别的，扎死一个是一个！

    　　也有魇族族人想要趁机突围出包围圈，但是阴不觉早已等候多时，曾经于雷霆峰顶一战，惊鸿一现的魔鬼四绝手再现！

    　　惨绝人寰扣连环！

    　　只见阴不觉一身冷冽阴森的鬼气，掌影密不透风，冲出来一个魇族族人，就被其那套残酷的招式，轰至成渣！

    　　仅仅片刻，这数十位魇族族人就被阴不觉身边的数百位暗堂成员完全绞杀！

    　　阴不觉见此松了一口气，但是这场战争才刚刚开始，连忙招呼身边的暗堂成员撤回人界会总部的附近。

    　　与此同时，彭恩遇也收到了钱多多传来的消息，看向身边的人界会成员道：“分出一部分人，去支援西门的执法队，然后通知执法队的人退守总部。

    　　剩下的人去召集所有居民，一同向风云城中心汇聚！”

    　　而此时，雷怜王正在东门处，一脸阴沉的看着前方的灭怜军，然后对一旁的副将·司昆明问道：“刚才的爆炸，给灭怜军造成多少损伤？”

    　　司昆明没多久便回答道：“一共伤亡的人数大概在两千人左右，其中因为爆炸死去的只有几百人。

    　　这应该也是人界会最后的手段了，如今风云城已没有了任何防护，就如同任人宰割的羔羊，王上不必心忧，属下这就命令其他三门的将领，发起总攻。”

    　　雷怜王点了点头，只是看向刚刚由风云城内，快速飞出的两道身影，其眼底深处闪过一抹阴霾。

    　　人界会总部。

    　　钱多多深吸了几口气，努力让自己冷静下来，如今人界会职位最高的应该是迦楼罗·彭恩遇。

    　　但所有人都清楚彭恩遇可以是一个豪侠，一个猛将，但绝不能当一个合格的总指挥。

    　　至于剩下的高层，阴不觉需要统领暗堂，这也是人界会手中最锋利的一把利刃，身边的多闻天·车延川就更指望不上。

    　　因此这时候只能自己站出来，他知道自己不能慌，不能乱，随即看向车延川道：“对方设下的结界和阵法可否破除，只要我们能随时联系上外界，那么就有机会！”

    　　车延川摇头道：“需要时间，对方即使是早有准备，但是能覆盖一个域的结界和阵法必然有其漏洞所在。

    　　我们现在困守风云城，必须想办法探清在金霆域中，有哪一处地点发生了一些异状，还好有部分情报外部的成员分散在金霆域各地。

    　　刚才我已临时接过了情报外部的指挥权，并以令牌通知他们先去调查阵眼所在，当然我也让几人先行离开金霆域用令牌联系乾达婆，然后通知天王大人此地的情况

    　　但现在的金霆域恐怕易进难出，那雷怜王府应该会有所布置。

    　　对了，其他城也同时遭到了灭怜军的袭击，但是前往的军队数量较少，因此一时之间还没出现哪个城失陷的情况。

    　　可我们不能再拖下去了，因为对方的高手一旦动手，恐怕顷刻间会兵败如山倒。”

    　　钱多多眉头紧皱，这不知道是阵法还是结界虽然隔绝了向外的令牌通信和传送阵，但是幸好金霆域之内互通消息没有受到阻碍。

    　　这也能让人界会可以及时的调动各城中的有效战力。

    　　更庆幸的是前些日子雷空王把一些金霆域内的中型势力灭的灭，收复的收复，否则趁着这次雷怜王侵略金霆域一事，那些对人界会对雷空王府心怀不满的势力，跳出来的话才会更麻烦。

    　　随即钱多多眼神凝重的看向车延川道：“我再问你一遍，你确定你的机关术没有问题吧，接下来它们可是主力。”

    　　车延川自信道：“放心，如今的风云城就是一个绞肉场，只要通知其余的人界会成员暂时退之总部附近，我有把握凭借我的布置，至少能灭掉五千灭怜军！”

    　　而四方城门的灭怜军听到司昆明发出的命令后，便将伤员统一移至后方，剩下的人再此组成军阵，向着风云城中心总攻。

    　　只是踏入风云城后，四方灭怜军的将领都为之一愣，只因为一切都太安静了，他们没有遇到前来抵抗的人界会成员，甚至连一个人影都看不见。

    　　但没前进多少步，四周地面突然升起一个个蛇头，这看似是装饰物的毒蛇之首，从口中猛然喷出一团团毒雾，顷刻间四方灭怜军都被毒雾所笼罩！

    　　紧接着两旁看似平平无奇的小屋，突然发生一阵剧烈的震动，只见这些楼屋已升空而起，其屋下竟有一双以特殊金属打造的双腿。

    　　这就是车延川最近研制出来的最新兵器，机关巨兽！

    　　因为这剧变让整个军势有些不稳，机关巨兽也趁机向着灭怜军踩踏而去！

    　　由此同时，风云城内的居民和人界会成员都汇集在总部四周。				

