    第697章永远差一件衣服

    赵西北吃惊的看着这一切，“姐，你这房间太大了。”

    姐虽然跟玲大哥在交往，如今还住在凌大哥这里，还住这么大房间，慧姐和姗姗她们不会说什么吗？

    他却不知道，当初为了让凌云慧留在京都，暂时落户在这二进院里，可凌云瑞送了铺面之后，凌云慧就暂住落在铺面那边。

    “是挺大的，不过这不算大，等以后有钱了，修别墅，到时候专门有一个房间来当衣帽间。”

    女人的衣柜里永远差一件衣服。

    一个房间来当衣帽间？

    好吧，好像没有什么事情能难道她，包括挣钱。

    赵娇娇有时候随口说的话，她可能自己都忘记了，凌云瑞却放在心上了。

    “土蛋，早点去睡吧！”

    赵西北看了一眼未来姐夫，无奈的摇头，转身出了这里，回房间去睡了。

    现在睡还有一些早，就不打扰他们谈对象了。

    “土蛋那什么眼神？”

    凌云瑞不知道，看着风扇，“不能定着吹，让它转着。”

    赵娇娇拉了一下凌云瑞的手，手与手之间的相比较，“你的手好大。”

    从小教养的原主和一直靠自己养活亲人的他。

    “暑假我可能不回大队了。”他可能要出一趟远门，趁着暑假这两个月挣一点钱，能在京都买几间门面房，开一个小型的家电店，如今家电这一行很是吃香。

    不回大队？

    “没问题，你在这边挣钱，我在家里挣钱，我也打算干一票大的。”

    说完她自己先乐呵起来了，“我怎么觉得我说的好像我想要去抢劫一般。”

    “暑假就没有时间陪你了。”

    她都这么大的人了，还需要别人陪吗？

    “那趁着现在还没有放暑假了，你多陪陪我？”

    赵娇娇靠在凌云瑞的怀里，玩着他的大手。

    周末两天，赵娇娇都不想出门，可土蛋也算是第二次来。

    赵娇娇带着他出门买了好些衣服，还带着他去剪头发，土蛋一下子宛如变了一个人。

    “果然人靠衣装，一套衣服就能改变一个人，一个发型也能拯救一个人。”

    赵西北瞅着小镜子里面的他，都愣了一下，这是他吗？

    怎么都有一些不像他了。

    “走，带你去找大哥，也不知道大哥在不在学校？”

    他们没有去赵东来的学校，因为赵东来来家里了。

    “大哥.....”

    赵东来在京都见到土蛋，很是吃惊的，一年多了没有回过家，一直忙着。

    “变了。”

    这还是那个从小喜欢跟着他身后的弟弟吗？

    一下子就长大了。

    “我也觉得我变了，只是剪一个头发和换一身衣服。”

    赵娇娇看向赵东来，“大哥，你不去学校找悠悠？”

    怎么来找她？

    悠悠？

    未来嫂子？

    “大哥，你去把悠悠姐带出来，我们一起去吃一个饭？”他好歹也是未来小叔子，还未曾正式拜访这个未来嫂子。

    又吃饭？

    “大哥，骑着自行车去接人吧？还是大哥不想我们去打扰你的约会？”

    赵东来看了一眼凌云瑞，娇娇这脾气，也不知道他是如何受的了？

    “去接人。”

    能说什么？

    如果不应下，还不知道还有什么话等着他的呢？

    (本章完)

