    这种召唤无形无质，不过冥冥中却是最本质的契合。

    就像是命运冥冥中指引牛顿走向苹果树下，而苹果树又恰巧落下苹果一样。

    林远的意识就在跨进这赤铜之色的古朴光环时。

    赤铜之色的古朴光环上在那一瞬间亮起了斑驳复杂的纹路。

    这些纹路千奇百怪，交错在一起，却有一种说不出的灵动。

    林远只觉得在透过这古朴光环之后，身上有着说不出的轻松。

    这种轻松在于林远竟然能够感受到周身充盈着的天地灵气。

    这种感觉从林远在八岁那年，这赤铜色圆环粘上自己的鲜血不翼而飞之后，就再也没有感受过了。

    这赤色圆环的消失，带走的不仅是自己对天地灵气的感应，同时带走的还有自己的精神力。

    而现在虽然自己的精神力依旧和以前一样干涸，不过至少可以感受到这天地灵气了。

    自己的身体如此虚弱，便是因为自己的身体感受不到天地灵气的原因。

    灵气复苏之后，灵气变成了这个世界上最本质的能量。

    星球本土的动植物在这灵气的作用下朝着两种方向进化。

    一种是野性返祖，提升的是**能量，一种便是灵性变异，侧重的是能量攻击。

    而人类也在灵气下衍化出了灵气职业，灵气职业多种多样，但是本质上都是由灵气强化自身。

    林远从八岁起感受不到天地灵气便从八岁开始就再也没有移开灵气提升过身体宿主。

    靠的只是自然生长，和从食物中摄取的能量。

    林远此时不禁有些激动，就算自己的身体不知因为何种原因无法储存灵气，但是至少可以感受到灵气的存在了。

    自己虽然可以以骇人听闻的速度吸收灵气，但是这汇聚在自己体内的灵气却会从自己的双手快速的流逝掉。

    自己的身体就像是一个漏斗一样，这也让林远知道自己注定无法成为灵气职业者。

    但是，哪怕是这样，单纯的灵气冲刷身体，就算是最后一丝不剩的全都流走。

    那这灵气经过身体无疑也可以提升自己的身体强度，这样自己就可以不用再吃那些维持身体强度的药了。

    这样一年下来，便能省下一大笔钱。

    自己的妹妹也快到了年纪，可以契约第一只灵物。

    自己省下的这笔钱完全可以给自己的妹妹买上一只普通级中比较优质的灵物，甚至能够买一只低阶的精英级灵物。

    “这身体终于可以感受到灵气了！虽然……”

    剩下的话林远并没有再说下去。

    林远一直是一个乐观的性格，只不过让林远遗憾的是虽然自己的身体能感受到灵气。

    可是精神力却依旧还是和以前一样，只有那微弱的一丝。

    精神力是灵气复苏百年之后重要性可以和灵气一较高下的存在。

    灵气职业缔结灵物，灵物分为治疗类，攻击类，防守类和辅助类，其中数攻击类和辅助类的灵物最多种多样。

    与这些灵物缔结契约需要的便是精神力。

    寻常人一生中能契约两到三只灵物，一些天才强者可以契约的灵物甚至可以达到五只。

    每多契约一只灵物自身的实力便呈现几何趋势的上涨，只不过培育一只灵物所费的资源也同样不少。

    对于灵物而言，最难的便是进化。

    每一次灵物进化所需要的资源都不是林远这样考一个灵物小店维持营生的人能够买得起的。

    林远此时如同发丝般细微孱弱的精神力，当时在和像百问兽和音鸟这样的家政类灵物缔结契约都让林远昏迷的三天三夜。

    醒来后最少有半个月的时间都让林远觉得头疼欲裂。

    这样更让林远对自己那精神力的孱弱程度有了一个直观的认识。

    自己刚出生时，精神力虽不优秀，但也并不孱弱。

    精神力孱弱也是在和自己感受不到天地同一时间发生的，只怕自己精神力的孱弱也是因为这赤铜色圆环的原因。

    这赤铜色圆环是和自己一起穿越在这个世界上的，可是却也让自己变成了一个孱弱的废柴。

    林远不由的对着赤铜色圆环的看法有些复杂。

    这时，林远只觉自己脚下正踩着坚硬的地面，林远抬头看去只见自己正在一个约有四十平左右的空间内。

    这四十平左右的空间内，地上一片赤铜之色，而这四十平赤铜色的地面上还有着一个约五六平米的水池。

    除此之外，便别无它物。

    林远走到水池边，水池中的水十分清澈，能够浅浅的映照出一张少年的脸。

    这水池并不深，大约也只有半米左右。

    林远蹲下身，舀起一捧水池中的水只觉得这水池中的水入手温润，拿到鼻下一闻，发现这池中的水就是寻常的水，并不具备灵气。

    正想着林远只觉得手腕处一沉，发现自己的手腕上正圈套着那古朴的赤铜色圆环。

    而此时赤铜色圆环对自己散发出一丝交流的意愿。

    这交流的意愿中仿佛带着希冀依恋以及一丝胆怯和懵懂，就像是一个刚刚开启灵智的孩提一样。

    当林远用意识和这赤铜色圆环碰撞之后，林远从八岁开始所有不明白便从今日完全解开了。

    “原来这跟我一同穿越过来的赤铜色的圆盘，竟然是一个灵物，自己在八岁那年因为误把鲜血染在这赤铜色圆盘上儿导致自己和这赤铜色的圆盘竟然缔结了契约，自己竟然误打误撞的在八岁那年就契约了灵物。”

    林远有些不可置信，用左手触摸套在这右手上的赤铜色圆盘林远只觉得竟然在这一刻有了一种在风雨飘摇中的安心。自己也是一个拥有契约灵物的人了，或许自己以后能够赚更多的钱。

    而自己的妹妹契约的灵物或许可以不再是普通级和精英级。

    自己若是努力，会不会给自己的妹妹换到一个铜阶的灵物？

    灵物只有到达铜阶，其实在某些程度上才可以被称为是真正的灵物。

    之前林远还对这赤色铜环思绪复杂，但是在经过思绪碰撞之后，林远知道了为什么这十年的时间自己的精神力只残存这么一丝可以正常生活。

    这赤铜色圆环又为什么会沉寂十年没有音讯。

    是因为这赤铜色圆环为了保护八岁时，那自己并不强大的精神力，而选择了沉睡。

    在沉睡中缓慢的缔结契约，而这一缔结便是十年，今天也正是这赤色圆环醒来的日子。

    感受到林远的情绪有着波动，右手手腕处的赤色圆环上传来了一种柔和的情绪。

    这柔和的情绪就像是一种安抚，或者精神暗示，让林远一下子心绪便平静下来。

    而这赤铜色圆环，在感受到林远思绪平静下来之后，便紧了紧，牢牢的固定在林远的右手腕处。

    就像是和林远的手紧紧握在一起，好像在说。

    “林远，请多指教。”

    林远的嘴角绽开了一个阳光到仿佛如同拂晓时那炸破黑暗，照亮远山轮廓的曙光，少年声音低沉温润。

    “请多指教，莫比乌斯。”

