
　　琴酒也点了一杯酒，然后不紧不慢的伸手拿过习题册看了起来。

　　伏特加见状，发现大哥没有带笔，便向调酒师要一支，然后递到大哥面前：“大哥要做题的话，怎么能没有一支好笔。”

　　“...”

　　琴酒面色平静看了眼伏特加，接过笔，语气波澜不惊的出声道；“去外面看爆炸去。”

　　“爆炸？”

　　伏特加满头雾水，不过还是起身向外走去了，撑着伞在酒吧门口左右看了看。

　　在大雨有些模糊了的视线中，他依稀看到了那只老鼠在雨中跑向路边的一辆车，拉开车门坐了进去。

　　看上去仿佛是在避免被雨淋多一点才跑那么快，但伏特加总觉得对方的背影相当狼狈，透露着做贼心虚的感觉。

　　“嘁，阴暗的老鼠，大哥为什么放他走？”

　　穿着牛仔夹克的男人跑回车上，喘着粗气在车内看向后面，依稀看到一个黑色的身影在雨中撑着伞，但是没有要过来的意思。天籁小说网

　　他确认过几次后长出一口气，咧嘴笑了一下，伸手拿出钥匙准备插进去点火。

　　但在车钥匙插进去后，他忽然心中一悸，感觉如果扭动钥匙点火的话，自己似乎下一秒就要被炸的四分五裂。

　　“那个家伙，说那种话该不会在我的车上装了炸弹吧？”

　　他手颤抖着，想起那个银发男人冷冽的笑容：“喝完这杯酒一切就该结束了。”

　　额角不由得流下冷汗，牙齿微微打颤，但他拧了拧眉毛，还是咬牙扭动了钥匙，随着车辆启动的声音，点火完成，仪表盘亮了起来，车载音响还伴随着轻快的音乐。

　　“呼。”

　　他长出一口气，伸手拉过安全带，插口时微微顿了顿，但还是插了进去，开车怎么能不系安全带？

　　害怕的爆炸并没有发生，他不由得往后靠着椅背长出一口气，没事了吧？

　　微微的笑了笑，他伸手挂倒挡准备从车位出去。

　　“轰——！！”

　　就是这么突如其来，琴酒将一个人的心理拿捏的分毫不差，在对方担惊受怕，好不容易在惊恐中认为已经看到了希望的时候，就到了该死亡的时候。

　　伏特加看着那边的爆炸，大火在雨中燃了起来，附近的车辆被爆炸的震动导致防盗警铃都响了起来。

　　“这就是大哥说的爆炸啊，不愧是大哥。”

　　伏特加转身走回酒吧，正好也看到琴酒说完“我明白了，你马上撤吧”然后挂断电话。

　　“大哥你都安排好了啊。”

　　他从怀里把那个男人给自己的信封拿了出来放在桌上：“这走私枪支的资料要怎么办？”

　　“没什么好担心的，一切按计划进行，反正我们已经让他准备了钱，就看他有没有懂我们的意思了。”

　　琴酒拿起酒杯喝了口酒，波澜不惊的道。

　　伏特加点点头：“但是这也有可能是陷阱。”

　　“这个就等和对方接触后再下结论不迟，而且那个地方要是放弃了就可惜了。”

　　琴酒嘴角微微一翘，心中想起在那里的某个人。

　　伏特加点点头，然后看向大哥面前的习题册：“大哥你作业做完了吗？”

　　琴酒偏头瞥了他一眼。

　　“完成这习题册以及这张试卷的人，也可算的上是天才，和雪莉也相差无几。”

　　他看向试卷上的字迹，冷酷的笑了笑，雨宫家的大小姐么，没想到居然还敢回到日本来，胆子一如既往的大。

　　这份试卷的题目是手写的，从字迹上他可以确定，是雪莉写的。

　　而答题的字迹，很显然就是雨宫家那个大小姐写的。

　　几年前他就曾经见到雪莉和那个雨宫纪子一起在咖啡厅学习的画面，看起来雪莉在给雨宫纪子做辅导的样子。

　　但他隐约感觉到雪莉辅导雨宫纪子的功课很显然不是什么正常的课程，也为了阻止雪莉和雨宫财团有什么关系，所以直接让卡尔瓦多斯去警告了一下雨宫家。

　　后来还从贝尔摩德那里听说她在夏威夷遇到过雨宫纪子。

　　之后雨宫纪子一个人从国外回来还真是出乎了他的意料，就和以前找自己要签名一样胆大。

　　稍微做了点小调查，就发现了雨宫纪子的成绩相当好，好到离谱的程度。

　　所以这次在米花町有任务，顺便也让那只老鼠去拿了点东西回来确定一下。

　　果不其然，这位雨宫纪子的智力也是相当高的那种，才这么小，学习的知识已经快和雪莉比的上了。

　　他看了习题册上和雪莉出的试卷上的解答，是雨宫纪子自己一个人解答的，答案都是她一个人的笔迹算出来的。

　　雪莉可是组织中最年轻的顶尖科学家。

　　组织里，最缺顶尖的科学家了。

　　“哼。”

　　琴酒冷酷的笑了一下。

　　雨宫纪子还不知道自己已经被盯上了，不过她大概已经猜测到了自己的习题册如果是被组织的人拿走的话，落在他们手里，估计关注到自己的概率会大不少。

　　问题不大，柯南冲啊。

　　过了一段时间，这次的全国高校空手道联赛也到了最后的结尾。

　　雨宫纪子没有去和小兰争冠军，因为之后帝丹中学还能不能有新生她很怀疑。

　　因此在没有了三年级已经毕业的冢本数美学姐后，小兰终于站在了决赛的舞台上。

　　原本是势均力敌的情况，但中途新一被警视厅一个电话请求帮助解决案件，他毫无疑问的去了，去之前倒是非常歉然的向台上的小兰用口型道歉。

　　然后毅然决然的去了，他是高中生名侦探，工藤新一！

　　没有他解决不了案件！

　　雨宫纪子在看台上瞅了眼对面看台上脸色微微泛红的京极真，再看了看旁边拼尽全力为好友加油鼓劲的园子，啊啊，开始了。

　　她托着下巴瞅了眼京极真，回头切磋一下哦。

　　对面看台上的京极真似有所感，从园子身上移开视线看了一下旁边的女生，对方朝他抿嘴可爱的微微一笑。

　　至于台上的小兰黑着脸，达到满怒气状态，一举拿下了冠军。

　　园子和纪子下去恭喜她。

　　小兰倒是替纪子可惜：“为什么纪子这次不参加啊？”

　　雨宫纪子眨眨眼：“小兰要拿冠军去和工藤新一约会的吧？”

　　小兰脸一红：“纪子你怎么会知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百二十九章：要开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 