    第929章带有秘密的信   

    “你是我见过最坚强的人，也是最勇敢的人。”

    

    

    做完手术后的医生摘下手上的手术手套，擦了擦自己脸上的汗水，钦佩地对张余说道。

    

    

    这是医生从业以来做过最紧张的一次手术，他是第一次接触到不打麻药就做手术的人。

    

    

    张余，刷新了医生的三观。

    

    

    “谢谢医生的夸奖。”

    

    

    刚刚做完手术后的张余脸色看起来还是有些虚脱，但这也只是暂时的，很快张余的身体就会恢复。

    

    

    花菜的猎枪打中张余体内的钢柱有七枚，都被医生取出来。

    

    

    后面的事情张余就只是休息，等待伤口自动愈合。

    

    

    虽说有行动上的不方便，但这也只是暂时的。

    

    

    “没什么事情博士我就先走了，他已经没事了，后面需要休息调养一下就好了。”

    

    

    既然张余现在已经没什么事情了，那医生就要带着护士离开了。

    

    

    临走前，医生跟韩博士交代了一下张余伤口的一些注意事项，例如什么能吃什么不能吃，要多喝水注意休息之类的话，听得一旁的张余又有些无语了。

    

    

    大哥，你当我是三岁小孩呢，什么这不能吃那不能吃，当兵的哪有那么多讲究。

    

    

    等医生走后，张余一把掀开自己身上的被子，从床上走起。

    

    

    还好，右前胸伤口还是有点隐隐作痛，但并不影响张余的行动。

    

    

    “张余，你这是？”

    

    

    看到张余突然从床上坐起，韩博士被吓了一跳，不明白张余要做什么，想要让张余继续卧床休息。

    

    

    “没关系的博士，这点小伤对我来说不算什么，更何况我还有些重要的事情要做。”

    

    

    张余对韩博士抬抬手，无所谓地笑了笑。

    

    

    只要还活着，就要接着干。

    

    

    张余快速地换好衣服，对韩博士点了点头，去了花菜的房间。

    

    

    花茶的房间外，辉青正在房间外警戒，见张余过来，对张余点了点头，没有说什么。

    

    

    看到辉青在门口看着，张余微微皱了皱眉头。

    

    

    怎么让这家伙在这里看人呢？

    

    

    要知道，张余的怀疑目标一开始就是达利和辉青两个人，谁知道花菜突然成为了一个怀疑人，打乱了张余原来的猜测。

    

    

    但现在，张余已经捋清了。

    

    

    剩下的那一个人，张余觉得肯定是达利和辉青其中一个人，不过张余并不确定到底是他们两个人其中的哪一个。

    

    

    让有嫌疑的人给花菜站岗，张余实在是放心不下。

    

    

    但张余转念一想，这也是无可奈何的事情。

    

    

    整个别墅里是男人的就只有张余、冯文冲、达利、辉青、韩博士五个人。

    

    

    眼下张余身受重伤刚刚做完手术，身体还没有完全恢复，冯文冲也是卧床休息，韩博士一个老人，而且他还要继续自己的工作，肯定不能在这里看着花菜。

    

    

    因此，看花菜的人就只能是辉青。

    

    

    “我进去问一些事情。”

    

    

    “好。”

    

    

    听到张余的话，辉青点了点头，伸手推开了房门。

    

    

    进入花菜的房间后，张余反手将门关好。

    

    

    花菜此刻正坐在床边，呆呆地看着窗外，听到张余进来的声音才回过神来，紧张地看着张余，担心他会对自己做什么。

    

    

    “你不用紧张，我来只是有些事情要问你，不会伤害你。”

    

    

    听到张余这么说，花菜放心地吐出一口气，张余拿起一把椅子坐在花菜对面，看着花菜的眼睛问道。

    

    

    “冯文冲的事情到底是怎么回事？

    你是和谁一起将冯文冲电晕在楼梯上的？”

    

    

    被张余的眼神所惊到，花菜并不敢直视张余的双眼，内心有些害怕，说话都有些不自信了。

    

    

    “我我不知道你在说什么，我什么也不知道。”

    

    

    “好吧，这个问题你不知道我们可以跳过，下一个问题。”

    

    

    花菜说的答案张余早就料到了，不过张余并不会因此结束。

    

    

    对待花菜，张余准备逐步要摧毁她的心里防线。

    

    

    只要她心里崩溃，张余想要知道的事情她都会告诉张余。

    

    

    “那把双管猎枪，是谁送给你的？”

    

    

    那把猎枪张余已经检查过了，是一把自制的双管猎枪，水准非常高，绝对不是一个普通的女性就能做到的。

    

    

    听到张余的话，花菜不由得瞪大双眼，身体颤抖了一下，好像说到了她害怕的事情。

    

    

    这个女人的心里一定知道什么，只是她现在不会告诉张余。

    

    

    或者说，她并不敢告诉张余。

    

    

    “我实话跟你说吧，跟你合作的那个人不是一般人，他是一个训练有素的杀手，是一个毫无人情味的人物。”

    

    

    张余在步步紧逼，打击着花菜的心理防线。

    

    

    “或许你觉得你在他心中是一个多么重要的角色，但你不知道的是，你在他心里就是一个工具，一个可以利用的工具。

    你想一下，要是工具没有用了他还会保留吗？”

    

    

    经过张余这么一说，花菜脸上冷汗都冒下来乐，放在床上的双手忍不住颤抖着。

    

    

    显然，花菜被张余说的话给吓到了，对张余说的话也是深信不疑。

    

    

    “今天就先到这里了。”

    

    

    花菜的样子已经让张余很满意了，给花菜一点思考的时间。

    

    

    张余这一味蒙药肯定是能够打开花菜内心的，等她什么时候想通了她自然就会来找自己，而且时间不会很长。

    

    

    “你如果有什么想跟我说的，随时联系我。”

    

    

    说完，张余起身离开了花菜的房间。

    

    

    张余没有注意到，在他即将离开房间的那一刻，花菜的眼神中闪过一丝坚定，好像下定了什么决心一样。

    

    

    等张余走后，花菜从床上下来，坐在桌前拿出一张信纸，在上面写着什么。

    

    

    把信写完后，花菜把信藏了起来。

    

    

    说实话，张余说的话对花菜的内心震撼很大，但她不是很相信张余的话，因此她做了一个测验，拿自己的生命做了一个测验。

    

    

    只要自己的晟敏安全受到威胁或者是自己死了之后，花菜的那封信就会交到张余手上。

    

    

    那封信上，花菜把所有事情的详细经过都写在了上面，其中也包括了跟自己合作的那个人身份。

    

    

    

