    为期三天半的日曜秘境再一次结束。这次，还是以冒险者的全体通关而告终。

    此时，秘境之外也在发生着巨大的变化。

    原本日曜秘境在天空中投射出巨大的“火山湖泊”的虚影，整个虚影有一座城市那么大，壮观异常。

    但就在冒险者们通关的那一刻，“火山湖泊”虚影轰然爆碎，就像被砸碎的玻璃雕塑一样, 碎成一片一片。

    看到这一幕，守在外面的神级强者们同时精神一振：“来了！”

    他们等了三天多，现在秘境终于结束了！

    这次在秘境外面守着的神级强者没有上次多，上次能来的全来了，这次斯克鲁人族的8位中只来了4位，其他族群也没有像上次来的那么齐, 有好几个缺席的。

    不过曹丞相还是到了，现在就站在秘境之外，默默看着片片破碎的秘境虚影。

    其实他可以不来的, 按照上次秘境的情况来看，参与秘境的冒险者会受到秘境保护，那厚实的防护罩不会让参与的冒险者有什么危险，可以从容离开。

    但是为了防止意外发生，他还是亲自来到现场。

    苏羽、钟峰这些人类的核心骨干的生命可不能白死，必须要保护好。

    “火山湖”幻影爆碎之后，秘境在幻影最中心区域留下一个蓝色的保护罩，保护罩内包裹着50枚闪闪发光的光茧。

    看到这50枚光茧，在场的高阶强者们同时大喜！

     50枚光茧！那就意味着秘境中的所有冒险者都活着出来了！

    不对……这次好像一共进去59个，出来50个，还是有9个冒险者在里面丧命。

    不过不管怎么说，这比他们预期的25个已经好太多！

    所有族群高阶强者都很兴奋，其中最兴奋的无疑是冠鸟等弱小种族。

    它们知道自己一族实力弱小，进入秘境的族群成员成员实力也不强，如果要是淘汰过多的话，己方成员的淘汰几率会比斯克鲁人族等强势种族要高得多。

    现在淘汰数量这么少, 那它们的族群成员很有可能就能出来了！

    于是一众弱小种族兴奋地在旁边叽叽喳喳、欢欣雀跃地叫个不停。

    普朗特被这群冠鸟、绿崧鹤等种族叫的有些烦, 于是他打开机甲的“驱鸟模块”, 几道大功率高频声波瞬间袭出，那边终于安静了。

    普朗特做完这一切后，不动声色地看向身边的马尼纳三世：“这次秘境出来50个，看来是又是哪个冒险者破解了秘境，达到完美通关条件。”

    马尼纳三世点头：“嗯，会是谁呢？”

    普朗特：“说不定是格曼·烈阳，也就是小十三的孙子，这小子还是有点能耐的。”

    马尼纳三世表示同意：“如果是这小子，倒真有可能。这小子最擅长的就是动歪脑筋。”

    然而就在这时，曹丞相的声音飘了过来：“那可不一定哦，两位。”

    曹丞相爽朗笑道：“我觉得破解秘境谜题的应该是我们蓝星人类，这次我们进入高阶，苏羽和钟峰可以说是新生代最强存在，我觉得应该是我们的人破解了秘境。”

    “你们人类？怎么可能？”马尼纳三世一脸不屑：“上次秘境中发生的事我们都已经很清楚，你们蓝星人类徐小天在误打误撞的情况下才破解了秘境。

    真正破解秘境需要依靠智慧，你们蓝星这些只活十几二十年的小屁孩怎么能比得上我们斯克鲁高阶几百年的智慧？”

    听到马尼纳三世的话，在场的其他种族纷纷出言附和：

    “对, 马尼纳阁下说的有道理。”

    “破解秘境比拼的是智慧, 而不是虚无缥缈的运气。”

    “误打误撞一次还可以解释, 怎么可能连续发生两次？”

    听着这些高阶和神阶的发声, 曹丞相没有直接反驳。

    他淡淡地笑了笑，看着马尼纳三世，从容地说道：“那要不这样吧，我们打个赌。

    如果破解秘境的是我们蓝星的人，就算是我赢；如果破解秘境的是斯克鲁人，就算是你赢；如果都不是，就算我们平手如何？”

    “打赌？”马尼纳三世眼睛微眯：“你打算赌些什么？”

    “我们也不赌太大的，赌点小的吧。”曹丞相微笑道：“如果你赢了，我就把蓝星北美南美两个洲一共1800万平方公里的土地让给你，让你们现在就可以驻军。

    如果我赢了……”

    曹丞相的嘴角微微翘起：“我要烈阳帝国一半的领土，你是否答应？”

    曹丞相其实对秘境是否是是自己人破解的并没有把握。

    但是他相信苏羽和钟峰，而且他冥冥地感觉到，如果真是完美通关，那应该就是这两个小子的功劳。

    然而周围围观的其他各族高阶们不淡定了：

    “？？？”

    “等等，烈阳一半的领土？”

    “这是‘小赌’？蓝星人类，你是不是对‘小赌’有什么误解？”

    在一众惊讶的声音中也有一两个拱火的：

    “马尼纳三世阁下，答应他吧！”

    “对，不能让蓝星人类看扁了！”

    但是马尼纳三世并没有直接回答。

    这件事情牵扯太大，如果赢了还好，输了乐子可就大了！

    而且对于他来说，其他的蓝星人还好说，苏羽这个人真的有点玄乎。

    根据他们搜集来苏羽的资料，苏羽在游戏中就是以“大预言家”的身份展露头角，被圣银秘法院看中似乎也是因为“预言”方面的能力。

    因为苏羽，他还真不敢断言蓝星人类就一定没机会。

    万一是苏羽动用了“预言”能力强行破关呢？也不是不可能。

    ……

    马尼纳三世陷入长时间的沉默当中。

    周围各族的高阶强者都在等他回话，他却迟迟没有回答。

    时间长了，大家渐渐对斯克鲁人族产生失望。

    马尼纳三世也知道如果他不做回应，肯定会损害到族群的颜面。

    他正打算说些什么解围，她身边的普朗特也想好说辞先把这件事情揭过。

    然而这时，秘境中心蓝色防护罩区域雾气完全散去，算是帮他们解了围。

    在场所有高阶的目光全部朝着50个光茧看去。

    刚才因为雾气的关系，他们只能看到光茧的数量，并不能看到光茧的样子。

    现在雾气完全消散，他们这才看清这些光茧的具体长相。

    光茧的排列和上次不太一样。

    上次秘境光茧分为上、中、下三排，最上层一个，中层三个，剩下的都在第三层；

    但是这次不一样。

    这次光茧的排列一共分为四层，最上层还是一个；第二层有二十个；第三层二十四个；第四层六个。

    四层中最下面一层还是灰黑色光茧，这没什么可说的；

    倒数第二层是银白色，和上次千杯不醉、真红眼黑龙他们的光茧颜色一样；

    倒数第三层是金黄色，和上次小天的光茧类似，不过只有一个光茧上有和小天一样五彩斑斓的流光，其他没有；

    最上面一层则是一颗晶莹剔透、犹如钻石一般的光茧，光茧之上也有五彩斑斓的流光在流转。

    看到这一幕，在场的高阶们立即明白了——看来这次冒险者们在秘境中不仅完美通关，而且还取得了重大的突破。光茧的品质明显比上次高很多！

    而且大家的注意力主要集中在最上方那块像钻石一样闪烁着五彩斑斓流光的光茧上。这个应该就是破解秘境的主要功臣，他会是谁？

    曹丞相突然产生一种特殊的感觉，他突然觉得这个钻石光茧，里面应该就是苏羽吧！

    苏羽应该就在里面。

    ……

    各色光茧中储存着着海量“蜕变物质”供冒险者们吸收。

    当然，光茧越是位于最下层，里面的“蜕变物质”就越少。

    所以没多久，最下方的6个灰黑色光茧最先裂开，6位冒险者从茧里走了出来。

    这6位冒险者其中的3位是斯克鲁人，另外3位分别是一只冠鸟、一只海棠兽和一条神峰鱼。

    它们6位走出光茧，看着外面的蓝色防护罩以及在空中漂浮的各族顶阶强者，同时露出激动的笑容。

    “哈哈！老子终于活着出来了！”

    “进入秘境的第2天我差点以为自己要死，那时候竞争太激烈了！”

    “哎，是啊，那时的情况我和我的同族只有一个能活着出来，我本来已经做好死的打算，没想到秘境性质突然变成合作抗天灾！”

    “对，合作模式比竞争舒服太多了。”

    几个冒险者兴奋地讨论起来。

    但是很快，他们就笑不出了。

    因为他们发现一个很大的问题。

     6位冒险者中的一个斯克鲁人迟疑道：“等等，各位。为什么我们的光茧是灰黑色，而其他人是银白色以上的？”

    “就是啊，为什么？”

     6位冒险者疑惑地朝头顶看去，发现的确只有他们6个光茧品质最低，其他的都高出他们一两个档次。

    而且苏羽的光茧是钻石的，位于所有人的头顶，看着就让人眼馋。

    “难道……哦，我懂了！”6位冒险者中的神峰鱼一拍鱼鳍，恍然道：“你们难道不记得了吗？我们6个被‘监督委员会’处罚过，而且好像也就我们6个被处罚过！”

    神峰鱼毕竟是一条海洋生物，化形成人行后有诸多不便。在最后两天的工程中它没少偷懒，被监督委员会抓到并狠狠暴打一顿。

    其他的几位也都有类似经历，都是在偷懒的时候被监督委员会抓到现行。

    “还真是……”其他人纷纷点头。

    他们当初只是偷偷懒，觉得有其他人努力他们可以摸摸鱼，真是没想到……

    他们心中懊悔万分：“神明在上，没想到偷个懒影响这么大！”

    “早知道不偷懒了。”

    “唉，这就是报应啊，当初偷懒一时爽，结果现在丢人了。”

    ……

     6位冒险者后悔不已，保护罩外面的高阶强者们却听得一头雾水。

    偷懒？这些冒险者是因为偷懒所以光茧品质才差的？

    “监督委员会”？这又是什么？是秘境中的NPC势力吗？

    “菲尔比，你们在说什么？秘境中到底发生了什么？”马尼纳三世朝着其中一个斯克鲁人问道。

    “马尼纳三世阁下。”菲尔比恭敬地朝马尼纳三世行了一礼：“秘境中发生了很多事……”

    他用详细的语言，把秘境中发生的所有事情全部讲了一遍。

    而且他也并没有隐瞒蓝星人对秘境的贡献。

    虽然斯克鲁人和蓝星人敌对，但是蓝星人在秘境中做的事情每个族群都看见了，刻意抹杀蓝星人的功劳只会引起其他族群的鄙视。

    听着菲尔比的描述，曹丞相以及在场的很多高阶脸上都露出惊讶的神色。

    没想到本次秘境还挺难的。

    如果不是苏羽发现了秘境的完美通关办法，这次最多只有25个冒险者能够出来，59活25。

    蓝星人积分优先会占据大量的名额，结果必然导致很多族群抢不到名额，甚至全军覆没！

    冠鸟等弱小种族不约而同松了口气，还好这次完美通关，不然在秘境的那种环境里，它们种族的成员恐怕是不到名额。

    它也在暗暗心惊，没想到苏羽这么厉害！能以最快的速度发现秘境的完美通关办法，而且还能领导各个族群都听他的。

    此子不容小觑！

    也有不少种族把幸灾乐祸的目光投向马尼纳三世，想看看他的表情。

    “还好你们没打赌，不然你这一败涂地啊！”大家心中幸灾乐祸地想道。

    马尼纳三世自然也注意到这些目光，于是他把威压打开，神阶巅峰的威压瞬间横扫全场！

    很快，在场除了曹丞相之外，没有其他族群再敢看他笑话。

    菲尔比说的这段话比较长。

    ……

    在他说话的过程中，银白色的光茧接连不断打开。

    又过了一会儿，黄金光茧也陆续破开。

     20个黄金光茧中，有13个是蓝星人类，其他的7个是“监督委员会”的成员。

    在苏羽的指挥下，“监督委员会”非常齐心协力。

    虽然他们中间不少种族都互相是仇敌，但是为了让自己以及自己的族群成员活着出秘境，监督委员会的各位都出了不少力。

    也正因如此，他们获得了比较高的秘境分数，成为黄金光茧的一员。

