    第159章说她架子大，那就摆起来！

    但很快，皇帝就收敛了笑意，遗憾摇头，“可惜朕那傻儿子，错失了此次大献殷勤的机会。”

    “日后再想赢得美人心，只怕难。”

    一想到这么好的儿媳可能会飞，皇帝很心塞。

    内侍眸光闪了闪，没敢接话。

    不过，皇帝也没指望他回话。

    目光扫过空荡荡的比斗区时，皇帝眼底突闪寒芒，一身帝王气骤显，“立刻派暗卫去保护郡主。若葛家敢动手，杀无赦。”

    “是！”内侍神情一凛，连忙肃声领命。

    ————

    另一边，楚千璃身边突然出现一人。

    “如何？”楚千璃不动声色地问。

    小二立刻汇报，“主子推算得不错，皇贵妃的确派人来了。不仅如此，欧阳乐欣和皇帝也都出现了。”

    “皇帝来了？”楚千璃很是惊讶。

    她之前怀疑幕后之人时，从未怀疑过皇帝。

    毕竟，一国皇帝不可能那么蠢。

    可眼下，这位陛下突然出宫来天骄堂……为何？

    总不能是为了看场比斗吧……

    “属下能确定来人就是皇帝。只可惜，属下没法接近。”

    楚千璃闻言表示明白，皇帝可不是那么好接近的。

    “那你说说其他的。”

    小二听了这话，连忙把探听到的消息都说了出来。

    皇贵妃派来的人，没什么好说的，只是在看到葛玉洁输了比试时，脸色很难看。

    而欧阳乐欣那边，最劲爆的消息，无疑就是夺魄貂的归属。

    “你是说，那只夺魄貂，本该属于欧阳乐欣。”楚千璃玩味地笑。

    在小二点头时，她终于忍不住感慨，“这皇贵妃还真是……蠢呐！”

    这下有好戏看了。

    “既然欧阳乐欣恨上了葛玉洁，就让她们狗咬狗好了。一定很有趣。”

    说着，楚千璃就露出个小恶魔般的笑。

    小二一瞅这笑容，顿时为两人点蜡，同时兴奋地表示，“主子，我也想看戏！”

    楚千璃手一挥，霸气道：“没问题，一起看乐子！”

    转眼，风云商行到了。

    待楚千璃进入拍卖区时，一道阴沉冰冷的声音立时炸开。

    “千璃郡主真是好大的架子！”葛家大长老脸色漆黑，气得不行。

    他带着葛家一行人早就来了，但这个女人，竟然姗姗来迟。害他沐浴在众多幸灾乐祸的目光中，丢脸至极。

    这一刻，他真想一掌拍死楚千璃！

    “啧。”迎着大长老仿若要杀人的目光，楚千璃却无所谓地一摊手，“本郡主身为郡主，架子大不是很正常么。”

    “……”葛家众。

    这种不要脸的话，她是怎么说得出口的。

    不待大长老再次开口，楚千璃指尖一动，咻地亮出了火云令。

    “带我去最好的包厢。”

    “是，尊贵的客人。”引路的侍者神情一下子就变了，恭敬无比道。

    下一瞬，他就领着楚千璃往三楼走。

    “嚯，郡主竟然上三楼了！不会吧，三楼可是至尊包厢区，除了火云令的持有者，没人能上去。”

    “你这消息也太落后了，郡主手中就有火云令啊！”

    ……

    听着众人羡慕的惊叹声，葛家众人脸色一阵青，一阵白，复又一阵黑。

    刚说她架子大，她就彻底摆起来了！

