 林辰跟在苍兰的身后，在古老森林中七拐八绕，没一会儿，他察觉明明走的还是刚才的道路，不过是在同一个地方绕来绕去，然而周边的场景，却是和之前已经不同。

林辰心中猜测，不出意料的话，应该是苍犼一族在这边布置了阵法，想要前往苍犼一族所在之处，除非有着直接破阵的本事，否则便必须有苍犼一族的人带着才行。

大约过了一刻钟的时间，林辰见到前方出现一个村落。

村里只有十来栋房屋，看起来，就犹如那种最为寻常的小山村。

村子的四周，除了有上百米高的大树外，还有着各种奇花异草，远处悬崖瀑布，奇山怪石，恍如世外桃源。

“到了。

你记住，村子周边有许多的机关阵法，你自己一人千万不能乱跑，不然的话，小心没命。

现在，跟我去见我们老祖吧。”

苍兰说完，便朝着那村落走去。

两人刚到村口，便有几人从村里走出，朝着他们迎来，有难有女，年级最大的，已经两鬓斑白，最年轻的，看起来也有二十五六岁的模样。

他们见到苍兰，都露出笑容，不过见到林辰后，目光便都有些狐疑。

苍兰见到这几人，也露出喜色，快步走到他们面前。

“小兰回来了，怎么样，这一次出去了几年，有没有什么收获，实力有没有增长？”

那个两鬓斑白的老者，一脸和蔼的问苍兰。

苍兰听到这话，脸一苦：“苍泷爷爷，我离开之前才刚踏入不朽境中期没多少年，这才离开几年，哪里有可能这么快就突破呀。

我知道你们对我的期望很高，但这也未免太夸张啦！”

“你这丫头！”

老者和他身旁几人，都是笑了起来。

“小兰，这家伙是谁，你怎么把他带来我们这边了？”

一名青年盯着林辰，而后询问苍兰，他的容貌很是英俊，身材修长，不过脸上那掩饰不住的傲气，使得他看起来给人一种很不好接近的感觉。

林辰见那个被苍兰称为苍泷爷爷的老者和另外几人看向自己的目光很平和，这青年却是一副仇视自己的模样，心中先是一怔，而后暗自嘀咕，该不会，这家伙对苍兰有意思，见我和苍兰一起回来，便将我当成竞争对手了？

事实上，也的确如此。

苍犼一族的人数，比起林辰猜测的，还要更加稀少，总共也只有十几个。

而且，基本上年纪都已经很大，年青一代的话，更是只有苍兰和苍元两人。

再加上苍兰长相貌美，又天赋出众，苍元哪里有可能不喜欢她，更是早就将苍兰当成了自己未来的女人，若是有任何人敢打苍兰的主意，那便是要撬他的墙角，他自然不会放过对方。

“他——”苍兰刚要向几人介绍林辰，她面前的那老者，突然露出喜色，望着林辰道：“他的身上，有着我苍犼一族的气息，难不成，他也是我们一族的族人？

是族中的人，留在外面的子嗣，如今回来这边？”

听到这话，除了苍元外，其余几人都是露出喜色。

苍犼一族生来便是不朽，无比强大，但人数实在太少，每增加一人，都是一件值得庆祝的大喜事！苍兰摇头道：“他不是我们一族的族人，而是在踏入道境之前，身体融入了我们一族的血晶，所以身上才会有我们一族的气息！”

“什么！身体融入了我们一族的血晶？”

苍泷几人面色都是一变，前一刻还很高兴，此刻却脸色冰寒，对于人族修道者，借助自己族人的血液修炼这种事情，他们向来是深恶痛绝！看向林辰的目光，已经变得不善。

更是有一道人影，直接冲向林辰。

苍兰拦在林辰面前，对着冲来的人影喝道：“苍元，你要干什么？”

苍元停下脚步，脸色难看道：“我要干什么？

这家伙借助我们族人的鲜血修炼，我当然是要杀了他！倒是你，为什么不直接将他杀了，还要将他带回来？”

他身后几人，也都是有些疑惑的看向苍兰。

苍兰解释道：“林辰说了，他的身体虽然融合了我们苍犼一族的血晶，但从来没有伤害过我们的族人。

他是偶然发现了我们一族的血晶，甚至在我之前，都不曾见过我们一族的族人！当然，我也没有因为他的一番话，便彻底相信了他。

我带他过来，便是要让他见一见老祖，他说的是真是假，自有老祖去判断！”

“人族修道者的话，根本就没有必要去听！直接将他杀了就是，这家伙哪有资格去见老祖！”

苍元冷声说道，看向林辰的目光高高在上，仿佛人族在他面前，便是一个低劣的种族，人族修道者只能仰视他。

林辰的眉头拧了起来，对这个苍元很是不爽。

苍兰道：“他的实力不在我之下，这一次是他自己主动跟我过来，如果他之前是在撒谎，又怎么会跟我过来这边？

我相信他，不是在骗我！”

原本正准备发难的林辰，听到苍兰这话语，将心中的火气压了下去，毕竟如果他这时候和这个苍元起冲突，那么只会把事情弄得更加复杂，让苍兰难做。

“你相信他？”

苍元脸色更不好看。

苍泷几人听到苍兰说，林辰的实力，不在她之下，都是有些诧异，因为他们能感应出来，林辰不过是一个不朽境中期，一个不朽境中期的人族修道者，竟是能和同阶的苍犼不相上下？

“既然如此，那么便带他去见老祖一面吧。”

苍泷开口说道。

苍兰脸上露出喜色，而苍元虽然心中还有些不爽，但见长辈已经发话，也不敢再说什么，只是那冰冷的目光，又是扫了林辰几眼。

苍泷几人在前方带路，苍兰和林辰跟在他们的身后，朝着村落中央的那栋房子走去。

这时，苍兰的心中，莫名有些担忧起来，她突然想到，即便林辰说的是真的，老祖他未必会相信。

如果老祖不信林辰的话语，那么林辰绝对不可能活着从这里离开！ 