
　　听到魏海棠这话，凌云忽然意识到，尽管已过去一年半，但当年荒古大陆发生的事，还是在魏海棠心中，留下了难以磨灭的阴影。

　　这就导致，即便魏海棠已是顶尖天师，天丹圣地真传，可在他面前，魏海棠心灵深处，依然是自卑的。

　　或许是因为，魏海棠知道，他了解她曾经的丑陋和卑微。

　　“魏海棠。”

　　凌云顿时笑道：“你要自信点，纵然你曾经是有过不看，但现在的你，是天丹圣地真传，无数人敬仰的女神，又怎么可能像个小丑。”

　　魏海棠眼眸里焕发的光芒愈发明亮，只是仍有些不确定道：“那些人敬仰我，大概只是因为不了解我的过去？”

　　“知错能改，善莫大焉。”

　　凌云道：“没人生来便是圣贤，就算是我，又何尝没有过狼狈的一面。”

　　论狼狈，他曾比魏海棠更狼狈。

　　不，就算是现在，他同样可谓是狼狈不堪。

　　堂堂丹帝，被弟子背叛和暗算，以至于现在，只能在泥潭中不断挣扎向上。

　　魏海棠这点所谓的不堪，在他看来真的不值一提。

　　闻言，魏海棠真正松了口气。

　　“凌云，谢谢你。”

　　她无比感激道：“从今天起，我魏海棠，才是真正的魏海棠。”

　　凌云的话，真正让她心中的阴影消散。

　　“你真要谢我，那么就请认真的回答我一个问题。”

　　凌云正色道。

　　“什么问题？”

　　魏海棠面露不解。

　　“既然你知道，我是仁济阁幕后东家，那就应该知道，叶见鹿是我的弟子。”

　　凌云道。

　　魏海棠心神一颤，之前她由于情绪起伏太大，还真忽略了这个问题。

　　她想起来了，叶见鹿之所以拒绝成为她的师妹，就是因为已先拜凌云为师。

　　“魏海棠，告诉我叶见鹿的下落。”

　　凌云凝视魏海棠道。

　　魏海棠陷入一阵挣扎。

　　一边，是她的恩师，一边是凌云，她该怎么选择？

　　凌云没催促。

　　如今的魏海棠，是真的已改过自新。

　　对这样的人，他实在不愿采取任何强制手段。

　　然而，对凌云来说，叶见鹿无疑比魏海棠更重要。

　　若魏海棠不说，他最终被迫无奈，也只能动用些手段。

　　等了十多个呼吸，魏海棠始终没开口。

　　凌云心中暗暗叹息，看来魏海棠还是选择忠于她的师父。

　　看来……

　　正当凌云，打算对魏海棠出手时，魏海棠抬头看向凌云：“凌云，不是我不想告诉你，我只是怕你鲁莽。

　　所以，想要我告诉你可以，你必须先答应我，不能冲动行事。”

　　凌云微微一愣。

　　魏海棠这个回答，无疑出乎他的预料。

　　他以为魏海棠没说话，在挣扎，是不知道该选择他，还是她的师父。

　　结果，对方之所以挣扎，只是因为对方，在担心他的安危？

　　“我答应你，绝不会冲动行事。”

　　凌云只能道。

　　“凌云，你可知道金乌古宗？”

　　魏海棠道。

　　“金乌古宗？并未听过。”

　　凌云道。

　　“你没听过也很正常，金乌古宗，乃是中域的顶尖势力。”

　　魏海棠道：“我师父正是金乌古宗的长老，她发现叶姑娘对药材，有着天生的敏锐直觉，而且体内的火系灵力极为精纯，这是无比惊人的炼丹天赋。

　　所以，在发现叶姑娘后，师父就动了心，直接将她带回金乌古宗培养。”

　　听到这话，凌云并不意外。

　　叶见鹿得到过龙珠，修炼的功法，是半神级功法《赤龙诀》

　　若这样她的火系灵力都不精纯，那才是奇怪的事。

　　如果真的是这样，那对叶见鹿来说，也不算什么坏事。

　　但世上，真有这种好事？

　　魏海棠的师父，不远万里离开中域，来到云域，只是为了受弟子？

　　忽然，凌云就想到什么，盯着魏海棠道：“金乌三转秘术！”

　　论对金乌族的了解，这世上没几个人比得上他。

　　所以他知道，在金乌族内，存在着一门古老秘术。

　　这秘术，让金乌一族可以不断转生。

　　转生三次之后，金乌便将化为三足金乌，拥有金乌始祖“大日金乌”之力。

　　每一次转生，金乌族都要寻找适合的炉鼎。

　　炉鼎的资质愈高，金乌族转生后的实力也就会越强。

　　当然，凌云也并不确定。

　　他这样说，其实是在试探魏海棠。

　　魏海棠身躯一震，脸上露出骇然之色：“你……你怎么知道？”

　　凌云眼神骤然变得冰冷。

　　上一世，他对金乌族就没什么好感。

　　每一个强大金乌的出现，就意味着有多名天赋强大之人被夺舍丧命。

　　所以，金乌对他来说，就是炉中的丹火。

　　他前世掌握一道强大的丹火，名为“大日神火”，就是以一只大日金乌为核心，同时融入上千金乌族形成的。

　　而今金乌族，竟将主意打到他的弟子身上，这无疑让他更是不爽。

　　感受到凌云的杀机，魏海棠如坠冰窟，面露惊惧之色。

　　直到这一刻，她才真正知道凌云有多恐怖。

　　当凌云爆发杀意的时候，给她带来的压迫感，丝毫不逊于天丹圣地的顶尖长老。

　　“凌云。”

　　魏海棠抗住压力，急忙道：“师父她在转生之前，会先用十个月时间，大力培养叶姑娘，所以十个月内，叶姑娘是不会有性命之忧的。

　　所以，你一定要冷静，趁着这个十个月时间，好好谋划下，看看要怎样才能救出叶姑娘。”

　　有一点她没有告诉凌云。

　　最初师父选择的转生炉鼎，其实是她。

　　师父这些年，不断周游大罗上界，就是为了寻找合适的炉鼎。

　　一年半前，她机缘巧合从荒古大陆进入大罗上界，被师父发现，成了备选炉鼎。

　　但她天赋虽不错，却并不能让师父完全满意。

　　于是师父继续寻找炉鼎。

　　终于，师父时隔一年半，找到了叶见鹿。

　　有了叶见鹿，她就能逃脱做炉鼎的命运，在天丹圣地活下去。

　　可一旦叶见鹿被救走，师父必定会重新抓她回去做炉鼎。

　　不过她没有说出来，还会帮凌云救叶见鹿。ŴŴŴ.23sk.com

　　她与叶见鹿不同。

　　早在一年半前，她就做好自己要被当做炉鼎的准备。

　　这也是为何，师父会这么精心的培养她。

　　但她并不怨恨师父。

　　毕竟师父给了她一年半的灿烂时光。

　　如果没有遇到师父，她现在恐怕都是浑浑噩噩的，也不会被凌云高看一眼。

　　她却不知，这一切凌云都已猜到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第912章 金乌三转秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 