    

    “你终究还是棋差一招啊。看看已臻境界的王哈桑被你用成了什么样子。连死告天使都用不对。”

    南无空的能量长剑已经抵住了大流士的脖子。

    FAIZ爆裂模式的能量剑全力输出理论上是可以斩断航母的。

    在那朴实无华的一剑之威下，有一种随时送你升天的感觉，可……最终还是被南无空一剑碾碎了大流士的最后底牌。

    山中老人是很强，可他终究不是山中老人。

    “所谓的拯救世界不过是你一厢情愿罢了，圣杯根本没有改变世界的力量。你所谓的正义是什么呢？活了那么久，害死自己多少子孙后代？”

    “恩滋华斯拯救的不是世界，只是人类！”

    “哈哈！别惹我发笑了！牺牲美游一个，拯救那些庸人吗？是谁给了他们生存的权利？是地球！现在地球发生改变了，你们就要牺牲别人成全自己？谁给你们的权利？地球吗？！

    地球有说过自己想改变吗？还不是你们作的！是人类自己作死！你怪地球做什么？不想再地球待着去开发宇宙飞船啊！埋怨地球就离开地球啊！滚啊！”

    南无空的怒吼让场面顿时一静。

    “呵，不过是你这个魔术师还想多活一会，没了地球就没了魔力之源吧？没可能魔力之源你要怎么活下去呢？

    真是给自己的自私找了个非常‘大义’的借口啊！拯救人类？区区圣杯能拯救几个人类呢？”

    冥冥之中，仿佛有什么联系与南无空建立了起来。心有所感，却寻不到源头。

    “送你升天！”

    南无空手起刀落，一颗头颅飞了出去，血柱喷涌。

    大流士的临死的时候模样也变了，变成了朱利安。死亡的只是朱利安，而大流士不过是一道继承与魔术与血脉中的残存灵魂。

    失去了魔力供给，安洁莉卡也彻底化作人偶死亡，安洁莉卡本就是被重生成的人偶罢了，真正的安洁莉卡早就已经死了。

    剩下的只有那个无头巨人，只是大流士的死亡让场面一片寂静，伊莉雅被那一颗好大的头颅吓的愣在了原地，美游也没想到会有这么恐怖的一幕。

    斩首！

    就算是稍微见过世面的凛和露维娅也愣住了，毕竟一颗头颅的飞起，多可怕也只有他们知道了。

    唯有巴泽特完全没有感觉。

    异世界的卫宫士郎倒在一旁，看到好友的头颅顿时发出怒吼，只是他也不过无能狂怒罢了。

    无头巨人朝着伊莉雅和美游一脚踩来，南无空背后的喷射装置喷出火花一个加速南无空将两只萝莉抱在了怀里。

    “呀吼，可怕的叔叔过来了！”红宝石魔杖没有节操的打趣。

    啪！

    大脚丫子落下，踩出一个脚印来。

    南无空回头看着无头巨人，他依稀能听到无头巨人身体里那微弱的声音嘟囔着，“杀了我！”不停循环。

    艾莉嘉说起来也是身世凄惨，从一个普通人类被众神改造成潘多拉魔盒的钥匙，潘多拉魔盒不打开她就永远不会死。

    而真正的潘多拉魔盒什么时候能打开呢？只有人类灭亡的时候才能打开。

    眼前的假潘多拉魔盒中还都是各种恶念，英灵的恶念、人类的恶念，恶念不停地侵袭着艾莉嘉。

    艾莉嘉已经活了六千多年，一直都是孤零零的她多希望能有一个朋友啊。        

