 登州有驿站，地方足够大，但是这帮人都不是官员。住驿站并不合适，酒楼里摆了酒席，厨子都是自带。酒桌上李诚提醒大家一句，表示不要给家里长辈添麻烦，大家都明白了。

    登州不大，但是要安置这十几个二代，地方还是好找的。只是随从侍女的，不能都带着。挑几个贴身的，其他人都安置在军营内，等后续把地方找好了，再说安顿的话。这

    帮纨绔在酒桌上表态，跟哥哥共同进退。李诚也不藏着掖着，告诉众人自己的打算。兴水师，开海贸，办渔业，这是三大块。大海是取之不尽的宝藏，唯一的问题就是保鲜。

    这些都是远景，就看大家打算加入哪一块了。

    先说水师，两个旅的编制是最少的，李诚计划给朝廷上奏折，编一个旅帅的步兵，作为登陆作战的部队，叫做水师陆战队。这个编制最受欢迎了，房遗爱和程处弼都表示要加入。

    李诚表示，最多给他们一个校尉的差事干干，想做旅帅还得熬几年。两人答应下来。海

    贸这一块，吸引的人最多，当然只是吸引了大家的投资，不是亲自去跑海贸。渔业这块最冷清，一个愿意干的人都没有，毕竟现在还没看见好处，这帮人也各有各的想法。

    总的来说，大家都挺开心的。最后都喝的烂醉，下人扶着回去。登

    州的环境不能比长安，所以这帮二代也不着急干别的，先把住的地方解决了。还是李诚场面，把衙门附近的宅子和空地都买下来，然后或改建，或盖新的，总算是把大家的在登州的宅子都解决了。

    一群纨绔也是懂事的，平时凑一起，都在商量怎么摆弄在登州的产业。大概有个章程了，这才来寻李诚。按照大家的意思，还是兄弟会的套路——合伙买卖。

    这一次李诚则表示，不能按照以前的办法了。大家都得为自己的将来打算。

    李诚给大家指了两条路，岸上，在登州寻一个合适的地方修码头，然后置办新船，培养船员，船和人都有了，跑东瀛的航线。别的不说，东瀛出白银，一船货过去，回来就拉白银。多不敢说，五倍的利润很轻松，就是周期长，而且有一定的风险。另

    一条路就是在登州搞服务业，客栈酒楼，风月场所，这些都能搞。原因很简单，李诚打算把登州打造成一个南北货物中转站。唐朝有运河，海路运输还是空白，提前入手将来就在登州的产业就是一座金山。

    所以呢，大家带来的钱呢，李诚是分文不要的。众人可以置地产，买船，这是个长期的事情，大家要有足够的耐心。这

    群二代对李诚的远景规划充满了信心，只要是李诚看上的行业，就没有不赚钱的。他们都这不菲的身家出来，在登州置产兴业，将来这些可都是他们自己的，跟家里无关了。李

    诚的意思，大家都明白了，心里感动之余，纷纷表示要投资登州。

    不过这也存在一个问题，就是造船的问题。海船不是一天两天就能造出来的，这里头的麻烦非常之多。李诚又花时间跟大家解释，众人才知道一条船造出来，半年都算快的。

    为啥这么说呢，首先是木料的问题，造船的木料很麻烦，不是说新鲜的木料晒干就能用的。因为登州造船行业暂时并不兴旺，所以木材的问题就很麻烦。好

    在有一个途径，就是从辽东弄木材造船的渠道是存在的，而且都是那边的商人现成合适用于造船的木材。都是多年积累的结果，毕竟高句丽、新罗、百济这些国家，都要造船。

    这个事情好吧，登州偶尔有三国海商靠岸，直接下单就行了。最麻烦的是造船厂的规模。好在李诚提前让杜老头去折腾了，现在他手下能有三四百号人呢。李

    诚把杜老头找来，表示他现在是官员了，不用亲自造船了。他的职责是监督造船的质量。原来的船厂不是官府的，而是他私人的产业。这是李诚的私心，不想让造船厂跟官府有产权上的纠纷。李

    诚再三叮嘱，今后几年内，需要造的船很多，造船厂尽可能的扩大规模，拿眼下这两条船练手艺，同时还要把登州及周边的好船匠都弄来。

    杜老头听了很是高兴，毕竟造船是挣钱的，可以给子孙留一份家业。再有就是他这个官，不能穿给儿子，但是不妨碍他儿子把船厂经营的够好，技术够强，将来可以考虑接班做官。毕竟现在这个九品官，是个技术性很强的官职，一般人也玩不转。“

    贵人放心，只要人手足够，材料不断，新的船坞搭起来，明年这个时候，至少能下水六七条船。后年，能翻一倍。”杜老头拍着胸口表示，他能搞定一切。

    李诚也知道，这事情急不来，所以让他先回去了。一帮二代忙着置办家业，也没怎么来烦李诚。随着他们的到来，登州城似乎热闹了许多。

    盐山那边，李诚没敢让这帮人掺和，但是有怕这些家伙登船的过程中显得无聊，想了个法子，让他们去收海肠子，暴晒干透之后，用石磨碾成粉。再找个瓶子装起来，包装好了取名：味之素。这

    玩意当然不能取代味精，但是能起一定的调味作用。再说了，中国古代的厨师，吊高汤那是基础要求。这东西是针对一些寻常人家的商品，也有一些小商贩愿意用这个，省事。还

    有一个买卖大家可以做，登州没有碱面出产，但是有李诚啊。大家出钱，着急人手，弄个作坊，河北道、河南道的东部的碱面买卖，就算是给大家挣零花钱的买卖。给

    大家找了能赚钱的买卖之后，李诚正准备把心思投入到水师建设中，朝廷的旨意到了不说，还个他派来了个录事参军，还有一堆后勤官员。圣旨确定水师的编制和规模。李

    诚总领登州地方军政，正四品的将军，登州水师为常备军编制，但是不能超过一个卫的最小规模。一个卫有多少人呢？25000至40000人。而且朝廷还没钱粮下拨，只有登州地方的钱粮，不用往中央政府上缴了。看

    起来很大方，登州穷的鬼都不愿意来的地方。以前还有煮盐可以做手脚，现在煮盐都被李诚自己搞黄了业务。

    领了圣旨的李诚在心里骂了一句MMP，对于皇帝和朝廷算是基本不指望了。还有一个人让李诚很吃惊，这个人是李诚的助手，顺道还把圣旨带来了，水师副总管许敬宗。水

    师衙门还没建好呢，总管府更地方也不大，李诚只好让崔成把府衙腾出一半来，登州城里也就他那有地方了。许敬宗带着一帮人住进去，回头另外安排地方办公不提。

    一路风尘，李诚以上司的名义，下令放假三天，大家休息好了再上班。这个一点毛病都没有，十几个官员苦涩的脸上，露出了一丝笑容。没

    法子不苦涩，都到登州来了，还不是升官，这一辈子搞不好就搭在这个了，再也回不去长安了，这都是很有可能的事情呢。许

    敬宗这家伙挺有意思的，本来是放假休息的，第二天他拎着一坛子酒，找到李诚这里来。李诚出来相迎，见面后倒是很客气，完全一下属自居。“

    见过总管！”许敬宗礼数十足，李诚就算再不喜欢他，也得礼数周全的回礼：“许公，久违了。”久违个屁，两人就见过一次，李诚还没啥好脸色。吩

    咐下去，准备菜肴，李诚希望能跟他搞好关系，今后是长期合作。历史上许敬宗是个奸臣的定义，但是你得怎么看了。反正只要帮着皇帝搞集权的，都是特么的奸臣。文人的观点，差不多都是这个调调。“

    自成先生，今后就是一个锅里吃饭的同僚了，那么客气作甚？再说了，你还是上官呢。”许敬宗在客气一阵后，开始有点随意了。想到这家伙能在长孙皇后的丧礼上大笑欧阳询长的丑，某种意义上来说，这是个性情中人啊。

    “呵呵，既然如此，那就不客气了，以字相称如何？”这里不是长安，李诚的戒心不大。

    许敬宗听了呵呵一笑道：“如此甚好！”两

    人在书房里落座，郑洁上了茶水退出去后，李诚不免好奇道：“延族，这是得罪了哪个，被发配到登州来了？”“

    自成，此番可不是发配，在下主动要求来的水师。”许敬宗不紧不慢的回答，李诚露出惊讶之色道：“怎么可能？”

    为啥会这么想呢？看史书里的许敬宗，说是奸臣，不如说是个官迷啊。这家伙最喜欢的就是做官了，不然也不能冒着天下之大不惟，给武则天摇旗呐喊啊。那会李治要废后，长孙无忌、褚遂良这两个都反对，许敬宗跳出来之处。

    还有一点，这个时期的许敬宗，应该在编写《武德实录》《太宗实录》，他跑登州来，这历史轨迹就乱了啊。因为在编写《武德实录》时，够不要脸，为李唐大吹法螺，他在重新崛起的。要知道，因为这两本书，他封了县男的。 