
　　世间的事情，往往就是如此出人意料。

　　他们做好了要在宫殿里九死一生的准备，就是为了寻到那道玉符，可谁也没有想到，这才开始，便已经寻到了那玉符的踪迹。

　　似乎是轻而易举。

　　如果和南楚国君一道的是梁照以及知禅，只怕这会儿应该想得更多，但现在是顾泯，他不知道那个故事，没办法想太多。

　　他看着那个女人，那个女人也在看着他。

　　片刻之后，顾泯重复道：“你好。”

　　他没有看出那个女人有什么问题，甚至在她身上，连半点修行者的气息都没有感受到，但是身在这个地方，即便对方再怎么完美，再如何没有问题，都是有问题的。

　　女人忽然低下头，重新开始哭泣，一边哭泣一边低声问道：“你们是什么人？”

　　顾泯没出声，在这么古怪的地方，遇到了这么古怪的女人，所有回答似乎都不太妥当。

　　“你丈夫怎么死的？”

　　想要不回答对方的问题，最好的办法便是自己也提出一个问题。

　　很显然，在这么个环境下，那女人最为关心的便是那个躺在灵堂里的男人，所以当顾泯问出这个问题的时候，那女人哭得便更大声了，她泪如雨下，好一会儿才平复下来。

　　“我夫君是得病死的，他待我很好，是个教书先生，城里的人都很尊敬他，但谁又知道呢，这样的人，竟然就这么得病死了，老天爷一点都不讲道理！”

　　“他明明那么有学问，谁都觉得他是好人，他甚至连踩死一只蚂蚁都要自责半天，要不是我逼着他，他甚至连鸡鸭都不吃，这样的家伙，怎么能死？”

　　“城里这么多罪孽的人，他们怎么不死，为什么死的要是我的丈夫？”

　　顾泯耐心听完这些，温声说道：“世上的事情本来都不是公平的，就算真有老天爷，说不定也很忙，偶尔出些纰漏也很正常，说不定他这个时候也很伤心。”

　　安慰女子，顾泯没做过，但听着这些话，他略有所感，尤其是这件事还牵扯到所谓的命运。

　　说起命运。

　　他觉得自己的命运不太好。

　　女人不知道是不是听进心去了，但她始终没有开口。

　　顾泯问道：“我们可以去看看他吗？”

　　这又是一个问题，这两个问题，彻底让女人忘记了自己之前的问题。

　　女人点点头，被哭泣声弄的开不了口。

　　她不停哽咽，顾泯甚至有些担心她就此哭死过去。

　　进入灵堂，柳邑问道：“咱们不拿玉符，来这里看什么？”

　　她声音很低，很怕惊动那个女人。

　　顾泯说道：“我打赌，你这会儿要是想抢她的玉符，大概咱们马上就会遇见麻烦。”

　　这句话没有什么依据，而是直觉。

　　其实伴随着直觉的，还有在胸前的隐隐发痛。

　　自从年幼时起，顾泯胸前便每当遇见那种触及生死的凶险，就会发痛，那种痛似乎来自心间，没有规律可循，只有在真正危急生命的时候，才会如此。

　　凭着这么个事情，顾泯至少已经避过了几次杀身之祸。

　　这一次探索大能洞府，之前遇见青蛙的时候，他没感觉，进入这座城之后，他反倒是在胸前出现了痛感。

　　虽不明显，但这在警醒着他。

　　顾泯来到灵位前，只看了一眼，发现那个男人叫做宝昌，然后便把头转过去，看向了那停在灵堂当中的棺材。

　　顾泯缓步走了过去，柳邑和李乡站在原地，不知道顾泯要做些什么。

　　走到棺材前，顾泯伸手拖住一角，轻轻抬了抬，然后便缩回了手，回到了两人身前。

　　“怎么样？”

　　柳邑问道；“我觉得搞半天，最后都是要打，还不如这会儿痛快一些。”

　　顾泯摇头，但是没有解释什么。

　　走出灵堂的时候，那个女人也没有开口说话，好像是太过悲伤，所以都没做什么。

　　这座庭院不小，顾泯在一处长廊下坐下，然后便开始发呆。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳邑一直都觉得莫名其妙，她完全不知道这个长得很好看的同行者为什么这么古怪，她想开口问，但一时间又不知道该怎么问起来。

　　李乡一直沉默，是因为他觉得这会儿不该说话。

　　坐在长廊下，柳邑觉得有些无聊，就在这个时候，她看到长廊尽头，那边竟然走过来一个男人。

　　那个男人作文士打扮，看着像是个儒生，年纪不大，大概也就年到中年，和那女人年纪相仿。

　　顾泯没有抬头，柳邑已经失声喊道；“宝昌！”

　　是的，不知道怎么的，她就认为自己眼前的男人就是那个女人的丈夫。

　　那个男人先是一怔，随即答道：“是我。”

　　柳邑不明白，为什么这个死了的人，还会出现在自己面前。

　　就在这个时候，顾泯抬起头来，他看向这个男人，说道：“果然是这样。”

　　之前他抬了抬棺材，发现那棺材太轻，根本不像是有人在里面。

　　棺材里没有那个所谓的死人，那便说明有很多种情况，但最大的可能还是，那个人还没死。

　　宝昌带着歉意说道：“我夫人前几年因为孩子早夭，得了癔症，一直都这么疯疯癫癫的。”

　　顾泯嗯了一声，丧子之痛，对一个人的伤害实在是很大。

　　“几位客人从什么地方来？”

　　宝昌看着他们，又问了一个问题。

　　顾泯看着他，这一次他很认真的回答，“我们从城外来。”

　　宝昌听着这话，忽然生出了极大的怒意，“几位想要蒙骗我吗？”

　　柳邑不明所以，但还是坚持说道：“我们的确是城外来的。”

　　“胡说！”

　　“照天早已经被围困，你们怎么能穿过那些大军来到城里？难道你们就是那些不要脸的叛军的人，是细作？”

　　宝昌整个人都在颤抖，他用手指着顾泯三人，看着愤怒到了极点。

　　柳邑完全不知道这是什么意思，她常年在海岛上生活，很多事情都不清楚，至于李乡想到了些什么，却也一团迷糊。

　　只有顾泯，他抬起头，问道：“这里是照天？”

　　宝昌冷笑道：“你们从城外来，不知道这里是什么地方？”

　　柳邑拉了拉顾泯的衣角，小声问道：“照天是什么地方？”

　　在大祁和大应两座王朝雄踞南北之前，这世间经过了很多年的征战，无数国家在这里建立和消亡，而在这些小国之前，最后一座一统世间的王朝，叫做大宁。

　　甚至如今的世间有南陵和北陵的说法，都是因为那位建立大宁的帝王身死之后，所建造的帝陵。

　　那座帝陵将南北分开，便有了南陵和北陵的说法。

　　只是虽说大宁王朝分崩离析，那座帝陵却还是没人能够进入其中，据说那位宁启帝是这个世间前后千年的第一强者，修为通天，有秘法将自己的帝陵封存，导致没有任何人能够进入其中。

　　而照天城，便是大宁王朝的帝都。

　　而在大宁王朝分崩离析之后，这座帝都便早已经荒废。

　　怪不得之前走进这座城的时候，感觉这里面的布局有些咸商城的影子，这会儿才知道，哪里是这座城有咸商城的影子，反倒是咸商城才有这座城的影子。

　　论起来繁华程度，全盛之时的照天城，强于任何一座城。

　　顾泯从宝昌的话里可以推断，他生活的时代，应当是大宁王朝最后的光景了，当时大宁衰败，乱军四起，数年后，他们攻入照天城，彻底结束了大宁王朝的时代。

　　史书记载，照天城其实也不是外人攻破的，而是城中粮食断绝，方才被攻破。

　　那段历史史书只有了寥寥几句话描绘，但知道的人却是知道，这绝对没有这么轻描淡写。

　　就比如说照天城早在数月前便断粮，为什么会是在数月后才有城破一说。

　　想到这里，顾泯忍不住又去想，如果这座城是真的，那么那位大能又是什么身份？

　　难不成那人也该是某位大宁皇族？

　　顾泯对于大宁的皇族，也算有过接触，别的不说，光是他学的剑经，便是晚云真人留下的。

　　晚云真人就是大宁的皇室子弟。

　　“此刻是什么时候，中平七年末，快到腊月了？”

　　顾泯读过史书，知道那场最后的叛乱，开始的时候便是中平七年的下半年。

　　宝昌皱眉，不知道眼前这个少年说这些作甚，但鬼使神差的，他还是开口回答道：“马上就腊月了。”

　　顾泯点点头，这样时间便对得上了，这个时候，叛军才围城不足一月，城中尚有余粮。

　　“你觉得你们能够胜利吗？”顾泯小声问道。

　　这个时候的大宁十三州府全部丢失，仅剩下这座王朝最后的帝都，如何能够抵御那数十万的叛军，以及说不清楚的修行者。

　　“如何不能？只要我们坚守下去，北边的御北军很快便会南下驰援的！”

　　顾泯不说话，在史书上，那支御北军有二十万人，军中大多都是修行者，但在中平元年便因为抵御作乱的乱匪而远赴北境，此后直到大宁消失，都没有再出现。

　　那二十万大军，从未驰援。

　　他们像是从来都不存在一样，就这么消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第九十四章 今夕何夕免费阅读。https://xs.23sk.com 