    他们对于神文知识的研究再怎么深入，也不如实打实的神代生物使用的那么流畅，毕竟神文还有很多信息正在破解呢。

    而现在有着这么多的神代生物进行演示，效果马上就不一样了，神代生物的魔法非常强大，那种强强并不是单纯的视觉效果上的强大，而是质量上的绝对性，不过格蕾的无暇战气也不差。

    魔法再怎么强大也脱离不了使用元素力量和魔力的部分，只要在这个范围内，战气的效果依然不会弱多少，面对那些质量极高的攻击，格蕾自然是正面迎上，陨石金属做出来的拳套面对这些神代魔法的时候，效果依然不打折扣。

    火球被她一拳正面击溃，雷电被格蕾抓在了手里，透明的战气强行的将乱窜的雷电给收拢控制了起来，在手里捏碎，连续绕过了诸多的魔法攻击之后，格蕾一拳打在了一个黑塔生物的脑袋上。

    巨大的脑袋直接炸开，那元素躯体抽搐了一下，一颗新的脑袋快速的生长了出来，格蕾抬腿一个凶悍的劈腿，爆发的战气连带着劈腿的力量将这个黑塔生物扯得打爆，看的郑逸尘嘴角忍不住抽抽。

    上次和格蕾和他战斗的时候还真就是严重放水了，这种近身的战斗力太凶残了。

    剩下的不到十个黑塔生物，格蕾用了几分钟的时间将其彻底的灭杀，郑逸尘立即拿出来了紫光灯对四周的环境进行了扫描，环境中依然有着明显的活动痕迹，只不过那些活动的痕迹变得非常微弱了。

    有些破碎的东西正在慢慢的进行着重组，黑塔生物重组的过程中远远的避开了郑逸尘这边，显然是不想要和他们有太多的接触了。

    “走吧。”依琳嘴角轻轻的上扬着说道，虽然格蕾的战斗速度太快了，但就是给这些黑塔生物带来了足够的压迫力，让这些黑塔生物在慌忙中使用出来了诸多压箱底的神文魔法。

    这些依琳全部给记了下来，虽然当前有相当的一部分不能完全理解，可之后有的是时间给慢慢弄清楚。

    接下来就是下一次了，不管是不是最后一层，对他们的影响都不大，这一次的战斗格蕾还没有出全力了，萝丽丝更是没有动手。

    “哦？这一层看起来好像也没有什么？”格蕾看着黑塔的九十一层状态，这个塔层里比起之前的那些空荡荡而言，已经有了一些实质性的东西，比如说一个巨大的座椅。

    座椅上还有一道若隐若现的身影，这一道身影郑逸尘看到了之后，魔兵召唤书立即记录并且加以分析，很快的对上了依琳在异界诅咒里收集到的那些生物图鉴。

    除了提醒方面小了很多之外，和一个生物图鉴的相似程度高达九成以上，九十层的那些黑塔生物也就有着部分特征相似而已，最高的相似程度也不超过四成，而在这边的……

    “我们好像遇到了真神了。”

    神代的神究竟算是什么样的存在郑逸尘不清楚，对方有着什么样的战斗力郑逸尘等人也不清楚，可这件事不能因为不清楚就不去了解了，他们的大量准备全都是为了用在这一刻。

    “还不能交流的样子。”格蕾抱着护双臂说道，来到了这一层之后，那实质性的恶意已经让她的战气沸腾了起来，齐肩的头发也跟超级赛亚人变身一样，随着沸腾的战气而竖立起来，这不影响魔女的颜值。

    依琳的表情则是有些失望，她想要的是一个有着足够智慧的神代生物，九十层的那些表现就挺好的，虽然在战斗的时候，怒吼出来的那些神文语言里也有不少混乱的部分，但至少能弄清楚那些是什么意思。

    这一层的黑塔生物本应该是更加聪明的才对，结果直接物极必反，疑似是最顶层的黑塔生物却变成了疯子。

    “那还等什么，先解决对方吧。”格蕾说的相当干脆。

    依琳点了点头，说出来了一段由神文组成的话，而王座上面的那个黑塔生物却仿佛没有听到一样，自顾自的站了起来，伸手对着空气抓了一下，却没有抓到什么，行动上显得有些疑惑的看了看自己的手掌。

    随后吐出来了一个别人听起来怪异的词。

    “我没听懂。”郑逸尘立即说道，他的神文学的并不怎么好，这个黑塔生物说的就超出了他的理解范围了。

    依琳翻译道：“祂在呼唤权能。”

    “……那失败了？”郑逸尘当即拿出来了混乱之核，既然这个黑塔生物都已经疯了，而且不需要紫光灯的照射就能半显现出来，那他也不介意用混乱之核将对方变得更加疯狂一些。

    “失败了。”

    无限炉心荡起了看起来如同极光一样的元素波纹，这些波纹扫在了那个黑塔生物身上，对方的身体细节迅速的明晰了起来，给敌人塑造一个元素躯体是必须的，不然的话他们战斗的时候就会被抽走存在力量。

    而元素躯体的存在，则是能让祂们战斗的时候，反过来消耗他们自身维持那种不存在状态的‘生命力’。

    “呼唤失败，是时代变了，还是说这个家伙已经失去了自己的‘权能’？”格蕾挥了挥自己的拳头，一道拳风轰了出去，拳风落在了这个顶层的黑塔生物身上之后只是荡起了细微的波澜，没有给对方带来什么实质性的影响。

    “神文能用，所以不是时代变了，而是这个存在失去了祂所拥有的‘权能’。”依琳盯着那个生物，对方失去了自身的权能，权能那种力量等之后再说，她对神文有很多的了解了。

    能猜到权能这种东西是什么，就和虚幻世界里的一些设定差不多吧，换种说法就是规则力量之类的东西，神文这种力量在发挥的时候有着很高的优先度，就是这种力量触及到了所谓的规则力量。

    同样是火焰，一个是游戏里的玩家放出来的，还有一个则是GM直接用权限弄出来的，两者之间的优先度就不同，即便是强度一样，但发挥出来的效果不同，后者有着无视魔抗，绕过魔抗的优先度，而游戏里的玩家释放出来的就不存在这样。

    攻击和敌人的抗性是完全处于一个等级的优先度，不存在攻击优先于对方的抗性防护这种情况。

    “我觉得你以前说的一些玩笑话能当做真的看了。”

    “呃……啥啊？”郑逸尘看着依琳这么认真的样子，嘴角忍不住微微的一抽，他以前说过的玩笑话太多了。

    “历史断层浩劫可能是世界在归于完善。”

    得到了陨石金属后，将其和神文一起研究的时候，郑逸尘就开玩笑的这么说过，当然那种玩笑也是根据他们这边具有的诸多信息猜的，这个世界以前的时代充斥着漏洞，漏洞导致了过去的很多强大存在能利用漏洞，从而使用那些算是BUG的力量。

    就像是规则力量这种东西，放在虚幻世界里那就是GM权限，有着这种权限，根本不需要消耗什么力量，直接就能修改一些数据，轻而易举的在某些地方制造出来一大片的暴雨。

    “啧，这个啊，等之后再说了，先解决这个家伙吧。”依琳的话让郑逸尘立即就明白了她说的是哪个玩笑话了。

    郑逸尘当时有如此的想法，没别的原因，小说看得多了，但脑洞这种东西，有的时候结合着自身所在的这个世界里的特殊力量，本来是幻想的产物，结果真的能行得通。

    这些都是之后慢慢挖掘的了，格蕾挥拳产生的拳风已经让这个黑塔生物从走神的状态里恢复了过来，没有将自己的权能呼唤出来，但自身依然残留着属于神代生物的力量。

    “我先试试祂。”格蕾从飞毯上面跳了下去，周身涌动着激荡的战气，如果给这一层战气加上一层金色的话，那妥妥就是超级赛亚人变身爆气的状态了。

    黑塔生物的体型和格蕾之间的差距极大，黑塔生物一巴掌就能将格蕾给拍成格蕾酱，但格蕾爆发出来的速度更快，在黑塔生物的巴掌落下来的时候，就已经绕过了对方的攻击，一拳轰在了黑塔生物的手腕处。

    这一拳打爆了对方手腕上衍生出来的细微尖刺不说，冲击还穿透了手腕，在手腕的另一端爆发了出来。

    这个黑塔生物对此没有任何的反应，继续挥动着自己的双臂，试图抓住格蕾，格蕾微微的挑了挑眉头，对方虽然已经失去了理智，但依然存留着足够的本能，祂开始盯上的是依琳。

    随后挨了她一拳之后，居然将注意力转移到了她的身上，格蕾亮了亮自己的双手：“你想要这个？”

    她指的是自己带着的陨石金属做成的露指手套。

    黑塔生物的行动突兀的加快了起来，巨大的手掌擦着格蕾挥过，几根白色的头发轻轻的飘落，但随后被爆发的狂风搅碎，狂风席卷了整个塔层。

    “风……”依琳轻声说道，无限炉心在她的操纵下，狂风迅速的平复，淡青色的风元素力量从黑塔生物身上被挤压了出来，黑塔生物再次攻击的时候，就无法掀起那种狂风了。

    依琳在剥离这个黑塔生物对元素躯体的利用可能性，对方最先利用元素躯体展现出来的风系的力量，那她就直接剥离风元素的部分，如果这个黑塔生物还能在某种元素属性上展现出来特殊的攻击性，她就会继续将那种元素属性给剥离，填充进去别的元素属性。

    这个黑塔生物若是还有智慧，依琳也不至于这么做，而如今这家伙已经疯了，那祂就别想要将自身的优势给发挥出来。

