    楚默面色淡然，一口遍布无尽佛陀浮雕的金钟自他周身浮现，绽放道道佛光，隐隐有诵经之声响起。

    　　轰隆隆！

    　　剧烈的碰撞之下，整座高台颤抖不已，似乎下一刻就要崩裂开来，几位宗门天骄更是连声音都没发出，就被当空震碎。

    　　即使一些宗门长老，也在恐怖的涟漪之下，倒飞出去，他们挡在前面的通灵武器也在顷刻之间被震碎。

    　　无数法宝碎片，呼啸着向四面八方急射出去。

    　　轰！

    　　巨大的碰撞只在一瞬间，几人都被狂飙的气流吹拂的犁出一道深深的裂痕。

    　　再环顾之时，高台之上仅仅只留数十人，连最开始的一半人数没有。

    　　剩下几位被自家长老护持在身后的天骄更是浑身颤抖，难以自持，只觉得一股遍体寒意涌上心头。

    　　竟然如此强大！

    　　无尽的神光之中，楚默负手而立，缓缓踏步走来，好似在自家院子里闲庭散步一般。

    　　他面色平静，气息淡定从容，千万道攻势向他打落下来，却失之毫厘差之千里，无法伤害到他一丝一毫。

    　　虽然他并未掌控因果之力，可这么长时间，倒也可以运用几分因果的力量。

    　　因自然是那万千道攻势，从他们抬手，体内力量运行之时，和降落的角度，已经被他察觉，他自然也能避开那既定的果。

    　　“这不可能！”

    　　见到如此一幕，姜家一位太上长老神色震怖，单手一拖，一尊燃烧着熊熊烈火的炉子升腾而起，即使远隔数百丈，下首城内百姓也觉得酷热难挡，似乎要在这一刻融化起来。

    　　摇光圣地一位长老见此也不再犹豫，在一阵嗡鸣声中，一只黑色的大鼎同样升腾而起。

    　　尽管黑鼎周身波澜不惊，可仅仅只看一眼，便觉得耳膜生疼，似有一道极其高昂的龙吟之声响彻耳边。

    　　楚默面色淡然，身后血刀不知道何时出现在他手里。

    　　锵锵锵~

    　　随着他抬手，千万刀光骤然亮起，化作一方笼罩无尽刀光的星域之海。

    　　随着他长刀落下，千万刀光同时震动，化为一式刀光，瞬间洞穿无尽虚空。

    　　燕国之地，所有百姓都抬起头，只看到一道血色刀芒划破虚空，纵然是远隔数万里，都好似感受到一股锋锐之气扑面而来。

    　　“好生霸道的刀法！”

    　　不死山之内，一道没有丝毫情绪，如金铁摩擦的声音响起。

    　　靠近不死山附近一众大大小小宗门，千万生灵，无论是修士还是普通人，都觉得一道呢喃之声在耳边响起，身躯不由自主颤抖起来。

    　　距离此地最近的荒古禁地之中，一道清冷的眸子波动不止，抬头望向燕国都城之上的战斗。

    　　整个荒古禁地之中，无数荒奴都发出嘶吼之声，似乎受到了什么极大的震动。

    　　首当其冲的几位圣教长老更是惊骇莫名，只觉得刀光还没落下，自身似乎已经要被切割成无数碎片。

    　　无声无息，虚空如蛛网一般碎裂，宇宙虚空似乎都要被洞穿。

    　　这一刀，蕴含着楚默杀伐决绝，极尽霸道的神意，乃是他镇压无数龙蛇蕴养起来的酷烈之意。

    　　他横跨万界，向来横推一切敌。

    　　这方世界在他看来不过是先天深厚，所以才有大能横空。

    　　若真正把这些大能放在他以前历经过的几个世界，也未必能在那些世界攀登顶峰。

    　　“一起出手！”

    　　这般威势没人敢小觑，几位圣教长老神色癫狂至极，法力不要命的倾泻出去，显然已经打算拼命了。

    　　而最为恐怖的便是那两尊极道帝兵。

    　　太阳神炉如一尊熊熊燃烧的大日，无尽霸道的火焰，把它所在之处燃烧出阵阵皱褶，整片虚空似乎都要被燃烧殆尽。

    　　而那龙纹黑金鼎则更见恐怖，其大如星辰，一出现便占据整个虚空，其上黑色乌光如水银般倾泻下来，好似一方天地碾压而来。

    　　轰！

    　　滚滚元气潮汐以肉眼可见的速度在虚空之中荡起层层浪花，一时间整个燕国上空都好似变成了一片怒啸的汪洋。

    　　叮！

    　　巨大的太阳神炉燃烧着熊熊烈火，如流星坠地一般重重砸落下去。

    　　霎时，地动山摇，灰尘如海洋一般飞溅出去，下首方圆百丈都燃烧起熊熊烈火。

    　　而那龙纹黑金鼎则光芒黯淡，落入摇光圣地那位太上长老手中，而那接住此鼎的摇光圣地太上长老则双臂耷拉下来。

    　　刹那间交锋，身负两件极道帝兵的强者居然落了下风。

    　　“怎么可能，那可是两件极道武器，即使是一尊准帝也未必敌的过。”

    　　所有人都震撼不已，原以为对付魔罗出动两件极道帝兵已经抬举此人了，没想到居然是这个结果。

    　　难道此人已经成帝了吗？

    　　可他们又觉得不可能，成帝自会有天劫加身，万道都会被此人的道压在脚下。

    　　他们并未感受到那股厚重如山的压力，显然这并不可能。

    　　一时间，目睹此地的生命禁区，所有黑暗源头都生出一股紧迫感，感受到了如山岳般的压力。

    　　“那魔罗究竟是何来历，他不可能如无根草芥凭空出现。”

    　　“此人是人族，观其骨龄连百岁都不到，即使是打娘胎里修炼也不会如此恐怖。”

    　　“难道是上古天尊转世！”

    　　如同他们自斩一刀，跌落皇道极境，那魔罗也难保不会封印自身而出。

    　　他们能推算出大世来临，其他人自然也可以推出，这百年之内可是有人成帝的时代。

    　　“无论他是什么人，与我等无关。”

    　　霎时，禁区之中各大至尊心神激荡，一道道恐怖的神识穿过空间，无声无息间互相交流。

    　　“只要不对我等出手，便任由他施为。”

    　　“静观其变就好了。”

    　　众位至尊都沉寂下来，他们寿元本就不多，每一次出世，都需要耗费极大的精力，甚至若拿他不下甚至有可能自身也有陨落的风险。

    　　若为了诛杀此人，而再次出世，怎么想也得不偿失，况且其中的代价他们也承受不起。

    　　“不错，成仙路即将现世，为了此人出世实为不智。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

