    从怀中掏出了写字楼产权证明和装修设计图等一系列文件，孟浪把它递给众人传阅。

    “我上午抽空出门买了个楼，就在离公寓不远的地方，车程不到十分钟，以后那里就是卫生大队的办公楼了。”

    胡一菲看着手上的文件，嘴角抽搐着怀疑人生：

    “我感觉自己能在魔都买个顶楼挖掘机就已经是人生赢家了，结果孟浪你居然一言不合就买楼？”

    吕子乔也忍不住吐槽道：“而且你这副‘刚刚下楼买了个菜’的表情和语气是什么鬼？花式炫富吗？”

    张伟放下手上的文件，同样是满脸的难以置信：“最关键的是，买楼这么大的事，你找的律师居然不是我！”

    孟浪随意摆了摆手，拿起了桌上的水杯轻啜一口，平淡道：“一栋楼而已嘛，不要在意那些细节，现在我要说的是买楼的目的。”

    指着装修草图，孟浪解释道：“这栋楼以后会拒绝对卫生大队以外的人开放，同时我准备把十一楼和顶楼作为办公区和实验室，下面的一楼到十楼会改造成训练区和休闲区。”

    听着孟浪的话，在场众人不由得双目圆瞪，眼中散发着名为渴望的光芒。

    “良好的企业文化一直以来都是哪都通的特色，而咱们卫生大队作为哪都通公司最精华的部门，就更需要对员工的身心健康负责。”

    说着，孟浪翻动装修计划书开始了详细介绍。

    “一楼除前台外是健身房和游泳馆，二楼是酒吧和ktv，三楼是自助餐吧和私人影院，四楼是游戏房和棋牌室，五楼则是用于修炼和放松的天体冥想馆。”

    “以上是娱乐设施，六楼到十楼我会建成特殊医疗室和实战特训演习场。”

    “因为出价高，装修公司保证会在半个月内完工并交付使用，预计未来的养护费用和雇佣厨师、酒保、清洁等人员的消耗大概是数百万每年。”

    爱情公寓的一众逗比们听得口水都要流出来了，这简直就是一座梦幻城堡嘛！

    胡一菲：“以后我们要在这种地方上班了？”

    张伟：“老板，我能把律所搬过去吗？”

    吕子乔：“老婆，快掐我一下，让我看看是不是在做梦。”

    陈美嘉：“老公，我能不能陪你上班啊？”

    咖喱酱：“孟浪哥，你们那里还招不招人啊，我可以当前台，还可以打杂！”

    孟浪闻言揉了揉眉心，觉得这几个逗比似乎有些兴奋过头了，但还是开口道：

    “咖喱酱你如果不想再做主播愿意来我这里的话那没问题，我可以招你和美嘉姐做前台。”

    “工资是税后每月两万块，五险一金为魔都最高标准，虽然收入远远没有做直播多，但胜在稳定。”

    “耶！孟浪哥你真好！”

    黑妹子兴奋得和陈美嘉抱在了一起。

    孟浪见众人开心得差不多了，就话锋一转又开始泼凉水：

    “不过我丑话说在前面，公司福利好是因为工作任务重，光吃不干是不行的。”

    “明天开始一菲姐会和大力一起为你们每个人量身定制训练计划，完不成可是要扣工资和绩效的。”

    兴奋中的张伟听到“扣工资”这三个关键字后立刻跳了起来，信誓旦旦的保证道：“孟浪你放心，金甲战士张益达愿意接受一切挑战！”

    “希望明天你还能说出这句话来吧，别忘了好好研究我早上给你的那本五灵仙术基础。”

    “嘿嘿！好的老板，没问题老板！”

    孟浪点点头，随后看向胡一菲。

    “一菲姐，不光是他们两个，诸葛家那三个还有明天才会赶到魔都的贾正亮以及后续几个人也都是这次要接受培训的员工。”

    “主教练的任务我就交给你了，训练出一个合格的战士有100万奖金，张伟和老布难度大了点，我给你每人300万。”

    “咔嚓！”

    胡一菲手中的茶杯柄被她不小心掰断了，她仿佛已经看到了自己那装修得富丽堂皇的……挖掘机。

    于是，女汉子立马起身风风火火地往诸葛大力的房间跑去，边跑边喊道：

    “孟浪，你放心，他们就交给我了！我这就去找大力一起商量计划！”

    孟浪见交代的差不多了，看了一眼诸葛大力房间那在胡一菲进去后依旧死死关着的房门，摇了摇头准备回屋补个觉。

    ......

    与此同时，魔都市某处写字楼内。

    一名身穿金色西装，脸戴平光眼镜的青年男子负手立在落地窗前俯视着下方熙熙攘攘的人群，平淡问道：“事情办得怎么样了？”

    “张三先生，已经全部办妥了。”沈冲上前躬身禀告道。

    此时沈冲身后整整齐齐站了几十个人，每个人都是一副西装革履的成功人士打扮，他们现在都已经加入了张三的手下被成功“洗白”了。

    张三闻言低头玩弄了一会儿手上的金戒指，沉声道：

    “为了你们这帮废物，张某人现在已经被传成了‘法外狂徒’，接下来好好做事，好处少不了你们的。”

    “是的，张三先生！”

    在场绝大多数全性弟子都面露喜色，可依旧还是有零星几人忍不住在底下窃窃私语。

    张三听到身后有动静，微微皱眉，背负的双手做了个隐蔽的手势。

    全程注意着张三一举一动的窦梅见此立刻站了出来，大声喝问道：

    “张三先生抗击哪都通在前，又仗义疏财为我等脱罪在后，有什么话不能当着张三先生的面说出来还要私下议论？”

    闻言，当即就有一人磨磨蹭蹭的站了出来，语带犹疑说道：

    “张三先生的救命之恩，我们固然感激涕零，但我们可是全性啊！如果不是为了追求自在随心，我等当初也不会......”

    “你们当初也不会活下来！”窦梅一脸不屑地打断了他，“没有张三先生，你们有一个算一个早就被那孟浪赶尽杀绝了！”

    “现在张三先生不过是让你们懂点规矩就拖拖拉拉推三阻四的，你算个什么东西！”

    听到自己的头号狗腿发话了，张三心中点赞的同时转过身来，面带微笑的温声说道：

    “窦姐，别和他置气了，年轻人不懂事很正常……”

    张三说话时吐出每个字的速度都越来越慢。

    突然，只见他背后金光一闪，一把飞剑对着刚才站出来的那人飙射而去。

    飞剑掠过，那人不可置信的瞪大双眼，两只手死死捂住自己的喉咙“嗬嗬”有声——那里已经出现了一个透明的血洞。

    身躯缓缓倒下，张三嘴角带着儒雅随和的笑容走到那人尸体之前，玩味道：

    “只要让他早点投胎，下辈子不就懂事了么？”

    ......

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

