    阳一龙的担心是有些道理的，而陈强却明白阳一龙的想法，毕竟在他看来，阳一龙已经彻底将所有的心思都转移到了他这里，为的就是能够更好的处理掉这些烦心的事情。

    如此一来的话，短时间内，自己的集团，自己的事业也能办理的越来越好，无非就是一些不要命的集团，不要命的集团要与他们争斗罢了。

    当然，陈强更加清楚，阳一龙不让他与局内的人有过多的来往，是因为以他们现在的条件，已经将帝都内的家族集团给彻底招惹了起来，那些人做梦都想要解决掉他们。

    若是连局内的人都想要为了个人利益而不将他们放在心上的话，这反而是他们的耻辱，反而会给他们带来很大的危难。

    也就是说，陈强找阳一龙来管理集团，是最为正确的决定。

    陈强似乎想到了什么，他开口道：“第二批药液竟然已经卖出去了，那第三批呢？

    第四批呢？

    这些预定就不能再预定了，而是要和他们说，等到第二批药液的效果出来之后再预定，那样一来的话，跑来预定的人就会更多！”

    “我明白你的意思！”

    阳一龙点头。

    作为商界内的一大天才，他什么都懂，什么都明白。

    甚至还觉得陈强说出来的话，一下子给他提了一个醒，而这恰恰也是他最想要知道，最想要了解的。

    当然，陈强只是给阳一龙提醒一下，并没有说要指点，在陈强看来，很多事情要是给阳一龙说多了，反而容易束缚住阳一龙的手脚，反而容易让阳一龙心态崩溃。

    而这，就不可取。

    郊区，厂房之内。

    随着施工结束之后，陈强看到厂房之内已然堆积起了不少的药材，这些药材都是陈老与阳一龙两个人拼命了半天，靠着他们的办法将五湖四海内的药材大部分都给集中了起来，什么药片需要什么的药材，都已然安置好。

    只是有部分的药片，陈老还没有彻底研究出来，只能先存放在内。

    “好，好啊！”

    陈强心头一动，看着这些药材堆积起来之后，回想起三个月前发生的事情，他苦笑一声。

    这一段时间发展的还真快，已经逐渐将他的势力给建造起来了，要不了多久，他必然能将势力建造的更为强横一些，能够让帝都乃至周边集团的人都明白他的厉害。

    但是，要做到这一点还是需要时间的堆积，还是需要阳一龙与陈老的才行。

    要是没有他们的话，陈强要做到这些还是非常有难处的。

    “我去，这不是陈强吗？”

    “这人果然和照片上面的一样，好帅呀！”

    “是啊，我看到他我都觉得有些心动，我都觉得很开心！果然，是一个帅哥！”

    “听说他还没有女朋友，机会，这可是机会啊！”

    几个人愣了一下，悄然想要靠近陈强，但是花月容将他们给拦下来之后瞪了他们一眼，而后微微一笑的走到了陈强身旁，抬手就再陈强的手腕之上狠狠捏了一下，说道：“好小子，果然不错！自从你将第二批药液卖出去之后，怎么样？

    反响可以吧！这简直要比第一批药液卖出去的效果还要好！只是，陈强陈强我还是有些疑惑，你竟然有能力建造出如此之多的药液，那为何你却要将时间给停留于你，按照我对你的理解，只要你将时间一点一点的往后延迟，利用那些顾客们焦急的心理，你一定能够卖的更好。

    要是你能够与帝都内的家族集团合作的话，以他们的能力，要将你的这些药液全部卖的价格再提上一提，也不是一点办法都没有。”

    这话一出，倒是提醒了一下陈强。

    主要是陈强与帝都内的家族关系并不是很好。

    这一点从欧阳家族就可以看的出来。

    要是真按照花月容的方法去做的话，可行自然是好！要是不可行的话，做什么都是白忙活。

    陈强笑道：“不愧是花老的孙女呀，做事就是厉害，看事情就是能想的很远！但是你也要明白，以我现在的能力还没有办法做到这一点！帝都内多少的家族想要针对我，多少的家族想要与我为敌，要是他们真和我打起来的话，恐怕不光白家，不光这里会受到影响，就连药液也会受到影响，而这恰恰就不是我想要看到的。”

    花月容一听，陈强分析的有些道理。

    帝都那些家族做梦都想要将陈强的丹药，资源给彻底拿下来，甚至还为了达到这个目的，还展开了联合，要不是陈强拼命抵抗，要不是陈强以自身能力突破，再利用了一下他们的心理学的话，恐怕早就已经没命了。

    这不是花月容看不起陈强，也不是花月容在贬低陈强，而是花月容认为，陈强已经很不错，已经很厉害了。

    而且她还是第一次看到有产品能够卖的如此过火。

    本来她已经打算从这里离开，先回一趟花家，看看能不能再为陈强找出另外一条路，可让她没想到的是，她手机内已然有了不少想要提前预定的人，光是一个小时内就有不下于上万家的集团要合作。

    她不能做主张啊。

    阳一龙也不可以。

    所以，只能等到陈强先行回来。

    “陈强！”

    花月容将这手机递给陈强。

    陈强看了一眼，他笑了一下，微微摇头道：“好家伙，这些人的合作暂时性先不要理会，他们的想法是什么样子的，我想你们应该比我还要清楚的狠。

    无非就是想要通过合作，来了解到那些药液到底是怎么做成的？

    然后再想办法进行高仿而已。

    如此一来的话，他们也能收到不少的利益。

    最重点的是，一旦当利益产生之后，就会注定伴随着一些流言蜚语。

    而这些流言蜚语恰恰最先落在我们这里。

    所以，这是一个抉择，也是一个必须要明确拒绝的事情。”

    “我明白了！”

    “没问题！”

    阳一龙点头。

    花月容也跟着点头。

    许久未见，花月容觉得陈强要比以前霸气许多，她站在陈强的身旁，她都能感觉到从陈强身上已然有了一些威严的存在。

    

