    “伤势恢复的怎么样？”

    “还行，那几个医疗魔能者的魔纹效果很好，估计过几天就好了。”

    安德烈耸了耸肩，表示自己没什么大碍。然后他反问道。

    “你呢？我听说你被两个双翼级围攻，上半身都快被削烂了。”

    安德烈向前走了几步。

    “没事，我身板子硬，这点伤势不算什么，顶多一个星期就好。”

    罗赫尔拍了拍胸膛，但是瘦弱的身材似乎没有什么说服力。

    他穿着一身军装，肩膀上挂着少校军衔。罗赫尔长相普通，倒是头发有些特点，是个油亮大背头。

    两人又聊了一阵子，安德烈适时把苏墨介绍进来。三个人一边聊着一边走进军官群里，互相攀谈。

    你还别说，他们的性格苏墨还真合得来。这些军官都不是怂包，全都是负伤从前线上退下来的，不是那些靠着长辈关系成为军官。

    当然了，能够被罗赫尔看上眼然后带过来的，都是被认可的。

    性格都相当直爽，讲起话来不绕弯子。罗赫尔也是这种性格。

    他们在聊前线的战况，还有一些士兵的糗事。说着说着就一起笑起来，惹的周围人频频关注。

    军官们的旁边，两名衣着华丽的漂亮女孩手持酒杯，正在说话。

    其中一个长相冷艳，皮肤白皙的像牛奶一样，嘴唇红润，角落有颗痣。一对眼睛大而媚，她穿着红色礼服，完美的勾勒出窈窕身材。

    女人摇晃着玻璃杯，里面的红酒轻轻旋转，发出细微的哗哗声。

    耳边传来军官的大笑，她皱了皱眉头，转过头白了那边一眼。

    这些军官真的破坏氛围，现在是海蓝市的上流聚会。现在他们大声讲话，搞得这里像菜市场一样。

    “克拉米，我们到那边去。”

    女人开口和旁边的朋友说道。

    她边上也是一个美女，长长的棕色头发盘在头上，露出洁白的脖颈。双眼清亮澄澈，鼻子挺翘。

    一身紫色的长裙，美艳明丽。

    克拉米，斯图王国的贵族。但是现在已经沦落为了难民。斯图王国恰好在雅顿联邦和暗月帝国的缓冲地带，所以在战争爆发之后。

    很多城市都被炮火洗礼，有权有钱的人早就已经跑到别国去了。

    克拉米和他的父亲就是这样。

    不过好在，钱财尚且富足，而且贵族的地位也被联邦这边认可。

    凯茜就是她在这段时间认识的朋友，一个富商的女儿。这人很会来事，交际面也广。这次还带着她来到翡翠南俱乐部参加高级聚会。

    “好的。”克拉米点点头。

    两个人走过去，远处是贵妇名媛聚集的地方，她们还不够格。

    所以两人在边缘处停下来。

    凯茜看着不远处优雅的名媛，旁边西装革履的上流人物。轻轻点点头，感觉自己融入环境中了。

    门口突然传来一阵声响，还有一些人聚过去，包括这边的名媛。

    “怎么了？”凯茜两人走过去。

    只见远处，一个英俊的金发青年正在与人交谈，脸上带着微笑。

    他穿着贴身的白色西装，勾勒出强健修长的体魄。一对大长腿很是吸睛。青年皮肤白皙，五官俊朗邪魅，金色头发打着卷垂在两鬓。

    看上去既帅气又优雅。

    青年和旁边的上流人士讲话，气场竟然还隐隐压上一头。

    站在旁边听了半天，再加上凯茜朋友的解释。他们才明白这个青年的来历，以及其身后的背景。

    杰雷米·克里斯蒂，二十五岁，瑰丽服装公司董事长，郁金香俱乐部非正式成员。其父亲是乔瓦尼·克里斯蒂，是一位强大的镇压级。

    光是瑰丽服装公司董事长的身份，就足以彰显他的地位。毕竟这家服装公司规模很大。但是更显其身份的，还得看后面两个信息。

    郁金香俱乐部非正式会员，还有他的父亲，是强大的镇压级。

    得知杰雷米身份的两人快速对视一眼，然后一起挤了过去。

    凯茜和克拉米对这个背景不俗年轻有为的青年，都有不小想法。

    又帅，又多金，又有权势。就算钓不到，说上几句话也是好的。

    苏墨这边，安德烈、罗赫尔等人还在聊天。只不过每个人的手上都多了一个红酒杯。嘴巴讲多了，就喝上一口红酒，解一解干涩。

    说着说着，苏墨的视线透过人群。看向人流扎堆、包围的地方。

    正中间是个优雅的金发青年，脸上挂着微笑，不时说上几句，占据着气氛的主导权。有一个熟悉的身影在人群外面，想奋力挤进去。

    正是在陶森特共和国，与苏墨有过一面之缘的罗奇。那是在水鸟号空中餐厅上，罗奇是古董商人的儿子，蓝宝石拍卖行规模不小。

    “他怎么会在这儿？”

    苏墨心底产生这个疑惑。他和安德烈说了几声，然后缓步向前。

    与此同时，翡翠南俱乐部的左手边，一栋高大建筑的二楼窗户。

    望远镜的光芒微微闪烁着。

    黑暗中，一个穿着黑色燕尾服的绅士，站在窗户边。他的胡子修剪整齐，给人一种精致的感觉。

    男人的脸隐藏在阴影里面，只能看到棱角分明的，洁净的下巴。

    他手上戴着白手套，轻轻点了点棕色手杖，似乎在思考什么。

    “还有半个小时……”

    男人自言自语，一团火焰在手杖上燃烧，凝聚成为一柄长剑。

    火焰照亮周围黑暗，他魁梧的身影映照在墙壁上，莫名恐怖。

    海蓝市西区，这里有一座废弃仓库，前不久被一个商人买下来。

    仓库面积很大，里面能够堆放很多东西，当然也能够藏一些人。

    平整的空地上，二十个穿着西装的大汉整齐排列，他们身上带着枪械，气质、风格都像军队士兵。

    最前方是一个中年男人，短发像钢针一样竖起。他满意的看了一眼手下，然后铿锵的开口说道。

    “帝国的勇士们，现在出发！”

    话音一落，二十名士兵快速行动。分批次进入五辆蒸汽汽车。

    然后汽车启动，引擎嗡鸣了一会儿之后，按顺序快速驶出仓库。

