    不过，当黄问出现在北欧的那一处空间通道的时候，黄问再一次的失望了，这个冰霜巨人族养的怪兽，看起来有点像是西方龙或者说大型蜥蜴，但是实力，真的是惨不忍睹。

    这就是一个空有一身体型，甚至连力量防御什么都没有跟上的巨型怪物罢了，原剧之中，连托尔都能够使用雷神之锤，直接砸死这样类型的怪兽，更何况是黄问呢？

    甚至，估计浩克一拳，就能够将这个怪兽的脑浆给它打出来！

    “怪兽倒是没有什么大问题，就是这个空间通道，还真的有点麻烦啊！”黄问看着正在冲破空间通道的怪兽，不由得摇了摇头，然后取出了无双剑。

    剑二十二！剑之法则！力量法则！

    “唰！”的一声，一道冲天的剑芒，在这个寒冷的地方闪过，甚至让原本就有些寒冷的温度，又下降了几分。

    “轰隆隆！”听到天边传来的轰鸣声，北欧的人十分疑惑的抬起头，他们甚至不太明白发生了什么，难道是打雷了？

    不过，在黄问的面前，那个空间通道彻底被黄问切碎，也就是说，如果有冰霜巨人想要顺着这个通道，再来到地球上的话，那么他必然陷入空间裂缝之中，然后掉落虚空，不知所踪。

    至于那个冰霜巨人族的怪兽，已经直接被黄问一剑斩灭了，连尸体都没有留下，彻底蒸发了。

    “失望。”黄问看着再无后顾之忧的空间通道，不由得摇了摇头，这个冰霜巨人一族，看来是真的没有什么强者了，不然，这么大动静，肯定有人想要探查一下是什么情况了。

    不过，冰霜巨人一族没有强者，也是没有办法的事情，毕竟，他们的至宝寒冰宝匣都被阿斯加德抢走了，甚至托尔在约顿海姆那么肆意妄为，都可以全身而退，可见冰霜巨人一族，确实是没落了。

    再加上现在被黄问与复仇者联盟将仅剩的精英与国王劳菲给杀死，以后的冰霜巨人，恐怕会直接在九界之中，销声匿迹了。

    但是，就在黄问在这边解决冰霜巨人留下后手的时候，另一边的复仇者联盟所在，出现了一件让黄问没有想到的事情。

    “话说，这满地的冰渣子，就这样不管了么？”约翰看着满地的冰霜巨人残躯，目光微动的问道，“要不要，我把他们给烧了？”

    “烧了？嗯，话说，他们的生命体征，好像与我们这种碳基生物完全不一样啊……”托尼史塔克看着满地的冰渣子，像是想到了什么，看着约翰笑着问道，“约翰，你不是会寒冰之力么？你能够将他们凝聚在一起么？我想要研究一下……”

    “哦，这个应该没有问题，我以寒冰之力催动他们就好了！”约翰闻言点了点头，随即使用了寒冰烈火掌，在约翰的不断研究之下，他的冰与火之力，也越发的强大了，尤其是在得到传奇九变的身躯加持之后，他的冰与火之力，也进一步变强了！

    “嗡！”随着一阵阵的寒气笼罩着周围的冰渣子，这些冰渣子慢慢的汇聚在了一起，可就在这个时候，约翰的瞳孔微微一缩，因为他感受到，有些失控了！

    不是说，约翰自身的寒冰之力失控了，而是寒冰之力之中，那些凝聚在一起的冰渣子，失控了！

    仿佛，那个冰渣子的上面，凝聚出了一个意识，他有了自己的思想！

    “哈哈哈哈哈！感谢你，我劳菲又回来了！”突然，那个冰渣子再一次凝聚出了一个冰霜巨人的身形，竟然是劳菲的声音，他借助着约翰的寒冰之力，再一次活了过来！

    “嘭！”的一声，劳菲的体外，一股与约翰截然不同的寒冰之力，将约翰的寒冰之力震荡开来，这一刻，劳菲重获自由了！

    “约翰，我们好像犯罪了……”看着体型完全超越了原本高度的劳菲，托尼史塔克的嘴角微微抽搐了一下，尤其是劳菲此时的压迫感，也远比之前更加强大！

    “不好！那个冰霜巨人又复活了！”正在托尔身边，与杰克交谈的简福斯特突然惊呼了一声，指着复活起来的劳菲喊道。

    “师父回来了，会不会怪我们啊？”约翰此时都懒得管劳菲到底有多厉害，他只是想快点解决这个劳菲，如果被黄问回来，看到他们造成的局面，他还真的不知道应该如何解释了。

    “好像是应该快一点解决了……”托尼史塔克看着一跃而起，将劳菲打得身躯一趔趄的浩克，眼中闪过一丝决断，“浩克，躲远一点！我要使用终极武器了！”

    “浩克？”浩克的眼中闪过一丝疑惑，有些不解的回过头来看了一眼托尼史塔克，却见托尼史塔克在自己的手臂机甲上点了两下，浩克也听到了布鲁斯班纳的劝说，于是只能够有些不开心的跳了开来，甚至将众人也都抱走，远离了劳菲。

    “嗯？怎么都走了？”劳菲看着周围的复仇者们纷纷拉开了距离，他的眼中闪过一丝迟疑，不过他很快想到了黄问，身躯不由得颤了颤，虽然他此时的体型很大，但是他也知道，自己还不是黄问的对手，如今最好的选择，是先逃离地球再说！

    “嗯？”不过，就在劳菲正准备逃离的时候，他突然察觉到了一股危机感，下意识的，劳菲抬起头来，看到了天空之中，一道光束向着他飞了出来，而当他看到这一幕的时候，一切就已经来不及了。

    “噗！”的一声，那道光束直接洞穿了劳菲的身躯，将他的身躯再一次打得粉碎，而且，一股属于魔法的力量，继续顺着劳菲破碎的身躯破坏着，这下子，冰渣子也彻底没有剩下了。

    “呼！解决了，这一招，可是耗费了十台星际炮台之中的能量呢……”托尼史塔克长舒了一口气，下意识的擦了擦额头上的汗水，这才发现自己还穿着战甲。

    “嗯？这里是不是发生了什么？”这时，黄问的身形出现在了这里，他狐疑的环视着四周问道。

    “没有！绝对没有！”托尼史塔克语气坚定的说道，“一切都是你的错觉！”

