    人类文明的延续，是一个了不起的偶然，他们脆弱而坚强，只要有一点风吹草动，都有灭亡的危机，只要有一点希望，都有绝处逢生的可能。归潆航行的第八年，光心一队成员全员苏醒，他们终于重新获得了自由，故人终于相见，在了解到他们在沉睡中被人利用提炼黑金的事后，主动加入到芯片去除计划中，这艘远航的星舰，终于迎来了新的一批科学家。

    “燕随，你知道吗，光心一队都还在，他们都还没有牺牲，我真高兴，你也一样对吗。”

    纵深号航行了八年，燕随也沉睡了八年，很难想象，一个人在意识清醒的情况下，将自己束缚在一小片空间，旁边躺的还是一个十恶不赦的人。

    “只是秦掸还没有苏醒的迹象，不过布莱克说他已经设计了一种新的方案，只是需要的材料星舰上没有，要回到潆洄才能拿到，真希望我们能早日回到故土。”

    叶耐寒絮絮叨叨的说着，燕随认真的听着，随着对范起精神力的掌控，他基本上已经掌握了技巧，现在的他已经能分出一部分精神力来认真听这寂静世界里唯一的声音。

    长时间独自生活在幽闭的空间真的会将人逼疯，况且他还要用大部分的力气压制住范起，幸好叶耐寒每天都会过来和他说实话，让这悠长的时光到也没有那么难熬。

    叮！！！

    仓门按铃响起，提示叶耐寒外面有人，这也意味着又到了她该离开的时候，可能是外面出了状况，今天她需要提前离开，看来又得明天才能再见了，燕随暗想道。

    “星长，我们有一个重大发现。”说话的人是葛代，他傍边还站着一个青年，正是才醒过来不久的光心一队成员舒秒。

    叶耐寒看向葛代，示意他赶紧说，葛代则推了一把身边的舒秒。

    “是这样的，副...叶星长，过去我的研究领域一直是关于天体能量，这几天我没事找葛队长要了你们过去的航行轨迹测量资料，发现你们曾经路过了一颗刚经历了超新星爆炸的恒星，它的能量很弱了。”舒秒解释道。

    “好像是有这么回事。”叶耐寒回想了一下，“舒秒，你们自己的意识已经沉睡了很多年了，如果不习惯，也可以叫我副队，或者也可以直接叫名字。”

    “哦，好。”舒秒愣了愣，“我查看了荒地的测量资料和阿尔法3另一轨的黑洞资料，它确实是个单向黑洞，但在我们过去的研究中，存在这样一种理论，黑洞是无法穿越的，白洞则可以透过一切，黑洞和白洞之间会存在一个奇点，以达到能量的守恒。”

    叶耐寒皱了皱眉头，葛代也是一脸不知所云，但还是要假装很懂的样子。

    舒秒见状，直接解释道，“本来黑洞吞噬一切，但你们可以成功将纵深号从阿尔法3的另一轨开到荒地，就说明黑洞的能量被白洞稀释了，或者说他们链接的奇点正在消失，我猜测我们可以从白洞的进行穿越，白洞的另一侧，我猜正是阿尔法3被开发的那一轨。”

    叶耐寒沉默了片刻，与其在宇宙中像无头苍蝇一样乱撞，还不如向着一个方向努力，“可以一试，但我们需要多久才能找到白洞的位置呢？”

    “我看过测量数据，和归潆航行的历史数据，你们在航行的第四年，有收到来自潆洄的信号对吗？”舒秒问道。

    “不错，但很快就消失了。”叶耐寒解释。

    “我猜测，白洞就在那附近，不会超过太远的距离。”

    葛代欲言又止，最终还是提出了自己的意见，“舒秒，那可是四年前，我们离开那个地方已经四年了。”那意味着要回去，还得再花四年。

    “可如果不回去，就这样一直在宇宙中漫无目的的飘荡，4年内就一定能回到潆洄吗？”舒秒反问。

    叶耐寒打断了还想再说话的葛代，以纵深号现在的状况，我们不可能一直漂流，能源总有一天会耗尽，到时候我们就只能选择一颗合适的行星进行改造，和人类过去的历史彻底割裂，成为重新开始演化的人群，这不是我想要的，我同意舒秒的方案。”

    “虽然从上一次检测到潆洄的信息到现在，我们已经过了四年，但如果按既定的方向往回走，应该用不了那么长的时间。”叶耐寒看向舒秒。

    “是的，来时都是未知，所以纵深号行驶得慢，往回走的话，开启全速，大概需要两年，在上一次发现信号的地方，不远处就有一颗适合打造的行星，就算是孤注一掷，我们也有退路。”舒秒解释道。

    很快，纵深号就在叶耐寒的安排下开始返航，这一次，他们将不再迷茫。

    归潆远航的第十年，纵深号上绝大多数人的生物芯片都被取出来了，只剩少数顽固案例还需要制定新的方案。

    第十一年，纵深号抵达舒秒预测的坐标，收到了来自潆洄的第二条消息。

    “危险已除，潆洄安好，人类安好。”

    这条消息就像是催化剂，更加坚定了众人回家的心。

    第十三年，白洞经过了舒秒的多次测试，证明了它安全可通行。

    “阿寒，我认为可以通过了，我收到了潆洄的第十封回函，先行的机甲都已安全抵达阿尔法3，证明我们的猜想是正确的。”舒秒向叶耐寒提出了穿越白洞的申请。

    “好，你先安排，10个联盟日后，穿越白洞。”

    安排好穿越事宜后，叶耐寒再次来到了燕随沉睡的机舱，这是他沉睡的第十三年，他终于完全的控制住了范起，除了不能离开这间机舱，他现在已经可以通过飘雪和叶耐寒进行交流了。

    “燕随，我们要穿越白洞了。”叶耐寒笑着看向沉睡中的燕随。

    随后飘雪便被激活了，“具体什么时间？”

    “10个联盟标准日后，希望我们能成功。”

    “一定能成功，我们要相信舒秒的计算。”燕随鼓励道。

    “毕竟之前通过的都是机甲，纵深号体积和质量都大了许多....”

    “不会有问题，忘了吗，我们曾成功穿过了黑洞，白洞既然是它的对称面，那它们各方面的场力就应该相同。”燕随安慰道。

    “嗯。”

    叶耐寒看向燕随旁边的范起，问道，“按照舒秒的计算，白洞会有很强的压缩力，你能控制的住吗？”

    越到临近时刻，叶耐寒就越是感觉不安，潆潆洄那边还不知道有没有控制住，如果范起在穿越白洞中失控自杀，那他的思想就会像他说的那样，遍布整个人类世界。

    “相信我。”燕随肯定的说道。

    他最近在舒秒的安排下，做了很多精神力方面的对抗练习，白洞中情况究竟怎样，他也不确定，但他们已经在太空漂流太久了，早就到了必须回去的时候了。

    叶耐寒坐在床边，轻轻的抱住了燕随，像是要从他身上汲取能量，也像是在为未知的明天做一个特别的仪式。

