    猪头三……

    樊小川看着精灵搞怪的席如宝，白净斯文的脸上，唇角抽了抽。

    他腼腆地开口：“谢……谢你。”

    眼神只看着席如宝。

    说完像是喉咙发烫一样赶紧逃开了。

    席祖儿支着下巴，看向樊小川羞赧的背影：“祖宗也救了他，他怎不谢谢祖宗。”

    席如宝撒娇地一跺脚：“姐，那小子哪敢直视您啊，您仙女一样的人物！”

    席祖儿笑笑：“不过他的确不该在这里浪费时间，他家里要有大事发生，早点回去为妙。”

    大事？

    什么大事？

    知道席祖儿一向开口灵验无比，席如宝不仅为樊小刚捏了一把汗。

    该不会是那小子家里的哥哥要欺负他这个“后妈养的儿子”吧？可较真起来，那哥哥不也是“后爸养的”，谁比谁高贵几分呢真是的！

    两人跨过地上嗷嗷直叫的男生，往教学楼报到处行去。

    又耽搁了这些时间，她们几乎是最迟报到的一批了。

    白荷都已帮席如宝选好了铺位，在报到处焦急地等她们了，远远看见两人身影，她拼命招手：“祖宗师父，宝宝，快来呀！”

    此时，席如宝看到报到处稀稀落落的几个学生，已经没有了“偶像包袱”，看来她的脸在现实中和直播镜头里还是有很大差距的，现实中不会有粉丝认出她来。

    那可真是太好了哈哈哈。

    她一点也不用端着，想干嘛就干嘛。

    “姐，咱们赶紧报到，搞定了就去巡视学院小食堂，听说帝国大学一共有八个食堂呢，贼爽！我要尝遍帝大哇咔咔……”正憧憬着大学美食，旁边一道尖尖的嗓音响起：

    “席如宝，你来我们医学院干嘛？！”

    席如宝一个激灵，妈呀，不会刚放飞自我，馋虫毕露，就被粉丝抓个现行吧？

    扭头一看。

    旁边两个女生，一个故作帅气有点模仿顾诗音的那味儿一个打扮得娇滴滴，还有佣人帮忙拎包、捧着报到资料，正皱眉盯着她和席祖儿。

    “楚什么恩？孙什么芸？”席如宝皱眉。

    虽想不起来两人的名字，不过毕竟见过面，而且见面的情境都不甚愉快，多少有点印象。

    楚乔恩脸一黑，眼神却是充满敌意地盯着席祖儿：“你这个乡下妹，哪里找的关系来医学院？你是不是故意要接近我白翡哥哥？知道他在这里兼职教书，故意制造机会和他偶遇？”

    席祖儿淡睨她一眼：“谁说祖宗在这读书？”

    楚乔恩憋了一肚子话准备当众给席祖儿安上勾引白翡的臭名，让她第一天就在学院混不下去。

    谁知。

    席祖儿这淡淡一句话，反倒是让楚乔恩有点说不下去了。

    “你不读医学院，那你……你……反正你就是勾引我白翡哥哥！帝都是我的地盘，不管你在哪个学院你都休想好过！”

    她还记得当初从青城回帝都的飞机上，白翡对席祖儿多呵护，让她嫉妒得发狂。

    夺人男友，誓不两立！

    然而话音刚落。

    身后一道讽笑：“楚乔恩，白翡是我哥，怎么被你说得好像是你哥？”

    “白荷姐姐！我，我不是这个意思，我……”

    楚乔恩骄傲不可一世的样子，登时如瘪了的气球。

