    邱白泽现在说起婚事也很自得，很满意。

    虎子关心的问道：“我们到时候都能去观礼吗？”

    “肯定的啊。”

    邱白泽想着得提前给虎子打个招呼，让他有个心里准备才行。

    又说道：“等你周叔他们搬去东安城，我就把你接到府里去。毕竟是我把你带出来了，也不能把你一直丢给他。之前是想着放这里给他一起教导方便，等他回城后他也要开始当差了。”

    虎子感动的点点头，没把他忘了就好。

    “我们新宅子离你家近吗？邱叔。”周勇舍不得又一个关系好的伙伴要离开。

    “近，武将的宅子都在同一片区，就那几条街。”

    “那就好，那我们还可以相互串门了。”这下他们也不用担心了，反正还能愉快的在一起玩耍。

    邱白泽没空跟他们一起晨练，跑了几圈就骑马走了。

    他们几个也终于等到他们娘睡醒了，这才被允许进屋。

    “你们吃早饭了吗，怎么还没去学堂？”

    “还没，稀饭还很烫，我们等会儿吃，先来看看娘跟妹妹。”周勇蹲在床边看着今天格外粉嫩的妹妹。

    “娘，妹妹今天脸不皱了，好漂亮啊。”老二眼睛亮晶晶的看着她。

    裴绣把他们的手一个个拍掉，“不要一直戳她的脸吧，她在睡觉。”

    “她怎么一直都没醒啊。从昨天睡到了今天。她肚子不饿吗？”周小三很好奇她怎么可以睡这么久。

    “她刚喝完奶，边喝就边睡了。好了，你们看过后就快去吃饭，等会上学要迟到了。”

    这会儿，张大娘也端了面条进来给裴绣当早饭。

    他们只好依依不舍的出门了。

    “好吧娘，那我们下午回来再来看你们。”

    “快去。”

    她又朝张大娘吐槽说道：“从来不知道，他们这么黏黏糊糊的。”

    张大娘笑着说道：“他们也是一时新鲜，突然家里多了个妹妹，不就很想来瞧瞧。等时间长了就不新鲜了，长大后到时候说不定还要嫌她烦，跟进跟出的呢。”

    裴绣看着孩子的睡颜，想到那个画面也觉得很有趣，是他们能干出来的。

    几个小子吃完饭居然又跑进来磨蹭着，周成都看烦起来了，见时间不早了，统统都赶去读书。

    “这下清净了，你白天可以好好睡一下，不然等他们下学回来又要吵死了。”

    “你现在就去县城吗？”裴绣想起他昨天说的，今天就要去牙行买人。

    “嗯，我想再去多买几个人，反正都是要添人的。”

    “可咱们还没搬家，现在也用不上那么多人啊。”她还怕小院住太多人，会杂乱，到时候搬家人多事也多。

    “我都想好了，直接在宁县把人买齐了，留一个人照顾你月子，其他人都送到新宅子里，提前打扫收拾，等你出了月子咱们就搬。”

    她想了下，这样也行，到时候过去直接就能住人了。

    “那就嬷嬷或者妇人买一个照顾月子，以后也能帮忙带孩子。还有厨娘，管家，其他你看着办吧。不要买太多了，咱们一下子也不用添太多人。以后有需要再买就行。”

    周成点点头，他也是这个意思。

    “嗯，我知道，我顺便再买个车厢，出行比较方便。家里有两匹马，先套一匹来赶车。”

    “嗯，这个可以，自个有马车比较方便，到时候搬家再租一辆就够了，咱们东西也不多。”

    两人有商有量的，把买人买车的事给定下来了。

    “咱们屋里的炕尾有几个箱子，上了锁的那个箱子里有个灰色的布袋，你从里面拿一锭银子吧。钥匙在我衣服箱子里的角落，你四个角落都找一下。”

    周成听的满头黑线，这么复杂，藏这么隐蔽。

    她嘿嘿的笑着：“以防万一嘛，里面都是贵重的东西呢，锁一下比较好。”

    “万一人家直接把箱子搬走呢？”

    “那锁起来人家也不知道有啥，心里没底怎么会冒险。”

    “你都锁起来了，人家还不知道里面有好东西呢？”

    “眼见为实啊。总比敞开着保险。”

    “啊啊啊...”身旁孩子被两人的说话声吵醒哭了，张大了嘴巴在那干嚎。

    裴绣赶紧拍拍哄着，顺便瞪了他一眼，“都是你，快去吧，早去早回。”

    “嗯。”他摸了摸孩子哭红了的小脸，就起身出去了。

    跟张大娘也打了声招呼，才骑着小黑去镇上。

    小黑虽然比小白晚来，但是小黑长得会高一点，他也不需要快马加鞭，慢慢骑就是了，回来就可以直接套上车厢，赶车回来。

    裴绣见孩子怎么哄都止不住哭声，就干脆再给她喂个奶。

    嘴堵着了她也就不哭了。

    她摸了摸她的小脑袋，笑着轻声说道：“小小个，哭起来居然这么凶。”

    看着她眼睛都没睁开，闭着干嚎，又闭着吃奶，看着都觉得好可爱。

    等吃够了，居然张开眼了，比昨天刚睁开的时候大了一点点，刚哭过，眼睛看着有点水润润的。黑溜溜的，太萌了。

    裴绣看着闺女那可爱的样子，母爱爆棚，“你睡够了？吃够了？那咱们就一起玩好不好。”

    她乖乖躺着，不哭也不闹的左看看右看看，脚还一蹬一蹬的。

    张大娘刚把衣服都晒完进来就见裴绣在逗孩子玩。

    “我刚好像听到她哭了，是又要吃了吗？”

    “嗯，刚喂好，哦又拉了。”话说一半，就听到卟的声音，她还把脚都抬起来不放下。

    张大娘笑着说：“真是个机灵鬼，知道拉了不舒服，就把脚抬起来。”

    “辛苦你了张大娘，她昨天夜里都换了五六次，这一天下来不得换十几二十条尿布啊。之前做的尿布估计不够用了，是不是还得再裁几个。”裴绣都庆幸，幸好不用自己起来换。

    “也差不多够用了，换下来就洗，白天干的很快的，就是晚上用的比较费，要泡着放早上洗。”张大娘节俭惯了，舍不得拿那么好的白棉布去裁成尿布。

    “那行吧。她可真好睡，换了尿布又睡了。”

    “睡睡长大快，你也睡会儿吧，我也得去眯一会儿，夜里还有的忙。

    “嗯，好。”裴绣夜里也没睡好，这会儿安安静静的，眼睛一闭正好补觉。

