
　　“这是在........开辟命窍！！”

　　这一刻，饶是以易天行的强大心性，也不由的感觉一阵目瞪口呆。

　　他没有做什么啊，只是吃一餐美食而已，怎么就突然间开辟命窍了，要开辟命窍，除了那些顶尖的天材地宝，瑰宝仙珍才有可能做到。比如，恶魔果实。这就是一种可以直接开启命窍的瑰宝。

　　只是，开启什么命窍，是根据恶魔果实自身的种类来定性的。

　　恶魔果实千奇百怪，开辟出的命窍也是千奇百怪，最关键的一点，由恶魔果实开辟出的命窍，会拥有一丝瑕疵，会无形中出现一丝缺点破绽。

　　但现在，明明没有服用那些天材地宝，瑰宝仙珍，却就这么开始开辟出命窍。

　　是一种自然而然的过程。

　　这种变化，十分奇妙。

　　“我记得，美食细胞具有汲取美食中精华，来壮大自身，甚至是汲取美食中的神秘物质，让自身天赋增加，食鼎因美食细胞而来，难道也具有这种力量，可以汲取美食中的精华之力，甚至是淬炼出最根本的力量，融入己身，不仅仅只是增强肉身力量，还有淬炼出美食中命窍本源的力量。”

　　易天行脑海中快速闪烁着一道念头。

　　这种可能性极大，以前为什么没有汲取美食中精华之力，开辟命窍，易天行猜测，有可能，那些美食中，蕴含的本源之力，太过稀少，根本不足以开辟命窍，也有可能，那时候，食鼎无法做到这一点，现在食鼎凝聚出本命星辰，命窍本源大增，拥有更加强大的力量。

　　再加上，黄金麦中蕴含一丝精纯的金之本源。又在食鼎的力量下，牵引天地道韵法则，融为一炉，种种意外巧合之下，才会出现这样的异变。

　　当然，不管究竟是怎么回事，这绝对不是坏事。

　　能突然间多出一道命窍，这是莫大的喜事。

　　心中也开始沉浸在体内，感受着开辟命窍的整个过程。

　　看着一道道金色的符文自然的融入到肺部，而且，一道命窍空间，直接在金龙的自爆中，轰然打开，那是一道金色的命窍空间，闪烁着无数金光，神秘的金色符文，融入虚空壁垒，一道金之本源，自然而然的在命窍空间中诞生，与以前感受的不同，这道本源中，蕴含着属于自己的独特烙印。

　　是完全属于自身的力量。

　　可以掌控的力量，来自与自身的伟力。

　　“金神命窍！！”

　　在命窍开辟完成的一刹那，一道冥冥中的讯息，自然而然的出现在脑海中，融入到心神。很清楚的知道，这是什么命窍。

　　肺部属于金。

　　“掌控金之力么。加上这一道命窍，若算起来，五行命窍中，我已经开辟出水神命窍，木神命窍，再加上金神命窍，就是三道五行命窍。只差土行与火行。不知道完全汇聚五行命窍，会产生什么样的变化。”

　　易天行暗自生出一丝期待。

　　天地万物，由五行而衍生。五行，几乎就是天地万物的根基。

　　这些说起来长，实则，所有的变化，只不过是在短短几个呼吸间就已经完成，快到让人感觉到不可思议。外界更是一点感觉都没有，谁都想不到，易天行吃点东西，就莫名其妙的开了一道命窍。

　　但肉身力量，却是实实在在的增加。

　　一顿美食下来。肉身力量已经达到二十七万斤的地步。

　　距离三鸣的境界，已经不远。

　　“好，赖贺你的厨艺越来越出色了，这黄金麦交给你，还真是给对了人。等过几天，我会与稻草人商议，看看能否大规模的从他们手中购买黄金麦，那样的话，以后吃起来，就会需要这么小心翼翼。”

　　易天行笑着说道。

　　“恩，赖贺的厨艺确实首屈一指，到现在，我还真离不开你烹饪的美食。”

　　蔡琰也轻笑着说道。

　　神色间，透露出满意之色。这一顿黄金盛宴，吃的很高兴，确实是前所未有的享受。

　　“只要主公主母喜欢就是对赖贺最大的认可。”

　　赖贺脸上露出笑容。

　　吃过早膳后，易天行与蔡琰也牵着手，一起在花园中散着步。

　　“昭姬，你最近修炼的如何，是否顺利。”易天行开口询问道。

　　“在天罡丹的帮助下，修为每日都是突飞猛进。如今，已经达到神海境第九重，只需要在温养一段时间，就可以突破到命窍境。”

　　蔡琰笑着说道。

　　神海境的修炼，就是根基，就是筑基，这过程，对于大部分天资卓绝的人来说，要突破，并不难，只是时间问题，有足够的资源，甚至可以在最短的时间内完成突破蜕变。修行进入命窍境，才是战力实力发生巨大蜕变的时候。

　　“不要急着突破，神海境第九重，这是一种融合本源的过程，融合的本源之力越强，自身底蕴就越加的强大。你的体质为水属性，又有音波体质。先不要急着蜕变，我看看能否找到合适的奇珍异宝，以瑰宝中蕴含的本源之力蜕变，融入化海池，才能打下最为强大的根基。”

　　易天行颔首点点头。却没有让她快速突破。

　　不是说突破不好，而是根基更重要，蔡琰是他的女子，妻子，自然希望将来，她可以走的更远，实力更强，能跟随自身，不断成长。一路经历风雨。

　　“好，那这段时间，我就仔细再重新打磨一遍根基。”

　　蔡琰听到，毫不犹豫的点头答应下来。

　　这种事情又不是什么坏事。她相信，易天行不会害她。

　　“再接下来的时间，我可能需要再次闭关，玄黄城已经快要频临突破晋升的边缘，再次晋升的话，就是王城。达到王城时，就有资格开辟王朝，开国建制。真正开辟出运朝。但我们玄黄城的底蕴还是有些薄弱。我准备以仙游符再次神游，看看能否给我们增加一些底蕴。”

　　距离玄黄城晋升王城的事情，已经不远。

　　开辟运朝，在乱世中，代表的就是一种大势所趋，气运所钟，越早开辟，就能更快的汇聚人族气运。得到民心归附，一旦开国，才能让无数百姓心中真正安定下来，心灵有归属，气运自然汇聚。

　　一座城和真正的王朝，那是完全不同的。

　　不管是地位上，还是认知上。都是一种巨大的差距。

　　无法弥补的差距。

　　“你放心，城中有我在，再加上黄老和父亲，现在的玄黄城比以前更加强大，每天都在变强，有夫君之前的震慑，也不用害怕异族会贸然前来侵袭。最多就是使用一些卑鄙手段而已。动摇不了城中根基。”

　　蔡琰听到，笑着说道。

　　神色间带着一丝坚定。

　　“昭姬，辛苦你了。”

　　易天行温柔的说道。

　　“夫妻本是同林鸟，自然应当荣辱与共，夫唱妇随。”蔡琰笑着说道。23sk.Com

　　没有多说，一切尽在不言中。彼此间的感情，早就在这默契的相处中，日渐加深。彼此早已经熟悉了对方的存在。这就是夫妻之道。

　　爱情要有，但更多的是彼此间默契的增加，相互包容，相互熟悉，相互相知。

　　在陪着蔡琰散步后，易天行又亲自前往城外，与金色稻草人商议了不短的时间，随即，就确定下，稻草人协助防守各种稻田，菜田的协议。又确定下，以永恒币购买稻草人手中的黄金麦之事。价格也都是从优来算。丝毫没有亏待稻草人。

　　对此，金色稻草人也很满意。

　　在这次防守，抵挡鼠军当中，十几万的稻草人都感觉到实力一下子增加许多。金色稻草人自己也感觉到，实力变得更加强大。无形中的力量融入到体内。

　　实在是太美妙了。

　　这是镇守稻田得到的反馈。得到的大自然的恩惠。

　　得到民众的感恩。

　　这些就是稻草人的力量源泉。

　　在感觉到这种好处后，自然，稻草人不会放弃这种又能做自己喜欢的事情，又可以变得更强的方法。

　　至于黄金麦，这粮食，对他们来说，是很重要，但却是一种意义上的价值。并不是真正的重要，现在可以换取到永恒币，自然也没有拒绝的道理。

　　.................

　　晚上，没有修炼，抱着蔡琰，在床上一阵缠绵，以双修之法，一次次攀上巅峰。那呻吟声，要不是在门外布下禁制，恐怕四周都能听的到。

　　足足陪了蔡琰三天时间，三天中，一直同吃同住，在城中四处游玩逛街。晚上更是夜夜笙歌。以易天行的体力，一般女人几乎无法承受，蔡琰却一次次的邀战。每次都是精疲力尽。

　　易天行心中也知道，她这是想要一个孩子。

　　不仅是为他们，同样是为了整个整个玄黄城。

　　一名子嗣，对于如今的玄黄城，实在是太重要了。

　　正是因为知道这一点，易天行也可以刻意控制。每天都不知道有多少亿的子孙进入到蔡琰体内。至于能不能孕育出生命，那就只能看天意了。

　　一般而言，不会有太大问题。

　　踏进静室时，易天行也暗自期待道：“希望真的能怀上吧，如今，我已经有实力可以庇佑妻子亲人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第620章 再次仙游免费阅读。https://xs.23sk.com 