    瞬间吸收一万多的恐惧之情，刘江心中微微一喜。

    控魂果子，还差801万恐惧之情，才能彻底成熟。

    控魂果子，能控制妖兽或人类的灵魂，使之成为他最为忠心的奴仆。

    一颗控魂果子，能给他一个超级忠诚的保镖或者坐骑。

    刘江心中是无比的期待的。

    刘江偏头，看向赵老秀：“司长，这两个妖物反正已经废了，问不出什么东西了，那就干脆交给我试试。”

    不管能不能问出来，收集一大泼的恐惧之情，就赚了。

    “行吧。”赵老秀看着刘江有些兴奋的模样，有些期待会问道：“你有办法？”

    “我就是试试，没有任何的把握！”刘江实话实说。

    赵老秀认真的道：“你这次功劳很大，要是再让他开口，问出有用的东西，我就去东岳府，给你讨个九品仙官官衔。”

    “九品仙官官衔？”

    刘江心中一喜。

    九品仙官官衔，虽然只是最为低级的官衔，但却算是正儿八经的仙国仙官。

    仙国，晋升体制很严格，仙官官衔的获取难度很大。

    只有立足够的功，才能获得仙国九品官衔。

    在巡察司，只有得了九品仙官官衔，才有资格补副司长的缺。

    很多人，一辈子都无法获得九品官衔，成为仙国九品仙官。

    一旁的杨飞，很是幽怨的看一眼刘江，他熬了整整四十多年，立功无数，也才成为了九品仙官官衔，补了玄云重镇副司长的缺。

    刘江才17岁，17岁啊。

    当了队长才两天时间啊。

    不过。

    想要让这两个废人开口，可不是那么容易的。

    想到这里，杨飞冷哼一声，不在说话。

    他都做不到的事情，刘江何德何能，又如何能做到？

    “好好努力。”赵老秀拍拍刘江的肩膀，随后吩咐杨飞：“你在一旁辅助刘江，不管能不能问出结果，及时通知我一声。”

    杨飞幽怨的喷给刘江将近三千点的怨念，随后震声开口：“是。”

    赵老秀点点头，便离开了，他一点也不喜欢审讯室阴森腥臭的环境。

    杨飞看着刘江，眼眸之中闪过一丝鄙视，审讯是要讲究手法的，得知道如何刺激人的神经，得知道在什么地方下手，可不是什么人都会做的。

    刘江乐呵呵一笑，随手抓起一块儿抹布，塞到哈根的嘴里。

    拿起棒子，对着哈根的腿就是狠狠的一棒子。

    咔嚓……

    哈根的腿已是彻底被打断，扭曲了。

    哈根的眼睛，瞬间便是鼓了起来。

    “唔……”

    “来自哈根的恐惧之情+1650……，怨念+1540，+……，杀意+1520，+……”

    一旁的哈大棒也是被吓坏了，一个劲的给刘江贡献恐惧之情。

    杨飞头皮也是一颤，他再次被刘江的狠辣给吓了一跳，果断给刘江贡献三千多的恐惧。

    随后一想，自己居然被一个十七岁的小年轻给吓到了，这简直就是耻辱，随后又给刘江狂喷三千多的怨念。

    他心中冷笑：“这个屠夫，就这种手法，居然还想问出东西，真是笑话。”

    刘江嘴角上扬，不错。

    嘭，嘭，嘭，……

    刘江一棍子又一棍子，他什么都不问，只是一个劲的打。

    打的很认真，也很有节奏感。

    也打的很重，虽然都不是致命的地方，但却足以刺激人的神经。

    嘭……

    ……

    杨飞算是看出来了，刘江这根本就不是审讯，而是折磨，往死了折磨。

    刘江下手实在是太狠了。

    虽然打的不是致命处，但片刻之间，哈根已是大口大口的喷血，只有出的气，没有进的气。

    也不知道有多大的仇，多大的恨，手段居然如此的凶狠暴虐。

    “来自哈根的恐惧之情+1620，+……杀意+1650，……怨念+1650，+……”

    刘江继续动手，嘭嘭嘭……待到小还丹的药力将要散去时，哈根已经被刘江给活生生的打死了。

    徒然，刘江察觉到宝树，吸收到了一股异常浓烈的特殊力量。

    宝树上，白色的树枝上，一个小小的花骨朵悄然绽放，随后以肉眼可见的速度开花，结果，成熟。

    第二朵花开，随后也很快成熟。

    第三个花骨朵悄然绽放。

    吸收功德，凝结而成的锻体果子，可大幅度提升身体素质，力量，速度，五感，记忆，生命力，恢复力，抗击打能力。

    “锻体果子。”

    “功效居然如此强悍。”

    刘江眼睛一亮，心中瞬间格外的火热。

    修炼者，靠的是体内的法力，但身体素质比普通人强不了对少。

    有时候法力耗尽，几个普通人，都能将之弄死。

    但有了强悍的身体素质，那可就不一样了。

    不但战斗力大幅度的提升，生命力，抗击打能力也是大幅度提升。

    更不要说，这锻体果子，还能提升五感，记忆，生命力和恢复力。

    这就厉害了。

    功德之力！

    “斩杀妖物能产生功德，那以后，得好好的斩杀妖物了。”

    刘江心中期待，高兴的再次给了哈根几棒子。

    一旁。

    装死的哈大棒，心中的恐惧，已经是溢出来了，他都没有发现，他的裤裆逐渐外出渗水。

    尿都被吓出来了。

    “来自哈大棒的恐惧之情+1620，+……”

    杨飞眉角也是突突的一跳，他虽然也狠，但比起刘江，却还是差了一些。

    刘江，仅仅只是十七岁的少年，但活活打死一个妖，脸上却连一点的波动都没有。

    死了还要鞭尸。

    杨飞心中忽然有些害怕了。

    刘江这人，下手太狠，完全就是疯子。

    而且天赋极高，背景还很强悍。

    他有些后悔，当时被司长骂，怒火中烧喷了刘江这个疯子。

    “来自杨飞的怨念+1540，+……”

    “来自杨飞的后悔之情+1540，+……”

    杨飞已经决定了，不在招惹刘江这个疯子了，并且得想办法缓和一下两个人的关系。

    毕竟，刘江修为虽然比他略低一点，但战力已然不亚于他了。

    而且前途无量，未来混的必然比他要厉害。

    得罪这样的人，实在是不理智。

    杨飞虽然小气，但在官场混了这么多年，该有的圆滑事故一点也不缺。

    而且脸皮也是很厚，和大多数的当官的一样，能屈能伸，能大能小，能长能短，能硬能软。

