    修行走其中一手拿着树枝拨开杂草，如果遇到难走的路另一只手直接开山刀砍着过去。

    在修没有过多动用超能力的意思之下开路是必须的。

    修拨开前方的杂草，突然间上方响起动静，他直接往前一个翻滚躲开，然后借势起身以下蹲姿势投出手里的树枝。

    “蟊贼！吃我一枪。”

    只可惜他手里的“长枪”有点飘，丢出去直接射歪了。

    不过也将目光带到了那个袭击者身上。

    是一只阿利多斯，也就是大蜘蛛。

    它现在借助尾巴喷出的丝线吊挂在树上。

    修刚才投射出去的树枝没能打中它，而在失去了先机之后这只阿利多斯也没有要过多停留的样子，返身沿着丝线爬回了树冠上。

    修也没有要继续攻击的意思，如果可以不打那肯定是不打的。

    没有必要的战斗是没必要的。

    不过修也发现这里的小精灵都很谨慎，一旦失去优势就会撤离，根本不会过多停留，完完全全的生存策略。

    因为你饿一两顿不会死，但是一旦受伤就意味着离死不远了。

    修起身过去小心捡起树枝，然后往周围戳了一下，然后便将注意力放在头上的树冠，似乎在寻找那小精灵的踪迹。

    修以前在常磐森林也遇见过阿利多斯，清楚刚才它用的手段就是很这种小精灵非常常见的战术。

    那就是从树上小心吊到猎物身后，然后一口咬住注入毒液，然后将猎物用丝线包裹带回巢穴。

    只不过它们的食谱里面并没有人类这种大型生物。

    它们主要就是吃小拉达和其进化型的，还有树林常见的尾立之类的底层小精灵。

    而在面对那种敏捷的小型小精灵的时候它们的战术又会产生变化。

    通常都是隐藏在树上，然后等到有猎物经过就会喷出蛛网进行捕猎，基本上那种小型的小精灵被粘住就算死路一条了。

    阿利多斯会向猎物体内注射毒液，这种毒液会溶解猎物的肌肉跟脂肪，等到猎物溶解之后就像是喝奶茶一样将猎物吸干。

    所以被阿利多斯干掉的小精灵留下的尸体非常有意思，都是一种皮包骨的样子，如果时间长一点的话就会风干变成木乃伊的样子。

    如果解剖尸体就会发现真就只剩下皮肤和骨头了，至于肌肉、内脏、脂肪什么的全都没有了。

    这是一种很凶残的小精灵，但其实这玩意还挺受欢迎的。

    因为它产出的蛛丝经过处理是一种高端的材料。

    用这种蛛丝做出来的布料都是以柔软坚韧出名的。

    当然一般人也用不起这种布料，因为处理过程太过复杂。

    还有一个原因在于它算不上很聪明，但是忠诚度很高，而且喷吐蛛丝的能力非常受到护林员、国际警察、猎人的喜欢。

    野外也算是常见，想要入手的话价格不高，也可以自己去抓。

    总的来说这种小精灵还真是平民之光。

    不过修倒是不怎么在意这些，他在寻找阿利多斯的巢穴，因为这种小精灵通常都只会在自己巢穴附近活动。

    在附近找了很久之后修终于在一棵树的树冠枝桠交接处发现了一个由蛛丝混合树枝的巢穴。

    单单是蛛丝的话巢穴很快就会变形，特别是被雨水冲刷过之后。

    所以这种小精灵非常聪明的加入了树枝，再以蛛丝为粘合剂建造巢穴。

    这样既能更加坚固，又可以借助保护色隐藏起来。

    “打完就跑？哪有这么好的事情~”修借用凯西的超能力朝着巢穴飘去。

    而他这个举动明显就是要入侵领地，这个对于阿利多斯来说哪怕它不想要战斗也得反击。

    只可惜它的实力和凯西有着巨大的差距，加上超能力的诡异，它还没有更多动作便直接被凯西定在树上，不能有半点反抗。

    修根本就没管它，直接来到巢穴这边，然后拿出手电往里照，果不其然发现了一些有趣的东西。

    那是一个蛋。

    “我说它怎么会冒这么大的风险袭击我这种大型生物，原因就只有它消耗过大，需要快速补充能量了，而生蛋也在此列。”

    修没有遵守以往的习惯不去干涉自然，而是直接将蛋掏了出来。

    小心检查一番之后将其装入特殊的容器收了起来。

    既然这只阿利多斯攻击了他，那就是把他也拉入到自然之中，当成为了一部分之后修自然需要按照他的规矩办事。

    没有人能够攻击他之后不付出点什么，小精灵也不例外。

    所以蛋他只能委屈一点收下了。

    至于这只阿利多斯~

    在这种弱肉强食的环境下小精灵对于实力差距是很敏感的。

    因为不敏感的都被淘汰了。

    如果之前凯西或者是修但凡显露出一点实力它都不会挑选这样的目标，而是逃得远远的。

    只能说修和凯西对自身的掌控太过离谱才能做到一点气息都不漏。

    修将目光放在它身上，迟疑片刻之后从身上摸出一瓶水，然后混合好一些营养药剂，直接给它灌下去。

    “走吧。”

    搞定了之后修和凯西直接跑路，根本没有给阿利多斯报复的机会。

    在感觉到身上的限制消失之后阿利多斯也没有要追过去的意思，等待了一会直接便直接逃回了巢穴里面。

    修回到刚才的路上，继续自己深入群山的旅途。

    不过不得不说，在常磐森林的时候除非他跑去招惹那些小精灵，否则大部分小精灵都不会攻击他。

    而这里才进来就被攻击了。

    修对此倒是没太在意，在野外行走哪有这么简单。

    他的方向非常纯粹，和那些只敢在入口附近徘徊的训练家不同，他是直接深入群山。

    一路上各种在外界稀有的植物在这边随处可见，而其中能成为材料的也是不少。

    甚至修还发现了一些自己从未见过的植物。

    要知道他可是基本上逛了一遍半个关都地区，在这边生长的植物就算稀有他也基本上清楚。

    这些发现更加激发了他对于探索群山的兴趣，本来快速前进的路程开始慢了下来。

    路上经常会遇到一些小插曲，但这些非但没有打扰到他，反而给他在枯燥的路途之中找到了一些乐趣。

