    偌大的祭台前，伴随着那些黑压压的跪在地上，喊声震天的老百姓的呼唤声，犀水寒一伸手，将原本拿在手上的竹简双手托于胸前，迈开步子，顺着祭台前的台阶，一步步的登上祭台。

    她身后的姬喏正要跟随其后，却被闫斈武伸手止住，站在那里略显担忧的目视着自己的主子登上祭台。

    祭台上，是早已准备好桌案祭品，犀水寒在桌子前站定，恭恭敬敬的将手中的竹简放于桌案上，伸手拿起三十三柱香点燃。

    台下的众百姓看到她拿起香的数量，再也没有一个人呼喊，不由间潸然泪下。而假守腾等秦军则是眉头紧皱，警惕的眼神不由自主的巡视着跪在地上的老百姓，生怕他们随时会暴动一般。

    其实原因很简单，在古代祭祀之中，曾有三、六、九柱香的规则，三柱为祭一代人，六柱为祭两代人，九炷香为三代人。除此之外，并无其他数字代表。而犀水寒不上规则中的数字，而是抓了一大把，看到的人即便是看不清楚数字，也知道她拿起来的是三十三柱。

    古有云‘三三不尽，六六无穷’之说，这‘三三’若是在娶妻生子，家族祈福来讲，寓意福泽连绵，子孙满堂。可犀水寒在此时此刻祭拜大典上要上三十三柱香，一则为了祭奠亡灵，而最主要的还是表示韩民不尽，世代永存的概念。这对于韩民来说是一个信念，反之那些秦军却心生忌惮，毕竟韩降不过数日。

    闫斈武想到这些，身子向前一探，正要开口阻止，却被假守腾一个眼神阻止，暗自深吸了口气，抬头向祭台上看去。

    犀水寒点燃三是三炷香，对天三拜后，恭恭敬敬的插入香炉之中，双手拿起桌上的竹简，一转身，目光在祭台下跪着的老百姓中巡视了一圈，缓缓打开竹简，提高了声音开始阅读祭文：

    韩帝创都欲立天地间，与六国并存于世，多灾多难，被迫阳翟、新郑两城迁都，终未逃脱秦贼蹂躏，城破家亡，百姓死伤流离，此乃韩王室之过乎。

    为求存之，韩三归强秦，秦贼却出尔反之，多番残杀，令韩止于新郑，王薨天，太子仓不知所踪……

    听到这里，原本就已经脸色深沉的假守腾再也无法忍受，伸手指着祭台上的犀水寒怒道：“犀水寒，你口口声声说什么秦贼，你若是……”

    话说到一半，后边的话就被犀水寒哪凌厉的目光硬生生的打断，伸出去的手猛地握成拳头，无奈的一甩手。犀水寒也不再理会他，继续读着祭文：

    韩女犀水寒，随父帅戎马，自小游玩于韩王城，有幸战场杀敌立功，十六岁受封拜将，十八岁王大恩，特赐妃子刃，订约许于被质押赵国之太子仓。怎奈暴秦来侵，上党城质子府婚房三日，不曾见太子其人，却城破国亡。

    她口中读着祭文，脑海中出现的却是儿时樱花林的美景，两个孩童在樱花林中行走玩耍，快乐无限；十六岁跪拜在韩王面前接受封将之礼，满脸的兴奋；继而是太子宫内，孤独的坐着的穿着凤冠霞帔，孤独而寂寞。这一切的影像，让原本想不在流泪的犀水寒，双眼的泪水忍不住的流下，神态依旧的读下去：

    虽此，犀水寒却永为韩太子妃，今特代韩王室，于先韩属地积籍岗城诚心祭万千之已亡魂，乞求万魂归兮。

    伴随着话音，犀水寒手中拿起桌上供着的一个酒壶，缓缓的在供桌上的第一个樽上倒满了酒，单手端起，捋袖向天：

    一敬韩之天，乞天闵韩之亡魂，助万民之魂早归天之界，不受世间疾苦；

    伴随着话音，犀水寒手中拿起桌上供着的一个酒壶，缓缓的在供桌上的第二个樽上倒满了酒，单手端起，捋袖向地：

    二敬韩之地，乞地解韩之民怨，以其大地之力，让那秦贼尽数葬身韩地；

    话到此处，祭台下的假守腾再也忍受不住，手指犀水寒勃然大怒，“犀水寒，本假守只许你祭拜亡灵，你却在这韩万民面前，辱骂我大秦，真的不知好歹。来人，给我拉下来。”

    犀水寒一听，猛地一转头，不知道什么时候已经拿在手中的妃子刃横在颈上：“你敢——”

    语气硬朗之外，眼神中也透出了刚毅。“韩已经交了降表，你以为你可以在万千韩民面前杀了犀水寒这个韩太子妃吗？”

    “不错，是你们秦军应了祭拜之礼，祭拜没有结束，谁也不能阻止。”

    韩民之中，又是那个似乎很熟悉的声音喊道。犀水寒的目光在人群中巡视着，却再也看不到那个人的身影。

    这个人一起哄，韩民瞬间沸腾，叫喊声不断，甚至有的已经站起身来，冲向祭台。

    假守腾见状猛地一转身，伸手拔出了身旁一个随从的佩剑，毫不犹豫的冲祭台上的犀水寒甩过去。行动之快，令犀水寒根本就没有时间反映，一转头看到剑已经到了自己面前，匆忙一闪身，剑顺着她拿着妃子刃的手划过，一阵钻心的疼痛令她手一抖，妃子泪落在地上。

    几乎是与此同时，假守腾已经高声喝令：“给我拿下犀水寒，驱散老百姓，结束仪式，有反抗者杀之。”

    命令一下，祭台周边围着的秦军已经冲上前去，将犀水寒紧紧的抓住。祭台下的韩民还想向前冲，已经被一排排长戈牢阻挡。

    台下，姬喏惊慌的叫道：“小姐——”想要冲上祭台，也被几个秦军紧紧的抓住。

    假守腾冷冷的瞪着祭台上的犀水寒。“本将征战沙场多年，岂会一而再的受你这女子的威胁。若是你一再反悔威胁，本假守就将你五花大绑进咸阳，妃子刃和这个仆臣你也休想再见到。”

    犀水寒挣扎了两下，没有理会假守腾，而是在被秦军驱散的老百姓中不断的寻觅着什么。

    是哪双眼睛，哪个声音，让她感觉到莫名的亲切熟悉，却又不知道何时何地曾经相见。而在整个仪式上，这个人似乎就是这些老百姓的组织者。

    如此一来，她原来心中的疑惑也终于解开。在现场的这些韩民，未必都是籍岗城的老百姓，或许是由整个原韩属地剧集在一起参加这个仪式。只是，这个人是谁那？她在想。而这个疑问，直到她被带回到住所，还始终没有弄明白。

    因为她的举动，姬喏再次与她分离，在房间里面对她的，是满面怒气的假守腾。

    “本假守应允你的条件，已经做到。稍作休息，一个时辰后我们便要穿过汉水，赶回咸阳复命，望姑娘能信守承诺。”

    犀水寒冷冷的看了看他。“怎么？假守大人不是说不怕我一再的威胁吗？”

    假守腾瞪了她一眼，却无可奈何。

    犀水寒继续追问：“不是要束缚我的手脚，将我绑回咸阳吗？”

    “难道，姑娘真的要出尔反尔？”

    “国破家亡，我自己便是最大的条件。”犀水寒冷漠的说道：“难道假守大人略了人家的家园，还不需被俘之人讲讲条件吗？更何况，死乃是每个人的权利。若是假守大人觉得不愿再受威胁，不如像斩杀父亲一样，斩下犀水寒的头颅献给亲王便是。”

    “你……”

    “若是假守大人不愿亲自动手，小女子倒是可以代劳。”犀水寒寸步不让。

    假守腾被她的话引的怒却不可发泄，皱着眉头瞪着她许久，似乎想到了什么，忽然怒气转成笑容，坐在一张凳子上，长叹了口气。“如果我没有猜错的话，能够给你勇气和信念的，除了复仇，还因为你还有一种寄托，一种来自原韩太子仓的寄托。你以为他不过是战场失踪，对不对？”

    人有时候并不惧怕死亡，而是惧怕自己的敌人看透了自己的内心，破灭自己的希望。原本看似一切都无所谓的犀水寒听到假守腾的这些话，脸色顿时一变，转头看着他问：“假守大人此话何意？”

    假守腾假意惋惜叹气道：“说起来，这太子仓的命运，与你比较起来，似乎更加坎坷。童年身为公子，却因韩弱，作为质子流落各国，好不容易回到韩，不想韩恒惠王薨天，韩王安继位，他就顺其自然的成为太子仓。时值赵、韩、楚三家联盟，上党城乃是军事要地，需要三家共同治理，而上党大多都是原韩属民，最有说服力治理此地的，自然是H国有分量的王族。韩太子仓自然而然的以质子身份驻扎上党城。本来以为可以安稳的待在上党城，等待韩王安薨天后继位。谁想我强秦出兵伐韩，新郑告破，韩王安暴死，韩更向秦递交降表。这个可怜的太子仓企图赶回新郑救主，谁知道还不等到达新郑，就稀里糊涂的死于无名小卒之手。”

    “你说什么？”犀水寒听闻此言，猛地站起身，惊讶的一摇头道：“不可能，绝对不可能。”瞪着假守腾，声音明显有些颤抖。“你胡说，太子仓不过是失踪了，许是流落民间，许是隐身于世，不可能……不可能死去。”

    假守腾笑道。“没有什么是不可能的事儿……你可以不相信本假守，但是有一个人的话你不得不信。”

    犀水寒惊讶。“什么人？”

    假守腾目光慢慢的转向门口，看着门被人打开，一字一顿的说道：“太子仓仆臣。翼钊。”

