    独一处的大厅里，一坐两站，三个人，形成了微妙的对峙。

    虽然罗顽顽人小，又坐着，可气势上半点儿不输。

    “还有呀，你们独一处的招牌菜不就是神仙肉嘛？还没开始营业就说没有招牌菜，这种谎话谁信？你们该不会是看我是个小孩儿就糊弄我吧？”

    罗顽顽小脸绷着，说话全是连招儿，一字一句怼得胡经理眼皮子直跳。

    这小丫头怎么像个尖辣椒似的，脾气也太刚了。

    “是这样，本店的招牌确实是神仙肉，但是因为是独门秘方，所以服务员确实不清楚制作工序，说错了你别见怪。”

    胡经理只能甩锅给二子，这小丫头牙尖嘴利的，半点余地都不给留，真是个难对付的。

    “那好，看你应该是领导，那你能不能给我上一份神仙肉呢？我可是慕名而来。”

    罗顽顽惯会抓人话把，一听胡经理这样说，赶紧见缝插针，要求上菜。

    胡经理呼吸一窒，也不好再以没准备好为由拒绝。

    况且人家就是指名想吃神仙肉，开门做生意不给上是有些落人口实。

    于是胡经理冲二子挥挥手，示意他去下单。

    二子领命而去，胡经理继续杵在罗顽顽桌边，想接着跟罗顽顽套话。

    结果目的达成的罗顽顽轻飘飘地瞅了他一眼，撵人。

    “好了，我这里不需要你招呼，忙去吧，谢谢哈。”

    她哪里看不出这个管事儿的想套她的底细，不过她仗着自己年纪小，根本不怕露出马脚。

    今儿这独一处的神仙肉她是尝定了。

    胡经理张张嘴还想说什么就被罗顽顽这么“客气”地支开，他深吸了一口气，准备再接再厉。

    正当这个时候，门开了又进来俩人，是饭点儿到了，开始上客了。

    有了旁人，胡经理也不好纠缠罗顽顽，只能摸摸鼻子默默退下。

    罗顽顽偷笑了一下，暗赞这俩客人来的太是时候了。

    不然被这个管事儿的笑面虎缠着套话儿，太影响她情绪和食欲了。

    本来今儿就不爽，撞上独一处，算他们倒霉。

    胡经理去招呼刚进来的客人，罗顽顽百无聊赖地等着，他敏锐的嗅觉时不时在提醒着她后厨的所在。

    不过丝丝缕缕的各种气味从她的嗅觉系统滤过，罗顽顽闻到了一股微微腐败的味道。

    这倒是奇了，之前罗顽顽闻到的都是好闻的气味，都是美食散发出来的诱人香气。

    她还是头一回闻到这么明显存在感的难闻的味道呢。

    不由得耸耸鼻子，罗顽顽想分辨一下到底是啥东西坏了。在饭馆闻到腐败的味道可不是什么好事情。

    许是没什么经验，罗顽顽还真没闻出来到底臭味的来源在哪儿。

    她正努力着呢，二子端着托盘来上菜了。

    “您的神仙肉，请慢用。”

    二子可不敢多说话，这小姑娘厉害得很，多说多错。

    所以他把盘子轻轻搁到桌上，就准备火速撤离。

    刚迈出一只脚，还没落地呢，就被罗顽顽给喊住了。

    “等一下。”

    二子脸上登时就挂上了扼腕的表情，自己动作再快一点就好了。

    但是很快整理好表情，转过身，微笑服务。

    “请问还有什么需要？”

    只求这个姑奶奶别出幺蛾子。

    罗顽顽看着他脸上挂着的商业微笑，不由得同情他明明不想还得服务她的纠结心情。

    “再来碗大米饭。我闻到饭香了，肯定蒸好了。”

    罗顽顽也挂上社交假笑，冲二子扯了扯嘴角。

    被她暗示一般地又怼了一回，二子心里憋屈。这小姑娘也太精了，他不就刚才为了套话才忽悠她一次么，她还揪着不放了。

    委屈巴巴的二子应了一声好，忙不迭地往后厨钻。

    真想趴在大厨哥哥的肩膀上哭一包，他一个跑堂的为啥要经历这些？！

    被一个小姑娘吓住了，他堂堂一个男子汉，不要面子的嘛？嘤嘤嘤~

    看着他风中凌乱的背影，罗顽顽勾起一抹笑容，哼哼，让你刚才忽悠我？我可是很记仇的。

    不过罗顽顽的注意力很快就被桌上那盘神仙肉给吸引了过去。

    从筷子筒抽了一双竹筷，罗顽顽夹起一片略厚的棕红色的肉，先仔细端详了一下。

    仔细一瞧，罗顽顽不由得有些赞叹。

    为什么呢？

    前面说了，制作神仙肉的主要食材是五花肉。可五花肉也有三六九等之分。

    顾名思义，五花肉之所以得名，是因为这个部位的肉是肥瘦相间，一层层分布的。

    所以越好的五花肉，层数就越多。

    基本上最常见的五花肉是五花三层的，也就是一层皮，一层白肉，一层瘦肉。

    五花三层是最常见的五花肉，价格最便宜，也最容易得到。

    按照这个规律，还分别有：五花五层、五花七层和五花九层。

    不难看出，层数越多的五花肉，越是难得，越是珍贵。

    除了那种高档饭店会用五花九层和五花七层，一般好一点的饭店会用到五花五层就已经很讲究了。

    而罗顽顽现在夹起来的这片肉，居然是五花七层的！

    这就让罗顽顽有点赞叹了，不过想到神仙肉名声在外，选用优质的食材也是理所当然的。

    食材部分可以打个满分，毕竟五花九层一头猪可能都不见得能有一小块，如果用来做神仙肉，怕是要限量供应了。

    罗顽顽筷子上夹着肥厚的一大片五花肉，颤巍巍的，她稍微一用力，肉便被夹断了。

    说明肉炖的足够软烂，入口即化。

    罗顽顽夹起半片肉，沾了一点汤汁，送入口中。

    细腻的肥肉裹夹着浓稠的汤汁迅速占领了罗顽顽的口腔，她不必费力就能把肥而不腻的肉片嚼碎，肥瘦两种肉质在嘴巴里完成了充分的融合，把五花肉的威力提升到极致。

    罗顽顽能吃出来这肉是用了多味药材调制的汤来煨的，所以能吃到一股中药特有的味道，但是并不难以接受，反而解除了五花肉的肥腻感。

    再细细品味，罗顽顽能够一点一点的品出七八味药材了，但是她知道肯定不是全部。

    正眯着眼睛品味呢，招呼完客人的胡经理又转悠了过来，看罗顽顽一脸享受地吃着神仙肉，不由得有些得意。

    就说嘛，小姑娘嘴巴厉害，到头来不是也要被神仙肉的美味给征服了？

    