
    林辰开车返回，然而却是让他看到了有些诧异的一幕。

    他看到龙雪澜进入了一辆银白的大众轿车，下一刻，轿车启动朝着前方驶去。

    “搞什么，这女人不是答应了等我回来的吗？”林辰皱了皱眉。

    龙雪澜突然来找他，本来就让他觉得有些惊讶了，结果现在又要不告而别，那这女人到底是来干什么的？

    单纯的来打个招呼？

    龙雪澜没有手机，他想打个电话问下都没办法！

    林辰踩下油门，跟在了大众轿车身后。

    半个小时后，大众轿车在一家酒店停车场停了下来，龙雪澜和一个中年男人从车里出来，进入了酒店。

    “靠，那个男的是谁啊？”

    林辰也车上下来，见对方两人一起进入酒店，心里莫名的有些火大，连他自己都吓了一跳。

    此时，他突然发现，对这个女人，自己心中竟然有着一种强烈的独占欲。

    “希望不是我想的那样，不然的话，就把你老二剪掉，老子就是这么的不讲道理！”林辰恶狠狠说了一句。

    ………

    酒店内的一个豪华套房中。

    客厅内，有着十几人，有男有女，年轻的二十多岁，年纪最大的，看起来都有五六十岁了！

    他们身上都带着一种让人心悸的气质，犹如毒蛇，让寻常人不敢靠近。

    其中以两个老者为首，一男一女，都是五六十岁的年纪，不过身上却没与半点同龄人的暮霭沉沉，眼神凌厉，脸上没有半点皱纹和老人斑。

    咯吱！

    门被推开，龙雪澜和那中年人出现在门口。

    “你们怎么都过来了，我不是说过，事情我自己会处理好的吗？”

    龙雪澜走到屋里，看了众人一眼，语气淡漠道。

    龙雪澜原本，是想等林辰回来的，在去蜀中之前，她发现自己确实想多和他呆一会。

    即便什么也不说，什么也不做，一起散下步就好！

    结果，却是没想到，门中的人都找过来了！

    此时，整个巫毒门的核心人物，除了被抓了的，便都在这房间里，其中两个老者，更是巫毒门的长老！

    “门主，你所谓的自己会处理好，是指怎么处理？事情紧急，你却还跑来这月海市，能怪我们不着急吗？要知道，赵长老和谭刚等人，都还在唐门手上！”

    “是啊，门主，你当初实在太鲁莽了，就算是唐子平要对你乱来，你也不必下那么重的手？把他的腿都直接打得粉碎！要知道，他可是唐禹的儿子，那就是唐门的少主啊！”

    “现在唐门可是要把我们巫毒门彻底铲除了，到处在找我们的人呢！我们根本惹不起，这下子可怎么办！”

    ……

    龙雪澜的话刚落下，房间内的人便纷纷开口，场面喧闹，看向龙雪澜的目光中，都带着明显的不满和指责！

    几天前在蜀中，龙雪澜因为唐子平污言秽语，想对她乱来，一怒之下直接将他的右腿打得粉碎！

    唐子平显然不知道龙雪澜身份，所以才那么肆无忌惮，不过龙雪澜却也是没想到，自己遇到的这个纨绔，竟然是大名鼎鼎的蜀中唐门的少主！

    蜀中唐门，至今已经有着400多年的传承，是一个家族式的古武门派，很少同外界接触，不过在古武界中依旧很有名气。

    唐门的强大，也是毫无疑问的，有人说，唐门完全不比现如今的古武界四大家族差，只是太低调了而已！

    而唐门最擅长的，除了明面上的唐家拳外，还有毒药、暗器、机关等各种阴毒东西，所以很多人是宁愿招惹上四大古武家族，也不愿意惹到唐门的！

    龙雪澜把唐门的少门主弄成了残废，彻底把唐门给激怒了！

    巫毒门虽然也有些实力，但还没资格和唐门相提并论！

    唐门找不到龙雪澜，于是便拿巫毒门的其他人下手，弄得巫毒门的人如同丧家之犬般，惶惶不可终日，而三大长老之一的赵长老，还有好几个核心人物，也都已经落入唐门手中，生死不知！

    “你们的意思，难道是对方要对我乱来，我还不能反抗吗？”龙雪澜语气冰冷道。

    对于这些人，她实在很失望，遇到比他们强大的对手时，他们的第一反应并不是反抗，而是吓得心惊胆颤，没有任何犹豫的，便要选择屈服。

    “门主，你知道的，我们不是这个意思，但至少，你不应该下重手，造成了这种难以挽回的局面！”

    其中为首的男性老者，欧长老缓缓开口道。

    “我倒觉得，就算是从了那个唐子平也没什么不好的，他可是唐门的少主，而且那样子的话，我们也就能靠上唐门了。”有人小声嘀咕道。

    龙雪澜眉头拧了起来：“我并不觉得，我的做法有什么问题，如果可以重来一次，我还是会选择把他的腿打断！”

    顿时，房间内众人脸都变得难看起来，明显对龙雪澜的话，很是不满！

    龙雪澜继续缓缓道：“不过，我自己做的事情，我自己会处理好，不会拖累整个巫毒门！”

    “哦？不知道门主你打算怎么处理好？恕老身直言，唐子平成了残废，唐门是绝不会善罢甘休的！除非……”

    女性老者，卫长老皱着眉，眼中带着嘲讽，显然不信龙雪澜的话。

    她的话虽然没说完，但在场的人，都知道她是什么意思！

    除非龙雪澜把命给唐门，或者给唐子平为奴为仆！

    唐门才有可能放过巫毒门！

    “我把命给他们就是了。”龙雪澜语气平静，像是普通人在说中午要吃什么一般。

    顿时，场面寂静，众人都面面相觑起来，没想到龙雪澜竟然会这么说。

    实际上，他们之所以全部来到这边，就是因为怕龙雪澜置巫毒门于不顾！

    毕竟都这种危急关头了，龙雪澜还莫名其妙跑到这月海市来，这不得不让他们怀疑，龙雪澜是想撇下他们，自己找地方躲起来！

    殴长老突然叹了口气，说道：

    “不知道门主说的是真心话，还是专门用来应付我们的，不过这已经无所谓了！

    我们已经帮你做了选择，还希望门主不要怪我们，我们也是逼不得已，不想死罢了！”

    其余众人，听到殴长老的话，全都是站了起来，隐隐地把龙雪澜围住了！

    “你们什么意思？”

    龙雪澜一怔，接着脸变得铁青，有些不敢置信的道，“你们要对付我？”

    砰！

    这时，门猛地被人踹开，几个人出现在门口。

    走在前面的，是一个拄着拐杖的青年，长相还算英俊，不过给人一种很是阴冷的感觉，他一瘸一拐走进来，看着龙雪澜狞笑道：“你个贱—人，我看你现在往哪里跑！”...“”，。
