    “继续！”子爵夫人发话道。

    　　工作人员再次发牌，赫连娇是一张红桃A，子爵夫人是一张黑桃K，音国女人则是方块9，华国男人则是黑桃10。

    　　“陈小姐，明面对A大！请下注。”工作人员手上戴着白手套，示意道。

    　　赫连娇下了十万的筹码。

    　　音国女人看了眼自己的底牌，脸色一变，暗自咒骂了一声：“shit！”

    　　她的底牌是张草花10。

    　　看牌面同花顺的可能性为零，最多也就是个顺子，而另外三家之中，两家双A双K，另外一家也可能会是顺子，但双黑桃比她方格大。

    　　稳输的局，她没必要跟下去！

    　　音国女人直接抓起两张明面上的牌一铺，起身走了！

    　　“顾停云，她干啥走了？”赫连娇转头问道。

    　　顾停云凑到她耳边，压低声音解释道：“扑牌，就代表弃权，不再跟了。”

    　　离得太近，灼热的气息打在耳边有些微痒，赫连娇抬手挠了挠耳朵。

    　　“哦。”

    　　赫连娇玉白的耳朵透着粉红。

    　　顾停云知道她耳朵敏感，见状更觉得可爱，故意低头又唤了声，“乖宝，你要继续跟吗？”

    　　嗓音低磁中透着一丝性感。

    　　气息打在耳边，激得小公主觉得有电流从尾骨往上涌。

    　　这种感觉太奇怪了！

    　　她立马用手捂着耳朵，瞪圆了眼睛：“顾停云，不许你再小声说话！”

    　　这要换了其他人，她就该一拳打过去了！

    　　顾停云满眼笑意的说好，这么可爱的反应他也不想让其他人看去了。

    　　工作人员再次发牌，赫连娇是一张草花A，子爵夫人则是一张方块A，哪怕音国女人走了，也要按照规定给她发牌，是一张方格10.，华国男人则是黑桃9。

    　　子爵夫人涂着红色指甲油的手，捻起面前的一张方格A，掩嘴笑着说道：“哎呀，陈小姐，非常不好意思，你要的A，在我这里呢！”

    　　她连不成四张A了！

    　　赫连娇毫不在乎，直接问道：“该谁下注了？”

    　　子爵夫人见她不搭理自己，脸上的笑容一僵，面色不善地将牌放回原处，默默地看了眼底牌，是张方格K！

    　　她现在是红桃跟黑桃K，加一张方块A，底牌是一张方块K！

    　　还差一张草花K，除非对方有同花顺，否则赢不了自己！

    　　对面的陈娇已经不足为惧，有张A在自己手上，她是凑不齐四张的，主要还是另一个华国男人，他同花顺的可能性更大些！

    　　华国男人也看了眼底牌，是张黑桃Q。

    　　随即眼中闪过一丝喜色，他现在牌面上是黑桃8、9、10、底牌是黑桃Q，只要再来黑桃J，就是同花顺！

    　　其他两家都是心怀鬼胎，唯独小公主，啥也没想。

    　　“黑桃同花顺面大，请下注。”工作人员喊道。

    　　华国男人立马扔下一大把筹码，“下注，五十万！”

    　　子爵夫人跟赫连娇也纷纷跟注。

    　　工作人员再次发牌，一张黑桃J到了赫连娇的手里。

    　　华国男人傻眼了！

    　　这下是彻底绝了他的路。

    　　他得了张草花K。

    　　这8910QK，少张J就啥也不是，废牌一副！

