    何宏才比起朱立诚和贺齐两人来就要小心许多了，泰方市的人都知道那是朱立诚的地盘，而他是曲向强手下的得力干将，白天要是和朋友或者家人去那边逛一下倒也好说，要是晚上过去的话，人们免不得要问一个为什么呢。

    何宏才之所以约在那边，当然事先就衡量清楚利弊了。虽说方山那边比较惹眼，但毕竟过去的人不多，被人看到的可能性要比市里的这些酒店低了很多是，所以他最终才做出这个选择的。

    至于说过去的时候会不会被人看见，这点他倒不用太在意，他毕竟在泰景区里，和市里相比，这儿的曝光度要低很多，所以这个应该并无大碍。

    朱立诚正在和贺齐闲聊的时候，他的手机突然响了起来，低头一看，竟是方山温泉的章海龙的号码。朱立诚冲着贺齐轻声说了一个章海龙，便摁下了接听键。

    章海龙打电话过来的用意非常简单，他刚刚得知何宏才一会要过来吃饭。由于这段时间市里的气氛比较紧张，所以他特意叮嘱餐饮部和**部的经理，如果有市领导过来的话，告诉他一声，美其名曰，他要亲自安排，做好接待工作。至于说这么安排究竟有什么用意，恐怕只有他自己清楚了。

    当得知晚上何宏才要在这请客吃饭的时候，章海龙在办公室仔细思虑了一番，最后还是决定给朱立诚打个电话，向其通报一下这件事情。

    何宏才本就是曲向强那边的人，再加上他要是出面做东的话，那所请客人的级别可想而知。章海龙可不想日后因为这个疏忽，给朱立诚带来什么麻烦。章海龙的心里非常清楚，他现在脑门上贴着一个大大的朱字，不管他愿不愿意，别人都这么去想了，既然如此的话，他更是要和市长大人搞好关系。

    听到章海龙的话以后，朱立诚呵呵一笑，随即说道：“章总呀，我就是宏才书记秘书口中的那个贵宾，酒水、菜品什么的，你可得给我多下点功夫，要是吃的不好的话，我可是让宏才书记拒绝付款的。”

    “什么，，您说何书记他……你……”章海龙稍稍打愣以后，说道，“行，我坚决执行领导的命令，认真完成好接待工作。”

    章海龙觉得他的大脑有点不够用了，不过好在并没有说出什么出头的话来。他心里很清楚官场的事情，谁都说不清楚，有人精辟地将其归结为，官场上没有永远的对手，只有永远的利益。这话虽说有点以偏概全了，但也确在一定程度上说明了当下的问题。

    挂断电话以后，朱立诚冲着贺齐微微笑了笑，贺齐也跟在后面轻笑起来。两人的心里都知道，这顿晚餐的意义非比寻常，说不定会出现意想不到的结局。

    何宏才到那的时候，他的兄弟何宏亮已经站在门口等着了。见到他的车开过来以后，立即小跑着上去，帮其打开了车门，满脸堆笑道：“哥，为了我的这点小事，还让您亲自跑一趟，我都有点不好意思了。”

    何宏才瞪了一眼自家兄弟，佯作不愠道：“都是自家兄弟，说这些话干什么，对了，包间什么的，都安排妥当了吧？”

    “哥，都已经安排好了，您请！”何宏亮边说，边冲着大哥做了个请的手势。

    何宏才听后，很是满意地点了点头，然后昂首阔步地往方山大酒店走去。

    方山大酒店是泰方市旅游项目二次开发的重点项目之一，目前尚未完工，只不过为了打响名气，章海龙将之前垂钓中心的小宾馆改了一个名字。这虽有点挂羊头奶狗肉之嫌，但这也算是未雨绸缪。

    章海龙此刻正在三楼的办公室的窗户跟前，将何宏才兄弟俩的动作一一看在了眼里。

    他在和朱立诚联系完了之后，本来还想着下去迎接一番，何宏才可是***常委，再说对方也是和朱立诚约好了一起过来的，他应该给这个面子。

    转念一想，章海龙又打消了这个想法。何宏才之所以舍近求远，到这儿来请朱立诚的吃饭，其中非常重要的一个方面就是担心给熟人看见。既然对方有这个想法，他还特意过去迎接对方，这不是没事找事嘛！

    搞清楚状况以后，章海龙就安心地做起了楼上观。他决定等他们吃一会再过去敬个酒，打个招呼，朱立诚的面子是一定要给的，哪怕何宏才见后心里再怎么不舒服，张还来也一定要如此这般地去做。

    朱立诚和贺齐到方山温泉度假村的时候，看见在宾馆门口站着一个外貌酷似何宏才的男人，只不过身高要比其挨了三、五公分。贺齐见后，在朱立诚的耳边低声说道：“市长，那就是何书记的兄弟，双宏公司的何总。”

    他的话音刚落，何宏亮已经走到了他们的车前，弓着身子，低着头，伸手轻轻地帮着朱立诚打开了车门。这一连串的动作做得很是顺畅，可见平时没少这么去做，这样一来的话，让车里的人感受到了充分的尊重。

    这虽只是一个细微的动作，但却使得朱立诚对何宏才的这个兄弟高看了一眼，由此可见，他并不是只知道扛着何宏才做生意的家伙。

    何宏才是***常委不错，他作为对方的亲兄弟，如果找上门去，大部分人都要给点面子的。人家给个一次、两次面子，那没有任何问题，但如果生意做得不地道，或者人太会装逼，相信绝不会有三次、四次的。

    何宏亮能把生意做得风生水起的，可见自身也是有一定能力的。朱立诚见此情况，心里就有底了。

    在安置房建设的事情上，他可以给何宏才的面子，但前提是何宏亮提供的建材不能有任何问题，这是底线，否则的话，什么都不要谈。

    朱立诚很清楚造房子可不比其他东西，如果材料的质量不过关的话，那可以说是后患无穷，这也可以说是一个雷区，可不是面子不面子的问题。

