    满心满眼都是林修然的苏沅在马车上被林明晰摁着收拾了一通，等到下车的时候，腿都还是软的。

    林明晰像是猜到她走路不稳，干脆也没让她自己走。

    半个时辰前还在策马疾驰的苏沅在他怀里像是连路都不会走了，被他用一块厚厚的毯子裹起来，抱孩子似的抱着入了家门。

    周安与天十九等人止步门前，对视一眼，眼中都是不可说的笑意。

    天十九拱手道：“我等在城内自有歇处，就不打搅了。”

    “告辞。”

    周安知道他们都是苏沅的心腹，亲自把人送到了外头，看着人走远了才折返进府。

    因太晚了的缘故，林明晰虽是把苏沅接了回来，却也没张扬。

    他把苏沅送到屋内歇着，自己出来对着站在院子里的周安说：“夜深了，你自去休息。”

    “夫人回来的事儿，等明日再说，今晚就不必声张了。”

    周安垂首轻笑说是。

    打发走了多余的人，林明晰折返进屋。

    可进屋就看到裹在毯子里的苏沅坐在床上，歪着脑袋靠着杆子，竟是不知什么时候就睡熟了。

    他掩下到了嘴边的叹息，放轻了动作上前，帮她脱了鞋袜，轻轻地放在床上躺好。

    睡熟了的苏沅性子格外的好，被折腾了一圈也不生气，困得厉害了，也只是哼哼两声朝着他的怀里蹿。

    林明晰伸手把人抱住，唇角正待上扬，却在看清苏沅手上的大小皲裂时缓缓凝滞。

    他呼吸窒住太久，以至于心跳快到仿佛下一秒就会从胸腔中蹦出，最后直直卡住了喉咙，让他觉得喘息都难。

    路行千里，风波雨雪无数。

    苏沅在信中对此一字不提，报喜不报忧，就像是真的只是出门游玩了一趟。

    可林明晰的心里却都一清二楚。

    这一路急行，满腔迫切，苏沅走得怎会容易？

    林明晰压住窒住的呼吸，轻得不能再轻地把苏沅布满了风霜之痕的双手塞到被子里，仔细掖好被子的每一个边边角角，轻手轻脚地出了房门。

    许大夫被林修然折腾着闹腾了一下午，刚准备歇下，门外就响起了敲门的声音。

    他心里正咯噔一下，心想林修然不会又来了吧？

    可不等迟疑暂过，就听到了林明晰不太自在的声音。

    “许大夫，您睡了吗？”

    深夜来扰本是失礼。

    可林明晰走到此处，发现屋内的烛还亮着，这才贸然敲了门。

    得知门外的人不是难缠的林修然，许大夫摸着自己下巴上余数不多的胡子，猛地松了一口气。

    还好不是林修然那个小魔星。

    否则再被他缠着叨叨一夜，剩下的这几根胡子就都别想保住了。

    他随意搭好外裳去打开了门，看到门前的林明晰无声皱眉。

    “大人？”

    “可是出什么事儿了？”

    林明晰拂去肩上的落雪，轻笑道：“也不是什么大事儿，只是想问您讨个治手上冻伤皲裂的方子，您看是否方便？”

    “还有就是，想请您明日给沅沅把个脉，她这一路疾驰吹的凉风只怕是不少，她体内本就积寒深重，您给她看看是否需要开个方子调理调理。”

    许大夫一时没反应过来林明晰这话是什么意思，愣了一下就说：“治皲裂的方子倒是没有，不过药膏倒是有一些，我给你装一些，你拿回去……”

    “等等。”

    他猝然回头看着林明晰，诧异道：“大人的意思是，夫人回来了？”

    林明晰眼中泛起浅浅的柔和，轻声说：“是啊。”

    “她回来了。”

    因林明晰的突然来访，许大夫房中的烛火亮至夜半才熄。

    林明晰拿着他给的东西回到屋内，仔细把纸上写的东西看了数遍，确定无误后去厨房里要了一盆热水，又拿了几块绵软的帕子。

    他原本还担心苏沅会被自己的动作惊醒。

    可苏沅似是累极了，呼吸均匀一直不见睁眼的迹象。

    林明晰逐渐放大了胆子，把软帕子放在热水中泡上一道，拧去水后轻轻地握住苏沅的手慢慢擦拭。

    等来回擦了数遍，又打开许大夫给的小白瓷罐子，用手指抠出里头的羊脂油，避开裂开的口子，一点一点地抹到苏沅的手上。

    等罐子中的羊脂油抹去大半，再用一层绵软轻薄的纱布把苏沅的手缠上一层，放进暖和的被子里。

    他把用过的东西都收拾好，坐在床边垂首看着睡熟的苏沅，眼眶深处慢慢溢出一抹浅红，情不自禁地低头在苏沅的眉心印下一个轻吻。

    “我的沅沅啊……”

    苏沅这一觉睡得极沉，饶是手上被人缠了东西也没有察觉。

    她终于睁眼醒了一次，迷糊看到外头的天色还是黑乎乎的，心以为时辰还早，索性翻个身接着睡。

    苏沅在屋内睡得安稳，屋外的林修然却紧张得不成样子。

    他费足了力气才把自己的小手背到了身后，学着大人的样子在院子里来回地走，每走几步就忍不住小声问一旁的剪月：“剪月姨姨，娘亲真的回来了？”

    “她就在屋子里对吗？”

    他像是怕吵着苏沅，说话的声音压得极低，小眉毛大眼睛里也满是说不出的紧张。

    剪月忍着笑点头，小声说：“对啊。”

    “娘亲回来了。”

    “等娘亲休息好了，一会儿你就可以跟娘亲说话了好不好？”

    林修然自打能说完整的句子，每日张嘴必问的一件事就是娘亲什么时候回来。

    冷不丁睡了一觉爬起来听说苏沅真的回来了，他心里点儿不是很真实的小惴惴，这会儿都还恍惚觉得自己是不是还没睡醒。

    他绞着小眉毛继续在门前踱步，又愁又忐忑的样子看得剪月眼中生笑的同时，又忍不住泛起点点心酸。

    林修然两岁有余，得苏沅在身边相伴的日子却少得可怜。

    只盼往后能再不发生类似的事儿才好。

    她抬头看了眼天色，正想说劝林修然先去吃饭，林明晰就面带急色走了过来。

    看到林修然还在这里，他的唇边漫出一抹浅笑，弯腰直视着林修然的眼睛，笑道：“你在等娘亲醒吗？”

    林修然肃着奶呼呼的小脸认真点头，握着小拳头说：“奶奶说娘亲出门的时候我睡着了，所以才会不记得娘亲的样子。”

    “娘亲现在回来了，我要守在门前让她第一个就看到我。”

    “我现在长大了，一定会记住娘亲的样子的！”

    林明晰被他的话逗笑了，揉了揉他的脑袋说：“好。”

    “一会儿娘亲起来了你就能见到了。”

    他说着抬头看了看眼前的窗户，剪月会意解释道：“您之前吩咐说，外头雪光过亮，怕亮光折进窗户刺眼，扰了夫人休息，故而我刚刚带着人用黑布把漏光的窗户都铺了一层，这样外头的雪光再刺眼，也碍不着夫人休息。”

    林明晰正想点头说好。

    睡了个昏天黑地至今见不到天光的苏沅揉着眼睛走了出来，闷声说：“是碍不着我睡觉。”

    “只是天一直这么暗着，我实在是睡不下去了……”

    再不起，她怀疑自己的后脑勺可能都要平了……

    林明晰和剪月尚未能回神，刚才还故作老成的林修然突然就朝着苏沅蹿了过去，带着哭腔喊出了声。

    “娘！”

