    一声又一声的欢呼，如同浪潮般响彻而起，直冲云霄，就是雷云之中传来的雷鸣，都是被压制下去。

    雷山之上的巨大广场之中，经过一场大混战，此刻筛选出来的前八强，各自占据广场一角站立。

    雷尊者忽然起身，背着手站立，神情肃然，眼中似有雷霆电芒闪过，目光威严的扫视一圈。

    被这样霸道威严的目光扫过，场外欢呼着的观众立即安静下来，场中留下的八人微微昂首，让自己显得更为精神。

    “经过一场混战，已经是将前八强筛选出来，接下来各位有一个小时的时间恢复斗气，以及伤势。

    一个小时之后，就要抽签进行下一轮比赛，直至最终决出冠军！”

    雷尊者这才满意的一笑，平淡的开口，声音却是犹如响彻在每一个人的耳边。

    雷尊者话音刚刚落下，场中以凤清儿为首的八人，立即各自选择一个合适的位置坐下，吞服丹药恢复斗气，以及伤势。

    接下来的对战，面对的每一人都不是弱者，就是以凤清儿等人的骄傲，此刻也是全力恢复状态，免得最后因斗气衰竭而落败。

    旋即，雷尊者重新落座，趁此时间，他按着座椅扶手，身体向右倾斜，眼含期盼的看向柳席。

    声音之中透着无限的渴望，这是对实力提升的渴望，道：

    “柳席先生，老夫掏空风雷总阁以及分阁所有的库存，以及北域大半大型拍卖场、药材商铺，总算是凑足那三份‘尊始丹’的药材。”

    声音顿了一下，雷尊者肃然之色尽消，甚至干笑着搓了搓手掌，这才继续说道：

    “嘿嘿……老夫想请先生，为老夫炼制一枚‘尊始丹’，先生你看……什么时候有空？”

    听到雷尊者的话，另一边的剑尊者、黄泉尊者都是大吃一惊，唯有风尊者稍微显得淡定一些。

    “尊始丹”这等可以直接提升斗尊强者一星之力的丹药，他们自然都是有所耳闻，不过是无力请动八品炼药师炼制而已。

    整个中州，八品炼药师除却几位行踪缥缈不定的，如神农老人、青华老怪、慕骨老人……

    就只有丹塔的三位巨头，这三位八品炼药师行踪明确，可寻常斗尊强者，要请动这三位可不容易。

    此时听雷尊者的口吻，柳席已经是可以炼制这枚丹药，不由得都是竖起耳朵，仔细倾听着。

    而柳席呢，则暗自撇了撇嘴，雷尊者又说这种空手套白狼的话，就想请动一位八品炼药师炼制丹药。

    柳席淡然一笑，手指轻轻扣击着扶手，随意道：

    “等我有空的时候，我一定帮雷尊者炼制丹药……”

    雷尊者多精明的一个人啊，一听这话就知道，柳席这是在跟他讨要报酬呢。

    谁让八品炼药师这般稀有，自己的实力已经许久没有提升，尊始丹就是自己实力提升的希望。

    雷尊者呵呵笑道：

    “不急不急，老夫清理库存之时，还清理出一批高阶珍稀药材，这等药材放在老夫手里，根本就是暴殄天物。

    所以，老夫决定将他们送给先生，只有在先生手里，才不会让它们明珠蒙尘，其中包括万年灵木心、蚀阴果等等……”

    这些高阶药材之名听的柳席眼前一亮，不愧是闻名中州的风雷阁，这些积累下来的高阶药材，都是颇为珍稀之物。

    柳席双手一按扶手，坐直身体，笑道：

    “那我就却之不恭了，说起来我最近好像也没什么事，随时都可以开炉炼药。”

    雷尊者眼中涌现一抹兴奋，忽然猛的一拍扶手，说道：

    “如此甚好，四方阁试炼大会结束之后，老夫就将所有的药材，一起给先生送过来。”

    见到柳席与雷尊者谈妥，剑尊者、黄泉尊者都是有些心里发痒，这可是足以提升一星之力的丹药。

    可惜手中一无准备药材，二无准备报酬，无法顺势请柳席炼制丹药，打算回去之后就开始着手准备。

    同时心中暗戳戳的埋怨雷尊者，这么好的机会也不提前通知，只顾着自己实力提升的爽快。

    唯有风尊者一直风轻云淡，当年他是服用过这枚丹药，因此他在四方阁四位斗尊之中实力最高。

    轻声叹了口气，风尊者眼中露出怅惘、忧愁之色，暗自叹道：

    ‘这么多年，你究竟在哪里，我可不相信你会这般容易死去，你可是闻名大陆的药尊者啊。’

    说笑间，一个小时的时间很快就过去了，雷尊者立即起身，显得都有些迫不及待。

    “现在比赛继续，准备抽签吧！”

    说话间，就有一位身着银白雷袍，神情方正严肃的中年长老，身形一动，衣袍翻飞，飞掠至广场之中。

    翻手之间，手中便多出一个木箱，其上有一拳头大小的圆孔，箱体闪耀着淡淡雷光，所用材质颇为特殊。

    雷尊者继续说道：

    “这只木箱乃是用千年雷木的木心制作而成，其上蕴含着雷霆闪电，力量虽不算强，却是可以隔绝灵魂力量的作用，绝不会有徇私舞弊的现象发生。”

    这时，八名参赛者已经退出修炼状态，陆续朝着中年长老飞掠而去，随即以先后顺序，伸手从那长老面前的木箱之中抽出一块木牌。

    凤清儿是最后一个来抽签的，俏丽娇媚的脸蛋，确实生的极美，狭长的凤眼之中，弥漫着的是浓郁的骄傲，如同一只高傲的凤凰。

    修长的玉手伸出，伸进那木箱之中，随意将那最后一块木牌捏起，那淡然的模样，仿佛根本不在乎自己的对手是谁。

    星陨阁的慕青鸾，眨巴着一双灵动的眼眸，目光环视一圈其余七人，笑嘻嘻的说道：

    “我的木牌上面写着三号呢，不知道你们谁是我下一场的对手，可要对人家一个女孩子手下留情哦！”

    凤清儿随手翻看着自己的木牌，随后言简意赅道：

    “四号！”

    话音刚落，另一名身材高大，手持长枪的男子神情一变，显然他也是四号。

    黄泉阁的王尘舔了舔嘴唇，阴翳的目光盯上慕青鸾，冷笑道：

    “我也是三号，我可不会手下留情，要是不想受伤，就直接认输吧。”

    中年长老将木牌号码整理之后，高声宣布道：

    “第一场，唐鹰对阵韩利！

    第二场，向流云对阵张南！

    第三场，慕青鸾对阵王尘！

    第四场，凤清儿对阵王义！”

