    无仇、封不平两人各自战一人，林安等人只观战而不动手，对方那莫长空同样如此。

    宁中则瞥见站着的那莫长空，她在林安身后低语：“林师弟，不如你我合力把那莫长空给拿了！”

    林安轻笑：“宁师姐，你也太高看那高长空，一个只敢缩在黑木崖的老家伙了, 杀他何必让你动手？”

    他声音并没有压低，而是直接当中莫长空面说。

    莫长空如何听不到林安话语，他闻声从身后拔出大刀：“林平之，有胆就别站在那不动！”

    林安瞥了一眼莫长空：“你稍等一下，封师兄他们快分出胜负了！”

    他看的明白，那姓薛的对战无仇，完全不是无仇的对手, 这才过了多久, 那姓薛的一身衣服已经破破烂烂，好多次都差点命丧无仇手中！

    要不是无仇对敌经验还不怎么充足，姓薛的那货早就死在无仇手中。

    他摇头：“真不明白你们怎么那么大的勇气，来找我们的麻烦？”

    莫长空也看出战团中模样，薛堂主被压着打不说，那老哥也很难抵挡封不平的快剑，两人一接触就直接处于下风。

    莫长空心中对林安的挑衅很是恼怒，他却没有着急动手，而是喊话“老薛、老高，你们还行不行！”

    “你眼瞎吗？这小子就是个怪胎，他那辟邪剑法怎么和咱们兄弟们修炼的不一样啊！”

    薛堂主一和无仇接上招，就反应过来无仇用出来的竟然是辟邪剑法。

    他心中感慨无仇小小年纪就敢切鸡时，却未曾想到无仇辟邪剑法会如此高超，远远超过他在教派中对敌的兄弟。

    福威镖局公布辟邪剑法，他们魔教弟子有少许人修炼这辟邪剑法，武功的确大进，可远远没有这么变态。

    那边老高也是抽空回声：“莫长老，你快出手拿下那林平之来帮我们, 不然我们就败了！”

    他很干脆利落的承认打不过封不平, 可他还是有把握缠住这封不平。

    封不平见这货还有空说话，他冷哼一声：“你还是先管好你自己吧！想拿住我掌门师弟，呵呵！”

    他说着手中长剑挥出，差一点就削掉那老高鼻子。

    莫长空闻声暗骂一声两个废物，他没想到老薛和老高竟然连华山派出来的两个人都挡不住。

    “你们坚持一下，我这就拿下那林平之！”

    莫长空说完，身形一动长刀砍向林安。

    宁中则脸色微变：“师弟小心！”

    林安瞥了一眼莫长空，看那劈来的大刀简直破绽百出。

    他撇撇嘴，随后动了。

    那边薛堂主和老高看到莫长空动手，两人也是用处全部武功，缠住无仇和封不平，两人要替那莫长空争取时间！

    两人刚认真，随后就张大了嘴巴，看到了不可思议的一幕。

    “唔……你……”

    莫长空低头望着插入胸口的长剑，他嘴巴动动，一句完整的话都没有说出眼中就失去了色彩。

    林安抽出长剑，莫长空的尸体扑通倒在地上，连颤抖都没。

    他把长剑再莫长空身上衣物上蹭蹭，把血迹蹭完就收了剑。

    他扭头看想看宁中则那是目瞪口呆模样：“师姐，我是他就是一个退了江湖的老东西，不还不信！”

    莫长空或许成名很久，可那又如何？练武比拼的又不是这些，而是谁的身法高超，谁的剑快！

    显然，他更胜一筹！

    宁中则苦笑，不知该说什么是好。

    她夫君过来，恐怕也不能一剑杀死这莫长空。

    她想到刚才师弟那出去的一剑，根本就没看清，她甚至都没有反应过来，这莫长空就死了。

    另外一边，薛堂主和那老高发呆的一下，瞬间被无仇和封不平抓住了机会。

    各自被刺了一剑，要不是他们应敌经验丰富，就被无仇和封不平杀了。

    “走！”

    两人连犹豫都没有，转身就走，至于剩下的那些魔教弟子那就只能听天由命！

    “想走！”

    林安看着两人，他打开一个布包裹，一把暗红色弓出现在他手中。

    宁中则以及众弟子不明的看着这一幕，他们可没有见过掌门还会弓箭。

    林安抽出一支银箭，他瞄准跑在最前面的那老高。

    “你们难道不知道，我林家除了剑法之外，还有弓箭呀！”

    随着他的话语，他手中银色箭支嗖一下被他射出。

    入门级别的箭法或许不怎么厉害，可直直的射前方活靶子他还是有着绝对把握！

    笑面书生高长青还在跑着，突然听闻身后有破空声，他下意识扭头看来。

    一抹银光射来，他瞳孔瞬间紧缩，是箭！

    不等他反应过来，银色长箭噗一声没入他后心。

    另外一边的薛堂主喊了一声老高后，跑的更快了，眨眼间就跑出了百米。

    其余魔教弟子见三位长老两死一逃，他们轰然而散，四处逃去！

    而华山弟子看到这一幕，哪里还按捺得住，纷纷提剑追杀！

    林安吩咐一个别追太远后，他就不管了。

    他瞥了一眼那跑的只剩下一个背影的薛堂主，暗道一声可惜，要是他箭法在精进些，就不会让那姓薛的逃走。

    宁中则没去追杀那些四散的魔教众人，她走到令狐冲身边问起了令狐冲伤势。

    林安瞥了一眼没跟过去，只是想着下次回山门可以练习一下箭法！

    他林家箭法能在江湖中闯出赫赫威名，也不是寻常箭术。

    “大哥，我让那姓薛的跑掉了！”

    无仇走过来，脸色有些羞愧。

    他如此说，他身边的封不平脸色更是不好看。

    他武功比无仇高了一个境界，却还没有拿下那姓高的。

    林安拍拍无仇肩膀：“那姓薛的别看个头矮小，他对敌经验远在你之上，你能打败他都很不错了！你还年轻，再过几年是个姓薛的也不是你对手！”

    林无仇一听大哥如此说，他脸上露出一抹笑容，开心。

    林安说完无仇也对封不平道：“封师兄，和你练剑时就说过你闷头练剑也不行，要多增加对敌经验！”

    他知道封不平狂风快剑的厉害，可远远没有力压江湖的地步，一时间拿不下那姓高也很正常。

    封不平并非迂腐之人，他知道学习经验的重要性：“掌门师弟，我知道了！”

