    和世家大族扯皮明年春耕，还要节制世家高门收容民众……这是苦差事。

    魏征、崔昊巡视山东，最主要的工作是安抚山东百姓。

    但作为东宫臣子，最主要的任务是使山东不起战事，这也是李建成在李渊面前捞功劳的关键。

    但凌敬都随李道玄走遍了大半个河北道……也就是说，人家都把事做完了，人家都把功劳捞光了，留下的有没有残羹剩菜都不好说。

    几乎在片刻之间，魏征就确定，凌敬必然已投秦王。

    那边崔昊、清河令正要入城，但魏征突然踱步过去，笑着问：“不意怀仁和凌公也有交情。”

    “那是。”李善强笑道：“便是凌先生为小弟取的字。”

    “不敢。”凌敬冷着脸一挥袖袍。

    苏定方已经是死心塌地了，但凌敬不同……他之前答应迁居长安，想着李世民不过是借自己这个夏王旧部的名头而已。

    没想到太子李建成绝境反击，逼的李世民在安抚山东一事上以东宫一脉为主，甚至魏征、崔昊奉命巡视山东。

    在这种情况下，李世民急信送至馆陶，最终……已经快六十岁的凌敬被逼着出山，随李道玄亲自奔走河北各府。

    为此，凌敬对李善颇为不满……这也是李善要来接人的原因。

    看凌敬对李善的态度好像不太客气，魏征更加奇怪了，李善也不在乎这些，那些事都是能公开拿出来说的，而且村中决定迁居长安的人得百多个，这种事也不可能一直瞒下来。

    听李善简短的讲述了一遍，魏征赞道：“突厥肆掠，义愤援手，又以医术活人……难怪凌公以怀仁相赠。”

    凌敬有些无奈，只能捏着鼻子点头。

    “刘黑闼授首，这段时日多亏凌公安抚，使残兵弃械，归为乡民。”

    面对魏征的刻意恭维，凌敬冷笑道：“若只是刘黑闼起兵也就罢了，突厥劫掠河北，就连贝洲也难以幸免，玄成在长安倒是坐得住！”

    魏征也没啥话好说的，话说的难听，嘴巴又毒……因为魏征也是山东人氏。

    不过这老头向来就是这样，不然当年在夏王麾下也不会人缘那么差劲。

    关键还是人家凌敬说到点子上了。

    你李建成压制秦王，自许亲征，却迟迟拖着不肯出兵……这么多年来，河北战事连绵不绝，但贝洲向来少遭兵乱，而这次突厥寇贝洲，引得山东士族颇为不满。

    而魏征也没道理去指着凌敬，人家心忧乡梓，安抚百姓，难道还出错了？

    就算消息传入京中，就算凌敬公然投入秦王府，圣人也不会因此责难……东宫更没理由了。

    略略寒暄几句，凌敬就转身离去，他和魏征当年虽为同僚，但并不熟络……呃，事实上，魏征是被窦建德掳去的。

    李善无聊的打了个哈欠，这两天他的作息时间不太规律，毕竟同居生活……也是第一次啊。

    好不容易吃到肉了，一到晚上……心思就在什么时候把地面打湿上了。

    睡得迟，而且还是睡之前长时间耕地，自然起得迟了。

    就在众人准备入城的时候，突然城门口传来一阵骚乱声，有刀刃出鞘声，有愤怒的嘶吼声，清河令亲自率人赶过去。

    好一阵喧闹后，李道玄大步走过来。

    “嗯？”

    “昨日就听说了此事。”李道玄低声说：“清河崔氏旁支霸占他人田产、庄子，闹起好大一场风波。”

    李善懒洋洋的缩着身子，找了个地方晒太阳，冲着魏征努努嘴，“玄成兄巡视山东，安抚百姓，这等事不可不管。”

    都不用琢磨，战乱之后，世家大族兼并田地，正常操作而已，这是古代几千年都难以避免的。

    张玄素补充道：“突厥入寇贝洲，过清河县时洗劫庄子，家破人亡，唯独一子幸存，后被刘黑闼所部裹挟南下，魏县一战后沦为俘虏，数日前返乡，发现庄子田地均被崔氏旁支所占，上告无门，适才持刀入城被搜捕。”

    李善和魏征的神色都变了变，对视了眼。

    当初在魏县外的俘虏营地里，魏征可是许诺发放口粮，降卒归乡，立得安置，许家人团聚。

    魏征瞄了眼那边，崔昊已经过去了，琢磨了下低声问：“玄素兄，崔氏以何名义相拒？”

    “附贼。”

    李善噗嗤笑道：“玄成兄，此事你还真不能不管呢！”

    魏征脸有点黑，刚到清河就碰到这种事，之前他在魏县可是郑重其事的许诺过，皆免其罪……总不能说了不算吧？

    想到可能要和清河崔氏发生冲突……魏征有些头痛。

    但问题在于，如果此事不能妥当处置……或者魏征站在清河崔氏这一边，消息传开，安抚山东肯定是没问题了，但安抚百姓……很可能会失败。

    俘虏归乡，家产被夺，谁知道会不会出现第二个刘黑闼？

    刘黑闼第一次起兵，还能说是因为夏王窦建德被毫不留情的斩杀。

    但刘黑闼第二次起兵，也能席卷大半个河北，一路打到黄河边，多少州府复叛相附，相当一部分的原因在于，齐王李元吉、洛洲总管李瑗等唐军将领搜捕刘黑闼余党，杀其人，夺其产，赶尽杀绝。

    魏征深吸了口气，大步走向城门。

    李善倒是不在乎这些，反正马上就要返回长安了。

    张玄素叹道：“清河崔氏名列五姓七家，但毕竟传承日久，总有不肖子孙。”

    这太正常了，想想红楼里的那些贾氏族人就知道了，李善等了好一会儿，看事儿还没完，上前看热闹。

    一个青年正被捆得死死的丢在角落处，巡视山东的两位……崔昊是帮亲不帮理，站在族人一边，魏征的脸色已经非常难看了。

    一个庄子加不算太多的田产，在清河崔氏眼里自然是没什么分量的。

    但问题在于，清河崔氏始祖是西汉初年定居此地，快一千年了，人口繁衍极盛。

    这些产业，在崔氏旁支眼里，却是一块肥肉……更何况，都已经吞进肚子里，如何肯吐出来？

    好吧，就算吐出来，但也不能在这时候……魏征几乎是逼着崔昊让崔氏旁支交出田产。

    不过，正在看热闹的李善没想到，自己只是看热闹，麻烦却主动找上了他。

    被捆得死死的青年用愤慨的视线盯着魏征……虽然后者是在帮他说话，但在青年看来，是你魏征当日许诺，俘虏归乡，皆免其罪……更别说自己家破人亡，是被裹挟南下。

    就在这时候，青年突然激动起来，身子猛地弹起，复重重摔在地上，只顾着扯着嗓子吼道：“李郎君，李郎君！”

    在场诸人中，除了李道玄这位宗室子弟之外，只有李善一个姓李的。

    片刻后，无数道视线集中在正仰天打哈欠的李善身上。

