
时间就这般一日日的过去。

由于黄庭低调的态度，所以斩妖司并没有把当日炎魔之乱的结果传扬出去。

这一日，一个鬼王宗的弟子，偷偷附身在一头猪妖遗体上，准备来试探试探斩妖司的虚实。

作为京畿附近的荒原里的另一个魔门，也是一直观察着京城的动向。

半年前，京畿附近最大的魔门炎魔教，突然之间消失无踪，它空出的底盘，自然要有人接收。

于是在几大魔门的争斗之中，鬼王宗成为了最大的受益人。

毕竟鬼王宗修炼的是鬼修，和寻常武者不同，主修灵魂，极难被杀死。

鬼王宗的鬼修神出鬼没，还能够各种附身夺舍，所以周边的其余魔门都不愿招惹这个脏宗门。

鬼王宗不断的做大，自然是生出来挑衅斩妖司的念头，只是，前些日子传出过炎魔教攻打斩妖司，之后整个蒸发的事件，所以准备先试探试探。

今日潜入斩妖司的就是一名三品鬼修斩军，在整个鬼王宗已经是年青一代的翘楚人物。

尤其是，一身隐匿功夫，神出鬼没极为难缠。

妖魔停尸间之中，斩军静静的等待着，能够成为鬼王宗年轻一辈的领军人物，心态非常沉稳老道。

他的计划就是先藏身在一句尸骨之中，等待来领取任务的火化工将其推入炼妖炉之中，然后出来夺舍，混入斩妖司。

只是，他已经等待了好久，这些该死的火化工，每人都有特定的炉号，他附身的这只猪妖还未开张。

不过，斩军依旧非常耐心，他可不想再这个公共场合夺舍一名火化工，万一被其余人看到，发出警报而引出不必要的麻烦。

又几个火化工进进出出，一个时辰之后，黄庭进入了停尸间。

作为神魂修炼到一品巅峰的黄庭，只是一瞬间就发现了异常，看了手中炉号，又看了看那个异常的方向。

黄庭喜出望外。

随着黄庭的脚步声走进，附身在猪妖身上的斩军，竟然没来由的一阵小紧张和兴奋。

不过，他依旧是非常谨慎的观察了一下黄庭，再三确定只是一个凡夫俗子。

“是不是我太多心了。”

斩军有时候自己都觉得有些过于谨慎了，不管什么事情，总喜欢反复确认，一个火化工而已。

感知到斩军的神识扫视，黄庭轻叹了口气，这神魂波动才三品而已，有点过于弱小了。

天完布之下，斩军自然是感受不到自己的真实实力。

黄庭还是决定快刀斩乱麻，他可不想中间出了篓子，毕竟，这具板车是别人的，要趁在那人进来之前推走。

黄庭推起铁板车，就是朝着炼妖炉而去，一路之上，一歇都不歇。

“还真是配合。”

斩军看着黄庭的急吼吼模样，非常的好笑，还真是省下了中途可能出现的暴露风险。

“要是不知道的人，还以为被推着去夺舍的鬼，是我呢。”

斩军全神贯注的留意着一路之上的各种情形。

不知道是不是上天眷顾，这个笨笨的火化工只找没有人烟的小道，眨眼之间便是赶到了指定的炼妖炉，还真是一点幺蛾子没有。

直到一人一鬼，完完整整进入了炼妖炉，关好门。

才双双长舒一口气。

一人，一鬼，都是露出了笑容。

斩军非常果断，开始释放阴寒之气，准备直接将黄庭冰冻，然后夺舍。

只是，他的阴寒之气，还没有完全释放，便是见到黄庭，嘴中念念有词，不知道是不是错觉，斩军觉得心口好像出现了一丝丝的热度。

黄庭正在调试心火种子的强度，可不能一下子把他给烧死了，这么多天，好不容易才出现这么个实验体。

“不对，不对，这个火化工有问题。”

斩军毕竟是鬼王宗这一代的领军人物，思维非常的敏捷，正常之人，怎么可能会做出这般行为。

“不行，不能等了。”

斩军杀伐果决，鬼体直接从猪妖身上钻出，化作了一张恐怖的巨口。

“森罗死气！”

三品修为的鬼修，换作任何一个人，直接被森罗死气笼罩，非死即残，但是此刻，黄庭却一定不定，反而是露出期待的表情。

“难道我猜错了，这个火化工就是精神有问题。都这个时候了，竟然一动不动。”

只是，下一刻，斩军的鬼体直接颤抖了起来。

森罗死气笼罩之下，一瞬间就被焚烧了个干干净净。

“你是炼妖卫！”

“不对，直接能够用肉身抵抗我的森罗死气，你绝对是修炼了某种火系神体，你是炼妖校尉！”

斩军反应过来的一瞬间，果断的燃烧精气，一个远遁。

只是一瞬之间，斩军消耗了三分之一的修为，远遁到了数里之外。

“还好我平日里最注重修炼逃遁之法。这炼妖校尉虽然实力强悍，但是论速度可不是我的对手。”

斩军停了下来，远远的看着斩妖司，一阵后怕，又有一阵自傲。

不愧是自己，竟然能够从如此恐怖的炼妖校尉手中逃了出来。

“嗯？我怎么了？”

斩军猛然的低头，发现自己的三品鬼体之上，出现了一朵古怪的莲花印记，各色的花瓣，散发出炽热。

“啊！”

斩军成为鬼修以来，第一次有了当人时才有的汗毛竖起的惊恐，一下子失去了任何念头，奔命一般的逃离这里，朝着鬼王宗而去。

“鬼王，一定有办法能够抹除这该死的印记。”

...

...

京畿附近的一片荒野之中。

一座建在地下的宫殿，坐着一群气息恐怖的鬼修。

这些鬼修，放出去，每一个都是能够吓哭一座城的存在。

尤其是坐在首座的鬼王，一身修为惊天动地，已经来到了一品中期。

而在他的下座，乃是鬼王宗的几大长老，战力也都是在上三品，再往下，则是一些堂主，能够在这里有座次的至少也都是中三品境界。

“鬼王，听说你派遣了斩军去斩妖司打探情报。”

“让这个小鬼去，到是大家都放心，潜藏逃遁，年轻一辈之中，斩军认第二，还真没有人能敢称第一。”

“其实我们大家也用不着这么的谨慎，还打探什么消息。这斩妖司早就式微数十年了，这京畿附近就属斩妖司管辖的区域最为混乱，毕竟没有一品巅峰强者坐镇很久了。”

大长老咧嘴森然而笑，显然没有将斩妖司放在眼里。

“大长老说的一点不错，以我们鬼王宗的神通，只要不出一品的炼妖校尉，其余的斩妖，镇魔部，根本不在我们的眼中。即便是他们的主事云畴，鬼王出马，不出一炷香的时间，就能够将其神魂灭杀。”

“如今炎魔教退出了历史的舞台，这一次是我鬼王宗扩张的最佳时机。我可是已经对于那些新鲜的血食期待已久了。”

一个赤发鬼舔了舔森白的牙齿，在她看来斩妖司不值一提。

鬼王哈哈大笑：“诸位所想，自然也是我之愿望。不过，小心驶得万年船，上一代的鬼王可就陨落在了炼妖校尉之下，还是打探清楚了为好。想必，斩军也该快回来汇报了。”

“还是鬼王想的周全，也罢，那就等斩军回来禀报了斩妖司的弱小，我等在率部血洗了它。”

“不错，血洗斩妖司，以报上一代鬼王之仇。”

正在众鬼修激烈讨论如何处置之后斩妖司败将的时候，一道身影，急速的远遁而来。

“鬼王，救我！”

斩军此刻已经燃烧了近乎三分之二的精气，整个的鬼体都有些透明。

“斩军，你怎么回事？”

大长老脸色一变，非常之愤怒：“是这该死的斩妖司伤的你？”

“竟然敢伤我鬼王宗的后辈才俊，看来这斩妖司真的是活腻歪了，今日我便率众去灭了斩妖司，尤其是那炼妖窟，那些个炼妖卫一个都别想火。”

“不错，定要那些炼妖卫断了传承，我看以后那个人族还敢玩火？”

几个长老都是气愤填膺。

唯有鬼王此刻还保留着冷静：“不对，斩军有问题。”

鬼王的话音落下，其余鬼修也是看向了斩军。

“斩军你的胸口那火莲是什么东西？”

大长老一步走了过去，想要扯下来，只是他的鬼手刚要靠近，便是从那朵火莲之中，传来了一道无比浩瀚，中正之气！

斩军胸口的火莲突然疯狂的吸收斩军剩下的精气神魂，熊熊的火焰伴随着莲花盛开。一道虚影出现。

贪嗔痴三火，伴随着青莲地心火，以及简配版的三昧真火，化作一叶叶的花瓣，燃烧着，天女散花一般，飞向了最近的几个鬼修。

“啊！”

这些鬼修到是反应迅速，只是依旧有好几人被火焰烧灼，尤其是中三境的一位鬼修，直接被烧成了灰飞。

从火莲的盛开到燃尽只是一瞬间，但是整个大殿之中，陷入了沉默。

尤其是被火焰沾染，好不容易消耗大量修为止住的鬼修，脑海之中满是那道恐怖的虚影。

鬼王也是重重被惊吓的坐到了王座之上。

“竟然是一品巅峰的炼妖校尉！而且掌握了这么多道异火。”

“千里之外都能够释放如此恐怖的火莲，此人不是我鬼王宗能够招惹的。”

“这只是我鬼王宗窥探的一次警告。下一次，要是他本尊降临，我等该如何应对？”

方才还在商量如何攻陷斩妖司的各大长老都是悻悻地低下了头。

此人，不是他们鬼王宗招惹的起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050143"  chaptername="第十二章  吓退鬼王宗（求推荐）">加入书签</a>
</div>
