
　　原来是认识姜真羽，唐赫眉头微展。

　　姜真羽从眼前这人出现后，就一直脸色难看着，淡淡回一声，“陆先生，你好。不用了。”

　　“这位是？”深色西装青年往旁边唐赫看一眼，听姜真羽介绍说是助理，点头示意下便不再理睬。

　　到是王培伦，疑窦的盯着唐赫，实在想不起在哪里见过，这才作罢，“既然姜小姐和陆哥认识，不如一起过去吧，这次可是从杭州专门请来的厨师……”

　　“就是不知道姜小姐赏不赏光。”深色西装青年儒雅的征询看向姜真羽。

　　“不好意思，我下午拍戏有点累，先回去休息了。”姜真羽撇眼睛示意下身边大骗子。这个助理太不称职，她都这样说了，大骗子竟然还不知道来搭句话，遂咳嗽一下，“你帮我把行李拿到客房。”

　　“好。”唐赫终于清醒过来，松开握紧的拳头，对面前王培伦和深色西装青年笑了下，随即不等酒店服务生过来，就推着箱子跟在姜真羽后面往电梯去。

　　王培伦望着面不改色的深色西装青年，佩服的道，“还是陆哥沉得住气，是我，才不会惯这些小演员。”

　　“追求时那种朦朦胧胧欲拒还迎，才是最美妙的，而且，只要我看上的，一向很少失手。”深色西装青年抬下镜框，看向消失在电梯里的婷婷身影，这可是他下一个猎物。随即又觉得刚才那助理的眼神有点不对，就像……23sk.Com

　　“不然大家怎么叫陆哥情场杀手呢。”王培伦适时拍上一记，引领往一边停车走去，“陆哥，我们今天不醉不归，还有奇飞网的王总也在。”

　　“哦，王惠玟也来了。”深色西装青年嘴角上扬，伸手拍拍王培伦肩膀，“放心，只要你们28券数据还过得去，凯辉就可以追加投资，要做，当然就做最大的……”

　　酒店电梯里，姜真羽觉得“欺负”大骗子一下午的好心情被破坏的一干二净。

　　这姓陆的，是上个月在燕京一个商业酒会上认识的，后面就一直死缠烂打，不论她飞到哪，到哪里拍戏，每天都会收到一束鲜花。

　　姜真羽哼声，见旁边的唐赫从之前就一直神情不对，“哎，大骗子，你认识他们？”

　　“嗯，见过。一个是28劵团购总裁王培伦，另一个是凯辉投资的陆成白。”唐赫说完，见姜真羽狐疑望来，他微笑道，“我在网上看过他们的报道，很成功的两个有为青年。”

　　“有为你个头！这种人下次见到离远一点。”姜真羽没好气甩了一句，没想到另外一个大背头是最近风头很盛的28券团购总裁。

　　不过，她还是对大骗子多啰嗦一句，那个陆成白看起来温文尔雅，但总觉得很危险，也很讨厌对方从眼镜框后面投来的视线。

　　送姜真羽回到客房，唐赫在门口将行李箱交给姜真羽便告辞离开，顺便又给飞到燕京的杨宣仪发出一条短信。

　　是的，那个深色西装青年叫陆成白，是注册资产数亿元的凯辉投资公司总裁。

　　若说日后要应对的是那个庞然大物，而凯辉投资就是庞然大物的一根利爪，在此之前，他还想着离和那个庞然大物碰撞至少还有几年时间，足够他从容的慢慢壮大，没想今天会在这里碰到，而且看样子，凯辉投资和28券团购搅在了一起。

　　下午给姜真羽做助理，送到酒店出来已经很晚了，唐赫懒得开夜车回去，就在中海大学附近随便找了家酒店入住。

　　晚饭则是去许启花家吃的，既然今天没回去，就顺便和许启花、刘丽多聊聊投资公司的事。凯辉投资和28劵搅在一起，说不定是个好机会。

　　第二天酒店醒来，竟然接到姜真羽短信，问他要不要去拿买饮料和小蛋糕的钱，唐赫哪里会上当，去了指不定又要做劳力，就回说自己连夜回青石了。

　　过了许久，又接到姜真羽一条短信，只是简短的“大骗子”三个字。

　　唐赫昨晚和杨宣仪聊短信，提过来不及赶回去人还在海沙，想必被姜真羽知道，这才这样说他吧。

　　业已请了假，唐赫也就不那么着急，上午和许启花又去海沙的蓝林大楼逛了一圈，等午后休息足了，才开车回去。

　　到青石，天色就快黑了，他刚好能赶上晚自习课。

　　找家饭店，随便对付一顿，唐赫又回雅荷小区，换了校服骑上自行车往学校去。

　　路灯一盏盏点亮，经过中间个红路灯路口，听有人喊他名字，转头扫视一圈，才看到行道上被树荫遮住的宋子宁，而宋子宁旁边，还跟着个男生，等走出路灯投下的荫影，才看清是吴世伟。

　　唐赫两脚点地，撑着自行车等两人走近。

　　“谢谢你，我让唐赫陪我过去找一下，他对这边熟。”来到跟前，宋子宁忽然转过身，向一脸沉郁的吴世伟道。

　　“好吧。一会上课别迟到了，今天班主任点名。”吴世伟装作没看到唐赫，向宋子宁说完，就一甩偏分头的潇洒走开。

　　没看出这宋子宁长着一张娃娃脸，看起来也像很小，心眼却蛮多的，“你这女娃娃一点不厚道，拿我当挡箭牌！”

　　“什么挡箭牌，你骑车过来，就住这附近吧，帮我找一下哪里有卖排球的。”宋子宁站在路边，听唐赫歪七扭八的口音，笑了一阵，又嘟起嘴巴，“大家一起出来买班级用品，走着走着，就剩下我和吴世伟了。”

　　几次接触下来，唐赫发觉宋子宁并不是印象中爱害羞、放不开的女生，之前在学校里遇到主动回应招呼，就说明并不是什么矫情性格，而且和这宋子宁聊天，他莫名觉得放松，像是认识了蛮久的朋友，不由开起了玩笑，“嗯，那你要注意点，这吴世伟心怀不轨。”

　　“我打你！”听着这句调侃，宋子宁脸色有一丝挣红，攥小拳头示威的扬扬，旋而失声笑出来，“吴世伟也这么说你的，说离你远一点，还说你不是好人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百六十二章 你不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 