    然而穆雅雪的话并未能够让大家心里有多少的信心，相反，不少人再度开始窃窃私语起来，全然不顾上面铁青着脸的穆雅雪。

    穆雅雪正想开口，只听见一直都未开口的副董姜其和轻咳了一声。

    姜其和从不参与他们这些讨论，只是因为这次的事情闹得太大了，所以他才会出来，而且自从穆雅雪成为董事长之后，整个穆氏地产的领导班子就被她给置换了。

    姜其和作为副董，是穆雅雪并没有动过人，一则对方对公司的贡献的确挺大，二来她也没在姜其和的身上看到任何的野心。

    姜其和注意到下方众人的注意力都被吸引过来了，面上却是一丝情绪都没有。

    “那请问穆总，关于此次的事情，你是否有什么应对的方案呢？”

    姜其和无疑是问出了众多人心里的话，而且这个时候由他问出来，也最为合适。

    穆雅雪早就想到会被发问，因此她也只是心里稍稍慌乱了些便开口解释道。

    “对于此次盛达地产的事情，我们的确应该重视，不过我的意思是，静观其变。”

    没等底下的人提出质疑，穆雅雪就已经率先站了起来，一双眼睛里透着精光和坚韧，悠悠说着。

    “对于盛达地产，我们只知道他们的名字，只知道他们从我们手里抢去了不少的合作项目，可是对于盛达地产这个公司的本身，我们全然不知。”

    “盛达地产作为一个刚刚建立的新人地产公司，却拥有如此庞大的资金以及链条来垄断我们的合作和项目，我认为我们贸贸然出手不妥。”

    这一番话说完，在场的众人都沉默下来了。

    穆雅雪说的也的确是一个点，是他们都没有注意到的点。

    然而，很快便有人举起了手，随后他便缓缓站了起来，视线直接定格在了穆雅雪的身上，眸中满是不认同，质疑道。

    “穆总，那关于这次盛达地产的打压问题，穆氏地产已经站在了被动位置，若是再静观其变的话，难免会多生事端。”

    说话的人是项目部总监，他的话要更加有力些，也让穆雅雪的心里有些发慌。

    盛达地产的攻势太强了，起初大家都没有放在心上，现在才恍然大悟，只是已经晚了。

    可都到了这个时候，穆雅雪也不得不站了起来，目光坚定，一字一句地说道。

    “关于这件事情，我认为我们穆氏地产还是应该按兵不动，弄清楚了这个盛达地产的底细，再做筹谋为好。”

    “所谓知己知彼，若是连盛达地产的情况都没有摸清楚，只会将穆氏地产至于更加危险的境地。”

    穆雅雪提出来的问题也的确是现在公司需要考虑的事情，因此很快大家便在下面讨论起了这个提议的可行性。

    只是没等大家讨论出个所以然来，姜其和便再次站了起来，说出的话也是罕见的偏向了穆雅雪这一方。

    “按照穆总所说的，我们现在的确应该按兵不动。”

    “只是在我们调查出盛达方面的情况后，各部门还是应该做出相应的应对方案的。”

    最后这一句话，姜其和更像是对着穆雅雪说的。

    身为公司的董事长，她需要背负更加重的责任，也需要在第一时间拿出大方向的应对措施。

    姜其和这一番话看似是帮着穆雅雪，但又并不是完全偏向了她。

    穆雅雪原本还担心会有人现在就要她拿出方案，但现在时间也太仓促了些，姜其和能够给一点时间，也算是有了喘息之机。

    所以穆雅雪也跟着站了起来，双手撑在桌上，气势放出，威严地说道。

    “那关于各部门的具体方案，在公关部这边调查完毕后将会下发给你们，在此期间，我不希望公司内出现一些不和谐的声音。”

    穆雅雪也是担心这些人会乱说些什么，从而让公司内的员工心绪不宁。

    会议散去，会议室内的人也渐渐散去，到了最后就只剩下了穆雅雪和姜其和。

    穆雅雪本想松一口气的，可是在看到姜其和的时候，还是朝着他走去。

    然而道谢的话还没说出口，穆雅雪的余光里便出现了一道熟悉的身影。

    蒋天临进来的时候，会议室内早就没人了，因此他进来后便径直找了张空椅子坐下，看着穆雅雪跟姜其和交谈。

    在见到蒋天临的一瞬间，姜其和的眼神都跟着定住了，身子僵直，额头上也开始不断出了冷汗，只是因为他掩藏的挺好，以至于站在他面前的穆雅雪压根就没发现。

    穆雅雪见到蒋天临进来就气不打一出来。

    需要你来的时候你不来，现在会都散了你跑过来，收拾场地吗？

    因为心里憋着气，穆雅雪的脸色当即就板了起来，一双眸子径直扫向了蒋天临，语气中带上了几分气恼。

    “你来做什么？”

    蒋天临神色未变，慢悠悠地给自己点上了一根烟，吐出了一个烟圈之后，才悠悠地回道。

    “什么时候穆总也管的这么宽了？”

    “难道作为公司的大股东，还有我不能够去的地方吗？”

    穆雅雪被蒋天临的话气到不行，不管在什么时候，蒋天临都有把人给气死的本事，所以她直接就指向了门口。

    “你去哪里我不管，但是这里是会议室，你要是想抽烟的话，那就到外面去！”

    眼见着两人中间已经起了口角，姜其和也没有了待下去的欲望，于是他马上收拾一下自己桌面上的文件，语气中也带上了几分急促。

    “穆总，我还有事，就先走了。”

    穆雅雪愣了一下，不过也没出声阻拦，而是朝着蒋天临那边走去。

    高跟鞋停在蒋天临面前半米的位置，蒋天临一抬头便能够看到穆雅雪那充斥着怒气的面容。

    “蒋天临，你就非要在这种时候来坏我的事吗？”

    蒋天临灭了手里的烟，面上不见一丝笑意，可说出来的话却是异常认真。

    “大概是因为，以你现在的实力，也无法指使我吧？”

    穆雅雪气得跺脚，脸也气得通红，声音中也多了几分咬牙切齿地味道。

    “那你就给我等着吧！”

    总有一天，她会彻底摆脱这个男人，让他滚出自己视线！

