    （看这本书的都是帅逼美女~）

    公元2290年。

    神子降临蓝星，带来了神子系统。

    神子系统会不定期发布一款游戏，蓝星的人进入游戏以后，便如同进入了一个全新的世界。

    每一款游戏各不相同，有神，有魔，有精灵，有仗剑走天涯的侠客，也有屠戮苍生的魔君……

    蓝星的玩家以肉身进入游戏，在游戏里，所得到的一切都可以拿到现实中使用，甚至是游戏中的技能也可以在现实中释放。

    这就导致现实中你都能看到有人飞天遁地。

    只不过，每次新游戏即将出现，所有人的能力，技能，职业，全部消失，已经带到现实中的东西会保留在现实，无法带入下一款游戏中。

    但是每一款游戏最终BOSS掉落的最珍贵的道具，或者特殊道具均可带入下一款游戏使用。

    而且……

    由于是肉体直接进入游戏，所以游戏中死亡，就是真正的死亡。

    ……

    《天下》

    密密麻麻的玩家们躺在地面上，大口大口的喘着气，他们刚刚结束了一场惊世之战。

    周围烈火燃烧着废墟。

    这一场大战持续了三个月，对手是无数怪物与最终BOSS邪魔之主，他们玩家取得了最终胜利。

    无尽苍穹。

    一名穿着银色铠甲，戴着面具的男子被几十人逼退在苍穹边缘。

    “风凌！你卖我！”

    楚白浑身是血，举起手中的剑，怒视着前方第一人。

    风凌冷笑一声看着楚白。

    “白风，你已经无路可走了，识趣点交出神机图吧，这样还能少一些痛苦，就算你不交，把你杀了一样会爆出来。”

    作为击杀邪魔之主的重要功臣，楚白和眼前几十人是战友，也是几年的兄弟。

    却未曾想到，为了邪魔之主爆出来的终极道具神机图，他们突然倒戈暗算楚白，将其禁魔，打致残血，将他逼到了绝路。

    除了这里的这些人，还有很多楚白昔日的战友都背叛了他。

    楚白深呼了一口气，眼眸闪烁着怒火。

    “好，既然你让我死，那今日你们也别想活！”

    说罢，楚白手中拿出一颗珠子。

    “血引珠！”

    看到楚白手中的珠子，他们所有人瞳孔剧烈一缩，下意识的就开始往后退。

    “全都去死吧！”

    咔擦——

    楚白捏碎了血引珠，无数股血色将他们所有人缠绕了起来。

    “啊——”

    惨叫不绝于耳，他们的身体被血色活生生的抽成虚无，掉落一地装备，只有离得远的寥寥几人幸免于难。

    只是在最后关头，那风凌身上却爆发出了一股光芒，他安然无恙的落在了无尽苍穹之上。

    而楚白临死之际看到了这一幕。

    “草！要不是有这无敌卷轴，我还真被你给弄死了！”

    他怒骂了一声，然后走到了楚白消失的地方，那里有一堆掉落的宝物，他将神机图捡了起来。

    “神机图，可以带到下一款游戏的终极道具，是我的了！哈哈哈！那我绝对能在下一款游戏称王称霸，得到一切！”

    每一款游戏的最终BOSS掉落的终极道具，是所有人梦寐以求的宝物！

    它可以带到下一款游戏，帮助使用者傲视群雄。

    后面几个幸免于难的人也是激动的跑过来。

    “苍云石，碧水珠，绝命一击卷轴，天呐，好多好东西！”

    “这些有一部分甚至都是能够带到下一款游戏里面的吧？”

    “……”

    那些人激动不已的分着宝物。

    “白风，好兄弟，你的这些宝贝就交给我们继承吧。”

    风凌冷笑一声。

    ……

    中江市。

    一个出租屋内，楚白突然睁开眼睛。

    “我没死？”

    他不敢置信的看着自己的身体，然后赶紧看了一眼时间。

    “十二月五日。”

    所以，他就是刚死便复活，并不是重生到了曾经的某个时间。

    而在他的身边，有一个裂开的如乒乓球大小的水晶球吸引了楚白的注意。

    “祈梦的琉璃。”

    楚白伸出手抚摸了一下它。

    这是楚白的女朋友消失之前留给他的东西。

    在游戏中，其效果是可以复活，但【祈梦的琉璃】一直都是不可用状态，没想到在自己死亡之际，竟然自主发挥出了效果。

    楚白和玲珑雪是五年前在游戏《君临》中相识，也是楚白唯一一个现实中奔现的人，同时也是唯一一个知道楚白就是“白风”的人，因为在游戏中，楚白从未摘下过面具。

    二人恩爱的在一起三年，可两年前，楚白下线以后便不见了玲珑雪的身影，只留下了这枚【祈梦的琉璃】和一封告别信。

    信中，她说她有很重要的事情，要去一个叫做命运大陆的地方。

    命运大陆，楚白找了两年，从未听说过这样的一个地方。

    而后他小心翼翼将破碎的琉璃收起来。

    现在是晚上，外面一片漆黑。

    这时，窗外的空中突然亮起了白光，楚白看了过去。

    那白光赫然写着一行字。

    【各位冒险者，《天下》终章结束，地图永久关闭，明日上午八时，《命运》来袭，请所有冒险者前往命运大陆开启全新的冒险吧。】

    对于这一幕，楚白已经见怪不怪了。

    然而……

    “《命运》？命运大陆！”

    楚白突然激动的站了起来。

    他一直寻找的所谓的命运大陆，竟然是继《天下》之后的下一款游戏世界……

    未曾想到，惊喜来的如此突然。

    爱人，仇人都在这里……

    “雪儿，等我。”

    楚白暗暗握紧拳头！

    而此时外面传来了很多人的惊呼声。

    “卧槽！《命运》，新的游戏这么快就来了吗？”

    “啊啊啊！！我TM的不能飞了啊！我的力量全没了，我的技能啊！呜呜呜，好难受！”

    “我存在《天下》还有两万块钱呢，没来得及取出来啊，我下个月房租还没着落，有漂亮的房东小姐姐收留我吗？嘁嘁……”

    “《命运》，冲啊！！”

    “……”

    这些人听到新发布的游戏十分激动。

    他们之所以要去，原因有三。

    第一，在一款游戏进入终章结束以后，他们可以兑换寿命，甚至有人已经活了几百岁了，最夸张的是有的人几百岁容颜还是年轻的模样。

    第二，如果你不进入游戏，没有完成对应的游戏的最终任务，那么神子系统将会毁灭蓝星。

    第三，为了权势，金钱，力量！

    哪怕最终你的力量会因为游戏的结束而消失，但你已经得到了的权利，金钱，你还想得到更多，你还想活的更久。

    “明日八点。”

    楚白暗暗记住时间，然后出去点了个鸭腿饭，坐在那里吃着饭。

    店铺里的电视上播放的是《天下》的相关新闻。

    而这时，电视中，风凌出现了。

    楚云轩抬头看了过去，眼眸微凝。

    “风凌大神您好，我是记者小悠，请和屏幕前的观众们打个招呼吧。”

    电视中，风凌摆了摆手：“大家好，我是风凌。”

    “风凌大神，听您说是有什么重要的事情要宣布一对吗？”

    风凌点了点头：“对的，今天我有两件事情要宣布一下，第一件事……”

    他神情落寞，微微咬了咬嘴唇，看起来十分伤心难过：“第一件事是一个噩耗，希望大家听到后能够振作。”

    “究竟是什么消息？”记者问。

    风凌看着镜头，叹了一口气，轻声道：“我的好兄弟，玩家第一人白风……不幸永远离开了我们。”

    “什么？”

    听到这话，众人纷纷不敢相信。

    店铺里吃饭的那些人纷纷站起来。

    “怎么可能？白神怎么可能会死？最终BOSS邪魔之主杀的吗？不可能啊！玩家打了三个月都没把邪魔之主杀了，后来白神突然出现，三两下把邪魔之主血条打空了！就这种实力，白神怎么可能会死？”

    “玩家第一人，《君临》直接踩下霸榜数年的“皇”“一剑奈何”那些天榜高手跻身第一，《神魔》以一己之力虐杀千万怪物，触发了隐藏机制，吸引了天命女神降临，全球所有人寿命额外加一年，我不信这样无敌的偶像会被残血的邪魔之主杀了！”

    “我不相信！我不相信白神会死！啊啊啊！白神！”

    “不会的！我不管！假的！绝对是假的！”

    “……”

    楚白盯着电视扒着饭，倒要听听这个道貌岸然的家伙能说些什么。

    “风凌大神，您……说的是真的吗？”

    记者的声音也在颤抖。

    风凌点了点头：“是真的，今天鏖战的时候……对不起……”

    他说着扭过头擦了擦眼泪，然后又转了过来。

    “今天邪魔之主被打到残血，我们去追杀，但是未曾想到，邪魔之主突然暴走，我的好兄弟白风没有反应过来被重伤，我们将邪魔之主击杀了以后赶紧照看白风，却发现他的状态处于中毒状态，血条不停的在掉。”

    “我们用了一切能用的方法都无法解除中毒状态，最终……最终……”

    风凌再次转过身抹起了眼泪。

    店铺内，那些人面露难过，浑身失去了力气一般躺倒在了椅子上。

    “白神……死了……”

    他们不敢置信的喃喃自语。

    楚白戏谑的笑了一声。

    这个人不去演戏真的是可惜了。

    风凌深呼了一口气，然后道：“最终我的好兄弟白风还是倒下了，对不起，我很对不起大家，没有将白风救回来！对不起！”

    然后风凌对着镜头深深的鞠了一躬。

    “我有罪！我无能！我对不起我兄弟白风！我就只能眼睁睁的看着他死！！”

    记者抹了抹眼泪：“风凌大神，不怪你，不怪你！相信白神在天有灵能够看到你这位好兄弟如此懊悔，他肯定会很开心的吧。”

    风凌缓缓地站了起来，深呼了一口气，露出了一抹“悲伤”的自嘲。

    然后记者问：“风凌大神，那你说的第二件事是什么？”

    风凌擦了擦眼泪，说道：“白风在临死之前将他的所有的宝物全部交给了我，还有陪伴了他五年的神器苍云圣剑。”

    说着他拿出了那把散发着白金色光芒的苍云圣剑。

    “白风说，要让我拿着这把剑在下一款游戏中带着他的意志走下去，击杀最终BOSS，拯救蓝星！所以我宣布……”

    风凌举起手中苍云圣剑，怒喝：“从今天开始，我风凌将带着兄弟白风的遗志，握着他的剑，完成他的遗愿！白风死了，但是他没有真正的死去！有我，还有大家！”

    小店内，好多人纷纷鼓掌站了起来！

    “说得好！白风没有真正的死去！白神永存！”

    “白神！白神！”

    “……”

    然后风凌继续道：“大家都知道的，我在游戏中的公会是【风凌皇朝】，但是现在，我打算再建立一个公会，公会的名字就叫做【白风盟】，白风盟和风凌皇朝一起作为兄弟盟，就如同我和白风一样是永远的兄弟，让我们大家一起做盟友，做兄弟，我们一起继承白风的意志，一起走下去！”

    小店内，众人站起来振臂高呼。

    “追随白风的意志！一起走下去！”

    “加入白风盟！”

    ……

    翌日。

    热搜已经被白风的消息刷屏了。

    热搜榜：

    【第一名：白风身陨。】

    【第二名：白风盟】

    【第三名：风凌大神】

    ……

    楚白还未睡醒，但手背的神子印记闪烁着光芒，微微的电流疼醒了楚白。

    这是每个人生下来都有的印记，有这个印记便可随时进入游戏时间。

    “叮…尊贵的冒险者，还有十分钟《命运》开启，请做好准备。”

    脑海中传来了让楚白已经见怪不怪的系统提示音。

    平时不会有这个声音，只有在重大的情况下现实中才会有这些系统提示。

    楚白洗漱了一下。

    时间来到了八点。

    “开启！”

    楚白意念一动，然后他的身影直接消失在了自己的出租房里。

    下一瞬，他来到了一片类似于宇宙的空间之中。

    “欢迎来到《命运》，游戏已经开启，请玩家创建帐号。”

    （放心阅读，更新快，一日五更，希望大家多多支持，书的风格是火星文，另有完本书《我能无限释放大招》和接近500w连载书《我每天随机一个新系统》，感兴趣的也可以去阅读O(∩_∩)O）

