    “如果是担心自己实力不足，你可以在学院发布一些任务来帮你寻找。”本杰明又道。

    他心中叹息，如果他是颜冲的话，就算是沉得住气，自己安心在学院中修炼，也可以在学院发布相关的寻人任务。

    三院这么多人，发动起来，找个人还不容易？

    如果担心发布任务耗费太多学分的话，再多的学分能和传说级功法比吗？想必任何人都能分清这两者的轻重，更何况是三院的高材生了。

    当然，也要考虑传说级功法是否会泄露出去，引起他人觊觎的风险，不过这些完全可以通过一些巧妙的方式来避免。

    按照他的设想，一周过去了，三院的学员们应该在疯狂地寻找玛卡皇室血脉之人，但现在，似乎一点动静都没有。

    要不是他没有发布任务的权限，早就弄得人尽皆知了。

    不过——

    本杰明忽然愣住了，如果他把这个消息公开出去，只要谁能找到足够多的玛卡皇室血脉之人，就可以接受传说级功法的传承，这样的话，问题不就解决了吗？

    可问题是，他当初在监狱地下深处签订的契约，要求在场所有人都需要保密。

    这也不能怪他，当时他是以保护皇室血脉的出发点来签订契约的，准备将功法传承下去，而现在，他更多地是想自己存活下去，夺舍一具肉体重新修炼，心态完全变化了。

    “对啊，可以发布任务来寻找啊。”颜冲恍然道，他之前早就把这件事抛在脑后了，也没有考虑过这一点。

    反正在他看来，能拖多长时间就拖多长时间，最好是自己晋阶传奇之后，顺手找一下，对他来说，那个血脉晋阶的机缘也不算太重要。

    本杰明面色有些难看，他在想如何劝说颜冲将传说级功法的秘密公开，但颜冲也签订了保密契约，一旦违反，他一个连传奇都不到的职业者受到反噬的后果更加严重。

    很大可能是当场死亡！所以只要颜冲不傻的话，肯定不会主动公开的。

    “您放心吧，我这就去发布任务，正好我也准备离开新月森林去做任务。”颜冲说道。

    “对了? 虽然契约上规定是要寻找到黄金阶的血脉? 但如果能找到普通血脉的皇室之人，也希望你能把人带到学院里来? 这部分的任务学分我负责出。”本杰明连忙补充道。

    皇室嫡系血脉? 大多都是白银阶以上的，旁系最低也是青铜阶? 本杰明既然打算尝试着验证夺舍是否能够成功，也不管血脉等级了。

    至于任务学分? 本杰明咬咬牙? 大不了用一些皇室秘传的功法、技能和三院换取学分。

    “好的，没问题。”颜冲点了点头。

    随即他便拿出通讯卡牌，来到了学院论坛的任务板块发布任务。

    A级任务：寻找玛卡皇室血脉拥有者，要求具有黄金阶人族血脉? 提供有效信息奖励100学分? 将人（要求活的）带到学院奖励500学分。

    B级任务：寻找玛卡皇室血脉拥有者，任务奖励根据血脉浓度而定。（1学分~100学分）

    其中A级任务是可以设置接取权限的，而B级任务则是所有学员都可以接取，不过颜冲则是将两个任务都设置了所有人可见可接取，而且还花费了20学分在任务板块置顶一周。

    至于如何验证血脉是否正确? 来到学院自然有验证的办法，至少本杰明这个灵魂体一眼就能看得出来。

    颜冲发布完任务? 随后开始看任务板块最近的任务，得益于多次完成高级任务? 他的权限也被提升了不少，大部分A级、S级任务都可以查看和接取了。

    S+级任务：统合玛卡帝国各大主城势力? 重建新帝国? 任何人都可以接取? 奖励视贡献而定，上不封顶。

    S级任务：潜入兽人联盟，获取联盟议事会重要情报，奖励视情报而定，上不封顶。

    S级任务：刺杀兽人联盟议事会成员，人阶传奇2万~5万学分，地阶传奇20万~50万学分。

    A级任务：潜入初阳城，获取兽人情报，奖励视情报而定，上不封顶。

    ……

    联盟议事会成员……颜冲暗中吐槽，一名人阶传奇竟然价值数万学分，真的值钱啊，可惜他一个黄金阶的职业者，想要刺杀传奇强者，太过于天方夜谭了。

    传奇之下，有着非凡战斗天赋的人可以做到越阶而战，但黄金阶想要越阶战传奇，就不太可能了。

    传奇不仅是实力的增强，更是生命层次的蜕变，有种高维生物打击低维生物的感觉，更何况领域一开，任何敌方攻击、减益状态都会削弱不少，己方则是会增强，这一增一减，就令越阶战斗的可能性趋近于零。

    还有那些潜入任务，都非常危险，要知道兽人和人类的外表就相差很大，除非使用变形术，但仍然有暴露的风险。

    不过，颜冲忽然想到，如果用分身呢？只是刺探情报的话，本体使用变形术变成兽人的模样，然后召唤分身，那么分身的外貌就固化了，也不需要时刻消耗魔力和精神力来维持兽人外形，在气息方面也没有了被发现的可能。

    恶魔分身在伪装这一点，是非常强的。

    至于S+任务统合玛卡帝国，这种任务不仅需要至少传奇的实力，还需要顶尖的领导能力和政治手段，不是随便一个学生就能搞定的。

    革命军中各种职业的人才都有，都没有搞定这个任务，光是看他们在群聊里的吐槽就知道这任务有多糟心了，颜冲自然不会考虑。

    所以说，颜冲决定，分身潜入初阳城刺探情报，本体正好可以去接一些其他的任务。

    离开了中央高塔之后，颜冲将分身收起，戴上暗影幕布，朝着北方飞去。

    他要先把分身带到初阳城附近，然后让分身变形为兽人，混入城去。然后本体在玛卡帝国境内徒步旅行，平时可以接取学院在当地的任务，顺便寻找一下玛卡皇室血脉之人。

    以他现在十倍音速的飞行速度，从西大陆最南边到最北边也不过需要不到两个小时，可以说完全不用依赖传送阵了。

    这种层次的速度，也就是人阶巅峰的传奇才能堪堪达到，而且无法像他这样持久保持。

