    薛方联系不上秦老，瞧着傅霖那兴师动众的样子，秦老的飞机怕是没有那么平稳地落下。

    他得赶紧想个别的办法接应好秦老。

    齐家：

    齐氏一脉在这些年安分许多，几乎都不参与死人当的任何事情，算是完完全全退出了长老席那般。

    齐老太太看着神色匆匆出现在门外的薛方，开口询问道：“怎么了？”

    薛方也不打算周旋什么，直接把今晚上发生的事一五一十的交代了出来，他道：“林老被傅霖杀了。”

    齐老太太闻言神色一凛，几乎不敢相信这个事实，她着急地将人拉进了屋子，一脸谨慎道：“这话可不能乱说。”

    “我亲眼所见，不会有错。”薛方张望四周，“我要见齐老爷子。”

    齐老太太知道兹事体大，也是不敢耽搁太久，领着人就进了宅子。

    齐老听着外面的动静，放下手里的书本，看向进入视线的男人，道：“外面闹哄哄的，今晚上是出什么事了？”

    “林老被傅霖杀了。”薛方再说了一遍。

    “你刚刚说谁把谁杀了？”齐老一度以为自己上了岁数耳朵不灵敏了，似乎听岔了什么。

    薛方疾步上前，蹲在老人面前，再次重复一遍，“林老被傅霖杀死了。”

    “荒唐，傅霖他算个什么东西敢对林老下手？”齐老倏地从椅子上站了起来，“你给我把话说清楚，究竟是怎么回事。”

    “老爷子您最近也不再过问死人当的事，您可能不知道我们现在被多少人惦记着，秦老为了稳住死人当局势，不顾危险亲自去了C国，想要请苏瑾回来，可是傅霖为了一己私欲百般阻拦秦老计划，现在更是丧心病狂直接把林老铲除，想必下一步他就要对付死人当的另外几位老爷子了。”

    齐老目光如炬地看着说出此话的男人，如果他说的是真的，那傅霖确实是已经疯癫的，但如果他说的是假的，那林老有可能就是被他杀了而嫁祸给傅霖。

    薛方喘着粗气，整个人都焦灼极了，他道：“老爷子，现在林老没了，整个死人当也就只有您能阻止傅霖。”

    “事情可能没有表面那么简单，我这些年也没有再掺和死人当的内部事情，你让我出去，谁又能信服我？”齐老坐回了椅子上。

    薛方不敢相信他就这么不管不顾了，“齐老您是不想阻止傅霖吗？如果他再这么肆意妄为下去，秦老都会死在他手里的。”

    “死人当没有你们想象中的那么简单，也不是傅霖想要一手遮天就可以遮住的地方，他如果真的对林老做了什么混账事，你觉得今晚上会这么风平浪静吗？”

    “齐老是不相信我的话？”薛方问。

    齐老装作一切都没有发生过的样子继续看着书，“傅霖再怎么混账，也没有那个胆子对林老下狠手，就算他起了杀心，也只是放一放狠话而已。”

    “可是——”

    “时间不早了，我要休息了。”齐老送客的意思明显。

    薛方话还没有说完，就被齐老太太给请出了宅子。

    齐老太太道：“我家老头已经从长老席退下了，现在死人当内部事情，他都不会再过问。”

    “可是他曾经也是死人当德高望重的老爷子啊，现在他就坐实死人当被傅霖给毁了也不管不顾吗？”薛方质问。

    “他也一个老头子也帮不了什么忙，你们和傅霖之间有什么揪扯，你们自己处理吧，不要再牵扯上我们这些老骨头了。”齐老太太关上了门。

    宅子里，齐老神色凝重的看着窗外的月色。

    齐老太太站在他身后，有些不放心道：“老爷子，如果那个薛方说的是真的，傅霖下一步可能也不会放过我们。”

    “傅霖也算是我看着长大的，他这个人是有狼子野心，可是终究成不了大事，我从来就没有担心过他会做出什么惊天动地的蠢事。”齐老并不在意地准备回房间。

    齐老太太按了按眼睛，不知为何，见过薛方之后，她眼皮跳个不停。

    齐老上了二楼，刚打开房门，一阵刀光闪烁而过，他似乎都没有看清楚眼前出现了什么，一股难以言喻的剧痛从脖子间传来。

    他下意识抬手摸了摸脖子，有什么滚烫的东西争先恐后地从指缝间渗漏出来。

    “啊，啊，啊。”齐老太太撕心裂肺地大叫一声。

    还没有走远的薛方闻言下意识的回过头，他惊恐地看着灯火通明的大宅，心里的不祥预感愈演愈烈。

    薛方重新进了宅子，浓浓的血腥味扑面而来。

    齐老爷子和齐老太太就这么平躺在地上，他们的身下弥漫开一滩血迹。

    两人都是被一刀毙命。

    薛方紧紧地捂住嘴，不敢相信眼前这一幕。

    傅霖真的是完全疯癫了。

    清冷的风吹过机场，秦老两腿有些发软地从机舱里走出来。

    他们刚刚是强行降落，在一阵猛烈颠簸中，他一度以为飞机要撞上了。

    盛厉霆扶着苏瑾，注意着她的脸色，还算正常，虚惊一场的长喘出一口气。

    苏瑾看向周围，“这里并不是很安全，我们得赶紧离开。”

    “我立刻去准备船只，从西南岸上岸应该是安全的。”秦老掩着嘴，差点被颠吐。

    “想必死人当已经海陆空全部戒备森严，我们坐船进入，也太过高调。”徐伯拦住了秦老，再道：“得缓一缓再进去。”

    “可是我担心傅霖那小子会大开杀戒。”秦老心里隐隐不安，傅霖既然能够住机场，说明他已经把林老他们控制起来了，狗逼急了都得跳墙，更何况是压抑了许久的人。

    “我们现在进入，很有可能会两败俱伤。”徐伯谨慎道：“我不能让小四爷和苏小姐置身任何危险之中。”

    “我们这么多人，还强行突破不了吗？”秦老质问。

    “秦老应该比我们更了解死人当，死人当占据着地理优势，我们如果贸然闯入，只会去一个送一个。”盛厉霆将外套脱下搭在了苏瑾的肩上，“我们是来谈交易的，不是来送死的。”

    秦老语塞。

