    江氏药业附近。

    “天少，您尽管放心，江氏药业所有的大门，都有我的人，只要那女人出现，我的人就能将他带到您的面前，任凭你发落。”

    豪哥满面笑容，向秦昊天恭维的道，神情间满是自信。

    杜家是金陵地下世界巨擘，杜家被灭，整个地上世界分崩离析，这两天，所有地下世界的人，都在打地盘。

    豪哥趁势而起，带着一帮手下，也打下了几个地盘，招揽了一帮兄弟。

    此时，他的手下也有近两百人了，也算的上人多势众。

    当然了。

    他招揽不到真正的打手，大部分都是小混混，上不了台面。

    可即便如此，和他以前相比，也是不可同日而语。

    现在，他手下有人，整个人都自信了很多。

    秦昊天想要抓江梦，进而逼秦飞就范，但他手下无人，就找到了豪哥。

    两人可谓是一拍即合。

    “最好如此。”

    秦昊天淡淡的点头，“我能花两百万请你做事，就能花四百万要你的小命。”

    “是，是。”

    豪哥一激灵，连忙陪着笑脸，“我保证不会让您失望。”

    他将胸膛派的砰砰响。

    “我不喜欢听废话，我只想看到结果。”

    秦昊天不耐的皱了皱眉，“什么时候动手？”

    此时，他的手臂还打着绷带，这让他很不适应。

    “他们很快就下班了。”

    豪哥说道，“只要那女人出现，立马就动手。”

    “行吧。”

    秦昊天点了点头。

    十分钟后。

    江氏药业下班。

    一个个员工走出公司，但却根本没有江梦的人影。

    江梦是一个工作狂，她有加班的习惯。

    “人呢？”

    秦昊天原本就等的不耐烦了，此时更加烦躁起来。

    “别急，应该还没出来。”

    豪哥抹了抹额头的汗，赶紧安慰。

    “一群废物！”

    秦昊天怒骂。

    这些人的办事效率太低了，让他极为不满。

    若不是他的手下死光了，他早就带人，直接冲进江氏药业了。

    豪哥惶恐不已。

    “出来了，出来了。”

    突然，他的眼睛一亮，兴奋的道。

    秦昊天一看，整个人的精神也是一震，正是江梦出现了。

    而她的身边，还跟着一个女人。

    不过，无论是豪哥，还是秦昊天，都没将她当回事。

    “不要拖沓。”

    “速战速决，抓了人就走。”

    秦昊天沉声道。

    他不想浪费时间，以免夜长梦多。

    “是！”

    豪哥兴奋不已。

    这是他第一次做这样的大事。

    只要抓了江梦，两百万就到手了。

    “动手！”

    然后，他大手一挥，意气风发的叫道，直接带人冲向了江梦。

    近两百人的队伍，那声势看起来还很大。

    “江小姐，我们又见面了。”

    很快，一众人就拦住了江梦，秦昊天满面笑容，得意无比，“我是专门接你的，跟我走吧！”

    那样子，完全就是一副吃定了江梦的架势。

    冷瑶立马护在了江梦的面前，满面戒备，警惕。

    对方人多势众，哪怕她是龙虎士，也感到了巨大的压力。

    “抱歉，我不认识你，更不会跟你走！”

    江梦冷眼望着秦昊天，哪里不明白他的心思。

    瞬间，秦昊天的脸色就是一沉。

    “这可由不得你。”

    “带走！”

    他根本不废话，直接向豪哥命令道。

    “嘿嘿。”

    豪哥怪笑一声，一挥手，那些小混混立马就围了上去。

    嘎吱！

    就在这时，一辆出租车急速冲来，停在了江梦的身后。

    秦飞快速推开车门，冲了出来。

    “谁敢动她？”

    一瞬间，他就挡在了江梦面前，冷声喝叫。

    双目扫视着众人，面色冷肃，不怒自威，气势强悍无比。

    一众小混混的脸色大变，不由的向后退了退。

    “是你？”

    豪哥紧盯着秦飞，一下子就认出来了，脸色也是急速变幻。

    秦飞向他看去，也认出了对方，扬了扬眉，“老熟人啊！”

    “怎么，胆子变肥了？也敢挑战我了？”

    他的脸上，全是不屑。

    豪哥就是一个小混混，当初，竟然还想强占他的飞鱼公司，被他教训了一顿，就没敢再找他麻烦。

    没想到，一些时间不见，对方已经有了这么多手下，还敢对他的人动手了。

    听此，豪哥的脸色变了又变，心中不由生出一股惧意。

    当初，秦飞给他留下的印象太深了，面对秦飞，他下意识的就会害怕。

    “你怕个屁啊！”

    就在这时，秦昊天不耐烦的大骂道，“他只有一个人，还带着两个女人，而你却有两百手下，一人一口吐沫，都能将他淹死，你有什么可怕的？”

    豪哥一震，双目炽亮，整个人都是激动莫名。

    是啊！

    他已经今非昔比了，不再是以前的小混混了，他现在有两百手下，也是一方大佬了。

    想到这里，整个人的气势立马抖了起来。

    “我就是要挑战你，你能将我怎样？”

    他高昂着头，神态嚣张的望着秦飞，“你不是很能打吗？你不是能以一当十吗？”

    “但你能以一当两百吗？”

    那样子真是狂拽到了极点，“今天，正好新账旧账一起算。”

    “我用人数堆死你！”

    他兴奋的大叫，整个表情都是狰狞无比。

    “好！”

    秦昊天大赞一声，“说的不错，用人堆死他。”

    “你若能杀死他，他再给你五百万！”

    说完，他还满是挑衅的向秦飞嘿笑一声，得意非常。

    有钱，就是这么任性。

    你的实力强又如何？

    你能杀人又怎样？

    我有两百人，而你带着两个女人，哪怕任你杀，你又能杀几人？

    秦飞看着他，面色冰冷的摇了摇头。

    上午的事刚结束，难道，你这么快就忘了你是怎么卑微求饶的吗？

    你这是不长记性啊！

    会死人的！

    他已经给过对方机会，现在，对方还来招惹他，那就是自寻死路了。

    五百万啊？

    轰！

    听到秦昊天的话，豪哥等人立马沸腾了。

    对他们来说，这绝对是一个天文数字。

    “天少请放心，他死定了！”

    豪哥兴奋的嗷嗷大叫，眼中凶光闪动，表情狰狞至极，“给我杀了他！”

    “小子，这都是你自找的，可别怪我啊！”

    “死！”

    然后，他率先扑向了秦飞。

    秦飞的眼中凶光闪动。

    目光一抬，就看到一辆辆大巴车冲了过来。

    他的嘴角不由一扬。

    四大家族的人，来的还真是时候啊！

    跟着，他冲豪哥等人嘿笑一声，“比人多？你也不配啊！”

    轰，轰，轰！

    说话间，那些大巴车就冲到了近前。

    车门打开，一个个大汉冲了出来。

    “秦大师，我周家的人到了。”

    “秦大师，我孙家的人到了。”

    “秦大师，我宋家的人到了。”

    “秦大师，我崔家的人到了！”

    四道声音同时响起。

    然后就看到，周正元等四人快速的冲下大巴车，来到了秦飞面前，恭敬的心里。

    而四大家族的弟子，动作更是迅速无比，刚冲下车，就向豪哥的手下围了过去。

    豪哥的手下，只是一群小混混，而四大家族的弟子，每一人都是精锐，全副武装，面色冷肃，气势惊人无匹。

    一转眼，四大家族近千人就位，直接将豪哥等人围了个里三层，外三层。

    一时间，现场的气氛压抑到了极点。

    豪哥等人已经完全傻眼了，所有人都不住的狂咽口水，根本不明白发生了什么事。

    甚至，很多人的身体都开始颤抖起来。

    这阵仗，实在太大了。

    “四，四大家族的人？”

    “这，这怎么可能？”

    “完蛋了，我们，我们怎么惹上四大家族的人了？”

    一群小混混都吓尿了。

    金陵四大家族，那就是金陵的天啊！

    哪怕是曾经的地下世界巨擘杜家，都被四大家族灭了，他们一群小喽啰，又如何是对手？

    这完全不是一个两家！

    “误会，这是误会，我投降，别杀我！”

    一个小混混惊恐的大叫，连忙跪了下去。

    “我也投降。”

    “我下跪！”

    有了第一个，就会有第二个，很快，所有的小混混都大叫着跪在了地上。

    和四大家族为敌？

    他们根本不够资格啊！

    再说了，四大家族有上千名精锐，他们只有两百人，这怎么大？

    投降才是最明智的选择。

    一瞬间，现场跪倒了一大片。

    豪哥已经完全傻眼了。

    他认出了周正元等人，眼见四大家族的主事人，在秦飞面前都恭恭敬敬，他真是闪瞎了眼睛，只感到头皮一阵发麻，整个身体，就像是筛糠一般。

    “比人多，看样子你也不行啊！”

    这时，秦飞漠然的看着他，讥讽的道。

    噗通！

    豪哥一哆嗦，双膝一软，整个人直接瘫软在地。

    “我错了，我鬼迷心窍了，我罪该万死啊，您大人大量，请千万不要和我一般见识啊，我以后再也不敢了。”

    他痛哭流涕，不断磕头哀求，那样子真是卑微到了极点。

    “你确实是罪该万死啊！”

    秦飞轻喃一声，然后，他向周正元等人摆了摆手。

    瞬间，两个大汉走上前去。

    砰！

    他们挥起铁棍，狠狠的轰向了豪哥的脑袋，当场将其抽倒在地。

    鲜血狂流。

    转眼间，豪哥就没了声息。

    他仗着人多，想要对江梦出手，那结局，早已注定。

    一众小混混吓的肝胆皆冒，噤若寒蝉，不停的颤抖，却一点声音都不敢发出来。

    他们被吓坏了。

    这时，秦飞却看都没看他们一眼，而是望向了秦昊天，脸上全是戏谑之色。

