
贾元元接着说：“你看韩乔薇和张晓倩，上个星期还好，这个星期直接请了一个星期的假。”

韩行矜苦笑，“人家成绩比我好啊，就是任性。”

“你现在也不差了。”

“不到最后尘埃落定那一次考试，哪里说得清好坏呢。”韩行矜说。

贾元元点头，“倒也是，一次定输赢。”

说到这个，韩行矜是真的佩服韩乔薇，从小没上过培训班没请过家教，甚至还要分担家务，但是就是能做到随时名列前茅。

虽然刚转来的时候考了个中上，但她很快就适应环境、跟上这边老师的节奏了，这几次随堂小测成绩都不错。

大概这就是主角光环吧，可以毫不费力地做个学霸。

而自己，无论曾经还是现在，在学习这件事上都没少花功夫，所幸，功夫也都没白花。

韩行矜羡慕归羡慕，该看书的时候还得看。

只是要对抗身体的不适，加上在床上，学习效率低的韩行矜真个人都焦虑了起来。

贾元元睡下了，韩行矜抱着个热水袋辗转反侧。

明天又是周五了，依然是周六下午开始录制，只是小组比赛，录制时间推迟到了三点。

自己满打满算最多六个小时的练习时间，自己真的可以顺利完成吗？

韩行矜黑暗中闭着眼睛，在脑子里一遍一遍地过着动作和歌词，她感觉自己又进入空间了。

这次，空间里是和训练基地一摸一样的练习室。

韩行矜没有一秒钟的犹豫，换上正式演出要穿的高跟鞋就对着大大的落地镜跳了起来。

一遍又一遍，力求每一个动作都做到完美，每一个字都唱到音准上，不知疲倦，不知道到底跳了多少遍，又出了几身汗，不眠不休，不知疲倦。

韩行矜觉得自己已经做到肌肉记忆了才推出空间睡觉，在睡觉之前，她有了一个大胆的想法。

什么有缘再见，根本就是只有自己努力到无能为力的时候，空间才会出现，一旦自己生出懈怠之心，空间是无论如何都不会出现的。

简单理解就是当自己积累到一定的努力值才能打开空间。

行吧，天道酬勤也没错，自己不努力，老天爷何必帮你。

周五，韩行矜没有请假，还是坚持到了放学，老师一宣布下课，她拎起书包就跑。

霍骁站在对面教学楼的最高层，看着韩行矜匆忙的身影，给霍太发了一条消息。

“妈妈，你真的不心疼姐姐吗？隔着一百米，我都能看出来姐姐又瘦了。”

韩美谊怎么不知道韩行矜辛苦。

她早就让靳屿把韩行矜所有的预约记录给她了，光看预约记录就知道她不轻松。

可是，靳屿说的没错，她就是近乡情怯。

她害怕韩行矜质问她为什么现在才来找她，更怕韩行矜无视她。

韩行矜在路上随便吃了点东西，赶到基地，宿舍都没来得及回，直接去更衣室换了演出服就去练习室和成员进行最后三小时的组课。

三小时组课结束，她们还打算小组继续练习，什么时候坚持不了了什么时候休息。

韩行矜在知道她们的计划之后很自责。

如果不是因为自己想兼顾学校的课程，没有太多的时间和组员们磨合，她们何至于在录制的前一晚还加班加点地练习。

还好，虽然没有太多的机会大家一起磨合，但每个人都把自己的部分练到了完美，磨合起来很快。

五个女生赶在凌晨零点准时结束练习，刚走出练习室，就看到涂阮拎着两大个外卖袋子走来。

“你们运气真好，节目组隐藏福利，给零点以后才在训练的选手送宵夜，再早走一分钟，你们都没得吃。”

训练了那么久，几个人早就饥肠辘辘了，只是想吃也没得吃了，基地只要餐厅关门了，那么她们就只能靠存粮。

更惨的是基地能买到的能囤的东西实在有限，她们宿舍唯一的存粮是早上韩行矜多拿的一盒牛奶和吃起来喇嗓子的能量棒。

看到外卖，几个女生已经忘记体重管理这回事了，欢呼着接过涂阮手里的袋子，迫不及待打开一角。

“妈耶，你们可能想不到节目组有多贴心。”徐梦晨神秘兮兮地说。

几个人催着她快说：“滚烫的海鲜粥，里面满满的海鲜，还有蔬菜沙拉。”

这真是出乎韩行矜的意料，毕竟这个点，最常见的宵夜应该是烧烤，没想到是粥。

海鲜粥挺好的，升糖快，还暖胃，身边还能补充点蛋白质。

打开外卖盒韩行矜才知道自己狭隘了，什么海鲜粥，纯粹就是海鲜拌粥，一勺起来满满的海鲜。

用筷子把海鲜吃完，碗里剩的粥最多一调羹，韩行矜想。

尽管粥很少，韩行矜还是吃得不多，太晚了，细嚼慢咽让自己慢慢有饱腹感，不至于饿得睡不着就行了。

吉米现在真的是见她一次说一次她的体重，哪怕她已经瘦了很多了，但吉米觉得想做艺人，她还得瘦。

一碗海鲜下肚，慢慢吃着拌了油醋汁的蔬菜沙拉，韩行矜眼神逐渐失焦。

突然额头磕在了桌子上，人瞬间清醒了，可其他几个小伙伴被她吓一跳。

韩行矜不好意思地说：“失态失态，居然打瞌睡撞到额头。”

坐在韩行矜旁边的许歆撩开韩行矜的头发，看了看她发红的额头。

“幸好只是磕红了，要是破了，我看你明天怎么办。”

韩行矜揉了揉脸，醒了神，“不怕，我们有吉米。”

徐梦晨捂嘴笑，“吉米会说，小祖宗，你就是专门给我找事的。”

说着还翘了个兰花指，几个人被逗得哈哈大小。

何佳婕见其他人都没吃了，利索地收拾餐盒，“走走走，赶紧回去睡觉，明天加油啊。”

严谨的许歆拎着袋子让何佳婕把餐盒扔进去，“不对，不是明天，是十四个小时以后。”

谭梦打了个哈欠，“走走走，赶紧走，我现在只想立马躺平。”

霍骁在监控室看着茶水间发生的一切，回放，用手机录制下来发给霍太。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888958"  chaptername="069  心疼姐姐（三更）">加入书签</a>
</div>
