    山神庙中。

    没有人会想到，这是一件这样的故事。

    所有人沉默。

    他们感慨白狐对爱情的至死不渝。

    他们叹息书生的一生不幸，

    他们也憎恨公主与青狐的自私。

    书生弯着腰，他疼到呼吸不过来了。

    眼泪纵横，模糊了眼前的一切，水珠弥漫，书生终究是哭出声来了。

    他的哭声如孩童一般，这些年来，他一直自责懊悔。

    那一句，自古书生最负心，深深地刺痛着他的心。

    他很想告诉白狐一句，他没有负她，由始至终都没有负她。

    却不曾想到，白狐知道这一切。

    可相反，书生哭的更惨，他宁可白狐憎恨他，也不希望这样。

    篝火燃烧。

    青狐泪珠如雨，她笑了，笑的很凄惨，篝火映照着她的脸。

    她又笑又哭，看向陆长生，她想要否认这一切，但看到书信的那一刻。

    她知道无论自己如何解释，也不会有人信。

    无力地跪在地上，青狐伤心欲绝，她更是自语道。

    “为什么！为什么！我与白狐姐姐是妖，妖和人，不能在一起，她为何要如此愚蠢，为何要如此执着，为何要喜欢上一个你！”

    “虽是我亲手杀死白狐，但她也是因你而死！宁书，你不要妄图摆脱一切，白狐依旧是因你而死的。”

    青狐痛哭，依旧指责着书生，认为书生依旧是罪魁祸首。

    然而老和尚却叹了口气。

    他摇了摇头道：“因执念而生魔，施主，苦海无涯回头是岸吧！”

    他摇头劝阻。

    虬髯大汉也叹了叹口气道：“天地有正气，妖就是妖，邪就是邪，你因一己私欲，从而害了如此之人，到底是人心险恶，还是妖魔可怕！你心里难道不知吗？”

    他们开口，指责着青狐。

    然而，陆长生却摇了摇头道。

    “迷茫，迷茫，执着，执着，天地万物，一切有智慧者，皆因执着而生，也皆因执着而亡，放不下的是执念，放下的是执着。”

    “心魔，心魔，苦海，苦海，凡间种种，世间一切，皆在苦海之中，何为苦海，心是苦海，渡不过的是苦海，渡过了也是苦海。”

    “明悟，明悟，知晓，知晓，万物有因，一切有果，缘起缘灭，缘来缘去，花开花落，一切命中注定，醒不来是痛苦，不愿醒来更是痛苦。”

    “放下，放下，拿起，拿起，放不下，拿不起，舍不下，得不到，心如明镜，映照一切，是非功过，说的清楚，也说不清楚。”

    “你与白狐，缘起，白狐与他，缘落！”

    “你与迷茫之中，产生执着，为拆散二人，不择手段。”

    “白狐与书生相爱，你诞生心魔，落入苦海之中。”

    “白狐因你而死，你明悟一切，知晓种种，书生醒不来，身心痛苦，而你却不愿醒来，更为痛苦。”

    “你放不下一切罪过，书生拿不起一切因果，你憎恨书生毁了一切，书生自责过往。”

    “你说不清楚，他也说不清楚。”

    “你有错，书生有错，白狐也有错。”

    “可一切种种，皆有两面性，白狐未错，书生未错，你也未错，你们皆因执着而迷失了一切，相爱又不能爱，喜欢却又不能喜欢。”

    “青狐，你可知道，你为何能杀死白狐吗？”

    陆长生掌天道印记，一切种种，他知晓前因后果。

    “求上仙解答。”

    青狐已经哭的伤心欲绝，她其实并不想要杀死白狐，一切因恨，她后悔过，每时每刻，都遭受着折磨。

    书生醒不来，痛苦。

    她不愿意醒来，更加痛苦。

    “因为那一日，白狐知晓你的一切，她看得出来，你是青狐，她没有躲避，甘愿死在你剑下，就是希望你能放下一切。”

    陆长生如此说道。

    一瞬间，和尚双手合十，自语道。

    “白狐施主，舍己为人，善哉，善哉，阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    虬髯大汉也道了一声，无量天尊。

    那青狐再听到这番话之后，如遭雷击一般。

    她坐在了地上，几乎失去了所有力量，万般痛苦。

    “书生，你知道白狐如何看穿青狐的吗？”

    陆长生再次问道。

    书生眼睛几乎哭瞎，他不解，也不明白，摇了摇头，迷茫无比。

    “因为，她知道，你不会忘记她，她从青狐的眼神，没有看到属于你的光彩。”

    “对于一个真正爱你的女子来说，无论你变成什么样子，一个眼神，她就知道，是不是你。”

    陆长生这般说道。

    这一刻，书生的心更碎了。

    可惜，尘埃已定。

    白狐已经死了。

    留下的，只是两个可怜人。

    然而，就在这一刻。

    书生跪在陆长生面前，他用力磕头，砰砰作响道。

    “恳求上仙，救白狐一命，如若上仙能救白狐，我愿牺牲我的生命。”

    书生认真说道，他额头已经破裂，鲜血直流。

    “恳求上仙，救我姐姐一命，青狐愿意一命抵一命，来了却因果。”

    青狐也跪在地上，向陆长生叩首。

    然而陆长生起身，他平静地摇了摇头。

    “往事已随风，错过了，就是错过，这世间上没有重来。”

    陆长生这般说道。

    而青狐与书生却依旧跪在地上，苦苦恳求，他们叩首不止。

    也就在这时。

    商行等人，也跪在地上，向陆长生叩首道。

    “恳求仙人出手，出手相救吧。”

    他们叩首，被这段爱情所感动。

    下一刻。

    老和尚也跪拜在地上。

    “恳求施主出手，让他们再续前缘吧。”

    老和尚以大礼叩拜，为他们虔诚祈福。

    那虬髯大汉也深吸了一口气，跪在地上，看向陆长生，叩首而拜。

    “仙人大慈大悲！”

    他出声开口。

    连嫉恶如仇的虬髯大汉也被感动了。

    只是陆长生依旧是摇了摇头。

    山神庙外的雨早就停了。

    金阳高高挂起，一缕缕阳光，照射在山神庙上。

    雨停了。

    陆长生缓缓离开。

    他们始终是过客。

    人世间那里有那么多美好。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    他离开了这里。

    匆匆而来。

    又匆匆而去。

    听了一个故事。

    还有下一个故事。

    “阿弥陀佛，两位施主，放下一切，才能渡过苦海。”

    老和尚起身，他双手合十，这般离开。

    虬髯大汉起身，也要离去。

    不过末了，他回过头，想要说些什么，可最后又什么都没说，直接离开了。

    商行的人也跟着离开了。

    一时之间。

    山神庙内，就只剩下一人一妖了。

    “你杀了我吧。”

    青狐坐在地上，她面无表情，眼神之中，充满着绝望，失去了活着的信念。

    然而书生却摇了摇头。

    他苦笑道。

    “白狐虽被你杀，但一切因我而起，你杀了我吧，我不愿再活着了。”

    书生苦笑道。

    只是，就在这一刻。

    晨露凝霜，一缕斜阳照入了山神庙中。

    一只白狐，没入了山神庙内......

    