    原来刚才他舅舅看到陆哲灏，眼里漾起的波澜是为了谈生意啊。

    不愧是最成功的企业家之一。

    善于把握住每一次机会。

    不过现在想想，他倒是轻松很多。

    安静的陪在老爷子身边，时不时搭两句话，没有什么压力。

    在新城区逛了一会儿，之后又去老城区看了，这样的地方才能体会风土人情。

    他们一个个气质都不一般，尤其是慕翊岩和陆哲灏。

    稍微看点新闻报道的老百姓都能认识他们。

    一路走过来，有不少人看着他们，甚至还有人用手机悄悄拍照。

    反正像慕翊岩这样的人，不管走到哪里都是焦点。

    叶云希在家都不需要去关注，随便刷刷短视频网站，都能看到他们。

    看到陆哲灏也在，叶云希就知道肯定是慕翊岩找的救兵。

    倒是会找。

    上午的时间过的很快。等他们回来，王婶已经做好午饭。

    岳轻宇也没出门，一直在房间，不知道在做什么。

    等他们回来才下楼。陆哲灏也一起过来吃午饭。

    到家以后，陆哲灏才有机会跟慕翊岩单独说说话。

    “翊岩，我今天跟舅舅谈成了合作！”陆哲灏已经叫得很顺口，完全不把自己当外人。

    “那我要恭喜你了。”慕翊岩倒是很平静。对他来说并不算什么。

    “这还不是沾了你慕总的光。”还佯装一脸清醒的说着。

    慕翊岩没有接他这话。

    倒是破天荒的问起了他八卦的事情。

    “听说你最近在追求一个十八岁的小女孩儿？”

    陆哲灏怔了怔，眼里划过一抹诧异，不过这样的状态并没有持续太久，他随即了然。

    不管是他还是叶云希，都是非常厉害的人。

    这样的消息对他们来说并不算什么，只是他倒是好奇，慕翊岩竟然会对他的私事感兴趣。

    “大嫂跟你说吧？她跟灵儿是好朋友。”陆哲灏说着，竟然有些促狭。

    慕翊岩还以为自己看错了，脸皮那么厚的人竟然还会促狭？

    “怎么？现在胃口变了？不喜欢成熟美女了？”

    陆哲灏嘿嘿的笑笑：“我觉得灵儿跟那些人不一样。她让我觉得生活可以很生动，是之前很不不同的体会，哎，我也不知道该怎么形容，反正就很特别。”

    慕翊岩斜睨了他一眼，真是新鲜。一个巧舌如簧的人竟然不知道怎么形容一种感觉。

    “但我听说人家女孩儿嫌你很烦，还有代沟。通俗来讲，就是觉得你老了。”

    陆哲灏好看的桃花眼妹微微眯起来。

    “这你都知道？小丫头跟大嫂说的？”

    答案显而易见。

    她们年龄相仿，月灵儿性格又很好，信任叶云希，肯定什么话都跟她说。

    他还一直觉得大嫂那样的人并不喜欢八卦，没有想到竟然也会跟慕翊岩说这些！

    不过在慕翊岩面前，他也不觉得有什么丢人的。

    陆哲灏嘴角勾起一抹苦笑，这么多年下来，他确实只在月灵儿这里碰过壁。

    好像不管他说什么，她都不为所动，甚至还可以阴阳怪气的反击。

    每次都让他哭笑不得。

    “如果不是真心喜欢，就不要去祸害人家。”慕翊岩难得的劝了一句。

    陆哲灏都要被气笑了：“翊岩，你看我这次是开玩笑的吗？我哪次开玩笑了？”

