    “儿子，你融合了……圣灵？”

    死寂的气氛当中，传来一阵不可置信的声音。

    这一刻出现的赫然不就是苏辰的父母？

    之前在屋内，察觉到屋外传来的强大气息，他们还以为发生了什么事情。没想到，刚开门，便听到了苏大海的话，这让夫妻两人恍若梦中。

    圣灵？自己的儿子？

    一时间，苏母只感觉心跳加快，气血上涌，身体直挺挺的朝着后方倒去。

    好在站在一边的苏父反应及时，熟练的在她的人中穴狠狠掐了一下，这才让苏母缓过气来。

    “儿子，是真的吗？”深吸一口气，苏母拉着苏辰的手，再次问道。

    “真的！”苏辰微笑道。

    “弟妹，你家苏辰有出息了，不愧是咱苏家小天才。我这不是给你们道喜来了？”一边的苏大海趁机补充道。

    “好！不愧是我儿子。圣灵，志河，不愧是咱们儿子，有出息了！”苏母喜极而泣。

    要知道，在昨天之前，他们夫妻是如何的绝望？就算昨日，得知儿子打开了神窍，苏母心中的担忧依旧没有彻底放下。

    一个刚开启神窍的人，又能够融合到什么元灵？苏母不敢想象。

    甚至今天一整天，她都在担心苏辰会不会遭受太大的打击，做出什么不理智的事情。

    谁能想到，等来的竟然是这么一个让人惊喜的结果？

    “杨皓，这是怎么回事？”人群一边，苏木瞪着眼睛。

    这么重要的情况，刚参加完元灵融合大会的杨皓竟然不知道？

    “撒谎！这是假的，苏辰这个废物，怎么可能……”对苏辰的情况一无所知的杨皓大声吼道。

    他不相信一个刚开启神窍的人，会融合圣灵。

    苏大海确定他没有受骗？

    “你给我闭嘴！”本来就憋着一肚子火的苏大海没好气道：“杨皓？你来这边做什么？你又知道什么？你以为你融合了卓越元灵很了不起？苏辰是什么人？他是天才。天才的世界，你能了解吗？还废物？你给他提鞋都不配！就你还想取代苏辰成为我们苏家天才计划的成员？我看，我们需要对你的资助重新审查一番。”

    苏大海很清楚，现在他需要一个出气筒，更需要一个背锅侠让苏辰一家泄愤！自己的儿子苏木不可能成为这个人，那就只有杨皓了。

    融合了卓越元灵的杨皓是不错。但是，相比起融合了圣灵的苏辰，杨皓真的不够看。

    随着苏大海这一番话，杨皓愣住了，他的面色一阵青一阵白。

    仿佛之间，他又回到了两年多前的那一日。

    那时候，他被苏辰抢走了天才计划的名额，遭受到了前所未有的耻辱！

    而今日，比那日更甚。

    一瞬间，杨皓只感觉天崩地裂！

    他承受了这个年纪不该承受的痛苦。

    “志河，弟妹，你们今天怎么没来集团上班？我这都担心死了，还以为出了什么事情。现在看到你们没事，我就放心了！”没有理会双眼空洞的杨皓，苏大海一脸关切的朝着苏辰的父母说道。

    紧接着，他看着苏辰继续道：“恭喜咱们苏家的小天才了。我听说教育司韩司长刚才还亲自接见和奖励了你？真为我们苏家争光！我现在宣布，你将成为我苏家天才计划最核心的成员……”

    “别！苏总，您真是贵人多忘事。昨天不是还说跟我们没有半毛钱关系，要把我们赶出公司，赶出现在的房子，还把小辰踢出了天才计划？现在您说的这些，我们可承受不起。”苏母没好气的打断了苏大海的话语。

    苏大海能更不要脸一点吗？昨天的事情，她可没忘记。

    现在看到自己儿子有出息了，上赶着来攀亲。这样的亲戚，自己要不起！

    “弟妹，你对我有误会了不是？”苏大海一脸谄笑的朝苏父看去：“志河，这里面肯定有误会！你是对公司有贡献的人，也是见过世面的人，不会计较那么多吧？”

    “苏辰的事情，他自己决定。”苏志河沉声道。

    “爸妈，收拾好了？那我们走吧！”早想开口的苏辰，直接道。

    何必在这边跟苏大海浪费时间？

    昨天，他可以赶自己一家人，今天他可以羞辱杨皓，那明天呢？

    若非自己对他有利用价值，苏大海会出现在这边？

    “苏辰，你已经不是小孩子了，不要拿前途开玩笑。你要知道，穷文富武，如果没有我苏家的支持，就算你融合了圣灵，又能如何？天才，也是靠资源堆出来的！要知道，多少所谓的天才，最终庸庸碌碌，是为什么？他们缺少资源！”苏大海眉头一皱，继续道：“另外，你融合的可是书灵！以你的学习程度想来对书灵不陌生吧？或者庸庸碌碌，或者一飞冲天！你觉得以你的家境，会是什么结果？”

    说到这边，苏大海信心满满！

    没错！书灵就是一个极端。

    那是因为书灵与别的元灵不同！别的元灵可以直接展现能力，发挥作用，展现战力……而书灵靠着单纯的修炼，根本无法展现出多少战力。它需要更多的资源，需要找到自己的路，也需要更多时间进行沉淀才能厚积薄发！

    可以说，融合书灵之人，想要出人头地，难度是寻常元灵师的十倍，百倍！

    就算是赫赫有名的诗仙李太白又如何？融合神灵级别的书灵，依旧挣扎了百余年，最终才一飞冲天踏入神境。

    还有被尊称为孔圣的文神孔丘，被誉为周公的文圣姬旦……

    古往今来，融合书灵的人有多少？又有几个人闯出名头？多少人因为没有足够的资源作为支撑，最终泯然世人！

    “这就不劳你费心了！”苏大海话语当中隐隐露出的威胁苏辰岂会听不出来！

    书灵的情况，他自然了解！

    只可惜，又有谁了解万灵图册的情况？它真的只是书灵吗？

    “你别以为进入腾龙中学，得到那些所谓的条件就可以支持你修炼了！”眼看着苏辰不识抬举，苏大海提高音调，怒道：“我苏家可是腾龙中学的股东之一！你觉得，若是我们反对，你能进腾龙中学？或者，你觉得就算进入学校，你能得到那些资源？”

    本以为吃定了苏辰，不曾想却是这个结果，苏大海的面色彻底阴冷下来。

    敬酒不吃吃罚酒！

    真以为一个融合圣灵之人便能肆无忌惮？

    苏家，会让苏辰知道什么叫做残酷！

    既然撕破了脸，苏大海不再掩饰。

    这一番话，也让旁边的苏母，眼中闪过一丝担忧。

    自己的儿子转学了？而且转学到了腾龙中学？

    那边可是苏家的地盘啊。

    如果真的得罪了苏大海，那苏辰他……

    “呵呵……苏家，什么时候可以在腾龙中学只手遮天了？”

    然而，这一次不等苏辰说什么，一阵清冷的声音传来，打破了场内低沉的气氛。

    声音还未落下，但见一道身影缓缓走入众人视线。

    这是一个年约二十的女子，修长的身形，绝美的容貌，眉宇之间隐隐露出清冷的气质，她的出现，仿佛让黑夜都明亮了几分。

    “苏家，腾龙中学股东？难怪这几年岩岗市腾龙中学出不了成绩！”

    一道道诧异的目光中，女子很快来到苏辰的面前，扫了一眼苏大海，她眉头微皱。

    “你是谁？乱说话，后果不是你能承受的！”看着突然出现的女子，苏大海眼神冰冷。

    “上京，君家，君明月。从现在开始，苏家就不再是腾龙中学的股东了！”女子依旧面色清冷，仿佛在说一件无关紧要的事情。

    轰……

    这一番话，石破惊天！

    这女子，好大的口气！

    饶是苏辰，都不由得露出一丝诧异。

    反倒是苏大海在短暂的愤怒之后，却似乎想到什么神色大变。

    上京，君家？

    一时间，苏大海只感觉口干舌燥，呼吸困难。

    如果没记错的话，腾龙集团的大股东就是上京君家？而且，据说腾龙教育集团只是君家产业当中的一小部分。那可是夏国真正的庞然大物！

    在君家的面前，苏家微不可言。

    苏家之所以能够成为岩岗市腾龙中学的股东，那是因为腾龙集团在每个地方开设的分校，都会与当地一些公司和家族合资。当年为了这个机会，苏家走了多少关系，花了多少钱？他们为的不就是希望苏家有朝一日能够搭上君家这艘船？

    只是，谁能想到，今天君家的人出现在了岩岗市？而且看样子，似乎是冲着苏辰来的？

    苏大海冷汗淋漓，只觉得自己是在做梦。

    “君小姐，我……”足足愣了许久，苏大海艰难的开口。

    “明天，把股份转让出来，从今往后，苏家与腾龙中学再无瓜葛！”打断苏大海的话，君明月眉头一皱冷冷道。

    “你们收拾好了？我带你们去新房安顿。”话音落下，她朝着苏辰说道。

    听到这话，苏辰这才有些明白眼前的女子为何出现在此地。

    这应该是杨大富的安排？

    朝父母解释了一番之后，早已收拾好的一家人直接跟着女子离开此地。

    ……

    “老爸，你怎么了？那个小妮子谁来着？凭什么支配我们苏家啊，看我不教训教训她！还有那个苏辰，给脸不要脸，我弄死他……”

    直到君明月带着苏辰消失在视线当中，看着面色苍白的父亲，苏木嚷嚷了起来。

    苏家虽然在岩岗市算不得顶尖的家族，但是，什么时候被人这么对待过？

    然而，苏木不说话还好，这一说话，仿佛点燃了炸药桶！

    苏大海炸毛一般，跳起来狠狠给了苏木两巴掌：“混蛋！混蛋！我让你教训，我让你嚷嚷……”

    这一刻，苏大海眼睛一片刺红，貌若癫狂：“苏辰，凭什么？圣灵又怎么样？还是一个书灵！君家凭什么看上他？”

    君家啊！那可是出过神境强者的君家。那可是夏国的庞然大物，多少人想要投靠？苏家跪舔了这些年，君家连正眼都不曾看过一眼。

    苏辰呢？只是一个融合了七十二枚星辰印记的人，怎么会入他们的眼睛？更何况，君明月亲自来岩岗市找苏辰？

    这到底是怎么回事？

    苏大海脑中有无尽的疑惑。

    “不能让苏辰成长起来！”苏大海眼中寒光闪烁。

    既然如今撕破了脸，苏辰就是敌人。

    一个依附了君家的敌人？苏家难以承受！

    尤其是想到两年前发生的那件事情，苏大海更是不安。

    如果苏辰一家知道了当年的事情……

    “杨皓！”苏大海朝着呆滞的杨皓吼道：“你还是我苏家天才计划的成员！我给你资源，给你支持！你要什么，我给你什么。只有一个要求，下周就给我把苏辰踩下去！我要让他身败名裂，名声扫地！”

    既然苏辰会是威胁，自然要在萌芽期就将他彻底打压下去。

    看着苏辰离去的方向，苏大海面色狰狞，眼神阴毒无比。唯独被怒吼了一番的杨皓，留下了屈辱的眼泪。

