    虽然萧业没有肯定的答应，但炀帝唯独对调戏陈夫人之事问心无愧，点头道：“朕也不要你起誓，拿去罢！”

    随即一掌拍在自己的脑门，用力一拽，竟拽出了一条虚幻的金龙，抛给萧业。

    萧业手裹才气，一把接住。

    金龙已经失了灵性，龙眸灰暗，如一条金色的死蛇，显然，炀帝说到做到，把龙气的灵性全部炼化了，剩下的，是最为精纯的神龙精气与众生愿力的结合体。

    萧业不敢把龙气摄入识海，唤出官气，化为洪炉，第二次炼化。

    “春花秋月何时了？往事知多少？”

    “小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中……”

    炀帝轻唱起了虞美人，与萧业相比，歌声更显沙哑苍桑，满含着对人世的不舍与留恋，直至渐渐低沉，细若游丝，再无任何声息，身体一软，就要倒下。

    萧业眼明手快，接住炀帝的尸体，叹道：“不管他生前做过多少错，但国破家亡，死后不得安宁已是报应，也罢，尘归尘，土归土，若有来生，当引此世为鉴。”

    说着，就一步步走向棺椁，把炀帝尸体安放于其中，盖上锦被，再盖好棺盖，当萧业退来时，墓室里的阴煞晦气竟为之一空，变回了寻常墓穴中的阴腐气息。

    “啊！”

    紫姑突然一声低呼，面现惊喜之色。

    春兰四女纷纷现身于墓室，齐齐施礼：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，渡过了阴身转阳第二劫，起了脉搏啦！”

    紫姑微笑着，半褪下衣袖，向萧业展示那藕白的小臂。

    萧业自然不会认为紫姑在向自己展示白晰嫩滑的肌肤，而是惊骇的看到，紫姑的腕脉处，有了脉搏在跳动。

    “恭喜娘娘！”

    萧业也抱拳施礼。

    “嗯！”

    紫姑点头道：“阴身返阳十八劫，第一劫心动，第二劫脉起，此劫看似无惊无险的渡过，实则全赖你在炀帝临终前点化了他，使他大彻大悟，心神平静，再无半点怨恨戾气，晦气自然消弥。”

    萧业摆手道：“我可不敢居功，归根结底，还是炀帝并非大奸大恶之辈，生前只是走错路罢了，临到死时，不愿再遣下滔天大孽，干干净净的走，也算是弥补过失吧，对了，娘娘的第三劫是什么？何时渡？”

    “第三劫是血涌，何时渡尚不得而知，总之与你有关。”

    紫姑正摇头的时候，突然半空中，那圣旨金光一闪，就一分为二，一半没入了巧娘的凤格，另一半，没入了萧业正在炼化龙气的官气洪炉。

    倾刻间，萧业的炼化结束了，龙气与自身契合无比，成了身体的一部分，除非身死，否则谁都夺不走。

    再看巧娘，青鸾彻底成形，但又不完全是青色，翅膀、翎尾与冠丘带上了一层彩边，在墓穴中展翅翱翔，神秘而又美丽。

    不片刻，青鸾落在萧业的肩膀上，如瀑布般的翎尾几乎垂落地面，拿鲜红的喙去蹭脸颊。

    诶？

    空的？

    凤眸中，现出不满之色。

    萧业微微一笑，在面孔布上才气。

    嗯！

    有感觉了！

    冰凉！

    青鸾蹭了几蹭，这才满意的飞离，消失在巧娘身后。

    “怎样？”

    萧业问道。

    巧娘侧着脑袋寻思了一阵子，才道：“具体没法说出，好象视野、胸襟都变开阔了，而且与冥冥中的某些什么有了种奇妙的感应。”

    紫姑笑道：“这是受天道眷顾，今后遇事，逢凶化吉，修行上也将一帆风顺，而且萧皇后曾先后沾染过五位帝王的龙气，她的凤格中，也带上了一丝龙气的属性，这就是最大的机缘，可惜萧皇后走上了邪路，拥有凤格却行邪恶之事，是以被天道摒弃。”

    巧娘不解道：“天道不是不分善恶么？”

    紫姑解释道：“天道虽不分善恶，但凤格与龙气对应，由众生愿力衍化而出，自有善恶之分，所谓天意人心，此世人道昌盛，人心自能影响天意。

    不过萧郎的情况要复杂的多，盖因凤格是自行生成，而龙气乃初代人皇集神龙精气与众生愿力炼化而成，萧郎夺了龙气，或会与初代人皇结下大因果，将来恐有劫难。”

    萧业道：“龙气不是什么好东西，依附众生吸血，我将之炼化，是造福苍生，由此可见，初代人皇怕是夹了私心，若有因果，接着便是，巧娘你过来，和我拜一拜，是父皇的敕旨助我们炼化了龙气凤格。”

    “嗯！”

    巧娘当成拜公婆，与萧业跪下，恭恭敬敬的行三拜九叩大礼。

    冥府中，裴皇后与李弘相视一笑，关了水镜，毕竟阴间皇帝也是庶务繁重，如与历代皇朝的关系，与儒释道及诸子百家的相处，内部还有官职、阴兵阴将、天税调整等诸多繁琐事务，不可能把精力全放在萧业身上。

    可以毫不夸张的说，阴间比阳间的责任更重，担子更沉。

    “阿兄该收伏龙种了吧？”

    站起来后，巧娘又道。

    “嗯，今晚把所有的事情全部解决，我等我一下，收伏了龙种，我们就凝结金丹！”

    萧业点了点头，盘膝坐下，以意念进入识海。

    炀帝是真龙天子，论起逼格，要高于盘踞在萧业体内的龙种，随着萧业进来，龙种感受到了危机，现出金蛟真形，张牙舞爪，阵阵怒哼。

    “哈，吓唬老子？”

    萧业哈的一笑，运起龙气，顿时，摇身一变，变作了一个龙人。

    满身都是金黄的鳞甲，身后拖着长长的尾巴，额上长着两只龙角！

    化作龙人之后，萧业就觉得浑身神力澎湃，再看识海中的这片星云，就象一片宇宙，而自己，是主宰宇宙的神！

    不对！

    不对！

    萧业忙把这念头摒弃，一爪子向金蛟抓去。

    金蛟当然不会束手待毙，一声怒吼，龙威勃发，嘴里喷出真火，袭了过去。

    以前金蛟的龙威，就让萧业触碰不到，而此时，萧业自带龙气，根本不惧龙威，并且他是意念体，看的清清楚楚，真火是由众生愿力构成，火焰中，无数张面孔向他嘶吼，叫喧着去死，滚开！

    类似的场景，萧业在请紫姑下紫金山时曾遇到过一次，当时他什么手段都没有，都纯凭毅力硬挺过去，如今他自己已经自带龙气，品阶更是高上一层，当即也张嘴，一股真水也喷出！

    真水漆黑，也由无数面孔组成，可不仅仅是叫骂，还呲着牙去咬，倾刻间，真火就被扑灭。

    萧业强抑下再次想象出神通的冲动，老老实实身形一晃，一把抓住了金蛟的脖子，用力撕拧起来。

    “吼吼！”

    金蛟剧烈挣扎，不时反咬，四只爪子也乱踢乱抓。

    从表面上看，萧业静坐不动，识海里却是乱成了一锅粥。

    洛阳！

    喀啦一道闪电，划破了太初宫的夜空，乌云剧烈翻滚起来，狂风大作，吹的窗户砰啪直响，枯枝败叶根根折断，就仿佛天要塌下来似的！

    “婉儿，婉儿！”

    夜深了，太后已经准备入寝，却是心里猛然一悸，惊呼道。

    “太后！”

    上官婉儿疾步踏入。

    “出了何事？”

    太后忙问道。

    上官婉儿道：“寒冬腊月，电闪雷鸣，天象突起变化，奴婢这就着人去察！”

    “太后！”

    这时，外面又有宫女唤道：“玄晔长老有急事求见！”

    上官婉儿微拧秀眉，便道：“玄晔长老素来于宫中参禅，深夜求见太后，或是与天象有关，要不……奴婢先服侍太后穿衣。”

    “请玄贞长老稍待！”

    太后点了点头，向外道。

    “诺！”

    宫女施礼离去。

    上官婉儿也服侍太后，换上一袭朝服，当来到集仙外殿的时候，一名老僧正在恭候。

    “贫僧玄晔见过太后！”

    老僧合什为礼。

    “长老不必多礼！”

    太后摆了摆手，在上官婉儿的搀扶下，登上台阶，坐上宝座。

    玄晔这才道：“禀太后，贫僧的师弟，玄贞圆寂了，神魂俱灭！”

    “什么？”

    太后惊的站了起来，玄贞奉她之命，出宫探查隋炀帝龙气，今日宫中突然狂风大作，电闪雷鸣，玄贞又神魂俱灭，难道是与隋炀帝龙气有关？

    “玄贞去了哪里？”

    太后很快就面色如常，沉声问道。

    玄晔道：“近些月来，玄贞师弟一直在扬州一带探查。”

