    “对了，水门大哥，通灵术的血之契约该怎么整？”

    事到临头，封火一头雾水，呆呆的看着这两只小雪鹰，完全不知接下来该做什么。

    好在波风水门有经验，现场传授血之契约。

    通灵术其实并不难学，再加上有波风水门言传身教，封火很快就搞懂，他取出一个小巧的卷轴，以自己鲜血为媒和这两只小雪鹰签订了血之契约。

    这张卷轴也顺理成章成为了重要的通灵卷轴。

    契约成功，封火并没有感觉到什么变化，什么心有灵犀一点通，什么身无彩凤双飞翼，不存在的，看着那两只小雪鹰该什么样还是什么养。

    显然，这两只小雪鹰也是这样的感觉，傻乎乎的拍打着翅膀，又一溜烟缩进波风水门的怀里了。

    封火嘴角抽蓄，感觉被欺骗了。

    “水门大哥，怎么会这样啊，它们一点都没变化啊。”

    不要说什么变异了，连一丝亲近的意思都没有。

    ‘我信了你的邪呦！’

    波风水门哈哈干笑，有些尴尬，挠头道“这个，可能需要一点时间适应吧。”

    封火拿着卷轴，打开仔细检查了下，没有错误，又把两只小雪鹰抓起来检查了遍，吓得两小家伙尖叫不已，在波风水门的安抚下才略微平静下来。

    “蓝瘦，香菇！”

    封火葛优躺在山壁旁，看着边上还散发着火星的柴火，想着要不要直接把这两雪鹰给烤了。

    波风水门道“契约绝对是成功了，封火，你试试看能不能把它们通灵过去。”

    说着，波风水门将两只小雪鹰抱到裂缝的一角。

    封火眼睛一亮，当即挤出两滴血，随后结印。

    亥戌酉申未！

    “通灵术！”

    砰！

    一阵烟雾升腾而起，随后两只小雪鹰啾啾的尖叫从烟雾中传出。

    通灵成功了！

    这真是个悲剧。

    封火更加郁闷了。

    波风水门笑道“封火，别担心，它们还小，等长大了就好了，嗯，我现在先给它们取个名字吧！”

    波风水门摸着下巴沉吟起来。

    封火瞥了他一眼，想着就两只没有思考、分析、说话能力的雪鹰，就随他去了，大不了以后学凯，权当没有签订过通灵兽。

    “有了！”波风水门兴奋的抓过一头小雪鹰，道，“以后你就叫超轮舞三式！”

    他又抓来另一只雪鹰，耳提面命，“你叫就超轮舞二式！”

    两只小雪鹰貌似明白了什么，兴奋的在那叽叽叫，拍打着翅膀庆祝。

    封火在旁边一脸懵逼，难道只有我感觉这两个名字不像是人名？

    好吧，它们本来就不是人。

    但是，为什么先叫三式，然后二式啊，一般不是先二后三嘛？！

    封火被波风水门的取名天赋整得外焦里嫩，彻底断片了。

    波风水门取了两个名字，脸上露出满足的笑容，说道“好了，接下来，我们就想办法逃离这座雪峰吧。”

    封火哼道“逃什么啊，一个螺旋丸把外面那雪鹰炸死得了。”

    “这可不行啊封火，那头雪鹰怎么说也是超轮舞三式和二式的亲人，我们不能这么残忍的！”波风水门抱起两只小雪鹰，很是温柔的说道。

    “啾”

    “啾”

    两只小雪鹰欢快的叫着，别说，貌似还真的很有灵性。

    不过封火不在意了，问道“那我们怎么办？外面这头雪鹰看起来不像是会讲道理的样子，我们一出去肯定要攻击，总不能不还手吧。”

    波风水门道“很简单，我们利用土遁直接去雪峰山脚，然后你用通灵术把超轮舞三式和二式通灵出来就行了！”

    封火心头一动，好主意，到时候在山脚，他来一句忘记怎么通灵了，自己不就自由了？

    完美！

    “就这么决定了。”

    波风水门把两只小雪鹰抱到一边，嘀嘀咕咕吩咐了一通，这两个小家伙也不知道是真明白还是装老实，反正很听话的站在角落，不吵也不闹。

    然后，波风水门和封火就用土遁术直接遁入山壁，往山脚跑去。

    外面那头雪鹰根本不知道里面发生了什么，依旧在土流壁形成的墙壁外徘徊，凶狠的眼睛仍旧死死的盯着那里。

    很快，封火和波风水门就从雪峰山脚钻了出来。

    “呼！成功了！”波风水门抬头看去，高空悬崖陡峭，也不知道有多高，反正他们是看不到那头雪鹰了。

    “封火，快用通灵术召唤超轮舞三式和二式！”波风水门急道。

    “这个……”封火挠挠头，真心不想，但看着波风水门天蓝色的眼瞳，叹了口气，屈服了。

    亥戌酉申未！

    砰！

    烟雾散去，两只小雪鹰尖叫着跳了出来，磕磕绊绊扑向……波风水门的怀抱。

    尼玛！

    回头就炖了你们俩！

    封火憋出内伤了。

    “得救了，太好了是吧。”波风水门抱起两只小雪鹰，笑道，“封火，我们快走吧。”

    ……

    与此同时，另一边的山中亥一和油女志微仍旧在满山的寻找……虫子。

    “区区一只雪鹰，怎么可能威胁得到水门？”

    这是两人达成的共识，所以他们根本不担心水门和封火的安全。

    “我找到了！”

    油女志微激动的趴在一块岩石上，这块岩石的外表已经被一层坚冰覆盖，摸上去极为寒冷，但是这层坚冰的表面，却有一个个细小的洞，仔细看去，能够看到一些粘液，似乎是某种生物爬行留下的痕迹。

    油女志微激动得不要不要，轻轻的破开坚冰，看到岩石表面有许多磕磕洼洼。

    旁边，山中亥一悄悄凑上来，运用感知忍术查看着岩石内部，发现这岩石内部有大半竟是中空的，可以看到密密麻麻无数的小点在里面缓慢挪动扭曲着。

    这画面很美，饶是山中亥一也觉得有些受不了。

    终于，油女志微用油女一族的秘术勾引出几只小虫。

    这小虫通体雪白，不仔细看就像是一颗颗的雪石子，非常不起眼。

    油女志微从封印卷轴中取出几个试管，小心的将这些虫子装了进去。

