    第3069章郁母的下场

    这一边，郁父和姚父二人就离婚的事，谈的不欢而散。

    另一边，郁母则是带着一肚子的气，去和自己的牌友打麻将了！

    她的牌友一边打牌，一边好奇的问道：“听说，你家北方要和姚家那位离婚了？”

    郁母正因为郁北方心情不好呢，恰好有人这么一问，郁母就一边摸牌，一边骂骂咧咧道：“可不是么？也不知道郁北方的脑子到底装得是什么？放着好端端的日子不过，要闹什么离婚，简直是丢死个人了！”

    “这都什么年头了，离婚有啥可丢人的？”

    “就是，姚家那小子，隔三岔五就闹一出！也是你家北方脾气好，要依着我的脾气，谁敢这么欺负我女儿，我非得拿着菜刀去讨个说法不成！”

    郁母还以为自己说郁北方不好，别人会同自己一起声讨郁北方。

    殊不知，她才刚一开口，就被自己的牌友给怼了！

    她很是生气的说道：“你们不懂，北方以前很懂事也很听话的，最近就是因为叶家那些人，才搞得这么麻烦！”

    “叶家？”

    “那个叶家？”

    “什么叶家？”

    牌友们都很好奇，郁母就科普了一下叶家的过去。

    在郁母的嘴里，叶家是穷哈哈的泥腿子，不过是当初投机取巧，靠着一丁点小恩小惠，就成为了如今这般。

    “可是，我听说，叶家如今混得不错，你们北方不是还认了叶家那两位是干亲了吗？”

    郁母嘲讽道：“要不是当年叶家逮谁对谁好？叶家能有如今这样的生活？叶家认了北方后，北方就闹着要离婚，也不知道姚家到时候会怎么说我们？”

    其他牌友听见郁母说这话，道：“姚家那位天天在外面乱来，北方离婚也是正常的！”

    郁母气狠了，嚷嚷道：“什么叫人家砚之乱来，还不是北方没本事，栓不住男人的心！”

    “你这话就说的很搞笑！男人出轨，怪什么女人？要想女人管住男人的二两肉，就应该直接拿刀给切了！”

    郁母听见其他牌友这么一说，更是气得将手中的牌一推，道：“不打了！”

    其他牌友见状，笑盈盈道：“行，不打就不打！”

    牌友们看着郁母离开的背影，冷嘲热讽道：“也不知道这郁太太的脑子在想什么？自己女儿受了委屈，不想着出头，还怪人家替闺女出头的人？”

    “他们说人家叶家这不好，哪不好，真是奇怪，当年要不是叶家出手相救，她们母女俩就不在人世了！”

    “可不是，当年那样的情况，叶家人愿意出手，是人家心地善良，而那种情况下，别人可是连理都不想理，个个都避之不及！”

    “她以为她说几句话，我们就跟着她一样声讨叶家，真是脑子有泡，我们谁愿意为了她和叶家作对？叶医生的医术那么好，我们怎么可能为了她，和叶医生为敌！”

    “北方离婚挺好的，我上次可是听姚太太说了，就算姚砚之和北方离婚，他们依旧把北方当自己的亲人。”

    (本章完)

