    被秦赢布局破坏了谋划，延至这一世的气运至宝之争，已经注定了，人王之位是奢望。

    曹天一与莫洪流的目的，是为了夺得气运至宝，气运加身，进入那个神秘的地方。

    突破前世的桎梏，登临更高的境界。

    本以为有身躯作为后手，气运至宝争夺十拿九稳，岂料一连串变故，被迫只能帝境相争。

    使得至宝争夺胜负难料。

    而且，竟然有神境离开了荒古域，回归八域来，使得曹天一与莫洪流心里蒙上了阴影。

    以他们曾是神境顶尖强者的敏锐直觉，九域似乎要生变故了，必须尽快提升实力，融合身躯，恢复昔日巅峰，乃至突破神境屏障。

    战魔古地前，除了楚平凡与凌白云的战斗，其他人都没有再出手。

    哪怕是秦赢与曹天一，彼此都保持着冷静，真正的大战，不是现在，而是战魔古地里面。

    随着楚平凡与凌白云战斗的增多，渐渐的楚平凡能够凭借幽儿的借力，隐隐占据上风了。

    曹天一与莫洪流发现凌白云不太对劲。

    似乎，气运在衰弱。

    气运之道，太过玄乎，然而二人终究曾是神境强者，感应比在场的所有人都敏锐。

    更是曾经接触过气运宝物。

    “极道，能夺人气运？”

    莫洪流震惊不已。

    曹天一同样心神震动，“难道屠王，是为了夺气运？”

    二人不知道，凌白云气运衰减，背后是楚玄搞的，误以为极道可夺气运，一时之间，各种屠王之秘的猜测浮上心头。

    轰隆！

    空间再次震动了起来，战魔古地愈发清晰了，大战的痕迹，都能够看到。

    楚平凡不再挑战凌白云了，而是为进入战魔古地准备。

    所有人都在看着那残破的战场。

    曾经究竟发生了何等大战？

    天境都陨落众多。

    楚玄盯着南州的天地规则，等待着最佳的时机，将天道符印替代一部分天地规则。

    完成天道计划至关重要的一步。

    这一步完成，他就可以慢慢的，蚕食整个南州的天地规则，将南州化为天道规则之下。

    蚕食了南州，就可以无声无息的蚕食整个北域。

    楚玄很激动，计划一旦成功，他就是整个北域的幕后主宰。

    哪怕是神境，也无法逃出天道规则的束缚。

    而道境只要一接近北域，他就会第一时间发现，不论对方怎么躲藏，怎么遮掩，都无法逃开天道规则的探查。

    而且，随着天道规则的不断提升，哪怕道境，也无法逃出束缚，也在天道管束之下。

    甚至于，天道计划成功，北域武者修的是天道，感悟的是天道，那么天道也将愈发完善，变得更强大。

    而楚玄，这位天道的创始者，天道的幕后主宰，也将获得更大的收益。

    楚玄已经计划好了，天道规则替代天地规则之后，他就把百年帝境，千年尊境这一个天骄标准给更改掉。

    让武者修炼更容易一点，加快天道的完善，天道下的生灵越强，天道也将随之增强。

    楚玄的设定中，天道符是天道的核心，而天道符是可以，冥冥之中，获得生灵的修为加持，而不断升级增强的。

    如此一来，天道下的生灵越强，天道自然越强，蚕食天地规则的速度，自然会加快。

    甚至于，有一天自己创立的天道，会慢慢的与如今的大道并齐。

    生灵修为越强，天道越强，意味着天道下的生灵，始终都是感悟天道的，而不是感悟大道。

    能够越过天道，感悟大道的，必然是绝对的妖孽。

    这种妖孽，必然极其稀少，所以大部分生灵，都是修天道。

    在楚玄的设定中，天道下的生灵越强，天道也随之增加，而生灵弱了下来，增强的天道，却不会随之衰弱。

    如此一来，天道下的生灵，想要逆天是绝对不可能的！

    楚玄一想到，这个庞大的计划成功，所带来的收获，他就激动不已。

    天道真是个好计划啊！

    楚玄又想到一个问题，整个九域都在天道之下，而自己执掌天道，天道的创立者，是不是属于另一种开道者？

    天道是自己创立，也属于自己开辟的，虽然不是在大道上开辟出一道来，然而天道并没有脱离大道。

    甚至有可能与大道并齐。

    这也是一种开道！

    区别在于，不是独立开辟一道，而是蚕食了九域的天地规则，创立出来的一道。

    为何其他道境，没有蚕食九域天地规则呢？

    楚玄皱起了眉头，他可不会认为，其他道境强者，若是可以蚕食九域天地规则，会无动于衷。

    必然是因为，无法蚕食。

    或者，根本就不知道，要怎么蚕食。

    甚至可以说，道境并非一人，没有人可以无声无息的做到。

    也有一种可能，道境强者可能觉得，自己已经跳出了天地规则，自然就瞧不上天地规则。

    对自身的实力增幅有限。

    并且，没有楚玄这样的天道计划，也没有楚玄这样的外挂，自然就做不到了。

    轰隆！

    战魔古地所在的空间，又一次震动了起来。

    整个南州，都出现了波动。

    南州地脉喷涌出灵气，一些荒芜的地方，开始迸发勃勃生机，灵气在提升。

    武者修炼变得简单了一些。

    某些灵药快速蜕变。

    南州曾经的荒山之地，如今都苍翠碧绿，有灵药生长，虽然只是初生的。

    假以时日，必然会成为一方灵地。

    天地规则的恢复，地脉的复苏，带来的是南州气运的复苏，南州灵气的复苏。

    南州天地规则恢复后，整个北域的天地规则，也将会处于完整状态，整个北域都会有一次提升。

    北域与其它域相比，属于比较贫瘠的，灵气较为稀薄。

    与当初的气运缺失，南州天地规则不全有关。

    南州天地规则不全，整个北域的天地规则，出现了一个漏铜，自然会影响到整个北域。

    如今规则开始恢复，整个北域的天地规则，也会随之增强，气运复苏，灵气增多。

    某些处于蜕变期的天材地宝，也会随之完成蜕变。

    处于瓶颈的武者，更容易触发突破契机，进而突破瓶颈，修为提升。

    战魔古地外的神境、天境强者，都感受到了天地规则复苏，所带来的变化。

    老辈天境武者，甚至因此寿命延长，乃至感悟到一丝丝突破之机。

