    陆离在游戏安装的片刻时间里面，也是略微思考了一下自己员工为何对这款未见面的新游戏这么的质疑。

    这些年的游戏也是单一的很，除了单机游戏，就是一些联网小游戏，还是局域网。

    唯一借着全球互联的东风发展起来的游戏，还都是单一的回合制游戏。

    你打我一下，我打你一下……

    在陆离看来，实在是无趣的很，所以自己的员工质疑自己也在情理之中。

    毕竟自己能想出来《爱与制作人》和《我的世界》这样的游戏已经是出乎他们的意料。

    现在又拿出一款战斗类型的游戏，自然是让他们不敢相信了。

    随着叮咚的一声，电脑屏幕上面的载入动画开始转动。

    一声清脆的女声响了起来。

    “欢迎来到世界英雄，让我们每一个人成为自己心目中的那个英雄。”

    画面转动，高级流畅，仿佛是一片流畅的目光所及的风景一样，一片巨大的峡谷出现在了他们的面前。

    陆离因为没有打算直接上手的原因，也是没有选择人物，而是给他们看着这一片犹如棋盘一样的峡谷布局。

    “这片峡谷和森林好逼真啊！”

    “这好像还分着三条路，红方和蓝方，对抗游戏？”

    “难道是联网对抗游戏？这也太无聊了吧！单纯依靠画面取胜吗？那我们不如去做动漫。”

    员工们的批评和夸赞全部都是毫不吝啬，让陆离都是有些尴尬，自己这些员工真的是怼死人不偿命啊！

    一个个的丝毫不给陆离留面子。

    “这峡谷里面的这些动物是什么？动物园吗？难道从这些路上走着参观动物吗？”

    这个员工的话也是瞬间引起这片人的哄堂大笑。

    众人看着陆离的眼神也是带着看不太懂的样子。

    原本觉得他们陆总高瞻远瞩，刚刚还在讨论着陆离接下来会说出陆离会带来什么样的游戏，会惊艳他们。

    “没想到竟然是这么一个游戏，这不会是一个森林变装游戏吧！”

    这一句话一下子打开了这些人的话匣子，一个个的面色惊讶的看着陆离，这也是给他们提了一个醒。

    “是啊！这还叫什么世界英雄，不如叫英雄与树的变装故事。”

    眼看这些人说的是越来越离谱了，一旁的一个参与过这个游戏的员工立刻制止了这些人继续下去的讨论。

    “好了好了，你们一个个的能讨论出来什么，没看到陆总这边要演示了吗？”

    这些人依旧面色并不相信的看着陆离，但是只是表面上面表示了自己好像很尊敬陆离的神色，陆离也是全部都看在眼里。

    之前制止这些人的那个员工也是面容讪讪的看了陆离一眼，明显有些不好意思的样子。

    陆离笑了笑，对于这样的情况也是没有什么想法，自己的东西自己知道。

    看着陆离并没有因为他们的话语表现出什么不高兴的神色，所以这些员工一个个也是心中摇头起来。

    但是碍于老板的面子，也是没有说出来什么话语。

    陆离皱了皱眉头，没有表示什么情绪，将自己的游戏直接关掉，打开了自己带来的PPT。

    “呦呵，陆总，你这足够高级和专业啊！这都是带着PPT来的，真的是让我们大吃一惊啊！”

    陆离看了一眼说话的男子，是办公室的总工程师。

    这次创纪录的充值记录，当然也有他的参与，毕竟他是这个工作室的带头的。

    可能是觉得自己立下汗马功劳，所以说话也是带着得意，丝毫不觉得自己说的话语是不是不得体。

    因此陆离冷笑一声，没有搭茬，将自己的PPT打开。

    这是他前段时间自己做出来的，单纯自己做出来的PPT水准，就不是下面坐着的这些工程师可以做出来的。

    即使是专业的，也勉强和陆离做的档次差不多，但是那也是勉强而已，细节肯定不如陆离的强大。

    毕竟陆离的审美可是结合了古代和现代双审美的审美。

    这每一副画面，都是符合黄金构图的远离。

    毕竟有的人说过，最赚钱的员工就是做PPT的人，因为这是门面，这也是创意最佳表达实现的途径。

    陆离将自己的PPT打开，看了一眼四周的人，淡淡的笑了笑。

    “之前大家对于我们新出来的游戏，有了很多的看法，我也是都听在耳朵里面，你们的褒贬都有，甚至有人说改名叫做英雄与树的换装游戏。”

    陆离这话也不是暗指了，而是明示了。

    这是陆离对于之前说话的人有了不满的心思，因此他也是没有说出名字，因为大家都知道是谁。

    所以也没有必要直接提出名字来。

    但是那个员工虽然面色略有些尴尬，但是反而更不服气了，看着陆离冷哼一声。

    “不就是会做一个PPT吗？你一个只会指手画脚的家伙，你好意思在我面前扬武扬威吗？老子还不干了呢？没想到老子为了你们无极集团做了这么多贡献，还要受着你的挖苦。”

    这一副画面，也是让周围的员工瞬间愣住了，没想到竟然直接撂挑子不干了。

    陆离淡定的笑了笑，对于他直接要离开的想法并没有什么意外。

    毕竟人都有傲气，不对，是总会有人自负，不知道自己的几斤几两，以为世界没了他不会转了一样。

    “别着急啊！先等我演示一下这个PPT，你再走那也是不迟的啊！”

    陆离话的话音落下，那个员工转过身来。

    “就是你这样的垃圾，老子多听一句都觉得恶心，就你这个态度，爷不伺候你了，此处不留爷自有留爷处。”

    说完直接撂挑子不干了。

    那几个参与过游戏制作的工作人员也是愣了一下，原本想要提醒一下他，顺便挽留一下。

    但是看着陆离的神色，也是打消了这个念头。

    即使是员工走了，陆离还这么的淡定吗，这种喜怒不形于色的人，才是最可怕的。

    当下这些人也是噤声不敢说话，一个个乖乖的坐在自己的座位上。

    尤其是刚刚那几个调侃了陆离的人，他们可不能撂挑子。

    ……

