    狮冥宗辖地，巨海城。

    萧林坐在茶楼雅间，手指在面前的空气中微微勾勒，一会儿的功夫，一张“沙盘”就出来了。

    以他如今的境界，这座城中自然不会有什么事能瞒过他的眼睛。

    萧厉和慕青鸾二人如今就躲在一处民居，狮冥宗派了人封了这座城，进出都要严加查探，萧厉和慕青鸾没有萧林穿梭空间的本事，自然也没可能跑掉。

    好在这座城也不小，其中人口何止百万，要一个一个排查起来，也是件麻烦的事情，狮冥宗那边的意思应该很明显，就是把他们两个困在这座城里面，等到他们耐不住性子自己跑出来之后，就可以名正言顺的把他们带走了。

    至于为什么要带走，那就涉及到背后的一些博弈了。

    西北大陆从来不是一个太平的地方，不像中州一样，这里各个宗门势力帝国之间一直暗流涌动，甚至明面上的打生打死，就好像萧家取代了加玛皇室占据了那片地域一样，这种事情在西北大陆是很常见的，简单来说，这是西北大陆独特的一种法则。

    所谓在乡随俗，既然在这种地方当然要遵循这些就有的规矩，个体的力量难以将旧有封锁冲破的时候，随波逐流是最好的选择。

    但现在萧厉显然成为了这个随波逐流的受害者，萧林自然就不能够再像之前一样作壁上观了。

    还是之前那句话，一个斗灵境界的执事算得了什么，狮冥宗真正看中的，是隐藏在萧厉背后的力量们。

    天蛇府，雷霆宗，长生帝国萧家，还有以这三个地方为中心，隐隐形成的巨大圈子，这种力量在平时不会显现出来，但是一旦展露在人前，就会形成巨大的冲击。

    狮冥宗不是傻子，天蛇府和雷霆宗，坐落在西北大陆中心，但是狮冥宗和长生帝国却相对而言比较偏僻，

    这几年长生帝国的发展势头比较迅猛，对于狮冥宗肯定是造成了威胁的，

    所以那边的想法，萧林也能明白，无非就是顾及着天蛇府和雷霆宗的力量，与其等到长生帝国和这两个势力形成合围之势，将中间的区域包圆瓜分，倒不如他们先下手为强。

    而最好的插入口，自然就是萧厉了。

    他毕竟只是雷霆宗的一个普通弟子，算不上是什么重要的人物，如果他在雷霆宗之中的地位，犹如萧青云之于天蛇府一般，狮冥宗自然也不敢对他做什么。

    但如今萧厉离开了雷霆宗，又在外头贸然动手引起了狮冥宗的注意，这样好的机会，如果换做萧林来，也是不会放过的。

    “到底是年轻，没经历过什么事，这样的事情，若是换做他哥哥来，早就已经处理得当了，哪还能被人抓住把柄？”

    可话虽这么说，萧林自然也不可能让萧厉落入狮冥宗的手中。

    这个势力在之后能够和魂殿勾结，基本上可以说明他们的根子并不是特别好，最起码，谈不上中立善良。

    而自家人知自家事，自己二孙子是什么样的性格，萧林也非常清楚。

    萧厉虽然行事比较冲动，但绝不是一个没有脑子的人，他若是动手杀人，背后的原因肯定值得推敲一番。

    这和萧林收集到的情报也相差不多，那个被杀掉的执事本身有着不错的背景，在狮冥宗之中，有一位斗宗父亲做他的靠山，否则以那点修为，也不可能在巨海城这里占据一席之地。

    但是这种人通常有一个不太好的习惯，他们总是仰仗着自己父辈的威势作威作福，平时没碰上硬点子，加上知根知底的人，顾忌着他的父亲，所以也就没有出过什么大差错。

    但萧厉……显然不会给他这个脸面。

    至于更具体的消息，那就要等萧厉和慕青鸾到了之后再说了。

    萧林知道萧厉在什么地方，当然也能够给他传递消息，以如今萧林的境界，这座城池都在他鼓掌之中，翻不出什么天去。

    外头街道上大张旗鼓地在搜查萧厉他们的踪迹，但是这对于萧林来说，一点都不要紧。

    巨海城是个开放城市，常有不知名的强者出入，狮冥宗就算是要查人也不敢做得太过分，只能够依靠一些强者来寻找萧厉的气息，然而慕青鸾在萧厉身边，魔兽一族特有的敛息术，将两个人的气息完完全全地遮掩起来，除了没办法出城之外，他们想要在这城池之中浑水摸鱼，完全不是件难事。

    而现如今，萧厉更加放松。

    收到了来自爷爷的消息之后，他心中底气更盛，毕竟外头的消息传递的总是快很多，萧林在家里盘旋那段时间，已经足够长生帝国出了个新斗尊的消息，传遍西北大陆了。

    知道爷爷亲自来了这里，他当然不会再害怕。

    他带着慕青鸾，按照萧林给他留下来的消息，一路小心谨慎的来到了茶楼。

    然后在伙计的引领之下，来到了萧林的雅间，两个人一推门，就看到了端着杯茶在桌子边上观赏窗外风景的萧林。

    “萧爷爷，您总算是来了。”

    雅间的门刚刚一关上，慕青鸾就一反常态地扑到了萧林的面前，和她平时的样子完全不相符，看起来是有人暗中授意她这么做的。

    萧林没有去管自己身边撒娇的小姑娘，反而是一个眼神看向了萧厉。

    “坐下吧，在那干站着想做什么？”

    萧厉走到萧林的对面坐下，坐的板板正正，主要就突出乖巧两个字。

    “爷爷，我们什么时候走？”

    “走，你要走去哪儿？”

    “您不是来带我们回家的吗？当然是回去啊。”

    萧厉自己知道自己做错了事，惹了一些麻烦，所以话里话外也都带着一些讨好。

    萧林倒是很少见他这个样子，这小子从小到大都酷酷的，看来这么多年在外头，的确也是让他改变了不少。

    “你知道在我面前装乖卖巧，动手杀人的时候，怎么就不知道顾忌顾忌了？”

    “萧爷爷，不是萧厉的错，”

    萧厉还没有来得及说话，慕青鸾便插嘴道，“是那个混蛋想要对我不轨，所以我们俩下手才重了些的。”

