    “芜湖，拿下！”

    摘下耳机，林伟翔满脸笑容。

    熊宇龙语气装逼道：“有一说一，我感觉EDG比VG还好打！”

    “你别被猪崽听到了，不然一套抑郁刀法给你带走。”

    打趣一句后，秦歌几人有说有笑的走向后台。

    说实话，熊宇龙这话还真不是装逼。

    他之所以有这种感觉, 纯粹是因为战术和风格克制。

    EDG围绕下路的打法，遇到以上路为核心的41分推战术，就是不好打。

    不止是DAN战队，遇到LCK上单个人能力强的队伍，也不好打。

    ADC的发育周期太长了，而上单一件成装就能参团。

    举个最简单的例子, 一个发育正常的鳄鱼, 哪怕只有一件黑切，团战都像个战神。

    相反，一件套的AD就像个弟弟，人家鳄鱼切中单的时候，顺手都能把AD宰掉。

    EDG强在运营和团战拉扯，可是DAN压根就不跟对面打团。

    上单就单带，你有什么办法？

    来两个打不过，来三个其他人直接开大龙。

    无解！

    这也是为什么EDG历年世界赛都止步八强的原因，不是因为所谓的膨胀，就是单纯因为短板太明显了啊！

    BO5实际上就是一个互相寻找短板的过程，前两场的输赢没有想象中那么重要，只要能找到对方的短板和漏洞, 持续针对就行了。

    俗称，点菜！

    S5和S6的EDG，都输在上单上。

    S5msi之所以能力压SKT夺冠, 因为当时童扬的状态好，队伍全员没有短板。

    相反，那个时候SKT的下路是短板。

    而到了S6的时候，虽然SKT也是主打下路, 可问题是, Duke个人能力没问题啊。

    面对当时公认的世界第一上单Smeb，也丝毫不落下风。

    换句话说，如果EDG的上单能顶住秦歌，只要能在单带端让他不要过的太舒服，那EDG的胜率就会大幅度提高。

    可惜，别说是EDG了，整个LPL都没有上单能做到。

    ……

    路过通道时，正好碰到EDG五人。

    见明凯用那双死鱼眼看着自己，秦歌笑道：“厂长，爷的青钢影猛不猛？”

    明凯撇嘴道：“你个小B崽子等着，下一场看我安不安排你就完事了！”

    都是职业选手，抬头不见低头见，又没有啥深仇大恨，平时互相之间开玩笑很正常的。

    “哎，为啥你的青钢影伤害那么高？”

    这时，一旁的Mouse忍不住问道。

    “想学吗？”

    “嗯！”

    见Mouse点头，秦歌调侃道：“200收徒，先打钱, 晚点发教程给你！”

    “滚吧！”

    明凯知道他又在玩梗, 揽着Mouse的肩膀白了他一眼。

    说笑间, 两队回到各自的后台。

    郭皓挨个表扬一顿后，杨树伟起身简单讲解战术。

    “青钢影估计你以后很难选到了，起码这个BO5剩下的几场，都会在ban位上。下一场我们在蓝色方，你有什么想法吗？”

    杨树伟说罢，看向秦歌。

    作为战队核心，他在队伍中的话语权很重，完全有资格参与BP讨论。

    闻言，秦歌沉吟道：“对面在红色方，BP压力本身就大。青钢影、剑姬还有杰斯，他们起码得放一个出来吧？到时候放哪个拿哪个呗！”

    “如果对方放狮子狗呢？”

    “那就拿呗，我们不是还有一手卢锡安可以摇摆嘛！”

    杨树伟想了想，觉得很有道理。

    其实打EDG，他心里一点都不担心，因为对方的弱点太明显。

    略微休息了几分钟后，后台大门被敲响：“选手和教练准备上场！”

    闻言，众人纷纷起身。

    ……

    重新回到解说席上，管泽园与长毛两人西装革履，正襟危坐。

    “各位观众欢迎回来，第二场比赛即将开始，让我们拭目以待。”

    简短的开场白后，长毛开口道：“上一场的青钢影，我感觉很难在放出来了。”

    “自信点，把感觉去掉。”

    管泽园笑道：“上一场Singer的表现太夸张了，在接下来的比赛，青钢影会继续被焊死在ban位上。”

    长毛点点头，分析道：“不过Singer选手的英雄池太深了，很难进行针对。”

    “哦，双方BP开始了！”

    大屏幕上，画面一转，进入BP界面。

    蓝色方的DAN前三手还是针对中下，瑞兹、韦鲁斯以及大嘴。

    而红色方的EDG显然压力很大，纠结了半天，最终锁掉青钢影、杰斯和剑姬。

    如同他们预料的那样，狮子狗被放了出来。

    只不过7.7版本的狮子狗，连续被砍了两刀，一刀是技能，另外一刀是装备。

    夜之锋刃护盾持续时间，从10秒变成了5秒。

    这对狮子狗来说，是一个不小的削弱，所以优先级比常规赛时，变低了不少。

    见状，秦歌问道：“狮子狗吗？”

    闻言，没等杨树伟开口，熊宇龙提醒道：“不用先抢，我最近练了一手螳螂，可以打狮子狗。”

    螳螂也是版本强势打野之一，用来打狮子狗确实可以。

    想到这里，杨树伟吩咐道：“那就先拿寒冰！”

    秦歌点点头，锁下寒冰。

    与此同时，红色方的EDG没有丝毫犹豫，先后锁下卢锡安与布隆。

    见到这一幕，长毛饶有兴趣道：“EDG这手以抢代ban很有意思啊！”

    “确实！”

    管泽园点点头，分析道：“我们都知道DAN的卢锡安可以上下摇摆，EDG干脆直接抢掉，不给你摇摆的机会。”

    ……

    老实说，EDG的这两手，着实让杨树伟有点没想到。

    想了想，他开口道：“先把狮子狗和辛德拉拿了！”

    不管对面怎么变招，他的前三手思路不会变。

    先拿一个适合抗压的AD，然后再拿强势中野，保证前期对抗强度。

    而这三手，实际上都是为了上路服务。

    EDG第三手，则锁下了螳螂。

    二轮ban，蓝色方开始针对对面没出的中单，先手ban掉妖姬和冰女。

    而红色方的EDG则锁死凯南和纳尔。

    解说席上，管泽园惊呼道：“哎呦，五ban上单嘛，给足了Singer尊重！”

    一旁的长毛提醒道：“应该是6ban，因为EDG还以抢代ban了卢锡安！”

    管泽园问道：“那现在还有哪些单带英雄？”

    长毛沉吟道：“现在放在外面的，我感觉就只剩武器大师和船长了吧。鳄鱼和诺手虽然也能带单，但是效果不是那么太好，这两个英雄实际上更偏团战一些。”

    说话间，EDG的四楼选下小炮。

    “啊？”

    正要开口的管泽园一愣，满脸茫然。

    不过很快，他就回过神了，满脸兴奋道：“EDG上套路了，他们也开始玩起了摇摆。这手卢锡安，如果我没有猜错，大概率是要去中路的！”

    “中路卢锡安吗？”长毛微微皱起眉头。

    管泽园点点头，解说道：“没错，最近韩服高端局渐渐开始流行起来的一种套路，卢锡安爆发伤害高，前期不虚任何法师，裸出饮魔刀后，就可以随便压了。”

    ……

    DAN选手。

    杨树伟微微皱起眉头，很显然，EDG这是上大招了！

    对面的卢锡安摇摆，虽然让他感到意外，但远不谈震惊。

    现在，他担忧的是自家的核心。

    对面一共ban了6手上单，目前还真没什么好用的了。

    放在外面的武器大师和船长，在这个版本连T3都排不进去，而且太容易被针对了。

    “辅助先拿卡尔玛！”

    吩咐一句后，杨树伟问道：“对面五楼大概率会拿波比或者慎，你想用什么上单？”

    “男枪！”

    秦歌微微一笑，吐出两个字。

