    唐三再次醒来的时候一脸懵逼，他一时间竟然想不起来自己是怎么晕过去的，或度的惊吓让他的脑子进行了自我保护。将部分记忆强行忽略掉了。

    但在他努力的回忆下，他终于想了起来，他被困在了游戏中。并且获得了死亡回归的能力，想到这里，他已经意识到了他可能是被吓晕过去了。

    印象中如果一直不行动的话。呆在这个游戏副本中就会被鬼怪袭击，因此他只能边走边想。

    阴暗逼仄的房间，诡异的眼睛，急促的敲门声，还有吊在棚顶的女尸，以及尸体那死不瞑目，紧紧盯着自己的眼睛。

    一幕幕画面随着他的回忆浮现上来。只是回想就让他惊吓值激增，整个人都不好了，而惊恐的表情。也恰好出现在他的脸上。

    因为光顾着回忆。他没注意到自己已经撞到了裂口女。在对方问自己漂亮不漂亮的时候，露出了进口的表情。

    当即，裂口女就趁着他精神无法集中反击不能的时候，给他来了个笑口常开，送他回去读取存档了。

    唐三醒来的时候，内心极度MMP，这破游戏竟然没有存档点。死亡回归就是回到游戏一开始的时候。就算他将游戏流程完完整整的摸索出来。也要完完整整的被所有的惊吓点吓一次，才能成功通关。就算是知道了所有吓人的地方。想要一次性通过，而且不被吓晕。也是极为困难的事情，更何况唐三根本不知道后面还有多少吓人的地方。

    但他没有选择没办法退出游戏。就只能继续。不进行游戏的话也会被不知从哪冒出来的怪物杀死。万一就算是80个小时后。也无法退出游戏的话。那时说不定就算他通关了也无法离开了。

    唐三整理了一下自己的心情，再次出发。有了准备之后。他不会再被前面几个惊吓点吓到掉线。

    成功来到了三木町的屋子。

    挺过了房间内吓人的眼睛，终于再次看到了那具尸体。此时他已经做好了战斗的准备。手中握紧了暗器，能让他多一些安全感。从裂口女那里看，他并非毫无反击之力。只是他这点战斗力，能对付的也只有那些最弱的鬼怪了。

    唐三硬着头皮。和那具尸体对视了片刻。在惊吓值突破到99之前，终于挺到了过场动画。

    动画给了那张女尸的脸一个特写之后，场地猛的转换了一下。

    换成了一处精致的别墅洋馆。在短暂的过场动画后，唐三得到了提示。这一次他的任务是找到他的朋友，而毫无疑问，他的朋友就生活在洋馆之中。

    看起来是毫无逻辑的剧情。但毫无疑问，眼前的别墅绝不是那么好闯的。一贯以来，别墅都是闹鬼的重灾区，换句话说，连两层都没有的普通公寓根本不配闹鬼。

    空荡巨大的别墅。充满了光芒无法照射的阴暗角落。让人完全无法安心下来。唐三看了看自己手中多出来的一张纸条。上面写着的地址貌似就是眼前这别墅的位置。唯一的线索都指向了这里，他也只有尝试一下了。

    进入到巨大的别墅中之后。唐三提心吊胆的前行。却没有发现别墅中有什么吓人的东西。不过这并不能让他放松下来。有着之前的前车之鉴，他知道一旦自己放松下来，恐怕就会被恐怖的东西突然袭击。

    这破游戏似乎压根儿没有存档点，再被吓晕过去的话就又只能从头开始了。

    只是有的时候警惕是没有用的。别墅的二楼传来奇怪的声音，那声音不太像是人能发出的，唐三咬牙硬着头皮朝着二楼走去，如果不进行调查的话，他就只能一直被困在这里。因此明知道二楼肯定会有很吓人的东西。他也不得不循着楼梯上楼。

    做好了心理准备的他看到二楼的画面，依旧被吓了一跳。熟悉的女尸躺在二楼的一张床上，这玩意儿就是他之前见到的那个吊死鬼。看起来这好像还是什么重要的剧情人物。

    而在床边有一个长相更加狰狞的怪物。人形的上半身接在蜘蛛形的下半身上。让这玩意儿看起来比单纯的蜘蛛要狰狞的多。虽然已经有了心理准备。但唐三一就被吓了一跳。

    相比于之前那些攻击性一般的怪物，这只巨大的家伙一看到他就对他发起了攻击。已经习惯了无法战胜怪物的唐三，看到眼前这玩意儿狰狞的样子。怎么看都应该比其他怪物强大的多。几乎没有想到反击掉头就跑。傻子才和这玩意硬碰硬。

    只是他还没跑两步就感觉后心一凉。根本不知道对方是怎么做到的，他就被捅死了。

    再次复活的唐三绝望地发现。自己又看到了裂口女。这游戏就如同他猜测的那样，是完全没有存档点的。死掉了就要从头开始。

    在外面观察着的承影，也得出了自己的结论：“那个暗中操控副本的家伙，看起来能力并不算夸张。只能调整及少一部分的游戏数据吗？是因为刚刚诞生还不熟悉自己的能力吗？不过无所谓了。随便成长就是了。”

    承影并不担心对方成长，即便对方可以慢慢的获得各种其他能力。但相比于一手缔造了整个世界的家伙。依旧有着不可磨灭的鸿沟般的差距。

    承影只要想，干掉这家伙也只是一个念头的事情。

    承影看着唐三一次次挂掉，也有点无聊了，这家伙大概死着死着就习惯了，目前为止，唐三经历的剧情还只是这个副本的1/3不到。这个名为黑白鬼域的副本。被称作噩梦副本并不只是因为他足够吓人。更重要的是副本中隐藏着的谜题。难度高的让人心态爆炸。就算唐三能挺着惊吓，经历过所有的惊吓剧情，来到后面的推理剧情后。恐怕也要付出死上多少次，才能成功通关。

    承影可以确定的一点是，一旦游戏时长的极限抵达，也就是80个小时的防沉迷抵达，唐三就会被强制断线退出游戏。即便那个不知道是什么的存在，掌握了一定的权限。也无法干涉这个硬件上的设定。也就是说如果80个小时内不能通关。那个东西可能就出不来了。承影很好奇那个东西还有没有其他的手段。来解决唐三的智商问题。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

