    “太简单了。”

    维森直言不讳地表达了自己的态度，甚至看着斯内普教授的时候还有些跃跃欲试：“我们回去向邓布利多校长汇报的时候，或许可以尝试着修改一下这些关卡的难度？”

    “……”

    斯内普教授感觉有点儿离谱。

    这些关卡对维森来说，怎么好像没什么难度？

    前面两道关卡看起来就像是闹着玩儿一样，根本没有对维森造成什么麻烦，第三道关卡相比较起来就更简单了。

    “在这里…”

    斯内普教授带着维森走到了第三道关卡的区域，他慢慢走上前去抚摸着一把悬浮起来的破旧扫帚，又抬起头看向了空中：“你需要骑着这把旧扫帚，找出来通往下一关的门钥匙…”

    半空中。

    一个个铜钥匙长着一双蜻蜓般的翅膀飞行着，这些长着翅膀的钥匙密集得让人看着头皮发麻。

    “就这？”

    维森的态度不出斯内普教授的预料。

    作为公认的霍格沃茨有史以来最强大的追球手，或许维森的眼力未必能及得上找球手，但是维森的飞行天赋毋庸置疑…

    “统统石化！”

    维森举起了自己的魔杖！

    一道魔力潮汐在这片区域内蔓延开来！

    所有还在扑闪着翅膀飞行的钥匙顿时被直接钉在原地不能动弹，这就是巫师解决困难的手段，只是让斯内普看得眼皮抽了抽…

    这个小家伙…

    至少也要挑战一下呢？

    维森可不打算浪费时间，抓住扫帚干脆利落地一跃而上，径直飞翔天空中那柄真正的门钥匙抓在了手里，才慢悠悠地开口道：“我认为这一关有些过于简单，可能也要和前面一样，都需要对它进行一点小小地修改…”

    “你认为应该怎么修改？”

    斯内普下意识地问一句。

    “这些钥匙的攻击性太弱了吧…”

    维森思索了一会儿，忽然抬起了自己的魔杖，指向了密密麻麻的钥匙群，一道魔咒再度掀起了魔力潮汐！

    这是变形咒的魔法！

    天空中的钥匙群变成了一柄柄锋利的匕首！

    谁能看得出来这些匕首的锋利，只要一不小心就可能会被匕首直接刺穿身体，这一关陡然变得极具攻击性！

    斯内普有些不太理解维森的操作，提出了自己的疑惑：“这样做的话，侵入者很容易直接找到真正的钥匙…”

    “钥匙的存在，不就是为了被人找到吗？”

    维森无所谓地摊开了自己的手掌，轻声道：“现在他要做的很简单，从这些匕首的攻击下能够活着找到钥匙打开门…”

    “莱特先生，你的思想真是成熟…”

    斯内普注视着维森，忽然感觉这个小家伙说得很有道理。

    “反正是奇洛教授想要溜进来，对吧？”

    维森抿嘴轻笑了一声，好像丝毫都不在乎奇洛教授的死活。

    “……”

    斯内普的表情逐渐复杂。

    这些关卡的确是为了防备奇洛教授，但是这个小家伙真的不考虑一下奇洛的感受吗？

    万一出现一个失误的话，当场被这些飞来飞去的匕首直接捅死都有可能…

    算了。

    反正奇洛也不是什么好东西。

    斯内普忽然觉得维森说的句句在理。

    正当斯内普认为维森是个成熟的孩子，维森认真地看着他开口询问道：“教授，您有什么致命的毒药可以涂在上面吗？”

    “……”

    斯内普的表情重新变得复杂起来。

    这个学生…

    真的是赫奇帕奇的学生吗？

    维森·莱特这个学生真的不是黑巫师吗？

    这是想把奇洛活活坑死吗？斯内普怎么感觉维森的想法比斯莱特林的学生还要黑暗…

    难怪斯莱特林的小蛇们一直斗不过维森…

    维森真想下起手来可比他们狠多了，这个小东西真是个恶魔，一点儿也不和赫奇帕奇那群呆板的熊孩子…

    这种学生…

    怎么就去了赫奇帕奇呢？

    “怎么了，教授？”

    维森看着斯内普的表情，慢慢收敛起了自己的笑容：“您的表情似乎显得有些失礼，是在想什么不太好的事吗？”

    “走吧。”

    斯内普脸色冷漠地从维森的手里拿过了钥匙，打开了一面木门，径直通过木门走向了密室深处。

    “好吧。”

    维森遗憾地叹了一口气，看了一眼天空中那群长着翅膀的匕首，又看了一眼自己收获的奖励，才跟上了斯内普的脚步。

    【探索任务：在密室里骑着飞行扫帚抓到正确的钥匙（1/1），任务已完成，奖励魔法飞毯。】

    【魔法飞毯：一种可以乘坐的空中交通工具。】

    这是…

    出错了吧？

    为什么会奖励这种东西？

    巫师们一般不都是骑着飞天扫帚吗？

    这种飞行工具，怎么感觉像是另一个世界的？

    有一说一，乘坐飞毯的话，确实看起来比骑着扫帚强多了，至少看起来很有格调。

    事实上。

    魔法界的确存在着飞毯。

    然而因为安全问题和容易在麻瓜社会暴露，被魔法界禁止公开使用，不少巫师们私下里还会偷偷乘坐，甚至一些中欧以及南欧地区的巫师也特别喜欢乘坐飞毯。

    对于维森来说…

    这件飞毯如果足够华丽的话，倒是可以留着给下一位黑魔王使用，提升一下黑魔王的格调。

    第三代黑魔王小矮星彼得出场的时候一般都是乘着乌克兰铁肚皮火龙，下一位继任者总不能比黑魔王彼得差得太多…

    毕竟…

    下一位继任者…

    理论上是幕后操控着黑魔王彼得的人呢…

    唯独可惜的是，这个人选目前还没有百分百确定下来，维森的心里倒是已经有不少候选人可以接班了。

    第一个，卢娜的母亲潘多拉·洛夫古德，这位母亲去找格林德沃订立了牢不可破的誓言之后就放假了，一直偷偷陪着自己的女儿，等到明年卢娜上学的时候，或许维森才会正式启用这枚隐藏的棋子…

    第二个，德拉科·马尔福的父亲卢修斯·马尔福，或者母亲纳西莎·马尔福也可以，这对夫妇或许还压根儿不知道维森·莱特是什么人，但是由于德拉科·马尔福，也被维森列在了候选人名单…

    第三个。

    毫无疑问。

    西弗勒斯·斯内普教授。

    维森看着走在自己前面的斯内普教授，他一直感觉这位教授其实是一个相当合适的人选。

    毕竟维森当初冒充小矮星彼得的时候，留下了斯内普教授的性命，就是为了能够重新利用这位游走于伏地魔和邓布利多之间的男人…

    不论是从哪个方面来说的话，斯内普都特别像一个隐藏在黑暗中操控着一切的幕后黑手。

    真的。

    太合适不过了。

    许多黑锅都可以甩在斯内普的头上。

    比如波特夫妇的死亡，完全可以推脱为斯内普派小矮星彼得泄密，就是为了借助伏地魔的手去杀害詹姆·波特…他又不想伤害莉莉，又故意泄密给邓布利多。

    结果伏地魔却失手杀死了他心爱的女人莉莉。

    从此斯内普开始针对伏地魔为莉莉复仇，也开始收集魔法界所有的宝物，他要重新创造一个有莉莉的世界！

    为了达到这个目的，不惜派小矮星彼得夺走了魔法部所有的时间转换器，夺走了世界上所有珍奇的魔法物品，甚至包括传说中死神圣器…

    这个剧本…

    让维森隐隐觉得有点儿熟悉…

    而且，这个剧本也十分容易上演。

    哪怕是拿出来当作真实的故事也肯定找不出破绽！

    毕竟作为一个真正合格的反派，他的身上一定拥有着一个悲惨的过去，一个让人听起来不切实际却十分可怕的目标。

    正当维森在心心念念地给斯内普教授编写剧本的时候，这位教授还不知道这个学生的坏心思，只是回过头来的时候，隐隐察觉到维森看着他的眼神有点儿不太对劲。

    “莱特先生，你也在想什么失礼的事情吗？”

    “怎么会呢？”

    维森的眼神透出了一股无辜，他的眉头忽然皱了皱，有些疑惑地开口道：“等等…教授，什么叫…也在想失礼的事？”

    “没什么，我们到了。”

    斯内普漫不经心地移开了自己的眼神，指着出现在他们面前的巨大棋盘：“来下一局巫师棋吧，希望你学过这个…”

