    是的，太简单了！

    就算是因为楚易之前的惊艳绽放，让昆塔王意识楚易和莱因哈特这两尊妖孽都是极端恐怖的，但是他却没有想到这两尊无敌妖孽竟然会恐怖这样的程度！

    同为无敌的妖孽，如果要是其他的那些无敌妖孽，甚至昆塔王都不需要做出有什么牺牲，只是本身的力量威严，就足以让对方彻底的沉沦了。

    而现在…

    之前的楚易绽放诡异而又无敌的杀伐，直接吞噬磨灭了超过三十尊妖王。

    而现在的莱因哈特，竟然直接搬出了领域的雏形！

    这，还是妖孽吗？

    这还是所谓的无敌妖孽吗？！

    其他的无敌妖孽和这两尊无敌妖孽相比，那根本就没有资格放在一起啊！

    昆塔王心中的惊骇已经无法形容了，可现在已经没有退路了。

    甚至可以说自从昆塔王和另外三尊天空级巨头妖王进入到这领域雏形的一瞬间，他们已经将自己的退路切断了！

    如果就此放弃…

    是不是可以放弃，已经由不得他们了！

    那边的莱因哈特已经疯狂，甚至瞳孔之中都是那种狰狞可怖的色彩，这让昆塔王意识到，现在的莱因哈特已经算是失去了理智，对方现在想要的就是疯狂一战。

    所以，自己等人基本上没有什么退路了。

    如果不能打开局面，那么看那些妖王的模样，似乎是绝对不会进入这其中哪怕一个身位的。

    其实这时候的昆塔王，是真的有些羡慕人族了。

    他知道，如果要是换成人族面对这样的情况，那么那些人族绝对会舍生忘死的不断涌入其中，甚至宁可依靠自己的生命将这领域雏形的力量彻底消耗干净！

    那些人族，是真的不怕。

    但妖族不同，妖族都是自私的。

    他们除非是万不得已的情况，不然绝对不会将自己置身在这样危险的环境中。

    就好像是现在一般，那些妖王难道不知道，一旦他们集体涌入这雷霆世界之中，那么不用多久的时间这里就会崩溃吗？

    知道的！

    他们肯定知道的！

    也许那些试炼之地中的妖王不知道，但那些和自己一般，都是来自于生命禁区之中的妖王是肯定知道的。

    但知道又能如何呢！

    他们清楚，如果这时候他们一起进入其中，不仅仅会很快的破灭这雷霆世界，甚至极有可能在短暂的时间中，就将那莱因哈特直接斩杀！

    然而知道是知道，但却始终没有任何的妖王走入其中，甚至就算是自己等人已经首先进入到这雷霆世界之中，可那些妖王依然还是没有动的。

    这就是妖族的悲哀。

    哪怕只是百分一陨落的可能，他们也绝对不会冒险的。

    昆塔王知道，如果自己不能打开局面的话，那么这些妖王估计宁可就这样等待时间结束，然后安然的离开这里，也绝对不会进入其中对抗莱因哈特的。

    所以，现在唯一可以依靠的，就是他们自己了！

    “别在保留什么了！”

    “如果这一次不能成功，那么我们未来还不知道什么时候可以进阶！”

    “所以，将你们的底牌拿出来，杀吧！”

    听到昆塔王的话，其他的三尊天空级巨头妖王面色犹豫，不过瞬间以后他们已经做出了决定。

    这些天空级巨头妖王，都是活了数百年的存在，自然分的清楚轻重了。

    他们很清楚，现在如果要是在继续犹豫的话，那么就更加没有希望了。

    这一次确实危险，甚至可能——

    不，是一定需要自己付出无数的底蕴才有希望，但这些底蕴和那一丝法则之力相比，根本就没有任何的可比性啊。

    如果自己的全部底蕴可以换来一丝法则之力的话，那么这些天空级巨头妖王会毫不犹豫的直接拿出来。

    孰轻孰重？

    这些天空级巨头妖王心里很清楚，所以在昆塔王说出这话以后，他们瞬间就做出了决定。

    可怕的力量，从这些天空级巨头妖王的身体之上出现，顷刻间已经达到了巅峰。

    这一次几尊天空级巨头妖王是真的拼了，他们已经不在意自身的那些损失，直接将自己的力量提升到了巅峰。

    这才是真正的天空级巨头妖王，才是真正站在这一方世界最巅峰的可怕存在。

    之前被楚易斩杀的两尊天空级巨头妖王，实在死的憋屈的有些过分。

    他们的实力原本不应该只是如此，以他们展现出来的强大威能，绝对不应该如此默默无闻就直接陨落的。

    但可惜的是，他们遇到的是楚易，是楚易的沉沦！

    在那样的力量之下，所谓的底蕴都成为了笑话。

    仅仅在沉沦覆盖他们的瞬间就彻底的化作了虚无，甚至连那些引以为傲的手段都没有来得及施展出来。

    这对于那些天空级巨头妖王而言，是天大的悲哀。

    可现在不同。

    莱因哈特是可怕，但是却没有楚易那种足以毁灭一切的无敌之力，所以他们已经有机会绽放出自己那些最为可怕的力量来了。

    雷霆世界在不断的震荡，一道道可怕的力量纵横交织和虚空之中出现的那些雷霆不断的碰撞，每一次的接触，都是一种灵魂上的震颤。

    远方雷霆炼狱之外的那些妖王，现在一个个都是噤若寒蝉。

    之前已经有着一个楚易了，而现在却又多出了一个莱因哈特！

    虽然之前他们就知道，莱因哈特的实力应该是可以和楚易比肩的存在，但他们却决然没有想到，莱因哈特虽然没有楚易的那些手段，但说到实力这莱因哈特展现出来的，已经不弱于楚易分毫了。

    可怕，强横！

    那湮灭不断的出现，整个雷霆世界在不断的动荡。

    可这些，却不足以影响到战斗之中的五尊存在了。

    四尊天空级巨头妖王，一尊只是钻石级别的少年。

    然而就是这样不对称的战斗，却形成了一种可怕的压制！

    没错，就是压制！

    之前很多人都觉得，楚易和莱因哈特的实力应该是堪比天空级巨头妖王，当然最多就是堪比稍微强大一点的天空级巨头妖王而已。

    可现在…

    他们知道自己错了！

    这哪里是堪比稍微强大一些的天空级巨头妖王！

    就算是那些顶尖天空级巨头妖王在这里，想来也不过就是这种程度吧！

    昆塔王虽然不是巅峰天空级巨头妖王，可他活了无数的岁月，本身的实力就是强横的可怕。

    而其他的三尊天空级巨头妖王，如今可是将自己的底蕴都拿出来了啊！

    但就算如此，竟然还是被莱因哈特压制，这简直颠覆了他们的认知！

    瞬间，又是一道恐怖的波动，这些妖王清楚的看到一尊巨大的身影凭空出现！

    那是其中一尊天空级巨头妖王的本体。

    在这样的战斗之中，绽放了本体的存在，这显然是愚蠢的行为。

    如果你的身体只是比对方大上几倍甚至十几倍，那么这样的形体自然有着碾压性的优势，可如果是几千倍甚至几万倍的话…

    想要真正命中对方，那难度就提升了太多了。

    难道那尊天空级巨头妖王不知道吗？

    不，不，不，对方肯定是知道的！

    可就算知道，对方还是毅然决然的绽放了这样的力量，只是因为那尊天空级巨头妖王已经没有多余的力量维持之前的形态了。

    只有战斗之中的四尊天空级巨头妖王才知道，这雷霆世界究竟是何等的可怕。

    不仅仅在于这里相当于莱因哈特的领域世界，这些雷霆之力可以远远不断给莱因哈特提供力量和各个方面的加持，更加也是因为周围这些雷霆，竟然在战斗之中不断侵蚀他们的身体，侵蚀他们的力量！

    是的，这是之前昆塔王和那些天空级巨头妖王不曾想到的，可事实就是如此。

    在这样的侵蚀之下，他们的力量消耗速度简直惊人。

    而那尊天空级巨头妖王，就是因为感觉自己的力量消耗太大，不得已才这样去做的。

    “吼吼吼——”

    发出惊天的吼声，此刻那尊天空级巨头妖王的气息已经超越了自己曾经的巅峰，达到了一种极致的可怕。

    瞬间的音波震荡四方，整个雷霆世界都在不断的晃动。

    这是那尊妖王的本命神通，声波的力量被他催动到了一种极致之中的极致，有着毁天灭地一般的威能。

    只可惜…

    这样的力量也仅仅只是让莱因哈特的雷霆世界微微晃动而已，始终还是没有崩溃。

    那尊化作本体的天空级巨头妖王眼中出现了一抹绝望的色彩。

    化作本体，使用自己的天赋神通，消耗了无数的力量，这可以说是他的殊死一搏。

    如果不能成功破局的话…

    那尊天空级巨头妖王似乎看到了自己陨落的画面。

    果然，就在他的天赋神通力量最终耗尽的一瞬间，那道渺小的身影出现在了他的面前。

    这是多么渺小的存在啊！

    于这超过两千米的形体面前，莱因哈特简直就是蝼蚁的不能在蝼蚁的存在。

    可面对这样小到几乎看不到的蝼蚁，那尊天空级巨头妖王眼中却充满了惊悚甚至是绝望。

    下一刻，一股强大的力量从那渺小的身影之上爆发，一道超过十里长的雷霆长矛就这样出现了。

    倾注了自己全部的力量，那尊天空级巨头妖王已经疯狂。

    无数的力量叠加，在自己的身前形成了一道绝对的力量壁垒。

    他知道自己只要在坚持一下，坚持一下下，等待昆塔王他们的到来，那么他就可以活下来啊！

    他就可以有时间调整自己了！

    但可惜，就是这一下已经注定成为永远了…

    雷霆长矛彻底的绽放，直接粉碎了一切的防御，瞬间已经刺穿了那尊天空级巨头妖王的胸膛。

    而最终战斗的结果，出现了…

    一尊强大的天空级别妖王，就这样被雷霆长矛贯胸，而后无数可怕的雷霆之力瞬间将他那超过两千米的庞大身躯，彻底的直接绞碎了…

    …

