    

    而在听到了古月娜竟然是魂兽榜第一，拥有半神层次力量的银龙王，而王秋儿原来是星斗大森林的帝皇瑞兽，现在即将成为新的金龙王的时候，梦红尘的一双美眸睁得巨圆，同时樱桃小嘴也是惊得合不拢。

    “你好强啊，枫哥…”梦红尘感叹道，作为后宫之主，徐青枫能够征服越多的女人，梦红尘就会越觉得徐青枫厉害，也越觉得自己选的人是对的。

    “嘿嘿。”徐青枫一脸坏笑，“等到晚上再让你见识见识什么叫强。”

    短暂的适应过后，徐青枫也算是接受了自己新的能力和身份定位。

    “过来，叫姐姐。”徐青枫在古月娜和王秋儿的翘臀上一人拍了一巴掌，让两人上前叫梦红尘姐姐。

    “姐姐好。”作为徐青枫的命令，古月娜和王秋儿自然是不敢不从，两人走上前，险些直接跪下，还好徐青枫及时将两人搀住。

    “跟在我身边，要尽快适应人类社会。”徐青枫在古月娜和王秋儿的耳边说道。

    “遵命，主人。”古月娜和王秋儿乖巧地答应道。

    “这位是梦姐姐，那位是楠姐姐。”徐青枫招手，让不远处还在看护唐舞桐的江楠楠来到身前，而在梦红尘告诉江楠楠古月娜和王秋儿的真实身份之后，江楠楠也是险些惊掉了下巴。

    让魂兽共主，龙神分身称自己为姐姐，梦红尘和江楠楠都觉得有些梦幻。

    看着徐青枫几人欢声笑语，唐舞桐的眼神有些复杂，随着她清醒过来，关于先前海神亲和度的事情也随之涌入了她的脑海中。

    “徐青枫，我，我父亲他…”唐舞桐快步跑到徐青枫身前，慌忙地问道。

    现在的唐舞桐已经感受不到唐三跟她之间的一切联系了，再加上海神神位开始传承，这两者结合在一起，唐舞桐的心中认为，自己的父亲唐三很有可能已经遭遇了不测。

    听到唐舞桐的话，梦红尘几女都是愣住了。

    怎么这里面还扯出你爹的事儿来了呢？

    到底是你喜欢徐青枫啊？还是你爹喜欢徐青枫啊？

    “你父亲并无大碍，只是被剥夺了海神神位而已。”徐青枫用着仅他们二人能够听到的声音说道。

    “海神神位被剥夺？”唐舞桐大惊失色，她的父亲唐三作为神界执法者，实力层面的第一人，怎么会被剥夺了海神神位？

    “好像是你父亲犯了什么错，然后被剥夺了海神神位，但是问题应该不大，毕竟海神神位开始传承，你要是能继承海神神位的话，倒也能帮上你父亲…”徐青枫看着眼泪含眼圈的唐舞桐，也不知道该怎么解释了，他总不能跟唐舞桐说：“你爹的海神神位是被我剥夺的，然后我还给了他两下，凿了两个血洞让他长长记性。”

    那也太残忍了吧，毕竟唐舞桐是无辜的不是，只是她没能有个好爹罢了。

    父亲唐三的海神神位被剥，自己也联系不上父亲，也没法返回神界，此时唐舞桐的心里像是一下子没有了依靠一般。

    毕竟在现在的命运线中，王冬并没有经历过什么风浪，所以说现在的唐舞桐也还是温室里的花朵，算不上坚强。

    “呜呜呜——”唐舞桐拱进徐青枫的怀中呜咽着，因为没有听到谈话内容，几女也是有些不明所以。

    “梦妹，你说，枫哥怎么就一直不肯接受唐舞桐呢？”江楠楠用胳膊肘怼了怼梦红尘，一脸八卦地问道。

    “大概是因为唐舞桐没有某人那么不要脸，直接往枫哥的床上爬叭。”梦红尘打趣道，引得江楠楠俏脸羞红。

    “对了，海神三叉戟在我这，如果你将来想要成为海神的话，我可以把它交给你，也算是助你一臂之力，不过那柄黄金龙枪，我应该是没法还给你了…”徐青枫也是突然想起来了海神三叉戟的事儿，毕竟在现在这种竞争厮杀的海神神祇争夺战中，海魂兽肯定是会对人类魂师疯狂出手的，所以一旦海魂兽成就海神的话，恐怕会掀起一片血雨腥风，所以在徐青枫还没有重新规划好整个斗罗大陆的势力之前，他还是需要一个合适的人类魂师来成为海神的。

    而这个合适的人选，远在天边，近在眼前，再也没有比唐舞桐更加合适的人了。

    “海神三叉戟…”听到徐青枫说海神三叉戟在他那里，唐舞桐瞬间联想出了一系列的故事。

    “我喜欢徐青枫，父亲是知道的，然后父亲被剥夺了海神神祇，联系不上我，然后就把海神三叉戟托付给了徐青枫，那这个意思是不是就是父亲认可了徐青枫，同意徐青枫跟我在一起，告诉我跟着徐青枫。”

    可以说唐舞桐的猜想是跟实际情况没有一点是吻合的，不过她联系前因后果倒也觉得非常的合情合理。

    “枫哥，能，能拜托你一件事情吗？”唐舞桐轻咬红唇，可怜巴巴地说道。

    “什么事儿？你说。”看到唐舞桐这副表情，徐青枫顿时感觉某处一紧。

    不会唐舞桐要学江楠楠那套吧...

    “你能陪我回一趟昊天宗吗？”唐舞桐说道。

    虽然说唐舞桐现在根据自己的胡思乱想觉得其父亲唐三是要让其跟着徐青枫，但毕竟在斗罗大陆上，还有昊天宗的存在，而现在昊天宗的宗主正是天青牛蟒和泰坦巨猿，也就是大明二明，这两位都是唐舞桐母亲小舞的娘家人，所以对于唐舞桐来说，也算得上是亲人，所以面对唐三海神神位被剥夺这件事情，唐舞桐还是得回一趟昊天宗。

    “昊天宗...昊天锤！乱披风锤法！”一想到乱披风锤法，徐青枫的眼睛也是亮了起来。

    因为是要超前研发斗铠的，而在斗铠的制作当中，锻造是至关重要的，而眼下斗罗大陆上锻造之首，当属昊天宗的乱披风锤法了。

    “没问题，我答应你了。”徐青枫答应了下来，唐舞桐也是努力平静了一下情绪。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

