    泰尔山脉那一场惨绝人寰的战争，终究有那么一些人逃出生天活了下来。

    他们狂奔着离开了那人间地狱，他们回到了城镇，泰尔山脉之战的战事瞬间便在孔雀国传播开来。

    东部藩王席金所率领的三十万大军在泰尔山脉全军覆没，这当然是一件比天还要大的事！

    那些城市的城守们在难以置信中向中央朝廷发出了八百里加急文书，接下来这南部区域所有的城门都关闭了起来，城墙上的守军们配装了燧发枪，一个个紧张的守卫在城墙上，生怕那支只有三千人的军队打到了自己防守的城下。

    这究竟是从哪里来的恶魔？

    他们怎么会如此厉害？

    三十万人啊！

    听说在泰尔山脉的那处山谷中，尸体层层叠叠堆了三尺高！

    听说那火烧入山谷中之后，那些尸体在火海中燃烧，尸味飘荡十里不散。

    连席金王爷都死在了里面，恐怕也化为了灰烬。

    这些该死的敌人，恐怕只有等国王陛下派了孔雀军团来才能将他们消灭！

    对于外界的情况，胖子只能通过天机阁谍子传来的消息才能知道。

    这一次他听取了计云归的建议，当然，主要还是因为这是傅小官的话。

    他带着部队离开了那人间地狱，进入了泰尔山脉的更深处，他寻到了一个绝佳的地方，同样是一处峡谷，只不过四面都是山，只有北边有一线可以进入。

    里面有湖，湖畔开满了各种的野花。

    战士们开始伐木造房子，胖子和计云归站在了湖边。

    “我儿……他几时能到？”

    “大致还要月余时间。”

    计云归看了看胖子，这些日子胖子一直没有问，但现在他还是忍不住问了出来，在他心里，傅小官显然极为重要，就连徐云清也没有办法劝服胖子，但傅小官的一句话他就听了进去。

    “孔雀国有孔雀军团百万之巨，这之前他们就已经派了十万将士向这边而来。你一举消灭了三十万敌军，我估计孔雀军团恐怕会派出更多的战士来。”

    “孔雀军团的武器你已经见识过，所以陛下的意思也是和敌人在山林中作战。这孔雀国多山地，对于大夏陆军而言，这是极为有利的。”

    “所以陛下抵达孔雀国之后，天机阁会带着陛下前来泰尔山脉和你汇合。接下来的战斗要如何展开，陛下极有可能会依托泰尔山脉，在这里面将敌人的孔雀军团给耗死……这样咱们大夏陆军的战损才能减到最少，所以陛下请你先在这里面寻找建造一处根据地。”

    “四十万人，吃什么？”

    “天机阁正在周边的城镇打探消息，小麦就快成熟，到时候派一些人去抢。”

    “……好！得多设置一些暗哨多建造一些房子，我儿……准备就在这里面不走了？”

    “陛下的意思是将这泰尔山脉变成一座绞肉场，当消灭了足够多的孔雀军团的力量之后，再挥师北伐，他的战略目的是将这孔雀国打得倒退一百年！”

    胖子一怔，“那就是彻底打烂啰？”

    “对，彻底打烂！”

    ……

    ……

    孔雀国国都华月城皇宫。

    阿育王阿输迦看着面前一堆的南部发来的急件暴跳如雷：

    “三千人！”

    “三千人消灭了本皇的三十万大军？！”

    “席金……”他咬牙切齿的咆哮着：“这该死的东西，你以为你死了就一了百了？”

    “剥夺席金藩王之位，诛其九族！”

    年约三十的阿育王怒目圆瞪，下面群臣一个个寒蝉若禁，尽皆垂首。

    孔雀王朝建立八十年以来，孔雀国在而今阿育王的带领下国力空前强盛。

    他们拥有着最强大的军队，他们在这片土地上征伐四方战无不胜，但现在这个神话似乎被打破了，那支据说是翻越了神山而来的军队仅仅只有三千人，可他们却肆虐在孔雀国东南部领土之上，如入无人之境。

    他们突袭了几个城市，现在居然还消灭了席金统御的三十万大军！

    这怪不得阿育王不生气。

    强大自负的国王这是被人家活生生甩了一耳光，极为响亮，很是难看。

    “阿索拉……”

    “臣在！”

    一名年约四旬穿着盔甲的将军站了出来。

    “现在，本皇命你，亲率四十万孔雀军，前往泰尔山脉，阿布拉苏率领的十万孔雀军一并由你节制！”

    “你给本皇记住，区区三千人，不是本皇的目标！”

    “你在消灭了那三千人之后，带着五十万大军也翻越神山，本皇想知道神山的那边是个怎样的国家！”

    “臣，遵命！”

    阿育王深吸了一口气，双手杵着书案，双目精光暴闪：“找到那个国家，给本皇将它彻底消灭！”

    “记住，鸡犬不留！”

    “臣，遵命！”

    这一天，驻守在华月城外的四十万孔雀军在大将军阿索拉的率领下出征了。

    孔雀国已经有好些年没有如此大规模的出动孔雀军了，这一消息很快传了出去，孔雀国的百姓们欢呼雀跃，尽皆觉得这支战无不胜的军队会将来犯之敌消灭殆尽。

    这一天，傅小官所率领的四十万大军翻越了珠峰，也正往孔雀国而来。

    这一天，亚历山大大帝也率领大军渡过了赫勒姆河，和波鲁斯王国发生了战斗。

    这个历史出现了许多的变化，在傅小官原本的世界里，亚历山大大帝东征仅仅只有四万士兵，但在这个历史上，他带来的却是四十万的大军！

    波鲁斯王国仅仅抵抗了两天便宣告投降，远征军继续东进，向希发西斯河而来。

    若是天上有卫星，便可清晰的看见这片大陆上有着浩浩荡荡的三股大军在移动。

    大夏四十万大军在北上，孔雀国五十万大军在南下，亚历山大大帝的四十万大军在东进，可惜的是此刻并没有任何人知道这一切，傅小官当然也不例外。

    当夜幕降临的时候，傅小官的四十万大军寻了一个避风处扎下了营。

    就在他的营帐中，贺三刀关小西冯西魏无病和陈破正围坐在一起，桌上放着的是一份孔雀国的地图。

    “这里，”傅小官手指头落在了泰尔山脉，“我爹带来三千人在这里面建立起了一处根据地。”

    “这一次的战略计划不再做改变，咱们径直前往这处根据地，沿途所有的城镇都要扫荡，要抢到足够的粮食，也要让敌人知道我们来了。”

    “我们就在泰尔山脉里和敌人的孔雀军团作战，直到……将他们的主力全部消灭！”?

