    第886章洞房花烛

    不管这些人怎么不喜，最后都是在村干部和顾建军的冷脸下，平静的过去了。

    到了晚上，顾二进到新房看坐在床上的小草，眼里都是笑意，他总算是有了婆娘了，以后也有了自己的小家，想想都觉得美。

    “二哥。”小草看到进来的男人，娇羞的喊道。

    “小草，累不累？”顾二看到娇滴滴的媳妇，他觉得这日子真是太美了。

    “不累的，我都没有出去接待客人，一直坐着，哪里会累。”小草笑着说道。

    “小草，让你受委屈了。”顾二坐在小草身边，说道。

    “二哥，我不委屈，我觉得自己很幸运，能嫁给你，是我的福气，以后你不要再说委屈我的话了，本来这是你受委屈了，不是我。”小草也没想到最后会那么顺利的让她嫁给顾二哥。

    要知道，当时她婶婶知道的时候，可是说了的，不会让她如意的。

    还好，事情并没有像婶婶说的那样，不然她这一辈子估计都得不到好了。

    “咱以后都不要说了，我们都要好好的，只是咱家还没有正经的分家，之前大哥一家搬到新房子后自己开伙了，我们一直跟着娘和妹妹在老房子吃饭的，你要是不想到那边去，咱就在咱家自己开伙，怎么样？”

    顾二问着小草道。

    对于这种事情，村子里没有过先例，只是顾家默认了这种做法。

    想回去一起吃饭也行，自己另外起灶吃饭也可，反正随自己。

    之前顾二回去和娘他们一起，是因为他一个人，懒得开伙，现在有了媳妇了，自然是得听听她的意见的。

    “一起吃饭吧，娘她也辛苦大半辈子了，我既然嫁给你了，自然也是要孝顺她的。”小草一听，忙道。

    她可不想自己才嫁过来，就分开开伙过日子，不然会被人说话的。

    “行，听你的，你饿不饿，我去给你弄点吃的来，之前席面还有一些饭菜没吃完的，我放在厨房了。”顾二问道。

    “不用，之前红秀给我端了，说是你让的。”小草说这事，心中甜甜的。

    这个男人记着她呢，就算是年纪比她大好几岁，这也没啥，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，为的不就是这一点吗。

    “既然不饿，那咱休息吧。”顾二看着小草的眼神灼灼的。

    “好。”小草是有点怕的。

    之前两人在一起，那时是她中了药，浑身难受，真的没有多少心思去想那么多。

    跟现在这种很清醒，两两相对是不同的心理。

    顾二把油灯吹了，轻轻把人拥进了怀里，动作轻柔的行驶着他的福利。

    这还是他问了有经验的陈建民时才知道的，只要他动作轻，小草过了头三个月，并不会有太大的影响。

    所以说，这个洞房，顾二还是吃到了肉的。

    回到半下午，隔壁，顾建军把客人都送看着后，把桌椅归完给别人后，才端着饭回家。

    看着家里静悄悄的，顾建军就知道她又突然消失了。

    还好两个孩子被他娘带着，并没有跟着回来，不然还不好圆这个谎。

    顾建军把饭菜放进锅里热着，找了本书坐在院子里看起来。

    (本章完)

