    “更木，你不要太冲动了！”

    看着更木剑八狞笑着对着蓝染冲锋，狛村左阵当即头疼的喊了一声：

    “眼下我们……”

    “不用你说！”

    没等狛村左阵再说什么，更木剑八直接打断了他：

    “你都能明白的问题，我当然也知道，出手收着力道，尽量不弄死对面就好吧！”

    ………………

    “更木队长的表现每次都让我感到意外，平日里暴躁异常，但是到了战斗的时候，意外的很有头脑呢，话说，蓝染……”

    平子真子看向了蓝染：

    “我没想到，你这家伙还会给我们探讨如何针对你的方法，我该说你是太过善良还是太过自傲了呢？”

    “我当然是善良啊！”

    蓝染一边抵挡着更木剑八的攻击，一边微笑的看着平子真子：

    “毕竟你的实力太过弱小，好歹也曾做过我的队长，让你刚一出面就落败，如此憋屈战斗，我实在是于心不忍！”

    “哈，蓝染，多年不见，你这家伙还是一如既往的让人讨厌呢！”

    平子真子握着斩魄刀同样向着蓝染冲来：

    “就让我看看，你现在的实力，配不配得上你现在自傲的性格吧！”

    ………………

    “大哥，这就是蓝染的实力吗！”

    看着天空中的战斗，一护一脸的惊愕：

    “这家伙的能力，也实在是太恐怖了！”

    眼下，在京乐春水等一众死神队长的眼里，他们是正在对着“蓝染”进行着疯狂的进攻。

    然而，落在一护眼中，战场上的情景又是另一副样子——一众死神队长在疯狂的捉对互砍，但全部是对着自己人动刀，愣是没有一个人对着蓝染动刀的！

    这里面的其他人还好，知道容易误伤自己人，全部都是将自身的防御调到最大，将攻击力尽可能的缩小，只有一个人例外——更木剑八！

    或许是天性使然，虽然说要留手，但更木剑八每砍几刀，必然会在对手的身上划出一道口子，而对手也不是别人，正是狛村左阵！

    “看看狛村队长的样子，他可真是倒霉……”

    一护用同情的目光看着狛村左阵：

    “他和更木队长那个战斗狂人分到了一组，伤的可是最重的！”

    “狛村左阵可不是倒霉，他可是被蓝染故意分配到了更木那里！”

    田越小心翼翼的看了一眼战场，确保没人注意自己这里后，小声对着一护开口：

    “我曾得到过小道消息，在认识狛村左阵之前，东仙要曾和蓝染在一起厮混，关系十分的要好，两人可谓是知己。

    后来狛村左阵队长，被东仙要身上独特的正义魅力所吸引，经常把自己说成是东仙要的挚友，这问题可就大了。

    蓝染之前是暖男人设，这样的他，根本无法做出严厉斥责狛村队长，把东仙要抢回来的举动。

    无奈之下，蓝染和东仙要只能在私下里偷偷见面，在无人知晓的小黑屋的床上，慰藉两人的相思之苦！

    说到这里，我就不得不说一说狛村队长了……”

    田越看着天空中受伤不轻的狛村左阵，不禁摇了摇头：

    “狛村队长哪都好，有着正义之心，待人温和宽厚，对待邪恶决不妥协，就是这个看不清形势，夺人所爱有些太过分了！”

    一护：“(；一_一)”

    “大哥，你说的这是真的吗？”

    一护一脸无语的看着田越：

    “我怎么觉得你说的这么邪乎呢！”

    “这里面有着一些我的个人补充，但整体思路是没有错的！”

    田越拍了拍一护的肩膀：

    “我的消息来源绝对可靠，你放心好了！”

    “那你补充的可能有些过了”

    一护斜眼看了田越一眼：

    “我感觉再正常的事情到了你的嘴里，都会变的不正经的！”

    “话可不能这么说，我这家伙最爱分析事情的本质，还原事情的真相了……”

    田越对着一护摆了摆手：

    “你觉得一个人正经，是因为你只看到了他正经的一面。

    我觉得，如果不是我们两个没有受到蓝染镜花水月催眠，那蓝染说不定会让其他人拿着鞋底疯狂的抽平子真子的嘴巴子呢！”

    “嗯？”

    一护惊讶的看了田越一眼：

    “大哥，你这又是怎么得出的结论，虽然我一开始觉得平子真子那家伙很招人厌。

    但仔细相处下来发现，那家伙还是不错的啊，蓝染没必要单独对待他吧？”

    “我查过记录，平子真子队长对待其他人都不错，但是唯独对蓝染不假辞色！”

    田越看了一护一眼：

    “看也知道，平子真子那家伙如果真看不上一个人，那他的态度以及语气究竟会有多么的恶劣。

    我估计他也是存着故意激怒蓝染，好让蓝染在愤怒之余露出什么马脚的心思。

    也就是蓝染这种心机深沉的家伙，换个人，估计还真的会爆发出来。

    所以，可想而知，蓝染究竟有多烦平子真子了，你看看……”

    田越对一护指向了平子真子：

    “平子真子可是继狛村队长之后，伤的第二重的家伙呢！”

    “大哥，别说这些八卦了，现在情况危急，你和我一起上场吗？”

    一护看向了田越：

    “眼下可就只有我们两个，能够对蓝染造成真实伤害了！”

    “上场，怎么上场？”

    田越对着一护翻了个白眼，将怀里因为战斗消耗过大，从而失去战斗力，只能沦为抱枕的碎蜂在怀里摆了个更舒服的位置：

    “我可是狠狠的战斗过好几场了，灵压消耗的过大，现在好虚弱的。

    还剩下一点儿灵压，还要时刻担心蓝染抽冷子的攻击，我已经很难了好吧！”

    “大哥，你眼下的样子，真的是太屑了！”

    看着田越那要死的样子，一护简直是无力吐槽：

    “其他队长要是看到你这样，会宰了你的！”

    “开玩笑，我的能力最不怕的就是被人砍……”

    田越一脸不在意的开口：

    “而且，我的性格这么恶劣，没有谁愿意故意的找我麻烦的！”

    “大哥……”

    感受到了田越的脸皮厚度，一护的嘴角抽搐不已：

    “不愧是你！”

