
10

“叛军基地的防御不高，就只是在门口，也就是山坳入口附近有四座小型自动炮台，以我们现有的装备，强攻应该能够突破。基地内的人也不是很多，大概和我们现在的人数差不多，但他们单兵装备不如我们，只要能突破大门进入对方的基地，解决他们不是什么问题。”

“周围的情况又如何？”虽然已经决定强攻敌军基地，但刘焱也不是一个莽撞之人，他就算是要孤注一掷，他也不想完全没了退路，“有没有其他的发现？比如说有没有在附近侦察到其他的敌人？这次我们遇上的都只是人类叛军，思晶人的机械兵一个都没有发现。我总觉得有些奇怪，他们在攻击凤凰基地的时候，思晶人的部队可是出动了的，但轮到我们进攻时，却没有了思晶人的踪迹。总不可能它们都躲在另一个地下基地里不出来吧？”

“没有其他的发现，只有那个基地里有敌人。”罗伦少尉回答道，“虽然给我们用来侦察的时间不多，但周围还是有调查过，并没有思晶人的部队，附近这一带，应该就只有那一个叛军基地，对此展开攻击理论上来说不会陷入腹背受敌的情况。”

“那就干吧。”终于下定决心，刘焱也不再继续纠结，下达了攻击命令，他打算学学林海，把那些想不通的事，没有足够情报资料来判断的事，都先扔在一边，把手上能干的事都先解决好，再来慢慢研究之前没有解决的事也不迟。

那些人类叛军明显在基地外也设有监测设备，当GDI部队接近叛军基地时，基地外围那四座小型自动炮台——就像是在倒L型支架上横放了一根连接有管线长管的炮台——迅速转向他们过来的方向，当第一台地狱犬动力装甲出现在小型自动炮台面前时，一道纤细的红色光束从炮管射出，瞬间命中动力装甲左侧武器系统，将加挂有武器的机械臂轻易切断，令这台正在下坡的动力装甲因此突然失去了平衡，在平衡系统调整完成之前，就侧摔在地，接着又被好几道光束击中——乘员舱的正面装甲挡下了其中几道光束后被其余光束贯穿，这台全站高三米的单人装甲兵器就没了动静，一股烧焦的蛋白质气味随后向四周蔓延。

“轰！”一座叛军小型自动炮台被树林中飞出的反坦克导弹击中，表面装甲板瞬间被爆炸崩飞出去，露出里面的精密结构。随后，一串5毫米机炮炮弹扫射了这座炮台，将其拦腰打断。

四座叛军使用能量武器的自动炮台威力不俗，虽然只是两米个头的小型设施，但其威力却远高过GDI部队标配的0毫米机炮——但这种炮台自身的防御能力却不如GDI部队的自动防御机炮，两枚反坦克导弹就能摧毁掉。

不到一分钟的时间，区区四座小型自动炮台就在近三十台地狱犬动力装甲的围攻下被全部摧毁一空，GDI部队同样也损失了三台地狱犬动力装甲。

那些红色的光束威力，以地狱犬的装甲难以抵挡不说，因为炮台的转动又相当的灵活，火控系统也十分的先进，导致就算是在密林中以那些参天巨木为掩体，动力装甲也无法躲避开那些光束的射击，只要被锁定，就会被命中。只损失三台地狱犬，都已经算是极幸运了。

大概是对自己的伪装系统和隐形系统信心十足，那些叛军在基地大门外除了那四座自动炮台外，就只有几名哨兵和两辆越野突击车看守而已，他们的战斗力更比不上自动炮台，被歼灭所花的时间更短。

只一分钟，刘焱指挥的GDI部队就夺取了这座叛军基地的大门外区域，越来越多的人员、装备从林中冲了出来。现在阻碍刘焱完成计划最后的障碍，就只是这座基地门口那扇升降式闸门了。

在GDI攻来，并迅速歼灭门口的守卫时，叛军就已经升起并锁死那扇闸门，为应对GDI来袭争取更多的时间，但只争取到了极少的时间——六台地狱犬式动力装甲在闸门外排成一排，齐射了他们机体搭载的多用途反坦克导弹——那扇闸门就在这一波打击下四分五裂，变成金属碎片四散开来，将通向基地内部的道路开放在GDI部队眼前。

接下来的战斗并没有什么悬念，虽然人类叛军处于守势，而且人数与来攻的GDI部队差不多，但是双方装备有悬殊，人员训练程度悬殊更大，那些被神圣兄弟会收买过去的原各国正规军、神圣兄弟会私军、退伍兵这样的成员还好一些，但是占人数最多的被收编暴徒、末日信徒（坚信人类应该灭亡者）、普通雇佣兵、投靠者（觉得投靠了思晶人就能在未来的世界占有一席之地者），这些人，大多都不过是拿枪不到半年，训练也马马虎虎的家伙，面对以铁鹰精锐克隆人部队为首，各国军方精锐部队所组成的全球主动防御组织GDI部队，他们完全不是对手。

只用了不到半小时的时间，这支GDI部队就成功镇压了这座叛军基地，将基地内所有叛军装备或是摧毁、或是俘获，总之，将这一带叛军的防空力量一举荡平，完成了最初的计划目标。

直到这个时候都没有思晶人部队跳出来支援那些叛军，刘焱这才放下心来，松了一口气。当然没有完全放心，在上面对这座叛军基地做出处理决定之前（占据叛军基地这个位置并利用起来还是完全摧毁），在返回到凤凰基地之前，变数仍然存在，他并不能完全的放下心来。

“怎么样，有什么收获？”看到从叛军基地指挥中心出来的科迪中尉，坐在一辆装甲车车顶吹风的刘焱大声询问对方，他是在问中尉有没有从叛军指挥中心的数据库中找到什么有用的情报资料。

“我们还是慢了一步。”中尉摇摇头，“那些家伙在我们攻到指挥中心前，就将所有纸质文件用火焰喷射器给烧掉，计算机数据库里的所有资料都删除一空，甚至还对硬件设备用手雷进行了物理破坏。只能看技术部门的人能不能从那些垃圾里恢复一些资料了。他们甚至还将基地的伪装系统和隐形系统给炸掉了。完全不打算给我们留下任何有用的东西。”

“真够绝的。”对这个结果并没有多少意外，因为不管是谁在这样的情况下，除非打一开始就报着投降的想法，否则都会这样做的，更何况这座叛军基地的指挥官还是一个末日信徒的狂信者（坚信灭绝人类是在拯救世界，是在救赎人类），他在被科迪中尉带人攻入指挥中心时，开枪自杀，完全不给科迪中尉宣读日内瓦公约的机会——当然科迪中尉其实也没打算宣读什么日内瓦公约，他只是把看到的每一个手上有武器的敌人干掉，连开口机会都不会给他们，除非那些人自己放下武器投降，否则他不打算收留多少俘虏。

忘了多说一句，科迪不是新兵，是一个老兵，以前在原时空中就是专门对付那些和恐怖分子没什么两样的凯恩叛军的，在对付那些在他看来没什么人性的凯恩叛军时，他从来都不会手下留情。因为在他看来，背叛人类，不愿意把自己当成人类一员的家伙，还是全死干净最好，所以现在他把这样的习惯也带到了这个世界来。

“不过好在这对于我们来说也不算什么失败，我们本来就不是冲着那些情报资料来的。”刘焱笑了笑，面露轻松，“看他们这么着急销毁那些重要的文件资料，证明他们很清楚这个基地守不住不说，较长的时间内也无法夺回，从另一个方面也证明了不会有其他援军来支援他们。”

“也就是说我们现在比较安全么？”科迪中尉取下头盔，掏出水壶往头上浇了半壶后，喝光了另外半壶，“上面对我们占领一座叛军基地怎么回应的？是完全摧毁，还是继续占据？”

“还没有回应。”刘焱看了看天色，天边已经有些发亮了，别看交战没有用掉多少时间，但是行军和搜索花去的时间是这个的几倍，“不过应该会让我们完全破坏这里后撤退吧。要继续占据这里，他们就得再派些人过来才行，可是他们现在好像派不出更多的兵力。”

“Z国派遣部队不是有不少人么？”科迪不解的问道，“听说有一万多人呢，随便分个千来人就可以永久性占据这座叛军基地。这个地方位置不错，如果好好强化一下防御，会比凤凰基地更好防守。”

“但是这些叛军并没有守住。”刘焱又抬头看了一下天空，几个喷射着明亮火焰的身影从这座基地上空掠过，那是去村庄转移平民的公牛运输机——那些村民没有被杀光，也没有被掳走当人质，叛军最初是打算用那个村庄来掩饰基地的存在，当然也有事情败露后拿那些村民当人质的计划，只不过GDI部队行动过快，在他们计划进行之前就攻占了那座基地——当所有叛军防空导弹系统被消灭后，新的运输机队就继续执行起之前的疏散任务来，“我们只是运气比较好，思晶人没有出手，叛军在之前的战斗中损失过多基地兵力，他们对自己升级过的伪装隐形技术又过于自信，没有怎么强化基地的防御，也没有提前将那些村民抓去当人质，这才被我们钻了空子。要是晚上几天，情况可就不一样了。至于说让Z国派遣军派人来守这个基地？你觉得我们拿下来的地盘，其他人会同意Z国方面占个便宜吗？更别说Z国派遣军主力目前正在同思晶人在非洲的主力部队对峙、交战中，一万多人在这样的战争里其实并不多。而且这个位置过于偏僻，周围又没有什么矿产，最近的矿场也在凤凰基地那里，占据这个叛军基地对我们来说并没有多大价值。”

“这倒也是。”对于刘焱的话，科迪也很赞同，“那我就先去准备一下，看看怎么才能不让叛军在我们走后继续利用这个地方。”

“简单。”刘焱晃荡着双腿，轻松的说道，“多设置一些监控设备，再放一些自动炮台和感应炸弹。只要叛军敢继续在这里建设基地，他们就得先清除我们留下来的那些‘礼物’。而那个时间，足够我们把整片地区给化为焦土了。”

“那我去申请一些自动炮台吧，其他的我们有存货，但是自动炮台……”科迪中尉又摇摇头，转身离开，向通讯车走了过去。

长长的舒了口气，刘焱吹着夜风，安静的坐在那里，思索起来。

林海，你这个家伙到底在搞什么名堂？是不是又在利用这里的战事计划着什么为人不知的行动？可别再跟我说什么来非洲开会、会面之类的东西，你可不是那么勤快的人！来非洲肯定是要搞什么行动！

——————————

同一时间，埃及某地。GDI特遣部队指挥车内，林海坐电子地图前仔细打量着地图，赵武与孙大海两人坐在他身旁，一起盯着面前的电子地图。

“情报确认了么？”林海没有抬头，仍然趴在地图前，“确实是在埃及？”

“确认。”孙大海以相当肯定的语气回答，“我们以前抓到的神圣兄弟会成员中，有人帮我们确认了那些信息的真实性。”

“能抵挡激光拦截的导弹，我还是第一次听说呢。”林海叹息道，“导弹也就罢了，关键是里面的那些东西！我始终有些怀疑，思晶人会把这么重要的情报告诉神圣兄弟会的人。”

“因为执行思晶人计划的人，就是长老团残存的那几个长老。”赵武接过话题，“我们在非洲各地与思晶人还有那些人类叛徒大打出手，思晶人的注意力都被转移过去了，现在正是我们行动的好机会。”

“但我们仍未知道那些导弹在什么地方。”林海这时抬头看了两名上校一眼，“这次我们可是集中了地面战的精锐力量，全部由克隆人部队组成，三万克隆人精兵。如果因为找不到目标而导致行动失败，那可就不是什么丢脸那么简单了。”

“我们已经确定了三个位置的叛军基地，那种导弹应该就在其中一个基地内，甚至那些长老团的人也和导弹在一起。我们或许可以一举两得。”

“先完成第一个目标才是真的，那些将死的老东西，有机会再收拾他们也没关系！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563438"  chaptername="1023">加入书签</a>
</div>
