    “何塞，你火气怎么这么大啊。”拉伊奥拉陪着笑脸，他花了很大的力气才把穆里尼奥拽回来。

    “1500万！你真是拿我当傻子了。”

    “何塞，你不缺钱啊。”

    “我是不缺钱，但是我不会为一个懒虫花那么多钱，记者会怀疑我的智商的。”

    “米诺，请不要侮辱我的智商。”

    “何塞，那我们继续看下去吧，你一定会明白，唐正龙真的值那么多钱的。”

    “哼！”穆里尼奥不爽道：“要不是我怕你心脏病犯了，我真的不理你。”

    “谢谢，谢谢。”

    拉伊奥拉开始在心里祈祷了，“唐，给我进一脚世界波啊，就是那种能吓死人的，要不然我的脸真没了。”

    ****

    “科隆获得任意球，机会来了。”

    本赛季波多尔斯基在联赛中已经充分展现了自己的任意球脚法，那是真的有点厉害。

    左脚的任意球略带一点电梯球的感觉，不莱梅也是研究过他的脚法的，所以这次排人墙的时候各位谨慎。

    忽然弗林斯感觉身边插进来一个人。

    “走开，这是我们的人墙。”

    任意球的时候拆墙战术已经很普遍了，当然对手也没那么容易让你去挤进人墙搞破坏。

    这次唐正龙是组团来拆墙的，带着舒尔茨一起挤进了不莱梅的人墙。

    “别碰我们，这是我们的权利。”

    “离开我们的人墙。”

    不莱梅球员是寸步不让，舒尔茨被推走了，还剩下一个唐正龙。

    “我不走。”

    “啊！！”

    “我的天啊，你假摔是越来越假啊。”

    唐正龙就是要引起裁判的注意，其余的无所谓，裁判看到这一幕，想装糊涂都不可能了。

    “又怎么了？”

    弗林斯笑着说：“裁判，你看他假摔是越来越假了啊。”

    “裁判，他推我。”

    “他是要拆墙。”

    “裁判，这是我的权利，我就想站在这。”

    “你走开。”

    唐正龙傻了，“裁判，你这样做不合规吧？”

    裁判知道，如果不狠一点，那没完没了。

    “我知道你想干什么，我现在告诉你，要么赶快离开，要么我先给你一张黄牌，然后你还是得离开。”

    唐正龙不高兴了，裁判真是霸凌他啊，不莱梅球员纷纷给裁判鼓掌。

    “如果每个裁判都能像你一样，那么唐正龙这样的人就不可能那么嚣张了。”

    裁判不仅没有高兴，还白了不莱梅球员一眼，就像是在说，你们也别得意。

    不莱梅球员本以为这样结束了，那他们就太小看唐正龙了。

    很快，不莱梅门将又不干。

    “这是干什么？”

    唐正龙在人墙和门将之间站着，这是越位的位置，应该没什么干扰，但是唐正龙故意阻挡门将的视线。

    “这算是越位进攻吧。”

    现在的规则对于越位做了新的修正，不一定要在越位的位置上触球，只要是在越位的位置上干扰到了进攻，都算是越位。

    裁判一看，傻眼了，唐正龙怎么又跑哪去闹事了。

    “唐，你可以让我休息一秒钟吗？”

    “裁判，我又怎么了？”

    “你这是越位。”

    “我又没碰球。”

    “那你也越位，卢卡斯一开球，你们的进攻就结束了，我会马上吹哨。”

    只见唐正龙笑道：“没事的。”

    “没事？”

    “裁判，我现在没做错任何事就可以了。”

    裁判也不知道唐正龙又有什么鬼主意，但是有一点是对的，那就是他现在确实是没有任何问题。

    裁判告诉维泽，他现在没有任何问题，但是如果卢卡斯射门的时候，他还站在那，越位就是百分百的。

    维泽冲着主裁判竖起大拇指，“谢谢裁判。”

    不莱梅也纳闷了，唐正龙到底想干什么？

    裁判一声哨响，波多尔斯基开始助跑，此时就连不莱梅的球员都有些好奇心了。

    弗林斯瞥眼看唐正龙，忽然，轰的一下，什么东西重重打在他的脑袋上。

    “上啊。”

    此时不莱梅球员才明白，唐正龙又是个幌子，这球不是要直接射门的，而是直接轰击人墙里的人。

    就在弗林斯被轰到在地的时候，科隆马上发动了进攻，而唐正龙已经跑回来了。

    裁判都惊呆了，这套路真的很诡啊。

    科隆完成射门的时候，弗林斯才爬起来，“这是要我的命吗？”

    “又是唐正龙！！”

    有人提议，“我们还是无视他的存在吧。”

    “那怎么行？”

    “可是我们重视他的时候，往往就吃亏了。”

    大家想一想也是。

    这时裁判跑到唐正龙身边，“唐，你有没有兴趣参加欧足联裁判课程。”

    “干嘛？”

    “给我们当案例，通过研究你，我们的执法水平会提高的。”

    唐正龙浑身一震，现在的裁判都这么不正经吗？

    “呵呵，我很忙的，不过谢谢你的提议。”

    “那很遗憾。”

    不莱梅球员看到裁判和唐正龙有说有笑的，浑身上下顿时不好了。

    “难不成他蛊惑了裁判？”

    “那对于不莱梅来说岂不是更加糟糕了。”

    弗林斯凑过来问道：“唐，你和裁判说什么？”

    “我说希望裁判照顾我一下。”

    “什么！你公然作弊？”

    “是的，我公然作弊。”

    弗林斯想了想，估计唐正龙是在骗自己。

    “我不信你。”

    “那你还问我？你是有多蠢。”

    “我会向欧足联举报的，唐正龙，你就等着滚出德国吧。”

    “我也会向欧足联据报道，你种族歧视，你歧视我，你说我是黄皮猴子。”

    “我什么时候说过？”

    唐正龙哈哈一笑，“种族歧视这种事情嘛，我说有，那就有了，还需要证据吗？”

    弗林斯默默走开了，这几年这条罪名已经被人滥用了。

    *****

    “何塞，那你觉得唐正龙值多少钱？”

    “最多100万。”

    拉伊奥拉顿时爆了，“我在他身上花的钱都不止这么点了，何塞，你是在侮辱我的智商。”

    “我劝你还是快点放弃唐正龙吧，好球员那么多。”

    “不，唐是我最重要的球员，我有一种预感，他会让我赚很多钱的。”

    穆里尼奥呵呵一笑，“米诺，他是不是给你下了某一种东方的咒语？”

