    李夜璟直接翻身上了马，直往赵家而去。

    叶婉兮对着一众侍卫气道：“没个眼色的，还不快跟上，给我也弄一匹马来。”

    于是，叶婉兮带着一众侍卫浩浩荡荡的也往赵家冲了去。

    赵家阴云一片，两老的在躺着，郡主在哭，妯娌几个个个人心惶惶，赵毅要死了，赵忠还不在。

    赵家别的兄弟，又不是个当家的料，支楞不起来，全都指望着郡主。

    “大嫂，您先别哭了，快想想办法呀，我们全家可都指望着您了。”

    可不都指望着她了嘛，她是郡主，是君上的堂妹。

    赵家若是真要遭遇灭门大事，唯一能活下来的，估计就郡主了。

    而能救大伙儿的，也只有郡主了。

    “唉！想办法？我要怎么想办法呀？爹娘这个样子，也不知能不能好起来，大老爷又……不行，我要进宫去，我要求求君上，放了大老爷一马。”

    这……

    众人面色各异。

    说真的，在他们看来，如果老大真能顶了所有的罪再好不过，就别再节外生枝了。

    可是郡主是老大的媳妇，人家媳妇要救相公，谁也不能拦着不是？

    一个机灵的妯娌跑出来安抚郡主。

    “大嫂，现在君上正在气头上，您这会儿去，怕是不但救不了大哥，反而会惹怒君上连累你自己。”

    其他人听罢也连连道：“对对，就算要求，也不能今儿去。反正大哥也不是立刻问斩，不如你先等等，等君上气消了，爹娘醒来，再听听爹娘的意思。”

    郡主苦着一张脸，“可是这么一来，老爷就得在监狱里受苦了呀。”

    “受点儿苦，不碍事，大嫂为救大哥操心劳力，心里苦才是真的苦。”

    一众人一人一句给她劝住了。

    郡主心中冷笑，这样也好。

    公公辞去首辅一职她并不在乎，因为在她看来公公原本就活不了多久了。

    搭上老太太和老大那就更好了，关键是赵家还在。

    能压在她上头的人全没了，往后她扶持着赵毅的那个小儿子当家，一个小孩子，哄哄就好。

    从此真正当家做主的是自己，赵家的一切都会是自己的。

    “大夫人。”

    这时，管家匆匆而来。

    屋里众人停下来，都向管家看去。

    “大夫人不好了，楚王与楚王妃带着人杀进来了。”

    郡主一时忘了她让人将小皇孙带了来。

    原本以为赵忠那边会带人破罐子破摔，与李夜璟对上。

    她有李夜璟的儿子在手，关键能牵制于他。

    不想赵至诚没种，最终没敢动，小皇孙自然也用不上了。

    郡主看着一众吓呆的妯娌们笑道：“别担心别担心，翎儿顽皮，将小皇孙请到家里来做客而已，想来楚王与楚王妃是误会了。你们先在这里等我，待我去同他们解释解释。”

    众人听她这么说，才松了一口气。

    他们还以为楚王与楚王妃奉命来抄家呢。

    李夜璟很是生气，竟然敢动他的儿子？

    赵家府上的家丁守卫们已经躺了一地，全被他打趴下了。

    郡主姗姗来迟，忙笑着给他们解释。

    “误会，都是一场误会。楚王，楚王妃，翎儿请小皇孙过来府中做客，家里事多，我一时忘了派人同你们说一声。”

    “来人啊，快快去将公子与小皇孙请过来。”

    郡主一脸热诚。

    “两位，快屋里坐。”

    “来人，给楚王与楚王妃上茶。”

    一连串的吩咐下来，他们夫妻二人没落着说一句话。

    二人面面相觑。

    李夜璟有些小暴躁，叶婉兮按住他。

    “先见到了儿子再说。”

    不一会儿下人带着赵翎和叶玺一块儿出来，叶玺见到他们，就撒开小短腿跑了来。

    “爹，娘，你们怎么来了？你们来接叶玺回家的吗？”

    李夜璟一把将他抱起来。

    “告诉爹，你今日怎么来了赵家？”

    叶玺说：“我来赵家做客呀，赵翎请我来的。”

    “赵翎，我爹娘来接我回家了，再见。”

    李夜璟向赵翎看去，孩子眼中全是天真，没有半分恶意，正微笑的向叶玺挥手。

    小孩子之间没什么仇恨，能玩到一块儿去，即便真有阴谋也是大人的算计。

    李夜璟狠狠的瞪了郡主一眼，冷哼道：“走，回府。”

    他自然不会信了郡主的话，只是单纯的做客。

    只是事态发展没有到那一步罢了。

    不过这仇他是记下了。

    夫妻两将叶玺带回来府，他玩了半天也累了，吃喝过后，很快就睡了。

    等他睡着了，夫妻二人才回了自己的住处。

    “以后咱得将叶玺看牢了，幸好今儿是没打起来，若是打起来，叶玺在他们手中，你会畏手畏脚。”

    李夜璟冷冷的说：“不会再有以后。”

    叶婉兮摆摆手，打了个哈欠。

    她是真的累，昨晚都没睡，陪着赵氏母女折腾一宿，能不累么？

    “这下我能睡个安稳觉了吧。”

    原本李夜璟还有事同她说，一听她的话，将即将出口的话又咽了回去。

    ……

    赵忠引来的兵并没有立刻撤走，李夜璟的人也按兵不动。

    如此对立三天后，突然那些兵大规模的撤离，很快就远离了京城。

    等兵撤离京郊，李夜璟等人也终于松懈下来，早早的就回了家，打算好好休息一下。

    “可知为什么他们突然撤走了？”

    叶婉兮想了想说：“大概是因为赵至诚醒了。”

    赵至诚前些日子从宫里回去后，就病倒了，一直躺在床上。

    也就昨天刚醒来。

    他醒了，那些人才撤走。

    “哼，还真是忠心，若是父皇下令杀了赵至诚，没准儿还真会打起来，”

    李夜璟叹了口气，道：“这不光是忠心的问题，赵家在东池国盘踞多年，与各道的裙带关系繁复牢固，有赵家旁支，有赵家的女婿，也有他们的女儿嫁入赵家，由亲情与利益组建的庞大关系网，一荣俱荣，一损俱损，非咱们想的那么简单。”

    “你这意思是说，即便赵至诚不做首辅了，父皇还是不能动他？”

    “不是不能动，是不能轻易动。蜈蚣那么多条腿，一条一条的慢慢卸吧，总有卸完的一天。”

