    第二日，刘婴就把高博通参加秀才和举人的文章拿了来，果然，就如张昌宗猜到的一般，这人的诗赋写得只算得上中规中矩，倒是文章写得不错，一如那份上书的风格，辞藻不见得华丽，却言之有物，观文知其人，是个有见识、有想法的人，且不是那等读书读得不知俗物的人。

    看完了高博通所有流出来的文章，张昌宗倒是期待起这次见面来，只是，事先告知了对方日期，还须得耐着性子再等一日。

    薛崇秀看他那期待的样子，笑问了一句：“便这般欣赏那位高博通？”

    张昌宗笑着道：“是有些欣赏，他的文章写得挺好的，文中的观点有些挺合我心意的，就是不知道人怎么样，我这个人啊，是不怎么信观文知其人的。”

    历史上写得一手锦绣文章，一副慷慨男儿气的文人不在少数，但也有文章写得好，为人却不咋滴的那种，说观文知其人，并不全面，也不够客观。

    薛崇秀笑看着他，问了一句：“没有收人做手下的想法？”

    张昌宗想了想，道：“有一点，但不强烈，随缘吧。”

    这是再真没有的大实话了，张昌宗是坚定的站在太平公主一边的，若是收手下，自然也要立场与自己一致的，否则，收来不是帮助而是祸害。三观不同，不止不能谈恋爱，就连一起做工作伙伴也是注定要分道扬镳的，官场险恶，收人还是谨慎些好。

    两夫妻闲谈了几句，张昌宗摆摆手就不愿再谈了，低头看看老婆的肚子，手摸了上去，正好，腹中的宝宝正于此时胎动，感觉肚皮动了一下，顺手轻轻弹了一下，笑了：“臭宝宝，居然敢踢你爹，怕不是欠打吧？”

    弹完，弹的位置又动了一下，一时间不禁又惊又喜：“这……这是在回应我吗？哎哟，宝宝，我是耶耶啊！”

    又试着轻轻敲了一下，果然又动了一下！张昌宗满脸惊奇：“宝宁的时候都没发现还会这样啊，好神奇！”

    怀宝宁的时候，两口子第一次当父母，宝贝都还来不及，干啥都小心翼翼地，哪里会想着弹回去的，居然没发现还有这种奇妙的事情！

    张昌宗激动坏了，絮絮叨叨的对着肚皮说了好多话，薛崇秀面带微笑看他对着自己肚皮说话，眼睛蕴满柔情，抬手轻轻抚摸他肩膀，笑眯眯地看着。

    正说着，宝宁过来请安了，晨昏定省，这是郑太太自小给她养成的规矩，郑太太南下后，张昌宗也让她保持着。

    “耶耶，阿娘。”

    宝宁规规矩矩地行礼，张昌宗点点头，伸手把她拉到身边来坐下，听薛崇秀细细地问宝宁的侍女们话，关心她的衣食住行。

    宝宁现下在族学里跟着读书，读半日，留半日回来练字、玩耍，做旁地事情。张昌宗笑眯眯地看着越长越好看的闺女，看着她身上粉红的春装，笑道：“宝宁想不想出去春游？”

    宝宁眼睛一亮，满脸期盼的抬头：“可以吗？阿耶！”

    张昌宗抬手摸摸闺女的头，笑着点头道：“再忙陪闺女的时间总是有的，宝宁是阿耶的心肝宝贝啊，可不能为了差事就丢下闺女不顾吧？那我的小宝宁要是哭鼻子，阿耶可就心疼死了！”

    宝宁甜甜一笑，看了母亲一眼，小手拉了拉父亲的衣角，细声问：“阿娘呢？阿娘可以出门了吗？不会累到小弟弟了吗？”

    张昌宗一顿，面上还笑着，问了一句：“谁告诉你是小弟弟的？”

    宝宁道：“二祖母说的，说母亲要给宝宁生个小弟弟，有了小弟弟，我和阿娘将来才有依靠，要我乖乖地，不要累到小弟弟。”

    二婶也是好心，只是，察觉到闺女似乎有些失落和不安，张昌宗伸手把闺女抱过来放膝上，父女俩儿面对面坐着，张昌宗认真道：“你娘肚子里的孩子，还不知道是小弟弟还是小妹妹，我们姑且称作小宝宝，因为小宝宝还很幼小娇弱，所以需要我们一起保护照顾小宝宝，宝宁这么大的时候，也是这样。”

    宝宁瞪大眼睛，惊奇的问道：“是这样吗？”

    “对啊！就像宝宁现在虽然是个大孩子，可是，相对于阿耶和阿娘这样的成人来说，也还很弱小，所以，阿耶和阿娘也会保护照顾好宝宁的。就算将来有了小弟弟或是小妹妹，阿耶和阿娘也一样爱宝宁，宝宁也还是阿耶心肝宝贝，阿耶和阿娘并不会因为有了小弟弟或是小妹妹就不再爱宝宁。”

    张昌宗望着闺女的眼睛，说得认真。宝宁眼里有些欢喜，还有些害羞，伸臂抱住父亲的脖子，靠在父亲肩上，小声道：“不会改变吗？”

    “不会！阿耶保证，阿耶对你说话算话。”

    “嗯！那我们一起保护小宝宝。”

    “好，这个重任就交给你了。”

    “嗯嗯！”

    张昌宗保证完，薛崇秀伸手把闺女拉过来搂怀里，细声抚慰她，三言两语，立即逗得闺女咕叽咕叽笑个不停，开开心心地依偎着她，还带着闺女的手摸了摸腹部，一起感受腹中小宝宝的胎动。

    直到宝宁秀气的打起个小哈欠，困得小鸡啄米，张昌宗直接把闺女抱起来，背在背上，送她回房，看着侍女服侍她洗漱睡下，才回去自己房间。

    “哄好了？”

    刚回房，薛崇秀立即关切的问道，张昌宗点点头，脱了袜子坐到榻上去，搂着薛崇秀依偎过来的身子，道：“看着小情绪是暂时解开了，不过，之后要注意些，多关怀宝宁一些，不能让她有被冷落的感觉，应该就没事了。”

    薛崇秀点点头，感慨：“养儿方知父母恩，养孩子真真不容易。”

    “对啊，所以，做父母真的是一件很伟大的，必须时时学习进步的事业，比做官难多了。”

    闲聊几句，两口子才睡了。又过了一日，张昌宗散职回来，约定好的时间，高博通来访，张昌宗在前衙接见了他。

    张昌宗身上有爵位，又担任着金吾卫大将军一职，是有开府资格的，他的宅子前院就是将军府衙门，平日就在这里办公。

    “学生高博通拜见将军。”

    “高郎不用多礼，请坐。”

    见高博通坐下，一言一行似乎有些拘束，还特意亲切的笑了笑：“不用拘束，我们就是聊一聊。”

    “喏。”

    高博通深吸一口气，镇定下来，就听张昌宗道：“高郎的文章我看过了，我只有一问，你既已看出问题，那么，可有解决问题之法？还请高郎教我！”

