    “那你想学什么？”苏母见到老爷子脸上露出不渝的神色，只好收敛自己的情绪，有些不耐烦地问。

    　　苏瓷低头，想了想：“小提琴。”

    　　苏苗也学过小提琴，但是她天赋一般，学习了一年以后。就放下了，老师说她不适合学这个。那时候的苏苗因为这个记恨上了那个老师，还故意让对方被解雇了。

    　　后来她又学习了其他一些东西，芭蕾是她最得意的长处。她辛辛苦苦将近十年，才有了这样的成就。

    　　苏苗之所以会变成现在这个令苏母他们骄傲的女儿，就是因为她不断地努力学习。但是她总是学不精，只好学了一个又一个，学好的就在外面面前展示，学不好的，从来就不会出现在大众面前。

    　　就算有人提起，苏苗也会想办法，就这样搪塞过去。

    　　但是苏瓷，现在却说要学习小提琴？

    　　这让苏苗觉得可笑，她这个姐姐，到底是哪里来的自信，觉得小提琴那么好学。她现在已经高二了，这个时候学什么都已经晚了，不过，要是努力点，说不定能在十年内，有一点成就呢。

    　　苏苗幸灾乐祸地想着，但是面上却没表现出来，假惺惺地问：“姐姐为什么想学小提琴？”

    　　苏瓷一眨不眨地盯着她，软软道：“因为只在电视上看过，所以很想学。”

    　　苏苗在心里发笑。

    　　她这个姐姐真是上不了台面，连小提琴都没看过。又怎么会学的好呢，她的心里放下心来。

    　　而苏母跟苏父也被这种小家子气，弄得微微皱起了眉头。

    　　他们这个女儿虽然是亲生的，但是却一点也没有继承到他们的基因。反而苗苗，才更像他们的亲生女儿。

    　　-

    　　苏老爷子为苏瓷买了一把昂贵的小提琴，并且还聘请了名师。苏苗在知道的时候，差点咬碎了一口牙。

    　　她心里越发的嫉妒跟恐慌了。

    　　照这样下去，她哪天，是不是就真的要被赶出苏家了。

    　　少女背着小提琴刚进来，苏苗就迎了上去，甜甜地问：“姐姐，爷爷好疼你啊。”

    　　她的语气里带着一点羡慕。

    　　系统：“爸爸倒是要看看她到底想作什么妖！”

    　　钱罐子精看着人，有点迷惑道：“难道爸爸妈妈对你不好吗？”

    　　苏苗脸色一僵，强颜欢笑地说：“可是爷爷对你更好，对我就......”她的语气里带着一点失落。

    　　苏瓷微歪着脑袋，诚恳道：“可能是因为你惹到爷爷不开心了吧。”

    　　苏苗掐了掐手心，她这个姐姐，看起来是乖的。其实背地里，说不定怎么讨好爷爷，怎么勾引的修哥哥，真是气死她了。

    　　女生的肩膀不断地微微颤动着。

    　　下楼的苏母见到这个场景，皱眉，来到了两人的面前：“苗苗？怎么了？”

    　　苏苗红着眼圈，看了过来，摇摇头道：“没事，不是姐姐的错。”

    　　苏母立马看了过来，皱了一下眉头，说：“瓷瓷，苗苗是妹妹，你应该让着她一些。而且爷爷已经站在你那边了，你还想怎么样？”

