    比镇子上繁华多了，而且路也宽敞了很多！

    　　过了好一会儿，车子停在宅院外，众人一下车，就看到章家大院，漂亮宽敞！

    　　比公社里的那砖房还要华丽。

    　　大家都惊了！

    　　“别在外头站着了，快进去坐坐，喝点水解解渴。”陆小芬招呼道。

    　　马秀莲老两口跟赫连娇和顾停云也从屋里进来。

    　　“住这么大院子，房租不少钱吧？”赵梅左右看着，咋舌道。

    　　要她可舍不得！

    　　“这屋子是我的！不要钱！”赫连娇脆生生道。

    　　赵梅面露诧异道：“这么大的房子，咋可能不要钱？”

    　　“这宅子是个老爷子的，乖宝帮了他一个大忙，人在临走前，就把这屋子送给乖宝了。”陈建军简单地解释道，帮着人把行李拿进房间离去。

    　　马秀莲老两口都知道是咋回事，但也不想多说，统一了口径。

    　　一听是这么回事，大家都羡慕乖宝的运气好。

    　　周招弟却觉得再正常不过了，乖宝从小到大都是极有福气的！

    　　在外面还憋着怕被别人笑话的陈家人，一进宅子就七嘴八舌的开始说话。

    　　“这屋子真好看！”

    　　“屋里还有大彩电可以看电视呢！”

    　　“我看到厨房有冰箱！咋也不见柴火跟煤块呢？生火都不用这个吗？”

    　　……

    　　大家进了堂屋坐着休息，一块看着电视，聊着天。

    　　周招弟更是美滋滋说道：“我早就想到会有这么一天了！”

    　　她就知道乖宝会嫁进顾家，乖宝是有大福气的，跟着乖宝她们也能沾光！

    　　其他人却都以为她又是在拍马屁，都没放在心上。

    　　“饭马上就好，等吃完饭，我带你们一块去澡堂里洗澡。”陆小芬轻声道。

    　　家里人实在太多了，烧水烧不过来，而且一个一个地洗，还不知道洗到啥时候呢！

    　　“好嘞。”大家纷纷应道。

    　　吃完饭之后，拿上换洗的衣服，一群人浩浩荡荡地朝澡堂里走去。

    　　按人头付钱之后，众人进了澡堂里，按照男女分开洗浴，一开始还怪不好意思的。

    　　不过都是同性，洗着洗着也就放开了。

    　　洗完澡回到家，周招弟几个儿媳妇正准备蹲在水池边洗衣服时，却被陆小芬拦了下来，把脏衣服收集起来往洗衣机里扔，然后倒上一堆洗衣粉。

    　　“老四媳妇儿，你这是干啥呢？”刘兰芝好奇地问道。

    　　“这是洗衣机，用它来洗衣服，又省事，又干净！”陆小芬解释道。

    　　几个媳妇儿都惊了！

    　　“还有这么方便的东西呢！”

    　　“要有了这东西，冬天洗衣服就不用再怕冻手了！”

    　　“真是个好东西啊！”

    　　……

    　　随着嘟地一声，洗衣机就开始运作。

    　　几人围在旁边，一脸新奇地看着。

    　　过了会儿，洗衣机开始发出巨大的噪声，再打开一看，衣服就已经快干了！

    　　“这太神奇了！都不用拧，就给甩干了？”刘兰芝眼中带着惊讶道。

    　　几个媳妇儿就把衣服都拿出来晾晒在院子里。

    　　“用洗衣机甩过之后，衣服就这么晾一会儿，就能完全干了。”陆小芬柔声道。

