    

    巨型丧尸正要对王曦宇发起连续的进攻，却是被那子弹击中身体的烦躁感觉再次吸引了注意。

    巨型丧尸转头发出一声愤怒的咆哮，双脚踏碎地面就要向着那开枪的三人冲去。

    然而就在这一瞬间，蓝色的电弧一闪而过，一道被蓝色电弧映照的愤怒人影，突然跳起！那被蓝色电弧吞没的右臂直接袭向巨型丧尸的后脑。

    “雷蛇！”

    王曦宇是毫无保留的将体内所有的电流能量都凝聚到手臂之上，密集的蓝色电弧汇集到一处，最终凝成五条手指粗的蓝色电弧！

    随着王曦宇的一声低喝，五条电流如同五条蓝色小蛇一般，透过那散发金属光子的骨骼全部没入巨型丧尸的身体。

    巨型丧尸本是要身体前倾向前奔跑的，然而王曦宇突然的攻击让它的身体一滞，五条电流没入体内后散成无数条细小的电流，在它的体内上下流窜。

    下一秒巨型丧尸的身体不停的抽搐抖动，失去了控制权，重重的摔倒在地上，它沉重的身体直接将水泥地面砸的如同蛛网一般寸寸龟裂。

    看到这一幕王曦宇松了一口气，体内电流能量耗尽的他，只觉得眼前发黑脚步虚浮，身体不受控制的就坐倒在地上，口中不住的喘着粗气。

    范美琪快步跑到王曦宇的身边，跪坐在地上扶着王曦宇，眼中满是心疼的神色。

    那本以为要被巨型丧尸撞飞的三人，看到巨型丧尸被王曦宇电的无法行动，在那种劫后余生的感觉褪去后，猛的意识到不能够错失现在的机会。

    三个人快速冲到那趴在地上的巨型丧尸身边，在刚才的扫射中他们的子弹已经耗尽，现在暂时无法行动的巨型丧尸近在咫尺，他们却是不知道该如何将这只丧尸击杀。

    此时巨型丧尸的身体还被那诡异的泛着金属板光泽的黑色骨头包裹着，这些黑色的骨骼就相当是一套黑色的重铠，让这巨型丧尸免受致命攻击的威胁。

    三人双手握着匕首，对着那巨型丧尸的后脑就是一通的猛刺，然而他们的这些攻击却是没有任何的意义，匕首锋利的刀尖就仿佛是刺在了坚硬的磐石之上，除了飞溅的火星，就只剩下清脆的金属撞击声。

    王曦宇坐在一旁看着这一切，这巨型丧尸的防御能力夸张到超出他的预期，拥有这样强大的防御能力，估计就是炸弹手雷，这只巨型丧尸也能轻松的抗上几个回合。

    “去拿一些汽油来！用火烧！”

    王曦宇的心思急转，既然破不开防御，那就索性直接整个将这只巨型丧尸给来个火葬！烧成一把黑灰也算是一劳永逸。

    当即有一个青年站起身准备去车厢寻找汽油。

    只是不经意的随意一撇，王曦宇的目光正好就落在巨型丧尸的那只大手之上，就在视线转过来的那一瞬间，王曦宇分明是看到了巨型丧尸的手指突然动了动。

    最开始只是动了动食指，但紧接着就是猛的攥紧拳头！

    王曦宇只感觉到脑海中如同有一道炸雷响起，从巨型丧尸趴在地上丧失行动能力，到现在也不过是过了十几秒的时间。

    之前即使同样遇到了几只强大的丧尸，但是依靠着电弧的强大威力，王曦宇每次都能将那些丧尸放挺个三四分钟，若是换做普通丧尸这电流的攻击就能让它们很长一段时间内失去行动的能力！

    “它醒了！快跑！”

    王曦宇连忙开口大声提醒。

    一句它醒了一时间那三个青年还没有反应过来所说的是什么意思，而那要去拿汽油的青年已经走到了巨型丧尸手臂的位置。

    然而就是他听到王曦宇的喊声，不明所以的转过头时，脚边那只巨大的手掌突然猛的抬起，巨大的手掌直接将他给握了起来。

    巨型丧尸手掌猛的握紧，硬生生的将青年的脊柱给握的粉碎，青年甚至都没有感觉到什么痛苦就已经断绝了生息。

    紧接着那巨型丧尸的另一只手臂也抬起，看似无力的挥动手臂，然而下一秒剩下两名青年，也如同是破口袋一般被巨型丧尸一拳抡飞，全都是七窍流血暴毙而死！

    范美琪的反应很迅速，在那巨型丧尸将第一个青年击杀时，她就用力的搀扶着王曦宇向后退去。

    此时的王曦宇战斗力甚至还不如范美琪，面对普通丧尸的攻击应对起来都是捉襟见肘，就更别说和巨型丧尸继续战斗。

    巨型丧尸连杀三人，站起身后用一双巨大的拳头去敲击身上的黑色骨骼铠甲，那传出的声音就如同是两个重达百斤的铁球撞在一起。

    “美琪，你快走！”

    王曦宇的脸色苍白，他赌上一切的一击，就是拿生命做赌注的豪赌，赢则生，而输了就是万劫不复！

    王曦宇他已经尽力的去高估这只巨型丧尸的战斗力，然而却还是远远低估了巨型丧尸战斗力。

    这和他之前遇到的那些丧尸不同，根本就不在一个等级！

    范美琪倔强的紧抿着嘴唇，纤细的胳膊用力的拉扯着王曦宇的身体向后退去，然而她所做的努力实在是徒劳无功，只不过是和那巨型丧尸拉开了十米的距离。

    巨型丧尸在捶胸怒吼之后缓缓的转过身，黑色骨骼形成的铠甲让它的脸上如同是蒙了一张黑色的金属面具，看不其面具下恐怖的脸，只有那一双散发着猩红光芒的眼睛在闪烁不定。

    “美琪，你快走啊！”

    王曦宇面色惨白，双眼中有着一丝绝望，他用尽全身的力气想要推开身边倔强的范美琪。

    范美琪却是灿烂一笑，丝毫没有那要直面死亡的痛苦，一双美丽的大眼睛深情的看着王曦宇语气轻柔的说道：

    “没有你，我可能早在学校的时候就已经变成它们的一份子，就是死我也要和你死在一起！”

    看着范美琪眼中的决绝，王曦宇没有再去驱赶面前含情脉脉的女子，也已经做好要和心爱之人一同赴死的决定。

    就在二人紧紧相拥时，那只发狂的巨型丧尸迈着轻松就踏碎地面的沉重步伐大步走了过来。

    生死关头范美琪送上了最深情的一纹......

    “曦宇！一定好好下去！”

    范美琪在王曦宇的耳边说了一句让人不明所以的话，在王曦宇一脸的茫然中用力的将其推开！

    身体本就处于虚弱期的王曦宇，被这猝不及防的一推，重心不稳的坐在地上。

    范美琪猛的站起身，一双白皙好看的手掌在身前合并在一起，对成一个三角形的的形状。

    一块块如同蜂巢一般的橙色六边形，在范美琪的身前凝聚，每一片都如同是橙色的琥珀一般。

    范美琪的额头和脖子上的青筋凸起，层层汗水顺着她的额头一直滑落到颈部。

    范美琪今天才刚刚觉醒，只能勉强的催动能力。

    早上的时候她已经做过实验，现在为了心爱之人她全力的催动体内的能力，甚至不惜去透支身体。

    范美琪的脸色越发苍白，为了让自己保持清醒她的牙齿已经将下嘴唇咬出了殷红的血迹。

    只是短短几秒钟的时间一个全都由六边形橙色晶体组成的防护罩将王曦宇笼罩在内，因为这防护罩堪堪只能容下一个人，范美琪毫不犹豫的选择用这个防护罩去保护王曦宇。

    做完这一切的范美琪口鼻满是鲜血，刚刚成为进化者她强行使用她不能掌控的能力，没有能量的支持她就只能透支体力和生命。

    “不！不要！”

    王曦宇目呲欲裂，他知道范美琪是要牺牲自己。

    只能强行运力用力的去拍击将他罩住的橙色防护罩，身体疲惫的王曦宇直接咬破舌尖，甚至是和那范美琪一样打算透支使用能力。

    一道黑影突然出现在王曦宇和范美琪的身旁，将头顶的烈日遮挡住就如同是乌云一般。

    范美琪惨然一笑不等她说出那最后的三个字，一只巨大如同锅盖一般的手掌猛的拍下！

    鲜血夹杂着碎肉，溅射的到处都是.....

    “不！！！”        

