    第61章 老万觉得自己又行了

    亚历克斯的镭射光束强是强，但持久力还是有所欠缺，一击过后很快消失。

    达尔文稳住身形，冒着热烟的双臂捶地，手臂的皮肤外表看上去就像是覆盖了一层炽热的熔岩，打个鸡蛋上去估计会瞬间烤糊。

    然而这样的高温对达尔文来说，就是毛毛雨，强大的适应能力，让他已经逐渐可以免疫亚历克斯的常规攻击。

    “该我了。”

    达尔文四肢着地，身上的肌肉以肉眼可见的速度隆起，身躯在短时间内膨胀了三分之一左右，让他整体看上去孔武有力。

    脚下一蹬，带起一片尘土飞扬。

    达尔文宛如极速奔驰的猎豹，快速朝着亚历克斯冲了过去。

    “好快！”

    亚历克斯再度发射镭射光束，因为达尔文的速度很快，他改成了持续发射，好似一道红色的激光横扫而过，所过之处，几颗树木轻易切割断裂。

    看得汉克几人头皮发麻，为达尔文捏了一把汗。

    在几个变种人当中，亚历克斯的攻击力是最强的，在没有准备的情况下，仓促作战，哪怕是埃里克都不敢说能稳赢。

    毕竟他的身体也是血肉之躯，被镭射光束扫一下就没了！

    变种人之间的战斗，出了能力强弱，占据先手很重要。

    因为一个疏忽，可能还不等你的能力施展出来，就被别人一击必杀。

    不是每个人都有金刚狼一样的生命力，大多数变种人的身体都和常人一样。

    也就达尔文能力特殊，进化出了坚硬的铠甲，才能正面抵挡亚历克斯的镭射光束。

    此时的达尔文就像是穿山甲和猎豹的结合体，结合了防御力与敏捷性，眼见光束袭来，达尔文凌空一跃，在半空中避开了横扫而过的镭射光束，落地之后，再度加速冲刺。

    很快两人的距离就拉进到了十米。

    一旦让达尔文近身，凭借力量优势，达尔文可以轻松击败亚历克斯。

    亚历克斯也知道这一点，开始蓄积能量，将其汇聚到在胸口位置，面目都扭曲起来，嘴里发出闷哼声，不知道的还以为他便秘了呢。

    “嗖~”

    就在达尔文把剧烈拉进到五米的时候，亚历克斯胸口喷射出一道水桶粗的圆形环状镭射光束。

    这一次的镭射光束威力更大，哪怕是达尔文被击中，也绝对不会好受。

    达尔文连忙侧身躲避，亚历克斯则在光束的反冲之下，退出了一段距离，险些没有站稳。

    而刚才亚历克斯轰出的镭射光束，则将达尔文后方的斜坡轰出一个直径五米左右，一米多深的土坑。

    可见威力比起常规火箭弹都猛！

    在场之中，也就韩少卿和阿尔托莉雅可以误伤接下这样的攻击。

    查尔斯看向韩少卿，担心道：“这是不是太过火了？”

    韩少卿淡淡道：“过火吗？真正的敌人只会更过火，教授，我能理解你想保护他们的心情，但你也得明白，你不可能时时刻刻都可以保护他们，现在受伤流血，总好过他们以后连命都没了。”

    “查尔斯，海王说的没错，雏鹰只有离开温暖的窝巢，才能奋起翅膀去搏击那变幻莫侧的风云;马驹只有离开舒适的圈栅，才能扬起铁蹄，驰骋于烽火连天的疆场。”

    埃里克很赞成韩少卿的观点。

    查尔斯虽然可以看到别人的想法，可他本身的想法却太过理想化。

    与此同时，达尔文和亚历克斯打得火热。

    论及体力，亚历克斯不及达尔文，一阵输出之后，开始气喘吁吁。

    达尔文趁机近身，却见弯腰喘气的亚历克斯再度释放出镭射光束，这次亚历克斯攻击的对象不是达尔文，而是地面。

    这粗大的镭射光束反冲下，亚历克斯被顶飞到半空。

    “哈哈！让你看看我的新招。”

    亚历克斯发出一声畅快的大笑，接着双手蓄积能量，朝着下方发射出一枚枚拳头大小的镭射弹。

    眨眼间，数十个镭射弹轰击而下，发出一连串的爆炸，霎时间，尘土飞扬，看不见达尔文的身影。

    靠着镭射光束的冲击，亚历克斯可以短暂浮空，不过无法持久，烟尘还未散去，就从半空中落下。

    还没站稳观察情况，下一刻，一只漆黑带着利爪的爪子就从脚下的土地里钻了出来，一把抓住亚历克斯的腿腕。

    “什么？”

    亚历克斯还没反应过来，身体就被拖到了挖空的土里，只剩下一个脑袋露在地面。

    原来刚才达尔文借着烟雾的遮掩，偷偷挖洞，藏身在地下，一方面躲避攻击，一方面等待亚历克斯落地。

    然后凭借快速的挖土技术，来的亚历克斯的落脚点，一举赢得胜利。

    “获胜者，达尔文。”

    阿尔托莉雅宣布结果。

    “还好吧？”

    达尔文变会原本的形态，伸手把亚历克斯拉了起来。

    “没事，这次是我大意了，下次我一定赢回来。”

    亚历克斯爽朗道。

    比赛时两人都竭尽全力，比赛过后，两人还是好哥们，不会因此记仇。

    接下来就是西恩和萨尔瓦多的对战。

    西恩、萨尔瓦多、汉克三人在团队中的存在感相对要低一些。

    汉克负责研发工作，在韩少卿的提议下，比原剧情中更早为西恩制造出了一件滑翔翼，让西恩可以利用音波飞行。

    起初失败了一次，有韩少卿的反重力拖着，并没有受伤，经过一段时间的训练，西恩已经可以通过声波和滑翔翼飞行。

    萨尔瓦多有两对好似蜻蜓一样的仿生学翅膀，本身就具备飞行能力，所以两人的战斗，以空战为主。

    就是两人的攻击手段看上去有些掉价。

    一个张口低音炮，一个张口吐口水。

    最终擅长飞行的萨尔瓦多更胜一筹，击败了西恩。

    “胜利者，萨尔瓦多。”

    阿尔托莉雅宣判结果后，埃里克看向韩少卿：“海王，我们来一场怎么样？”

    天晴了，雨停了，老万你觉得自己又行了！

    听到埃里克要挑战自己，韩少卿捏着拳头，一下跳到场中：“来，让我看看你哪来的自信？”

    (本章完)

