    见她缠的紧紧的，姚氏便也没打扰她，而是先煮了点粥，又将屋里的卫生打扫了一下，将桌上的杂物拿开，然后坐在床上，准备等会要用的线团。

    “娘？”等姚氏将这一切做的差不多了，方思勤总算是醒了过来。

    “醒了？”姚氏看了一眼，起身将手中盘好的线团放到桌上，“快去洗脸，我做了粥，放在台子上。”

    方思勤揉揉眼，从床上爬起来，姚氏也总算是顺利的拿到了她的布匹，可以裁布做衣了。

    “娘，您手可真巧。”方思勤洗漱过后，吃过早饭，便守在一旁看姚氏做衣裳，姚氏听到她的夸赞，转头看了她一眼，又低下头来，继续裁衣裳。

    方思勤上辈子不会做衣裳，她决定好好看，好将姚氏这做衣裳的技术给学过来。

    姚氏见方思勤看的认真，一副真心想学的样子，便同她说道：“勤勤，其实这做衣裳也不难，先良好尺寸，在布上画好线，然后沿着线剪裁就可以了。”

    姚氏一边说，一边跟方思勤说做衣裳的技巧。

    说起来是真不难，无非就是打样、剪裁，然后缝补。

    但是做起来，却没有那么简单，连在布上打样也要费一番功夫，一些手巧的妇人，画出的线又顺又直，手不巧的妇人，画出来的线歪歪扭扭的，即使是用上了尺子，但她们量起来是这样的，画出来就歪了。

    再说剪裁，姚氏手很稳，剪裁布料，一气呵成，方思勤试了一下，虽然表现尚可，但却没姚氏稳，不过姚氏觉得她第一次手就能这般稳，也算是不错了。

    姚氏夸了她一句，自己穿了针，开始缝合起来，这乡下人的衣裳，做起来并不复杂，只是乡下人穿的衣裳，针脚一定缝的细密，不然容易破。

    方思勤在一旁看着，姚氏跟她讲解针法，方思勤也一一记在了心中，然后又央求着姚氏给她试了试，她没做过衣裳，还觉得挺新奇的，拿着针线都停不下来了。

    “勤勤，没想到你小小年纪，做起衣裳来还像模像样的，针脚也缝的挺密集。”姚氏看到方思勤缝线，点了点头。

    方思勤抬头冲她笑了笑，“这都是娘教的好。”

    毕竟她骨子可是有一个大人的灵魂，稳住手还是能做到的，按照姚氏教的，她很快就缝好了一片，姚氏又教她怎样打结，方思勤也认真看了，然后又试了几遍。

    方思勤裁剪、缝线、打结都试了试，自觉得学的差不多了，便抬头看向姚氏，“娘，您看我现在也学的差不多了，不然您让我也试试？”

    “我知道我做的不是很好，但不是还有您在我身边看着嘛，我要是不学习，那就永远都学不好。”

    听到她这样说，姚氏也觉得有道理，她小时候看到姚老太做衣裳，也想要学，可是布料金贵，姚老太总怕她弄坏了，可不敢让她练习。

    现在这布料本来就是勤勤凭着自己的能力拿到的，既然这样，那让她学学，又有不可呢？

    可是一整件衣裳那么多的布料，姚氏终究是舍不得，便道：“这样吧，娘亲给你一块布，你随便做个什么，若是做的好，娘在让你做衣裳怎么样？”

    “行。”方思勤想了想，点头答应了下来，做什么都不能一口吃个大胖子，先拿块布料练练手，也是挺好的。

    姚氏听到她这样说，便裁了一块四四方方的布料给她，方思勤接过布料，自己将布料摊在床上，忙活了起来。

    时间过的很快，姚氏又缝完一块布，见方思勤还坐在小板凳上，在床上鼓捣着她的布，她便问了句，“勤勤，你在做什么呢？”

    说着，她便下意识的探头想去看，方思勤却是伸手将它遮挡了起来，转头道，“娘，您先别看。”

    “还搞的神神秘秘的，好，不看就不看。”姚氏说着捶了捶脖子，“娘先去给你做午饭，你也歇歇。”

    “嗯。”方思勤点点头，手上的动作却是没停。

    这年成，方家人顶多吃两餐，是以这大中午的，家里人并不多，姚氏便索性动用了正房的锅灶，贴了一些面饼，将她们晚上的口粮也做了出来，否则一天老是生火做饭，太惹人眼了。

    方老太是一直在家的，见到姚氏竟然贴白面饼，她眼睛都瞪大了，“你哪里来的白面？”

    “我将这几天去山上挖的白茅卖了，换得了这些白面。”姚氏答道。

    “换这些白面，你就要一顿吃了？”方老太看了姚氏一眼“你还欠我两杯大米没有还，你打算什么时候还？”

    “如果婆母愿意，那我拿两杯白面抵，可以吗？”姚氏说道。

    “哼。”听到姚氏的话，方老太却是冷哼一些，“别人家儿媳妇但凡做了什么好吃的，都是给婆婆吃，你倒好，说还我白面，我差你那点白面？”

    姚氏知道方老太是看上她新烙的白面饼了，但自打上次那件事后，她算是看透了她了，才不会给白面饼给她吃。

    想到昨天晚上方思勤跟赵氏说的话，她也说道：“谢谢婆母，我们母女正好没有粮食吃呢，既然婆母不差这点粮食，那我就不还了。”

    “你说什么！”听到姚氏说不打算还她的白面，方老太沉下了脸来，若是往常，姚氏看到她这样一张脸，心中肯定难受死了，说不定就得乖乖的将粮食还回来，好图个清静，但奇怪的是，今日她心中竟然毫无波动。

    她不在乎她了，所以她沉下脸来，她也不觉得可怕，甚至她还想着故意不还她粮食，好急她一急。

    “婆母，没事的话，我就先回去了。”姚氏说着，灭了火，端着自己的烙的白面饼出去了。

    “你看她，你看她！”方老太见到姚氏这态度，气得火冒三丈，“她真是越来越过分了！”

    “算了，反正都是一家人，一杯米而已，不还就不还了。”一旁方老汉一边编织着草席，一边说道。

    他有个手艺，会用草编织一些小玩意，比如说草席、草鞋什么的，平常也能卖点钱补贴家用，以前他腿没受伤之前，还上山收山货，所以方家这些年来，其实还是攒下了一些家底的。

