    第一百六十四章 沙漠玫瑰出现！   

    沙漠谷这个地方。

    

    陈超脑海之中暗暗闪过了这个地名。

    

    有前世的记忆，陈超大概知道沙漠谷的情况，也知道这其实就是一片类似于盐碱地的地方。

    

    之所以被称为沙漠谷，就是因为那里的地面相对潮湿，各种菌类植物丛生。

    

    简单说就是，细菌多。

    

    嘭！   

    陈超正想着，迷宫里面突然嘭的一声。

    

    母虫，撞墙了！   

    陈超没有二话，直接冲高台上跳下去。

    

    直接就是一鞭子，狠狠的抽在了母虫身上。

    

    “蠢货，你这是在干什么？

    这里，能过去吗？”

    陈超厉声呵责道。

    

    啪啪！   

    又是两鞭子。

    

    母虫忍不住低声嘶鸣两声。

    

    陈超万般无奈，看着沙漠母虫横冲直撞。

    

    突然，陈超想到了一个主意。

    

    只见他随手将将昨天捕猎抓到的兽肉，放在了迷宫出口的位置。

    

    有了兽肉的吸引，沙漠母虫的情绪明显高涨了不少。

    

    可出乎陈超预料，这母虫像是得到了陈超的真传一样，竟然……   

    “你个蠢货，还想翻墙过去？

    沙漠谷里面，有墙让你翻吗？”

    

    “你个蠢货，翻墙不行，想钻地洞了是吧？”

    

    陈超真是无语。

    

    这畜生，怎么净想着走捷径呢？

    

    无奈，陈超只好又一脚踹在了沙漠母虫的屁股上。

    

    “这畜生，就得用这种粗暴的办法教育！”

    

    只见陈超指着左边空荡荡的迷宫道路，无情得对着沙漠母虫吼道：“你眼睛是瞎了吗？

    这不是路吗？

    难道，你是虫子，就一定要跟墙较劲吗？”

    

    沙漠母虫委屈巴巴地从墙上爬下来，然后吭哧吭哧地扭着走上了陈超指给他的道路。

    

    左拐。

    

    “嗯，主人没揍我！”

    

    右拐。

    

    “嗯，主人没揍我！”

    

    往前走。

    

    “嗯，主人，没揍我！”

    

    往后退。

    

    啪！！   

    “你个蠢猪，又想偷懒是嘛？”

    

    呜呜呜……   

    主人揍我了……   

    这个迷宫，可是陈超通过酒馆老板的关系，发动了整个小镇的人，收集了方圆百里的木材土石，才打造出来的。

    

    而这个迷宫最复杂的地方，就在于迷宫的出口。

    

    出口处，错综复杂。

    

    走错一步，就是万劫不复之地。

    

    酒馆老板和参与建造迷宫的人，很多人都建议陈超，没必要这么做。

    

    毕竟，母虫已经被陈超驯服，是陈超的宠物了。

    

    陈超嘴角一勾。

    

    他是个缺宠物的人吗？

    

    他缺的，是修！   

    任何阻挡他找到修的事情，都在在跟陈超作对。

    

    吭哧！   

    嗡嗡嗡！   

    沙漠母虫忽然发出痛苦的叫声。

    

    众人抬眼望去。

    

    果不其然，只见沙漠母虫的腹部，被一只捕兽夹给夹得血肉模糊。

    

    母虫心里苦，但是母虫说不出啊！   

    我……呜呜呜……   

    杀千刀的人类，等我出去，我一定召集起来我的子孙，把你们吃个干净！   

    啪！   

    啪啪！   

    母虫正发着毒誓，又是三鞭子，狠狠抽在了母虫身上。

    

    “你怎么这么笨？

    你个废物？”

    陈超狠狠地斥责着母虫，轻轻一弹，便弹开了母虫腹部的捕兽夹。

    

    顿时，母虫的身上，一股恶心的绿色液体流出。

    

    ……   

    大概到了中午，母虫才终于试着错，从迷宫的出口处走出来。

    

    而更正常的是，这时候的母虫，早已经是遍体鳞伤了。

    

    母虫心里苦，但是主人不让说啊！   

    呜呜呜呜……   

    此时，母虫的身体已经非常虚弱。

    

    还是陈超把它近在眼前的兽肉往前挪了一点，母虫才又贪婪的吃起来。

    

    咔哧咔哧，母虫贪婪的吃起来。

    

    可吃着吃着，母虫的眉眼就耷拉下来。

    

    啪啪！   

    又是两鞭子。

    

    “不准睡！”

    陈超厉声道：“给我动起来！”

    

    说着，陈超挥舞手中的鞭子，在空气中猎猎作响。

    

    见状，沙漠母虫的眼睛，更绿了，直愣愣的盯着陈超。

    

    这一天，母虫就是在迷宫和陈超的鞭子下面度过的。

    

    它从一开始的跌跌撞撞，想着爬墙挖洞的办法，到后来慢慢的明白，只有循着兽肉的气味，才能走出迷宫，才能免于主人的打骂！   

    甚至它还在所有死胡同口都做了粘液标志，这种行为都暗示着它已经渐渐有了判断力和方向感。

    

    到了傍晚，陈超终于放过了沙漠母虫，但一刻他就跨身骑在沙漠母虫背上，手指西北方向的沙漠蘑菇地，一声大喝。

    

    “出发，方向西北！”

    

    沙漠母虫听懂了陈超的意思，双翅一振，立刻就向着西北方向低空滑翔。

    

    这种感觉很微妙，风微微吹，视野慢慢移动，就像兜风一样。

    

    走了大约10公里左右，陈超便看到了一大片沙漠蘑菇地，那纵横连接的黄色珊瑚很是吸引人眼球。

    

    “从现在开始，你保持安静。”

    

    陈超做了个手势，这也是昨天对沙漠母虫训练过的意思。

    

    沙漠母虫立刻闭上嘴巴，安安静静跟在陈超身后。

    

    这时陈超听到一阵轻微的动静，他凝聚眼神，看到了珊瑚丛里有一个曼妙身影，正在捕猎零落邪魔。

    

    那是一个白种女人，有着近乎一米七的身高，虽然没被纱布包裹着的小臂洁白无比，但光是背影就已经够很辣果断，更别说她还一刀刺进了邪魔的脖梁要害处。

    

    “呼……这周的食物有着落了。”

    

    那女人毫不顾忌满身的鲜血，将邪魔扛在肩膀上，慢慢扭头向陈超的方向。

    

    那一刻，陈超眼眸骤缩。

    

    因为，这个女人……竟然就是前世的……西大陆联军统帅？

    

    西大陆联军统帅，是全球统帅中唯一的女性。

    

    天知道这个女人是怎么克服性别劣势，在无数男人堆中脱颖而出，踏上了联军统帅之位与陈超同阶。

    

    “真没想到，竟然是你……”陈超喃喃：“莫妮尔将军！”

    

    莫妮尔将军，作为前世最杰出的女性之一，有着无比坚毅的意志和恐怖的天赋，但获得这些能力的代价，却是她有着五倍于常人的生命流逝。

    

    她的每一天，就相当于别人的五天，因此她的实力日飞月进，不断攀升。

    

    “前世我死的早，不知道你的寿命是否也是常人的五分之一。”

    陈超望着逐渐离去的莫妮尔将军，喃喃自语：“不过我们都走上了基因之路，应该可以获得更悠久的寿命吧，就像第六代人类文明的巫妖两族，基因之路大成，每人都能活万年。”

    

    此外，莫妮尔将军还有一个身份。

    

    那就是，末世降临之前……储定的鹰国女王！   

    一年前，鹰国参加拯救者拍卖大会，为的就是治疗莫妮尔的病症。

    

    “没想到堂堂西大陆联军统帅，在荒野生存时还有着沙漠玫瑰的称呼。”

    

    陈超刚才看到了，在莫妮尔纯白如牛奶般的脸庞上，有三道浅浅的刀痕，看起来却意外地让莫妮尔有了别样风采。

    

    荒野里的女人，有很多人都会选择破坏容貌，以防止遭到侵害。

    

    有可能，在莫妮尔羸弱时期，那三道刀痕是她自己刻上去的。

    

    “唉。”

    陈超低头看向沙漠母虫，叹息道：“看来，只有你知道修的踪迹了。”

    

    酒馆老板这条线断了，就剩下沙漠母虫了。

    

    陈超很庆幸，自己当初留下并训练了这家伙。

    

    “算了，走了，回去好好问问你这蠢猪。”

    

    忽然间，陈超又是一脚踹出，不过这次不是踹沙漠母虫的屁股，而是扭动腰肢，踹向了原本身后的方向。

    

    砰！   

    只听到一声闷响，一道曼妙身影就像断线的风筝，不受控制地后退几十米。

    

    “呦？”

    陈超淡笑道：“你对莫不相识的人，都喜欢搞偷袭这一套吗？”

    

    三十米开外，莫妮尔看着自己的手臂，手臂上已然出现了瘀伤与淤血，骨头也已经微微断裂。

    

    她刚刚发现了陈超，原本发现一个人类也没啥，可偏偏这个人类身边还跟着一只沙漠母虫！   

    这就让莫妮尔，短短几秒钟内，对陈超的警惕性和仇恨感飙升到了极点。

    

    人类竟然和沙漠虫族混在一起，他绝对是被蛊惑灵魂了！   

    要么，他就是沙漠虫族按照人类模样制造出来的傀儡！   

    要么，他就是投靠沙漠虫族的人类叛徒！   

    不管是哪一种，都会促使莫妮尔发动这次偷袭。

    

    “你是谁？”

    莫妮尔保持警惕，娇躯就像一把随时刺出的剑刃：“你身边的沙漠虫族是怎么一回事？”

    

    刚才陈超那一脚，让莫妮尔可以确认一点，这是个有着自主意识的人类，并不是制造出的傀儡。

    

    陈超笑了笑，指着莫妮尔反问道：“是你先袭击我，难道不该先道个歉吗？”

    

    莫妮尔愣了一下，感到了巨大的威胁，她缓缓后撤，紧紧盯着陈超。

    

    “你，要干什么？”

    

    

