
“你是认真的？”

阿尔法别动队的大队长，面色严肃的望着王宸。

“当然。”

王宸摊手，微笑着说道。

“好吧，你需要什么武器？”阿尔法别动队的大队长问道。

“SVU战术步枪就可以了，给我备好两个加强弹夹，不要瞄准镜。”王宸随口说道。

SVU战术步枪，这是一种不常见的枪械，普通型号：有效射程800米，

机械瞄具射程640米，

容弹量十，

含PSО-1瞄准镜空枪重4点4千克，

不含瞄准镜，枪重3点六千克。

加强型号：有效射程960米，

机械瞄具射程840米，

容弹量二十，

含PSО-1瞄准镜空枪重4点8千克，

不含瞄准镜，枪重3点9千克。

“OK！”阿尔法别动队的大队长对着一名小队的特种兵招了招手，那名特种兵跑了过来，将手中的SVU战术步枪递给了王宸，同时从战术背心中掏出两个加强弹夹。

“我的人都喜欢自己调整枪械，你可以自己调成自己喜欢的样子！而且这种枪械对于不了解它的人来说……还不如一把AK47好用。”阿尔法别动队的大队长说道。

王宸将SVU战术步枪上的瞄准镜拆下，放到一旁，至于为何要拆下，那是因为拆下来枪的重量会减轻一些。

“上校，你很啰嗦。”王宸子弹上膛，单手举起SVU战术步枪，枪口对着阿尔法别动队的大队长，说道：“可以开始了。”

“OK！”阿尔法别动队的大队长打了一个响指，战点被重新布置完毕。

“没问题吗？”白骨对着夜狐轻声问道。

“全部将战点清除是没问题，但是这个时间上……”夜狐微微皱眉，人家六个小队一起分别对着六个战点行动，都用了三分钟，而王宸竟然许下了五分钟内清除六个战点的话。

要知道，这可不是一加一等于二的问题。

“开始！”就在夜狐担心的时候，阿尔法别动队的大队长喊出了开始的话语。

“砰砰砰！……”SVU战术步枪的枪声不绝于耳，枪声几乎是连在一起的，而且假想敌一出现，还没稳定身形的呢，便已经被子弹给打倒了。

“这家伙……瞄准镜对他来说就是一个累赘！而且……他怎么对我国的SVU战术步枪这么熟练？”银狐别动队的大队长轻声自语。

SVU战术步枪只装备于俄罗斯特种部队，因为普通部队用不惯这种枪械，但对于特种部队来说，这种枪械比AK系列要好用的多。

“不是吧，清除一个战点只用了不到三十秒？”勇士别动队的大队长看着时间，微微皱眉。

不到三十秒的时间，王宸一鼓作气清除了一个战点，但这并不是说他可以三分钟内就清除六个战点，因为他还需要换弹夹！

“砰砰砰！……”时间一分一秒的过去了，三分五十秒的时候，最后一颗子弹从SVU战术步枪中打出，将最后一个假想敌击倒。

王宸拿着SVU战术步枪朝着阿尔法别动队的大队长走了过去，路过俄罗斯特种小队的时候，随手将枪扔给了那个特种兵。

“我的天，你怎么做到的？”不仅阿尔法别动队的大队长一片震惊，就连其他的特种部队大队长也是一片震撼，以一个人充当一个小队？并且效率还比一个小队要高的多！这是什么怪胎？

“有心做，用心做，就没有做的不到事情。”王宸笑了笑，有意无意的瞥了一眼旗帜台。

阿尔法别动队的大队长以及其他特种部队的大队长脸色难看了下来，降国旗？如果真降了，他们这六个特种部队大队长就不用当了。

“愿赌服输！”阿尔法别动队的大队长虽然体毛让人恶心，但也不失为一个信守承诺的人，他深吸了一口气，孤身朝着旗帜台走去。

但还没走几步呢，王宸一把拉住他，笑着说道：“开玩笑的，华夏和俄罗斯是朋友，朋友之间开个玩笑而已，当不了真。”

王宸说降国旗，是因为知道自己百分百可以赢，赢了也不是为了要降下人家国旗，而是为了打击一下俄罗斯的嚣张气焰而已，如果不打击一下，这交流是无法公平进行的。

他不傻，不可能真的在俄罗斯让俄罗斯国旗下降二十公分，这么做了的话，两国军方都不好看。

“你赢得了我的尊重，我想……我们会有一场愉快的军事交流的。”阿尔法别动队的大队长耸了耸肩，这次他说这句话，是真心说的，而不是之前的敷衍。

这个世界就是这样，想要赢得尊重，必须要靠实力！

“当然！但是……你们的臂章必须要给我，我要留个纪念。”王宸指着俄罗斯六大特种部队大队长身上的军章，耸肩说道。

“可以，可以！”阿尔法别动队的大队长将自己身上的阿尔法别动队臂章撕了下来，其他特种部队的大队长也将自己身上的特种部队臂章撕了下来，递给了王宸。

“GOOD！”王宸瞥了一眼手中的俄罗斯六大特种部队臂章，笑着说道：“我想我们可以继续交流了，不过……是在办公室坐着交流，而不是用武器来交流。”

“不，不，不。”阿尔法别动队的大队长连连摇头，说道：“交流的事情不急，对于远道而来的朋友，我们先喝酒，中午的时候没有喝到尽兴，所以先喝尽兴了再说！”

“可以，我对俄罗斯的美酒，也是很有兴趣的。”王宸笑着说道。

“你们，解散！”阿尔法别动队的大队长对着六个小队喝了一声，然后拉着王宸喝酒去了。

接下来的两天时间里，王宸、夜狐、白骨三人在俄罗斯莫斯科军区一直待着，他们和俄罗斯六大特种部队进行了深刻的军事交流，实现了互相了解，共同进步。

对于这场交流，王宸受益匪浅，他从俄罗斯特种部队中找到了很多利于华夏未来特种部队发展的因素！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064109"  chaptername="第744章  赢得尊重">加入书签</a>
</div>
