    “夫君，对不起，我刚才应该选择相信你。”

    走出楚家，楚馨月连忙向风啸天道歉，低着头不敢看风啸天，心中无比愧疚。

    风啸天淡笑道：“娘子无需道歉，换成是任何人，面对爹娘的生死，都会像娘子一样做，我完全可以理解。”

    “夫君不怪我吗？”楚馨月抬头看向风啸天。

    风啸天淡笑道：“你是我娘子，疼你都来不及，又怎么会怪你呢？”

    “谢谢夫君。”楚馨月俏脸露出一抹笑容。

    “啸天，你不是刚苏醒几天吗？你的修为怎么会变得这么强？”楚天烈好奇问道，实在是想不明白。

    “我记得你昏迷的时候，修为才是一重玄天境啊。”萧素素也非常好奇。

    “我也不知道怎么回事，总之醒过来之后，就变成天极境了。”风啸天摇摇头道，装作什么都不知道。

    “醒过来就变成了天极境？”楚天烈和萧素素懵逼了，这种事情简直闻所未闻。

    “怎么会这样呢？”楚馨月疑惑不解。

    “我也不清楚。”风啸天微微摇头，猜测道：“可能是昏迷的时候，修为自己提升吧。”

    “什么？修为自己提升的？”楚天烈和萧素素对视一眼，都看出对方眼中的震惊。

    他们根本不相信。

    可仔细想想，似乎也只有这个理由能让他们信服。

    风啸天不可能几天之内，就从一重玄天境突破到天极境。

    “爹，娘，我们赶紧回去吧，你们的伤势很严重，必须马上疗伤。”风啸天连忙转移话题。

    楚馨月连忙道：“夫君说的没错，我们的处境很危险，必须尽快为爹娘恢复伤势。”

    楚天烈和萧素素不仅仅是皮外伤严重，内伤也非常严重。

    楚馨月为他们涂的灵液，也仅仅能治疗皮外伤而已。

    风啸天他们走远之后，张管事才从楚家围墙出来，自言自语道：“风少主的实力果然强大，一年前是帝国第一天才，一年后一样是帝国第一天才。”

    看了一眼楚家，张管事摇头道：“楚家真是一群蠢货，根本不知道自己错过了什么。”

    “风少主可是连国师和大长老都要恭敬的炼丹宗师啊，楚家错得太离谱了，日后有得你们后悔了，最后悔的应该是风家了。”

    “但愿林家不会像楚家一样愚蠢，不然就不是后悔这么简单了。”

    张管事轻叹的摇摇头，随后快步跟了上去。

    张管事其实早就追上了风啸天，只不过看到风啸天往楚家去，也猜到是去救人，这才没有现身。

    不然，楚家看到张管事，哪里敢动风啸天？

    风啸天又哪有机会教训楚家？

    来到风啸天的住处，张管事刚打算敲门，风啸天就从里边开门出来了。

    楚天烈和萧素素已经服下疗伤丹，正在疗伤。

    楚馨月则是争分夺秒的修炼，她不能让楚家瞧不起。

    “张管事，你一路跟着我，有什么事吗？”风啸天问道，看来早就察觉到了张管事。

    “不愧是炼丹宗师。”张管事心中大惊，嘴上连忙恭敬道：“风少......风宗师，您别误会，我是奉大长老之命，前来邀请风宗师前往神农城天澜府，只是看到风宗师前往楚家，所以才没现身。”

    “天澜府？那不是专门用来接待帝国大臣吗？”风啸天疑惑的看着张管事。

    张管事又急忙恭敬解释道：“风宗师，怪我没说清楚，从现在开始，风宗师就是天澜府的主人，不再接待帝国大臣，这是大长老一片心意，还望风宗师不要拒绝。”

    “原来如此，那就谢过左长老了。”风啸天笑道，心中有些惊讶左青阳送他天澜府。

    风啸天没有拒绝，张管事松了口气，随后又道：“风宗师，你们留在这里很危险，还是尽快启程去神农城吧，楚家背后有统领以及楚宁这个天才，一定不会善罢甘休，何况还有林家和宋家。”

    “嗯，也好，我会尽快去神农城。”风啸天点了点头。

    风啸天虽说不怕，但为了楚馨月他们的安全，也必须前往天澜府。

    天澜府属于神农商会，就算风啸天不在楚馨月身边，他也不用担心楚馨月的安全。

    神农城还没有谁敢硬闯天澜府。

    天澜府本身就是令人敬畏之地。

    “风宗师，没什么事的话，我就先回去了。”张管事抱拳恭敬道，就欲转身离去。

    “张管事。”风啸天连忙叮嘱道：“回去之后，让左长老多注意帝王的情况，最好这几天多去宫里看看。”

    “是！我回去就告诉大长老。”张管事恭敬回答。

    张管事并未觉得风啸天这话有什么不对劲，还以为是担心帝王伤势的恢复情况，所以并未在意。

    “娘子要是知道左长老把天澜府送给我，一定会很开心。”风啸天心中暗道，脸庞不知不觉浮现一抹笑容。

    “楚宁应该很快就会赶回来，我也得提升修为了。”风啸天心中暗道，以他现在的实力，还真不是楚宁的对手。

    趁着楚宁还没有回来，风啸天打算吸收一个魂魄提升修为。

    “风啸天！”

    就在风啸天转身进去的时候，一道高傲而令人不爽的声音传来。

    “有事吗？”风啸天冰冷的眼神扫过去。

    “风啸天，不要用这种眼神看着我，你这样会让本少主很不爽。”宋青山傲慢冷笑道，丝毫不惧的一步步走过来。

    与之随行的还有风水寒。

    风水寒的丹田已经废了，他现在就是个废人，这几天受尽紫金城修者的嘲讽。

    这一切都是拜风啸天所赐。

    风水寒满脸凶狠，宛如毒蛇般的恶毒目光，死死的盯着风啸天，恨不得将其生吞活刮。

    风啸天面无表情道：“看来你是好了伤疤忘了疼啊。”

    “风啸天，你别太狂妄了！”宋青山瞬间狰狞怒道：“老子今天一定会打断你的腿！”

    “是吗？”风啸天依旧面无表情。

    轻蔑之意，再明显不过。

    宋青山气炸了，拳头紧攥起来，咬牙切齿怒道：“风啸天，玄云宗主之女唐芷婼命你滚去见她！立刻马上！”

    “让她滚！”风啸天冷冰冰道。

