    正在办公的慕辰突然毫无征兆的打了一个喷嚏，将旁边打瞌睡的刘能都吓醒了。

    “我说老大你昨天晚上为什么一定要急着赶回来？你看你都感冒了。”刘能打着哈欠，眼角还带着泪水。

    “少废话，再看看这个，没有问题的话马上去办。”慕辰白了刘能一眼，将一份资料丢给了刘能。

    “老大，你说实话，你昨天急着赶回来是不是因为白雪？”刘能贼笑着盯着慕辰问道。

    昨天晚上老大非让他将会议提前，而且还是一次性的将所有的事情都说完了，然后让他立马就订了机票。

    原本他还以为发生了什么事，老大这么着急，但是老大什么都没说，就登机离开了，害得他担心了好长时间，将那边的事情处理完之后，立马就飞回来了。

    结果却是在老大家里见到了老大，很明显老大这么着急赶回来并不是为了公司的事情，那就只有白雪了。

    “不说话没人当你哑巴。”慕辰面色不变地说道。

    “嘿嘿，我就知道老大是为了白雪，但是老大，你到底是怎么想的？是想和白雪玩玩，还是想长久？”刘能突然问道。

    慕辰听到刘能的问话，停下了手头的事情，他从来没有想过这个问题。

    “我就知道老大你自己也不知道，但是我看老大你这个样子，不像是和白雪玩一阵子，要不然你不会这么紧张白雪，但是你要是想和白雪长久在一起，你们可能会面临很多麻烦。”刘能看到慕辰的反应说道。

    老大从来没有对哪个女人像对白雪那么上心的，也没有哪个女人在老大身边能待上一个月，刘能一直觉得老大对白雪的态度不像对别的女人的态度。

    “我要做的事情，没有人能阻止。”慕辰强硬说道。

    刘能听到慕辰的话有点担心，“那白雪愿不愿意，老大你有没有想过这个问题？”

    慕辰看向刘能：“她为什么不愿意？”自己愿意和白雪在一起很长时间，那是白雪的荣幸，她还有什么不满的吗？

    “我就知道！老大，如果你真的想和白雪在一起的话，恐怕你不能是这个态度。”刘能听到慕辰的话，忍不住扶额，按理来说老大身边从来都不缺女人，怎么连这点常识都不懂呢？

    “你什么意思？”慕辰皱眉，难道不是那样吗？

    “老大，虽然现在白雪是和你在一起，但是白雪一开始是因为钱才和你在一起的，但是你希望白雪一直是因为钱才和你在一起吗？”刘能突然觉得自己去当一个爱情顾问也是可以的。

    慕辰听了，果断摇头，他才不想白雪是因为这个原因才和他在一起的，那样让他心里很不爽！

    “那不就结了，所以老大你要对白雪好一点。”不要动不动就把人丢下，后面一句刘能没敢说出来。

    “那要怎么对她好？”慕辰突然问道，他觉得自己现在对白雪就挺好的。

    “这个，”这个问题倒是把刘能给问住了，慕辰好歹是身边女人不断的，但是可怜刘能身边连个女人都没有，也没有谈过恋爱，谁知道要怎么对一个女孩子好？

    “下午给我答案。”看刘能的样子，也知道刘能不可能知道，慕辰直接将这个难题丢给了刘能。

    “不是吧老大，这样不太好吧。”刘能无语，又不是他自己要追老婆。

    “给你积累经验。”慕辰的话说得太有道理了，刘能竟然无力反驳。

    到了下午的时候，为了完成老大交给他的任务，刘能还专门跑到图书馆去找了几本关于男女谈恋爱的书籍，在书店老板一脸迷之微笑的眼神下，刘能飞快的跑出了图书馆。

    当慕辰看到那粉红色的封面的时候，直接就丢到了一边，做自己的事情去了，刘能看了眼被冷落的自己辛辛苦苦买回来的书，嘴角动了动，坐回了沙发。

    看来老大自己是已经想通了，但是不知道白雪那边是什么情况，见老大正在认真工作，刘能拿出手机给白雪发信息。

    “小雪，我现在在别墅，你什么时候下班？下班之后能回来做饭菜给我吃吗？自从吃了你做的饭菜之后，我吃什么都没有味道了。”刘能还加了几个可怜兮兮的表情过去。

    白雪一收到刘能的信息，就忍不住笑了，“慕辰是不是也在别墅？”白雪回道。

    “白雪，我在和你说晚餐的事情，你问老大做什么？”刘能偷瞄了慕辰一眼，继续给白雪回信息，“老实交代，昨天晚上老大是什么时候回来的！”

    “这个你问慕辰。”白雪看到刘能的信息，脸上微红。刘能问这个干什么？难道刘能还知道了什么不成？

    “不用问我都知道，老大肯定是因为你所以才那么着急赶回来的，老大可从来没对哪个女人这么好过。”刘能本意是想让白雪知道她对老大来说是特殊的。

    “你们老大的每个女人你都知道吗？你能肯定他就没有对别的女人好过？”白雪看到刘能发过来的信息，本来是应该高兴才对，可是一想到慕辰之前还有那么多女人，白雪就觉得心里有点不顺畅了。

    “我是不是说错什么话了？”看到白雪的信息，刘能立马发了几个惊恐地表情过去，又问道。

    “没有，你去买点你们要吃的菜，等我回来再煮，我现在要上班，不说了。”白雪心情不是很好，直接给刘能发了几个再见的表情就放下了手机。

    原本她真的不在意慕辰有多少个女人的，但是最近她承认，自己真的有点在意了。

    一想到慕辰身边有那么多女人，白雪都不知道自己还能在慕辰身边多久！她也告诉过自己，不能在慕辰身上浪费太多的感情，可是不知道为什么，这感情却根本就不能控制！

    白雪拍了拍脸，让自己不要再去想慕辰的事请，努力打起精神来，认真看着电脑屏幕。

    明明电脑屏幕上是满屏的数据，但是白雪居然在屏幕上看到了慕辰的脸，吓得白雪一个激灵，立马就清醒过来了！

    拍了拍跳动得有点快的心脏，白雪决定去茶水室喝杯水压压惊，都怪刘能给她发了那样的信息，害得她连上班都不能集中精神了！

