 有人带头，剩下就马上有人出声了，纷纷对陈飞表示支持。

最后就连韩铉昱、中野美奈，都对陈飞表示了支持。

只剩下波顿和宇文钜二人没有出声了。

陈飞看了一眼二人，冷声道：“说不准这些树叶什么时候就会再次动起来，你们不愿意的话，那就算了。”

说完，陈飞招呼支持自己的人，开始讲述输入真元气息的关键点。

而就在此时，那团绿色的雾气，忽然颤抖了一下，表面一团雷光霹雳闪烁了起来。

这下，宇文钜和波顿也扛不住了，出声道：“我们也支持你。”

“好，那就做好准备，马上开始行动。”

陈飞没有多废话，直接将注意点讲述了一遍。

随后，安排好了各位学员的站位和顺序，陈飞深吸一口气，双手探出，掌心雷光开始闪烁了起来。

然后，在众人关注的目光中，陈飞直接朝前方一片密集的树叶和树枝冲了过去。

当陈飞接触到这些树叶和树枝的时候，雷光大作，朝陈飞身体冲击而来。

但陈飞利用身上的雷电，和这些雷电碰撞，相互抵消了。

“跟上来！”

陈飞一声厉喝，身后钟竹烟马上跟了过去，其他人随即跟上。

就这样，陈飞好似一台推土机一般，在前方开路，将阻挡的雷电树枝和树叶全都击飞，不断的向前冲击而去。

身后跟进的学员，全都紧张无比，大气都不敢出一下，目光死死的看着前方的陈飞，生怕担心出一点意外。

那样的话，他们就会被雷电包围，恐怕连尸骨都找不到。

前进了大约一半的距离，陈飞的速度慢了下来，额头渗出一层细密的汗珠。

“快，我要撑不住了，给我注入真元气息。”

陈飞咬牙出声。

在他身后，钟竹烟闻言，双掌贴了上来，马上开始给陈飞注入真元气息。

陈飞为之精神一振，掌心的雷光又闪烁了几下，前进了一段距离。

但没过多久，钟竹烟面色发白，有些扛不住了。

“换人！”

钟竹烟咬牙出声。

在他身后，一名学员及时补上，代替了她的位置，将自己的真元气息不断的注入到陈飞体内。

就这样，靠着身后一个个人力真元补充，陈飞继续不断的破开那些雷光闪烁的树木和树叶，不断前进。

只不过，身后的这些学员，实力都比陈飞至少差了一个档次。

再加上注入真元气息的过程必定有所损耗，不可能完全利用。

所以，相比于前半程的顺利，此刻后半程的陈飞，前进得艰难了许多。

当大部分学员都注入过真元气息之后，陈飞这才又前进了四分之一的路程，还剩下四分之一的路程。

而此刻，只剩下中野美奈、宇文钜和波顿三人了。

好在三人都是学员中的顶级高手，支撑的时间应该也会相对更长一些。

中野美奈咬牙注入真元气息，让陈飞又前进了一段距离。

然后就是宇文钜，此刻的他，也知道安全为重，没有替之前的各种恩怨，专心的为陈飞注入真元气息。

当最后只剩下大约八分之距离的时候，宇文钜也扛不住了，最后的波顿补了上来。

顿时，陈飞感到一股浑厚的真元气息涌入到自己体内。

显然，波顿的实力，比其他人强了不少。

于是，陈飞行进的速度也快了几分，“很快就要冲出去了。”

终于，在波顿面色发白，身体开始颤抖的时候，陈飞终于突破了最后一层树叶和树枝的包围，“到了！”

不过，处在最前面的陈飞，此刻倒是不能冲出去。

因为，只有他能抵挡这些雷电，所以他必须要撑开一个安全的出口，让身后的学员全都出去之后，自己最后一个离开。

“波顿，加大真元气息，我要开启出口！”

陈飞出色道。

面色发白的波顿没说什么，狠狠咬了咬牙，加强了真元气息的注入。

陈飞双掌雷光闪烁，咬牙发力，终于拨开树枝和树叶，打开了一个缺口。

“快，出去！”

陈飞出声道。

身后，钟竹烟第一个跳了出来。

其他学员，一个接一个的冲了出去，很快就只剩下最后几名学员了，很快就能全都逃脱。

“很好，就这样，我们马上就安全了。”

陈飞心中略微放松了下来。

但就在此时，一道气息波动忽然震荡而来，一道绿色的光芒，朝这边照了过来。

陈飞扭头一看，只见那团绿色的雾团，竟然动了起来，朝陈飞的方向飞了过来。

而随着雾团的飞动，周围的树叶和树枝也全都涌动了起来。

这些，还没逃出去的几名学员，顿时面色大变，一下惊慌了起来，争先恐后的向出口狂奔而去。

陈飞见状，咬牙喝道：“都安分点，否则我撒手，大家一起同归于尽。”

这番话，让里面的人不得不安宁了下来。

“按照顺序，一个个来，还来得及。”

陈飞咬牙道。

学员快速朝出口狂奔而来，一个个冲出安全出口。

而身后的雾团越来越近，绿色的光芒，已经笼罩了过来，气氛越来越紧张了。

“咻”的一下，宇文钜冲向了出口位置。

就在此时，身后的绿色雾团以及波及而来，就要触碰到波顿了。

见状，陈飞咬牙道：“波顿，你也走，我还能抗一下！”

波顿闻言，不由得面色一变，表情有些异样。

但他不是犹豫之人，马上收手，跟在宇文钜，朝出口飞去。

失去了波顿的真元支撑，陈飞顿时感到压力倍增，周围的雷光电影，霹雳朝自己闪烁而来。

陈飞狠狠咬了咬牙，压迫丹田之中的真元气息，激发而出，抗住了这些雷电的霹雳。

出口处，宇文钜和波顿先后冲了出来。

“陈飞，快出来！”

一旁的钟竹烟，满脸焦急之色，呼喊了起来。

陈飞咬了咬牙，看着身后快速袭来的绿色雾团，激发最后的气劲，向前冲了出去。

但就在陈飞即将冲出去的时候，刚刚出来的宇文钜，眼角闪过一抹厉色，他忽然出手，对着陈飞一掌拍了过来。

这个动作，是所有人都没想到的，一时间让大家都愣住了。

而此刻的陈飞，真元几乎消耗殆尽，面对宇文钜的这一掌，几乎没有抵抗之力，硬生生的挨了这一下。

因为宇文钜自己也消耗不轻，所以这一掌的威力并不算大。

若是在平时，也不会给陈飞带来多大的伤害。

但在此刻，对陈飞而言，却是致命的存在。

挨了这一掌的陈飞，原本飞出去的势头，一下被拍了回来，身体停止前进。

不等他出声，身后闪烁着绿光的雾团袭来，将陈飞包裹进一片雷光电影之中，瞬间消失。

 