    从意大利赶回伏尔加格勒，卫燃顾不得休息，只是陪着小姨和教授两口子吃了顿饭，便立刻投入到了子弹复装的工作中。

    相比一个月前得到的样品，这次的50枚子弹他就要认真多了，甚至为此，他还特意找上亚历山大先生，请对方帮他制作了一台相对更加精密的子弹复装工具。

    给子弹头填好了高爆药，卫燃将提前准备好的子弹壳卡在复装工具的卡槽里固定好，然后填上经过颗粒筛选，并且严格控制重量发射药，最后再把涂过胶的子弹头放上去，转动棘轮将其缓缓压进了弹壳固定的深度。

    完成复装工作，再给每一颗子弹的弹头拧上引信，卫燃用一块麂皮将其仔细擦拭干净，全都压进了反坦克枪的弹匣里。

    就和他最开始的打算一样，这些精加工的子弹注定带不回二战的战场，但却可以帮他更安全的完成卡尔普随时脑子一抽安排的实践考核任务。而现在需要他解决的，便是该去哪试试这些子弹的精度。

    如今正是夏天最热的时候，已经变成泥沼的因塔自然不用考虑，如此说来，最近的地方便是伏尔加河下游的阿斯特拉罕州，靠近哈撒边境的沙漠地带。

    那鬼地方根本就没什么人，最重要的是，距离伏尔加格勒也并不算远。左右闲着没事，卫燃索性为这次试枪做起了准备。而在他出发之前，仍旧逗留在意大利的季马也打来了视频电话。

    “情况怎么样？”卫燃开启了手机的免提功能，一边往越野车的车厢里搬运矿泉水一边问道。

    “不太好”

    季马皱着眉头倒起了苦水，“那家餐厅现在的主人是一个有洁癖的强迫症和一个有社交恐惧症的姑娘，以及一个还在上小学的孩子。”

    “你确认对方的身份了？”卫燃隐藏起险些憋不住的笑意问道。

    “确认了”

    季马给出了肯定的答复，“他们也知道当时在北非沙漠发生的故事，不过当事人在上个世纪就已经过世了。但好消息是，这两位从战争中幸存下来的人留下了一本回忆录，里面详细了记录了很多内容。”

    “坏消息呢？”卫燃搬起第二箱水问道，“既然有好消息，肯定就有坏消息吧？”

    季马摊摊手，“坏消息是，那座餐厅已经在一个月前被人租下来了。那三个怪人拒绝透露租下餐厅的人到底是谁，而且他们并不想去英国见见你说的那个夏洛特先生，更不希望对方去意大利拜访他们，用那个叫马修的小孩子的话说，其余两个人一个有强迫症和洁癖，一个有社交恐惧，他们出门会很麻烦，而且他们暂时也没有能力招待客人。”

    “所以不见面了？”卫燃早有预料的问道。

    “暂时的而已”

    季马有意无意的展示了一番怀里搂着的姑娘和他那只不老实的手爪子，嘴上一本正经的说道，“那个叫马修的小家伙说，等到冬天的时候，他的爸爸妈妈就会从南极科考站回来。到时候他会把这件事转告他们的父母。”

    “那就这样吧，如果可以的话，记得把你提到的那本回忆录带回来。”

    “已经拿到手了”季马接过怀里那个姑娘递来的纸袋子，将手机摄像头伸进去给卫燃看了看。

    “这样，你如果有时间，不如跑一趟英国怎么样？”

    卫燃索性把跑腿的工作全都丢给了季马，“等下我发给你地址，你过去之后，把回忆录交给夏洛特先生，顺便把你刚刚提到的那三个人的意思转达给对方。”

    “没问题，免费旅游的机会我当然不会拒绝。”季马满口答应了下来。

    “另外，记得和对方收取调查费用。”

    卫燃想了想说道，“你自己算一下这些天花了多少钱，然而往上加四万七千欧元就是这次调查的成本，如果夏洛特先生愿意多支付一些，也不用拒绝，直接带回来就可以。”

    “维克多，你可真是个奸商。”季马挤眉弄眼的调侃道。

    “我可一点儿没多收”

    卫燃笑着说了句实话，他确实没多收，租下那间餐厅，一年的租金就有三万六千欧元，除此之外，订制那些子弹头还花了一万欧元，这些东西当然都该算作成本。

    毕竟，不订制那些子弹头，他又怎么可能从塔西的嘴里套出那么多东西？总之，这个价在卫燃看来已经算非常良心了。至于之前调查油桶对方支付的那些费用，那可完全是丝毫无关的两码事。

    “先不说你多收的事情”季马突然转移了话题，“还记得半个月前的那个相机店吧？”

    “怎么突然说起这个？”卫燃停下手里的搬运工作，拿起手机奇怪的问道。

    “昨天我接到了老师的电话”

    季马谨慎的没有说出达丽娅的名字，直等到怀里那个姑娘在他的示意下离开，这才继续说道，“她和我说，列瓦成功完成了心脏搭桥手术。”

    “那笔钱？”卫燃立刻猜到了大概的前因后果。

    季马点点头，“我当时在他的店里离开的时候，注意到了他正在吃的药，和前几年我的妈妈吃的药一样，当时我就猜测那个可怜的老家伙可能心脏出了问题。”

    “手术结果怎么样？”卫燃追问道。

    “至少达丽娅老师说很成功”季马开心的说道，“我第一次觉得自己做了见很有意义的事情。”

    “好好活着吧，活着就是为了做有意义的事情。”卫燃半是调侃，半是认真的说道。

    “等有时间，和我去看看那个老家伙怎么样？”季马突兀的发出了邀请，“达丽娅老师说，她已经把真相告诉了列瓦了。”

    “去基洛夫？”卫燃下意识的便想起了戈尔曼那个老变态，以及在那座精神病院里的恐怖回忆。

    季马像看傻子一样看着卫燃，“不去基洛夫，难道我们还能在基辅看到列瓦？”

    “最近我有点儿忙，等晚一些吧。”话音未落，卫燃便干脆的挂断了电话。

    看了看越野车后备箱里满满的物资，最后往里面塞了一顶厚实的帆布帐篷，他干脆的把季马的邀请抛诸脑后，锁了卷帘门去隔壁的旅行社和小姨打了声招呼，这就驱车出发。

    左右不过三百公里出头的路程，当他沿着伏尔加河沿岸的公路赶到一个叫做哈拉巴利的小地方时，时间都还没过当天晚上的12点。

    随意找了一家看起来还不错的酒店住下，第二天一大早，卫燃便驾驶着越野车，开向了东北方向的沙漠深处，同时时刻盯着卫星导航，生怕自己一个不小心开到哈萨的境内。

    直等到周围已经彻底看不到人类活动的痕迹，他这才将车子停在了一座沙丘的边上，随后从越野车的车厢里搬下帆布帐篷撑开，顺便，还在帐篷和越野车中间搭起来的遮阳天幕下，撑起了一把折叠椅子。

    从车载的小冰箱里翻出一瓶冻的冰凉的可乐，卫燃拧开灌了一口，随后取出金属本子里的望远镜，在炽热的沙漠中观察着周围的环境，同时耐心的等待着黄昏的降临。

    “要是当初在北非的沙漠里有这么惬意就好了”卫燃叹了口气，自言自语的惋惜着卡尔洛等人的截然不同的境遇。

    在他的胡思乱想中，时间一分一秒的过去，当太阳渐渐西斜，并将大半的身体沉入地平线以下的时候，他这才在沙丘向阳的一面摆下了五个塑料水桶和一面塑料小旗子，随后驾驶着车子往正西方向跑了大概一公里的距离。

    爬上车顶再次观察了一番周围的情况，直到确定依旧和上午一样根本没有车子或者人出现之后，卫燃立刻调下车顶，在越野车被拉长的阴影里取出了金属本子里的反坦克枪。

    踩实了炮车打架，缓缓摇动棘轮开拴，在咔嚓一声顶上一枚精加工子弹之后，卫燃用枪身上安装的高倍瞄准镜对准了远处沙丘上的水桶。

    对照着在红旗林场学到的知识，根据风速耐心的调整着瞄准镜，等到一切准备就绪，他这才用环形准星套中其中一个大红色的塑料空桶，双指用力扣动了扳机。

    在一声震耳欲聋的沉闷枪声过后，距离水桶不到两米距离的沙丘上炸开一道明显的烟团。

    起身再次看了看周围，卫燃重新坐在依旧烫屁股的沙子上，再次调整瞄准镜，随后扣动了扳机。

    在他的反复修正中，当第四次枪声响过，第一个水桶瞬间炸开散落成了满地的碎片。

    轻轻移动枪口，让准星瞄准第二个水桶，卫燃再次扣动了扳机。这次虽然仍有偏差，但距离却仅仅只有不到半米而已。

    没有对瞄准镜做任何调整，卫燃缓了缓神，对准水桶再一次扣动了沉重的扳机。

    看着在瞄准镜里炸开的大红色水桶，卫燃的脸上总算露出了满意的笑容。这些子弹虽然代价高昂，但却成功的将杀伤范围提高到了一公里的范围。

    至于以后它们是否用的上，卫燃却并不在意。用不上当然最好，但需要用的时候，总不能没有不是？

    捡起弹落到周围的弹壳揣进兜里，卫燃收起反坦克枪，驾驶着车子继续往更远的方向开了五百米的距离。

    不久之后，又是一声沉闷的枪声在荒凉的沙漠上久久回荡，而在那座沙丘脚下，也凭空炸开了一团黄沙。

