    病床上的女人，五十多岁的年纪，一头银白长发，扎在脑后。

    整个人形销骨立，瘦得厉害。

    宽大的病号服，穿在她身上，能看到肩膀上的骨头，从布料下凸出来。

    皮肤很白，是那种病态的苍白，没有一丝血色。

    眼睛很大，双眼皮很深，睫毛浓密。

    很美的一双眼睛，眼神却是呆的，像蒙了一层纱，雾蒙蒙的。

    一看就不像正常人。

    虽然精神不正常了，身上却依旧保留着一种大家闺秀的姿态。

    瘦而憔悴的容貌下，隐约可见一种温婉的清秀。

    华琴婉手里抱着一个精致的旧洋娃娃。

    她微垂着头，轻轻摇着手里的娃娃，低声哼唱：“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝。妈妈的双手，亲亲摇着你，摇着你，快快安睡。”

    屋里进人了，她却像没注意到似的，一直保持着那个动作摇啊摇。

    因为先看了华琴婉二十岁的照片，苏婳先入为主了。

    再看到眼前这个消瘦憔悴的老阿姨。

    苏婳要过好一会儿才能接受。

    华琴婉和秦姝的年纪应该一般大。

    秦姝看起来，像三十几岁的，风韵犹存，比照片上二十岁的模样，只多了几分成熟和风韵。

    华琴婉则直接就是五十多岁的老太太了。

    眼角皱纹和银白的头发，显得她十分憔悴。

    跟照片上清清雅雅、巧笑嫣然的模样差得有点多。

    苏婳忍不住惋惜。

    精神病硬是把一个风华绝代的美人儿，折磨得面目全非。

    虽然华琴婉外表有很大的改变，声音却依旧温柔。

    她像不知疲倦似的，一直轻轻哼唱着舒伯特的催眠曲：“夜夜安静，美丽多温暖。睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝。妈妈的手臂永远保护你……”

    她唱得很好听，曲调温柔祥和，口齿清晰。

    听着她的催眠曲，不知怎么的，苏婳心里渐渐有了一种难以言说的痛。

    胸口闷闷的，酸酸涨涨，很不舒服。

    有种想哭的冲动。

    楚墨沉走到华琴婉面前，轻轻拍拍她的肩膀，说：“妈，北弦和他太太过来看你了。”

    华琴婉像受惊了似的，猛一抬头。

    看到顾北弦和苏婳。

    她急忙把怀里的洋娃娃往身后一藏，喊道：“不要抢我的孩子！走！你们都走！”

    见顾北弦和苏婳站着不动。

    她抓起床上的枕头，就朝两个人身上扔过去，要赶他们走。

    一改刚才的温柔。

    变得抓狂又凌厉，浑身充满保护欲。

    就像一只护犊子的老鹰，明明眼里是惊恐的神色，身上却呈现出一种张牙舞爪的形态。

    怕华琴婉暴躁起来，会伤人。

    顾北弦急忙把苏婳拉到自己身后护着。

    苏婳站在他身后，把头探出去，看华琴婉。

    心想，这就是母爱吧。

    哪怕疯了，什么都忘记了，可是哄孩子睡觉的催眠曲却没忘，保护孩子的本能也没忘。

    她忽然特别心疼华琴婉。

    得是多爱那个夭折的女儿，才会受那么大的刺激，变疯啊。

    华琴婉暴躁得不受控制，大声喝道：“走！你们快走！”

    见顾北弦和苏婳不走。

    她挣扎着从床上跳下来，就要打人，发了疯似的。

    楚墨沉急忙拦腰抱住她。

    顾北弦怕华琴婉伤到苏婳，拉着她的手走了出去。

    一直守在门外的医生，匆忙走进来，给华琴婉注射了一针镇定剂。

    药效上来后，她缓缓睡去。

    睡着了，还牢牢抱着怀中的旧娃娃不肯松手。

    安顿好华琴婉后。

    楚墨沉走出来，一脸歉意地说：“真对不起，你们好心来看我妈，她却这副样子。”

    顾北弦看了眼苏婳，“本来以为苏婳和琴婉阿姨长得像。看到她，阿姨的病情会好一点，没想到起了反作用。”

    闻言。

    楚墨沉也偏头看向苏婳，仔细端详了两秒。

    他说：“你太太跟我妈年轻时，是有几分像，尤其是气质，偏古典。”

    顾北弦面上不动声色，眼神却变了。

    他抬手搭到苏婳的肩上，不着痕迹地往自己身后推了推。

    不让楚墨沉看她。

    苏婳没想到顾北弦连楚墨沉也防，无奈地笑了笑。

    怕楚墨沉会不自在。

    她回道：“我从小跟我外公一起学习修复古书画。临摹古画临摹的比较多，久而久之，身上就熏陶出了一种偏古典的气质。”

    楚墨沉微微点头，“我妈也是。年轻的时候，才女一个，琴棋书画样样精通，可惜了。”

    所有人提起华琴婉。

    都是“可惜了”三个字。

    那样一个才华横溢的美人儿，如今疯疯癫癫。

    的确挺可惜的。

    顾北弦和苏婳要离开。

    楚墨沉送他们。

    一行人走到出口处，一拐弯。

    迎面碰到个老熟人。

    是打扮得花枝招展的华棋柔。

    华棋柔手里抱着一束鲜花，看到顾北弦和苏婳，神色一愣。

    她不露声色地斜了苏婳一眼。

    再看向顾北弦时，她脸上露出热情的笑容，甚至带着点讨好的意味，打招呼道：“北弦，你也来看我姐啊。”

    顾北弦没什么表情地嗯了声。

    楚墨沉则微沉着脸说：“你回去吧，我妈不想见你。”

    华棋柔拉了拉肩膀上的真丝披肩，埋怨的语气说：“你这孩子，怎么说话呢。她是我亲姐啊，我多来陪陪她，说不定有助于她病情恢复。”

    楚墨沉皮笑肉不笑道：“你不来，才有助于我妈恢复。”

    华棋柔牵着嘴角，委屈地说：“当年的事有误会……”

    楚墨沉抬手打断她的话，“过去的事，没必要再说了。我妈刚睡下，不想让人打扰。”

    “那好吧，那我改天再来看她。”华棋柔不情愿地说。

    一行人继续往前走。

    华棋柔特意朝顾北弦这边蹭。

    离他半米远时。

    她开口说：“北弦啊，海城的事，锁锁都跟我说了。她事先不知情，就是听傲霆的话，给你送一份文件。这么点事，你没必要打她吧？你们俩毕竟是从小一起长大的。”

    顾北弦闻言，勾唇冷笑。

    看样子，楚锁锁专挑对自己有利的说，其他的没说。

    他脸色冷下来，“她私自接我电话，不该打？”

    华棋柔愣了一下，狡辩道：“不能吧，她怎么会私自接你电话呢？”

    见她死鸭子嘴硬。

    苏婳说：“楚小姐还暗示我，说她和顾北弦在海城开房，故意让我们误会。”

    华棋柔眼底闪过一丝阴鸷，嘴上却假模假样地说：“不会，绝对不会，我们家锁锁不是那样的人。别看她外表看着挺机灵，其实人单纯着呢。”

    苏婳忍不住笑了。

    楚锁锁单纯？

    她是不是对“单纯”二字，有什么误解？

    废话不多说。

    苏婳直接拿出手机。

    调出当晚录的音。

    手机里清晰地传出楚锁锁黏糊糊的声音，“你是真傻还是假傻啊？男人和女人开同一间房，除了做那种事，还能干什么？”

    众人的脚步，齐刷刷地停下来。

    华棋柔的脸，肉眼可见地难看起来。

    苏婳淡淡一笑，“楚太太，你单纯的女儿，深更半夜跑到我老公的房间，趁他洗澡，解了他手机密码，接了他的电话，告诉我，她跟我老公在开房。”

    铁证当前。

    华棋柔哑口无言。

    她憋了半天，没憋出一个字，脸色难看得像锅底灰。

