    又过良久，屋们骤然开了，周萧几乎是光着逃出来的，后面是一堆枕头、被子、衣服什么的砸了过来。

    “哎呦，哎呦。”他连叫了两声，恬着脸问脸颊红通通几乎快滴下血来的沈薇，“解气了吗？”

    “没有……胡闹……就知道胡闹！”

    “砰！”

    门关上了。

    “喂，好歹让我穿一件裤子啊！”

    周萧拍门。

    拧了拧把手，没能拧开，估计是里面上锁了。

    又过了一会儿，对面的客房突然响起了声音，陈荔推门出来，瞧见了只穿着一条平角裤的周萧。

    陈荔尴尬，心想：“昨晚那么折腾，现在可算倒霉了吧。”她若无其事地去了卫生间，假装没看到。

    周萧更尴尬了。

    好在沈薇这个时候开了门，将衣服、钱包、手机、钥匙什么的，全部扔了出来。

    这是，下逐客令了？

    也不用她下逐客令，周萧今天肯定要回村里的。

    今晚是除夕，不管怎么样都是应该回去的，原本是打算带着沈薇回去的，看来应该是用不着了，她们四个人也能过个好年。

    套上衣服，陈荔也从卫生间出来了，盯着打量了两眼，道：“周先生这么早就准备出门了？”

    “今天大年三十。”周萧道。

    “都忘了。”

    “成，我先走了。”

    他一边说着，一边从钱包里拿了一张银行卡出来，拍在陈荔手上。

    “沈薇知道密码，不用客气，尽量花。”

    “那我替她先收下了。”陈荔抓住银行卡，拜了个早年，“周总，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    绿意现在也是按照国定假日开始走了，这样更方便，也显得更正规。

    有需要的，提前可以请假。

    重要岗位上的，今天才能完全休息下来，当然也肯定会有加班的，加班费肯定少不了，尤其是春节期间的加班。

    就算是周萧，也想趁着这两天好好休息休息。

    出去随便吃了点早餐，开车回青霞村的时候，天还没有大亮，但街上的人已经不少了，大早上出来摆地摊的可真不少。

    尤其是到了镇上，摆地摊的就更不用说了。

    市里没堵车，反倒是到了镇上的时候，被堵了半个多小时，春节期间摆地摊的人实在是太多了。

    周萧稍稍买了一些年货，放在车上，赶在上午十点多的时候，终于到村里了。

    村里也不安生。

    村口的小卖部生意正好，现在应该说是超市了。

    还保持着原来的习惯，整个村里就这么一家超市，老板娘在入冬前稍微扩建了一下，现在的产品也越来越多了。

    “周总好。”老板娘问候。

    “你也好。”

    周萧往超市看了一眼，嚯一声道：“又开发了一个区域啊！”

    “可不是，村长给我批的。”老板娘的脸上难掩笑意。

    谁能想到，她这么一个小超市，在春节这两天居然也要找人帮忙了，村里有年轻人想要做寒假工的，正好在超市里磨练磨练了。

    收银员是个和周萧年龄相仿的妹子，看到周萧后，接连抛了两个媚眼过来的。

    树大招风。

    人帅，也没办法。

    周萧苦笑，稍微照顾了一下生意，开车往家里去了。

    还没到家就听到了陈彤彤的声音，她正和张莉花闹腾，这两天一直都在悄悄偷糖吃，今天正好被张莉花当场抓住了，好一顿口头教育。

    这么小的孩子，就是下手，也没办法下狠手，不下狠手是不会长教训的，还不如口头教育了。

    车停在门口。

    听到声音的张莉花和杨倩立刻迎了出来，接过年货，又是好一阵忙活。

    周萧让杨倩去通知陈旺，今天晚上在村里办个大聚会，就和去年一样，只不过今年的场面要搞的更加盛大一些。

    青霞村今年的收成非常不错，每个人的腰包都鼓了起来，作为老板的周萧自然也应该犒劳犒劳他们。

    一村子的人，必须要找一大片空地，这就让陈旺安排了。

    去年是在村里的活动中心，今年却不能这么做了，那里附近现在是办公区域，轻易不会让什么闲杂人等靠近那边的，更不用说今年村里的人也更多了。在去年过年的时候，还有好多人都是外地务工没回来的，绿意公司在今年愈发壮大了，除了在外地混的比较好的，几乎全村都投入到和绿意公司的合作中了，这吃饭的人自然也增加了不少。

    还没到中午，消息就已经传开了。

    “听说了没？”

    “听说了什么？”

    “你还不知道吗？村长说晚上全村年夜饭，周总亲自主持，还说会有个什么抽奖活动。”

    “什么抽奖活动？”

    “就跟电视上那种一样呗，就跟那种公司年会一样，听说马连子村那边也有，不过没咱们这边规模大。”

    “那可不是，咱们可是自家人。”语气里饱含骄傲，接着又问：“知道有什么奖项不？”

    “听泥鳅说，最高奖项是一辆车！”

    “好家伙，真的假的啊？”

    “泥鳅都把车开回来了，你说真的假的！一辆崭新的宝马，也不知道谁能抽到。”

    “要是我能抽到，那就太好了。”

    “……”

    村中热议。

    村头的大广场已经开始收拾了，除了安排吃饭之外，还弄了一个大台子，原本是有个什么横幅来着，被陈旺一把扯掉了。

    不过，抽奖的事情是真的。

    崭新的宝马车已经是开过来了，车头还有一个大红花，车顶上放了一个牌子，写着“特等奖”。

    这可让全村上下的老少爷们都兴奋起来了。

    没有男人不爱车，尤其是村里的年轻人们，早就想着能有一辆属于自己的车了，可现在也只能是看看。

    不知道，这个抽奖是怎么个规矩。

    这辆宝马车算不上特别贵重，三十来万，也就是今年青霞村创造出来的利润的一个的零头，还是最小的那个零头。

    单单鸡枞菌方面的生意，就可以有这个零头了，更不用说，绿意现在是全面开花。

    也就是这三十来万对还上彭玉的那十亿没什么特别的臂助，不然周萧肯定不会舍得拿这东西来当年会上的礼物。

