    来到游客中心后风焱一推门，此刻游戏中心的大门已经可以被正常打开了，风焱按下了墙上的开关，里面的灯亮了起来。

    这个游客中心共两层楼，面积并不是很大，由一个大厅一个接待室一间厕所和一间配电室组成，二楼应该是办公区域，系统直接提示二楼为无效探索区域禁止了风焱上去，这倒也好不用做无用功可以将精力锁定在一楼进行探索。

    风焱进来后将目光锁定在了大厅接待台旁边的失物招领开放区域，他来到这里主要就是来失物招领处找东西的。

    想要将冷兵器解锁就得修好喷泉，而刚刚牛首的提示已经很明确了，只要干掉其他所有的生肖让牛首成为唯一存活的人才能修好喷泉。

    那么为什么牛首会建议风焱在失物招领处寻找能干掉生肖们的东西呢？刚刚在与龙首交谈的过程中风焱已经掌握到了能够一举干掉他们的方法了，龙首告诉风焱喷泉是他们自己弄坏的，原因是‘第二喷泉’是一个音乐喷泉，只要喷泉一启动就会伴随着音乐，而喷泉发出的音乐他们听了想自杀。

    那么事情就简单了，只要让所有生肖听到喷泉伴随着的音乐，就可以干掉他们了啊！

    风焱走到失物招领处自语道：“那么有什么游客遗失的东西会发出喷泉的音乐呢？”

    很快风焱就在一个大箱子里找到了一件非常有可能存有喷泉音乐的物品。

    【名称：手机】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：游客遗失的手机，可以正常开机且没有开机密码】

    风焱笑了笑道：“看来是某个冒失鬼把手机弄丢了。”

    打开手机后风焱发现这部手机只有一个QQ应用、一个备忘录和一个手机浏览器，除此之外没有其他任何APP了，甚至连应用商店都没有，而且这还是一部没有手机卡的手机，但此刻屏幕的右上角有WIFI标志，表示连接了无线网，真是一部特殊的手机。

    他先打开备忘录，上面直接了当的显示出了一串QQ账号和密码，风焱立刻打开QQ输入了这串账号密码，账号密码倒是对的，但居然蹦出来一条提示：需要手机验证码验证，短信已发送至手机。

    轻吐一口气风焱摇摇头道：“就知道不会那么容易的。”

    手机没有手机卡自然不可能接收到短信了，也就是说现在有了账号和密码也无法登陆QQ。

    “总不会让我找手机卡吧，不合理啊，虽然相距很远但太过耽误时间的话那个家伙要是找到某种交通工具，也是有可能接近我对我造成威胁的啊，毕竟目前我的武器还没有解锁呢。”

    表面上是在自言自语，其实脑中已经飞快的在想主意了，这是风焱一贯来的思考方式。

    思考了几秒后风焱尝试着打开了手机里最后一个浏览器应用，发现可以正常打开后他直接在网址栏输入了：mail.qq.com，点击确定后手机屏幕正常的进入到了QQ邮箱的界面，紧接着他将刚刚的QQ号和密码输入到了邮箱的账号密码栏，点击登录成功的进入了该QQ号对应的邮箱。

    风焱打了个响指道：“根据多次实验只要得知QQ账号和密码在QQ号主人没有特定邮箱验证防护的情况下，就可以进入对应的邮箱而不需要任何验证方式。”

    风焱所谓的多次实验其实就是用了好几个QQ号实验了一下，然后偷看了院长的QQ密码，进入了他的邮箱群发了一封院长要二婚的邮件，然后把自己的支付宝账号放了上去，以方便那些不能来的朋友把礼金转了，别说还真有人转。

    后来这部分非法所得的礼金被风焱用来购买了100套《五年高考三年模拟》直接寄给了某小学一年级，用于弥补上次他挖了一年级小学生刚埋下的时间囊这件事情。

    校长欣慰的让刘铮关了风焱一周禁闭，刘铮十分痛心的又加了一周，给一年级的孩子寄《五年高考三年模拟》还是100套，就是为了孩子们刘铮也不可能只关风焱一周禁闭的。

    成功的进入了邮箱，风焱发现这个邮箱当中没有任何收发件，他点开文件中转站，终于找到了他想要的东西的。

    此刻文件中转站里有一个视频，点开播放后风焱发现这个一个对第二喷泉进行拍摄的视频，视频里第二喷泉正在工作，是完好状态的还伴随着音乐，时间大约两分多钟，整个视频的内容是不断变换水柱形状的喷泉表演。

    当然，最重要的是这个视频包含了第二喷泉在表演时所附带的音乐。

    风焱打了个响指道：“要的就是这个东西。”

    手机是游客遗失的，用手机拍一些游乐场里的表演项目视频是很正常的，剧情这样安排就说明这个手机里肯定有这类视频，而且一定是喷泉表演的视频。

    风焱拿着手机来到了大厅的工作台，找到了广播系统将播音按钮打开，按下了手机视频的播放键，同时将扬声器对准了播音话筒，顿时整个游乐场都响起了手机中被录下的喷泉音乐声，仅仅播放了十几秒风焱就收到了来自系统的肯定。

    【提示：第二喷泉里的生肖已被全部杀死】

    听到提示后风焱又快速的搜索了一遍厕所、接待室和配电室后就快速离开了游客中心朝着第二喷泉赶去。

    再次来到第二喷泉面前，风焱大声喊道：“牛哥可以出来了吧，赶紧的把喷泉修好啊。”

    牛首慢慢从喷泉池中升起直至站立在水面上，他饶有兴趣的看着风焱道：“我对你产生了浓厚的兴趣，首先你为什么拿着音乐来喷泉这里播放而选择广播呢，你不害怕你的敌人得知你的行踪吗？其次音乐一播放所有生肖都要死，你就不担心我也会死吗？”

    见牛首这么问风焱就知道敲竹杠的好机会又来了，这哪里是两个问题，只要简单一衍生就得进入刚刚领域当中的复盘环节了。

    “回答你我有什么好处？”

    牛首倒是没有像之前的NPC那么意外风焱的敲竹杠，而是说出了一段比风焱还不要脸的话：“如果你能回答以及解释一下刚刚在领域里是怎么仅仅通过我的那几句话，就表现出异常心神领会且与我完美默契配合的原因，也就是简称复盘，我就帮你修好喷泉。说实话，我之前做的所有准备工作都没有与小丑交代过，我很好奇你是怎么心神领会到的。”

    风焱瞪大眼睛：“这不是你的本职工作吗？你和小丑一直以来做的工作不就是致力于修好喷泉的吗？”

    牛首笑了笑：“是这样的没错，但我感觉你好像十分且迫切的希望让这个喷泉被修复好，我现在有这个能力但也可以选择明天去修好它，反正那些生肖都死了急也不急这一两天的。”