    众人你看看我，我看看你，一个个默不吭声。

    这还挑战个屁啊，连蒋钟都被一拳打飞，他们这些人上去，恐怕也都是一拳的份。

    找死的行为，可没人愿意做。

    “没人挑战了？”

    见得没人敢上前，萧战冷哼一声，面色冷漠。

    “你们都是我大齐国的天才，应该多想想，如何在接下来的五国大比中存活下来，夺得一个较好的名次，而并非在自己人之间争斗。”

    “萧战大人，这五国大比，难道还有伤亡？”

    有人忍不住道。

    “你以为呢？上一届五国大比，我们大齐国共有一百一十六名年轻武者参加大比，在初试的时候，就死亡十七人，重伤和残废的高大三十九人，最终，只有十九人进入到擂台赛，拥有参加最终大比的资格。”

    听到萧战的话，在场所有人都倒吸了一口冷气。

    他们只知道五国大比，是一场机遇，奖品丰厚，只要获得名次，一旦回到大齐国，将得到陛下亲召，届时加官进爵不在话下。

    却不曾料到，比试竟然如此残酷，死亡率竟然这么高。

    这几乎是有一半人要身受重伤，有十分之一的人要在比试过程中陨落。

    萧战看到众人惊恐的样子，沉声道：“如今的西北五国，虽然并未爆发大型战争，但其实各国之间，冲突不断，接连有摩擦发生。”

    “就说我们和大魏国吧，每年在边境都会发生冲突，每年死去的将士，都有数千、上万人不止。”

    “而对于一个国家来说，天才的数量，是一个国家有生力量的最大保障，为了削弱别国的实力，事实上每年各国都有不少天才会死在别国的间谍手中。”

    “在这种情况下，五年一次的五国大比，便是一个天才的绞肉场，任何一个国家，都想在这一场大比中，尽量的灭杀别国的天才。”

    “而我们大齐国，在五国之中，虽然不弱，但也算不得顶尖，并且除了五国之外，还有其他一些地域的天才，也会加入到大比之中，如我们西北五国的一些宗门、门派。”

    “这也使得每五年一届的五国大比，都十分的残酷。”

    所谓的五国大比，其实不仅仅是五国，还有周围的一些强大门派和宗门，以及一些小国，也会加入其中，等于是一场西北势力的划分。

    根据大比的结果，每年各国之前的利益，都会有一些变动。

    一名青年倒吸一口冷气：“还有一些宗门的天才，也会参加大比？”

    “没错。”萧战点头。

    所谓西北五国，并非整个西北只有五个国家，实则大大小小的国家，有不下数十个。

    只不过五国，是其中最为顶尖的五个。

    其余的国家，虽然弱小，但也想培养天才，以图今后拥有更多的强者，成功崛起为强国。

    这个道理很简单，可是一些宗门的天才也来参加，就让众人不解了。

    “可他们图的是什么？”有人不解。

    西北五国的地域外，的确是有不少强大宗门，可他们参加五国大比的目的是什么？

    “目的？”萧战冷笑一声。

    “目的很简单，当然是为了资源，比如这一次的血灵池名额，就并非全是我们西北五国的人，西北大宗之一的凌天宗，也有两个名额，鬼仙派也一样，除此之外，还有一些宗门，也都有名额。”

    “他们占据的名额都不多，也就一两个，但更多的，还是为了资源的争夺。”

    萧战目光一闪：“就比如一百多年前，五国之一的大梁国在妖祖山脉北边的一处地方，发现了一片药园，但是那片区域，距离凌天宗，也只有上千里距离。凌天宗在大梁国发现药园的时候，也同样发现了那里。”

    “大梁国直接派遣了数万将士，镇守这片药园，想要强行占据整个药园，而凌天宗自然不肯，双方于是在这片区域，大打出手。凌天宗虽然没有多少人力，但却高手极多，他们采取骚扰政策，让大梁国，无法安心守住药园。”

    “甚至于，凌天宗的高手，还催动血兽，对大梁国将士的驻扎地进行屠戮。”

    “这一场争斗的最后结果，是大梁国惨胜，最终占据了药园，但同样，大梁国也死去了上万将士，被搞得永无宁日，几名颇具名声的将军，也被凌天宗采取斩首行动，死在了妖祖山脉。”

    众人听了，全都震惊，没想到在西北赫赫有名的凌天宗和大梁国之间，竟还有这么一段恩怨。

    “可大梁国吃了这么一个大亏，难道不知道反击么？”有人忍不住问道。

    大梁国好歹也是西北五大强国之一，岂会容忍凌天宗如此挑衅？

    “大梁国自然也是同样的想法，当时的大梁国国君震怒之下，直接派遣大军，要灭掉凌天宗。”

    “那一次集结的军队，数量高达数十万，只是，凌天宗位于妖祖山脉之中，行军困难，得到消息的凌天宗，派遣高手，布下大阵，并引来血兽，双方在妖祖山脉，进行了惨烈的交锋。”

    “那一战，大梁国损失惨重，数十万大军，死去近十万，而凌天宗，也被拼死了不少高手，最终见再打下去，双方都要元气大伤，这才停战。”

    “后来，血灵池被发现，五国一战，开启了五国大比之后，周围的几大宗门，对血灵池也颇为觊觎，于是加入到了五国大比之中。”

    “规定，每一届的五国大比，不仅仅是天才的比拼，血灵池的争夺，也是五国和西北各大宗门资源之间的争夺。”

    “一些资源间的冲突，都可以拿到五国大比上来解决，哪一个势力天才越多，便占据越多的主动。”

    众人听到萧战的话，各个深深不语。

    他们都以为，所谓的五国大比，仅仅是血灵池的争夺，对他们这些天才而言，也是在大齐国中出人头地的一次机会。

    却没想到，其中所隐藏的意义，竟然如此之多。

    一时间，众人屏息，心中沉甸甸的。

