    唐寅面如土色，低垂着头不敢直视正德帝。

    “说啊，你方才不是挺能说的吗？怎么现在哑巴了？”

    朱厚照气极反笑道：“难不成你突然想明白了？”

    “臣知罪，请陛下降罪。”

    事已至此，多说无益。

    唐寅唯一能做的就是乖乖的认罪，好让朱厚照怒气消一些。

    “好啊，你心里不痛快，偏要朕做这个恶人。朕才不会让你如意。”

    朱厚照愤怒的一甩袍袖道：“朕不罚你，朕要罚谢慎。”

    唐寅面色一僵，显然不明白朱厚照此话何意。

    他想过无数种可能性，惟独没有想到这种。

    “陛下......”

    唐寅表情极为痛苦，他冲正德帝深施一礼，恭敬道：“臣一人做事一人当，此事确实与小阁老无关，怎可叫小阁老代臣受过？”

    朱厚照冷哼一声道：“朕相信谢先生不知情，他是无论如何不会做出这种蠢事的。”

    唐寅面色稍稍和缓，朱厚照却接道：“不过朕相信谢先生不代表那些弹劾你的官员也相信。他们一定认为是谢慎在暗中布局，毕竟你是他举荐的。”

    唐寅这才恍然大悟。当初可是谢慎极力举荐他出任顺天府尹，他才能够在廷推中胜出。

    加之他和谢慎私交甚笃，正常人都会把他唐寅上任后的雷厉风行和谢大学士联系到一起。

    这是人之常情。

    “陛下，臣一人做事一人当，臣可以去解释.......”

    “一人做事一人当？你以为他们会放过借此抨击谢先生的机会？你去解释？你以为他们会站在那里听你解释？”

    朱厚照就就像看傻子一样看着唐寅，实在想不明白谢先生怎么就会举荐一个这样的人。

    唐寅这下实在不知道该怎么办了，天子对他很不满意，文官们也对他很不满意。

    这倒也罢了，偏偏还因此牵扯到了谢慎，这让唐寅懊悔不已。

    “退下吧，朕自有计较。你且好好想想该怎么做官吧。”

    朱厚照清了清嗓子，不耐的挥手道。

    “臣...告退。”

    唐寅面如白纸，颤巍巍的出了大殿，只觉得两条腿不听使唤。

    “唐大人，要不要咱家派人送你回府？”

    御用监太监张永见情况不对，凑步走了过来。

    “不必了，多谢张公公。”

    唐寅苦笑一声，继续迈开步子朝外走去。

    ......

    ......

    三日后，正德帝朱厚照对唐寅和谢慎作出了处罚。

    唐寅罚俸半年，谢慎罚俸一月。

    这个处罚并不能算重，但却释放了一个信号，那就是皇帝陛下不想与整个京师的文官为敌。

    谢慎因为举荐唐寅而受过，被罚俸一月，许多翰林院的官员看不下去联名上书向天子陈情，请求免去对谢阁老的处罚。

    朱厚照却是置之不理。

    他确实不想处罚谢慎，但他若不处罚谢慎，接下来就会有人弹劾谢慎。他这么做其实反而是在保护谢慎，告诉那些官员朕已经做出了让步，适可而止就好。

    而且，朱厚照这么做还存着另外一层考虑，那就是让唐寅好好考虑一下自己的定位，不要什么事情都一股脑的冲在前面。

    真出了事情，不但唐寅要受责罚，连举荐他的谢慎也要跟着遭殃。

    当然，朱厚照本人对谢慎是很信任的，对谢慎的处罚不过是为了给唐寅一个警示。

    但这却给了那些弹劾唐寅的官员一个错误的信号——天子不宠信谢慎了。

    之前被谢慎压制不得不有所收敛的官员以为时机到了，便索性上疏弹劾谢慎，企图借机一举扳倒他。

    这引得朱厚照勃然大怒。

    他最恨的就是抱团结党。尤其是为了一己私利不惜颠倒黑白的贪官。

    他处罚唐寅，并连带处罚谢慎，是因为唐寅做的确实有些过，有些擅专。但并不意味着他对唐寅和谢慎的能力有任何怀疑。更不意味着他放弃了唐寅和谢慎。

    如此一来，反而让朱厚照看清了这些官员的嘴脸，他将弹劾谢慎的奏疏留中不发。打算用拖字诀将此事拖过去。

    不过谢慎的反应让朱厚照有些惊讶。

    他主动上疏请求辞官，用最强硬的姿态会应弹劾他的官员。

    这样一来，朱厚照确实很难做啊。

    在他的印象中，谢慎一直是一个老成持重，谨小慎微的人。怎么在这件事上反应这么强烈？

    朱厚照当然知道谢慎这是负气之举，连连相劝，甚至叫内阁首辅，华盖殿大学士，吏部尚书，太子太师李东阳亲自出面劝阻谢慎。

    眼下正值新政推行的最关键时期，绝不能让谢慎就这么辞官了。

    李东阳还是有面子的，出面之后谢慎的去意淡了不少。

    不过谢慎也对李东阳吐了不少苦水，直沉改革的不易。

    其实谢慎这次之所以表现的如此强势，不是因为他被朱厚照连带处罚，而是要替唐寅抱不平。

    擅专，这两个字太诛心了啊。

    也只有在官场浸淫了多年的老油条能炮制出如此狠毒的罪名。

    假使这一次他软了，凭借他在朱厚照心目中的地位该是怎样还是怎样，绝不会有任何影响。

    可唐寅就惨了，他在朱厚照心中的印象会大打折扣，甚至被其所厌。

    一个被天子厌恶的臣子是不可能有好的发展的。

    一旦唐寅被边缘化，谢慎新政的推行就会陷入艰难的境地。

    唐寅虽然为人浪荡了些，但有一个优点却是其他臣子所不具备的，那就是敢作为，面对高压的统治，敢于提出自己的见解。

    换句话说，唐寅是最像穿越者的大明土著。

    穿越者自然只有谢慎一个，这无可替代，但若是有一个与之相像的人能够在新政改革中冲锋陷阵，谢慎的压力将会小很多。

    唐寅身上的这些素质，是目前与谢慎交好的臣子不具备的，顾鼎臣也一样。顾大学士虽然有改革的意愿，但本质上对一些东西还是抵触的。

    而且以顾鼎臣现在的身份也不宜再冲锋陷阵在最前面了。

    细细想来，谢慎能用之人竟只有唐寅，这是何其可悲的一件事。

    ......

    ......

    其实谢慎有时也想过，自己的努力到底有没有意义。

    强势如张居正，推行隆万新政也只是取得一时的成效。

    张居正一病死，他的新政便跟他一起彻底消散。

    而谢慎要做的改革比张居正的改革更彻底。张居正只是在原有制度上缝缝补补，本质还没有变。

    而谢慎做的改革，等于给文官阶层狠狠一刀，虽然称不上阉割但也差不多了。

    谢慎需要的是通过提高商人、匠人、军人的地位，让他们能够有机会参与到这个国家的治理上。

    这乍一听起来有些乌托邦，但不试过也不能说绝无可能。

    谢慎就是在反复的纠结之后选择咬牙坚持的。

    明朝为什么积重难返？为什么二鞑子一兴兵南下，庞大的帝国就土崩瓦解？

    为什么农民军在全国各地爆发，朝廷却束手无策？

    这很难用一句话解释。不过谢慎觉得这肯定和文官制度的畸形有关。

    当一个帝国只有一个群体有话语权时，那一定是有问题的。

    明末的东林党其实就是文官制度畸形发展的一个缩影。

    党同伐异，中饱肥己，尸位素餐，文官们就像寄生虫一般生生把大明啃食个干净，只留下一具枯骨。

    任何不从文官制度内部进行改革的新政其实都很难有根本性改变，无非是挖肉补疮隔靴搔痒罢了。

    这也是谢慎为什么急于把匠考并入科举，并训练新军的目的。

    文官需要制衡，文官也需要分享权力。

    唯有专业化的人才管理国家，这个国家才有希望。

    而不是一群满口道德文章的儒学机器。

    当然，在国家统治者的层面上，也是有很大问题的。

    最大的问题就是皇帝的权力太大。

    自明太祖朱元璋借胡惟庸案废除丞相制度以来，大明就不具备一个制衡皇帝的方式。

    内阁看似是丞相制度的替代品，其实还差的远。

    便是内阁首辅也无法完全起到丞相的作用，而需要和司礼监配合。

    两者合二为一，才勉强能称之为相。

    这也是最麻烦的问题。

    任何一个皇帝，只要不是白痴弱智，都不会放弃手中的权柄。

    这一点朱厚照也不例外。

    朱厚照虽然生**荡了一些，但其实他对于权力也是很看重的。

    如果谢慎改革上来就冲着皇帝，那肯定下场会极为凄惨。

    在谢慎看来，君权确实需要被限制。不过这需要一步步来，先完成对文官的改造，再来限制君权显然比直接与君权对撞来的现实。

    至于是二元制君主制，还是君主立宪，亦或是一种区别于两者，又和内阁制度联系颇深的新制度，谢慎现在还不知道。

    但可以肯定的是，为了这个国家往好的方向发展，谢慎需要咬牙坚持下去。

    其中困苦还无法与旁人提及，这恐怕才是最令人绝望的。

    不过至少在这件事上谢慎的表态起到了作用，朱厚照对其一再挽留，就差主动认错了。

    朱厚照是天子，指望其认错当然是不可能了。

    谢慎也委婉的表达了自己的看法，见好就收。

    他从来没想过和皇帝对着干，毕竟他的政治理念，他的新政改革都需要假借朱厚照之手来完成。

    没有朱厚照的支持，他什么都做不了。

    一番折腾下来，弹劾唐寅、谢慎的朝官发现一切都没变。谢慎还是那个当朝次辅，唐寅还是顺天府尹。

    他们似乎犯了一个很大的错误--直接把脊背露给了谢、唐二人。

    谢慎的反击开始了。

    他命唐寅搜集这些权贵侵占田亩，为恶京师的证据并亲自呈奏给天子。

    如果说唐寅做这些事情有擅专之嫌，谢慎做这些却是绝无问题的。

    他是内阁次辅，公认的首辅接班人，如果连他都没有权力处理这些问题，那大明朝恐怕也只有皇帝陛下本人有这个权力了。

    在这件事的处理上，朱厚照本就对谢慎有所愧疚，正好借着机会给谢慎以补偿。

    这些涉事官员皆被刑部大理寺调查提审，证据确凿者立即查办。

    京师上下一片叫好，百姓皆是称赞小阁老贤能，皇帝陛下英明。

    当然，这还不算完。因为谢慎就着机会向天子提及了京师皇庄的问题。

    所谓皇庄，当然是指直属皇家的庄园。

    这些庄园所产粮食、蔬菜直接供给宫中，多余的由宫廷采买机构处理。

    总的来说，就是一个合法化免交税赋的庄园。

    如果仅仅如此，自然也没有什么问题。

    可问题是负责管理皇庄的都是太监，而太监是最贪财的。

    他们假借着皇家的名义，肆意侵占土地，把百姓的田地并入皇庄，实则是谋取私利。

    百姓们没权没势，自然不可能跟这些太监硬来，只得眼睁睁的看着自家土地变成皇帝陛下的。

    其实这件事上朱厚照挺冤的，平白无故的替人背了黑锅，还蒙在鼓里。

    故而当谢慎把这件事拿出来郑重的跟朱厚照禀报时，朱厚照一脸懵比。

    “先生所说当真？”

    “陛下，臣怎么敢欺骗陛下。臣所说句句属实，陛下若不信，可以把那些掌管皇庄的公公一一叫来询问。”

    “这帮贱婢，竟然敢打着朕的旗号侵占百姓田亩，当真该杀！”

    朱厚照攥紧拳头，眼神中透出杀意来。

    比之文官，宦官的背叛让朱厚照更难容忍。

    前者是臣，后者不过是家奴尔。

    若是连家奴都敢瞒着主人为所欲为，这个家还如何管理？朱厚照这个家主又有何威信可言？

    “张永呢，给朕滚进来。”

    朱厚照的胸口急剧起伏，歇斯底里的怒吼道。

    御用监太监张永闻言战战兢兢的跑进来，跪拜叩首道：“奴婢该死，不知皇爷有何吩咐。”

    “你的那些崽子们干的好事啊。他们往朕的脑袋上扣屎盆子，朕还无法辩解，你说说看朕该怎么处置他们？”

    张永直接吓傻了，心道这帮兔崽子究竟做出什么事情，竟然让皇爷如此气愤。

    “奴婢斗胆请问，他们做了什么？”

    “做了什么？你自己看罢！”

    朱厚照愤怒的将奏疏丢给张永，直接拍到了张公公的脸上，痛的他险些昏倒。

    ......

    ......