    海圆历1492年一月十一号，这天正是泽法亲自选定的特训营开学之日。

    值得一提的是，虽然泽法从大将职位退了下来，但依旧保留着大将的军衔。

    因此他依旧是泽法大将，只不过此大将非彼大将，也就是少了职位上的各种权利，比如无法再调动各大支部的舰队。

    此刻，马林梵多的港口最左侧的部分暂时被划为管制区域，专门用于迎接来自四海和各大G部的军舰。

    四海的暂且不提，海军本部直属麾下有八个G系支部。

    二，四，六，八四个G部位于‘乐园’，而一，三，五，七四个G部位于‘新世界’。

    所以接下来应该会有十二艘军舰抵达这里。

    值得一提的是，由于四海离马林梵多的距离较远，因此空元帅特意允许他们提前在G-2支部修整，到时再从那里前往本部。

    与此同时，这位在大海上驰名已久的海军传说之一的黑腕大将，正无言地站在十四名站姿端正挺拔的海兵面前。

    他们周围的空间很大，所有人都知道这里暂时属于特训营，因此不管是校官也好，将官也罢，虽然好奇，但都只是远远看着。

    泽法身前的这些海兵就是本部这边选拔的特训营学员，毕竟是本部嘛，名额方面肯定是占大头。

    伟大航路上的G系支部则各有三个名额，至于四海方面，嗯.....一海共分三个名额，可想而知竞争有多么的激烈。

    因此第一届的特训营有五十名学员，刚好是一小队的建制！

    大概十分多钟后，最先抵达的竟然是来自东，南，西，北四海的舰队，广场上的所有人都一眼认出了他们。

    没办法，四海分部的军舰型号太小了，在这片全是八百人，千人级军舰的港口，存在感真的相当大。

    军舰上很多初次来到马林梵多的学员，甚至许多年长的四海军官都被这里的场景震住了。

    不只是远处那雄伟巨大的本部要塞，还有这宽广到就算是巨人族活动都绰绰有余的广场和海港！

    四艘小军舰在诸多‘老大哥’的注视下瑟瑟发抖地穿行，好不容易来到指定的地方停泊。

    很快，不用人提醒，每艘军舰上走下来四人，其中三人自然就是学员，剩下的则是带队的四海校级军官。

    事实上，当初是为了选出代表各海的带队军官，他们内部还另举行了一场的选拔赛。

    没办法，四海那里有的海军一辈子都没来过马林梵多，更别说有机会近距离接触到大将这种级别的大佬。

    “报告泽法大将，北海第三十一分部上校泰德，携上尉萨卡斯基，上尉波鲁萨利诺，一中尉布莱兹报到完毕！”

    紧接着西海，南海依次走过来报告，最后才轮到东海，但泽法不在意这些，挨个回应完后目光放在北海这边。

    没办法那两个身穿红衬衫和黄衬衫的‘大高个’实在是太显眼了，给人一种强烈的鹤立鸡群，一枝独秀之感。

    至于那个北海的第三位学员，只能一脸苦笑地稍微站远点，鬼知道这些日子他在G-2支部是怎么过来的。

    一开始所有人都好奇他有什么特别之处，竟然能和那两位同行，可当他们知道他只是一个挂件后，每个人都以怜悯的目光看过来。

    太惨了有没有？

    而此时万众瞩目的萨卡斯基和波鲁萨利诺，前者直视泽法看过来的目光。

    后者则一脸吊儿郎当地戴着圆形小墨镜不断扫视周围，时不时发出惊叹的轻叫声。

    “这就是本部吗，好厉害哦~~”

    “肃静，在他们旁边站好队列！”泽法严肃地对着四海的学员轻喝一声。

    “好好~~”波鲁萨利诺好像没意识那句肃静是指自己，跟着萨卡斯基慢悠悠地站到最前排的位置上。

    有趣的是，本部学员队列中第一位的黑发青年，仅比身旁的萨卡斯基低上五十公分左右。

    两米五的身高在海军中已经算相当出色了。

    与此同时，毫不意外，四海的学员们没有一个人主动站在波鲁萨利诺的身旁，纷纷选择他们身后的位置。

    很快带队的校级们满怀兴奋和遗憾地离开，他们被允许在本部休息三天后再返回，顺便会帮他们解决军舰的补给和检查问题。

    一时间，特训营的队列再次恢复安静，不过没过一会儿，就像是提前说好了一样，一艘又一艘本部级的军舰进入港口。

    直属G系支部的人来了！

    一身绿色衬衫，黑色长裤的维达尔，顶着他那张英俊的面孔和潇洒的长发。

    在温暖的阳光下，满脸微笑地跟着德维特少将顺着木板走下军舰，身后则跟着巴雷特，古米尔，班森三人。

    他和其他人一样，也是感叹海军本部的宏伟壮丽，说起来，他虽然是中将之子，但也是第一次来这里。

    毕竟从出生，学习，再到修炼体术，果实能力，一直都是在那巴隆要塞进行。

    康奈尔中将也不会没事带他到马林梵多游玩，毕竟这里怎么说也是军事重地。

    而且大海上充满了危机和意外，就算他是中将也不愿意带着家人随意出海。

    “诶呦，这个人好高哦~~”

    波鲁萨利诺在看到维达尔的瞬间就下意识地开口说道，最令人忍俊不禁的是他脸上竟然挂满了惊讶。

    拜托，你有啥可羡慕的？

    可他们都猜错了，他不是羡慕，就是最本质的惊叹，因为他真没遇到过几个和自己差不多身高的。

    之前在北海选拔赛的时候，萨卡斯基的出现可是让他开心了好几天，没想到这又遇到一个！

    真的好高兴呢~~~

    身旁的萨卡斯基也对维达尔多了一些关注。

    随着前面七个G系支部报告结束，德维特少将才代表那巴隆要塞站出来。

    “报告泽法大将，G-8支部少将德维特，携本部上士弗瑞斯特·维达尔，本部上尉古米尔，本部中尉班森报到完毕！”

    “什么！上士？”

    不管是列队中的学员，还是其他G系支部的学员都露出惊讶的神色，不过好在都是职业的军人，倒是没人大声喧哗。

    但眼神和表情却是瞒不住的，这让站在维达尔身后的巴雷特有些不爽，暗道：“你们这些废物有什么资格瞧不起他？”

    可这些学员却没发现，周围带队的准将，少将们看着维达尔的眼神却是充满了兴趣。

    他们都从各种渠道收到过一些情报。

    “嗯，回去吧，学员则站进队伍里。”泽法大将一视同仁没有多说什么。

    可下一刻他马上将目光转向巴雷特的身上，“你们怎么有四个学员？”

    “额，他是......”德维特少将刚要解释什么，已经走到波鲁萨利诺身边的维达尔开口笑道。

    “报告泽法大将，他是我儿子弗瑞斯特·巴雷特，是海军本部学院这届的新生，今年十四岁！”

