    玉皇大帝听着的他话语，面上并没有任何一点愤怒之色，反倒是带着一些微笑。

    他等的就是这一刻。

    这六耳猕猴如今的身份特殊。

    他不光是属于他们天庭的人，还是佛门子弟，未来是要在佛门成佛的存在。

    这样的人，就算是要在这里处理，也要得到这佛门的认可才行。

    轻易之间，肯定是不能够随意处罚的。

    否则就有可能影响到他们天庭和佛门之间的关系！

    这可就是个大事！

    玉皇大帝处罚六耳猕猴也必然是要有个由头，还必须是一个让谁都说不出来什么的由头才行。

    显然，这六耳猕猴对自己不敬，就是一个最好的由头！

    要是今天六耳猕猴能够控制住自己的情绪，或许玉皇大帝就只能再找机会，来收拾他了。

    现在么？！

    他就已经不再需要再等待任何时间了。

    刷！

    玉皇大帝身上灵力展现，一道神通禁制就落到了六耳猕猴的身上。

    六耳猕猴瞬间就感受到了一股巨大的压力！

    这压力刚一上身，就让他产生了一股，在这里根本站不起来的感觉。

    这还是没完……

    这压力不是就此而止！

    而是逐渐加强……

    一股股强悍的压力压在他的身上，让他有一种重新被五指山压在山下的感觉！

    他才刚刚从五指山下出来，实在是不想再去体验那五指山的感觉！

    尤其还是被他一直以来认为的废物给压在这五指山下，这让他相当的不甘心。

    激发了他内心之中的凶性！

    浑身灵力暴涨，尽可能的在这里抵挡着这股压力。

    他手中的随心铁杆兵也拿了出来，更是加强着他身上的这股气势。

    “哼！”

    玉皇大帝冷哼了一声。

    “垂死挣扎而已！”

    他向下压了压手，落在六耳猕猴身上的压力顿时就比刚刚大了数倍。

    扑通！

    六耳猕猴一下子就被压倒在了地上。

    脸憋得通红，想要尽可能地从这里站起来。

    可是接连几次，都没有能够让自己有任何的起色！

    他依旧是被牢牢地压在地上！

    拼了命的挣扎，却没有任何一点效果。

    这种感觉就和当初他被如来佛祖封印在五指山下是完全的一样！

    这种时候，他是真的明白了！

    这玉皇大帝果然是实力非凡，当年他能够大闹天宫，还真就如同那哪吒所言，就只是天庭没有认真对待而已。

    天庭一旦认真起来，分分钟就能够将他收拾掉。

    六耳猕猴内心之中，一片冰凉！

    他在那一刻，感觉到自己可能又要重新被关押下去了！

    五百年！

    上一个五百年，那种孤独，寂寞，以及丢失自由的难受，让他痛不欲生。

    这才刚出来，就要再一次经历这种事情么！？

    好在，玉皇大帝的声音浮现在他的耳边。

    “泼猴，这一次你知道朕的厉害了？！”

    “要不是还要留你一命，让你前去西天取经，今天朕就不会这么轻易放过去，至少也让你再被关押五百年，继续体验这被关押的苦楚！”

    什么？！

    六耳猕猴由悲转喜！

    自己不用在这里被关押了？！

    太好了！

    只要不被关押，那就算是受到了一点苦楚，也算不了什么？！

    很快，他就感到自己身上的压力稍稍减轻，他的脑袋能够稍稍活动一二。

    “泼猴，现在知道错了么？！”

    “错了，错了！”

    六耳猕猴连忙在这里认错。

    “玉皇大帝，是老孙有眼无珠，之前得罪了你，是我老孙不对，还请陛下能够放过老孙！”

    五百年的关押，已经在这里将六耳猕猴的棱角给磨平了。

    他已然并不是那个天不怕地不怕的六耳猕猴，仿佛他现在就是原著之中，那被佛门一个紧箍咒就困住，不得不跟着唐僧西天取经的孙悟空！

    “哼！”

    “泼猴……”

    玉皇大帝冷哼一声，他就只是要在这里给六耳猕猴一个下马威，让他知道要对自己尊敬一些而已，也并没有打算过分为难这六耳猕猴。

    当下，也是将自己施加在对方身上的灵力威压给撤了回来！

    没有了身上的灵力威压！

    六耳猕猴这才轻松了一些，活动了一下身子，从地上站了起来，将手中的随心铁杆兵也收了起来。

    “嘿嘿！谢谢陛下宽恕老孙，老孙一定会记得陛下的恩情！”

    “好了，泼猴……”

    玉皇大帝摇了摇头，对这六耳猕猴也多少是有一点无奈，他轻笑一声，继续说道：

    “朕叫你来，是想要让你探听一下玉兔的跟脚的，玉兔是广寒宫嫦娥所养的一只兔子，他不知和谁学得一身本领，你帮朕探听一下，它的背后到底是哪位大能！？”

    “陛下，这个事情？！”

    六耳猕猴一听，连忙苦笑一声。

    “陛下，不是老孙不想现在探听，可能之前哪吒没有和您说过，老孙之前在探听女儿国国王跟脚的时候，耳朵受到了天道反噬，需要休养一段时间，才有可能再次探听！还望陛下理解！”

    玉皇大帝上一次倒是忘记询问这个事情了。

    他稍微想了一下，直接说道：

    “那你先在天庭休养一段时间，需要什么灵丹妙药，尽管直说，等你伤好了，再帮朕探听一二。”

    “谢过陛下！”

    六耳猕猴立刻在这里表示着感谢，同时说道：

    “陛下，还请你再另派一人，前往五指山所在地界，等待唐僧，待他出现之后，第一时间来告诉老孙，老孙好去保他西天取经！”

    这是正事！

    六耳猕猴可没有忘记这个事情。

    不光是六耳猕猴，玉皇大帝也没有忘记此事，一口答应了下来。

    “泼猴，这件事情你放心，朕会妥善安排的！”

    有了玉皇大帝的承诺，六耳猕猴这下彻底放心下来，他就此对玉皇大帝说道：

    “陛下，老孙需要九转金丹，大玉清心丹……”

    他一口气在这里连续说了十几样丹药的名字，而且半点没有停止的意思。

    那边玉皇大帝听得都有些头疼。

    这在他看来，倒是一件小事，根本不用他在这里在意的。

