    第806章 另类的竞选规则，十个【林逸】

    “这次盟主第四轮总共分为三个阶段，以考验这些候选者三个方面的不同应对能力。”

    在天神殿上方，老者开始给林逸等人介绍竞选规则道：

    “等会进行的第一阶段是：请看！”

    就在这时，大殿的一侧突然浮现出一面光影。

    里面所呈现的正是那座浮空的巨石，以及那十道通向天际的阶梯。

    唯独不见张新颖等了。

    老者继续开口道：

    “第一阶段为登天梯。”

    “当时间一到，他们便会同时登上天梯，走向终点。”

    “此次考验的是候选者的意志力与耐力。”

    “坚持走完天梯的前五人晋级下一轮。”

    这时老者看向林逸等人道：

    “你们作为裁决者，需根据这些候选人在这过程中的表现进行投票。”

    “选出五个你们认为最优秀的候选人。”

    “最后我会根据你们的选择，挑选出票数最高的五人作为备选人。”

    说完这些，老者最后看向林逸道：

    “你作为圣主，在这里拥有一项特权，你可以指定一人直接进入第一阶段的备选人名单。”

    林逸听到这话时，顿时大喜：

    “还有这好事？”

    ……

    时间：11：30

    盟主竞选总决选第一阶段【登天梯】的赛事规则，同步在官网公布。

    消息一出，瞬间引起了网上的一片热议：

    “这玩意说好听了叫登天梯，说难听点不就是爬山嘛？这有什么好比的。”

    “就看谁有毅力能走到最后咯。”

    “可这是在游戏里面，人家用游戏舱的话，不是可以走个几天几夜也不会累啊！”

    然而还是有许多人通过官方的游戏规则，找出了一些问题道：

    “规则上只是说让参赛者登上天梯，却没有说不能互相干扰什么的啊……”

    此条结论一处，网络上一片哗然。

    当有人去重新研究官方公布的参赛规则时，的确没有提到不能相互干扰这一句。

    这也就意味着难的不是登天梯，而是登天梯过程中的那些攻击？

    只不过目前官方还没有公布登天梯的地图，因此所有的一切都是玩家自己的猜测。

    要万一每个人都是间隔开来的呢？

    ……

    时间：11：40

    官方开设的押注活动结束，同时全世界各大战区汇总后，每个人的支持率也同时公布：

    1№.凯撒王（腐国战区）支持率：27%；

    2№.普皇（俄战区）支持率：25%；

    3№.盛世醉鬼（华国战区）支持率：19%；

    4№.柠檬兔（华国战区）支持率：8%；

    5№.阿道夫（珐战区）支持率：8%；

    6№.查韦斯（印尼战区）支持率：6%；

    7№.；海王纳特（中东战区）支持率：4%

    8№.梵天大帝（印尼战区）支持率：1%；

    9№.科瓦隆（西南战区）支持率：1%；

    10№.亨利（澳战区）支持率：1%。

    （注：以上信息仅供参考）。

    其中凯撒王意外登顶榜首，出乎了所有人的意料之外。

    不过在米国战区的人并不会觉得奇怪。

    因为这次米国战区全军覆没，所有这次榜上的选手里面。

    他们宁愿让凯撒王夺下盟主之位，也不眼看着自己的对手俄战区登上盟主之位。

    然而也只有米国战区以及与俄战区有过节的几个战区才会如此。

    ……

    时间：11：50

    当所有人守在官网翘首以盼的时候，官方直播终于开通。

    在主视角中：

    一块悬空的巨石，以及那十条通往天际的天梯，赫然在目。

    可是让所有人看向巨石上的十道身影时却蒙了.

    只见弹幕上立刻刷满了一片密密麻麻的：

    “卧槽~”

    “卧槽~”

    “卧槽~”

    ……

    其中夹着一些

    “风华大神？我去，他怎么也在这。”

    “不对！我是不是眼花了，怎么好像那里都是风华大神啊。”

    “官方是不是出BUG了啊？怎么看上去全都是风华大神啊！”

    “十个风华大神，这是什么鬼。”

    当看到画面中十个身着翠绿色法师长袍的风华时，所有第一时间进入直播间的玩家都瞬间炸开了锅。

    而他们头上的ID则都是由1~10的数字代替。

    在确定这不是官方出现BUG的时候，所有人似乎都第一时间意识到一件事：防止作弊！！！

    直到这时人们才想起来官方规则中，每人统一服装和职业是什么意思。

    有人惊呼：

    “这样的话别说我们了，就是他们自己也是一样谁也不认识谁了啊现在！”

    “看来官方这是防止有人把私下的恩怨带入比赛中吧！”

    在明白这点后，全网一片哗然。

    特别是注意到那十道天梯之间的间隔还不足一米，这时人们再把之前的推测拿出来便可以得出一个惊人的结论：

    那就是在登天梯的过程中，他们还可以相互干扰并淘汰身边的人！！！

    这一下所有人都动容了。

    不过很快就有人想到一个问题：

    官方的直播不是会以每个参赛者为视角，开设单独的直播间吗。

    当有人退出主视角直播间的时候发现，果然可以看到以个人ID名字为视角的直播画面。

    这也就意味着，观看的人可以通过这些直播视角来判断对方的身份是谁。

    但是游戏里面的他们，以及……

    “我去~”

    天神殿里面，林逸看着画面中的十个自己，顿时一脸的懵逼：

    “这……”

    就在这时，老者的声音传来道：

    “为了不让你们受到一些不必要的因素干扰，因此这些候选人都将由编号替代。”

    “你们只需要通过他们在登天梯时的表现，记录下对方的编号即可。”

    这时林逸抱着侥幸的心理，突然问了一个十分重要的问题道：

    “那我指定晋级的那个人可以使用ID吗？”

    可老者接下来的回答却让林逸再次懵逼：

    “不行！”

    “在公布结果前，你必须将对方的编号告诉我，方可指定晋级。”

    “否则无效，不报视为放弃。”

    刚高兴没两秒钟的林逸，顿时郁闷得吐血。

    这官方也太鸡贼了吧?

    为了防作弊连这种规则都可以想出来

    难怪在活动开始前，不公布详细规则；

    也难怪他们都必须分开提前进场；

    这就是为了防止有人提前沟通并作弊啊。

    巴比伦这时凑到林逸旁边小声提醒道：

    “我说小子，你不会连你自己女人的动作和习惯都不知道吧？”

    “对啊！”

    巴比伦这么一说，林逸豁然开朗起来：

    “我怎么把这事给忘了。”

    ‘这就是大家来找茬嘛！’

    林逸相信以自己对张新颖的了解，一定可以通过她的一些习惯动作什么的，找出她来。

    接着林逸便立刻开始细心的查看着，那些站成一排的自己。

    可由于现在所有人都是战力不同的状态，让没有动作作为参考的林逸，瞬间败下阵来。

    看来想依靠这种办法找出张新颖并保她晋级的话，就必须等活动开始后，他们都动起了才行。

    现在林逸就只能祈祷着，张新颖千万不要在自己认出她来之前就淘汰了。

    否则的话，那就真的回天乏术了。

    随着12点的钟声敲响，活动地图里面的守护者看着面前这已经打乱的十个候选人，张口道：

    “盟主竞选第四轮总决选，第一阶段【登天梯】比赛……”

    “正式开始！”

    (本章完)

