    林天脑海意识中回荡起一的话语，顿时让他内心狂震不已。

    什么雏形之核？宇宙的雏形之核？

    林天整个人都楞住了，不知道该如何言语。

    但是很快他就被外界的动静给震回了现实。

    新天地空间中的玄非圣主正在用他的极静之拳与极动之龙进行对抗。而失去林天控制的极动之龙，尽管最开始出现的时候声势非常浩荡震撼，但是后续之力根本没有任何提升。所以可以说金玉其外，败絮其中。

    非常莽撞的就一头撞上了玄非圣主的拳头。

    直直的挨着玄非圣主的拳头毒打。

    很快的从最开始的咆哮怒吼震响整个世界到声音每挨一拳就减弱一分。

    极动之龙很快的就被打灭了气势，一而再，再而衰，三而竭。

    林天把这一切看在眼中非常的着急，但是他又没有任何办法。上方还有一个初始之道正在头顶盘旋。那种让他胆战心惊的气势还没有消散。林天根本不敢有任何的动作。只能老老实实的焦急等待着。

    但是这么下去也并不是办法，林天看着他的极动之龙，昂起的龙头，张开了龙嘴吞吃天地似的向玄非圣主所在的空间直接吞去，但是玄非圣主并不是傻子会让机动之龙吞噬。

    玄非圣主虽然不是主修炼的混沌之道，可并不影响他使用一些撕开裂缝挪移躲避的手段。

    极动之龙这一口吞吃天地的招数，可以说是完全落空，因为玄非圣主在极动之龙的大嘴下咬合的那一瞬间就撕开裂缝强行穿梭到了极动之龙的龙头上方，然后狠狠的一拳砸下。

    将极动之龙一拳砸落天空，掉在大地之上掀起无数灰尘。

    玄非圣主为什么之前和林天战斗的时候不使用混沌之道？

    原因是实在是没有必要，因为面对混沌之道更加精通的林天。在他的面前使用混沌之道撕裂虚空。

    很可能就会被林天利用虚空裂缝和混沌空间对自己进行一个夹击，那时候林天再从外部发出攻击，三种力量的夹击之下。就算是玄非圣主半步至圣的体质也要喝上一壶，吃上一亏。

    但是当这一次，玄非圣主的极静之拳一出，林天的机动之龙一出，两者对决。

    玄非圣主便再也看不到林天的身影。

    一开始玄非圣主以为是林天被困在了混沌空间。但是转念一想就算是自己被困在了混沌空间，林天都不可能会被困在混沌空间。

    因为林天对于混沌之道领域与掌握远远地超过了自己。甚至在玄非圣主这些成道的无尽年月之中，都没有见过任何一个仙人存在对于混沌之道的掌握超过林天。

    所以当林天表现出了他对混沌之道的理解以及掌握，玄非圣主就放弃了在林天面前使用混沌之道，只能以自己主要修炼和参悟的天雷之道来与林天战斗。

    可林天的身影迟迟不出现，而极动之龙却仿佛拥有了自己的意识能够向他发动攻击。

    玄非圣主怀疑林天是不是直接化作了这条极动之龙，主宰了极动之龙的控制权，才能驱动它向自己发动攻击。

    越想越怀疑，而林天也迟迟没有从混沌空间之中出来。极动之龙也没有任何的迟缓或者停止不动的迹象。玄非圣主这下子非常确定了，林天绝对是已经入主了这条极动之龙，所以极动之龙才能一直的灵巧的运动攻击自己。

    但是自从林天入主了这条极动之龙，他却没有使用出任何的混沌之力或者说其他轮回之门的力量什么的。

    仅仅是以最精纯最凶猛的仙气力量再和他战斗。

    难道说这就是入主极动之龙的代价？

    玄非圣主想了又想，决定还是稍微的使用了一点混沌之力撕开了一个很小的空间裂缝。

    然后玄非圣主见到极动之龙丝毫没有任何的反应。

    心中暗自一喜，果然呢，不处他所料。

    虽然林天选择入主极动之龙，的确会让他的仙力达到力量的顶端天窗，从而拥有可以抗衡他的机静之拳。

    但是会因为仙力的强盛压过林天其他的力量的释放。导致林天根本无法使用混沌领域和轮回之门。

    那玄非圣主就放心大胆的使用混沌之力，来躲避极动之龙，或者说林天。

    非常快速和敏捷的穿过一个个虚空裂缝躲过极动之龙的咬合攻击。

    然后瞬间出现在极动之龙的上空，极静之拳迅速出击一拳又一拳的打在极动之龙的龙头上。

    而初始之一观察到了林天的内心焦急。

    它望向那片小天地中的穿红衣服的，见到他正在拿拳头猛锤那条小龙仔，虽然一副很凶猛的样子，但是在一的眼中看来还是非常弱小和滑稽。

    切，小孩子打架。一在心中不屑的一声。

    但是它还有一些话要和林天说，于是它凝聚了混沌空间的虚空之手，朝着下方玄非圣主所在的空间轻轻一点。

    一股无形的力量从它的指尖迸发而出，扩散至混沌空间各处，然后瞬间蔓延到玄非圣主所在的空间，一阵涟漪一般的连锁反应瞬间触发了存在于天地之间的某种法则大道。

    那就是时间与空间大道。

    只一刹那，林天感觉眼皮突然变重，重的他从来没有这种感觉，然后他遵循眼皮想要一直闭上的意愿，闭上了眼睛。

    就在林天闭上眼睛的那一刻。整个世界仿佛天旋地转起来，林天立马的因为这种晕眩的感觉以他半步至圣的体质和混沌之道的掌握度居然都承受不住这种天旋地转的感觉，于是他迅速的睁开了双眼。

    当林天看到眼前的这片场景，瞬间惊呆了。

    只见，原本就是灰色基调为准的混沌空间，在原本的灰色基础上，那种浓厚的灰色又加深了许多。而这种加深连带着真实世界空间也变得一片灰色。

    它们附庸在空间中屏障上，还有里面的山川河海和各种生命体。

    但最神奇的并不是它们都披上了灰色衣服。而是披上灰色衣服所带来的那种天地万物都被定格在这一瞬间的力量！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

