    谢闵西：“我大嫂说的不是鞋垫，是姨妈巾。”

    她说出声的时候，很不好意思。

    “对对，我也这样听过，我看咱学校贴吧里边有人说过，我们晚上结束后一起去买包试试呗。”

    她们都是经历过好几次军训的人，因此，站军姿第一天是新奇，第二第三，一直要半个月，那就不是奇了，而是气。

    “晚上试试吧。”谢闵西说。

    大嫂的话，她还是一大半都相信的。

    江季在远处后车座看着谢闵西和室友们相处，嘴角浮现笑意，小姑娘看起来人缘不错嘛，周围都是小姑娘没有男的敢上前打扰

    。

    也不知道，她怎么向室友们解释和他的关系了。

    助理：“江少，到底走不走？”

    车子都停在这里老半天了。

    “走吧。”江季今晚有应酬，不能留下，因此出门也带着助理充当司机，今晚要喝酒。

    谢闵西不知道江季离开，她一直在听室友们讨论如何如何军训不受苦。

    晚上的时间很快。

    云舒和谢闵行抱着孩子回家，“和奶奶挥手拜拜。”

    小家伙像鼓掌一样拍手。

    谢夫人笑连连，她现在过得最舒心。

    云舒临上车前还交代，“妈，你明天晚上记得做我们一家三口的晚餐哦。”

    “好，好，路上开车慢点。”

    谢夫人叮嘱。

    下坡的时候，云舒看到大门口设置的道闸，她想到，这是谢闵行为了防自己出现在施工场地故意设立的，如今看来，他的存在

    还能保护妈妈的安全。

    “老公，那你说我有没有偶然办好事？”云舒说的摸不着头绪。

    谢闵行捧就对了，“有。”

    “我也觉得。”云舒接下来一路都在数落自己办过的好事。

    小家伙玩儿自己的，谢闵行开着车听她的话。

    林轻轻夫妻两人也回到家，到老宅她们先去接林爷爷回家吃饭。

    “我们俩一会儿再下一局棋，你们回家，晚上老林自己走回去锻炼身体。”谢爷爷说。

    林轻轻看了眼爷爷的意思，看到他也很愿意，于是和谢闵慎一起离开。

    “这人老了啊，我们就要清闲着，下下棋，听听戏，看看老物件，抿茶，得劲儿。”谢爷爷说。

    他最近特别放纵，手中的大权，他全部放开。

    谁都别想拿糟心事儿去嚯嚯他的好生活。

    现在，世界上只有一个人敢去招惹谢爷爷，并且人家还很高兴的被招惹，那就是小家伙谢长溯。

    “我曾孙，一切都是对的。”

    这是谢爷爷的原话。

    云舒知道后，她想着和谢闵行商量，“老公，以后孩子大了，别把他送老宅了，会被爷爷惯废掉。”

    谢闵行：“好，他到时候跟着我们就行。”

    至于以后，小家伙去哪儿，夫妻俩一个也管不着。

    老宅，西阁楼，奶奶的店，外公外婆家，妈妈的十里古城，还有他爸买的小岛，南国的……

    某年某月的一天，云舒抓狂：谢闵行，你买那么多房子干嘛！

    晚上，兄弟两人去“跑步”。

    谢闵慎将手中的文件交给谢闵行问：“哥，如果这个文件发出去，林氏会受到什么影响？”

    “违背国家的条例，私自建设工厂，污染Y县水源。”谢闵行又看了眼后边的几页纸，他说：“Y县的水源都敢污染，看来刘氏的

    钱不是大风刮来的，是黑出来的。”

    国家唯一一个清水县城，淡水资源受到国家的保护，林普竟然将污水直接排放到水体中。

    “闵慎，你看他后边在做黑加工。”

    谢闵慎就是看到了这些，他在想如何解决才好，

    想抓林倩随便一个罪名都能抓，他的目的是抓住刘氏，让她偿命。

    “我可以让林氏不受影响。”这是谢闵行的能力。

    谢闵慎：“哥，公司的职经理人派个到林氏帮助轻轻打理公司吧，她一个人什么也不会，重新学习商业知识会很吃力。”

    “好。你不想把这件事捅开？”

    谢闵慎点头。

    “我记得你的助理韩启子是个干将，让他放出风声，严查水体污染，恐吓刘氏和林倩母女，让她们先把工厂关闭，先控制着，不

    能让时态往严重方面发生，这个证据你先留着。”

    如果到后边，Y县的水质发生改变，谢闵慎会因此而受到牵连。

    毕竟，这是在他的管辖时间内发生的。

    谢闵行又站在旁观者的角度说：“你是谢市，Y县属于你的管辖范围内，你如果这样做了就是为了私仇在包庇罪犯，这才是你纠

    结的地方对么？”

    谢闵慎心中就是这样想的。

    在其政，而不谋其事，昏官。

    谢闵行：“但你会压着这件事，因为，你的最终目标是刘氏。”

    林倩到最后也只是一个替罪羊，以她的名义罚款加上监禁。

    刘氏还在逍遥法外。

    谢闵慎要的是，刘氏在这件事中扮演者不可或缺的角色，进而将她逮捕。

    “哥，韩启子已经命人在工厂附近卧着，他一直在监视刘氏的出入，竟然没有结果。金端数据，我调查林倩，刘氏的通话记录，

    均没有提到这个工厂。”

    遇到如此谨慎的对手，谢闵慎不知该从那一步下手。

    “派人跟踪。一天都不能停止。不仅要跟踪她，还有她家的佣人，和她亲近的人都要。”

    没有巧妙地办法那就用最死板的　。

    只要确定刘氏一天二十四小时在眼皮子底下就可以。

    假设，黑工厂事件一旦爆发，上级部门派人下来调查，林倩被捕。

    她又是林普众所周知的女儿，林氏集团也会被调查。

    林轻轻作为名义上的董事长，免不了也会遭受影响，这一点，谢家能庇护她。

    但是，这样一来，他们就已经打草惊蛇，再想抓到刘氏的把柄更难了。

    “林阿姨的案件有没有重启？”

    谢闵慎摇头，他没有对林轻轻说起这件事，“时间太久了，档案还在调查，我岳母去世后，轻轻和小珝去警察局报过案。”

    “已经这么久了，你需要亲自去催催。”

    谢闵慎：“恩，明天就去。”

    大人们彼此回到家。

    青少年却夜猫着准备办坏事。
