    “其实师祖不必自扰。”

    沈坚微微一笑：

    “三教四圣而已。”

    “依弟子之见，我截教未必就胜不过三教。”

    “至于四圣...有弟子在，有师祖在，斩了他们的圣体，也不是没有可能。”

    闻言，金灵圣母眼中立马充满了不可思议。

    自己的弟子是怎么了？怎么会在掌教圣人面前口吐如此狂妄之言？

    但是通天教主却觉得沈坚意有所指。

    虽然沈坚以区区太乙金仙的修为，扬言要消灭圣人的圣体实在是有些狂妄，但...六魂幡不正是为四圣准备的么？

    看来这个徒孙是猜到了。

    不错，别说太乙金仙，就算是大罗金仙乃至准圣，都很难伤到圣人，可如果动手的是他，通天教主呢？

    三千神魔的怨念，即便是圣人也不可小窥。

    通天教主觉得在四圣没有防备的情况下，只要长耳定光仙在找准时机摇动六魂幡，再加上他......说斩四圣有些夸张，但斩了元始那老匹夫的圣体是完全不成问题的。

    唯一的问题是，六魂幡到现在也还没有祭炼完成，三日时间也不是十分精确，只希望能赶上吧。

    万一赶不上...

    通天教主暗自发狠：“万仙阵一役如再败，那几个老匹夫定然是不肯放过我截教...果若是到了那个时候，我索性拼着跌落圣位，也要打碎了这天地，与他们来个玉石俱焚！”

    就在这时。

    沈坚又说道：“师祖容禀，弟子以为，定光仙师叔乃大罗金仙，如能腾出手来助力万仙阵，于我教有益无害。”

    “是以，弟子请师祖恩允，让弟子为我截教，摇动六魂幡！”

    这番话说出口。

    饶是通天教主也不禁动容。

    许多人不畏生死，全赖一时之情绪，这时若有人为之递个阶梯，马上就顺着下来。

    然而这个徒孙不一般。

    坚守本心不动摇，又胆义双全，实在是彰显大教风范。

    不过这有时候也不是一件好事儿。

    比如现在...

    通天教主就十分担心自己不答应的话，这个徒孙道心会动摇，但是如果答应...又是当真舍不得。

    “师尊，沈坚既坚定有此心，如不应允，恐怕于他道心有损。”

    金灵圣母仿佛看出了师尊通天教主的犹豫，其实她自己正是因为有这方面的考虑，这才带着沈坚前来。

    不然她会在沈坚向自己请愿时称赞沈坚的英勇，然后把沈坚远远的打发走。

    让这个爱徒避开封神大劫，而不是带着徒弟来碧游宫。

    通天教主紧紧盯着沈坚。

    口中叹息道：“痴儿！你当知道摇动六魂幡的代价！”

    沈坚淡定说道：“不就是元神被三千神魔怨念吞噬，身死道消么？”

    “弟子无惧！”

    “敢叫师祖知道，弟子另有机遇，或可抵御神魔怨念反噬。”

    通天教主看向金灵圣母，金灵圣母摇头表示自己不知。

    但通天教主觉得，这个徒孙并不像是无故放矢之辈，而且也没有人明知必死之局还拿自己的生命开玩笑。

    所以问道：“你有几成把握？”

    “十成！”沈坚在通天教主重新将视线放在自己身上时，结出“大道宝瓶印”，透露出一缕帝威。

    金灵圣母还没有什么感觉。

    而通天教主身为圣人，却是感受到了这缕不朽帝威。

    甚至...

    他在这个徒孙身上还感受到了一丝永恒大道存在的痕迹。

    “罢了，你既然有此决心，吾也不该阻拦于你，你便去紫芝崖替了定光仙吧。”

    通天教主很快就作出决断。

    他修剑道，掌诛仙四剑这等杀伐至宝，以“为天地众生截取一线生机”之志立大教成圣。

    本就不是犹犹豫豫之人。

    如今知道徒孙确实有底气，他也没什么不放心的了。

    大不了......万一不行的话，大劫之后他以大法力为徒孙重塑真灵！

    又叫住准备一同离开的金灵圣母，说道：“金灵，你且留下。”

    ......

    沈坚来到紫芝崖时，已有一道人在六魂幡附近坐定，吸纳天地灵气，吞吐日月米青华，好一派仙家气度。

    正是长耳定光仙。

    “师叔！”

    沈坚高呼一声，引得长耳定光仙侧目。

    “是师侄啊，你不是与金灵师姐去面见师尊么，怎么到了我这里？”

    长耳定光仙对这个师侄还是有印象的。

    毕竟是金灵师姐最疼爱的弟子，而且还有昨日的缘法在。

    “师叔，师侄我是替您分忧解难来了！”

    沈坚笑着对长耳定光仙说：“昨日听师叔说起六魂幡之事，师侄我深感自己应该像师叔学习，为我截教作出贡献。”

    “所以师侄我向师尊请命，得师尊首肯后，与师尊一起面陈师祖，现在师祖已经同意师侄我代替师叔为六魂幡执幡人。”

    长耳定光仙听了，脸色微微一变，看向沈坚的目光里透露着一起惊愕。

    这小子怎么回事儿？

    昨日自己不过就是那么一说......

    这小子居然如此情深义重，为了我这个师叔，为了截教，愿意做到如此程度。

    最关键的是，这小子不过是小小太乙金仙，师尊还真的同意了？

    但是长耳定光仙也未多想。

    他早有叛教之心。

    虽然带着六魂幡跑路能为一大功，但这玩意也是十分烫手，自己明目张胆的带着六魂幡跑路，恐怕截教这边的仇恨就拉满了。

    若能把六魂幡这件烫手的东西交出去，那也不失为一件好事。

    长耳定光仙本是怕得罪人之辈，便想着：

    “教主连至宝诛仙四剑都丢了，就是万仙阵加六魂幡，只怕也难挡四圣。若贫道不用执六魂幡，在万仙阵偷偷投靠西方二圣，想来也不会太过显眼，也不至于将教主和截教的诸位师兄弟得罪太深。”

    一念至此，将六魂幡执幡人名额让出就是顺水推舟之事了。

    长耳定光仙正色看了看沈坚，说道：“没想到师侄如此有心...也罢，也罢，这六魂幡就让与师侄执掌了，切记此幡乃本教生机所在，务必在关键时候将之摇动。”

    演戏要演全套。

    长耳定光仙深知这个道理，又起身朝沈坚深深鞠了一躬：

    “师侄舍生取义，实乃我教典范，当得师叔我一拜！”

