
    第200章冯跃慌了

    “嗯，在这人生的最后时刻，能与一位你这样的勇者并肩作战，死亦无憾了！”

    说完，她偏过头去，对顺老和苗玲一语轻喝：“你们还愣着干嘛？快跑啊，能跑多远跑多远……之后，就自求多福吧……”

    “何必这么悲观？搞得好像咱俩注定要一起下黄泉了似得。”

    辰申嘿嘿一笑，轻轻拍了拍项楠任纤细绵软的肩头，道：“保镖姐姐，以前在九龙城的时候，我和玲儿、顺老曾多次承蒙你的关照。”

    “这回，也该换我来保护你了！”

    项楠任一脸的无奈：“喂喂喂，你是不是有些过度乐观了？你真以为对面那八个混蛋，都是纸老虎？”

    辰申耸了耸肩：“是不是纸老虎我不知道。但我能确定，如果他们现在还不赶紧滚蛋的话，要不了多久，他们就会变成一张张的碎纸片子。”

    “呃……真不知道你哪来的自信啊。”项楠任这回是彻底无语了。

    她沉默了，对面十几米开外的冯跃，却是怒气勃发！

    按照他的预计，随着自己和其余七名冯家高手的出现，肯定会让那个银枪黑袍的小子倒头便拜，或是转身逃跑。

    无论哪一条，他的侄儿冯昌都不会一命呜呼。

    然后，冯跃再率人从后面掩杀上去，如同砍瓜切菜一般，轻轻松松收割掉辰申等人的性命……

    可是眼下，事实与预期，差了老鼻子远。

    那少年郎一没逃二没求饶，反而在冯跃等人的眼皮子底下，干净利落的一枪，斩了冯昌，这结果实在是……

    冯跃攥着钢鞭手柄的那只手，被捏的“嘎嘣嘎嘣”直响，一语一顿的从牙缝中突出十个字——

    “小！王！八！蛋！你这是在找死！”

    “嗤嗤嗤……”

    七星玄者的暗绿色玄能，瞬间暴涨，周身五尺内，皆被一阵阵的毒气烟幕所染，在月色下显得越发森然。

    冯跃一语爆喝：“男的全部杀死，女的留下来咱兄弟们一起享用！动手！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    七个千驽城冯家骨干，清一色的三星玄士，立时暴冲而上，毒系玄能铺天盖地而来。

    冯跃本人殿后，看他的行动方向，应该是要捉单压制项楠任。

    保镖姐姐刚想迎头冲上，却被辰申抓起手臂，脚尖猛一点地，两人便向后飞撤出了好一段距离。

    “喂喂喂，你现在才想逃？不觉得有些晚了吗？”

    辰申摇了摇头：“谁想逃了？我只是想拉开点距离。“这些家伙修炼的都是毒系玄能，你这血肉之躯还是别参合了，交给我。”

    “你？”项楠任黛眉一挑：“这时候了，还扮什么大男子主义？说的好像你就不是血肉之躯了似得。”

    辰申神秘兮兮的笑了笑，一边疾步后撤、一边大手一挥——

    “嗡！”

    “咔嘣！咔嘣！咔嘣……”

    战争傀儡十八铜人，除了已经晋升为金人的铜大外，其余十七个尽数放了出来，组成了一堵桐光灿灿、霸气赫赫的“人墙”。

    少年打了个响指，而后食指指尖，点向那八个煞焰滔天的冯家高手：“既然他们动了杀心，咱也甭客气，给我全部干掉！”

    辰申一语落地，十七尊战争傀儡立即冲杀而上，铜二、铜三、铜四这三个战力最强的，负责牵制冯跃。

    剩下十四铜人，以二战一，各自挑选出对手后，啥也不说就是干！

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    城门前的那一小片地域汇中，立时响起阵阵金属相拼的铿锵之音，火星四射，尘土飞扬。

    “我草！这些铜皮人，居然都是玄境战争傀儡？”

    “马勒戈壁呀，怎么会这样？这小小少年到底是什么身份……”

    “我们的毒系玄能，遇上这些个没血没肉的战争傀儡，半点优势都没有啊！”

    “冯跃，快、快捏碎灵魂玉简求助，再拖下去，咱们都要要殒命在此了！”

    ……

    双方交战仅仅几个回合，那些家伙就已经怨声载道了。

    一方面是实力的压制，另一方面，又有玄气属性被克制的辛酸。这还打个毛毛？被虐杀还差不多。

    就连冯跃这个七星玄士，此时也冷汗直冒，心里发慌：“马勒戈壁的，这小子还真是个硬点子，养了十七个玄士境界的战争傀儡，怪不得面对老子的时候，还那般肆无忌惮……”

    “不过，你以为这样就能赢了吗？我冯家统御一级城池千驽城近千年仍旧屹立不倒，凭的就是那一双铁血无比的拳头！”

    想到这，冯跃一个纵身，利用玄气境界带来的速度优势，暂时甩开了那三个铜人的夹击，一把拽下腰间系着的那个长方形小玉佩，五指用力——

    “咔嚓！”

    玉简瞬间碎成粉末。一缕肉眼难辨的魂识之力，随风飘散……

    灵魂玉简，是一种特殊的灵魂媒介。一般大门豪族之中的核心人物，都会配备。

    只要是有血缘关系的人，修为达到玄士以上、可以炼气通神，那么当某一人的灵魂玉简崩碎，其余人，就能通过玉简中的残魂，锁定对方的大致方位。

    空间玉简崩碎，一般就只有两种可能：第一：持有玉简的那个人死了，身死魂消，玉简便会自动爆裂。

    第二，便是危急时刻拿来求助，自己主动捏碎玉简。就如同此时此刻的冯跃……

    在灵魂玉简爆碎的一瞬间，千驽城城主府、城主大殿内，那个正在秉烛夜读的华发老者倏然起身。

    宽大的锦袍，被他外放而出的玄气撑的鼓鼓囊囊。

    如果凝神细看，就会发现，这些外放的玄气内核处，有一层三寸厚的液态屏障，在周身上下游走不息——沉气为海、凝气化液！

    这千驽城城主、冯家的掌舵人，居然是一名玄师级强者！

    华发老者垂至颧骨处的长白眉毛，顿时将眉头挤成一个川字，张口爆喝：“四弟的灵魂玉简碎了？混账！”

    “嗖！”

    一声风啸，厚重的厅门大开！

    华发老者急速奔袭而出的同时，一道灌注了玄气威压的大吼，也随之响起：“诸位长老，立即随老夫去城北大门！”
