    楚卿儿的话，让在场所有人都愣住了。

    冒充炼药师公会……总副会长？这是什么情况？这个少年还是炼药师公会的人？！

    周秦天蹙眉。

    皇帝也是讶异。

    “假冒？呵呵，公主殿下心可真是大呢，你以为，这是谁都能假冒的么？”

    云暮挽幽幽一笑，此刻，光影之下，少年身影静立，不自觉地给人一种无形的压迫感，让他们呼吸都有点困难。

    “你……你不是假冒的，那么怎么证明！”楚卿儿脸色越发的白了，面对面前的少年，她竟然害怕了。

    “证明？证明什么，我们总副会长需要向你一个刚刚加入炼药师公会的炼药师证明呢，可笑。”

    赵副会长带着几个人从门外进来，他们的身上，穿着的正是炼药师公会的衣服，如此标志，没错了！

    几人快步走了进来，走到云暮挽旁边之际，便是缓缓作揖行礼道：

    “北厉国炼药师公会分会副院长在此，携众弟子，参见总副会长，我等来迟，还请总副会长恕罪。”

    “来得刚刚好。”云暮挽勾唇一笑，当真以为，她不会私底下做准备么？

    楚卿儿吓得准备瘫坐在地上了，她不认得这个人，但是，她认得这个赵副会长啊！

    天哪……

    他竟然，竟然真的是总副会长！

    “从今天起，炼药师公会，不收这样乱用炼药师公会名号之人，她，除名。”

    云暮挽下令，赵副会长同另外几个炼药师连忙应下，然后冷漠地看着楚卿儿，道：

    “从现在开始，炼药师公会没有公主殿下的位置，公主殿下，还请另寻他处吧。”

    话音落下，在场众人哗然，一个一个目光落在他们身上，楚卿儿只觉得脸上火辣辣的，她现在恨不得找一个地洞钻进去！

    她堂堂公主，竟然被这样羞辱！

    ……

    云暮挽将之除名之后，皇帝略微恼怒，黑着脸道：“炼药师公会这是什么意思？”

    “什么意思，自然是清理垃圾了，现在她不能代表炼药师公会，所以，炼药师公会不会参与战场之事，这一点，陛下要明白。”

    云暮挽不卑不亢地抬眸直视皇帝，那一身气势，更是比皇帝还要让人叹服。

    云清松了一口气，然后，趁机开口道：“陛下，炼药师公会不参与这一次的战端，我们东陵也不想这样，所以，这个兵，我们不借。”

    “我们还有飘渺宗呢，飘渺宗会帮助我们的，如果东陵借兵，我们绝对不会让你们损失多少的！”皇帝脸色变了一下。

    “并且，这柄剑的来路你们真的不想知道么？那可是，你们护国大将军的消息啊，相信云家那位，应该会同意的吧？”

    皇帝不依不饶。

    云清不知道该怎么样回答。

    “镇国大将军是云暮挽，护国大将军是她的父亲，她自然是想知道的，不过嘛，她还是不会同意借兵一事，所以，诸位，还是趁早死心比较好。”

    一道身影悄无声息地落下，正是冥夜。

    他的身影在众人后方。

    随后，道：“将军传来信，说，借兵一事，她不同意。”

