    第348章 混沌凶兽显威风（一）

    他们正在前行，没想到在他们的面前出现了一道门。

    这简直太大了，看起来上主天下主地的一道石门。

    叶晨和水姬看了半天。

    叶晨不知道是怎么回事，回身看了看水姬, 随后问道：“水姬，这是怎么回事？你来过这地方吗？”

    水姬摇了摇头：“叶晨，这地方我还真没来过。我也不知道这是什么东西！”

    两个人越往前走，越能感受出这道石门的高大和威武，只见两道石门似乎是从两面的悬崖之上突出来的。

    要知道这两面的悬崖相距之间也不下几千丈。

    这哪里是一道石门？这分明是一道城墙。

    等来到了石门跟前的时候。

    在石门两侧左右写着一对联！

    上联写：混沌金龙，吞天摄地古今难逢敌手！

    下联配：唯我独尊，行云布雨声名震彻万方！

    横批：金龙门。

    三个大字熠熠生辉。

    这副对联写得十分霸道，叶晨看了半天之后, 顿感此人的高傲。

    这家伙一看就是非常高傲的人。

    不仅如此，这每一个字似乎都可以渗入三寸，有斗大！

    每一个字看上去玄之又玄。

    叶晨摇了摇头：“看来这混沌金龙绝非易与之辈呀！”

    水姬在旁边看了看叶晨：“在这混沌五行神龙之中，他可以说算得上我们的前辈。虽然我们都没见过面，但是内心之中都能够彼此感受到对方的存在。

    而且我们也曾相互算计过，但是这混沌金龙的修为。我们却永远猜不透。

    当年我和屠龙天尊凭借着神龙碎片互推演，想要找出其他几条神龙的位置。

    别的神龙位置都照个差不多少，只有他飘忽不定，不仅如此，在推算的过程中，我们还受到了反噬，可以想象，他的修为比我们高出太多。”

    叶晨听完这话之后，点了点头：“看来这注定又是一场生死对决。”

    两个人迈步向前，来到了这石门之下。

    此时此刻，水姬的脚步竟然变得有些沉重，似乎每向前迈一步，都非常的吃力。

    叶晨看了看她：“水姬，你这是怎么了？哪里不舒服吗？”

    水姬抬头看了看叶晨, 叶晨这才发现，只见水姬我头上竟然渗出了一滴一滴汗珠。

    那汗珠子都有豆粒大小，滴滴答答往下直淌。

    水姬本来是一个娇羞的美女此时此刻脸色早已变得通红，看起来非常的吃力，而且此时此刻的水姬更加的吸引人。

    叶晨一时之间竟然被迷惑住了！

    转瞬之间，叶晨明白了过来。

    “水姬，你到底是怎么了？快跟我说说！”

    水姬一笑：“叶晨我感觉这里上一层台阶，似乎都有巨大的压力，这压力压得我喘不过气来。”

    然而，叶晨却摇了摇头，因为他并没有感受到什么压力。

    他现在非常的奇怪，虽然水姬的修为被自己废掉了，但是经过混沌星辰果的滋养水姬现在的修为怎么也在准圣初期？

    又说一个准胜初期的大能，放在洪荒之上也能雄霸一方，就算这里是混沌深处，也不见得有如此威能，现在的给不给全然无事吗？

    叶晨越看越觉得奇怪, 难道这东西真有什么血脉压制不成？

    他可不信这个邪, 用手搭住了水姬的柔荑, 当水姬的手放在了叶晨的大手之上，顿时，一股温凉的感觉传遍了叶晨的全身，叶晨感觉到自己整个人都变得非常舒服。

    那种感觉似乎不能用语言来形容出来。

    虽然只是短暂的心灵失守，但是叶晨还是感觉到了自己的失控，眼前的这条水姬真是一个妖精，自己这么大的定力，竟然能被她弄得瞬间失神。

    水姬的手放在叶晨的手上之后，也是脸色一红。

    也不知道水姬的心中到底想的是什么？

    两个人就这样。彼此心照不宣的向前又迈了一步。

    结果，叶晨瞬间感觉到，在水姬的身上传来了巨大的阻力。

    似乎这空气之中有什么东西阻碍了他两个前行。

    叶晨的驴脾气也上来了，他倒要看看究竟是什么东西？

    叶晨用尽了自己身上全部的力量，将水姬从一个台阶之上拉了上来。

    就这一下，叶晨就感觉自己的力气都快被抽干了。

    真是奇了怪了，难道真有什么不对劲？

    叶晨松开了水姬的手，随后，用自己的法眼向四周围看了看。

    看了半天之后并没有发现什么异常。

    叶晨最后无奈之下，睁开了自己的第三只眼睛。

    然而，在第三只眼睛所过之处，没有看出什么不同寻常的东西。

    叶晨的心也开始打鼓，他并不担心对方发现自己，然而。往往存在于暗处的东西才是最令人可怕的。

    想到这里，叶晨咳嗽了一声：“不知道是什么人在这里装神弄鬼，有本事出来一见！”

    可是叶晨连喊了三声，空气之中，除了他自己的回声之外，竟然无人答言。

    就在这个时候，水姬说道：“叶晨，我看这并不是什么人在背地里用什么手段倒像是这空气之中？似乎有一种气场。这种气场只针对于我们五行龙族，对你反而没有什么。”

    叶晨突然想到了什么，难道这是空间禁制吗？

    究竟什么人才有这么强横的力量，让一个准圣无法前进一步，叶晨已经和混沌神龙之中的四神龙交过手，但是在他感觉这四个神龙都没有这样的力量。

    叶晨心中有气，随后取出了自己的开天神斧。

    不管三七二十一对着自己前面的空气猛然挥动。

    开天神斧之上的毁灭之力顿时像一把刀刃一样割裂了空间，整个空间竟然发出了一声碎裂的声音。

    最后毁灭之力撞击到了石门之上这才消失。

    是石门并没有出现什么动荡，然而，叶晨眼看之间竟然有一片片的空间裂痕，在他的面前断开。

    这也就意味着，他们确实处在了一个非常奇异的空间之中。

    而且这个空间之中有着非常强悍的力量，又不是开天神斧的毁灭之力，恐怕还真就破不开眼前的禁制。

    就在这时候，水姬又向前迈了一步。这一次全然不费什么力气。似乎和平时没什么两样！

    (本章完)

