
    浩浩荡荡的挖坑行动一直持续了一个多时辰，等到下午的时候，一个长宽七八里，深十多米的深坑。

    这个深坑，简直是骇人听闻！

    它不仅能埋入几十万具尸体，就算把所有的降兵赶紧去，也能够全部安置的下。

    等到深坑挖掘的差不多了，降兵们也都发现不对劲，毕竟不是所有人都是傻子的，这么一个大坑埋尸体也太奢侈了，再配合大乾士兵们那不怀好意的眼神，大家全都惊恐起来。

    “情况不对的呀，见鬼，他们想对我们干嘛？”

    “这群恶魔，他们不会是想把我们全部掩埋吧？该死的，这么狠毒？早知道就反抗到底了！”

    “不可能的，这么做太疯狂了，会触怒伟大的大梵天的，他们敢埋咱们？可笑，我打死都不信！”

    “这些该死的低种姓大乾人，等着吧，阿育王马上就会来的，到时候咱们干死他们，起码咱们还有铁锹呢！”

    孔雀王朝的士兵们，一个个都用各自的土话议论纷纷，他们眼神渐渐地阴狠起来，仿佛在盘算着怎么反击，甚至不少人都握紧了手中的铁锹，因为这是他们的唯一武器。

    他们幻象着能够把铁锹恶狠狠的拍在大乾士兵的脑门上！

    他们期盼着阿育王的到来，只要他们心中的战神一到，那么情况立马就会发生改变。

    可惜他们根本没发现，大乾士兵们一个个都露出了嘲讽的冷笑，他们浩浩荡荡的举着盾牌从四面八方包围过来，一下就堵住了深坑的四面，形成一个庞大的包围圈。

    大乾百万大军在坑外！

    降兵们全部都被推入了坑内，密密麻麻所有人挤在坑中，一副待宰杀的羔羊模样。

    “不，情况不对！”

    “他们真的要坑杀我们？”

    “恶魔，这群恶魔，你们不能这么做，阿育王不会放过你们的！”

    降兵们惊恐的暴动着，每个人都吓得魂飞魄散，这回大家如果还看不出来要倒霉的话，那么真的是蠢猪都不如了。

    可越是如此，他们就越是惊恐！

    这个深坑居然是他们给自己挖的坟墓，大乾帝国竟敢坑杀两百万人，这简直就是骇人听闻啊，一时间深坑内尖叫不断，那些手握铁铲的人纷纷往深坑上冲去。

    “镇压！”韩信怒吼：“传圣上令，孔雀王朝胆大包天对抗天威，是为大不敬，今日坑杀所有战俘，以示惩戒，把他们全部推下去，活埋！”

    “是！”

    大乾士兵们兴奋的狞笑着，大家都是铁血战士，自然不会有丝毫的心软，而且杀的是异族人，死多少大家都不会在乎。今日，就是要一次把敌人杀怕。

    轰轰轰！

    士兵们恶狠狠的一推，那些企图冲上来的降兵全被撞飞，下一刻刀剑呼啸着劈砍，胆敢冲来之人全被砍杀，一副血腥的场面，让无数人脸色狂变。

    “掩埋！”

    李存孝张绣怒吼着下令，这群降兵还敢反抗，这更是激怒了大家，一个个士兵把泥土疯狂的往下泼洒。

    “天啊，不，不要！”

    “魔鬼，你们这群魔鬼！”

    “阿育王是不会放过你们的！”

    降兵们叽叽呱呱的尖叫怒吼，惊天动地的声势惊动了港口城市的所有百姓、洋人，大家透过窗户阳台看到了这一幕，每个人都被吓得毛骨悚然。

    “上帝，不，这群东方恶魔竟然要活埋这群降兵，他们怎么可以这么疯狂？”

    “见鬼，不可能，这绝对不可能！”

    “恶魔，这群恶魔，他们不是人！”

    无数百姓与洋人惊恐的头皮发麻，见到这一幕的人都被吓坏了，几百万人的生命即将被活埋，任何人都不可能不被这一幕动容。在所有人眼中，大乾人的形象一下就变成了魔鬼，所有洋人都对这个可怕的东方古国畏惧万分。

    “圣上！”武则天弱弱的询问：“真的要活埋这么多人吗？这举动太残暴了一些吧，这会让我们大乾在所有洋人心目中的形象变坏的，他们肯定以为我们都是疯子。”

    “怎么？你不忍心！”秦隐询问。

    “没！”武则天慌乱的解释：“奴婢只是生怕这举动，彻底触怒所有洋人，也生怕这举动，触怒上天。几百万的生命，太血腥，天道不容啊！”

    “天道？哼！”

    秦隐不屑的嗤笑一声，他什么都没说，但是眼神之中的精芒却表露一切。

    帝王一怒伏尸百万，异族人死多少他都不在乎，他更不在乎触怒天道，也不在乎触怒洋人。

    在秦隐心中，自己就是天道，无人可以阻拦他的决定，更何况是虚无缥缈的天？

    不服者，皆灭之！

    “传令韩信，加紧掩埋，天黑之前朕要看到这平原深坑消失！”秦隐开口。

    “是！”

    武则天答应着，连忙派人下去传令。

    秦隐催促的命令很快就传到韩信耳中，他眼光一冷，再次催促大军加紧掩埋。大量的泥土呼啸着撒入深坑之中，几百万降兵惊恐的尖叫怒吼，他们不断往上冲，可是随之而来的死伤却越来越多。

    无论他们冲上来多少，最后都会被斩杀殆尽！

    无论他们怎么疯狂哀求，大乾士兵都不会有一丝一毫的心软，大家只是埋头疯狂撒土。

    深坑内的泥土，越来越多！

    从淹没脚裸，到淹没膝盖，再到淹没腰身，降兵们身边的泥土越来越多，他们最终全部绝望的抓狂起来。

    完了，所有人都要完了！。，,。