    ＃浅衫＃、＃第四话＃、＃扒伏羲衣裳＃这几个关键词，就这么火出了圈，迅速活跃在全网各个社交平台。

    深影的粉丝很快察觉到了，也跑去围观顾秋莎的漫画。

    有不少人，情不自禁地当场改了墙头，改粉顾秋莎了。

    虽然，稍微有点觉得对不起粉了这两年的深影，可扛不住顾秋莎画笔的感染力啊。

    深影是企鹅白金级别的大神，因为电视剧预告的热度，深影原本九百万的粉丝，这一晚刚刚突破一千万，是全平台唯一的一个千万粉丝的白金大神。

    而顾秋莎，今晚之前，不过是粉丝数刚破十万的小透明。

    所以，虽然有很多粉丝跳槽到了顾秋莎那边，但深影的粉丝基数庞大，死忠粉也还是不少的。

    她们看了顾秋莎的漫画之后，第一反应不是惊艳，而是迅速向深影报告：

    “大大，大大，有人蹭你热度，也在画伏羲和女娲的故事！”

    “哪儿来的小扑街，居然敢和我们大大写一样题材的东西，她要点脸好吗？”

    “大大，她太无耻了居然抢咱们的粉丝，今天粉丝群有一半的人都跑去看她漫画了！”

    “大大，我们要不要做点什么把她给捏死，让她知道我们深粉的厉害？”

    “大大，你一声令下我们就去搞事情！”

    与此同时。

    正在拍戏的顾娉婷，也收到了消息。

    剧组一位工作人员，皱着眉头，拿着手机在导演赵劲耳边絮絮私语了很久，赵劲脸色很难看。

    骂了几句道：“加快拍摄进度，必须赶在他们的剧出炉之前播出我们的！观众的注意力一旦被我们吸引，他们没有流量就是一个死，呵呵，想和我们抢饭碗？难道不知道我们的剧是四爷投资的，全娱乐圈最大投资的大制作？”

    “都给我打起精神，今晚通宵拍摄！谁敢打瞌睡我削死他！”

    众人加班加点拍了好几天，一听又要通宵，心里ＭＭＰ个不停，但面上还得勉强维持笑容，继续干活。

    顾娉婷打了个哈欠，叫住工作人员：“导演干嘛发那么大的火？”

    “害，顾小姐你还不知道？马导和那天来剧组的席小姐拉了了个新剧组班子，也要拍伏羲和女娲题材，并且不知从哪儿弄了个十八线小画手，用漫画的形式画剧本，而且一边拍一边连载，草热度草得６６６，刚刚都上热搜了！”

    顾娉婷警惕地坐直了腰杆。

    她倒不在乎什么十八线小画手，但若是有同类剧一起竞争，她这个女主角被人比下去怎么办？

    “那个剧，女主角请的谁？影后范青青吗？”

    “他们保密得紧，还不清楚。”

    顾娉婷打听不出来，刷了一会手机，发现那本漫画虽然才连载了三画，但热度惊人，不进话题上了热搜，在企鹅阅读广场刷屏，而且画手的粉丝数居然短短一个晚上，从１０万暴涨到１００万。

    她更紧张了。

    这剧本的热度要是超过了深影大大，那她这个女主角也受影响啊。

    她立刻给顾诗音发信息：“姑姑，你能联系到深影大大吗？出大事了，有人蹭她热度涨粉百万，要威胁到我们剧组的地位了，你快提醒深影大大啊。”

    顾诗音回了简单的三个字：“知道了”。

