    大夏纪之前，关于时间，也曾经有过很多研究。

    这其中，关于时间旅行，很多人都有一个观点，那就是，三个字，不可能。

    因为，假如有人能穿梭时空的话，那么，就有一个问题无法避开，这就是所谓的外祖母悖论。

    假如你回到过去，在自己父亲出生前把自己的祖父母杀死，但此举动会产生一矛盾的情况：你回到过去杀了你年轻的祖母，祖母死了就没有父亲，没有父亲也不会有你，那么是谁杀了祖母呢？

    或者看作：你的存在，表示祖母没有因你而死，那你何以杀死祖母？

    这就是祖母悖论。

    当然，也有人为了解释外祖母悖论，就提出了大夏纪之前，地球文明之中比较流行的另外一个重要理论：平行宇宙。

    这个理论认为，世界是由无数个平行宇宙组成的，而当某人回到过去杀你的祖父母时，此人杀的其实是另一个宇宙的人（或者你的这个举动也可以创造一个新的平行宇宙），而此人的“祖父”或“祖母”的死只会使那个平行宇宙的此人不再存在，而这个平行宇宙的此人则平安无事。

    当然，还有受众相对较小，但也是为了解释外祖母悖论而出现的，M理论，也就是超弦理论。

    这些理论都涉及到了四维空间，其实都是极为高深的理论，在梯玛文明体系之中，也有相应的学派。

    但是，就算是梯玛文明，其实也没能完全将时空奥秘研究透彻，要不然，梯玛文明也就不是六级，而是奇七级以上的神级文明了。

    梯玛文明体系之中，关于时空的理论更多，各种学派林林总总怕是有不下十多个，其中有些学派? 甚至是观测到了一些特殊的物理现象? 能用一些科学实验佐证自己的理论。

    遗憾的是，并没有出现那种能解释所有现实现象的科学理论? 所以? 关于时空的研究，一直都在积累之中? 或许，就在下一刻? 就能突破这个瓶颈? 就能昂首阔步，迈入神级文明的门槛。

    地球文明距离七级文明还有遥远的距离，方云对这样的前沿科技也关注的不是很多。

    当然，一些大众皆知的理论成果? 方云还是知道的。

    现在? 大战混沌天兽，跳小白自告奋勇参战，实战之中，施展出学自混沌天幕的时空之隙，这神通却是让方云眼前一亮? 感知到了许多不同的时空奥秘。

    时空之隙。

    跳小白的新学神通。

    外人，不懂行的人? 根本就看不懂跳小白这一招的异常。

    从外表去看，跳小白的攻击方式相当简单? 就是高高跃起，然后? 伸腿向前猛蹬? 或者是伸出前爪向前猛拍。

    无论是前爪或者是后腿? 只要击中混沌天兽，就能产生相当可观的战斗效果。

    体型巨大、威猛绝伦的混沌天兽，就连石亚的神通法相都很难将其直接击退。

    但是，只有小狗大小的跳小白却能屡屡将这大家伙给踢飞空中，一退就是成百上千米。

    小小的跳小白，竟然能做到石亚也达不成的战绩，这战果还相当惊艳。

    翠衫小轩就在大声表扬：“小白，你身板不大，力量可是不小，厉害了，小白。”

    老黑趴在地上，要多郁闷有多郁闷。

    小白越来越猛了，家庭地位这下完全没指望了，得，这还真是阴沟里的篾片，永无翻身之日了。

    真正能看懂跳小白这一招奥秘的，也就是同样感悟了时空神通，正在修炼混沌三世身的方云。

    就连石亚，也只是略有感知，而不知跳小白这一招的秘密。

    时空之隙，暴发的并不是真正的力量。

    跳小白也没有那么大的巨力能推动混沌天兽。

    跳小白每递出一招，直接改变了前方时空，巧妙利用时空之力，转换了混沌天兽自身的力量，所以，混沌天兽其实是被自己给撞飞的。

    时空之隙。

    也让方云看到了时空的特殊奥秘，准确点说，方云以为，时空之隙可以理解为时空囊。

    假如说，时空是一直往前走的直线，不容人改变的话，那么，时空囊的存在，实际上，就是让直线变肿，让这一段的时间直线，变成一个肿胀的时空囊。

    时空囊泡出现之后，时空就出现间隙，然后，跳小白就多了许多操作空间，巧妙地转换了自己和混沌天兽的位置，让另一个短暂时空下的混沌天兽一瞬间发动进攻，转换成自己的力量，击退了混沌天兽自身。

    这就是跳小白这一招的真正奥秘。

    别看跳小白修炼了几百年，但目前依然修炼得并不是特别到家，所以，这一招产生的效果其实自己也把握不好，准头和力量的利用都不是特别到位，所以呢，效果也仅仅只能将混沌天兽踢飞，而达不成伤及其躯体的战绩。

    当然，跳小白现在的表现，已经是相当惊艳，已经被大家惊为天人，就连石亚，也对她刮目相看了。

    时空之隙这一招，让方云很有感触，同时，心中也产生了许多遐想。

    这其中，就有外祖母悖论。

    时空之隙的时空囊，能否解释外祖母悖论呢？

    时空囊的特性，就是在这一瞬间，让这一刻的时间变粗。

    就相当于一条笔直往前走的道路，在这道路的某个点之上变粗了，然后，经过这个点的每一个人，就都有了更多的路线走向下一个点。

    这个时间点的前后都是恒定的，但是，这个时间点上发生的事，却可能有很多不同的途径。

    那么，时空囊怎么去解释外祖母悖论呢。

    那就是，当这个人返回外祖母所在的时间点上，杀掉外祖母的话，会变成什么情况呢？

    方云心中不停地思考。

    如若能想通外祖母悖论，那么，毫无疑问，这对方云修炼时空大道就有着极大的帮助。

    时空囊，应该怎么解释外祖母悖论？

    不看过程，只看结果的话，从外祖母那个时间点，到穿越回去之前的那个时间点，在那人穿越回去的同时，可能就产生变化，时空出现间隙，化为一个时空囊。

    要想化为时空囊，必然需要耗费大量的能量。

    从跳小白的表现去看，这一切绝对不简单。

    然后，那人将外祖母击杀，也就是，这一段时空之隙发生变化。

    是不是，就跟曼德拉效应一般，对这段时空的历史，产生一些不同的影响。

    这种影响如若足够大，就会让很多人出现具体的记忆偏差，出现曼德拉效应。

    如若这件事得影响不大，那么，可能就不会有太多的记忆差别。

    然后，时空囊变化，时间到穿越的那个点上时，那人可能会发现，自己身边的人依然都在，但是，记忆却并没有外祖母这一号人物，而他的外祖母，却在时空之隙或者时空囊的影响下，自然而然地变成了另一个外祖母。

    或者，干脆，那人发现自己就是一身份不明的孤儿。

