    王艾直接起身就走了，连话都没和王宝山说。

    　　他知道，这中间，王宝山肯定没尽力。这么点钱根本不至于的，如果真是金钱问题，那也不该恰好是一半，比如预算了，或者有固定的计算量表了，那工资都该是有零有整的，直接砍一半，人为的迹象不要太明显。

    　　王艾一走，王宝山脸色就是一变。他明白，自己的小动作被这位王博士察觉了，也是一点面没给，直接就翻脸走人了。

    　　领队瞅瞅王宝山，摇摇头，转身跟上了王艾，身为领队基本上是政委的角色，负责全面工作，主抓球队思想建设，他可不想看到“二王”打起来，那是对他带队能力的直接否定。

    　　“小王，王指导也是有他的难处，他能替你直接跟足协转达意见也是冒了风险的。”

    　　领队笑眯眯的道。

    　　“我14，你们就当我小孩了？”王艾沉着脸道：“我请他转达是我尊重他，可不是让他出头替我趟地雷。要不然我直接打电话申请？阎副主席绝不会驳了我的这点要求。怎么着我尊重他的权威，就给了我这么个结果？”

    　　领队咧咧嘴：“今年比赛这么多，上级还是有困难。”

    　　王艾听到这豁然站起：“你这么说有意思吗？糊弄谁呢？足协差这点钱儿么？”

    　　王艾掰开手指头：“别的且不说，我的助理现在正在替我全国到处跑，赚的每一笔钱，都是和足协对半分的。以前且不论，就我上月末从韩国拿两个奖杯回来，至少还能多赚一千万。这一笔笔的我可都心里有数。我创造这么大价值，就要个几万块钱，还是公事儿，多么？说什么足协没经费有意思吗？要不是我个人拿钱补贴国青犯忌讳，我用得着为了几万块钱磨了一个多小时么？”

    　　领队默然不语。

    　　“领队，上次我和王指导申请的时候，你也在场。你想想，我哪一条是为了我自己，我差这点钱呢，还是我差这帮队员拥护我？国少的刘指导把队长的位置一直给我留着，队里现在就是一个副队长撑着。国奥的沈指导现在还在德国考察，随时等着我归队。如果你们国青的教练组拿不出一点魄力，那我在这也毫无意义。队伍建设不好，打不出好成绩，就是我再有本事也白扯。”

    　　“小王，我知道……”

    　　“行了领队！”王艾转身收拾自己的衣服、鞋子，塞进背包，迅速的提起行李走到门口道：“领队，我现在正式的，当面的向你请病假，我受伤后一直没有进行完整的康复，并在此之后频繁工作，致使旧伤复发，已经无法继续训练比赛，请允许我离队康复。”

    　　说完，直接转身出门，敲了敲隔壁的房间，叫上孙义，直接离开了国青入驻宾馆，随后在当天晚上就买了飞沈阳的机票。

    　　望着王艾坚决离开的身影，领队的嘴角泛起苦笑：这怎么跟上级解释？脑震荡复发？这病哪有复发的？反正就是傻子也能知道小王又和教练闹起来了吧。可是人家国家队、国奥队甚至国少队里，他闹归闹最后都没事儿，怎么到了我这儿就闹到这个地步了？

    　　想到这，领队紧急去找王宝山商议对策去了，起码不能用“脑震荡复发”这种扯淡的理由报告上级啊。不是说你换个理由上级就相信了，但你起码得给上级一个相信的机会吧，一个让上级装傻的合适借口吧。

    　　王艾不管不顾的甩袖子走人，许青莲什么也没说，缅甸闷热的天气实在也不是个好的旅游季节。而孙义和张秀云就更不会说什么了。

    　　结果王艾在飞机上还自我怀疑：我是不是膨胀了？

    　　结论是：确实膨胀了！

    　　换以前，王艾都会想办法继续做工作，甚至委曲求全，一趟世界杯，远期利益就不提，眼巴前仅仅中国各地的企业奖金、赞助就达到了三千万。这还没算时文君拎着的一大堆的商业合同，真一个个的算起来，哪怕挑着捡着接广告代言，年收入也超过了一个亿。这才2002年，这个数据绝不敢说出去，能吓死人。未来的“吸金王”姚明，虽然上个月刚刚通过选秀登陆了nba，但他的商业价值巅峰期起码还有好几年，伴随着互联网家庭用户的扩大才实现。而现在王艾的广告代言收入是当之无愧的全国运动员的第一人。而这还仅仅是国内，德国那边施拉普纳都急的火上房了，王艾在德国就呆了四天，还全搭在国奥身上了，另外一点时间都留给了图宾根大学，领取了图宾根哲学博士和学士学位，压根把老头儿给忘一边去了。而施拉普纳那边保守估计，广告代言也至少是国内的三倍。

    　　金山银海一样的砸过来，谁的心态都多少会有点失衡。现在光凭王艾一个人的收入，就可以把家族四大企业，变成五大企业了。

    　　所以王艾现在看什么事都有点偏于急躁，尤其是明明知道前边有坑，看人还昏头昏脑的往前走，拉还拉不住的时候。

    　　算了，此处不养爷，自有养爷处！

    　　王艾一下飞机就给施拉普纳和时文君这两位中国、德国的经纪人打电话要他们带着合同到北京来，集中研究商业代言的事儿。另外也通知了黄欣，许多国际大品牌找王艾无非是两个途径，一个是德国图宾根青年，一个是中国足协。图宾根青年是王艾自己的，无所谓，但是通过足协的王艾都没答应。因为通过足协，足协就得抽水，哪怕王艾够强势可以和足协谈判，足协不抽水了，足协也会指派经纪人公司。王艾可不想无缘无故的叫人分割自己的好处。这可和世界杯之后出席各种活动不一样，那是国家队队员的义务。王艾不出席，那只不过王艾够牛逼而已。

    　　所以这帮国际大品牌就摸着门路找到了超越体育，正好落在黄欣名下。黄欣是专门学这个的，而时文君也好，施拉普纳也罢，搞这方面的工作还有点拿不起来。

    　　见王艾闷闷不乐，许青莲捅了捅王艾：“给我说说你博士毕业典礼呗，我也打算考个博士。”

