
　　周元觉和李青璇回到芜海别墅的时候，天色已经暗了下来。

　　两人吃过晚餐之后，李青璇让人帮周元觉找来了一些必要的道具，无奈的看着他又把自己关在了训练室里。

　　训练室中，周元觉盘膝坐在房间正中央，在他面前，有一个半人高的烛台，烛台之上，是一根大红色的蜡烛。

　　他的双目聚焦在了蜡烛的灯芯之上，浑身的气息伴随着这种注视逐渐沉静了下来。

　　他开始尝试集中注意力，将精神、意志、灵魂等等不可琢磨之物都凝聚成一团。

　　本身，周元觉修习红隼拳的时候就曾经练习过一些敛息凝神的技巧，再加上如今领悟圣而明之，精神意志已经十分强大，他自认要做到将精神和注意力完全集中在一点，并不是一件难事。

　　但是，真正去做的时候他才知道，事情并没有他想象的那么简单。

　　凭借着自身强大的意志，借着凝视灯芯这一行为的辅助，他确实能够做到最大限度的将精神凝聚成一团，但这一团精神，却始终无法做到如伟丰毅一般，如珠玉一般圆润。

　　在他的感觉之中，他集中在一起的精神是“凹凸不平”的，甚至连形状都经常改变。

　　如果说伟丰毅的精神凝聚起来是一颗能够散发光芒的宝珠，那么周元觉的精神就是一块没有经过仔细打磨的顽石。

　　不过很快，他就找到了原因。

　　之所以他的精神会“凹凸不平”，是因为细微的杂念在不停的生灭。

　　如果不是在“燃灯法”的帮助下将精神最大限度的集中，连他自己都不知道，自己的精神之中，居然还有如此细微的杂念隐藏。

　　心猿意马。

　　也许普通状态下这种问题还不明显，但在精神极度集中的状态下，有些细微的问题就凸显了出来。

　　静心凝思，圆润无暇。

　　究竟应该如何做到？

　　周元觉回想着当初韦丰毅展示燃灯法之时的场景，微微有了明悟。

　　凝视灯芯，关键意义不仅仅只是集中精神，更在一个“燃”字上。

　　他开始尝试用自己集中之后的精神，去点燃灯芯。

　　很显然，这种违反了物理常规的事情不可能成功，但在精神之中，周元觉却获得了他想要的东西。

　　在他的凝视之下，眼前的灯芯似乎真的燃起了一道微弱的火光，这道火光充满了温暖、智慧、安定、祥和的感觉。

　　这是智慧和觉悟的火光。

　　这火光不仅仅出现在他的眼前，更出现在他的心中。

　　他那凝聚一团的精神似乎就被搁置在这火光之上，缓缓煅烧，杂念渐渐消失，就像是百炼精铁，在烈火煅烧之中变得更加纯粹。

　　心火煅烧，真灵百炼。

　　这个时候，他终于知道，韦丰毅那圆滚滚的精神感觉，究竟从何而来了。

　　那是经过燃灯法的心火煅烧之后，所得到的存在，代表着心灵的大定。

　　隐约之中，周元觉感觉到，韦丰毅的状态其实还并不是真正的巅峰。

　　真金百炼，到了最后，意志之中明光自显，没有分毫杂质，金灿灿，圆滚滚，这才应该是最高的境界。

　　这让他想起了道家所描述的金丹。

　　原来，佛道本同源，修行之路，殊途同归。

　　受限于本身的武道水平和身体强度，在燃灯法之下，韦丰毅仅仅只能燃起“心中之火”，却无法燃起“身上之火”。

　　但他不同，他是领悟了圣而明之，能够一定程度将精神和身体相互融合的强大武道家，有了这心中之火，他能做到更多的事情。

　　在心灵之火的引导下，借由圣而明之的心意爆发状态，在那短暂的持续时间之内，他的身体出现了相应的变化。

　　身体机能就像被点燃了一般，血液加速流通，体内供能系统高速运转，源源不断的为身体提供强大的体能，体内各激素水平明显升高，身体各项机能都有了一定程度的提升。

　　简直就像是打了一针特效兴奋剂。

　　由心至身，身心结合，真火燃烧，烛照通明。

　　这是三昧真火。

　　唳！！

　　意志之中，那只翱翔天际的巨大鸟类，羽翼上似乎都染上了一丝火光。

　　周元觉的意志逐渐平静了下来，他知道，自己已经找到了独属于他的秘传之法的方向。

　　……

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　七天之后。

　　在强大体质的助力之下，周元觉的伤势已经基本痊愈，不再会对身体活动造成影响。

　　这段时间，李青璇是眼睁睁看着周元觉几乎全部泡在了训练室之中，甚至直接在训练室里打起了地铺。

　　这七天，周元觉过着极其规律的生活。

　　练习两个小时的燃灯法，当精神疲惫之时，就停止修炼，控制身体进入深度睡眠状态，然后两个小时之后醒来，继续练习，周而复始。

　　在练习之中，周元觉不仅没有觉得疲惫，反而感觉自身的精神被打磨得越加圆润。

　　他无论意志还是心灵，都已经到了一个极高的境界，只是缺少了一个契机，而燃灯法就是这样的契机。

　　他身穿一条训练裤，静静地站在训练场中央，双目半闭半睁，他的精神凝聚在了一起，似乎成为了一颗圆润的宝珠。

　　七天的训练，他已经能够脱离烛台和灯芯，在任何时刻任何地点凝聚精神。

　　不需要借助外物，那盏明灯，此时就在他的心中。

　　借假修真。

　　火焰在他的精神之中燃起，闪烁着执着、坚定、势要超越自身极限的光芒。

　　在他的脑后，隐约之中，似乎出现了一轮淡淡的光圈，又似乎只是错觉，什么也没有。

　　这是七天训练后，他摸索出的燃灯法的一个用法。

　　烛火通明。

　　在这个状态下，他的注意力高度集中，无论是洞察力还是分析力，都有了一定的提升。

　　并且，因为精神沉凝，汇聚一团，圆润无暇的原因，能够一定程度上抵抗心意爆发的影响。

　　接下来，就是另外一个状态。

　　平静站立的周元觉缓缓摆出了拳架。

　　嘭！！

　　他浑身的肌肉猛的鼓胀到了极致，双手变得充血通红。

　　唳！

　　心意之中，那只翱翔天际的巨鸟豁然呈现。

　　心意爆发！

　　而且，不仅仅于此，借由心意爆发之下，心灵和身体产生微妙共鸣的瞬间，那心意之中的灯火蔓延到了身体之上。

　　那腾飞的巨鸟，都染上了一丝明亮的火光。

　　他的血液沸腾了起来，体内供能系统高速运转。

　　唳唳唳唳唳！！

　　短短的数秒钟之内，周元觉不知打出了多少拳，气流狂乱，每一拳居然都带有使用玄心拳发劲法才会携带的薄薄的气刃。

　　他的拳法威力在这种状态下，再次上升了一个台阶。

　　三昧燃灯境·百隼云刃手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五十五章 三昧免费阅读。https://xs.23sk.com 