    通宵，

    对于都市的人群而言，并不是啥稀罕事。

    喝酒，打游戏，加班，看小说...

    一不小心，天，就亮了。

    哪怕上了金骷岛，有几个晚上，也是只睡了两三个小时。

    宁放本以为，会很轻松地渡过这个夜晚，但实际体验之后，完全不是那么回事。

    最最重要的原因，是不晓得是时候就能封窑。

    他的机会只有一次，因为时间不允许。

    能拿的奖励拿不到，就像出门不捡东西就算亏。

    直播间里的那些夜猫子们，便发现宁放几乎是与他们一块通宵。

    时不时起来看一眼，坐在那已经困得直点头，又去洗把脸。

    “烧炭这么费劲么？”

    “干嘛要一只守着呢！”

    “土窑没办法，只能根据烟的颜色来判断，而且不太准。”

    “千度查的，根据制窑的土，天气，大小，烧制的时间都会不同。”

    “要有个测温的就简单多。”

    “直接把砖坯放在火上烧不行么？”

    “当然不行，温度不够，烧出来砖只是稍稍硬点土块而已。”3790 4263 8988

    第二天一大早，妮妮和小爱凌便打着哈欠过来，看了看宁放，摇摇头。

    “真是个狠人，熬了一夜吧，精神这么好？”

    “也有睡会！”宁放笑了笑。

    “好啦，你回去吃早饭，然后休息会！”

    宁放也知道，自己一直死撑着也没啥用，窑里也不会因为他的存在，加快或者减慢速度，该如何还是如何。

    “行，那你俩辛苦一下，如果看见...”

    “蓝色的烟冒起，马上喊你。”

    “对对对。”

    “快回去吧，你可不能累倒了。”

    俩小姐姐将他推了回去。

    早饭是白粥加熏鱼，宋铁都安排好了，白天几个小姐姐轮流看守土窑，宁放只管休息。

    昨晚上，前后加起来，他估计睡了两三个小时，也不拒绝好意。

    吃了早饭，上了床，眼睛一闭，沉沉睡去。

    这一觉，不踏实。

    心里有事，加上八点之后，气温很快提高，十点多，就醒了过来。

    全身是汗。

    营地里一个人都没有，小花蹲在屋檐下，看见他，只是瞅了一眼，又继续打盹儿。

    小墩儿也不在，估计是跟着哪个小姐姐出门了。

    坐在床边回了回神，接着到水潭洗漱之后，宁放戴着草帽，去到了土窑处。

    “小墩儿，坐下...哎，真棒，手...另一只手...好狗好狗...”

    还没到地方呢，就听见宋铁声音。

    咔擦，咔擦。

    宁放故意加重了步伐，这是为了避免吓到对方。

    宋铁听到声响，抬头见到他：“这么早就起来啦，不多睡会？”

    “睡了四个小时，差不多了。”

    宁放蹲下身，抱起摇着尾巴冲过来的狗子，去到窑边。

    “放心，我一直盯着呢。”宋铁去到边上的小溪，往手臂，脖子处拍了些溪水，热：“热巴和蒙姐去海边了，妮妮她俩还是去看陷阱。”

    现在，每天的工作基本差不多。

    “嗯。”宁放点点头，和她一块坐在了树荫下。

    “这窑要烧多久呢？”宋铁很好奇。

    “不一定，因为根据窑的大小，木柴的不同，都会有差异，可能下一秒，可能要明天。”

    “那会不会要三四天的时间？”

    “不至于，”宁放摇摇头：“咱们的木柴就那么多，要是烧个三四天，别说炭了，只能剩下白灰，我估计，大概下午就能成。”

    “那为啥你昨晚上还看着？”宋铁表示不理解。

    “怕万一呀，”宁放指着土窑下方的通风口：“现在是自然燃烧，要是刮一晚上的风，会发生什么？”

    “火烧的更旺。”

    “对咯，咱们的土窑连作坊都算不上，不确定的因素太多，所以得人一直在边上看着。”

    “了解了，那炭烧好之后呢？”

    “就得搭个架子，把砖坯放进去烧，之所以要木炭，是由于它能产生更高的温度。”

    “感觉好麻烦呀。”

    宁放笑了笑：“真正要佩服的，是古人们，咱们不过是站在他们的肩膀上，省了许多事了。”

    而一些平台也紧跟热度。

    之前不是说了，有些平台看节目红火，便邀請了些主播，以及十八線的小明星展開了类似的直播活动么。

    昨天宁放要做砖的事上了热搜，于是，不约而同地给主播们下达了任务，也是制作一块砖。

    除了常规的工具外，还给了手机，允许他们查资料，多少吸引了一些关注。

    聊着聊着，宁放忽然站起身，跑了出去。

    宋铁这才发现，哎，土窑上冒出了蓝烟，不由的一陣激动。

    “怎么办，怎么办？”

    在她不知所措的时候，宁放已经拿起边上早就准备好的黄泥块开始堵下边的通风口。

    “我要做什么？”

    “给泥里加点水，太硬了没法成团。”

    “噢噢。”

    加上顶部，一共七个气孔，不到三分钟，全都给堵上了。

    就这么一会，宋铁紧张的不行。

    “然后呢？”

    “什么然后？”宁放甩了甩手上的泥浆。

    “就是接下来要干啥？”

    “等就行啦，马上，里头的火就会熄灭，等到完全冷却之后，就可以打开看成果了。”

    “哦，原来如此。”

    弹幕疯了啊。

    “哈，原来我一直理解错了，冒蓝烟不是代表烧好了？”

    “我也认为准备开窑，开奖了呢，钻戒啊，再等我一会吧。”

    “这还得等多久，不能搞快点？”

    “等不及你先回去吃饭呗。”

    搞定了这一切，宁放松了口气，不用一直盯着，他会轻松许多，至于结果，暂时不考虑，回头再说呗。

    到了小院，狗子一落地，就开始疯狂追着小花。

    宋铁呵斥了几句，无效之后，也懒得管了。

    “我们还需要做啥么？”

    “隔俩小时瞅一眼就行，记得，千万别用手去摸，可能会烫着。”

    “这得提醒下小爱凌，她最好奇。”

    “我们回来啦。”

    说爱凌，爱凌就到，这声音，听着就有问题，特别高亢有力。

    两人齐齐回头，果不其然！

    （感谢王家小柒老板4700点打赏，感谢予娶老板1000点打赏，感谢二十小书虫，五十一石，书山一老鼠的打赏，老板们发财！）

