
　　半个月时间，所有的装备全部更新完成。

　　路如月除了运气差一点之外，行动力还是相当高的。

　　这个龙卷雷鸣第一个要面对的怪兽根据原本的剧情来看，应该还是一个可以复活的怪兽，吸电怪兽基亚克塔。

　　然而颜渊用超能力感知了许久，地球上冬眠的怪兽并没有类似于基亚克塔的怪兽。

　　要不就是它不在地球上，要不就是被其他怪兽干掉了。

　　但是这是为什么呢？

　　颜渊还在沉思，七濑理莎就走了上来。

　　这段时间她忙得要死，这才有时间上来一趟，整个人看起来都憔悴了许多。

　　颜渊：“？”

　　“你这是怎么了？”

　　七濑理莎：“累的呗。”

　　颜渊伸手按在七濑理莎额头上，确定脑子没有被烧坏。

　　七濑理莎：“你干什么？”

　　颜渊：“我就是好奇，你一个掌握着规则的大佬，跑来这个地方cos一个科学家也就算了，为什么这么拼命？”

　　七濑理莎：→_→

　　“你知道的，我的任务是维护多元宇宙的平衡。”

　　颜渊：“是啊。”

　　七濑理莎：“这一次的事情属于多元宇宙的常态，你能穿梭多元宇宙，自然也有其他实力强大的宇宙人能够穿梭多元宇宙，他们就算不能像你一样拥有超次元之力，但是在低级多元宇宙里面游荡还是很轻松的。”

　　“像是这种本来就属于多元宇宙的一部分，是不会影响平衡的，也就是说，就算他们把整个地球灭了，这个宇宙的平衡也不算被打破。”

　　颜渊：“所以你是没有理由帮助地球的。”

　　七濑理莎点头：“管理多元宇宙的那个我，也就是你说的大佬的那个我是没有理由保护地球的。”

　　“所以我不会使用任何规则能力保护地球，也不会告诉你敌人都是谁。”

　　颜渊：“但是我认识的这个你想要帮我，所以你才忙成这样？”

　　七濑理莎：“严格来说，是我开钱给你帮我做事，我才是你老板，但是你这么一说，怎么觉得你才是我的老板？”

　　颜渊：“所以你好不容易抽空上来是要说什么？”

　　七濑理莎：“噢，我都忘了，我上来是想要告诉你，有一个年轻人想要见你，他的力量碎片被那些多元宇宙集团带来了这个世界，可能会搞事情，让你小心点。”

　　颜渊眉毛一挑：“这不是你另一个身份的事情，不是不能说的吗？”

　　七濑理莎：“就是因为这个事情比较严重，会影响多元宇宙的平衡，所以可以说。”

　　颜渊跟着七濑理莎进入了某个亚空间，然后就在这见到了一个颜渊熟悉的人。

　　熟悉是熟悉，却没有在现实中见过。

　　“你好，我是银河奥特曼。”

　　颜渊点头，和银河握了握手。

　　“所以，你的力量碎片是奥特曼软胶还是怪兽软胶？”

　　银河是第一个各种借力量的奥特曼吧。

　　银河本体实力才是最强的，但是别人的力量可能比较有趣。

　　银河摇头：“不是，是黑暗路基艾尔。”

　　颜渊：“？？？”

　　“你说什么！！！”

　　“你这是掉了多大一块碎片啊！”

　　“不要这么随意就说这么吓人的事情好吧！”

　　黑暗路基艾尔何许人也。

　　原型是黑暗路西法，也是补足黑暗路西法被腰斩掉的遗憾。

　　而且，在银河的故事里面，黑暗路基艾尔可是搞定了几乎所有奥特曼，虽然当时有偷袭的嫌疑，但是偷袭能够把所有奥特曼干废，这实力也不是盖的！

　　颜渊就在VR游戏舱里面和黑暗路基艾尔战斗过很多次，但是排除掉最顶尖的人类之光加持buff的情况，颜渊就没有赢过。

　　“你要不自己来把你的碎片收回去。”

　　七濑理莎开口了

　　“他来不了，他的实力是究极奥等级的，黑暗路基艾尔也是究极奥等级的存在，他来这和黑暗路基艾尔战斗会导致整个时空扭曲，到时候会出现什么我就说不定了。”天籁小说网

　　颜渊：ヽ（・＿・；)ノ

　　“所以这个时候？”

　　七濑理莎点头：“这时候就将所有的希望寄托给我们万能的法王乌拉诺斯咯。”

　　颜渊：“就算你夸我，我也不会有什么实力上的提升，该打不过还是打不过。”

　　银河奥特曼说道：“如果你想要力量的话，我可以把一些光芒给你。”

　　颜渊：“不用，我身上的光芒都是神秘奥的，加上你的会降低逼格。”

　　银河：“。。。”

　　他忽然有点不是很想跟颜渊说话了。

　　究极奥没有人权吗？整个多元宇宙，能够有几个究极奥？

　　简直过分！

　　然后就听到七濑理莎说道：“确实会掉逼格，有没有一点别的，可能有点用的东西。”

　　银河奥特曼现在想一脑袋撞死颜渊。

　　当然，也就是想想，毕竟银河脑袋上那可都是LED，不对，那可都是等离子火花组成的蓝色水晶。

　　不过很快银河还是冷静了下来，还是眼下的事情比较重要。

　　“我听七濑理莎说，你的力量再怎么强也不会影响到宇宙，所以呢能够对付黑暗路基艾尔的人就只有你了。”

　　颜渊：“这种事情不用你说我也知道了，都说到这了，还能让其他人上不成？”

　　颜渊看向了一旁的七濑理莎。

　　七濑理莎立马护住自己的小包包：“这不是我喊你的，我可不给钱噢！”

　　颜渊摇头，说道

　　“算了算了，银河，你是未来来的光之国的战士吧？”

　　银河点头。

　　颜渊：“那就行了，这一次就算是我这个宇宙警备队的前辈帮你解决问题了。”

　　“人家说你是泰罗哥哥的亲儿子，我这个当叔叔的帮帮你也是理所应当的。”

　　银河：“。。。”虽然不知道怎么回事，感觉像是被占了便宜，但是事情总算是解决了吧？

　　应该吧？

　　颜渊：“其实吧，我觉得那个组织首领脑子是不是有毛病，都已经有黑暗路基艾尔的力量了，想要消灭整个宇宙不是轻轻松松的事情？”

　　“只要趁我没注意，整个地球上的人瞬间蒸发，或者是整个地球都跟着一起爆炸，那我没有了地球的加成，不就打不过他了？”

　　七濑理莎：“可能是你创造的奇迹太多，他怕你一个人也能创造奇迹，亦或是，他觉得你也没什么了不起的，完全没放在眼里，认为是只需要小弟上场就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第251章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 