    【副本：我们的目标是彩虹海！】

    【介绍：传说中的彩……】

    综网面板上的副本详情还没显示完毕，就不断地扭曲，然后转化成了不一样的信息。

    【受到天赋栀子猫影响，您的副本正在变更。】

    【您的副本已变更】

    【副本：魔改?圣杯战争】

    【介绍：为了争夺即将降临的万能许愿机——圣杯，七位被选中的御主可以根据仪式与圣遗物召唤来自于人类史与人类幻想中的存在作为英灵降世。】

    【ps：只有当六名英灵死亡退场后，圣杯才会随机降临在比赛场地中的某处，失去英灵者即失去比赛资格。】

    【pss：圣杯战争比赛地点固定为星球之中，不可脱离该行星引力约束范围。】

    某个不知名宇宙的类地球行星上，禾斗凭空出现在一个人来人往的公园内。

    “你这属于是属于是属于了。”禾斗站在人来人往的公园中，表情有些无奈。

    这个副本的介绍大致看完之后，禾斗只能用属实无语四个字形容自己的心情。

    一如既往的是原定副本被天赋栀子猫魔改，然后变成了这么一个神似某蘑菇笔下作品的副本世界观。

    【请禾斗先生不要搁这搁这。】

    栀子猫如此回答，并不多做说明。

    感受着脑海里传来的关于圣杯战争的详细规则，禾斗发现甚至连英灵召唤咒语都是生搬硬套人家的。

    不过虽然这次副本充满了盗版的感觉，但是……圣杯战争什么的确实很有趣啊！

    “行吧，那就让我姑且来上这么一场……魔改版的圣杯战争。”

    禾斗嘴角勾起，露出一抹感兴趣的笑容。

    虽然嘴上在吐槽栀子猫，但是不得不说，禾斗确实对这次的副本提起了兴趣。

    毕竟召唤英灵并肩作战什么的，完全戳到了他的g点。

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    海边某个独栋别墅里，年轻却富有书香气息的女子缓缓放下手中的书本，脸色显得有些震惊。

    她叫阎红玉，接受过世界名校教育，家境也颇为殷实。她甚至凭借自己从零开始打造了一个享誉世界的集团，这世上本该已经少有能让她惊讶的事。

    但是这次不一样。

    就在刚刚，一股信息凭空出现在她的脑海中。

    “在一小时之内，召唤人类史上存在的大英雄，化作英灵一起并肩作战，为了抢夺万能的许愿机……”

    阎红玉眯了眯眼睛，脸色变得有些严肃。

    “凭空在别人脑海里传输信息？很不错的技术，你是？”

    阎红玉大声的问话并没有得到回答，她的耳边只有海浪拍打沙滩的声音。

    “你要明白，我可是红玉集团的boss，如果你现在出来，我还可以好好地和你谈一谈你这项技术的价格。”阎红玉不信邪地打开书房里面向大海的窗，继续问道。

    然而，这栋她用来休息度假的别墅，除了她空无一人。

    依旧是没有任何回答。

    “难道……”

    阎红玉嘴里轻声地呢喃起来，不由得微微有些失神。

    脑海里的记忆是那样的清晰深刻，以至于让阎红玉肯定那不是幻觉。

    “是真的？”

    阎红玉这么说着，左手顺手带着一直在看的书走下楼，直奔别墅一楼的客厅。

    “按照脑海中的记忆，不管是铅笔、鲜血亦或是划痕，可以用任何形式绘制出所谓的召唤法阵。”阎红玉空着的右手拿起客厅桌子上的记号笔，“因为召唤英灵的仪式本就是圣杯全程操纵，御主绘制的法阵不过是个仪式感，并不是必要的过程。重要的其实是被圣杯选中为御主的这个资格。”

    说着，阎红玉蹲下身在客厅的实木地板上开始了对应脑海中法阵的绘制。

    “而召唤的英灵具体是谁，受到英灵与御主相性，以及法阵中心摆放的圣遗物影响，当然运气也是不可或缺的影响因素。”

    阎红玉一边喃喃自语地说着，一边缓缓站起身来。

    法阵已经绘制完毕。

    “接下来就是摆放所谓的圣遗物了。”

    阎红玉眯起眼睛，按照脑海中的信息来看，圣遗物最好是与英灵原先的本体关联极大的物品，关联越大，召唤到指定英灵的可能性越高。

    那么……她想召唤谁？又能召唤谁呢？

    阎红玉陷入沉思，如果这一切都是真的，之后真的召唤出了英灵的话。那么现在所做的一切就会很重要，这将决定她即将召唤到的英灵的强度。

    “姑且做一个推测，在人类史中所占篇幅越大、存在感越强烈、造成的影响越深远，这名英灵就很有可能越强大。”

    阎红玉合理地做出如此推测，眼中渐渐地泛起一抹亮光。

    如果要说对人类史造成了深远影响的话……在思想领域来看，几乎没有几个人可以和那一位相提并论吧！

    阎红玉的目光缓缓看向从刚才开始就一直攥在手里的那本书，这是她最近经常在研读的书籍。

    这本书中的理论，经受了来自各个不同历史时期的各方面的理论挑战和论争，显示出强大的感召力和生命力。历经社会发展实践的挑战和考验，具有历史发展的穿透力，在人类社会历史发展的实践中产生了巨大威力。

    “如果用这本书当作圣遗物进行召唤的话……”阎红玉的呼吸变得有些粗重起来。

    这么想着，阎红玉果断把这本书扔进了法阵的中心，然后开始念叨起了脑海中记忆里那段中二十足的召唤语。

    【汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上！】

    【响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！】

    【吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。】

    【缠绕三大言灵之七天。】

    【穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者。】

    咒语念完，阎红玉看向法阵的目光中充满了期待与忐忑。

    下一秒，法阵发出强光。

    这道光不仅闪的阎红玉有些眼花，也彻底击溃了阎红玉对这个世界的认知，让阎红玉彻底相信了这一切都不是恶作剧，而是真实的超凡事件！

    伴随着强光缓缓消失，法阵中那本名为《资本论：政治经济学批判》的书籍已然消失。

    取而代之的，则是一位有着波浪头发型与大胡子的男人，正是那位为全世界劳动人民的理想而奋斗的男人！

