    郑义拿起这件特殊的装备，惊奇的发现竟然是五个部位合一的套装装备，这类装备郑义前世也曾见过，一般情况下基础属性并没有五散件加起来高，但套装属性一般都不错。

    整个套装跟之前的BOSS外表很像，如果不是有装备属性，肯定会以为是BOSS褪下来的皮。

    暗影勾镰套

    等级：35

    品质：黄金

    不限职业

    物理防御力+1850

    魔法防御力+1850

    力量+360

    体力+360

    附加属性：水属性抗性增加30%。

    附加属性：体力增加20%。

    附加属性：攻击速度增加15%。

    附加技能：暗影勾镰十字斩，激活套装内的勾镰之刃，快速对目标进行十字斩击，若斩击敌方颈部，有1%的几率致死（对BOSS无效）。

    郑义看了套装属性，唯独附加技能还算亮眼，其它方面都属于正常范围，1%的致死率看似很低，可一旦触发那也是相当爽的，尤其是PK的时候。

    虽然套装不限制职业，但增加的属性简直就是为战士量身定做，可惜等级需要35级才可以穿戴，看样子擂台赛是没有机会亮相了。

    BOSS掉落的东西很多，但其它并没有什么特别的东西，郑义简单的挑选了一下，便打算离开这里。

    随着郑义拾取完战利品，周围迷宫竟然开始塌陷。

    【叮~因黑暗流星内BOSS被消灭，此特殊区域将于15分钟后消失，请玩家迅速撤离。】

    郑义本想直接启动回城，想到小黑有可能还在等自己，赶忙拿出信号弹，对着要撤离的方向发射了出去。

    有了二级跳的协助，郑义很快来到了岛屿岸边，发现小黑果然已经等在那里，不由分说赶忙上船，小黑也心领神会的快速驶离了岛屿。

    随着二人的离去，岛屿也逐渐沉入海底，周围聚集的死气也迅速消失，海域终于回归了正常。

    当二人回到小渔村时，发现村子周围的怪物已经不再是‘变异海蟹’，全都回归成了正常的螃蟹，对村民再也构不成威胁了。

    “哎呀！欢迎勇者大人归来，托您的福，我们小渔村终于渡过了这次危机。”村长热情的迎接郑义

    “父亲，海上岛屿里面的怪物，可是比岸边这些厉害多了，天降正义大哥可真是厉害。”小黑也忍不住赞扬道

    郑义微微一笑，只有他自己知道，若不是黑暗流星出现的太早，引来秩序老人，仅凭现在的自己还真拿里面的暗影勾镰兽没办法。

    “没什么，能帮上你们我也很高兴。”郑义也适当的客气几句，之所以没离开，就是在等着奖励而已。

    “哎，可惜我们小渔村也没什么拿得出手的东西，这种大恩大德实在是无以为报。”小渔村村长忽然叹息道

    郑义心中一惊：“难道这老头要赖账不成？”

    “父亲，我看大哥是魔法师，咱们家不是有一本魔法书么。”小黑提醒道

    郑义闻言一笑，自己早就看这小子顺眼，没想到他还真会来事。

    “哦？你是说那本没人看得懂的魔法书？那种东西怎么能拿得出手！”老村长摇了摇头说道

    “能拿得出手，能拿得出手，就要魔法书了。”郑义一听赶忙说道

    虽然郑义不知道他们说的是技能书还是什么，总之关于魔法的东西，肯定都要比直接给金币强。

    “既然勇士不嫌弃，那便随我去取吧！”

    村长似乎并不是舍不得，而是真的觉得拿那种东西做谢礼有些寒酸，毕竟对于村民们来说，魔法书只是无用之物。

    郑义很快来到村长的小屋，村长在屋内翻找了半天之后，终于找到了所谓的魔法书。

    虽然村长觉得魔法书是无用之物，但保存的却很好，郑义本以为会是一本残破不堪的书籍，没想到魔法书表皮异常华丽，纹路上还有流光闪过，魔法书很大，长40厘米，宽30厘米，厚度足足有十厘米。

    “你不要看这本书外表华丽，里面的文字可没人认得，虽说这本书是祖上流传下来的，可至今为止也没人能看懂。”村长将魔法书递给郑义，并解释道

    郑义接过魔法书，打开看了看，发现里面的文字果然看不懂，不过郑义却是笑开了花。

    这魔法书哪里是什么书，明明是一件特殊装备，也难怪这么多年都没人看得懂。

    水魔法亲和之书

    特殊装备

    不限等级

    品级：史诗

    智力：+1500

    精神：+1500

    附加属性：水元素亲和，可增加水系魔法强度，增加水系魔法释放速度。

    附加属性：冷却缩减，所有水系魔法冷却时间减少30%。

    附加属性：智慧，增加装备者领悟能力，越级学习水系魔法，可学习超过自身等级10级以内的水系魔法。

    附加属性：装备此书者，进入水域可不受周围水流影响。

    附言：秩序老人闲暇时所作，全套共11本，后流落世间散落各地。

    “又是秩序老人，他到底是何方神圣？”郑义看着装备属性下面的附言，忍不住想道

    秩序老人的实力郑义见过，而且自己拥有的超神器也跟其有渊源，现在又出现一套魔法书，不知道这位神秘老人到底做了多少东西。

    魔法书实在太大，装备之后自动吸附在了郑义的后腰处，对于郑义的行动多少有些阻碍，看样子需要在战斗中随时切换才行。

    郑义获得完奖励，跟小渔村村长寒暄了几句，然后便匆匆离去，岛屿一行让郑义的等级升到了31级5%的经验，等级排行榜已经领先第二名一级了。

    来到海滩上随意拍了几张照片，然后随手上传到了论坛，并给自己的帖子起了个吸引人的标题《厨师职业的天堂》。

    郑义的想法很简单，再一次将这里推动成美食补给站，让生活职业玩家都来开店。

    正当郑义思考着去哪打装备时，郑义的信息栏忽然闪烁起来，发信息者竟然是‘月盈星痕’。

    “在吗？”

    “我接到了一个转职任务，难度有些高，能请你来帮个忙么？”

    “我可以付钱。”

    郑义看着信息陷入了纠结之中，没想过重生之后还能遇见她，更不想再一次被这女人伤害，但月盈星痕从来没有这么主动过，短短几条信息还是拨动了郑义的心弦。

    “就当是还她上次挡技能的人情吧！”郑义安慰自己道

    “在哪？”郑义回复道

    Ps.看到有的书友说不懂怪物“归属权”，每只怪物或BOSS第一次被谁攻击，死后的经验和装备则归第一次攻击者所有，如果攻击者挂掉，归属权将重新决定，如果怪物归属权属于一只队伍，则队伍中只要有人存活，归属权不变，若想争夺则需要其队伍团灭。

