    这一刻，风少羽心神前所未有的颤栗。

    他听出了这个声音，三百年来，无数次的在脑海中回荡，熟悉无比。

    这正是他大哥破尘武皇的声音，也被他下毒手暗害之人的声音。

    他浑身寒毛竖起，内心颤栗，无比的恐惧。

    这怎么可能？

    当年，他亲眼看着秦尘坠落死亡峡谷，跌入无尽的灰色杀气之中，那地方，巅峰武帝级别的强者进入都会瞬间陨落，而秦尘当年不过巅峰武皇境界，哪怕是实力达到了武帝级别，又怎么可能活下来？

    可现在，无论是秦尘的声音，神态，还是那种来自灵魂层面的气息，甚至是秦尘施展出的万神诀。

    都清晰的昭示了眼前之人，根本就是破尘武皇，而不是所谓的什么传人。

    “你……你没死！”

    风少羽惊恐的看着秦尘，灵魂层面剧烈颤抖，身体在剑光的泯灭下，在一点点破碎。

    “没错，正是我，风少羽，三百年前，你勾结上官曦儿，陷害本少，今日，本少便要取你项上人头！”

    秦尘没有犹豫，加大神秘锈剑的力量，轰，可怕的剑气暴涨，要将风少羽彻底斩爆开来。

    “小子，想杀我，没那么容易。”

    关键时刻，那苍老的声音震怒响起。

    “移形换影！”

    轰！

    一股诡异的气息，从风少羽身体中骤然暴涌，一瞬间抵挡在秦尘的剑光之上，剑光轰鸣，将风少羽一下子轰飞出去。

    砰！

    他胸口炸开，惨烈无比，露出了一个巨大的豁口，可那股神秘力量，却为他抵挡住了大部分的伤害，导致他虽然身受重伤，却并未陨落。

    “死亡幻影！”

    挡住秦尘的一击，风少羽身形闪动，瞬间化作一道晦暗阴影的光线，蓦地出现在广场的大阵上方，并且催动那古朴圆盘，圆盘之上，黑色光线暴涨，轰的一声将广场之上的大阵给轰出了一个豁口。

    嗖！

    风少羽浑身绽放灰色雾气，从那豁口之中，疯狂掠出，要逃离此地。

    “恩，竟然没死？”

    秦尘皱眉，没想到在这关键时刻，这远古强者还能施展如此秘术，手中神秘锈剑涌动，顿时无穷剑气爆卷而来，如同剑气龙卷一般，封锁住风少羽的退路。

    “天繇盘！”

    关键时刻，那古朴圆盘一闪，化作一头迷蒙的虚影，斩动而出，嗤嗤嗤，无数黑色丝线萦绕，美轮美奂，散发玄妙大道气息，轰的一声挡住秦尘的剑气攻击之前，并且切割开秦尘的剑气封锁，挟裹着风少羽，猛地冲出了圣都广场。

    “噗！”

    飞掠之中，风少羽张口喷出鲜血，伤上加伤，可他逃跑的速度却不停，一掠间，便从众人的视野中，消失不见。

    论速度。

    风少羽在顷刻间已经提升到了半圣级的极限，且无比诡异，非同寻常。

    “轩辕大帝逃了？”

    付乾坤等人，都还没反应过来。

    场上众人全都震惊的看着这一幕，他们看到了什么？秦尘居然将轩辕大帝给赶跑了，武域难道要变天了吗？

    没人敢小看轩辕大帝，之前轩辕大帝展现出来的恐怖实力，绝对能够秒杀巅峰武帝，可即便是这样的高手，在秦尘的出手下，也身受重伤，甚至差点陨落，只能狼狈而逃。

    虽然秦尘也受伤了，但相比而言，却比风少羽要好太多了。

    众人隐隐有种感觉，一个全新的时代要来临了。

    “秦尘小子，那天繇盘，绝对是个圣级宝物，并且在那刹那之间，此人燃烧了灵魂本源，恐怕灵魂已经受到了创伤。”

    此刻乾坤造化玉碟中，老源急忙凝声说道。

    “圣级宝物？”

    秦尘目光一凝，风少羽身体中的那个恐怖强者，虽然不知是什么来历，但绝度是圣级高手无疑，若是让其逃出去，今后必然会成为一大祸患。

    “御剑术！”

    秦尘眸光一凝，疯狂催动手中神秘锈剑，锈剑之上，顿时爆发一道可怕的剑光，一道黑色流光如同幻影，刺破虚空，带着风雷和无坚不摧的锐利之气，冲天而起。

    “去！”

    轰！

    神秘锈剑被催动，一下没入虚空，直追而去，绽放恐怖黑色风雷。

    在这一瞬间。

    遁逃出上千里外的风少羽，身形一寒，被一股无形的力量锁定。

    甚至，他感觉自己所处的哪一方虚空，都被隐隐锁住，死亡幻影的遁术，都感到一股桎梏。

    御剑术，乃是远古恐怖的剑道秘术，也是秦尘见过极其逆天的秘术，修炼到极致，能穿透无尽虚空，取人首级，强的可怕。

    而今，秦尘的剑道造诣，已经将御剑术修炼到了一定高度，能千里锁人首级，施展杀招。

    咻轰！

    那一道风雷剑光，仿佛从空间裂缝中蹿出，直接出现在逃遁中的风少羽后心，斩落而下。

    “什么？”

    “天繇盘！”

    那远古强者惊怒，再度催动灵魂力量，古朴黑色圆盘如同一头鹰繇，迅速挡在了他的身前。

    轰！

    两股力量碰撞，天繇盘上绽放刺目华光，恐怖的冲击波将风少羽震得连连咳血，狼狈不堪。

    当他终究是挡住了，身体裂开，鲜血喷溅，死死坚持。

    “死亡幻影！”

    风少羽燃烧精血，疯狂怒吼，在那远古强者的帮助下，以更快的速度逃遁。

    如果留在血脉圣地，他基本难逃一死，逼近还有付乾坤，以及诸多势力的高手，难免不会痛打落水狗。

    “秦尘，你竟然没死，我不管你是如何活下来的，等我逃出生天，日后归来，定要将你再度斩杀！”

    风少羽心中恐惧，同时感到了前所未有的屈辱和怨恨。

    此时此刻，他最先要做的，就是将这个秘密告知上官曦儿，如果上官曦儿知晓了这个秘密，会是怎样的表情？

    就在这时。

    “咻嗤……”

    神秘锈剑再度破空而来，连连暴斩。

    风少羽闷声一声，再度喷出鲜血，心头恐惧万分，他都已经逃出这么远了，这剑术竟然还能追踪而来，怎地如此恐怖。

    而他惊惧，那远古强者比他更加愤怒。

    身为曾经的圣级强者，他在远古时候便威风赫赫，什么时候被一个小辈弄的如此狼狈过，心头的屈辱和愤怒无可抑制。

