

               刘昌茂一听这话就着急了，瞪着苏启说：“你耍我！”

    对于这种小人物苏启根本就没有兴趣再跟他说下去，直接扭头就走。

    到了门口的时候，一片警察冲了进来，为头的张队长看到苏启没事后，心里松了一大口气。

    就在一个小时前，宝贝寻亲网的工作人员就已经联系了他们，说有人拿着一把杀猪刀在威胁他们的创始人。

    而且已经到了楼顶上，他吓的整个人魂都没有了。要是苏启在这里出了事情，那么他也别在这个系统里呆了。

    可当他们冲到了酒店这边后，工作人员又不让他们上去，说让他们先自己处理，这是苏总交代的。

    这让他是心急如焚，所以迫不及待的冲了上来。

    扫了一眼后，他有些发懵，这哪里像是被人挟持的样子啊。

    刘昌茂一看警察来了，大喊大叫：“我有港城身份证，你们马上把这些人给抓了！”

    “就在刚刚，他们还把我给吊到了外面，我命也差点给交代在了这里！”

    “不但如此，他们还联手坑害我的财产！你们必须要给我交代！”

    这个 张队长头都大了。

    苏启望着他笑了下说：“张队长，你觉得以我现在的资产，我有必要去坑骗他的那些小家产吗？”

    “这话，你相信？”

    张队长打了个冷颤：“给我把他给带到局里去！胁迫著名企业家，并试图谋害企业家的性命！这事情我们需要好好的调查一下！”

    身后马上就冲出了两个警察，一把把他给扣住，直接押走。

    刘昌茂大喊大叫，没有一个人同情他。

    苏启就是要把这个人给弄进去，不弄进去，这三个女孩的噩梦依旧还会在。

    只要警察查他，很多问题就会出现，然后自己这边再告他一个谋杀未遂，也足够他在里面待很长一段时间了。

    三个女孩的家人对苏启感恩戴德，心情复杂到了无以复加的地步。

    下楼后没多久，五哥电话就打过来了。

    两人约在了一个海边私人会所见面。

    点了一桌子的东西，五哥没好气的望着他：“小苏啊，跟老哥玩心跳呢。”

    苏启端起桌上的红酒，跟他杯子碰了下：“抱歉了五哥，还麻烦你这么老远的跑过来。”

    五哥摆手：“算了，不跟你计较，你不来深市，我估计也会到中海找你，有个事情一直想问你。”

    “米国那边传来消息，说洪门的名誉会长已经有人了，而且是你，有这事情吗？”

    苏启笑了下说：“五哥你果然是道上的人，这么快就知道消息了。”

    “是有这么一回事，没办法，华哥一定要给我这么一个 头衔，加上我那边的产业也需要保护，所以我没有拒绝。”

    五哥瞪着他：“拒绝？拒绝干嘛？要是你拒绝了，你就是脑袋被门挤了！”

    “洪门代表了华夏道上最高地位，这个几百年的组织，势力已经渗透到了全球，谁不给点面子？”

    “这是天大的好事！”

    苏启笑了下说：“可能吧，不说这事了，五哥，听说你已经开始全面布局国内市场了？”

    五哥叹了口气说：“港产片一日不如一日，毕竟就这么大点的地方，还是要往内地发展。”

    “有个事情我还真需要你出面帮忙下。”

    苏启说：“你我还说什么帮忙两个字，说吧，能做到绝对解决。”

    五哥夹了块肉放嘴里：“边吃饭边说，这一整天了，就早上吃了点东西。”

    苏启笑着拿起了筷子。

    五哥说：“你的千山影业运作的非常强大，汇聚了内地所有的电影人才，老实说横店起来的时候，我们压根就不当一回事。”

    “但是千山影业起来后，我们意识到了国产片已经开始抬头，而且对我们港产片造成了很大的冲击。”

    “好在前两年我就意识到了这个问题，签了内地几个明星，也入股了几家公司，这样才勉强保持我们华夏星的业绩没有下滑。”

    “但这样下去也不是办法，我们华夏星的重心还是要到内地来。”

    “所以这段时间我看中了你们千山影业那边的一栋楼，这不，正找你们邓总谈收购问题呢。”

    “你猜你们邓总怎么说，对不起我们的楼没有考虑过外售，五哥你不是跟苏总很熟嘛，去找他，他点头了，我们就卖。”

    “这不。这事情我只能找你了。”

    苏启苦笑了下：“邓伯做事情永远都是这么一板一眼的较真，这不是多大的事情，回头回了中海后我就给你解决。”

    五哥心情大好：“我就知道你爽快！”

    “还有，我刚电话里可是说认真的哈，你那个小岛给我留个房间，等弄好了，我给你引荐一些港城的朋友认识。”

    苏启一听这话，马上想起了后世电视里看到的那些超级富豪。

    什么郭家李家的，如果是刚重生那会，他可能还会激动，但是现在自己在他们面前并不逊色多少。

    而且华夏堂的身份足够让国内任何一个富豪侧目，所以显得有些淡定。

    说：“那个小岛我原本就是打算弄成一个私人会所，你看五哥你们每个人都有自己招待朋友的私人会所，就唯独我没有。”

    “招待的嘛，是朋友就可以过来坐坐，聊聊天，房间肯定会给你留一个，到时候弄好了，你自己过来挑选。”

    五哥哈哈大笑：“国内我朋友也有不少，就觉得跟你打交道是最舒服的，没有那么多的拐弯抹角！”

    苏启笑着点了点头：“喝酒，五哥！”

    ……

    正当苏启正在深市这边跟五哥喝酒的时候，网络上j东和啊里的舆论大战也已经如火如荼！

    啊里杜绝不了假货是没错，但是也是物有所值，假货也拿出了假货的价格，比正品便宜太多太多。

    但是J东的就不同了，你东西是正品，但二手货更加让人感觉不爽，最重要的，你还收了我正品的高价！

    任何一个人最在乎的肯定是自己的钱包，我花几块钱买的假货用不了，大不了丢了，反正不值钱。

    但是你特么这么贵的东西，给我的居然是二手货，态度还那么拽，你让我的一腔愤怒哪里撒去？