    迈克尔探员来找简渊只有一个原因，那就是以后遇见一些麻烦的案件，简渊可以为FIB帮忙。

    这看似是抱大腿，其实并没有多少好处，甚至更危险。简渊真的不想和这些人扯上关系，但是也没有办法拒绝。得罪FIB显然不是什么好主意。

    在得到了简渊的首肯之后，迈克尔满意的离开了。

    简渊坐到椅子上，从口袋里拿出药瓶，开始吃药。最近他发现镇定类的药物，可以让他昏睡的情况得到一定的缓解。这种缓解最多就是在昏睡之前，能有一个预兆。不会像是之前那样直接倒地不起。

    不过即使这样，对于简渊来说也很不错了。虽然这药很贵，但简渊吃得起。

    随后的日子倒算安稳，简渊也依靠着在FIB的关系，在心理学会接触到了更多珍贵的实验资料。

    很多心理学实验，其实都比较反人类，所以心理学家们在做完实验之后，会把结果封存起来，只需内部人进行查看。一方面是为了保护声誉，另一方面则是垄断知识。

    毕竟很多理论，只看结果是不行的，因为会有偏差，所以要进行各种实验的论证。

    简渊总算是达到了自己的目标，看到了一批被心理学会封存起来的绝密资料。比如小艾伯特实验的详细数据。

    这是一个显示人类经典条件反射经验证据的实验，这项研究也是一个刺激泛化的例子。

    1920年，美国心理学家约翰·布罗德斯·华生和他的助手罗莎莉·雷纳在约翰霍普金斯大学进行了这项实验。

    约翰为了研究“人的情绪是否和动物一样被人为控制，由条件反射产生”。

    于是约翰和助手从一所医院挑选了9个月大的孩子，也就是小艾伯特进行这项研究。而小艾伯特的母亲每天可以得到1美元的报酬。

    在实验开始之前，小艾伯特首次短暂地接触白鼠、兔子、狗、猴子、有头发和无头发的面具、棉絮、焚烧的报纸等物品。此时小艾伯特对这些物品均不感到恐惧。

    大约两个月后，当小艾伯特刚超过11个月大，约翰和他的同事开始进行实验。开始时，把小艾伯特放在房间中间桌上的床垫上。实验室白鼠放在靠近小艾伯特处，允许他玩弄挥它。这时，儿童对白鼠并不恐惧。当白鼠在他周围游荡，他开始伸手触摸它。

    在后来的测试中，当小艾伯特触摸白鼠时，约翰和助手就在小艾伯特身后用铁锤敲击悬挂的铁棒，制造出响亮的声音。毫不奇怪，在这情况下，小艾伯特听到巨大声响后大哭起来，并表现出恐惧。

    经过几次这样将两个刺激配对，白鼠再次出现在小艾伯特面前。这时，他对白鼠出现在房间里感到非常痛苦。他哭着转身背向白鼠，试图离开。

    此时，显然这名男婴已经将白鼠与巨响建立了联系，并产生了恐惧或哭泣的情绪反应。

    在实验的17天后，当约翰将一只兔子带到房间，小艾伯特也变得不安。对于毛茸茸的狗、海豹皮大衣，甚至华生戴上有白色棉花胡须的圣诞老人面具出现在他面前，他都显示出相同的反应。

    约翰认为，小艾尔伯特对白鼠的恐惧泛化到了许多相似事物上：他开始对小狗、白色皮毛大衣、棉花、华生头上的白发以及圣诞老人面具等毛茸茸的东西都感到恐惧。实验说明了恐惧情绪是可以通过条件反射后天习得的。

    所以现实中有些人害怕某种动物，也许就是在你没有记忆的小时候，受到了类似的惊吓。虽然你没有这种记忆，但是你的潜意识已经记住了这种伤害，并且伴随一生。

    最后该实验完成后，约翰并未去除婴儿的条件反射，扭曲了婴儿的心理，被后来的人认为违反学术道德。约翰虽然承诺用脱敏疗法治疗小艾伯特，但从未兑现。

    小艾伯特去世的时候，年仅5岁。

    这项实验引发了学界广泛地讨论，实验的道德底线在哪里？此后，美利坚心理学会才公布了实验伦理规范，严禁进行违反伦理的实验。

    而这实验的全部资料，也被心理学会隐藏起来。外界知道的那些只是最浅显的东西，更深刻的东西还未揭露。

    现在是心理学会一员的简渊，此时看着这份保密期长达上百年的资料，心中也是有些唏嘘。

    但这还不是最可怕的实验。

    还有一项更加不为人知，但更加恐怖的性别实验。

    加拿大的一位母亲生育一对男双胞胎，在一次下身手术的过程中，医生建议将一个进行性别改变，将弟弟作为参照物，证实性别不是先天的，而是在后天逐渐养成。

    这种猜想在心理学界早就有了，但没有想到真的会有人去用活人实验！

    令人难以预料的是家人竟然竟然同意了，其中一个男孩被换上异性的器官，但该男孩由于年纪较小，还处在发育阶段，身体其他方面还无法彻底改变本来性别的特质。

    慢慢他开始变得情绪化，甚至开始抑郁，最后父母才将这个隐藏的秘密告诉了他，后来他坚持做手术改变回了男性，还恋爱结了婚，所有人都以为他可以正常生活，没料到几年后他还是选择了自杀。

    看到这，简渊简直是内心深处散发出一种寒意。

    虽然在噩梦中，他见过更加恐怖的东西。但不管如何，那都是一场噩梦。痛苦以噩梦的方式存在，再真实也不是真的。可眼前的资料，确实现实中真实发生的事情。

    在耶鲁大学档案馆里，有一份被封存，并且禁止访问的实验文件。这份文件的保密期限要到2066年。而现在，简渊通过心理学会的身份，提前看到了完整的内容。

    一对科学家凯洛格夫妇，把自己九个月大的孩子唐纳德和一只幼年黑猩猩古亚一起抚养，想看最终的结果会是怎样的变化，会不会在长大之后融入人类的社会。但是这项实验在进行不到一年的时候就被停止了。

    在实验初期，猩猩和人类确实是在互相学习，学会了人类用勺子吃饭的方式，并且还会模仿婴儿发出的声音，模仿人类的行为，同时婴儿也开始学习猩猩的叫声，两者是在不断学习的过程。

    可是在一年之后科学家就发现了异样，因为孩子出现了“猩猩化”的改变，甚至无法被控制。猩猩变得开始有“人性”，但因为猩猩和人类的生长周期不同，猩猩也不能完全进化到理智的程度。

    也就是说，孩子变得野兽化，猩猩变得人性化。最后考虑到孩子即将变成“半个猩猩”的原因，实验被迫停止。

    猩猩古亚送回去动物园后，古亚却觉得自己不属于那里，它已经在内心把自己认为成了一个人类，最后在动物园死亡。

    而唐纳德经过凯洛格夫妇的心理治疗和教育后，长大成为了一名神经科医生。但这还没有结束，在凯洛格夫妇去世后没多久，唐纳德就因为抑郁症自杀了。

    还有很多很多，曾经在知识和法律都还不完善的时候，各种知识野蛮生长，也出现了很多在现代人看来无法理解的实验。

    这些保密资料，此时都出现在简渊面前。简渊一点点的翻看，那些触目惊心的内容，让他心中也是沉重。

    连简渊这种“感知消失”的人，都能感觉到沉重。那就更别说普通人如果看到这些东西，到底是什么状态了。

    一般人看带一半，就要从心里不适变成生理不适，最后留下心理阴影了。所以从这个角度来看，这些资料被保密，也是合理的。一般人哪里承受得住这些啊？

    人真的是很脆弱的生物，对于普通人来说，一些三观不合、违反道德是事情都能心里烦躁。就别谈这些了，看一个抑郁一个。

    当然这里记载的最最最让人难以接受的实验，是心理学会二战结束后，从曰本那里得到的一部分资料。而这些资料的来源，则是曰本对同胞进行的更加惨无人道的实验。要命的是还有大量的资料和照片，几乎是那种正常人看一眼就要呕吐不止的程度。

    这些资料，已经是心理学会的最高秘密档案了。如果简渊不是帮了FIB一个大忙，他都没有资格看的。

    看完之后，简渊也是有些扛不住，准备出去透透气。

    走带门口的时候，看管资料的人要先搜身，以防有人把资料带出去。在看到简渊面无表情的样子之后，露出了惊讶的表情。

    “你不是去看机密档案了吗？”

    简渊点点头：“嗯，看完了。”

    “看完了？”管理人员看向简渊，皱眉：“不像吧？据我所知，第一次去看那些资料的人，出来的时候都是脸色苍白，甚至还有的吐了。”

    简渊呼出口气，淡淡说道：“其实我早就明白，这个世界没有那么多救赎，很多残忍的事情正平静的发生着。”

    管理人员一怔，最后点点头：“心理学，就是一个自我怀疑的过程。你觉得那些颠覆你认知的东西，其实原本就存在着，只不过你才发现而已。”

    简渊点点头：“我的内心只有悲哀，这个世界恶魔曾经来过。”

