    而接下来，更为夸张的是，那庞大如山脉一般的岩石巨人也不攻击军舰，转身便朝着刚刚落地的祗园拍去。

    也幸好祗园的体魄相当不错，刚刚在马哈拜斯的撞击之下也用“名刀·金毘罗”抵挡了不少冲击力。

    这才让祗园重重砸落地面之后，很快就恢复了对身体的掌控，一双修长美腿猛然一跃之间，险之又险地躲过了那夸张的岩石巴掌拍击。

    除此之外，那个“吨压果实”能力者马哈拜斯也是身形一转，再度发动果实能力急速增加自身体重，让他自身如同一颗人形流星似的朝着祗园砸去。

    这一连串毫不停歇的攻击，可谓是逼得祗园狼狈不已，也看得亚恩彻底凌乱了。

    就算我偶尔嘲笑柯拉松只能当个单身狗，也不至于这样报复我吧？

    而且要报复我也就算了，有什么冲着我来，为什么一定要追着祗园打？

    不过也是在祗园的拖延之下，军舰在这期间顺利地停靠在港口之中。

    而让亚恩无奈的是，原本接下来指挥海军将士的任务都将会由祗园进行负责，完全不需要亚恩关心的，如今亚恩却只能亲自指挥着海军将士们进行登陆，布置出防线。

    “扑通！”

    “G！”

    就在这时，一道清晰的出水声和一道中气十足的怪异声音同时响起。

    “角撞！”

    “腰痛式·目之突枯！”

    几乎是眨眼之间，德林杰和拉奥·G就同时出现在了罗布·路奇的前后方，朝着罗布·路奇发动了强悍的攻击。

    在这个年龄段尚且还没有学会见闻色霸气的罗布·路奇完全来不及躲避，面对着那仅凭余波就引爆空气的攻击，仅仅只能下意识地进行防御。

    “海军六式·铁块！”

    “轰！”

    在德林杰和拉奥·G轰在了罗布·路奇身上的声音响起，亚恩隐约之间仿佛听到了骨头碎裂的声音。

    显然，如今罗布·路奇这只小雏猫，承受了他这个年龄段不该承受的伤害。

    过往罗布·路奇颇为自傲的防御——“海军六式·铁块”几乎是瞬间被击溃，大口大口的鲜血从口中喷涌而去。

    “嘭！”

    随着拉奥·G缩回拳头和德林杰收回角，罗布·路奇双腿一软，直接软倒在了地上。

    “呵呵呵……”

    柯拉松的笑声在港口处响起，不屑地说道。“亚恩，你就仅仅带了这么两个弱小的部下吗？”

    弱小？！

    这句话，彻底地刺激到了路奇的神经。

    下一刻，路奇的身形开始膨胀，原本合身的黑西装彻底绷紧，裸露在外的皮肤显化出猫科动物的花纹，双手也化作了爪子一般的形状，一根尾巴从路奇的身后伸出。

    “动物系·猫猫果实·豹型态！”

    随着路奇缓缓地站了起来，一擦嘴角的鲜血，整个人已经彻底化作了一头人立而起的豹子。

    “你们这些海贼……”

    伴随着路奇的声音响起，此刻彻底解放了果实能力，力量、速度、耐力等均出现了大幅度提升的路奇瞬间消失在了原地。

    “找死！”

    下一瞬，路奇的声音在拉奥·G的背后响起，堪比拉奥·G脑袋大的爪子朝着他的后脑勺猛然盖下。

    就在路奇的爪子即将落在拉奥·G的脑门之时，路奇只觉得眼睛一花，拉奥·G的身形变化之间已经贴近到了路奇的手臂内侧，拉奥·G那略显轻蔑的眼睛与路奇四目相对。

    “腰痛式·不死武士之痛楚！”

    路奇的瞳孔一缩，在难以看清拉奥·G的动作的情况下，路奇只觉得自己浑身的关节忽然同时遭到了无数的攻击。

    好快的速度？！！

    路奇向来对于自己的速度尤为自傲，特别是展现出“豹形态”之后，速度上在CP9组织之中几乎不存在着对手。

    然而，这一刻与拉奥·G的出手速度相比，路奇别说是抵挡，甚至连看都完全看不清出手的轨迹。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    在拉奥·G的一连串呼喝声之中，伴随着拉奥·G最后重喝声，化作了一头大豹子的路奇径直被轰飞。

    “连霸气都还没有学会的年轻人，你还差得太远了，新世界不是你这种弱者能够踏足的地方……”

    在路奇被轰得眼睛微微泛白之间，一道略显轻蔑的声音传入了路奇的耳中，深深地刺激着路奇。

    下一刻，就在拉奥·G都以为路奇会就此倒下昏迷之时。

    人尚在半空之中的路奇，尾巴往着地面猛然一拍，借助着那一点力量，路奇迅速在半空之中调整姿势，双腿猛然发力。

    “别太嚣张了，老东西。”

    “海军六式·剃！”

    路奇强行驱动着浑身关节都在吱吱作响的身体，以着凶狠残暴的姿态朝着拉奥·G扑了过去。

    怎么……怎么能连一个敌人都没干掉就倒下？！

    弱者，是没有存活的资格的！

    不能成为累赘！

    路奇的脑海之中闪烁着过往的回忆，那残酷无比的训练，唯有成为强者才能活下去的CP9训练。

    隐约之间，路奇的身形再度膨胀了一分。

    起码，起码也要干掉一个敌人。

    就用还没有完全掌握的招式，一击干掉他！

    这一刻，路奇仿佛彻底化作了一头凶狠好斗的野兽，试图将拉奥·G彻底撕成碎片。

    “六式奥义·六王枪”

    就在路奇飞快地聚集着浑身的所有力量，准备着最后的爆发之时，一声充斥着愉悦的声音在路奇的身后响起。

    “啊哈哈哈，这种好斗的眼神，好有趣，我喜欢……”

    “不过……”

    那仿佛充满了纯真的声音骤然化作了嗜血冰冷。

    “去死吧，小豹子！”

    伴随着德林杰的声音落下，他背后隐藏的斗鱼鱼鳍显露在空气之中连连抖动，带动着德林杰的速度之快竟然追上了路奇，一只脚径直朝着路奇的脖颈之处踹去。

    “断头高跟鞋！”

    这种由于体内斗鱼血统的原因，天性无比嗜血好斗的德林杰最为喜欢的招式，可以轻易地一脚踢断敌人的脖颈，让整个头颅高高飞起，让战斗的场地洒落下代表败者的血色喷泉。

