    峡谷内，数千名中国玩家已经化为尸体，显然，在张淳的指挥下，神隐城的几十个大型公会兵临热沙城的城下，但是后续部队却在这个峡谷里遭到了截杀，光凭神隐城玩家的力量是无法攻陷城池的，越南人的战术非常简单，在半路截杀掉后来者，然后确保主城的安全，只是，他们似乎没有料到天风城会那么快的失守，中国玩家的铁蹄在几个小时后就已经抵达热砂峡谷了.

　　……

　　峡谷内，战天舞动利刃，带着一群虬兽骑猛冲风暴、破晓的盾阵，山脉两侧，十月雨拎着长弓带着刺客、弓箭手、法师在丛林里展开扑杀。

　　“啪！”

　　脚尖轻踏地面，十月雨如同一直彩蝶般的掠过丛林，带起几片落叶，长弓爆发出冲天箭+螺旋箭刃的锋芒，紧接着又是一个破甲箭，迅速秒杀了一名持盾的越南战士系玩家，身后，一群战天盟弓箭手齐齐抛射，前方的丛林马上变成了一片血海。

　　“挡住！”

　　人群中，一个212级的骑士拎着盾牌，嘴角泛着寒意，道：“这群中国人想从丛林里渗透过去，我们偏偏不能让他们如意，给我挡住，盾阵再坚实一点，牧师拉好血，不要让他们冲过去，日落城、战车之城、青土城的盟友很快就会来驰援我们了，热沙城，永远属于我们越南玩家！”

　　话音未落，忽然“噗嗤”一道血光在骑士的身后泛起，他已经意识到被偷袭，可惜身在眩晕中，无法醒转，一枚泛着血光的匕首转动，轻描淡写的划过，在骑士的脖颈间拉出一条血痕。

　　一身黑色皮甲的刺客错身而过，嘴角带着笑意，脚下游弋出S型撤退路线，连续避开壁垒击破的锋芒，能有如斯操作的刺客，自然就是离歌了，匕首扬起，离歌身后猛然张开血翼，“哗”一声匕首窜出长长锋芒，泛着上古恶兽的光泽，离歌一声轻喝的就挥下了匕首：“穷奇破！”

　　“轰！”

　　匕首斩击轰在人群中，一群半血的盾阵玩家纷纷倒地，穷奇破，离歌获得的S级上古神技，攻击力也算是不错了，至少比进入天空漩涡却没有拿到任何上古神技的战天、十月雨、笑苍天要幸福多了。

　　……

　　峡谷中已然成了战天盟的舞台，表演时间内，战天盟一个行会就直接抗衡了越南主城风暴、破晓两大公会，并且丝毫不落于下风。

　　“咔嚓！”

　　九州寒一晃而过，普通攻击秒杀一个冲上来的风暴骑士，我抿抿嘴：“离歌的攻击真是犀利……”

　　李承风说：“难道我们就这么看着他们表演么？这可是拿上古神技的大好机会，莫非陆尘你不想要国战的MVP头衔了？”

　　我摆摆手：“我现在才211级，正等着升级的机会，这MVP有等级奖励，怎么可能轻易让人？”

　　乱月MM看看我的装备，笑道：“陆尘，你这一身的装备，有多少是MVP的奖励？人家是发战争横财，你倒是好，一身装备至少一半是来自国战MVP，我去……”

　　斗志昂扬、幽云十八骑有些按捺不住了，提着战斧就问：“老大，我们什么时候开始进攻，时间就是金钱……”

　　我看着远方，笑道：“一小时，最多一小时，越南人肯定就挡不住战天盟的疯狂攻击了，一旦峡谷内破口，我们就顺势冲出去，跟越南人在丛林里决战！”

　　“嗯！”

　　……

　　结果，我估计失误，仅仅半小时不到，风暴、破晓两大公会果真抵挡不住了，战天盟来了近90W玩家，其中40W都是超级精锐，虬兽骑的人数也不少了，在战天的率领下左冲右突，如入无人之境，最重要的是，热沙城根本没有一个拥有上古神技的玩家，而战天盟则有魂归战袍来驰援，冰与火之歌也是国战狂人，手持战斧到处冲杀，上古神技共工怒击在山脉间不断的闪烁，杀人无数！

　　上古神技使用一次，耗费10点神力值，再加上使用必须变身，变身一次最低10点神力值，使用上古神技一次就要消耗20点神力值，所以，除非是DPS超高的玩家，否则无法持续使用，就连我，也尽量控制在20-30分钟使用一次轩辕斩，把神力值控制在100点以上，一旦遇到突发情况，就需要连续的上古神技来爆发出惊人效果了。

　　……

　　眼看峡谷核心处只剩下尸体和到处逃窜的越南玩家了，我马上举起剑刃，大声道：“兄弟们，冲过去，穿过热砂森林，夺取主城！”

　　古剑的众人纷纷举起兵刃，一个个兴奋得不得了，等了那么久，终于该我们上了！

　　龙曜铁骑强悍的撕开了脆弱的缺口，浩浩荡荡的古剑大军横穿峡谷，直接进入了热砂森林的区域，后方，几十个中国区的大型公会也跟了过来，在热沙城的疆界内，中国玩家迅速突破了1000W人，而越南玩家却只有区区不到500W人，人数悬殊显而易见。

　　一路上几乎没有遇到太大的阻挡，三十分钟后，抵达热沙城，远远看去，张淳指挥的近400W中国玩家已经围住了城池，正在指挥着玩家攀爬云梯攻城，城上大约200+W越南玩家，短时间内攻不下来，毕竟，热沙城好歹也是1级主城，城池的防御力摆在那里，城内密密麻麻的箭塔也不是摆设，中国玩家强攻，玩家阵亡的速度飞快，这也大大的超过了张淳的预料。

　　“大叔！”

　　远远的，我喊了一声。

　　张淳立刻带着一群各个行会盟主走了过来，笑道：“陆尘，你们终于来了，天风城已经夺回，哈哈，我们该庆祝一下！”

　　“收复战不值得庆祝，能拿下热沙城，那才值得庆祝！”

　　“嗯！”

　　……

　　烛影乱策马而来，目光阴沉，道：“张淳，还没有打下城池？你可是跟我夸下过海口，说三小时内打掉热沙城的……”

　　张淳无语：“你也看到了，越南玩家不少人从天风城传送了回来，帮助防御，另外，还有不少战车之城和日落城的玩家来协防，人数不在少数，城内的箭塔也是崭新的，从来没有被攻击过，我们想要攻克没有那么简单，是我失算了。”

　　碧空痕咧嘴一笑：“酸辣粉善守不善攻，世人皆知，别解释啊，我们都懂的，要说攻略城池，还是得靠烛龙、古剑、雪银杉、战天盟几个公会……”

　　酸辣粉点头：“吐槽者死！”

　　碧空痕浑身一颤。

　　烛影乱则问：“张淳，接下来打算怎么打？就这样持续攻击下去？这样的话，恐怕损失会非常大，美国区的主力，泰坦城、英雄城的主力行会都没有动静呢，而且，青土城方向也没有动静，4000W大军蛰伏着，随时都可能会动手……”

　　张淳道：“嗯，唯一的机会就是抢在他们来之前动手，把城池拿下！”

　　……

　　我抱剑靠在上古神龙的脖颈边，一言不发。

　　三生陌看看我：“陆尘，你怎么不说话，难道你不赞成CGL官方组委会主席的话？”

　　我笑笑：“哪儿的话！”

　　酸辣粉瞪着我：“臭小子，看你笑的样子我就知道你肯定不赞成，说说吧，我的强攻计划你不同意，你有什么想法？”

　　何艺、林逸欣一左一右的看着我：“说吧……”

　　我笑了笑，娓娓道：“大叔，你说强攻，赶在他们的援军之前拿下城池，那根本就没有什么效果，因为你强攻下来的，不过是一座废城，所有的箭塔都已经损毁，甚至城墙都已经崩塌，不利于防御，青土城、英雄城的主力一来，伤痕累累的我们直接就跪了，主城还是交给了人家，你觉得呢？”

　　“那怎么办？”烛影乱、酸辣粉、战天三个人几乎同时问道，他们太迫切需要一场胜利来振奋士气了。

　　我站直身体，目光一寒，道：“与其强攻，不如佯攻，让狂龙、花间派、红人馆这些二线公会攻城，我们的主力隐藏在城外的森林里，截杀援军，抢占地利优势，化被动为主动，英雄城、青土城来多少人，我们就杀多少，杀光他们的人马，城池自然是我们的，国战还有48小时内，早着！”

　　“围点打援……”战天盟tian了tian嘴唇：“卧齤槽，又是杀光战术，陆尘你小子想出来的主意怎么就都那么狠呢？”

　　酸辣粉却笑了：“不狠不足以破敌，这法子确实不错，采纳了！”

　　烛影乱也点头：“OK，那我带烛龙、战天盟、长生殿等公会去西边山脉，美国人想过来肯定会从那里经过，截杀他们就在那里了！”

　　林逸欣说：“那我和小骗子去截杀青土城的人，这里主攻的任务还是交给张淳大叔了……”

　　……

　　正在这时，远方，一个骑战系玩家飞马而来，在酸辣粉身前翻身下马，脸色铁青，道：“来了，青土城的镇国公会，几乎倾巢而出，半小时后抵达热砂森林！”

　　“铿！”

　　我拔出了九州寒：“来得正好，准备砍积分了，兄弟们！”

　　难得顺利登上后台，把第三更也一并发了。