    体型缩小了好几倍的蝮神不停游走着，似乎是在享受着久违的自由。

    它陡然竖起上身，头上的独角亮着猩红光芒，发出震音：“人类真王，贪婪已经蒙住了你的心肝，将它交予老朽吧！”

    古手川还在低头打量着自己，或者说是自己的真灵。

    他忽然道：“如果在这里死了，那真灵是不是就彻底破碎了？还能在黄泉复活吗？”

    正欲动手的蝮神又是一怔，到现在为止，它仍旧没感受到杀意……北御建尊已经放弃派手下来杀它了？

    它冷冷道：“等你的真灵破碎后，老朽会直接吞下，不会给你前往黄泉的机会！”

    古手川哦了声，继续问：“我应该不是第一个来这里看你的真王……对吧？”

    蝮神的竖瞳中又多了嘲弄：“没错，你是这么多年里来的第四位。”

    他是第四个来这边的，那前面三个的下场自然是不言而喻，古手川像是仍没有自己现在的处境一般，最后又问：“所以，看在我要被你吃掉了的份儿上，能告诉我怎么成神吗？就当是我的意愿。”

    “跨越人神界限？成就不朽？”蝮神在地上又游走了一圈，盘卧在一起，大声嘲笑道：“别想了，人类！你永远也不可能成神！登临神阶的路在一千多年前就已经断了！”

    “断了？是什么意思？”古手川微微一愣。

    但蝮神已经不给他继续解惑的机会了，无数声蛇鸣在他耳边响起，数不清的蝮神虚影化作乌光扑咬了过来。

    他叹口气，微微摇头。

    真是的，这么着急干嘛？

    聊聊天多好。

    他的身形一晃，如同井中水月一般，瞬间破碎了开来，犹如泡沫一般。

    这变故让蝮神一怔，丝毫没有预料到。

    古手川的声音在它耳边响起：“正好呢，我也懂点精神方面的能力……你听说过魇梦吗？”

    “魇梦？区区幻心之术！也妄想跟老朽相比？”蝮神发出了嘶鸣，蛇尾直接横扫而过，将古手川的另一道虚影扫成两半。

    淡淡的叹气声又从它耳边响起：“可连这区区的幻心术都看不透，那你也不过如此啊。”

    一击不中的蝮神又盘成一圈，竖瞳在空荡的黑色空间里巡视着，冷笑连连：“你想与老朽就这么耗下去吗？”

    在它的天赋领域中，时间越久，外来的真灵就会越虚弱，它已经被困了一千五百多年，多的是时间与耐心。

    古手川同样也不急着出手。

    先耗着呗，有些事情还没弄清楚呢，好不容易逮到这么一个活化石，不挖干净怎么行？

    ……

    此时，外界正是凌晨深夜。

    一场震动以这个地方为圆心，向四周扩散。

    无数妖怪在夜间奔腾着，发出恐惧的嘶声与咆哮。

    整个歧阜县的特别科也全部紧张了起来，一边紧急向东京求助，一边努力召集人手和神明使者，开始死命的在城市边缘做防卫工作。

    睡梦中的石川康弘也被电话叫了起来，等很不耐烦接通以后，立马就从床上蹦了起来，匆匆穿上衣服赶往特别科。

    “歧阜县发生了重大妖怪暴动事件？这怎么可能？该死的，到底发生了什么事！”石川康弘一边擦着额头的冷汗，心跳狂增。

    要是他没记错的话，上一次的妖怪暴动事件，已经久远到了记都记不清楚了。

    在赶到特别科之前，他略作犹豫后，还是拨打了古手川的电话。

    妖怪暴动事件肯定不是个人的力量所能压下去的，而且现在也不一定会发生冲撞人类居住地的事，但他肯定是要过去的，所以如果到时候古手川能在他身边的话，他会很安心。

    古手川的电话始终没人接，他看了眼时间，现在已经凌晨四点了，兴许古手川已经起床在院子里练功，又或者在二楼打坐，又或者睡在了女朋友的房间。

    他想了想，拨通了古手川家里的座机。

    这回电话响了快半分钟后，终于是接通了。

    平静的女声从听筒中传来：“喂，请问是哪位？”

    石川康弘一愣，赶紧道：“是三日月吗？我是石川康弘，古手川在不在？我有点急事找他。”

    “找他的话，直接打他的手机就好了。”晴空静静道：“几个小时前他去歧阜县了。”

    “哦，去歧阜了啊……”石川康弘有些失望，但立马就是一个激灵，差点连手里的方向盘都握不稳了，但好在多年的开车经验让他下意识猛踩刹车，声音略有颤抖和变形：“他、他去歧阜了？”

    “是的，去歧阜找一个叫“蝮”的妖怪去了……”晴空的声音略有奇怪。

    这种工作是特别科发布的吧？怎么身为课长，连这点也不知道呢？

    这个石川桑，是不是有点对工作不太上心……

    “找、找蝮？”石川康弘彻底失声，脑子里的一片资料不住的放大，清晰。

    他觉得自己现在的记忆力前所未有的好，一说蝮立刻就想起来了是什么。

    蝮神，大邪神……

    他手一哆嗦，放在耳朵边的手机啪嗒掉了下去，又急忙低头去找，但手脚仿佛不听使唤似的，一脚踩在了上面，手机顿时发出牙酸的声音。

    他摸了半天，终于把踩坏的手机摸了起来，半天后忽然骂了自己一句：“该死！这破手机，怎么这么容易坏！”

    可他却丝毫没注意到，刚才因为用力过猛，车子已经撞在了旁边的花坛上。

    “嘟、嘟、嘟……”电话另一头，晴空听着传过来的忙音，略微疑惑，又有点不满的挂了电话。

    这个石川桑有点没礼貌呢。

    “喵？”

    她转身回卧室睡觉，走到一半的时候忽然又折身回来，她看着电话，略作犹豫后，还是给石川康弘拨了回去。

    刚才石川康弘的反应让她有点在意。

    会不会是歧阜那边出什么事了？

    那个大叔一般没什么事的话，好像不会找古手川。

    所以，她一直不太待见这个大叔。

    她拿起听筒，电话里却是已经关机的提示。

    “……”

