    第315章 他被我赶走了   

    此时此刻，胡兵在被教育局领导训斥了一顿之后，那叫一个气急败坏的找到了一众新永的学生。

    

    得知了杨建光不在场之后，胡兵的怒火更加是瞬间就起来了，他一开始还觉得杨建光是个可造之材，想不到才出去这么短的时间，就给自己捅这么大的娄子。

    

    按照市教育局领导的说法，要是这一次不能狠狠的教育教育这个学生一顿，那下一次新永县就不要来参加竞赛了，反正参加了也是丢脸。

    

    其实胡兵能够理解，为什么领导这么生气，就算是他听到了杨建光开考半个小时，没有动笔，又提前半个小时交卷的时候，那也叫气了个够呛。

    

    光是这样就算了，这家伙还当着这么多人的面，大言不惭的说自己全做对了，还偏偏凑巧的传到领导的耳朵里。

    

    看到胡兵又急又气的样子，江晨简直要乐疯了。

    

    杨建光啊杨建光，让你装逼，这下子你的死期可算是到了。

    

    不多会，杨建光也跟着张清泠一块儿走了回来。

    

    “杨建光，你最好给我解释一下到底是怎么回事，小小年纪不学好。

    就只会吹嘘自己！”

    一看到杨建光，胡兵就怒不可遏地喝道。

    

    周围的同学见状，也丝毫没有人敢来劝说。

    

    而且在他们看来，杨建光落到这个下场，实在是活该，倘若他不去吹牛，情况怎么可能是这样呢？

    

    只是面对胡兵的发怒，杨建光却显得非常平静。

    

    “不好意思，胡主任，我根本没有吹嘘自己，只不过是实话实说而已。”

    

    随着这边的动静，四周围着的学生也越来越多，一个个学生好奇的凑了过来，打量着杨建光这个话题的中心。

    

    “到了现在，还在死鸭子嘴硬！”

    胡兵急了，指着杨建光的鼻子说道。

    

    “就连人家市里的优秀学生，都不敢保证全部做对了，你居然还在这里胡扯！”

    

    “你要是能把这些题目全部都做出来，我胡字倒过来写。”

    

    杨建光坦然的接受着胡兵的审视与不信任。

    “既然您不相信的话，那我也没有办法。”

    

    这下子，胡兵也愣住了。

    

    虽然他是教导主任，可真要面对一个不搭理他，不怕他的学生，他也有些不知所措。

    

    特别是一想到杨建光之前去教育局，把前任教导主任给举报的这件事，胡兵刚准备扇下去的巴掌，又停住了。

    

    这小子可是个难缠的主，真要是打了，那就真的麻烦了。

    

    想到这里，胡兵那叫一个无可奈何，有些厌恶的看了一眼眼前的杨建光。

    

    这家伙就像是一块滚刀肉一样，明明犯了错，还在这里耍赖皮。

    

    自己以前是瞎了眼了，才会觉得他是一个可造之才。

    

    而就在这时，外面围着的人群突然响起了一阵惊呼声。

    

    “什么？

    这一次英语竞赛，朱磊居然只拿到了第三名？”

    

    “第三名，怎么可能？

    不是说朱磊考了145吗？

    咱们学校的学生，居然还有人的英语成绩会比朱磊更好的。”

    周围很快有人不敢相信的惊呼了出来。

    

    “我刚刚听我老师说的时候也大吃了一惊，而且听我老师说，这一次的竞赛第一名，居然是个新永来的学生。”

    

    “新永？

    哪个地方，我怎么不知道吉全有这么一个地方？”

    

    周围的议论，也传到了胡兵等人的耳中。

    

    胡兵瞬间眼前一亮。

    

    什么玩意？

    他没有听错吧？

    

    新永的学生拿了第一？

    

    周围的新永学生，一个个也觉得不可思议，往四周打量着，完全想不通，到底是谁，居然能在这种地狱难度的试卷里，拿到第一名。

    

    而就在这个时候，   

    “胡主任，胡主任，你在这里呀？

    可让我好一顿找。”

    

    “走走走，快去领奖吧。”

    人群外，吉全一中的一位老师笑容满面的找到了胡兵。

    

    这下子，胡兵那叫一个喜出望外，有些不敢相信的反问道。

    “陈老师，这是真的吗？

    领什么奖？”

    

    “恭喜恭喜，这一次的第一名居然被你们学校拿到了。

    

    “教育局的领导刚刚还在办公室夸你们新永，夸你们新永一中呢！”

    

    听到对方的回复，胡兵内心的那一颗大石头，这才瞬间落地。

    

    他们新永一中不仅打破了八年被剃光头的记录，居然史无前例的拿到了市英语竞赛的一等奖。

    

    相比之下，杨建光被骂这件事情，显得瞬间微不足道起来。

    

    所以，笑的合不拢嘴的胡兵，不耐烦的冲杨建光摆了摆手，   

    “哼！，算你小子运气好，这次就先放过你。

    没你事了。

    赶紧走吧。”

    

    杨建光点了点头，一声不吭，默默的转身走了。

    

    看着杨建光的背影，胡兵那叫一个厌恶。

    

    哼，本事没有，脾气还不小吗？

    

    在学校拿一点成绩，尾巴就翘到天上去了。

    

    你有本事，倒是跟其他同学一样，拿一个第一名回来啊！   

    此刻，人群中的江晨骄傲的站了出来，走到了胡兵的面前，又转头看向了这位吉全一中的陈老师，主动招呼道。

    

    “陈老师您好，我叫江晨。”

    

    连吉全一中的学神朱磊都只有第三了，他相信这一次的第一名，不需要再想了，一定是自己。

    

    看到江晨自豪的出现，胡兵感慨万千的拍了拍对方的肩膀。

    

    江晨不仅是江为民的侄子，一直以来成绩还相当的好，想不到这一次居然能够拿到这么好的成绩。

    

    就连这位陈老师在面对江晨的招呼时，也满意的点了点头。

    

    “原来你就是江晨啊，不错，不错！作为一个县城学生，能够拿到这样的成绩相当不容易了。”

    

    听到这句话，江晨更加骄傲的抬起了头。

    

    果然，自己没有猜错，第一就是自己的！   

    心情一下从谷底到云端的胡兵，那叫一个感慨万千。

    

    他点了点头，拉着江晨便往外走，准备去接受别人的夸奖。

    

    只是一旁来通知的陈老师见状，忙拉住了胡兵。

    “胡主任，你别急啊。

    你们新永的一等奖得主也该去领奖了吧？”

    

    闻言，胡兵愣住了，脱口而出。

    

    “第一名不是在这吗？

    你刚刚不是还夸他不容易？”

    

    陈老师看了眼笑容灿烂的江晨，很快摇了摇头。

    

    “他也不错。

    是这次英语竞赛第四名，作为一个县城学生的确不容易了！”

    

    “对了，第一名的学生叫杨建光，他人不在这里吗？”

    

    此话一出，四周的学生，包括胡兵在内，瞬间安静了下来，许久也没有发出一点儿声音。

    

    眼看着胡兵半天不搭话，陈老师纳闷了。

    

    “咦，上面不是显示杨建光是你们新永的学生吗？”

    

    “难不成写错了？

    那这个杨建光到底是哪个学校的？

    领导急着给他发奖呢！”

    

    听着陈老师自言自语，胡兵嘴巴抽了抽，好半天这才一脸绝望的说道。

    

    “他……他刚刚被我赶走了。”

    

    

