    “你？你是谁？”江美琪看着张磊，一脸的不屑！

    张磊懒得理他，甚至没有去看他手中的记录，直接抬起床上病人的眼皮，看了一眼！

    然后又将对方的手拿出来，开始把脉！

    看到张磊的动作，江美琪怒吼道：“赶紧滚开，中医都是扯犊子的东西，根本不能治病，这个病人事关重大，不是你上这里扯犊子的时候！”

    听到这句话，几个医生纷纷围拢过来，想要将张磊拉开！

    就听张磊说道：“你们这帮庸医，赶紧给我滚开，我告诉你们，这个人的病情已经非常严重了，如果你们还不让我下手，我告诉你们，他随时有可能会死的！”

    听到这句话，那些医生顿时一阵迟疑！

    就听张磊继续说道：“你叫江美琪是吧？我问你，如果我不出手，你能救好他吗？”

    听到这里，江美琪皱着眉头，看着张磊说道：“他已经病入膏肓，我根本没有办法治疗他，而且，你也没有办法！你只是在装逼！”

    听到这里，张磊冷笑着看着江美琪，然后说道：“我有没有装逼你怎么知道的？就因为你无计可施，所以，我能治好他，就一定是装逼？”

    “你？”江美琪显然一时间语塞！竟然不知道该说什么了！

    就看张磊盯着他说道：“江美琪，我只问你一件事情，如果你觉得我说的不对，那么你随意。”

    江美琪看着张磊，就听张磊说道：“你每天晚上8点开始就会头晕，早上起来会浑身无力，下午会感到恶心！甚至，经常会出现大拇指的指甲疼！”

    听到这句话，江美琪都惊呆了！

    她看着张磊一脸不敢置信！

    “你怎么知道？”

    “我怎么知道？”张磊冷笑一声，然后对江美琪说道：“你半年前打胎，应该是孩子太大了，所以伤了元气，你这些都是你打胎的后果！”

    听到这句话，江美琪瞪大了眼睛，面色阴霾的说道：“你放屁！”

    “是不是放屁，你自己知道！”

    听到这句话，所有的小护士和医生全部都盯着江美琪！

    “想不到江美琪竟然在半年前打胎了！”

    “难怪放着外国优越的待遇也不要了，选择回到了咱们国家，还在咱们这个三流城市做医生！”

    “是啊，我以前以为她是爱国爱家，现在才知道，原来是有故事！”

    听到这些人的话，江美琪瞪大了眼睛，愤怒的对张磊喊道：“你他么的不是人！”

    张磊看着对方，冷冷的说道：“我说的是真是假，你自己知道，马上让开，让我给这个老人家看病，否则的话，耽误了你就是罪大恶极！”

    “你！”

    就听院长说道：“江美琪，告诉我，他说得对不对？”

    江美琪顿时语气蔫吧了，她小声的说：“对，都对！”

    听到这句话，院长赶紧走了过来，握住张磊的手，说道：“先生，现在就靠你救救我们医院了，您有完全的把握吗？”

    张磊皱了皱眉头，看着对方说道：“你都已经是冠心病4期了，怎么还在一线工作？权利固然重要，生命更重要啊，该退位就退位吧！退位总比把命累没了强！”

    听到张磊的话，王院长整个人都惊呆了！

    “你刚才并没有给我把脉，你是怎么看出来我有病的？还有，你是怎么看出来，江美琪的哪些情况的？”

    就听张磊不屑地冷笑一声，他说道：“中医讲望闻问切！你们两个的病情，一望便知！那些庸医望的功夫不到家，所以才需要辅助闻、问、切！”

    听到这句话，那个女孩急切的说道：“王院长，你们还在纠结什么？我不想知道你们谁打胎了，谁有心脏病，我就想让我父亲马上康复！你赶紧让这个先生治病吧！真把我父亲的病情耽误了，我绝不会放过你们的！”

    听到这句话，王院长无奈的叹了一口气，他看了一旁眼泪汪汪的江美琪，无奈的对张磊说道：“先生，还请您马上救治陈先生！”

    张磊看了一眼陈先生，顿时计上心来！熊猫血的数量有限，就是全部都给张磊，估计也够呛将李欣全身的血液都给替换了！

    他看着王院长说道：“我可以帮你们救了陈先生，但是有一件事情，还请您一定要答应我！”

    听到这句话，王院长大声的说道：“还请您说，就算你让我把院长的位置让给你都行！”

    张磊说道：“我老婆现在就在血液科，她喝的酒被人下药了，时间久了，会肝肾衰竭！请你务必给他换血！”

    听到这句话，院长皱了皱眉头，然后说：“好，我这就去办！”

    “她是熊猫血！”

    王院长顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着张磊，然后说道：“可是陈老爷子也是熊猫血，这血是用来保障陈老爷子……”

    “不行，我爹的生命比一切都重要，我爹是东部战神，陈先旺。你老婆是什么东西，凭什么跟我爹抢血？”

    张磊一听，他看着那个女人说道：“你的意思是，你爹的命是命？我老婆的命就不是命了？”

    “我不管，反正我爹没有康复前，一滴血都不许带出这个病房！”

    听到这里，张磊愤怒的吼道：“好，那就让你爹自生自灭吧！我的老婆，我自己救！”

    说着，张磊直接就往外面走！

    就在这时，陈先旺的心电监控仪显示的图像直接变成了一条直线！

    “不好了，老爷子的心脏不跳了！”一个护士大声喊了出来！

    那个女人顿时怒吼道：“快，快抢救我爹，我爹死了，你们都得赔葬！都得死！”

    顿时，所有的医生护士开始拼命地执行抢救工作！

    可是，陈先旺的生命体征还在逐渐地流逝！

    “快，快，快救救我爹！”那个女人对着张磊喊道！

    张磊看着心电监控仪的情况，然后说道：“都滚开！”

    说着，他拿出一根银针，直接扎在了老爷子的手上，顿时心电监控仪上面开始出现了心跳的波动！

    看到这一幕，在场所有人都惊呆了！

    20多个人轮番做心肺复苏都没有用，他一针就好了？他还是人吗？

    就听张磊说：“你最好马上答应我，把血全部用来救治我老婆，否则的话，我保证，你爸爸只能再活30分钟！”

