    听到沈浪的话，楚国的使团彻底呆了。

    尤其是鸿胪寺卿王怀礼，他简直不敢相信自己的耳朵。

    刚才沈浪这个畜生殴打别国使团就已经很荒谬了，但比起沈浪的话就完全不算什么了。

    沈浪这是疯子吗？

    这个世界上还有更加荒谬的事情吗？

    你沈浪卖国卖得这么彻底？

    提出边境会猎并没有什么，当谈判解决不了问题的时候，用边境会猎的方式很是惯例。

    可是正常的边境会猎都是势均力敌的。

    你越国两千士兵对战我楚国五千精锐？

    就算再昏聩的傻逼也提不出这么疯狂的条款吧。

    两千对两千，你都不见得打得过我楚国。

    不久之前，吴王和越王的边境会猎，是一千对一千，结果越国就输了。

    而我楚国常年厮杀征战，比起吴国可是要精锐得多。

    你沈浪这是唯恐我楚国不会赢，才提出这么可笑的条件？

    难道你是我楚国的间谍？

    足足好一会儿，楚国鸿胪寺卿王怀礼几乎忘记了蛋疼。

    他几乎用颤抖的声音道：“宁政殿下，两国邦交可开不得玩笑。”

    天下间没有这么便宜的事情吧？

    宁政道：“我是这次谈判的全权代表，而沈浪能够完全代表我的意志。”

    楚国使团再一次寂静。

    天上真的掉馅饼了？这样的边境会猎，闭着眼睛都会赢，完全是将肉送到嘴边上了。

    宁政竟然是认真的？

    我们楚国口口声声说战场上见是假的啊，只是讹诈而已。

    这可比我们想象中的还要顺利啊。

    王怀礼绞尽脑汁。

    想着这件事里面究竟可能会有什么阴谋，可是他想得脑壳痛也想不到这里面会有什么诡计。

    “宁政殿下，你敢签订国书吗？”

    宁政道：“有何不敢？”

    王怀礼大声道：“快拟定国书。”

    有这样天大的功劳，天大的便宜，他已经不在乎蛋疼了，反正他年纪也大了，命根子差不多也是摆设，用得很少了。

    好不容易遇到这么两个蠢货，一定要生米煮成熟饭。

    楚国使团很快就拟定了国书。

    上面写得清清楚楚。

    四个月后两国进行边境会猎，楚国出兵五千，越国出兵两千，决一死战。

    输者，国王公开道歉，昭告天下，割让二十里边境线领土和二十三个堡垒，赔款八十万金币。

    接着楚国使团迫不及待盖上了大印。

    然后宁政也盖上了大印。

    一式三份。

    楚国一份，越国一份，大炎帝国留底一份。

    帝国大使云梦泽代表帝国驻越国使团见证着一切，当他看到这份国书的时候也不由得一呆，直接惊呼道：“沈浪，你疯了吗？宁政殿下，你疯了吗？越王会活剥了你们的。”

    不仅仅是云梦泽，十几名大炎帝国官员也惊呆了，如同看傻逼一样看着沈浪和宁政。

    这个世界上还有卖国卖得这么彻底的？

    百年不遇啊。

    王怀礼见到三份国书都签订完毕后，顿时心中松了一口气。

    生米终于煮成熟饭了。

    真的没有想到啊，僵持了几个月的谈判，竟然以这么荒谬的方式结束了。

    简直比他想象中的还要顺利十倍。

    宁元宪病倒，沈浪和宁政就迫不及待疯了吗？

    “事不宜迟，我们需要立刻返回楚国，将这份国书送给我王过目，并且用印，彻底将边境会猎日期定下。”王怀礼大声道：“准备马车，立刻返回楚国。

    沈浪不由得道：“王大人，您还受伤呢？而且这件案子还没有查呢，十几个乞丐竟然冲进鸿胪寺公然殴打兄弟国家的使团，简直是骇人听闻，如果不查个水落石出，如果不给王大人一个交代，我还有何颜面见陛下。”

    楚国使团心中讥讽，那你出卖国家利益就有颜面见越王了？

    王怀礼道：“大人不计小人过，这件事情以后再说，以后再说。”

    然后，他急急忙忙就要离开了。

    好不容易遇到两个疯子，万一清醒过来毁约怎么办？

    赶紧走，赶紧走！

    不但要将生米煮成熟饭，还要吃到肚子里面才算完事。

    而沈浪冲了上来，仅仅抓住王怀礼道：“不行，不行！这个案子一定要查清楚，王大人您不能被白打了，一定要给您一个交代。”

    “不用，不用，我不用交代。”王怀礼强忍着蛋痛，拼命地想要离开，结果沈浪硬生生扯住不放。

    王怀礼急了，他必须走，赶紧走，一刻钟都不能停留。

    猛地一咬牙一跺脚，王怀礼道：“宁政殿下，沈公子，我们使团确实有人去春波楼嫖宿而没有给钱，那群乞丐打我们是有原因的。”

    真牛逼。

    为了赶紧离开，硬生生将霸王嫖的罪名都认了下来。这个王怀礼也真是不容易，为了国家利益，不惜玷污自己的一世英名。

    沈浪道：“竟然是真的？”

    王怀礼叹息道：“都怪我管教不严啊，让手下人做出了这等丑事，沈公子我可以走了吧？”

    然后他不等沈浪答应，带着使团飞快离开。

    沈浪追了上来大声道：“王大人，为了庆祝我们谈判成功，一起吃顿饭啊。”

    “不吃了，不吃了，以后有的是机会。”

    王怀礼带着楚国使团飞快离开。

    先回到楚国驻越国的驻地，然后在几百名武士的保护下，火速离开越国，返回楚都。

    甚至连和宁元宪告别都来不及。

    这一路奔波，蛋疼得要命，而且仿佛红肿得更严重了，但为了建功立业也管不了这么许多了。

    楚国使团日夜兼程拼命赶路。

    经过镇西城，穿过种尧防区的时候，王怀礼还有些紧张，担心会被扣留下来。

    结果他发现种尧大军竟然在不断收缩？

    看来宁元宪病倒引发的后果比想象中更加严重。

    种尧大军收缩表示一种态度，不想和楚国爆发冲突。

    意思已经非常清楚了，他的重心已经转向了帮助越国三王子宁岐夺嫡一事上。

    真是天助我也！

    ………………

    “哈哈，真是天助我也，天助我也！”

    楚王狂喜。

    真是没有想到，宁元宪竟然病倒了。

    而且是最危险的中风。

    宁元宪你比我年轻，比我强壮，这又如何？

    这一中风，威风丧尽。

    这下有天大的好戏看了。

    宁翼和宁岐的夺嫡之战会瞬间激化。

    这个时候越国南边的祝霖无心作战，西边的种尧也无心作战。

    攘外必先安内。

    夺嫡重要得多。

    而这个时候，也正是敌国进行讹诈的时候了。

    至少在宁元宪病倒的这段时间内，我楚国大军可以为所欲为。

    紧接着，另外一个好消息传来。

    王怀礼带着和越国签订的国书来了。

    楚王看完之后，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这……这世界上还有这么便宜的事情？

    还有这么荒谬之事？

    这样闭着眼睛都能赢的边境会猎，见所未见，闻所未闻。

    这里面会不会有什么阴谋？

    这是越国的缓兵之计？

    现在宁元宪病倒了，担心楚国趁机制造战端，所以给了这么一个荒谬的边境会猎？

    给一个无比动人的诱饵放在那里，让楚国一心只想着吃诱饵，而不会再一次挑起边境战乱。

    楚王不由得心中冷笑。

    越王真是想多了，本王就没有想过要真的出兵攻打你。

    事实上楚王已经和矜君有了密约。

    等矜君统一整个沙蛮族，并且夺回整个南殴国，彻底击败祝霖大军的时候，他楚王才可能出兵。

    倾国之战，楚国也打不起啊。

    但是你越国既然玩这么一出，我就让你弄巧成拙。

    不管是不是诱饵，我都吃定了。

    确实和沈浪想象中的一样，楚王贪婪，肥肉在前，他绝对忍不住不吃。

    正常的边境会猎他是不会答应的，势均力敌的对战又有什么好打的？

    尽管楚王觉得就算是正常的边境会猎他也会赢，但万一输了这么办。

    而现在摆明着必胜无疑，而且会赢得不费吹灰之力，为何不答应？

    五千楚国精锐，对战越国两千，闭着眼睛都能打赢了。

    但是楚王依旧没有答应。

    而是招来了群臣询问。

    结果万众一口，楚国的文武大臣都觉得这是越王的缓兵之计。

    但这也说明越国内部情形危急，所以才会出此下策。

    但越是这样，就越要弄假成真。

    将计就计，绝对不要给越国反悔的机会。

    当下楚王立刻在国书上盖上了大印，并且派遣新使团再一次出使越国，表示同意进行边境会猎，并且立刻将具体日期定下来。

    ………………

    这个极度荒谬的边境会猎传出来之后，整个越国彻底沸腾了。

    无数御史的弹劾奏折再一次雪片一片飞入宫内。

    弹劾沈浪，弹劾宁政，竟然签下了如此丧权辱国的契约。

    这摆明了就是卖国。

    沈浪卖国，甚至勾结敌国，谋取越国利益。

    如此贼子，当杀之。

    然而国君仿佛彻底病倒了，这些弹劾奏折如同泥沉大海一般，悄无声息。

    但宁政和沈浪再一次臭名昭著。

    因为刚刚发生过落榜考生哭圣庙一事，所以国子监和太学的学生不敢再去围攻宁政的长平侯爵府。

    但是所有经过宁政府邸的人，纷纷掩鼻，仿佛里面有什么臭味一般。

    甚至隔着很远，就对着宁政府邸唾弃。

    卖国贼！

    ………………

    很快楚国的使团再一次来到越国国都。

    楚王答应边境会猎，而且完全按照国书上的规程。

    接下来，就是和越王宁元宪确定具体日期。

    而这个时候，躺在病榻上的越王宁元宪终于有了反应。

    他勃然大怒。

    表示所谓的边境会猎完全没有经过他的同意，根本就是宁政和沈浪私自做主，根本不算数。

    接着宁元宪下旨，禁军包围宁政的长平侯爵府，等候处置。

    此时越国的文武大臣们纷纷明白了。

    原来所谓边境会猎只是国君的缓兵之计，宁政和沈浪只是背黑锅的而已，否则怎么可能会有这么荒谬的事情，两千越军对战五千楚军，正面对决，必输无疑的啊。

    但是楚国使团却不乐意了。

    虽然宁政是一个废物王子，但他签订的国书难道不算数吗？

    这个边境会猎已经谈好了，而且还签订了国书，难道说变卦就变卦、

    于是，楚国使团频频求见宁元宪。

    但宁元宪病重，始终避而不见。

    终于楚国忍无可忍。

    十万大军再一次越境，磨刀霍霍。

    摆出一副要再一次开战的架势。

    顿时，楚越两国的边境，再一次变得紧张起来。

    这次楚国使团的规格很高，礼部侍郎为首。

    楚国大军逼近边境，一次又一次制造摩擦。

    种氏家族的镇西大都督府，一次又一次发来的急报。

    大军压境，如同乌云压顶。

    终于在十万大军的威逼下，楚国礼部侍郎再一次见到了宁元宪。

    这位越王仿佛老了十岁，原本乌黑的头发竟然白了一般，而且整个人仿佛瘦了一圈。

    他坐在榻上，虽然坐得笔直，但双手始终没有露出来。

    而且整个身体不由自主地发抖。

    楚国礼部侍郎断定，越王宁元宪果然是中风。

    他不由得语调铿锵，义正言辞。

    “越王陛下，既然已经签订了国书，那就必须执行，否则国之威严何在？”

    宁元宪寒声道：“这一切都是宁政私下所为，并非是我越国意志。”

    楚国礼部侍郎发现，宁元宪故意将语调放得很慢，很显然他说话都不利索了。

    他的病或许比想象中的更加严重。

    楚国礼部侍郎道：“但是宁政殿下有您的旨意，拥有这次谈判的全权，所以他签订的国书是权威的，完全代表着越王您的意志，而且这份国书不仅仅你我两国有，大炎帝国也有存底的。”

    宁元宪大怒：“逆子，这个逆子，我早就知道他是个不祥之物。”

    接着，他下旨道：“黎隼，黎隼，立刻去捉拿宁政，将他关入宗正寺监狱，等候处置。”

    黎隼领旨前往。

    于是，宁政再一次被抓捕进宗正寺监狱。

    整个国都拍手称快。

    但是光抓宁政就行了吗？这次卖国的罪魁祸首是沈浪啊。

    宁政只是负责签字啊。

    这个荒谬的边境会猎是沈浪提出来的。

    因为宁政被逮捕，许多御史仿佛受到了鼓舞一般，弹劾沈浪的奏折再一次如同雪片一般。

    请求国君将沈浪明正典刑，诛杀国贼。

    然而国君仿佛没有听到一般，当做什么都没有听见。

    弹劾奏折不行，众多御史就纷纷叩阙。

    在王宫之外磕得鲜血淋漓。

    终于国君再一次下旨，禁军进入长平厚街府，将沈浪软禁在一个院子内，不得离开半步，等候处置。

    然后，越王宁元宪再一次召见了楚国礼部侍郎。

    “贵国这下应该可以满意了，罪魁祸首宁政已经下狱了。”宁政道：“所谓的边境会猎，完全是他自导自演的闹剧，请贵国万万不要当真。”

    越国礼部侍郎心中冷笑。

    越王，你这是把国事当成儿戏吗？

    你病重倒下担心我楚国出兵打你，所以抛出了这个荒谬的边境会猎作为诱饵，试图作为缓兵之计。

    你的如意算盘打错了。

    我楚国岂是好骗的？

    既然把肉丢了出来，那我楚国就要吃下去。

    什么宁政是罪魁祸首？

    真是可笑。

    他只是你的替死鬼，只是炮灰而已。

    你宁元宪真是心狠手辣啊，自己的儿子也下得了这样的狠手。不过这也正常，谁让他是你最不宠爱的一个儿子呢。甚至被视为不祥之物，不牺牲他又牺牲谁呢？

    但是我楚国怎么可能会让你如意？

    礼部侍郎寒声道：“越王陛下，我家大王刚刚给我旨意，给您写了亲笔书信，我呈现给你一阅？”

    接着楚国礼部侍郎送上了楚王的亲笔书信。

    这封信很简单，只有简单的一行字。

    “越王吾弟，要么边境会猎，要么边境烽烟四起，请你选择其一。”

    这就是赤裸裸的战争威胁了。

    越王宁元宪面孔一阵阵抽搐，双手再也忍不住，不断颤抖。

    楚国礼部侍郎心中冷笑。

    越王，你的缓兵之计演砸了。

    这次你注定是赔了尊严，赔了金钱，赔了国土。

    楚国礼部侍郎缓缓道：“越王陛下，只要您说一声不，我立刻离开越国，彻底关闭谈判大门，到那个时候我们两国真的只能兵戎相见了。”

    宁元宪颤抖道：“何以至此，何以至此，欺人太甚，欺人太甚。”

    而就在此时，外面传来了一阵急呼。

    “八百里加急，八百里加急。”

    “楚国大军再一次越境十里，兵临城下，兵临城下！”

    “陛下，大事不好，大事不好，楚军兵临城下，十万火急！”

    听着外面的急报。

    国君宁元宪身体又猛地一阵颤抖，仿佛要昏厥过去。

    楚国礼部侍郎寒声道：“越王陛下，现在您应该感受到我家大王的意志了吧。”

    宁元宪猛地坐起，厉声道：“你要战，便作战，寡人又有何惧？大不了寡人再一次御驾亲征……”

    然而话还没有说完，他的身体又颓倒下去。

    楚国礼部侍郎心中更是冷笑。

    宁元宪你还以为是从前吗？你已经病倒了，你已经不行了。

    就不要再装腔作势了。

    虎落平阳被犬欺知道吗？

    宁元宪闭上了眼睛，用力地喘息。

    声音呼吸声都是沙哑虚弱的。

    足足好一会儿，宁元宪颤抖道：“去，去把宁政抓来。”

    片刻后，五王子宁政被抓到了国君面前。

    “逆子，逆子，逆子……”宁元宪见到宁政后，仿佛要择人而噬一般。

    宁政笔直跪着，一动不动。

    宁元宪道：“逆子，这一切都是你闯的祸，那所有的后果就由你来承担。”

    “这个荒谬的边境会猎不是你和沈浪提出来的吗？那就交给你们两个人了，我不会管，不会派出一兵一卒帮忙。”

    “两千士兵，对战楚国五千精锐，亏你和沈浪想得出来啊。”

    “孽畜，孽畜！“

    国君宁元宪一生气，呼吸再一次急促艰难起来。

    大宦官黎隼赶紧上前，拍打国君的胸口。

    “宁政我再说一遍，所谓的边境会猎，我不会插手半分，不会派出一兵一卒，你们自己想办法去找这两千炮灰军队，你们自己去和楚王会猎。”

    “一旦输了，后果由你和沈浪负责，你宁政被贬为庶民，沈浪剥夺所有功名，所有官职，你们二人流放三千里。”

    “如果你们赢……算了……”

    国君宁元宪挥了挥手，没有再说下去。

    楚国礼部侍郎心中得意。

    你宁元宪也知道不可能会赢啊。

    不过你还真是狠啊，明明是你自己的过错却让宁政和沈浪做炮灰，真不愧是孤家寡人。

    甚至你连一个兵都不愿意给，让沈浪和宁政自己去找军队？太冰冷无情了。

    一旦确定日期，那就是四个月后进行。

    四个月时间，你让宁政和沈浪从零开始招兵，从零开始训练？

    然后两千人打我楚国五千精锐？

    这炮灰的意思也太明显了啊。

    明明是你宁元宪病倒了，所以要向我楚国认输求饶，但却丢不起这个脸，所以这个丧权辱国的罪名让别人背锅。

    但我楚国管不了你们这些烂事，我们只要结果。

    “越王陛下，那这件事情就这么定了，我楚越两国的边境会猎，就在四个月后进行，也就是明天的二月初三！”

    宁元宪闭上眼睛应了一声。

    楚国礼部侍郎道：“那就请陛下签字用印吧！”

    然后，他将国书递了上去。

    大宦官黎隼接了过去，跪在地上，捧到宁元宪面前。

    宁元宪右手颤抖，几乎连笔都握不住，深深吸一口气，拼命让手稳下来，签下了自己名字。

    然后拿出自己的国王之印，盖在这封国书上。

    楚国礼部侍郎心中大喜。

    成了，终于成了。

    我楚国终于从越国身上割下了一块肉了。

    这是我楚国最大的一次胜利。

    虽然只是割让二十里边境，二十三个堡垒，但那也是一片不小的地方。

    还有八十万金币的赔款。

    还有越王的道歉认错。

    无比辉煌的胜利。

    如此一来，几年之内越国都不配和我楚国争夺南方霸主了。

    宁元宪你也有今天啊，你之前再强大再跋扈也没用，这一病倒直接原形毕露了。

    哈哈哈哈！

    宁元宪盖完了大印后，整个人仿佛又苍老佝偻了，眼角喊着泪光，低声自言自语。

    奇耻大辱，奇耻大辱！

    楚国礼部侍郎心中讥笑，但脸色严肃正义，躬身拜下道：“那事情就这么定了，明年二月初三进行边境会猎，我这就去回禀我家大王，请越王陛下保重身体，外臣告退！”

    楚国礼部侍郎退去。

    …………………………

    房间内就剩下了宁元宪，宁政，黎隼三人。

    宁元宪身体往后一靠，缓缓道：“宁政，寡人的戏演完了，接下来要看你和沈浪的了。”

    “寡人无法想象你们怎么赢？但既然沈浪坚持，寡人就给你这次机会。”

    “这次如果你们输了，就如同我所说，你罢黜为民，跟着沈浪流亡海外去吧！”

    “如果你赢了，我就给你这个机会，让你参与夺嫡，让你扩军，让你执掌天越提督府！”

    宁政叩首：“儿臣遵旨！”

    此时，宁元宪朝着黎隼道：“老狗，你说我是疯了吗？我觉得我是疯了。”’

    ………………

    楚越两国边境会猎正式确定！

    两国大王都签字用印，并且上报大炎帝国。

    越国边境会猎军队的主帅为五王子宁政。

    越王不会出动一兵一卒，两千军队全部由宁政自己招募。

    这个消息一经传出。

    顿时引起了轩然大波。

    整个越国震惊，甚至周围几国也被惊呆了。

    这个世界上还有这么荒谬的边境会猎？

    宁元宪你也太狠毒了啊，牺牲起儿子来这么果断？

    这是把宁政和沈浪往火坑里面推啊。

    顿时，所有对宁政和沈浪的弹劾终止了。

    因为现在谁都看出来了。

    宁政和沈浪只是国君的替死鬼而已。

    真是悲哀啊。

    听说是你沈浪救活了国君，结果陛下第一个牺牲你。

    你这个跳梁小丑，看你以后怎么跳？

    之前国君宠爱你，你就张牙舞爪的，现在国君病倒了，第一个就对开刀。

    谁让你弱呢？

    活该，活该！

    你还怂恿宁政夺嫡，现在还夺个屁。

    四个月后，你和宁政两人就要被流放三千里了。

    沈浪你这个人渣真是把宁政害惨了。

    人家虽然以前不受宠，但好歹生活无忧啊。

    现在被你害得要罢黜为民，而且被流放无人之地。

    当然了，还要等到边境会猎正式输了之后，你们两人才会被流放。

    但这个荒谬的边境会猎还有悬念吗？

    完全没有！

    甚至，沈浪你连这两千军队都没有呢。

    除非从金氏家族调兵？

    就算金氏家族的军队，也绝对不可能是楚国精锐的对手，毕竟只是贵族私军而已。

    金氏家族招你沈浪为赘婿，也真是倒了八辈子血霉了！

    ………………

    两天后！

    国都再一次出现让人匪夷所思的一幕。

    沈浪摆摊招兵。

    就在国都的大门口，拜下了一个大大的摊位。

    上面写着招募士兵，月俸三十银币，一经录用，一次性发放一年俸禄。

    所有人啼笑皆非，不敢置信。

    不是吧！

    沈浪你还真的一个兵都没有，真的要临时招募啊！

    距离边境会猎仅仅只有不到四个月了，你一个兵都没有，现在才开始招？

    真是天大的玩笑啊！

    你这不是临时抱佛脚，你这是屎都拉到裤裆了才开始找茅房啊。

    别白费功夫了。

    直接拉裤子得了。

    诚然，你之前在科举考试上确实创造了奇迹。

    但那是因为你找到了姜离余孽的特殊血脉者。

    现在可没有这种好事了。

    那十个特殊血脉者，已经是差不多最后一批了。

    这次你要招两千人。

    而且明明知道这次边境会猎是找死，鬼才来你这里当兵啊。

    你俸禄定得再高也没有用啊。

    “招兵了啊，招兵了啊！”

    “五倍军饷，十倍军饷，为国争光了啊。”

    沈浪摆摊招兵，整整三天。

    几乎没有招到一个！

    压根没人来。

    虽然军饷超级高，但是这钱是卖命的啊。

    有命赚，没命花啊。

    事实上还是有人来的，只不过被赶走了。

    第四天，沈浪依旧没有招募到士兵。

    第五天，沈浪做出了骇人听闻的举动。

    他竟然开始抓壮丁！

    既然你们不来应征，那我就主动去抓。

    几百名女壮士，破门入户，一个个抓人，强行入伍。

    一开始国都无数人愤怒。

    太嚣张了，太可恶了。

    竟然强行抓人。

    但是很快，他们又再一次惊呆了。

    因为沈浪抓的每一个人，都是彻底的废物。

    每一个人都身体柔弱病恹恹的。

    而且，脑子都不大灵光。

    沈浪这是要将国都所有的低能儿一网打尽啊。

    你这是要组建一支超级脑残军队吗？

    …………………………

    注：这一章在宾馆写的，今天两更一万五，真的是在熬意志力。今天赶路一千里，明天还要继续赶路几百里。但我依旧会拼命码字，只求兄弟们助我一臂之力，拜托了！