    白善见满宝目光专注的看着眼前的虚空，便也认真的看了看，什么都看不到，一扭头便见向朝也正一脸关切的看着他们，正把拳头塞进嘴里，生怕说话打搅他们。手机端https://

    　　他略一思索便走上前去，道：“向朝大哥，你先睡一觉吧，养好了精神伤才好得快。”

    　　向朝摇头，“不，我不睡，我要等二公子醒来。”

    　　白善就伸手摸着他后脖子的一点按了按道：“睡吧，你家二公子这一时半会儿的也醒不来。”

    　　向朝还想拒绝，但他就觉得自己越来越困，越来越困，他今天被打了一顿那么狠的，本来就受伤不轻，还在大殿上被问了那么多，此时被白善一按，一松懈下来，眼皮便越来越重，不多会儿就睡过去了。

    　　白善确认他睡了，只是睡得不是很安稳，就找出一条长帕子来直接蒙他眼睛上，挡住了灯光，也挡住了他的视线。

    　　他这才转头看了满宝一眼。

    　　见她还在看着虚空之中皱眉，也不知道在看什么，在想什么。

    　　白善把灯移到她的对面来，正照着地上的向二公子。

    　　虽然光线还不是很足够，但这牢房里还有两个炉子烧着火，总比昏暗的要好。

    　　别的牢房可没这样的待遇，基本上是天一黑就睡了，这一侧的牢房背后正好也是重犯所住的天牢。

    　　听见这边动静不断，便知道隔壁进了新的犯人，只不知道是什么人，竟能分到那边。

    　　他们这边还空了好几间牢房呢。

    　　白善专心烧水，满宝专心和莫老师研究病情，其实就是莫老师提出一些建议，满宝综合考虑后确定治疗方案。

    　　科科提醒满宝她设置的时间到了，满宝这才将向二公子身上的针都拔了，白善捧着一块麻布帮忙放接针，一会儿这些针还都要煮过，洗过呢。

    　　一旁给向朝熬的药也好了，不过他们没给睡着了的向朝喝，而是给了向二公子。

    　　白善负责喂药，满宝则开始用木盆装了水给他擦洗伤口，她不知道从哪儿摸出来一个布包，一打开放在凳子上，里面是一排排形状各异的刀子，白善都见过，可是又没见过。

    　　见过是因为他知道她有一套范太医送给她的刀具，没见过是因为刚才那包被刑部的人检查过后拦在了外面，不给进，这一套一看就比范太医送的那套还要新。

    　　白善收回了目光，又忍不住看了一眼炕上趴着的向朝，有些不放心，起身顺手将炕上放着的一件衣服盖到了他的头上，这才继续蹲下去小心翼翼的喂向二公子药。

    　　但昏迷的人有些难喂，他问道：“能把他弄醒吗？”

    　　满宝看了一眼后道：“有点儿难，而且我要给他处理伤口了，他这时候昏睡更好。”

    　　她想了想道：“药箱里有一管包好的喂药芦苇，你拿来试一试。”

    　　白善去翻药箱。

    　　虽然有管子喂药，但因为白善不太熟练的操作，一碗药起码有一半给喂在了外面，不过他觉着能吃下一半也好了。

    　　满宝打了热水来净了手，剪了一块干净的麻布便开始给他清理伤口。

    　　从刺杀到现在，已有一个多月的时间了，他身上新伤累着旧伤，显然，益州王没问出什么来，所以才想吊着他的命，他身上的一些伤口敷着药，但显然不用心，很多伤都有了腐肉。

    　　现在已是深秋，天气只会越来越冷，这对他来说是坏事，却也是好事，至少伤口发炎的概率没那么高了。

    　　满宝清理到那些伤口便要将腐肉割掉，白善拿了另一个木盆给她装，看得小脸微白。

    　　倒是满宝，或许是因为见得多了，也处理过不少，面不改色不说，手法还熟练得很。

    　　向二公子昏睡中感觉到疼痛，肌肉抽动，却还是没醒。

    　　满宝教白善怎么在她清理后上止血止疼的药粉，或是涂抹药膏。

    　　两个人素来默契，白善又聪明，以前也没少给满宝打下手，这一指点便慢慢熟悉起来。

    　　俩人低声交谈着，一个割掉腐肉，清理伤口，一个则在后面上药，观察病人的反应。

    　　他身上的伤口太多，不仅前胸，后背，还有手臂，双腿。

    　　好在他们有炉子有炭火，将人剥光后白善将炉子移过来一些，勉强算给他取暖。

    　　外面的看守的人大多都睡了，只有值班的人在坐着打盹，偶尔清醒过来听到这边还有动静，便探头往这边看一眼，只见俩人正围着地上那人不断的动作，只是因为周满背对着他们，白善又特意把他们吃饭的桌子移到了满宝的身后。

    　　所以他们没看到满宝手上的刀，但看到了白善手上的药瓶，那人摇了摇头，转身离开，和外面的同伴道：“还在救人呢。”

    　　“这大晚上的忙活什么呀？那人都那样了，抬进来的身后就剩下一口气，给些水米，最多再活四五天。”

    　　都是在牢里行刑过的人，这儿还是天牢，人怎么样，他们一看一摸心里就有数了。

    　　“那可未必，知道里头关着的小娘子是谁吗？邳国公府的小公爷就是她救的，当时计太医和郑太医都没办法了，她不照样把人救活了？”他压低了声音道：“连皇后娘娘都找她看病，所以我看，那人未必死。”

    　　“难怪我们大人同意魏大人把他们关在一处，哎，你说，宫里传出来的事儿是真的吗？益州王真反了？”

    　　“真反没有，想反估计是真的。”

    　　“那他们说的事也是真的了？”

    　　“诬告皇亲可是诛族的大罪，谁会冒这样的风险？”他压低了声音道：“里头那两个大的也就算了，是刺客，亡命之徒，那周小大夫和那白小公子图什么？”

    　　“一个是神医，一个是国子学的学生，个个前途无量，谁会拿着自己的前程和一家性命来赌？”

    　　“恐怕也赌个前程呢？”

    　　“嗤，太后还在呢，益州王这事不管是真是假，只要太后还在，以后他们想有前程，难！”

    　　同伴一听还真是，心里对这话更信了。

    　　牢里的俩人对这些事全然不知，他们正在摇曳的灯光和火光之下埋头治人，桌上的饭菜慢慢冷硬，余味消散在空中。

    　　农家小福女

