    杨希笑道：“你醒了？可惜晚了！”

    他不敢赌此刻铁塔将军是否还能继续拥有刚才的实力，立即用弦极崩指摧毁了铁塔将军的大脑。

    红白之物往后喷涌，像是喷洒出去的颜料。

    杨希自然不会忘记不理铁塔将军的异能，四阶的【大地斗气】和6%领悟程度的厚土奥义，被他收入囊中。

    杨希收回了食指，上面只剩下三段没有血肉的白骨，钻心的疼痛传来。

    他对崩指这一招还是不够熟练，这次能够顺利解决掉铁塔将军，不得不说多少有几分侥幸在里面。

    见到铁塔将军已死，通天也将三柄仙剑收回体内。

    “你很不错，酉鸡。”

    说完，他化作一道流光冲向天边。

    作为一个高傲的强者，他自然懒得对那些溃兵动手。

    戏已经演足，杨希的仲裁者分身便用玲珑奥义带着一部分奥赛德强者远遁而去，留下一些一脸懵逼的奥赛德战士。

    他们将要面临的，是人族战士单方面的屠杀。

    杨希心中无限感叹，这一战总算是结束了。

    奥赛德这一方除了克里斯之外的四个四阶，全部都被他剥离了异能，可以说，他才是这场反攻战中，收获最大的一方。

    云层恢复了平静，一抹阳光漏出来，罩在杨希身上。

    高空的风，将他的黑袍吹地烈烈作响，忽然间，杨希有种恍惚的感觉。

    此刻，距离他在医院无助地看着妹妹那会儿，其实并没有间隔多遥远的时间。

    然而，现在的他跟那个咸鱼的自己相比，可以说是判若两人。

    “时间啊……”

    他有些悲悯地看向战场，除却少部分仍旧在追杀奥赛德残军的部队外，大部分人族战士，都疲惫不堪地就地修整。

    他们中很大一部分人都力竭晕了过去，要不是海上三件套的生命维持功能，也许他们会被淹死也说不定。

    后勤部队出动打扫战场之前，杨希亦是发现了不少裁决组织的天罡位和地煞位成员在捡漏。

    其中杨希一眼就看出了鬼鬼祟祟的萧白石，他虽然卖相看起来凄惨无比，但此刻却欢乐地发着战争财。

    虽然杨希因为战事紧急的关系，并没有过多关注这些外围成员的表现。

    但裁决组织的大管家朱雀，肯定会将他们的所作所为全部记录下来，等事后杨希有空了，再给他们评价一下就行。

    也是时候多出几个星宿位了……

    毕竟马上就要迎来裁决组织大发展的阶段，手底下还是得有几个拿得出手的兵的。

    以裁决组织现在的底蕴，短时间内培养出几个强者，还是很轻松的。

    甚至只要杨希舍得，他都能制造出四阶强者来。

    “这一战过后，蔚蓝星人族也算是引来转折点了。”

    自由联盟海域这边的防线已经推到了最前端，异兽同盟和百城联邦的残余势力，想必也会在接下来的日子里被人族肃清。

    只不过，不知道这场战争之后，新弗莱大陆上那些高傲自大的殖民者，会不会因此改变对蔚蓝星人族的看法。

    如果他们抛开彼此之间的分歧，联手对人族出手的话，那将是一场新的浩劫。

    “所以……我在南大陆上的布局不能停啊，无论是杜兰、仲裁者两个分身，还是萧炎那小子手底下的反抗军，都得在南大陆不停搞事，不能让四方势力有精力将矛头再度对准人族。”

    想到这里杨希就感觉到一阵头疼。

    不仅如此，人族内部也有很多事务牵扯到他。

    无论是传承石、母矿的逆推，还是冥想法的推广之类，都离不开杨希的鼎力支持。

    其他势力在这方面，完全就是躺赢。

    以杨希的眼界，自然也知道人族必须团结起来，他自己是找到了变强的道路，但整个人族若是想要超过奥赛德人漫长时间的积累，必须得奋力追赶才是。

    他能做到的，仅仅是靠自己的能力，解除奥赛德人的“技术封锁”罢了。

    “酉鸡老弟，这次多亏了你们裁决组织，不然老哥我可就真的要成为人族的罪人了！”

    欧阳关河有些落寞的声音在杨希身后响起。

    原来不知不觉，杨飞飞三人已经来到了他的背后。

    “欧阳老哥此言差矣，没有你的统筹……”杨希正想跟欧阳关河商业互吹一波，却惊愕地发现他跟赵妗音身上的气息，已经从四阶强者跌落下来，“你们两个……”

    赵妗音冷静道：“没错，我们两个如今都没有了四阶的实力，甚至我有预感，我想再重新领悟波粒奥义，也是一件希望渺茫的事情。”

    杨飞飞虽然将他们的性命保留下来，但他们四阶强者的本源之力，却全部燃烧殆尽，之前所领悟的法则，也随之付之一炬。

    杨希皱紧双眉，原本以为这次人族对奥赛德人的战争，在四阶战场上，人族这一方是“零伤亡”，但却是没有想到，还是损失了两个四阶的战力。

    见到气氛有些沉重，欧阳关河强颜欢笑道：“酉鸡老弟，没事，我这一生就没少过磨难。只不过是失去了法则领悟而已，我们作为四阶强者的肉体却还保留了下来，单论实力，我们在三阶极限之上！

    更不用说，突破四阶后延长的寿命并没有减少，我还有大把的时间来修炼！

    就算再也不能参悟速度奥义，我还可以去领悟别的法则奥义嘛！”

    欧阳关河的话听起来很是乐观，可无论是他还是杨希，都知道他想领悟别的奥义，是一件多么艰难的事情。

    而杨希也没有圣母到，会将法则碎片送给他们。

    毕竟他自己都有些不够用，那么多马甲要升级。

    就算他的马甲升级好了，这不还有很多小弟呢。

    “酉鸡老弟啊，能不能跟你商量一个事情。”

    欧阳关河的手搭了过来，“咱们都是自由联盟海域的势力，如今我从四阶跌落，商会联盟只能用群龙无首来形容，咳咳，不知道你有没有兴趣……”

    他的话还没有说完，杨希突然感受到一个法则波动，出现在岛链防线之后。

    人族，有新的四阶强者出现了！

    杨希脸色有些古怪，因为他分辨出了正在突破之人的气息，好像就是欧阳玄那个傻小子……

    他之前不是才堪堪三阶来着？

    怎么这么快就突破到了四阶？

    杨希突然想到，自己跟欧阳玄“抵足长谈”的那段经历。

    莫非他杨希在教弟子方面，也是如此的天才吗？

    “欧阳老哥，你先别忙找人接盘，我想商会联盟很快就要迎来一个新的首领了。”

    因为从四阶跌落，欧阳关河和赵妗音的感知能力也大大衰减，他们并没有察觉到新出现的法则波动。

    欧阳关河疑惑道：“此话怎讲？”

    杨希微微一笑：“随我等来就是！”

    说完，亥猪分身就打开了虚界漩涡，杨希带头走了进去，杨飞飞紧随其后。

    欧阳关河跟赵妗音对视一眼，也一咬牙跟了进去。

