    “仙宫之外，了结此生心结！”

    东方白吐出八个字。

    无法突然听住了，内心咯噔一下。

    “你怎么知道？”

    “呵呵，要不要一起来聊聊？”

    东方白神秘一笑。

    “好！”

    无法应下，接着摆了摆手，“你们先出去吧，我有点事情要处理。”

    “是！”

    四人转身离开。

    “说吧，你怎么知道的？”

    “谁给你解开的心结？”

    “丹帝至尊！只是他的一句话，便把我困扰许久的心结给解开了。”

    无法缓缓道，“我知道此等大人物，我无法比拟，更没资格做朋友。”

    “一次他去见烈火大帝，临走时看我郁郁寡欢，便说了几句话提点，之后茅塞顿开，便不再纠结，放下了心中的东西。”

    “呵呵，亏你还记得。”

    东方白呵呵一笑。

    “我此生最大的心结，怎能不记得怎样解开的。”

    “那本少问你，这件事有几个人知道？”

    东方白徐徐渐进，慢慢引导。

    “就我们两个。”

    “你不好奇本少怎么知道的吗？”

    “就是因为好奇，所以才留了下来。”

    无法回应道。

    “既然只有两个人知道，你难道猜不出我的身份？”

    “你是说……”无法震惊道。

    随之又摇摇头，“不可能，丹帝至尊已经死了，你和他的相貌，身材，声音，没有一点一样之处。”

    “算你聪明，本少的确不是什么丹帝至尊。”

    不知道东方白搞的什么鬼，自己怎么又否认了呢？

    只要坚持下去，应该能让无法相信。

    或许这个身份太敏感了，他不能承认。

    只有否决！“我就说嘛，不可能的。”

    “可是丹帝至尊还活着。”

    东方白小声道。

    “你说的是真的？”

    无法愣了一下。

    “当然！丹帝至尊是何等人物，怎会没有保命的手段，他现下正躲在一处，偷偷疗伤。”

    东方白说谎的本事一绝，眼睛都不带眨一下的。

    “我怎么相信你？”

    “之前不是说了么？

    解开你心结一事，只有你和丹帝至尊两个人知道，不会有第三个人。”

    “你没说，那只能丹帝至尊说的。”

    “他让我来传递一些消息，可惜上无门路，被抓到大牢来了。”

    “在本少来时，丹帝至尊特意给我说了关于几个人的几件事，哪怕遇到一个人，说出他们的事情，应该会相信我。”

    无法考虑了一下，这个事情太过震撼，需要慢慢消化吸收一下。

    丹帝至尊竟然没死！那么派人来有什么事情呢？

    “我相信你，说吧，什么事情。”

    无法问道。

    “本少需要见到更高层的人。”

    东方白话中有话，意思说跟你说了没用。

    或者可以说不够资格！“那你想找谁？”

    “最好是烈火大帝！”

    无法摇头一笑，带着苦涩，“你觉得我还能见到烈火大帝？

    被贬入大牢看守了，现在连仙宫都进不去。”

    “那你和谁关系好？”

    此路不通，只好换其他方法了。

    “关系好的不少，但知心的只有一个。”

    “谁？”

    “陆川！”

    “做什么的？”

    “大将军！”

    “好，把这件东西交给让他交给烈火大帝。”

    东方白在怀中拿出一物。

    只见手上乃是一个长形的物体，咋一看没什么了不起，不是什么特殊之物。

    可这件东西，烈火大帝明白。

    因为这是他曾经送给丹帝至尊的。

    此物只有注入仙灵之气才会展现它不凡的一面。

    “好！”

    无法接过，重重的点了点头。

    “嗯！”

    “你先跟我出去吧，让你住在牢里也不叫个事。”

    “好！”

    两人离开，无法把东方白安排在自己住的地方。

    怎么说也是镇守大牢的一把手，住的地方当然不会很差。

    乃一座威风凛凛的宅子。

    无法去见老友陆川，拜托他把这件东西交给烈火大帝。

    陆川不明所以，问了几句也不肯说，就没当回事。

    因为他信任无法，这么多年的交情了，相信无法不会害自己。

    两人乃是知己，无话不谈，无话不说，烈火神州那么大，能袒露心扉的也只有无法。

    所以需要他的帮忙，没有二话，立马去办。

    哪怕不知道原因，不知道来龙去脉，甚至一头雾水，都在所不辞。

    第二天，陆传去了仙宫，说有事要面见烈火大帝。

    当天他在宫殿外面等了许久，才得到召唤。

    烈火大帝还是老样子，常年穿着一身火红的战袍，头发是红色的，眉毛是红色的，眼睛是红色的。

    一切都与他修炼的功法有关，并不是天生如此。

    整个人十分高大，最少有两米以上，身材壮硕，颇有威严。

    只是一站，便给人莫大的压力，和无不臣服的心思。

    “陆川啊，听说你有事找我？”

    烈火大帝喝了一口茶水淡淡问道。

    “是！”

    “什么事直接说吧，等会还有要紧事处理。”

    作为一个神州的管辖者，当然日理万机，哪怕人手再多，也依旧要忙。

    此乃是不可避免的。

    “有人让下官把这个交给你。”

    陆川有些忐忑，但还是拿了出来。

    说实话，谁在烈火大帝身边都有压力。

    况且还是没底的事情。

    “嗯？”

    烈火大帝皱了皱眉头，拿起那个小物件。

    好似想到了什么，突然站了起来，“这件东西谁给你的？”

    “这个……”“快说！”

    烈火大帝呵斥一句，“敢有半点隐瞒，本帝让你死无葬身之地。”

    显然他已经认出是谁的了。

    “是……是无法给的。”

    “无法！”

    烈火大帝念叨一句，“让他来见我，快。”

    “是！”

    陆传急急忙忙出了仙宫，去了无法住的地方。

    前前后后，一刻钟左右。

    可见有多么急切！来到府上，无法没有去大牢看守，而是在家。

    他知道今天陆传去见了烈火大帝，在等待结果。

    “无法，烈火大帝要见你，十分火急。”

    陆川直接说明来意。

    “本少跟着去吧。”

    东方白在一旁说道。

    “你是谁？

    以为谁都能见烈火大帝？

    以为每个人都能进入仙宫？”

    陆川有些怒意。

    这人谁啊，咋那么不识好歹。

    不知天高地厚的玩意。

    

