    第213章自曝软肋，你玩儿的挺大

    舒半烟整个人失重，下意识抱住了他的脖子。

    单薄纤弱的身子在他怀里几乎没什么重量，对于陈寒峥来说，她轻得不像话。

    舒半烟蜷缩，浑身都在颤抖。

    她柔软的气息细细密密的映衬着他，不由得让他皱紧了眉梢。

    “有那么疼？”

    他三两步到浴室里，把她放在洗漱台坐好，开了热水浸湿毛巾。

    此刻她脸上都是血迹，头发上也是，被灯光一照，脸色很白，显得更加柔弱。

    陈寒峥给她擦脸，生怕动作重了，对她就像是对纸娃娃一样，怕一用力就弄坏了。

    “舒半烟，说句话。”陈寒峥薄唇轻抿：“还有没有哪儿受伤？”

    他一回来就看见她被挟持的场面，并不知道还有没有其他地方受伤。

    如果只有脖子的话，他就能够很好的解决，用不着去医院。

    舒半烟摇头。

    擦脸的过程当中，血腥味不断的在鼻间充斥，闻得难受。

    舒半烟本就是一个弱骨纤形的小女生，现在这一副模样，像是一朵小娇花，经历了风雨，令人忍不住怜惜、想呵护。

    轻手轻脚地给她擦完脸，他皱着眉，冲洗着毛巾：“就没见过你这么嫩的。”

    就小心翼翼擦她的脖子，她疼得厉害，他一动手，她就往后缩。

    这举动惹的男人直皱眉，难得的沉了嗓音：“你别乱动，你这么娇气，一会儿伤口感染了你更难受。”

    舒半烟定住视线，眼神柔弱可怜，她似乎很会恰如其分的扮柔弱，装可怜。

    陈寒峥收了视线。

    操。

    她这不是扮柔弱装可怜，是他妈真可怜。

    一个小伤口，要了她命似的疼。

    心里面是那么想嘴上的语气还是缓了点儿：“我尽量动作轻点，别乱动好吗？配合一下，大小姐。”

    他还挺无奈的，接手这个工作，就像接手了一个烫手山芋似的。

    舒半烟也知道，长痛不如短痛，咬了咬牙就那么忍着。

    结果热毛巾到伤口附近时，她还是疼得脑门儿一刺激，小手紧紧的攥着拳头，就那么忍着。

    可有些动作是无意识的。

    她坐在洗手台上，脚不知不觉的就行蹬住了他的腰腹，想把他踹开。

    陈寒峥：“……”

    他收了手：“脚拿开，别蹬我。”

    舒半烟垂眼，抿了抿唇，声音很小：“可是很疼……”

    “我尽量忍忍。”

    陈寒峥：“……”

    弄得好像是他欺负她似的。

    陈寒峥继续处理，不知不觉，她脚又拿上去。

    人在疼的下意识就是想推开让她疼的那个因素。

    “我说——”陈寒峥：“脚拿开。”

    “非要我给你绑起来才老实是不是？”

    “我自己来吧。”舒半烟开口。

    陈寒峥扯唇，毛巾一扔：“我稀罕管你？”

    舒半烟疼得不行，看着他这样，气死。

    她咬着牙瞪他，眸底止不住的有泪花，声音却很冷硬：“你发什么脾气？我的贴身保镖，今天晚上是你的失职。”

    “那女的也是来找你的吧？是你连累我。”

    女朋友没做成，人也没搞到手，还他妈招来一个情敌，她才郁闷好么？

    跟这人谈恋爱，有生命危险。

    陈寒峥无话可说。

    确实是他失职。

    晚回来一步，舒半烟是会被那女人要了命。

    他看着舒半烟：“这件事我跟你道歉。”

    “但今晚你也看到了，不是我吓唬你，你不要靠近我，别接近我，不该想的别想。”

    舒半烟沉默半晌。

    声音微微的颤着，尾音都疼得带上了气音：“你不是什么好人吧？”

    “枪哪儿来的？”

    正常人身上是不会有枪的。

    也知道这个问题，他大概率是不会回答。

    话音刚落下，舒半烟吸了一口气，脖子处那火辣辣又刺痛的感觉真的令她遭不住。

    每一个刺痛都像是一根针，扎着她脑子的神经。

    陈寒峥沉眉：“疼成这个样子还有力气问我这么多问题。”

    男人的话音落下，上前把人往自己怀里一带，她只猛的闻到一阵扑鼻的香气，紧接着眼前一黑，整个人都失去了意识。

    被迷晕了过去。

    陈寒峥把她接在怀里。

    他垂眸，给她处理脖子伤口：“安静睡会儿吧，娇气包。”

    那么怕疼，最好的办法是干脆让她晕过去算了。

    他的手法分外的娴熟，不一会儿就把脖子处的伤口整理好了。

    舒半烟身上的衣服也沾染了血迹，是需要换的。

    他单手勾着舒半烟的腰，闭着眼，另外一只手直接把她衣服扯起，很生疏的给她把衣服脱了，直接用浴巾裹上。

    就这么一系列的操作，用时半小时。

    冷不丁的碰到某些柔软的地方，让他浑身都紧绷起来。

    呼了呼气，把她抱进卧室，安顿好。

    男人表面慵懒恣意，却很内敛自持，陈寒峥从来都知道自己想要的是什么。

    可此刻，他居高临下的看着躺在床上的女人，脆弱柔软，身形娇小，最是容易引起男人的保护欲。

    可脾气却又野又硬气，实打实的一个骄纵的小公主。

    暗涌的情绪滚动，他低身，整理了一下她柔软的发丝，声音低的几乎听不见：“受苦了。”

    随即起身就出了卧室，他深深吐了一口气。

    小公主就是小公主，就应该待在她那光明的世界里，做一朵骄傲的玫瑰。

    何必要一脚踩进浑水里来，把自己弄得脏兮兮的。

    还真挺莫名其妙的，她那么一个伤口，就好像牵着他的心似的，要疼不疼的揪着那么一下，这没由来的情绪令他烦躁。

    她那么怕疼，还要上赶着冲进他的世界里。

    说真的，他这世界，不适合她那样的小公主。

    ……

    也就是这个时候，他手机里面来了一条消息：［陈寒峥，打狗还得看主人，废了我手下一只手，这一笔账怎么算？］

    陈寒峥站在阳台上，外面的夜色弥漫，只有手机的灯光照着他的脸，看着这么一条消息，他不冷不淡的扯开唇。

    ［我还没有找你算账，你这么上赶着？］

    懒得打字，干脆发了一个语音过去。

    嗓音冷得彻骨：“废她一只手算我大度，没有要她的命是我给你面子，道上谁不知道舒半烟是我的新雇主，不知死活的动我的人，就应该知道后果。”

    语音是外放，旁边的女人听得一清二楚。

    她眸底冷冷的一片：“也就一个月的时间而已，一个月之后，看她死不死。”

    那边的男人似乎已经预料到她会这么想。

    不冷不淡的又发来一句：“别想着等我不保护了再对她动手，这是我一辈子的雇主，非要来得罪我，那就试试看。”

    ［自曝软肋，你玩儿得挺大。］

    陈寒峥想笑：“有本事你就从我眼皮子底下弄死她，弄死了，我自由身一个，但不耽误你们给她陪葬。”

    陈寒峥想杀人，从来没有失手的时候，上道十年，他零失误，曾有人猜测他为女人迷心魂，试探无数，亡无辜之命无数，他正要都不瞧一下。

    都知道这位是个冷情绝爱的主。

    如今的舒半烟，也只是如往常一样，是他要保护的雇主。

    于杀手而言，别的不重要，自己的命也不重要，重要的是雇主的安全，这个是杀手的尊严。

    挑战雇主的命，那就是挑战他的尊严。

    昏恶至极的世界里，陈寒峥算得上是一哥，他混的风生水起，没有人不想要他的命。

    更是许多人想让他投效组织，毕竟以个人对团队，确实吃力。

    可他出现十年了，只身一人，谁要得了他的命？谁又掌握得了他的行踪？

    来无影去无踪，根本抓不住他。

    就算是他现在在保护舒半烟，知道舒半烟行踪，就相当于知道陈寒峥的位置。

    尽管是这样，也没有人敢真的上去就动手。

    陈寒峥要真的那么好杀，也上不了通缉榜前三。

    ……

    那边，男人关了手机，看向了旁边的女人。

    他不冷不淡的照，声音平静：“你给我惹了一个大麻烦。”

    女人垂眼不说话。

    “你现在也废了，于我而言没有任何用。”男人嗓音变得冷冽：“自刎吧。”

    她抬眸，震颤的看着他：“哥……”

    这可是她亲哥。

    男人扬手给她一巴掌，扇开她好几步，唇角都流了，可见力道之大。

    他的嗓音愠怒，冷眸看她：“程丝锦，你眼里要还有我这个哥，你就不应该去动他的人。”

    “早就跟你说过，不要儿女情长。”男人闭了闭眼，敛去眸底神色：“你自己动手还是我动手？”

    程丝锦不可置信。

    人人都说他哥绝情冷戾，杀气重，又嗜血，她并不怎么信，起码作为一个哥哥，他是爱妹妹的。

    可如今……

    就为了这么一件小事要她的命？

    “哥——”程丝锦看着她：“不过就是一个雇主而已，你——”

    “闭嘴。”他冷声：“你不死，我给不了陈寒峥一个交代。”

    得罪谁别得罪陈寒峥。

    这以后，还要请陈寒峥出手的。

    “你要给他交代干什么？”

    “来人，把她带下去，关进地底。”

    他看着程丝锦：“你可以不死，但你这辈子别想再走出去一步。”

    “哥！”

    男人没有理会。

    转身就走，背影清冷彻骨。

    今天晚上，探了陈寒峥的口风，舒半烟确实是不能动。

    动他的雇主，有许多的前车之鉴。

    那男人疯起来不是一星半点。

    根本没有人能够拦得住。

    ……

    宴会收尾的事情解决完，傅叙就收到了一条陌生的好友申请。

    但上面有备注：［陈寒峥。］

    傅叙扯了扯唇角，点了同意。

    陈寒峥：［有事儿要我做，你就发消息给我。］

    傅叙：［暂时没有，你可以快乐几天。］

    陈寒峥冷哼：［我给你办事情，不能超过十二小时，我有雇主要保护。］

    傅叙：［我给你保护，让她跟温吟待一起，不会出事。］

    ［看来你是需要做大事。］

    傅叙：［没多大事，陈先生，我们可以交个朋友，没事儿约着多吃饭，多喝酒。］

    陈寒峥回复：［浑身铜锈味的商人，谁跟你交朋友？］

    商人都是唯利是图，无商不奸。

    跟他们合作，跟他们做朋友，多半只有吃亏的份。

    尤其是傅叙这样，半路经商还做的风生水起的人，更加可怕。

    傅叙：［浑身血腥味儿的杀手，我都没有嫌你脏。］

    陈寒峥：“……”

    横竖都你有理呗？

    被他逮住一次，算他倒霉。

    陈寒峥：［趁早把你的事说了，我给你解决了，然后江湖不见。］

    这人太聪明了，他最讨厌聪明的人。

    傅叙垂眸，看着这么一条消息，勾唇笑了笑。

    江湖不见？逃不掉的。

    “叮咚~”陈寒峥内网一条消息传来：［傅叙让你合作，你就配合。］

    陈寒峥：“……”

    看完消息，回都没回，直接点删除。

    舒半烟是早晨七点醒的。

    脖子的地方还隐隐约约的有点疼。

    睁开眼，眸底迷蒙一片，醒来重要的事情就是查看手机消息。

    这算是一个惯性。

    看到了温吟的消息。

    ［今天一起去上课，我到你家楼下等你，九点见。］

    舒半烟：［好。］

    回完消息过后，细细回想昨晚的事情。

    陈凛叫做陈寒峥。

    陈寒峥。

    舒半烟沉眉，点开了百度去搜索这个名字。

    一片空白。

    她撇了撇嘴。

    说不定这个名字也是假的。

    那男人浑身上下都没有一个真的东西，嘴里边也没有一句实话。

    “醒了？”门口，陈寒峥悠悠的嗓音传来。

    舒半烟抬眼：“我该叫你陈寒峥还是叫你陈凛？”

    陈寒峥挑眉轻笑：“你觉得哪个名字好听就叫哪个吧。”

    舒半烟冷笑：“都挺难听的，跟你人一样丑。”

    她是在生气，陈寒峥听得出来。

    小公主就是脾性大，昨天也确实是受了惊吓，要是换做别人早就当宝贝来哄着，但挺抱歉，他不会干那事儿。

    能做的就是把人一下迷晕，方便自己操作。

    陈寒峥懒洋洋的靠着门框，唇瓣挂着懒淡的笑：“成吧，这两个名字还是有共同字，我不介意你叫我陈哥哥。”

    “哥你妈。”舒半烟没好气的回怼。

    随即惯性的掀开被子下床，准备洗漱。

    可她不知道昨天晚上被人换了衣服裹上浴巾。

    睡了一晚上，裹在身上的浴巾是松的，刚下床，她就感觉到自己身上一松，有什么东西刷的一下从身上掉下了去——

    ?  ?半烟小姐姐，你这么怕疼，以后让我陈哥怎么舍得嗯嗯啊啊……

    ?      啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊更完，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

