    也就是说，这个通道，许出不许进。六大鬼神可以从这个通道逃出幽冥界，但再想逃回来，可就难了。

    心神一动，姜尘手持幽冥界追了上去，如影随形的跟在六大鬼神的身后。

    轰隆隆！

    六大鬼神一逃出两界通道，进入青城山的地界，迎面而来，就是数道水缸粗细的天罡神雷。

    一时不察，六大鬼神被天罡神雷当头劈中，整个身体都僵在了那里。

    与此同时，姜尘走出两界通道，手中幽冥幡一摇，刷出大片的先天幽冥神光，将疆在那里的六大鬼神收了起来。

    “六位道友，上路吧！”

    轻语一声，姜尘全力催动幽冥幡，道道幽光流转而出，化作九幽弱水朝六大鬼神刷去，就要刷灭他们的鬼体。

    可是，也不知六大鬼神修炼了什么神通，无论九幽弱水如何冲刷，他们始终能保持真灵不昧，不被九幽弱水之力刷灭。

    就在姜尘疑惑间，幽冥幡内，传出了六大鬼神得意的笑声：“哈哈，玉斗真人，别白费功夫了。凭你的实力，是杀不了我们兄弟六人了。”

    “早在上古之时，我等兄弟六人的修为，就已经无限接近先天道尊的境界了，凭此，我等早已凝聚出了一丝先天不灭真灵，任你法宝如何玄妙，也是不能将我等炼化、吞噬。”

    “你以为，我们兄弟的对手，为何不将我等斩杀，而是镇压在地狱之中，还不是因为，他一时之间难以将我等兄弟斩杀。”

    闻言，姜尘只是笑笑，并未说什么。六大鬼神这番话，就是纯属吹牛了，连先天道尊都会陨落，更别说他们六个还未成就道尊的大罗金仙了。

    姜尘现在之所以无法炼化他们，只是单纯的力量不够罢了。

    “哦，那我们就拭目以待吧！”

    摇头笑了笑，姜尘突然松手，任由幽冥幡飞到半空之中。

    下一瞬，姜尘捏了一个法印，对着天上的天罡雷幡一指，顿时，阵法再变，所有的雷光都开始收敛，很快的就消失的一干二净。

    雷光消逝之后，天罡雷幡轰然震动，骤然化成天罡星幡，大片大片的星光汇聚，在天穹之上演化出一方浩瀚的星空。

    其中有三十六颗古老的星辰缓缓的转动着，散发出苍茫悠久的气息。

    “炼！”

    姜尘心神一动，所有的星光都汇集到一处，灌入幽冥幡之中，全力催动它的威能，开始炼化里面的六大鬼神。

    “啊啊啊啊……”

    顿时，幽冥幡之中，传来了六大鬼神的惨叫声。

    但，这还不够。

    蓦然，姜尘盘膝坐下，头顶度人灯悄然浮现，绽放出点点光辉，与此同时，姜尘的嘴唇颤动，竟是颂起度人经来。

    道经声中，度人灯熠熠生辉，洒落出点点光辉，向着空中的幽冥幡飘去，协助它炼化六大鬼神。

    与此同时，那跟随姜尘而来的蜀地万修，看到这一幕，心有所感，也跟着盘膝坐地，念起度人经来。

    “人道渺渺，仙道茫茫……”

    越来越多的人念诵度人经，加持在度人灯的身上，使得它的威力越来越强了。

    幽冥幡内，六大鬼神的惨叫声更为的凄厉了，同时，他们的气息也越来越虚弱了。

    另一边，通过水镜术直播看到这一幕的蜀地百姓，也是跟着念起度人经来。

    双方距离虽远，但在一股莫名力量的影响下，那飘渺的道音，竟是远远的传了过来。

    如此，度人灯的威力越来越，隐隐的，竟是爆发出远超自身极限的力量。

    就这样，三日之后，随着幽冥幡身上的幽光猛然暴涨，六大鬼神的气息彻底消散，回归天地去了。

    轰隆隆！

    炼化了六大鬼神之后，幽冥幡的力量再度暴涨，由上品后天功德至宝晋升为极品功德至宝。其力量浩荡间，竟是有了一丝先天灵宝的气象。

    至此，蜀地万鬼尽数伏诛，恶鬼之乱也被姜尘以一己之力平定。而此刻，距离姜尘赶往蜀地，不过才过了半月左右。

    那被蜀地修士视之为救星的，大汉百万铁骑，此刻方才行至半途，距离到达蜀地，还差一日的功夫。

    ……

    …………

    轰！

    随着六大鬼神被灭，蜀地的最后一丝鬼气也随之荡然无存，那和煦的阳光再无任何阻碍的照射下来，给予还活着的蜀地百姓，一丝心灵上的温暖。

    鬼祸平定，有人庆幸不已；有人思及亲人，抱头痛哭不已；也有人劫后余生，哈哈大笑不已……

    人生百态，不一而足。

    但相同的，是他们对拯救了蜀地的姜尘的感恩之心，几乎是同时的，蜀地百姓纷纷跪倒在地，朝着水镜术中的姜尘拜道：

    “谢真人救命之恩！”

    “谢真人救命之恩！”

    ……

    声音一道接一道，一道高过一道，似是能震动天穹一般。

    与此同时，青城山上，盘膝坐在山巅的姜尘，忽然感到一股股庞大的香火愿力，从虚空之中涌来，加持在了他的身上。

    嗡嗡嗡……

    受此庞大的香火愿力刺激，姜尘的身后，六道功德金轮自主的浮现出来，兀自转动着，撒下无尽的光辉。

    同时，姜尘感觉，那股在自己体内不断酝酿的力量，此刻，正剧烈的翻滚着，好似已经积累到了足够的力量，即将诞生出来一般。

    快了！

    感受到那股莫名的悸动，姜尘算了算，大约再过两三日的功夫，这因香火愿力而生的奇妙力量，就会孕育成熟，然后诞生。

    虽是好奇，这股力量是什么，但此刻，姜尘显然没心思深究这些了。因为，就在此时，天穹之上，骤然绽放出璀璨的金光。

    这是度化六大鬼神与八方鬼帅的功德。

    轰隆隆！

    天穹之上，一团金光坠下，在半空之中徒然四分，一份大约三成的功德，落入幽冥幡之中，将它的威力再次提升一层，隐隐达到抗衡先天灵宝的地步。

    一份同样三成的功德，落入度人灯之中，一举将它提升至极品功德至宝的地步。

    另一份功德，大约一成，于半空之中溃散，化作点点光辉，涌进蜀地万修的体内。

    至于最后三成，则是飞向了姜尘。这一次，姜尘没有拒绝，任由功德金轮将其吸收。

    嗡嗡嗡！

    吞噬了这三成功德之后，姜尘脑后，那本来十分虚幻的第七道功德金轮，悄然成形。

    瞬间，那涌向姜尘的天地之力，强大了数倍不止，他的肉身，也在一瞬间，提升了一倍有余。

    甚至于，姜尘还隐隐有种感觉，那就是，只要他心念一动，大罗金仙之下，无论何人，其手上法宝都会被他夺走，为他所用。

    到了这一刻，功德金轮这门玄妙的神通，才算是真正有了几分无上神通的风采。

    而这，还不是让姜尘最高兴的，

    真正让他高兴的，是功德金轮所带来的强大防御力。

    七道功德金轮，太乙金仙境界无敌，可力敌传说之中的太乙道君。

    何为道君？凝聚一道不朽道光，练就一丝先天不灭真灵，与道合真，为大道之君，故为道君。

    太乙道君，说来也是太乙金仙，不过不是此时的太乙金仙，而是太古洪荒时代的太乙金仙。

    按羲皇传承所记载，最弱的太乙道君，都有着匹敌上古大罗的力量。处于巅峰境界的道君，更是能横扫大罗金仙。

    太乙道君，也正是姜尘下一步要突破的境界。而七道功德金轮加身，他便已经有了抗衡太乙道君的手段。

    换而言之，就是七道功德金轮升起，除非上古大罗全力出手，不然的话，难以打破姜尘的防御。

    同理，若是姜尘直接毁了这七道功德金轮，将之化成功德吸收，那他立地便可成就太乙道君的境界。

    若有朝一日，姜尘实在无法依靠自己的力量，突破成为大罗道尊。

    那他要是能够凝聚出九道功德金轮，就能直接以功德成就先天道尊的境界，从而打破太古武道不能长生的魔咒。

    此法，不妨又是一条证道之路。

    只是，凝聚九道功德金轮，何其之难。功德金轮越往后，便越难以凝聚，都是百倍千倍的递进。

    姜尘有把握凝聚八道功德金轮，却无把握凝聚出第九道功德金轮。

    以功德成就先天道尊的境界，那太难了，古今都不见几人。

    ………………………………

    天穹之上，一层金光刚刚退去，旋即，又是一层璀璨的金光涌来，比刚才的还要庞大与璀璨。

    这同样是功德，不过，不是度化恶鬼的功德，而是平定鬼乱，拯救万灵的功德。

    也正是姜尘所谋划的功德。

    这功德，比之刚才度化六大鬼神、八方鬼帅的功德，足足多了十倍有余。

    轰隆隆！

    璀璨的金光落下，一共分为三份，一份一成的，平均分成两半，分别融入幽冥幡与度人灯。

    另一份，也是一成，在半空分化成亿万缕，分别融入蜀地万修，以及伏魔天兵在内所有修士的体内，以表彰他们的救人之功。

    那最后一份，足足有着八成，则是融入姜尘的体内。

    ps：求月票！

