    第四十九章

    鉴于那两个人完全无法理解一大笔钱是什么概念。苏源决定还是自己来想办法。格林世界，终究是打怪升级为主。赚钱的机会其实不多。不过苏源回顾剧情，还是想到了几个。

    第二天一早，苏源就找到了水獭族的巴德。巴德昨晚见到过苏源跟尼克一起。所以对他也很尊敬。

    “巴德，先生。我有个忙需要你们帮忙。”

    “当然，请说先生。水獭族会全力为你们服务的。”

    “其实也不算什么大事。我知道你们水獭族对整个波特兰的维森生物分部非常的熟悉。我想你帮我整理一些，我们城东这一片野猫精的住址。”

    “野猫精，那可是一群混蛋，人渣。我们从来都不会跟他们打交道的。但是我们确实知道大多数野猫精的住处。主要是防止那些孩子们靠近他们。”

    “那就太感谢了。”

    “额，我能问一下，你们找野猫精做什么吗？要知道，有什么事情水獭族也可以帮忙的。”

    “不，不是你想的那样。简单的说，你可以理解成我要找他们的麻烦。”

    “那实在是……太棒了。我早就希望有人能够教训一下那群野猫了。”巴德一阵欢呼，然后迅速找来了纸笔，开始凭着记忆，书写着那些野猫精的住址。还不时的打个电话，跟其他人交流一下。

    大约半个多小时之后，巴德弄完了。

    “在城东这一片居住的野猫精不多，大约有四十多个。这是我们知道的。也可能还有其它的，我可以找人留意。”

    “非常感谢。还有，巴德。你妻子做的苹果派味道好极了。”

    “我就知道，你们一定会喜欢的。放心好了，这周末我还会送一份的。送一大份。”

    “那我可就好好期待着了。”苏源拿着手中的地址离开了。

    野猫精在原著中是一个经常出场的种族。值得一提的是，这个种族中所有出场的，没有一个是正面角色。也难怪巴德一说起他们，就恨得咬牙切齿。

    野猫精在原著中没干好事。不过曾经涉及到一个让苏源印象极为深刻的剧情。那只剧情中唯一出现过的特殊维森生物，金丝雀。

    金丝雀是维森生物中的大熊猫。甚至传说早已经彻底的灭绝。不过苏源知道，在波特兰就有一只。而且是被一只野猫精囚禁着。

    金丝雀并不会唱歌，但是有一种极为奇特的特性。其中的雌性，随着时间的推移，会在喉部长出一个类似于肿瘤的硬物。这个肿瘤会随着时间的推移，逐渐的硬化。最后成型一颗‘金蛋’。

    就如同贝壳中的珍珠一样，这东西也是一种类似于珍珠的宝物。只不过比一般的珍珠嗑药值钱多了。在金丝雀几乎灭绝的今天，这种‘金蛋’可以用价值连城来形容。

    原著中，猫妖不懂得如何取出金蛋。只能等到金蛋成熟，然后自行破体而出。但是那样的话金丝雀就会死。实际上，在金丝雀的历史中，这一问题是可以被解决的。它们有一种特殊的魔药，能够提前催熟‘金蛋’。并且做好准备，迅速的取出。从而避免族人的死亡。

    因为金蛋在体内呆的时间越久，对金丝雀的伤害就会越大。如果等到自然成熟才取出。就算能够保住金丝雀的命，也会对它们的喉部造成永久性的损伤。

    但是这种手法，不管是野猫精，还是那只金丝雀都不知道。那需要用到一种古老的魔药配方。苏源在尼克的家族记载中找到了这种配方。只不过他还需要一个魔药大师，来制作出成品。

    转悠了半天，观察了二十多个野猫精，但是没有一个是他要找的人。天色已晚，苏源准备先回去，明天继续。不过这时，他注意到了一个有些不一样的店铺。那是一家药店，不过不是西药店。而是一家看起来有些像是中药的店铺。

    在这个世界的维森，显然是属于秘密团体的。市面上基本上没有针对它们的各种合成药物。所以，维森的聚集地，一般都有这种特殊的中药店。而且有专门的药师，负责给他们调配相应的药物。

    苏源心里一动，走了进去。一个年轻的女孩正在里面收拾东西。看她的动作，似乎并不打算继续开店了。苏源一眼就认出，它就是原著中的中的女配，罗莎莉。一只狐妖，原著中是门罗的女友。

    “你好，有什么需要帮助的吗？”看到苏源进来，女孩轻声问道。苏源注意到，她脸色不大好看，似乎经历了一些不大好的事情。他这才想起，罗莎莉之所以来到这里，是因为自己的哥哥去世了。

    “随便看看，专门的维森药店，很少见。这附近我就见了这么一家。”

    苏源这话一出，让店主眼神微微一变。她是个维森生物，狐妖。但是她并没有看出对方究竟是什么。

    “很快这一家也不存在了。我已经打算关掉它了。这是我哥哥的店，但是他……不在了。我不打算留在这里。明天这家店铺就会挂出转让牌。”

    “你是药师吗？”苏源没有理会罗莎莉的店铺转让的话题，而是直接问出了自己最关心的问题。

    “会一些，我们家传一些魔药的手艺。但是我还没学全。”言语中拒绝的意思很明显。

    “是吗，但是看起来你很有魔药师的气质。你叫什么名字，女士。”

    “罗莎莉。还有，我要关门了，你究竟需要什么？”罗莎莉脸上有些不耐烦，她的哥哥去世不久。她丝毫没有做好开始一段感情的计划。

    “呵呵。”苏源轻笑了一下，没有继续勉强。转身准备离去，不过这时，一种熟悉的气息传来。他今天跟这种气味打了一天的交道了。所以下一秒他就判断出，有一只野猫精正在靠近。

    一个满脸络腮胡，浑身酒气的白人男子走了进来。他一脸蛮横，眼见苏源在前面，却如同没有看到苏源一般，肩膀径直的撞了过来。

    苏源嘴角微微敲了一下，身体站定，肩膀暗中用力。碰的一声，原本是很简单的擦肩而过，但是发出的声音却吓了罗莎莉一条。野猫精感觉自己似乎撞到了一座墙上。同时还有一种隐晦的力量传到了自己身上。

    碰的一声，他一个跟头直接摔出了店门口。苏源看都没看他一眼，抬脚直接踩到了他的胸口，走了出去。原本正要暴怒而起的野猫精，只感觉一种致命的压力，压在了自己的胸口。维森生物一般都很敏感。

    野猫精一瞬间就变得安静了下来，甚至连苏源踩在他身上的腿都没有碰一下，就那样干等着苏源从他身上踩了过去。

