    “能一睹大人风采，是我们的荣幸。”

    青天神山的尊者最先开口，有过百断山的前科，这位疑似真犼一族的大人物，连西陵兽山的生灵说杀就杀了，连带着圣器一同消亡，他可不敢不敬。

    见有人率先出声, 不老山和补天教的尊者也随后表示了自己的“受宠若惊”，这里是荒域，不是他们的主场，身处在外，审时度势是必须的。

    “那就好，哦对了，还有一件事，你们之前提及的那个人，就是我。”帝易环顾了一下在场的生灵，这么说道。

    听到这话，青天神山、不老山的尊者在见到帝易现身的时候，就有了预感，而今被证实，顿感大祸临头。

    就像火皇说过的，火国祖地是火族的圣地，不是外族的圣地，他想让谁提前进入，都是自由。

    他们前来询问此事，虽然没有表露敌意，但也有问责之态度。

    毕竟火族祖地有成神的秘密，他们一直没有寻到，怎能容忍他人乘机而入。

    且, 衍教的中年男子也说中了一些话，不老山和补天教看来，有人提前进入火国祖地, 有可能是被其他势力控制了，那不利于他们的布局。

    不过好在, 在不久前他们并没有一上来就咄咄逼人，反而是助力了火皇，所谓伸手不打笑脸人，此事还有补救与转机。

    “垃圾话就不要说了，我进入火国祖地的事情很隐秘，你们应该知道该怎么做了吧。”帝易见那三个生灵有话要说，未等他们开口，便直接打断。

    他不想知道是谁告知了他们，毕竟这可能涉及到了火国自身的阵营问题，有人心生向外，也有可能是想借机谋朝串位。

    “我等明了，这其中应该有误会，稍后我们会跟火皇细谈。”青天神山和不老山的尊者点头，神明都发话了，他们要还不知晓该怎么做，那可就是老寿星上吊了。

    “大人，您放心, 我就是为这件事而来，火国中出现了叛徒, 理应告知火皇。”在场中唯一算是镇定的就是补天教的尊者了, 她风姿超凡，明眸善睐，本就不是为了问责而来。

    “那就好。”帝易点头，随后看向火皇，“你先跟我来吧。”

    说完，他便踏着虚空而下，回到了下方中央天宫的正殿之中。

    见此，火皇心中猛然升起了一种猜想，暗自激动，随后呼唤来了几位火族的老尊者，让他们安排青天神山、不老山和补天教的尊者，抱以歉意。

    对此，青天神山、不老山和补天教的尊者表示可以理解，他们不会放在心上。

    谁敢有意见？

    神明亲自点名，即便因此而导致火皇礼数不到，那也得接受，总不能忤逆神明的意志吧。

    “见过神明！”见帝易重回中央天宫的正殿中，衍教的来人感受到了庞大的心理压力，连大口喘气都不敢了。

    这可是一位神明啊，当世几乎不可见，就算是各大太古神山又或者是那些和上界有关的大教，也不见得有这么一个春秋鼎盛的底蕴。

    可以说，只要有他在，将来的大劫即便爆发，选择了火国，上界的生灵也得掂量掂量。

    甚至在衍教的中年男子心在，都升起了一个惊世的猜测，那就是这位神明是上界来的，代表的就是上界某一势力的意志。

    “今日的事情发生的突兀，让你们受惊了，为了表达歉意，本皇晚上会设宴。”在帝易回到中央天宫的正殿不久后，火皇也回来了，向着衍教的人说道。

    “这种事任谁也不会想到，没什么。”衍教的中年男子开口，客套了几句，随后便带着门徒行礼退走。

    之前帝易点名的声音他也听到了，知晓这会多半有要事要谈，很有眼力见地选择了离开。

    “前辈，那件事真的成功了？”在见到衍教的人都离开后，火皇用秘法将整个中央天宫正殿封闭，随后激动地问道。

    “我说过，自然有把握。”帝易点头，随后用真解构筑起了太古朱雀宝术。

    “真的是朱雀宝术！”火皇震动，他万万没想到，初祭灵和圣皇都没能完成的伟业，竟被一位外人完成了。

    当初，他只是抱着试一试的态度，认为帝易能够拥有其他体现的朱雀宝术，进入圣皇宫中，就算不能成功，也能将太古朱雀四击向后续推演。

    可是没成想，竟然一步到位了，直接功成。

    “你拿个东西来，我将它铭刻上去。”帝易出言惊醒了处在震撼中久久不能回神的火皇。

    “好，前辈稍等！”太古朱雀宝术的珍贵，火皇非常清楚，这是火族无上的传承，需要着重对待。

    下一刻，他取出了一件器物，那是一枚晶莹透亮的印玺，如一轮小太阳般，缭绕无尽龙气。

    毫无疑问，这是火国的人皇印，为一件重宝，不仅是一国皇权的象征，同时也是一个国家气运、形态的象征。

    它不是很大，散发的光辉也很柔和，但是可以看出，其有一种神秘的气机，如同一方小世界一般，与中央天宫正殿共鸣。

    从某种意义上来说，这枚人皇印无疑最适合铭刻太古朱雀宝术，承载火族的无上传承。

    因为它所凝聚的气运，最为磅礴，自古至今都只在人皇手中流转，种种秘力，无尽气运，皆汇聚在其内。

    “一国气运所在，举国同祭之物，有点意思。”帝易看着那人皇印，没有多言，直接将无数符文祭出，利用真解的力量，瞬息间完成了刻印。

    “嗡~”

    人皇印颤动，这一刻它越发的晶莹剔透了，像是受到了极大的好处，开始喷薄瑞霞，笼罩整个中央天宫的正殿。

    它原本就是神明法器，是上古圣皇铸造的人皇印章，在某种程度上来说，是火国第一宝。

    而现在，在承受了太古朱雀宝术的繁杂奥秘之后，它似乎有了晋级的趋势，仿佛有了自我的生命，响起了举国同祭之音。

    “这……”火皇感受着掌心中人皇印涤荡的气息，像是有一种天地尽在手中的大势，抬手间就可以毁天灭地，镇杀四方生灵。

    如果说一开始的人皇印，只算是特别的神明法器，并没有太多的攻击性的话，那么现在的人皇印就不一样了，无比霸道，好似秉承天地大气运而生。

    他听过一个说法，烙印有完整至高宝术的器物，即便本身没有什么神秘，也会受到泽福，因此而蕴生出无穷秘力，化身为大杀器。

    “好了，太古朱雀宝术好生保存，若是遗失，我不会出手第二次。”帝易说道，他不可能始终在下界，将来去往哪里都说不定，想要再找他，那恐怕没有可能了。

