    风珞情立刻闪身走到萧沐凌面前，将她挡在身后，他双手叉腰。

    “你要干什么？你对我们家沐沐是有什么想法？告诉你，别想了，她已经有喜欢的人了。”

    萧沐凌看着挡在面前的身影，微微皱眉，嘴角弧线上扬，随即她轻轻摇了摇头。

    欧阳锐看着突然冲过来的花色身影，目光在他身上扫视一圈，她嘴角微微抽动。

    身体往旁边倾斜，视线越过风珞情，她对着萧沐凌道：“天赋很好，就是眼光不怎么行。”

    说话间，她瞥视了一眼风珞情，话落，她转身离开。

    背对着风珞情，她顿了顿步，垂眸往后扫视了一眼，双手负在身后，眸光中的情绪平淡，她大步离开。

    风珞情看着她的背影，轻哼一声，跟他斗！

    “行啦。”萧沐凌听到走远的脚步声，出声道。

    风珞情立即转身过来，拉了拉衣襟，恢复平时的神态，打开折扇得意洋洋摇晃，“怎么样，是不是够义气？”

    萧沐凌挑眉，“嗯。”

    她是被对方缠得烦了，在想办法摆脱，风珞情就帮她解决了。

    见她直接承认，风珞情一脸震惊，然后无声看了看天。

    萧沐凌看他这样，有些无语，“你这是什么表情？”

    “我在看今天的太阳是从哪边落山。”萧沐凌竟然承认他讲义气了！

    “啪！”

    萧沐凌一掌重重打在风珞情肩膀上，转身走向梓夜峰传送阵，准备回大乘峰。

    风珞情被她这一掌，打得差点趴在地上。

    下手这么狠的吗？他刚刚才帮了她！

    看着萧沐凌走远，他忍痛大叫，“喂，你不去看看我大姐了？”

    萧沐凌头也不回道：“我见过坑爹的，没见过坑姐的。”

    风问情要真有事，他们三兄弟早就急得团团转，风珞情还能每天这样跟花蝴蝶一样到处乱窜？

    她那天答应他见他大姐，也有一部分原因是以为风问情身体真有什么状况。

    这次上梓夜峰，风珞情知道龙筱儿在，就不见她，她大概明白，风家堡这位大小姐也许并没有什么事。

    再加上他刚才的反应，她就确定了。

    风珞情迅速跟上，走在她身旁，“坑姐是什么意思？”

    “风问情真需要我看？”

    风珞情笑了，“你不想跟我姐说说合作的事？”

    萧沐凌停步，转身面向风珞情，“如果有必要，我会找你的。”

    说话间，她抬手拍了拍他的肩膀。

    “也是。”风珞情轻啧，萧沐凌什么时候跟他客气过。

    “那说好了，我们是朋友，有事一定要告诉我。”风珞情指着她。

    “嗯。”萧沐凌点头。

    “师弟，你什么时候能这么帮帮师兄。”

    叹息之声从几米外传来，萧沐凌和风珞情同时扭头看去，苏兰叶一袭素衣，衣襟上面绣着银色的兰花暗纹。

    风珞情看到苏兰叶，心里默默叹了口气，有时候他真觉得不真实，眼前的男人竟然是跟他一起长大的师兄。

    “师兄，说这话可要有良心。”

    他帮过他还少吗？

    苏兰叶轻笑，走了过来，“凭良心说，是不错。”

    他这个师弟朋友多，交际广，玲珑八面，就是天赋差了一点，人懒散了一点，自恋了一点，太过花枝招展了一点……

    总而言之，缺点太多，却有一谁也比不过的优点。

    那就是心境。

    修炼这条路，时间越久，心境就格外重要。

    风珞情一下子就笑容满面，这个笑容不似平常，有点像是小孩子得到了长辈的夸赞，露出的骄傲又得意，还带着点点羞怯。

    等等！

    风珞情突然意识到什么，立即将笑容收起。

    “师兄，我告诉你哈，我现在可没什么能帮你的。”话落，他一脸警惕。

    师兄承认的这么痛快，能有什么好事？

    苏兰叶无声摇头，有些许反省，他以前这么过分吗？十年过去，珞情听到他的实话，是这般反应？

    这次，他是很真心。

    “我会找风大小姐的。”苏兰叶收起心思，淡淡一笑。

    风珞情：……

    他就知道！

    “沐姑娘。”苏兰叶终于看向了萧沐凌，抱了抱拳。

    他这个师弟，交友甚广，不过他真心以待的朋友，倒是没见过几个。

    尽管他们这么多年没见，但一直有相互传信，若是有什么想要找的人，他都会传信给珞情，让他帮忙找。

    曾经，他让珞情帮忙找过萧沐凌，却没想到他和萧沐凌这么交好，两个认明明是好朋友，却只回了他两个字——无果。

    “兰叶公子。”萧沐凌叫了一声。

    他们两个感情还真好，不愧是一起长大的师兄弟。

    可惜，她师父就只有她一个徒弟，她从小就是……倒也没什么遗憾的。

    师父虽然严厉，但对她很好，师父教她忘却人情冷暖，师父告诉她，这世上人与人之间最先谈的不是感情。

    所以师父对她很好，可因为师父教的那些，她对师父的感情也不是特别深。

    现在想来，她师父也的确是那样一个人，对谁都不会有太深的感情，师父就是那样，所以才教她那样。

    这么多年过去，她有时候都忘记师父了，偶尔会有那瞬间的想起，却也不会在意，转头就会忽略。

    今天是苏兰叶和风珞情，否则也不会去想关于师父的那么多事。

    师父临终前，对她说的最后一句话，她也早就不记得了。

    苏兰叶轻轻颔首，收回视线，往回走去。

    萧沐凌看到他轻点的下巴，以及眸光中的变化，眼中划过了然笑意。

    风珞情站在他们中间，无语翻白眼。

    轻咳一声，风珞情想到刚才被他怼走的姑娘。

    “刚刚那个追着你的姑娘是什么人？不会又有一个姑娘说要嫁给你吧？”

    萧沐凌回神看向他，微微一笑，不急不缓说出三个字，“破云天。”

    风珞情倒抽了一口凉气！

    “她是破云天的人！”

    “嗯哼。”

    风珞情顿时一脸悲切，抬手捧心状。

    “完了，破云天。”

    他居然把破云天的人给气走了！

    他激动拉过萧沐凌的袖子，“怎么办，我现在是不是应该去赔罪？”

    萧沐凌看他做作的样子，面无表情扯回衣袖，“死心吧，你去不了破云天。”

    风珞情：……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    风珞情：人与人之间的信任呢？

