    两人面面相觑，还有这种好事？

    只靠这来历不明的瘦小，又佝偻的老头的引荐就能进？

    怎么看都这么不靠谱。

    “走吧，世界上哪有这种好事！”秦天抬脚就走。

    范多肉也是撇了撇嘴，一边走，一边道：“三大宗门如果这么好进，谁还打生打死？直接让你引荐不就好了？”

    “骗人都不会骗！”

    “等等！”老头又拦住了两人，“谁说三大宗门了？”

    “老夫说的超脱三大宗门之外的隐世超级宗门！万法宗！”

    “何为万法？囊括世间万般法门，实力超绝。三大宗门在我万法门面前就是儿子！”

    “切，听都没听过！”胖子翻白眼道。

    秦天也是好笑道：“老前辈，您要是没事干找个地方眯一觉吧。我们还有事，就不陪您唠了。”

    老头一改神棍形象，奋力的挺直了腰板，捋着山羊胡，正色开口。

    “不错！老夫也曾对其少年如此说过。只是所有人一副高高在上的姿态。”

    “对老夫非打即骂，嗤之以鼻。只有你们二人恭敬有加，是两个好苗子。”

    “走吧，你们通过老夫的考核了。老夫带你们入门！”

    秦天两人愕然，骗子做到这一步，也算是登峰造极了！

    这转词转得天衣无缝，丝毫不着痕迹。

    如果换成其他头脑发热的愣头少年，说不定还真被他骗了。

    “呵呵，万法门吗？我听过！”姬静见老头揪着两人不放，突然戏笑开口。

    “看看，她知道吧？”老头兴奋的叫道。

    秦天和范多肉诧异的看着姬静，难道还真的有隐世宗门？

    只见姬静笑道：“三大宗门，曾经应该叫做四大宗门。只不过传承断绝，逐渐没落，更是在十六年前，遭受一场鲜为人知的灭顶之灾。”

    “从此一蹶不振，万法门被剔除四大宗门之列。如果我所料不差，现在的万法门，还是一片断壁残垣吧？”

    老头的脸色逐渐变得难看，盯着姬静咬牙道：“原以为是外地来的，原来是遇到狠茬子了。”

    “不过，你们知道又如何？三大宗门，你们绝对进不去！不信？”

    说到这里，老头突然眼中闪过一道狡黠光芒，开始数数，“一，二，三！”

    三字落，祁连山上传出一声大喝。

    “三大宗门入门选拔战，现在开始！”

    哗！

    一阵嘈杂的声音传来。

    无数少年疯狂地冲上祁连山，消失在林中。

    秦天，范多肉，姬静，都是足足呆滞了三息！

    而后，秦天暴怒而出！

    “该死的，你竟然破坏我们的大事！”

    “死老头，胖爷我今天打死你！胖爷我紧赶慢赶，终于赶到了，结果被你这坑货给坑了，我……打死你！”

    范多肉恨的咬牙切齿，浑身的肉乱颤不止，一根带尖的藤条，犹如一柄利剑出鞘，散发着寒芒攻向老头。

    这杀招，就是姬静指导的结果，可怕至极，像武者带着可怕的武兵在冲杀！

    “嘶~”老头倒吸一口冷气，惊道，“自然系魔法师！好好好，小胖子，我要定你了！”

    “做你的春秋大梦去吧！”范多肉破口大骂。

    “斩日掌！”秦天双手画圆，而后合十，一道巨大合十掌印，散发着耀眼的白芒，对着老头狠狠劈下。

    “这武技……浩瀚的元力……只是御灵境巅峰，足以秒杀凌空境巅峰武者！”老头大惊，“好啊，太好了！小子，你老夫也要定了！”

    老头一边说着，一手一个，轻轻一拍，直接将两人的攻击击溃。

    秦天两人脸色骇然。

    没想到，这个其貌不扬，还有点丑的老骗子竟然如此可怕！

    “九命，小狮子，上！”秦天再次攻杀上去。

    吼！

    火爆狮爆冲而出，张口长啸，喷出恐怖的火焰，笼罩了老头。

    吼！

    九命直接化身雷霆白头虎，张口喷出一道粗壮的雷霆，直轰老头。

    “嘶～两头如此强大的妖兽！你们……其中一人难道还是驭兽师？哈哈哈……想不到啊，真是想不到，今天真走了狗屎运，又遇到两个绝顶人才！”

    老头疯狂大笑，似乎秦天两人都已经加入万法宗了似的。

    即便面对两人两兽最强的攻击手段，老头也丝毫不惧。

    依旧轻描淡写拍出几掌，直接击溃了所有攻击。

    就在此时，姬静突然认出了老头，急忙道：“天儿，多肉，住手！”

    秦天两人停手，不解看着姬静。

    姬静没有理会两人，对着老头拱手道：“见过狄前辈。多谢前辈手下留情，不与两个小辈计较！”

    老头诧异打量了一眼姬静，道：“没想到，你这小辈还认得老夫。我看你也有些眼熟，好像在哪里见过。”

    姬静笑道：“晚辈只是曾远远见到过你，所以认得前辈。至于前辈觉得晚辈眼熟，很多人都这样说，我的长相可能比较大众吧。”

    “静姨，这老头谁啊，用得着你这么恭敬吗？”范多肉撇嘴道。

    “怎么说话呢？！”姬静瞪了他一眼，“这是万法宗最后一任宗主狄龙，狄前辈。”

    “也是狄前辈身份高，懒得和你们两个小辈计较，要不然，狄前辈弹指便能灭杀你们！”

    秦天知道母亲不是在说谎，心中吃惊，没想到这老头来头这么大。

    这么大的来头，还要亲自出来骗人，万法宗……真是凉的不能再凉了啊。

    “呵呵，你这小女娃不用这般抬老夫。老夫不会对他们怎样的。”

    “这个年纪，就要有敢打敢杀的气势，要不然，只是废物一个。”

    狄龙说着，直接转移话题道。

    “既然你认得老夫，肯定也知道老夫的实力。劝劝这两个小子吧，让他跟老夫走如何？”

    姬静歉意的笑道：“狄前辈的实力毋庸置疑。只是万法宗的情况您自己也知道，他们即便去了也得不到什么修炼资源，没有资源，传承断绝，让他们去岂不是自毁前程？”

    “晚辈直言，还望前辈莫怪。”

    狄龙有些遗憾的摆了摆手，道：“无妨，你说的也都是事实。老夫不做强人所难之事，心不在万法，即便强行带走，也成不了强者。你们走吧。”

    秦天两人很想大骂狄龙，选拔战被你搅合了，你让我们去哪？

    可是看到姬静的瞪眼，两人不敢说话了。

    “走吧，我们去碰碰运气，说不定他们还让你们参赛呢。”姬静说着，对狄龙拱手道，“多谢前辈成全，晚辈告辞。”

    狄龙没有再说话，只是有些遗憾的摇了摇头。

    突然，他的目光扫过姬静离开时的侧脸。

    像，太像了。

    难道……是她！

    “你是……”狄龙惊呼一半，陡然止住了声音。

    他想到了，刚才那少年喊他母亲。

    她竟然有儿子了！

    而且，似乎她的儿子还不知道，她母亲的身份。

    是啊，怎么可能知道，姬静怎么可能会说，说了，他们怎么可能会如此安宁。

    “我倒要看看，这小子究竟是谁的种！”狄龙心中一动，手捏玄奥法印，没有人能感受到的一股能量，汇聚在了秦天身上。

    而后能量回归，狄龙紧闭双眸，双手掐诀，口中振振有词。

    嗯？！

    不好！

    狄龙脸色大变，不能追溯！

    狄龙倒吸一口冷气，那就看看未来！

    他又是一阵操作，嗯？他还有这仇杀线，注定入不了三大宗门，嘿嘿，这个好。

    继续。

    噗！

    狄龙突然喷出一口鲜血，心中骇然。

    “过往不可溯，未来不可远查。这小子的父亲，可怕的难以想象！”

    一念至此，狄龙擦了一把嘴角的鲜血，直接再次挡住了秦天。

    不等几人开口，他率先对着姬静道：“小女娃，你既然知道我狄龙的名号，想必你也知道我不仅是万法宗最后一任宗主，还是一个命师吧？”

    “老夫刚给他们二人算了一下，他们身负仇杀线，不只是一条，而是两条，都在这祁连山的三大宗门中！”

    “他们注定入不了三大宗门！我万法宗是他们唯一的选择！”

    姬静闻言，脸色一变，真的不能进入三大宗门吗？

    她丝毫不怀疑狄龙的话！

    秦天不满道：“狄前辈，不能进入宗门，还不是您老人家搅合的？现在还用这手段骗我们吗？”

    狄龙道：“不信是吧？好！咱们来打个赌，我让你们参加选拔战，你们得胜归来，如果你们能进三大宗门，我绝不拦你们。”

    “如果进不了，你们就心甘情愿的跟老夫走！”

    范多肉闻言，叫道：“你真的能让我们参加选拔战？！”

    “能！但是，必须和老夫打这个赌！”狄龙道。

    “好！赌了！”秦天决定道。

    只要能进选拔战，无论是否被狄龙算中，对他们而言，都没有更好的选择。

    赢了，能进三大宗门更好。

    若是依旧进不了，他们也只能选择万法宗了。

    这个赌约对他们来说，没有任何损失，相反有无穷好处。

    “成交！”狄龙大手一挥，直接裹挟着秦天一众，直入祁连山。

    只是数息间，他们便到了选拔战入口！

    还不待秦天两人震惊狄龙恐怖的力量，让他们更震惊的事情发生了。

    狄龙把脸一沉，指着三大宗门的人，怒喝道：“你们几个滚过来！给他们两个两枚入场令牌！”

