    “我想说的是...”

    “虽然我们IG很强，但是我们不要去轻视任何一个队伍。”

    “任何一个队伍，都是很强的。”

    “尤其是SN这支战队，我们从来没有和SN在季后赛当中交过手，我看了一下SN的队员，感觉整支战队的实力都很强，这几天我们要好好训练，不能懈怠。”

    林凡很认真的说道。

    他知道。

    SN再拉胯。

    也是S10的世界亚军。

    世界亚军的实力，能差吗？

    要知道，SN仅次于DWG。

    在面对强敌DWG的时候，SN还拿下了一分。

    尽管SN现在还没有世界赛的时候状态好。

    可现在SN的实力也是很强的。

    如果一不注意，很有可能会被SN赢下来。

    IG想要赢下SN，就要竭尽全力。

    不能懈怠！

    苏小洛听完林凡说的之后，点了点头，“是的，我们打了两个3-0，正因为如此，才不能够懈怠，如果稍微懈怠一下，可能下次输的就是我们了，比如S8的RNG，谁能想到当时如日中天的RNG会输给G2？”

    “当时夏季赛的时候，我们还2比3输给了RNG，RNG却输给了G2，其实当年的G2也不是很强啊，RNG打不过G2，只能说明RNG轻敌了，他们本来是必赢的。”苏小洛脸色也很认真。

    谁都不想输。

    可如果不想输，必须保持着最好的竞技状态！

    如果没有保持到很好的竞技状态的话，想要赢下对手，也是难上加难。

    SN绝对不是一支弱旅。

    苏小洛说道：“大家还是收收心，现在IG还没有确保进入S10世界赛，所以下一场比赛，仍然要竭尽全力！”

    克里斯点头，“说得好，我们在8.23和SN交手，还有5天才会开始比赛，这五天里，要好好准备一下，不能懈怠。”

    克里斯说道：“这几天的时间，我会去好好做准备，帮你们做BP，整个教练组也都会去努力，还有分析师也会去分析苏宁，如果你们有什么分析的研究成果，也可以和我们说。”

    “苏宁的每一个眼位，他们的站位习惯，还有战术制定，都交给我们吧。”克里斯说道。

    IG的教练组，并不是一个人，而是整个团队。

    在这个团队下面，还有IG很多的工作人员。

    这是一支完美的团队！

    队员们要训练。

    而教练组也有教练组的任务。

    IG还有美工，还有编辑微博的..摄影师，等等。

    甚至还有炒菜阿姨。

    每一个工作人员，都是IG的一份子。

    而每一个人，都希望IG可以赢！

    他们希望IG能赢！！

    IG的队员，全部都点了点头。

    rookie，theshy，泡芙，南风，眼睛里充满斗志。

    尤其是泡芙和南风。

    两个人是从VG转回过来的。

    之前的VG，成绩很垃圾，LPL垫底。

    泡芙和南风从来没有想到去夺冠。

    可是他们加入了IG。

    他们也不敢想着去夺冠。

    但是他们拿到了春季赛的冠军！

    今天，还有希望拿到夏季赛的冠军！

    拿到夏季赛的冠军。

    就意味着是LPL的一号种子！

    可以前往世界赛了！

    让全世界的LOL玩家都能认识自己！

    那是一个盛大的舞台！

    全球瞩目！

    为赛区出征！

    不过打赢了FPX。

    IG的人还是要简单的庆祝一下的。

    一起聚个餐，吃一个火锅。

    训练固然重要。

    可更加重要的，是劳逸结合。

    “来，大家先吃饭吧，好好休息一下，明天好好训练，干翻对手，争取拿到世界赛的名额。”林凡说道。

    “好。”rookie笑道。

    “那当然了，打赢FPX，咱们小小的庆祝一下，哈哈。”泡芙笑道。

    IG的队员，都其乐融融。

    吃饭的时候。

    王校长也来了。

    这是让所有人都意外的。

    毕竟，王校长是IG的老板。

    “校长。”IG的众人打了个招呼。

    “坐下吧，来好好吃，你们今天打的可以啊。”王校长笑道。

    “还行吧，好歹是赢了。”rookie说道。

    “嗯，别给自己太大压力，好好打，争取拿到世界赛的名额，是不是一号种子不重要，不过是一号种子的话，自然更好。”王校长笑道。

    IG的众人，也都点了点头。

    所有人都有些高兴。

    他们...想赢！

    吃完饭之后。

    林凡也收到了几个人的微信消息。

    rita：“弟弟打的好啊，又赢了，nice！！再赢下SN，就稳进世界赛了！！还能进LPL的决赛！！！”

    miss：“棒棒的！今天发挥的太好了！下次有时间可以一起出来吃个饭嘛，害羞.jpg。”

    林凡：“.....”

    miss虽然长得挺好看的。

    但确实是没必要。

    miss年龄都多大了。

    夏婉秋：“~~~”

    看到了夏婉秋的消息。

    林凡才露出了一丝笑容。

    他打比赛，除了为实现自己的梦想。

    还能有喜欢的女孩支持。

    林凡灿烂一笑，给夏婉秋也发了一个微信。

    林凡：“~~~”

    夏婉秋：“不许学我。”

    夏婉秋：“加油喔。”

    看到夏婉秋的消息。

    林凡心里一直很开心。

    嗯...加油！！

    为了拿到S10世界赛的名额！

    在所不惜！

    IG还需要更加努力的训练！

    ......

    IG在打赢FPX之后。

    林凡拿到了连续三场的MVP。

    这个事情，也惊动了LPL的官方。

    LPL的官方，也有些没想到，林凡能够拿到百分之百的胜率。

    这着实有点夸张。

    “卧槽，这林凡，太猛了吧。”

    “怎么全是林凡的MVP吗？”

    “这林凡简直要成为LPL今年一整年的MVP了。”

    “他这也太夸张了，只要他上场，MVP就是他的。”

    “放心吧，他们下一轮对手是SN，SN可不是那么好对付的，IG这下总不可能全胜了，林凡也不可能一直拿到MVP了。”

    几个导播在一起讨论。

    他们也有些期待今年的四强之战了。

    今年的四强，如果不出意外的话，全都是高手！

    高手中的高手！

    IG，SN！

    另外还有一支队伍。

    夏季赛常规赛的第一名，滔博！TES！！

    当然，另一只队伍还没有确定下来，多半是京东。

    正因为滔博和京东都大概率能进入四强。

    所以IG的世界赛名额才不稳。

    如果IG一不小心输给了SN。

    万一SN拿到了夏季赛的冠军....

    滔博和京东分别拿到亚军和季军。

    那么这三支队伍，都会直接进入S10世界赛！

    IG，将会掉入冒泡赛。

    正因为如此。

    IG才不能输！

