    “嘿，这下每年都要去一次华夏了。”

    “这也没什么，就当是去旅游好了，在哪儿不是训练，对吧？”

    小卡和巴特勒说着。

    见秦昊看向自己，小库里连忙表态：“我完全没问题的，只要和大家一起，就是去非洲训练我也没意见。”

    就在刚才，秦昊向库里、罗斯、乔治等人提出了自己的要求——以后每年休赛期，他们都要去华夏训练。

    也就是说，以后华夏就成为了“明日之星训练营”的专属训练地，只要没有特殊的事情，比如要参加国家大赛，时间不允许，又或是受伤需要养伤，他们都要去华夏，一起训练。

    之前秦昊也组织过一次，将大家一股脑忽悠到了华夏一起训练，还让众人帮明日之星体育公司站台，和华夏男篮打了热身赛。

    不过他不能每次都这样。

    毕竟“明日之星训练营”这么多小伙伴，每个人都有自己的事情，还有家人。

    对于他们来说，休赛期不仅仅有训练，还需要陪伴家人，所以他们其实并不愿意去华夏。

    上次之所以去，一半是被秦昊忽悠，一半是盛情难却。

    秦昊为他们考虑的太周到了，把他们的家人和训练师都给接了过去。

    对于他们的家人来说，就当是去旅行，可是顶多也就一次两次，要他们每年休赛期都去华夏，那他们就不见得乐意了。

    所以，秦昊只能用这种办法，愿赌服输。

    至于要如何说服家人，或者干脆把家人一起带去华夏，那就靠你们自己了。

    这样一来秦昊就轻松了。

    并且，从长远来看，这件事意义非常。

    想想看，以后每年都有这么多nba球星到华夏训练，秦昊可以安排一些活动，比如明日之星训练营的活动，又或是挑选出一些优秀的苗子，让他们近距离接触nba球星，和他们学习。

    哪怕是国家队也能因此受益。

    除此之外还有舆论作用。

    当球迷，爱好篮球的人们知道每年这些球星都到华夏训练，无形中也会激发他们对篮球的热爱。

    总之，这件事好处多多。

    当初秦昊和众人打赌的时候就已经考虑好了，只是库里、乔治等人并不知道秦昊想的这么远。

    事实上，之前秦昊之所以要“先斩后奏”，推姚明进全明星，除了希望姚明能够在最后一个赛季入选全明星之外，也是因为如果少了姚明，就只有7人入选全明星，距离“一半人入选全明星”就差了一点。

    “兄弟们，谢谢你们。”秦昊笑着对巴特勒、小卡、小库里说道：“我们的‘明日之星训练营’见证了我们的友谊，我是希望以后每年我们都能一起训练，这是属于我们的约定，愿友谊长存。”

    “愿友谊长存。”三人心中感动，齐齐呼喊。

    ......

    进入2月，nba的气氛变得舒缓，毕竟全明星周末快到了。

    76人队先后迎来了几场比赛，分别是对阵奇才、雄鹿、老鹰、太阳、爵士、雷霆。

    一共六场比赛，76人队取得4胜2负，其中输的两场分别输给了老鹰队和雷霆队。

    对阵奇才、雄鹿、太阳、爵士这几场比赛都比较轻松，没有什么悬念，双方实力摆在那里。

    不过对阵老鹰队的比赛有些出乎76人队的预料，也让很多球迷感到意外。

    这个赛季老鹰队战绩位列东部第一，但比76人队也就只多三个胜场。

    并且，76人队可是有着三巨头，球星阵容要比老鹰队华丽太多，很多人都认为双方相遇，老鹰队肯定会输。

    可结果却并非如此，上半场一直是76人队领先，但等到了第三节，老鹰队开始反扑，凭借出色的防守，流畅的进攻，他们打出了多点开花，迅速追上比分，并反超了比分。

    秦昊都不禁为之侧目，老鹰队的团队效应非常出色，他们并没有非常具备优势的点，但每个人都打的很好，球队打的非常合理，每个人各司其职，量变引发了质变。

    三节下来，76人队落后3分。

    进入第四节，原本球迷们以为76人队凭借三巨头，在第四节肯定能够翻盘，击败老鹰队。

    结果第四节最后几分钟，几个老鹰队球员先后站了出来，蒂格、霍福德、米尔萨普等，每个人都很出色，尤其是内线的霍福德和米尔萨普，帮助老鹰队始终占据上风。

    最终，全场比赛结束，76人队以107：110输给了老鹰队。

    几天之后，76人队前往客场，对阵雷霆队。

    上赛季双方季后赛大战六场，最后76人队获胜。

    这个赛季双方再次遇上，自然谁也不会客气，76人队打的不差，但雷霆队打的更好。

    尤其是杜兰特和威少。

    这个赛季杜兰特受伤病困扰，打打停停，不过这场比赛他却轰下了39分，威少更是打出了26分，10篮板，12次助攻的三双数据。

    在杜兰特和威少的出色表现之下，雷霆队以120：114击败76人队。

    和雷霆队的比赛结束，76人队返回费城，常规赛暂时告一段落，因为接下来就是全明星周末了。

    临近全明星周末，nba的比赛暂停，众多球员赶赴纽约，准备迎接全明星。

    无数球迷也怀着期待的心情涌向纽约，期盼着2015年纽约全明星周末到来。

    ......

    这天，秦昊告别家人，准备和巴特勒、小卡等人汇合，一起赶赴纽约。

    看到江雪一副依依不舍的样子，秦昊差点就决定晚两天去了，反正他只需要参加全明星正赛。

    如今江雪已经怀孕七个多月，肚子已经很明显了，所以并不和秦昊一起去纽约，待在家里好好养胎。

    “行了。”江雪亲了秦昊一下，笑道：“去吧，队友还等着你呢，比赛完了赶紧回来。”

    “嗯。”秦昊点头，“两三天就回来了。”

    虽然自己只参加全明星正赛，但小库里要参加新秀赛，大家都去给小库里加油，自己缺席不太好。

    这天上午，秦昊和巴特勒、小卡、小库里、内内、斯贝茨、路威等一起登上飞机，赶赴纽约。

    2015年纽约全明星周末，到了！

