    也许找到失踪的父亲这件事有望，朝仓陆原本有些郁闷的心情一扫而空，还挺开心的。

    回到地下基地后，他就把演讲会的事跟大家说了一下。

    “所以嘛，小陆果然还是……唔唔唔？！”

    佩嘉正想日常欣慰一下他们的父子感情，并对朝仓陆再作出适当劝说，因为他最近已经想到了新的措词，但还没说完就被眼疾手快的鸟羽来叶给紧紧捂住了嘴巴。

    来叶已经算是了解了，这两个人，不论是宇宙人还是贝利亚的儿子，其实大脑都是相当一根筋的构造。

    这让佩嘉再说出那种话，怕不是小男孩的自尊心就又要发作了。

    于是，迎着朝仓陆疑惑的目光，鸟羽来叶非常温和的笑道：“那真是太好了，到时候我们就一起去演讲会看看吧。”

    朝仓陆没觉得哪里不对，开心的点了点头。

    鸟羽来叶松开快要憋死了的佩嘉，接着快速把这个话题引开，若有所思说道：“不过，小陆你现在是在熟人的超市做兼职对吗？”

    “嗯，怎么了？”朝仓陆问道。

    “这个基地跟你打工的地方还是有段距离的，你要是经常来往的话，可以考虑买一辆自行车比较方便。”鸟羽来叶关心的提议道。

    朝仓陆挠了挠头，有些不好意思：“我之前也想过，可是我没有多余的零钱了。”

    他现在能吃得上饭就不错了。

    而且要不是有这个基地，估计还得露宿街头呢，久米店长只知道他爸爸离家出走了，却不知道他爸爸连家里房租都没交了……

    鸟羽来叶闻言笑了笑：“我可以借钱给你。”

    “诶？真的？！”朝仓陆有些惊喜，试探说道：“我…我可能没办法很快还给你的。”

    “没事，你每个月还一点点就可以了。”

    “太好了！我现在就去看自行车！”

    “……现在是晚上啊笨蛋。”

    ……

    次日一大早。

    兴奋了半宿的朝仓陆和久米店长请了个假，拿着鸟羽来叶资助的钱去给自己买车。

    买车肯定要选最炫酷的！

    他挑了一辆银金相间的自行车，只是因为见到这辆车的时候，就莫名想到了那天的加拉特隆。

    有一说一，虽然加拉特隆很难对付，但那只机械怪兽也是真好看。

    而此时，在距离他不远处的一条街道上，有道对于感应能力很强的宇宙人来说，非常显眼的金色光束升起。

    是觉醒了的利特鲁之星。

    追羽正在观察着寄宿着光芒的那个人。

    他算是理解了些什么，奥特之王把那些奥特曼的力量，都封印在这道光芒里。

    也就是说，每道光芒都是一个道具。

    而得到光芒的媒介，似乎是要那些人对奥特曼产生感激之情，然后这个道具才会心甘情愿的脱离寄宿者，飞到你身边。

    根据那两次奥特胶囊出现的时间，似乎是这样有什么前置要求的。

    奥特之王的花招就是多。

    追羽撇了撇嘴，注视着那个伪装成人类的宇宙人，慌慌张张的似乎在躲避着什么而逃跑。

    利特鲁之星不仅寄宿人类，其实也会寄宿在其它不同的生物身上。

    而在寄宿者身上的光芒觉醒时，光就会变得相当耀眼，那么多多少少就会吸引一些有心夺取力量的人或者怪兽顶上。

    现在那个人就似乎被什么盯上了。

    追羽看了一会，秉着做实验的想法，忽然出现了在那个女人面前。

    正慌不择路的女人差点撞上他，惊惧的看了他一眼，转身想要绕过继续逃跑。

    嘭~

    然后撞到了一片光幕上。

    女人踉跄的退了两步，接着惊疑不定的摸了摸前方的空气，被她触碰的地方荡漾起金色的波纹，散发着淡淡的光芒。

    是屏障？！

    意识到了什么，女人猛地转头，看向了后方那个差点被他撞到的青年。

    追羽笑眯眯的看着她：“有什么我能帮忙的吗？”

    女人满心满脸的不信任，摸着屏障移动，想找到边沿逃离。

    追羽干脆扬了扬手。

    随后，四面八方都升起光幕，光芒闪耀的让她看清楚了这个范围，根本就是没有边沿。

    女人见状，愣了一下后目光徒然凌厉，她抬起右手，居然伸展出了一柄金色光剑，对着面前的屏障斩过去！

    “砰！”

    攻击落在光幕上，只荡漾起了一圈波纹，其它纹丝不动。

    一点破碎的迹象都没有。

    “还要再试试吗？”

    轻笑的声音从身后传来，呆滞的女人立马转过身，举起光剑警惕的对着他，冷声道：“你到底想干什么？！”

    追羽歪了歪头：“我在问你有没有什么需要我帮忙的啊。”

    女人：“……”你看我信？

    哪有人把别人困住然后强行帮忙的？！

    这时，地面轻微震动了起来，似乎那个追着女人的东西已经接近了，由此后者的神色也变得无比慌张。

    青年脸上的笑容变得意味深长：“真的不需要我帮忙吗？你让我帮什么忙都行~”

    女人惊慌的四处张望，但依旧没有说出让他帮忙的话。

    而在下一刻，伴随着一声震耳欲聋的吼声，大地剧烈震动着，不远处尘土纷飞，一只怪兽从河水里爬了出来。

    甫一出现，这只怪兽的注意力便放到了女人身上，接着直直往这边走过来。

    看着怪兽逼近，女人慌张的拍打着屏障：“快放我出去！”

    追羽若有所思的看着怪兽，说道：“就是它在追你对吧，我可以帮你解决掉这只怪兽，不过，我帮你了你会感激我吗？”

    女人一呆：“……诶？”

    所以你现在真的是为了强行帮忙吗？！

    居然还要她的感激？！

    女人咬了咬牙，脸色难看：“可是这只怪兽是……”

    这只怪兽是她和以前的同伴饲养长大的怪兽兵器，但现在已经脱离了她的控制，并且还因为她背叛了同伴的侵略计划而来追杀她。

    她现在犹豫的是，不忍心杀掉自己亲自照顾长大的怪兽。

    但这只艾雷王，如今却也已经没有自我理智了。

    随着怪兽重重的步伐越来越近，女人握紧拳头，最后狠狠闭上了眼睛，哽咽道：“你帮我解决掉它吧……我会感激你的！”

    说出来她的心都在疼。

    让别人杀掉自己喜爱的孩子，她还得感激……

    追羽可不管那么多，开心的拍了下手掌：“行，那我现在帮你解决它，你看好了。”

    她都闭上眼睛了还特意让她看着？！

    女人忿忿的不想睁开眼睛。

    这时，怪兽忽然发出一声怒吼，伴随着重重的拳头挥击声，女人还是忍不住睁开眼睛看了过去。

    然后她就见到，艾雷王正在被一个银黑红身体，眼神很凶的奥特曼揍。

    她知道那个奥特曼，是最近出现在地球上的，据说可能和传说中的贝利亚奥特曼有渊源的，捷德奥特曼。

    而那个刚刚还说着要帮她解决怪兽的青年此时却还站在她面前。

    倒是脸上的笑容好像变得危险了些。

    “真是欠打。”

