    “那后面的两疾呢？”马强继续问道。

    “要钱鬼，说的是祭祀，不知道营主可否听过城阳王刘章？”

    马强茫然的摇了摇头。

    这刘家王爷这么多，自己哪里知道，自己又不研究历史。

    段英解释道“这城阳王刘章乃是太祖之孙，齐悼惠王刘肥次子，年少英武，颇得人心。

    昔日诸吕乱政，无人敢制，城阳王当时还是朱虚侯，娶的是吕禄之女，在吕后死后便秘书其兄齐王刘襄起兵反吕。

    但这两兄弟都过于稚嫩，起兵后被灌婴劝说诸吕还没正式造反，现在起兵才是造反，就撤军了，而诸吕也看到他们撤军也没追究二人。

    而接下来的故事，明公应该有所耳闻，陈平和周勃联手先夺得北军，然后让刘章率千人攻打追杀尚掌有南军的吕产，吕产不敢迎战，被刘章杀死在郎中令府的厕所里。

    诸吕被诛灭后，他曾经有意举荐自己的兄长齐王为帝，但诸臣却推太祖四子文帝。

    文帝即位后，齐王刘襄很快就病故了，接着第三年，城阳王也病故，齐地民间都觉得二人过世颇有蹊跷，加上二王都有后裔，齐地便开始建起了二人的祠堂。”

    甘始点头接着说道“没错，其中城阳王由于诛吕有功，香火最为鼎盛，整个青州，城阳景王祠不下三千座，平原国便不下五百座！”

    “五百？”马强听了不由目瞪口呆。

    后来的关二哥好像也没有这么夸张吧。

    甘始恩了一声，眼中有些怒火说道“如果只是祠堂多也就罢了，但也不知道从什么时候开始，何人倡导，这些祠堂的祝巫开始说城阳景王被五方鬼帝任命治理青州，如果要青州风调雨顺，百姓安康，就必须时常祭祀。

    这些祝巫联合商贾兜售各种冥器，最便宜的是三钱一根的下香，但这样的香你要买了，只会被冷嘲热讽。

    按照他们的说法，用三钱一根的下香，心中必定没有城阳王，和那些外乡人有何区别。

    一般的百姓最少也得买九钱一根的中香，小户还有九十九钱的上香，如果是乡豪，就得买三百零九钱的顶香，还说什么三百钱这就是一餐饭钱，如果连一餐饭钱都不愿意给城阳王，也就不要再待在平原了，平原国丢不起这个人。

    而再往上还有千钱的冥器车马，万钱的冥器房屋。

    用那些祝巫的话是说，如果不是所有平原人都出一份力，用愿力和香火将大家心中的愿望告诉城阳王，城阳王如何会知晓，又如何会保佑平原。

    因此，如果平原风调雨顺，百姓丰收，他们就会说都是城阳王保佑大家，如果百姓欠收，则会说是有人心不诚，然后将那些花钱不符合他们心中预计的人挂出来，让众人指责他。

    平原，乃至整个青州的百姓对此都是敢怒不敢言，甚至青州太平道大兴也和此有关，百姓自己没法和已经变成鬼神的城阳王斗，就让大贤良师和黄天去和城阳王斗吧，这就是要钱鬼！”

    马强听得目瞪口呆。

    这是什么鬼操作？

    吸百姓血都吸到这么不要脸了吗？这样说来也就明白为什么北海那边士族多了，儒学大兴自然就容不下这样的神神鬼鬼的东西，那里的百姓负担也就少多了，也就有钱读书了。

    还三百钱就是一顿饭钱，啊呸！什么时候大汉人均豪门了，还不给钱开除郡籍，这操作，你们城阳王庙要不联合立国吧。

    “继续，绝户田！”

    马强揉着眉头问道。

    “绝户田说的就是平原的田地了，平原地势广阔，又有大河为依，人丁繁盛，但常年耕种后，地力下降，又少水利，使得卤田日益增多，粮食亩产量也就日益减少。

    但百姓的赋税和租子不但没有减少，反而变多了，形成了种的田越多，就越穷，不种田就更穷的怪事！

    因此，这田地就变成了绝户田，种的越多，家里绝户的几率就越大，毕竟，没钱的人家是娶不到妻子的。”

    马强脑海中立刻出现了两个字“内卷”。

    又出现了以前在历史书上看到的倒牛奶。

    这越生产越穷的事情居然在汉代就出现了，厉害厉害。

    这平原三疾，还真的是一个都不好解决啊。

    “军师，道长，你们看着三疾，我应该从何处下手呢？”

    马强把问题丢了出来。

    “当从要钱鬼着手！”甘始气的胡子都在抖，这还是马强第一次见到他这么生气。

    “这些不当人子的东西，居然如此败坏我们道家的名声，道家要香不过是为了让自己念经的时候安神凝气，和鬼神有什么关系？真的鬼神，都是吸日月精华，天地灵气的，要你的香火做啥？

    还有那些冥器，都是用竹纸布糊起来的骗人玩意，这东西要是能沟通鬼神，贫道这么多年修道岂不是修到鬼肚子里去了！”

    越说，甘始越是怒火中烧。

    正所谓异端比异教更可恶，甘始对浮屠都没这么厌恶过。

    更重要的是，平原其实算他半个老家，他是甘陵人，就在平原郡不远处，只是年幼就在洛阳为道，他也没想到自己的家乡附近的道家居然变成了这幅鬼样子。

    段英摇头道“明公，这城阳王庙在青州已有数百年，百姓虽深受其害，但恐怕也有不少人对其深信不疑，明公初来乍到，并无威信，便行此事，恐怕不妥。

    反而是这泰山贼，既然泰山贼中多为黄巾余孽，明公手中又有张宁可用，何不剿抚并用？同时按照摸查这些要命鬼的背后到底都是何人，然后再以大胜之兵，横扫诸丑！”

    段英和甘始都没有说那绝户地的事情，因为二人都知道，要想修复盐碱地，就不是短时间能做到的，只能放在最后。

    马强听了二人的建议，一下子也无法决断，便道“那我衡量一晚吧，军师和道长都辛苦了，先下去歇息吧，明日我们再议！”

    二人听了便告辞离去，马强则在房中继续想着这平原三疾，到底该如何整治。

