
　　赵福海停了七十六号的活动经费，李士群自然不会善罢甘休，当即找上门去理论。

　　要是一般的小汉奸，面对李士群时，难免束手束脚的。

　　可周福海不同，此人在伪政府的权利和地位，可以说是排在前五。

　　哪怕李士群掌握七十六号这个特务机关，还有大量的武装力量，赵福海也不在乎。

　　毕竟李士群在嚣张，也不敢公开对赵福海下手，至于阴暗处的手段，这个伪政府要员，也不太在乎。

　　毕竟前几天的刺杀，赵福海已经算在了李士群头上，自然做了一些布置。

　　发了一番火之后，李士群看到赵福海无动于衷，就冷冷的开口：“姓赵的，你真不发经费，要把事情做的这么绝？”

　　“哼！

　　是谁先把事情做绝的，我被刺杀之事，到底有什么内情？”天籁小说网

　　赵福海这才开口回应，语气中带着几分讽刺，看着李士群的目光，也充满了火气。

　　赵福海的意思，是李士群先派人刺杀他，他这才以牙还牙。

　　可这番话听到李士群耳朵里，就是在说七十六号大门外，他让人刁难赵福海的事。

　　甚至还包括了，赵福海被刺杀，七十六号随便抓了两个人，来应付差事，所以对方才会报复。

　　“算你狠，咱们走着瞧！”

　　因为之前的事，李士群有些理亏，所以无法辩解。

　　再加上他理解错了赵福海的意思，这才放了一番狠话。

　　放完狠话之后，李士群就转身离开，打算用别的办法，来解决此事。

　　可李士群刚一转身，就听到赵福海冷冷的声音。

　　“我等着！”

　　这句话让李士群更加恼火，脚步不停的离开办公室，然后回了七十六号。

　　“主任，姓赵的怎么说？”

　　李士群刚一回到七十六号，韩进财就过来询问，语气中带着几分着急。

　　毕竟七十六号的经费被停了，有很大影响，甚至几个特务头子，必须挪出些钱财垫上，才能让这个特务机关正常运转。

　　“这个老家伙，是在报复之前的事！”

　　李士群恨恨的开口，脸上的表情也很凶恶，一副要杀人的样子。

　　“姓赵的这回可是过分了，咱们绝不能罢休！”

　　从李士群的语气中，韩进财就听出了，对方没有达到目的。

　　韩进财的话一说完，李士群就眯起双眼，不过却没有开口回答，好像在想些什么。

　　“主任，是姓赵的先撕破脸皮，现在还给我们穿小鞋，要是不还以颜色，恐怕别人都会欺上门来！”

　　看到李士群不说话，韩进财后些急了，毕竟他的地位不高，能有现在的风光，全都仰仗着七十六号的凶名。

　　要是七十六号的凶名不在，哪怕对李士群的影响不大，可对韩进财这种小汉奸来说，日子会难过的厉害。

　　“是要还以颜色，否则别人还以为，我李士群好欺负。”

　　李士群的这番话，说的是斩钉截铁，毕竟这个特务头子，本来就是气量狭小之人，现在被人打了脸，自然要出售报复。

　　而且赵福海停了七十六号经费的举动，让李士群损失不小，所以异常恼火。

　　他刚刚没有说话，也只在思考对策，绝没有忍气吞声的意思。

　　“那您亲自去找晴川将军告他一状，我觉得将军知道此事后，绝对会收拾赵福海！”

　　韩进财马上提出了这个建议，毕竟赵福海停了七十六号的经费，不是一件小事。

　　而且这年头，要是没有钱的话，谁会给日本人卖命。

　　尤其七十六号的性质特殊，里面全都是武装人员，要是这些特务不满，很容易闹出不可收拾的乱子。

　　“就这么点小事，不用惊动日本人，我们自己就可以解决！”

　　李士群立刻否决了这个意见，倒不是因为别的，而是他明白，日本人已经默许了，赵福海打压七十六号。

　　所以这次的事，哪怕告到晴川起恒面前，也是不了了之。

　　毕竟日本人知道，七十六号有别的财源，并不指望伪政府的这些活动经费。

　　而且赵福海被刺杀之事，李士群也在糊弄差事，心中自然有些顾忌，不愿意为此惊动日本人。

　　“自己解决？”

　　韩进财诧异的看了李士群一眼，不知道这个特务头子，有什么打算。

　　“你带上一些人，把财政部的几个实权人物，给我抓起来，就说他们与反日份子有勾结！

　　另外，再找些生面孔，把赵福海的两个孩子，给我绑了。”

　　李士群立刻说出了自己的想法，语气非常凶狠，脸上还带着一丝狠辣的表情。

　　李士群的话一说完，韩进财马上漏出一副十分惊讶的样子，吃惊的问道：“绑了赵福海的孩子！”

　　韩进财很吃惊，因为这个汉奸，是青帮混混出身，很多黑道上的规矩，都映入骨髓。

　　而祸不及家人，就是黑道的规矩之一，所以李士群的做法，让他十分意外。

　　至于抓捕财政部的实权人物，韩进财倒不在意，因为他能明白李士群此举的意思，就是杀鸡儆猴。

　　毕竟七十六号动不了赵福海，可对普通的伪政府官员，却没有任何顾忌，所以李士群此举，是警告其它人，别掺和两个大汉奸的斗法！

　　看到韩进财有些惊讶，李士群把眼睛一眯，冷冷的问道：“有什么问题吗？”

　　自从跟了日本人以后，李士群的做人底线，就越来越小，直至成为大权在握的七十六号特工总部主任之后，做起事来更是毫无顾忌，什么底线都没有。

　　所以什么黑道规矩，还有祸不及家人之事，他都不在意，凡事都要以自己的利益优先。

　　“没有问题！”

　　李士群的话，让韩进财清醒过来，这才想到自己已经不是帮会中人。

　　而且跟着李士群，组建七十六号之后，韩进财现在，也不太讲什么规矩。

　　毕竟七十六号做的事，一直没有规矩，唯一的真理，就是日本人的话。

　　接下来两个人又商议了一会，挑选出一些可靠的人手，韩进财就转身离开。

　　韩进财一走，李士群的脸上，顿时漏出了一些烦躁，而且神情中带着几分疲惫之意。

　　因为李士群做事虽然嚣张，却不是傻子，知道绑人家属，绝对超出了很多人的底线，而且会让七十六号的处境更加不妙。

　　此举还会跟赵福海彻底撕破脸皮，再也没有任何转圜的余地。

　　要是有其它办法，李士群不会做的这么极端，可现在的局势，七十六号已经没有了退路，一个不慎，就会被其余汉奸联手打压。

　　所以李士群没有办法，才使用了这个办法，想要让其它汉奸有些顾忌，让他多一些喘息时间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百八十八章 超出底线免费阅读。https://xs.23sk.com 