    紫霄宫内。

    鸿钧看着下方的燃灯道人，以及玉帝和王母等人，心中升起了一抹无奈之感。

    看起来，那接引和准提二人确实有些不得人心。

    这三人听到封神榜的目标是西方灵山的时候，可以说是喜形于色。

    燃灯道人看着自己手中的封神榜，冲着上方鸿钧行了一礼之后，才开口说道：“多谢老师解惑，弟子知道该怎么做了……”

    玉帝和王母二人闻言，也是冲着上方的鸿钧行的一礼。

    齐刷刷地开口说道：“多谢老爷！”

    鸿钧无奈地叹了口气，然后看着玉帝和王母二人，开口道：“既然如此，那你们二人别忘了答应昆仑山之事。”

    听到鸿钧开口，玉帝和王母二人纷纷点头。

    不就是让昆仑山中的精怪进入房间之中，被他们敕封为神灵吗？

    简单！

    区区一件小事罢了，哪怕是分得一些香火气运，也不足以为虑。

    毕竟现在的人间，天庭的气运占据了六成之多。

    等到自己彻底布局完成，至少要达到占据八成甚至是九成。

    再者说，那昆仑山中走出来的精怪，不还是要为自己所用吗？此事对他们天庭而言有利无害。

    看到三人明白了之后，鸿钧便摆了摆手，让三人离去。

    三人再度冲着上方的鸿钧拱手行了一礼，然后便直接转身离开了紫霄宫。

    等他们走后，鸿钧才睁眼看向下方的昆仑山方向，眼中多有些不解。

    他心中不明白，陆压这一步棋，到底所为何意？

    难道仅仅是想要布局人间吗？

    这些香火气运对于他们昆仑山而言，几乎没有什么作用，甚至可以说微乎其微。

    毕竟现在的昆仑山中，占据有造人功德气运，以及有开创地府之功德气运。

    再多增添一些凡间的生灵，没什么用处。

    这也只对他们昆仑山的那些精怪而言，是一桩天大的好处罢了。

    难不成的陆压真的只是为自己昆仑山脉之中的那些精怪，寻得一些好去处不成？

    鸿钧微微摇了摇头，不明白陆压这一步棋的含义。

    随后便直接消失在了紫霄宫中。

    他已经脱离天道许久，若是再不回去的话，恐怕自己就很难再度镇压天道了。

    不过这陆压的提议，倒是让他削弱了天道的一些实力。

    毕竟那封神榜可就是用天道制作而成，如今用来敕封神仙，镇压天庭气运。

    对他而言也算是一件好事。

    这陆压比自己想象中的更加聪慧，让人有些难以捉摸。

    西方灵山。

    接引和准提二人，在看到离开了紫霄宫的玉帝和王母二人之后，眼中闪过一抹异样的神色。

    同样在其心中多有不解，正是没有来得升起一抹担忧。

    这两人到底为何前去紫霄宫，老师到底交代了什么？

    他们两人可是看得清楚，不仅仅是玉帝和王母二人，就连那燃灯道人都前往了紫霄宫中。

    为何自己没有，莫非是老师从心底早已将自己二人逐出门外。

    若真是如此的话，那可就麻烦了。

    接引和准提二人彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的忧虑。

    片刻之后，便听到接引开口说道：“既然如此，不如我二人前去天庭之中走上一遭，去查探一番虚实如何？”

    准提悠悠地开口说道：“难道师兄心中也生起了不安？”

    接引沉默地点了点头。

    像他们如今已经达到了圣人层次，对于天地之间冥冥之中有所感应，很难如同今日这般升起不安之感。

    但凡生起这种不安，那就意味着未来会有事发生，而且事关他们安危。

    他们此刻又怎能不慌？

    看到接引点头之后，准提转头看向了天庭方向，然后开口说道：“天庭……我们师兄弟是必须要前去的，但我更想要我师兄弟二人分头行动，一者前往天庭之中打探虚实，二者前往紫霄宫内去探望老师……”

    听闻此言，接引心中琢磨了片刻，而后点了点头道：“此计甚妙！”

    准提轻咳一声，而后开口道：“师兄，我与那玉帝和王母二人素来交好，不如就让我前往天庭之中走上一遭，师兄带我前去看看老师如何？”

    接引闻言，目光幽幽地看着准提。

    心中哪还不明白准提在打什么如意算盘，他不就是害怕前往紫霄宫中看到老师吗？

    接引叹了口气，开口说道：“既然如此，那就让师兄我前往紫霄宫中走上一遭，师弟去天庭之中打探。”

    听闻此言，准提心中大喜，然后冲着接引行了一礼之后，便径直离开了灵山，朝着天庭的方向而去。

    而接引，则是动身前往紫霄宫。

    昆仑山中的陆压，目光转向灵山方向，在看到两人的动静之后，眼中多出了一抹诧异神色。

    而后喃喃自语的道：“这两人倒是比较聪慧，看起来应该是察觉到了什么。”

    随后，他轻笑一声，开口说道：“不过就算你二人察觉到了什么又有何妨？这封神之事，终要有个开端！”

    说完之后，他目光看向昆仑山脉之中，司藤所在的侧峰之上。

    如今昆仑山脉中修行有成的精怪，此刻都聚集在了司藤所在的侧峰之上。

    至于那些已经前往人间而去的精怪，则是被司藤安排座下童子前去通知，以告知自家老师为他们谋取的天庭福利。

    此刻，群妖聚集在山峰之内。

    大殿之中。

    上方的司藤看到眼下的群妖，满意的点了点头。

    其中一头虎妖恭敬地开口问道：“不知阁下召我等前来，所为何事？”

    这头虎妖看得明白，如今昆仑山内修行有成的妖怪，此刻都聚集在了大殿之中。

    这些都是大罗金仙层次的存在。

    至于大殿之外的那群妖怪，密密麻麻的站满了一个庭院，最低也是初入他已经先层次。

    如此大动干戈召集他们前来，想来应该是山中的那尊圣人有了法旨降下。

    想通此间关节，大殿之中的诸多妖怪心中便升起了一抹振奋之感。

    要知道上一个被圣人召唤而来的，就是眼前的司藤。

    这倒也不是说明他们也有机会拜入圣人门下。

    ……

