    一座凭空出现的五级小城市，里面各种建筑设施完备，住满了居民。

    这宛如神迹一般，震惊了整个华夏领的居民。

    就连秦时也觉得有些不可思议。

    怪不得那么多人都争着要抢建城令牌，简直太BUG了。

    直接赠送一个满员的城市，附带各种建筑。

    这就是做火箭起飞啊。

    现阶段的领主们都是城镇级别的领地，人口不过一万左右。

    而五级城市足足有五万人口，这还不是最大的收获。

    一个城市就意味着可以增设下级的城镇村庄，如果编制全都填满的话，就会额外多出十个城镇。

    由此可见，一个小领主获得建城令牌后，他的实力就是数十倍的提升。

    一跃成为整个初级区的霸主。

    “不容易啊！”秦时看着眼前的城市发出了一阵感叹。

    为了这个城市他率领手下在秘境中浴血厮杀，和数十个领主斗智斗勇，最终拿下了令牌。

    使用令牌又花费了不少资源，幸好他家底还有些，再加上之前的五千万借款花了大半，总算把这个城市搞出来了。

    站在左右的管仲和商鞅一起庆贺，“恭喜主公，得此城池，如鱼得水、如虎添翼，基业永固！”

    秦时哑然失笑，两位拍的马屁让他心中很是爽快，不过他也没有膨胀，摆了摆手，“之后还是要多拜托两位，为我经营基业！”

    “愿为主公效死！”管仲和商鞅立刻说道。

    此时，沉重的城门终于打开了。

    一队官员快步的走出了城市，朝着秦时的方向跪拜了下去，“臣等恭迎主公大驾！”

    秦时精神一振，催动胯下的宝马追风，“走，随我去看看这天赐之城。”

    追风迫不及待的就窜了出去，片刻间就到了城门口。

    那些官员偷偷望去，只见一匹神骏宝马来到了面前。

    宝马上坐着一位身材魁梧，面如冠玉的金甲将军，身上带着股不怒自威的王霸之气。

    在此气息的威压之下，官员们战战兢兢的跪倒在地，头也不敢抬，口中直呼：“主公万岁。”

    秦时面无表情的点了点头，“众爱卿平身吧。”

    一众官吏连忙爬起来，抬头望去，只见秦时身后跟着一众骑兵，神情肃穆、杀气四溢，顿时心中一凛。

    “管仲先生，商鞅先生，咱们共同巡视一番吧。”秦时露出了一丝笑容，转头对其他官吏说道，“你们几个带路，为我解说，让我看看这城池的风光景色。”

    官吏连忙答应，几个人抢上前来替秦时牵马，引着众人缓步进了城。

    秦时放眼望去，街道平整干净，两边店铺林立，货物繁多，显得十分繁华。

    大街上行人纷纷站到两侧，向秦时行礼。

    看着人头攒动，车水马龙的场景，秦时内心十分满意。

    整个城市都是崭新的，居民户籍满员，看起来万事齐备，只要安排人接管就可以了。

    等到了城主府之后，秦时查看起了城市的资料，然后脸色就不那么好看了。

    【无名城】

    【领主：昆仑】

    【文明：华夏】

    【等级：5级小城市】

    【所属地区：扬州】

    【人口：50000/50000】

    【占地面积：1000格】

    【可管辖面积：5000格】

    【民心：60%】

    【治安：60%】

    【卫生：90%】

    【繁荣度：51000】

    【行政建筑：5级城主府（1）、5级官衙（1）、5级监狱（1）、5级税监（1）】

    【军事建筑：5级兵营（2）、5级骑兵营(1)、5级靶场(1)、5级军械库（1）】

    【普通建筑：5级民居（2000）、10级仓库（5）、6级铁匠铺（10）、7级木工坊（10）、7级石工坊（10）、5级磨坊（10)、3级砖窑(5)、1级贸易行（5）、3级酒楼（6）、2级私塾（5）、2级药铺（4）、2级医馆（4）】

    【基础设施：5级水渠、5级水车、5级石板路、5级广场】

    【防御设施：5级护城河、5级城墙】

    【农田：无】

    【仓库：无】

    【资金：无】

    城市很好，房子街道都是新的，人也是满的。

    但是你仓库都是空的什么意思？

    连一亩农田都没有，这不坑爹吗？

    不过秦时很快就冷静了下来，他别的不多，就是粮食多。

    有贾思勰这个农业宗师在，亩产基础产量翻倍。

    再加上传国玉玺加持下，十倍产量再加上一年三熟。

    收获一次就足够全体华夏领地居民吃一年的，剩下的粮食堆满了谷仓。

    无非就是调集一批粮食，暂时接济一下这个新的城市。

    把城市交给管仲打理，不出三个月，又是一片茁壮新鲜的韭菜地。

    秦时立刻把管仲召到面前，把这个想法和管仲说了。

    管仲对秦时的信任感激涕零，马上拜倒在地，“主公将此大任交付给臣，臣万死不敢有负重托，肝脑涂地，以报君恩。”

    秦时把管仲拉了起来，又勉励了一番，将无名城的城主大印转交给管仲，任命他为无名城的城主。

    管仲郑重的接过大印，开始正式接管整个城市。

    他上任的第一件事就是给城市改名，将无名城改为天赐城。

    因为此城是从天而降，当时秦时就笑称这是天赐之城，改名天赐以示尊重，同时表示此名为主公所取，宣示正统。

    而天赐又昭示着另外一个含义，秦时将城主大印赐给管仲，就暗示着主公为天。

    管仲知道该如何做一个臣子，那就是屁股要坐稳，态度要端正。

    天赐这个名字就这么确定了下来。

    管仲新官上任三把火，除了改名以外，他把所有官员全都调离了岗位，从安义城选拔了一批人调到天赐城。

    经过一个星期，管仲就靠原班人马掌握了整个城市的要害，让官府重新运作起来。

    调换人手后，第一要务自然就是开荒种田了。

    天赐城虽然是五级城，但是却一亩田地都没有，现阶段全靠安义城的粮食接济。

    管仲马上向秦时求援，请求主公将贾思勰调派到天赐城。

    在这位农业宗师指导下，天赐城开始了轰轰烈烈的大开荒，一个月开垦出了一万亩良田。

    但是管仲马上就面临了一个新问题，地方不够了。

