    孙权想要邀请关平进府一叙，帮忙解开双方之间的矛盾。

    对于这件事，关平百分之百不相信孙权是真心实意的。

    “不去。”关平直接摇头说道：

    “我与大伯父之间情同父子，哪有什么矛盾，子敬先生勿要轻易听信外面的谣言。”

    鲁肃倒是相信关平所说为真，可主公就是要叫他进府一叙。

    而且听关平这遮遮掩掩的语气，他与刘玄德之间的矛盾，那可不小。

    对于这点而言，鲁肃不是喜闻乐见，他更希望刘备能够在荆州好好发展，给曹操树立敌人。

    但依照目前的形势，公瑾的计策成功了。

    那为今之计，也只能按照公瑾的计策，继续往下实行。

    主公想要拉拢关平，这件事他是知晓的。

    摆在面前的也是一个好机会。

    故而鲁肃摸着胡须，还是忠心的执行孙权的命令：“关小将军，正如你们之间情同父子。

    但并无血亲关系，有矛盾的话，就应该及时解开。

    关小将军切不可恃功而傲，刘豫州乃是君上，你是臣子，更要从尊敬君上。”

    “子敬先生，难道你所谓的忠君是愚忠吗？”关平毫不客气的敲着矮案道：

    “若是江东之主孙仲谋出现错误，难道你就不规劝他了吗？”

    “这。”鲁肃顿了顿，肯定是要规劝的。

    但他也从这句话当中，可以肯定，关平他当真是在生气。

    “此事我已经修书一封，早早的送到我父亲那里去，让他这个当兄弟和父亲的人，评评理！”

    鲁肃想了想，既然此事已经传播开来，想必公安必定会有所反应。

    “关小将军，你看看，你还说没有矛盾，都写信与你父亲评理了。”

    鲁肃长叹一口气：“关云长将军镇守襄阳，身处前线，岂能分心？

    我家主公已经是刘豫州的舅哥，在身份上说和你们二人足够了。”

    关平皱了皱眉头，还是一脸的不爽快：“我方才可没说什么矛盾，我与我大伯父之间情同父子。”

    鲁肃摇摇头，你还跟这狡辩呢？

    方才说给你爹写信的声调都变了，委屈的差点哭出声来。

    现在还说情同父子的话呢？

    可别开什么玩笑了。

    鲁肃倒是能够明白关平的拳拳之心。

    对于主公突然如此堕落，一个有理想有抱负的有志之士，焉能不会心痛，从而感到失望。

    关平他此时越是想要掩饰，就是越不想让外人知道。

    可谁让主公在推波助澜，再加上关平醉意后，所吟唱那首诗，真乃千古绝唱。

    这件事一下子就传播开了，主公对此极其欣慰。

    如今江东最让人讨论的，就是刘备和关平在酒后不得不说的吵架故事。

    原来大佬吵架都是用诗吵的，着实让这帮江东百姓涨了见识。

    “关小将军，矛盾越积越深。”鲁肃继续劝慰道：“还是走吧，及早解开，对大家都有好处。”

    “我跟我大伯父之间情同父子，没有什么矛盾。”

    鲁肃一口气差点没上来。

    有这么个情同父子的父子？

    你小子都找你亲爹去评理了，还在这狡辩呢？

    年轻人总是抹不开面子，认为家丑不可外扬。

    “关小将军，你也不想想，如今咱们两家主公乃是一家人啊。”

    鲁肃苦口婆心的说道：“我们一家人关起门来说话，也免得刘豫州难堪啊！”

    关平装模作样的陷入了沉思当中，一时间不知道要如何抉择的样子。

    心里好像在做激烈的搏斗一样。

    一个小人说去，另一个说不准去，然后他们两个就打起来了。

    在鲁肃看来，如今的关平就是他所想象的这种状态。

    时间一分一秒的过去了。

    关平猛地站起身来道：“我最近忙于赌坊之事，整出了一个新鲜玩意，正想着拜见吴祖母，想要让她平日里解解梦。

    子敬先生，我跟你进府是为了让吴祖母开心，绝不是为了调节什么莫须有的矛盾。”

    鲁肃也站起身来，心中先是笑了笑，随即拉着关平的手道：

    “吴夫人是十分喜欢你的，天天念叨着，关家那小子什么时候去陪她唠唠嗑。

    此次进府，绝不是为了调节什么莫须有的矛盾，就是关小将军彰显孝心。”

    “嗯，如此，那我愿意与你进府，拜见吴祖母。”

    关平不情不愿的应下。

    鲁肃却是松了一口气，终于能够把关平先给诓进府中了。

    到时候主公必定会得到机会速说的。

    反正就当做是拉家常了。

    关平提着一个木箱子，经过大厅时。

    里面还传来丝竹管乐之声，关平重重的哼了一声，随着鲁肃走了。

    厅内的刘备依旧是醉眼迷离，好像在认真的观看新来舞女跳的舞蹈。

    刘备对于这一天的感受，又将是新的枯燥乏味的一天。

    除了听一个小型音乐会以及个人和集体歌舞团之外，还能有什么娱乐项目？

    天天看着舞蹈，也是腻味的不行。

    可他还得按照剧本继续往下演啊，即使看腻了，但此时也要表现出一副“我没看腻的神情。”

    鲁肃对于关平的小动作，自然是看在心中。

    说实在的，他先前还以为刘备是在演戏。

    可今日看来，双方一点都不似在做戏一样啊！

    关平的心情很好，陆逊去公安了。

    这下子，关家被夷三族的可能性又降低了不少。

    同时关平也认为自己间接救了陆逊，否则到了他孙子那一辈，参与八王之乱，也同样被夷三族，绝后了。

    现在大家精诚合作，至少不会绝后。

    关平甚至在想，再给陆逊加一道保险，就应该蹿得着赵达给陆逊卜一挂，告诉他回江东，后代会被夷三族。

    正好可以分而治之，免得因为一人犯事，三族被夷，还留不下血脉。

    几家诸侯都有陆家人，就完全避免了被夷三族，血脉断绝的可能性了。

    关平相信，陆逊要是被赵达这么一算命，肯定会感激自己的。

    府衙之内。

    孙权正在接见征召而来的卜静等人。

    他接到消息陆逊与他们一同前来的，缘何就不见陆逊了呢？

    难不成他还要本侯三请才可以？

    孙权在宽大的袖袍内暗暗攥了攥拳头。

    陆家莫不是以为有大哥的庇护，让陆逊有些骄傲之心！

    一般只有三公以及老臣才会翻来覆去的征召出仕。

    即使有些人不愿意为官，但朝廷也会不厌其烦的征召。

    可在孙权看来，陆逊完全不值得如此做，他的名声与才学，还没有到这个份上来。

    自从孙权当上车骑将军后，几乎所有征召的世家子弟全都来出仕了。

    他们也十分清楚，如今曹操狼狈败退，孙家在相当长的一段时间内，绝对是江东境内的主宰。

    再加之先前都站错了队，如今正是积极表现，至少明面上是向孙权靠拢的态势。

    “玄机，陆伯言没有与你同行吗？”孙权脸上带着笑意，轻轻的问道。

    卜静当即拱手道：“好叫主公知晓，陆逊他是跟随某的船只一同来的，但是他下船之后，就说要去寻关平。

    故而未曾与臣等同行。”

    孙权眯了眯眼睛，一时有些想不清楚，陆逊他不第一时间来此复命，反而前往寻关平。

    莫不是想要找关平的麻烦？

    毕竟陆绩是长期需要被人鼎立门户的人。

    一想到这个，孙权倒是有些理解陆逊的举动了，他想要找回场子，是要在成为江东官员之前。

    若是输了，也仅仅是他个人，而不是江东。

    没想到，陆逊竟然想的如此全面了。

    待到此事过后，就安排他外出为县令，锻炼一番吧。

    孙权在心中暗暗打定主意，随即挥手让众人退下。

    身为江东之主，一天天要有很多事处理呢。

    想要治理好江东，并不是那么容易的。

    “报，主公。”校事走进大厅内抱拳道：“陆逊从刘备府邸当中出来，并没有向这里走来，而是去了渡口，乘船离开了。”

    哒。

    一股浓墨在竹简上低落，渲染开来。

    陆逊真的不接受征召，着实是孙权没有想到的。

    难不成他又被关平给羞辱了一番？

    孙权想了想，也唯有这一种可能了，能够让陆逊默然离开。

    若是陆逊遭不住打击，那就算是个人才，也没有什么用。

    对于他的妻儿去世，竟然要辞官的行为，孙权很是不理解。

    陆家乃是吴中四姓之一，焉能娶不到夫人！

    孙权正在思索当中，就听到侍卫汇报，说鲁肃求见。

    “主公。”

    孙权急忙起身，看了看鲁肃的身后：“子敬，关平可是不应约？”

    “他来了，但是去寻吴夫人了。”

    鲁肃面色焦急的给自家主公复述了一遍，他在刘备府邸的所见所闻。

    陆逊竟然早就输给了关平，然后被关平委任为一县的县长。

    他乘船离开，不是回到吴郡的家中，而是前往了公安。

    孙权长叹一口气，陆逊竟然真的信守承诺离开了，转投刘备麾下。

    不对，听子敬复述的那个意思，关平并没有让陆逊效忠刘备，而是关平他自己决定的。

    这样也好，等自己收服了关平，那陆逊就算是自己深入刘备势力腹地的一颗棋子。

    有刘备这样的主公在，相信不久之后，便会有许多人离开他。

    到时候若想抗曹，还不都得投奔江东？

    孙权越想越开心，至于关平去寻他母亲，尽一尽孝心之事。

    他直接丢掉了手中的毛笔，觉得也要凑一凑热闹，他关平说不谈这件事就不谈了吗？

    身为长辈，有些教训的话，他关平就得听着。

    谁让刘备成为了他的妹夫呢！

    关平进入后院，拜见吴夫人，正巧孙权的妾室步练师也在作陪。

    步练师的先祖乃是孔子门下的七十二贤之一，也是一方大族。

    后来躲避战乱，迁徙到庐江，庐江被孙策攻破后，步家又觉的此地有些不安全，故而举家过长江，搬到了江东。

    步练师长大后，因为美貌而闻名，故而被孙权这个老色批发现，纳为妾室。

    关平看着步练师的容貌身材，你别说，这小娘们长得嘿，可真够嘿！

    要身材有身材，要气质有气质，要模样有模样。

    去岁的时候，关平觉得自己好像隐约见过步练师，但那天天太黑了，没有今天瞧的清楚。

    听闻她颇受孙权的宠爱，性子一定都不妒忌旁人，为孙权生下了第一个女儿孙鲁班。

    如今孙权的正室徐夫人可是一个善妒的女人，再过两年，她就要被和离了。

    步练师可以说是孙权最宠爱的那个女人，更是为了她，十来年都不封后。

    关平很快从步练师身上收回目光，笑呵呵的开口道：

    “吴祖母，这是我特意拿过来让祖母解闷的。”

    吴夫人笑的皱纹都深了几道，瞧瞧关平这孩子，多有孝心。

    尽管这个祖母是八竿子打不着的，但就是惹人喜欢。

    步练师也在打量关平，他的事迹，早就听旁人说过了。

    甚至以前有时候还听小妹讲过，说他那么厉害，自己一定要报仇如何如何的。

    步练师当时只是笑，她知道，小妹何曾对一个男人如此念念不忘过。

    可惜物是人非，小妹已经成为了关平的主母。

    但步练师发现，关平似乎对小妹并没有兴趣，反而听闻对小乔分外喜欢。

    也不知道真假，反正府里总是会有些莫名其妙的传言。

    但是步练师今日仔细瞧了瞧关平，长相英气，说话幽默，难免会让人印象深刻。

    “吴祖母，你瞧瞧这个孔雀雕的，喜不喜欢？”关平把手里的幺鸡放在矮案上：

    “这个可是能工巧匠耗费了十天之久才雕刻出来的。”

    吴夫人把幺鸡拿在手里仔细端详了一阵，满脸笑意的道：

    “你可是有心了，这些材料，可花费不少吧？”

    关平却是连连摆手，根本就没有花什么钱。

    反正是让朱据去办的，并且让他送来一副成品，供自己来检验一番。

    光是麻将的种类，关平都特意选取了不同材质，就是为了凸显身份，好好割韭菜用的。

    步练师也捡起一个东，随口问道：“这是什么意思？”

    关平当即说道：“这个是东风不与周郎便的东风！”

