    第398章房子塌了，漠银河吃瓜吃到自己家！1

    司离骚就像抚摸小宠物一样，轻抚了两下夜思缘的后脑勺，说：“那你的狗鼻子是厉害，是不是不那么害怕了？”

    夜思缘点头，又摇头：“我、我好像中了药，快带我出去，找我哥！”

    司离骚以安抚人心的语气，贴着她的耳朵说话：“现在还不能出去，相不相信我？”

    夜思缘点头，双手紧张的抱着他，根本没有松开过。

    她惊吓过度，此刻就是惊弓之鸟。

    司离骚贴着她的耳朵说：“那就陪我演一出戏，我们把找死的人揪出来，如何？”

    “不是刚才那个男人么？”

    司离骚冷飕飕的目光，落到倒在地上的男人身上，嗓音仿佛啐了冰：“他只是个工具人而已，幕后主使不是他。我们演一场戏，看看后面还有什么好戏？”

    夜思缘脑袋晕沉沉的，死死掐着自己的手臂，想要保持清醒。

    她用力点头：“好！我该怎么做？”

    “缠着我就行……”

    司离骚忽然挑开了她吊带礼服的肩带，露出大片肩背，夜思缘的呼吸，瞬间就乱了方寸。

    有一股难以抑制的心悸，在她身体里游走。

    她五指攥紧，新做的美甲深深嵌入肉里，钻心的疼痛感才能让她保持清醒。

    这时候，有人轻轻推开更衣室的门。

    司离骚贴着她的耳朵小声说：“有人来了。”

    夜思缘立刻缠着司离骚，一副完全被药物控制的状态，急不可耐想要做不可描述的事情……

    这一幕，被探头进来的人看的清清楚楚。

    那人还看到沙发旁边的地上，还躺着一个男人，像是被人打晕了。

    那人将更衣室的情况看得清清楚楚，又悄悄退了出去，关上门。

    司离骚立刻将她滑落的礼服肩带拨上去，走到洗手间门口，敲门说：“出来。”

    这时候洗手间的门，从里面被人推开。

    司明镜施施然从洗手间里走出来。

    方才，司明镜是和司离骚一起走进更衣室的，一个打晕了正在冒犯夜思缘的男人，一个则迅速躲进了更衣室里面自带的洗手间，一直没有现身。

    “给她解毒。”司离骚说。

    “嗯。”

    司明镜走到沙发前，给呼吸急促的夜思缘把脉，尔后拿出银针，给夜思缘施针。

    “是嫂子么？”夜思缘难受极了，两个手掌心都被她指甲抓烂了。

    司明镜一边给她施针，一边安抚她：“是我，别怕，我现在就给你解毒。”

    “嫂子，这到底是怎么回事？”

    司明镜说：“不是很清楚，不过很快，就会水落石出了。”

    宴会厅里，依旧热闹，眼见着就要到切蛋糕的环节，却不见今天的小寿星。

    “思缘换礼服怎么到现在还没有换好，夜深，你去催一催，叫她赶紧换好衣服出来，要切蛋糕了。”

    夜星光喊夜深去找人。

    夜深刚起身，便听到一个服务生神色慌张的快走过来，大呼道：“女王陛下，不好了，三公主她，她……”

    夜星光紧蹙眉头，觉得服务生好不懂规矩，这样隆重的场合，慌里慌张，说话支支吾吾。

    她声色俱厉：“她怎么了？把舌头捋直了说话！”

    女服务生吓得一哆嗦，声音更抖了，支支吾吾：“三公主她她被欺负了……她在女更衣室被欺负了……”

    “你说什么？”夜深暴跳如雷：“谁敢欺负我姐，不想活了？”

    “是是是……是姆大陆的离骚太子……我发现不对劲，想要喊人帮忙……我喊了哥舒少爷……哥舒少爷进入更衣室后，三个人许久都没有出来……我害怕，就就……就过来禀报……”

    夜深大怒道：“司离骚竟然欺负我姐？我弄死他！”

    夜深火冒三丈便去了。

    漠银河坐在位子上，蹙了蹙眉头，不相信司离骚会欺负妹妹，换做妹妹主动扑上去可信度或许更高一点。

    事有蹊跷，他喊住夜深：“呆在这里，我去看看。”

    可是，已经有人站起来，义愤填膺狠狠一拍桌子，说：“今天是三公主的生日宴，姆大陆的离骚太子竟然敢冒犯三公主，简直岂有此理！这是当我们姆大陆没有人了吗？”

    此话落下，群情激奋。

    一时间，宴会厅里好些人都站了起来，跟着那人去解救夜思缘。

    “站住！”漠银河冷声呵斥。

    他起身，阻止众人都去看热闹，事有蹊跷，他觉得那人在煽风点火。

    “太子殿下，还等什么？”那人不但没有站住，反而急匆匆离开了宴会厅，迫不及待去捉奸。

    他怕耽搁下去，夜思缘当真会被司离骚给……

    其他人或震惊或愤怒或看戏，纷纷跟着离开了宴会厅。

    夜星光和夜君擎对视一眼，与儿子的直觉一样，感觉有人搞事情，推开座位也跟了上去。

    夜深气急败坏对漠银河说：“大哥，快走啊！”

    “蠢货！”漠银河呵斥一声，落后一步，目光冷冷的落到带头的男人身上，那人名叫权野！

    权野步伐迈得特别大，第一个冲到更衣室门口，抬腿直接传开更衣室的门。

    他恨不得让紧随其后过来看热闹的人，全都看到夜思缘和司离骚滚在了一起，让司离骚百口莫辩！

    司离骚以为自己螳螂捕蝉，殊不知还有人黄雀在后！

    他就是算到以司离骚的能力，一定会过来英雄救美！

    不过那又如何？

    夜思缘中的药，是姆大陆皇宫独有的龙迷香，就算药不是司离骚下的，现在他也说不清楚了！

    所有人都会以为，是司离骚给夜思缘下药，想要对她图谋不轨，哥舒原想要进来救夜思缘，却被司离骚给打晕了！

    这件事，司离骚百口莫辩！

    漠银河那么宝贝夜思缘，一定不会放过司离骚！

    他要彻底断了夜思缘与司离骚之间的可能性，亚特兰蒂斯最尊贵的三公主，只能是他权野的！

    权野最先看到倒在地上的哥舒辰，暗笑一声，这个炮灰！

    他带头怒气冲冲的走进去，想要解救夜思缘，嘴里骂道：“离骚太子，你这个畜生！放开三公……怎么会这样？”

    (本章完)

