    第1945章 剧变   

    “这个是我的！”

    

    话音刚落，一只巨大的魔手便向着姜独三人抓了过去。

    

    恐怖的力量沸腾，给人一种窒息的压迫感。

    

    “洛魔，你是真的不怕死！”

    

    另外一人发出了怒喝，一根巨大的降魔杵横空砸来，砸向了姜独三人。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    不是，你们两个不是在打架，怎么就碰到我们，谁也不打，全部在打我？

    

    “后退！”

    

    这两人很强，姜独的心中涌现出强烈的危机感，不过正因为如此，他整个人开始变得兴奋了起来。

    

    不老天尊和白丁后退。

    

    接下来的战斗，不是他们能够参与的，不老天尊还好，白丁若是靠的近，恐怕仅仅是余波就能够将他撕的粉碎。

    

    “无量之变！”

    

    姜独一声低吼。

    

    他的体内，就仿佛是一点火星迸溅入完全由汽油组成的海洋之中。

    

    火焰，刹那间蒸腾。

    

    姜独的身躯开始变大，恐怖的气息形成了一层厚重且浓密的风暴。

    

    一倍！   

    两倍！   

    三倍！   

    ……   

    一口气提升了七倍，达到了一种极限，姜独这才出手。

    

    没有用剑，仅仅是握紧了拳头。

    

    “滚！”

    

    怒吼声震动四野，姜独的双拳悍然迎向两道攻击。

    

    随着沉闷的两道撞击声响起，可怕的余波以碰撞点为中心，向着四面八方疯狂扩散。

    

    两道闷哼同时发出，降魔杵被打的颤抖，那只魔爪被打在掌心，手骨都被这一拳强行打碎。

    

    两个身影暴退。

    

    一个光头和尚，手掌努力握住降魔杵，降魔杵依然在不停的震颤，他的手臂肌肉隆起，青筋直冒，脸上浮现出一抹血红。

    

    而那黑色长发男子看起来凄惨的多，半只手掌都被打的扭曲。

    

    两人看着姜独，惊疑不定。

    

    “哈哈哈，痛快，来，继续！”

    

    姜独感觉体内力量瞬间爆发了出去，那种酣畅淋漓的感觉，是姜独好长时间没有体会过的了。

    

    “等一下，道友，我想这是误会……”   

    “误会你大爷，来打架！”

    

    姜独可不会给两人这么多废话，就好像刚才这两人也没有和他多说什么。

    

    他一个人，向着两人同时发动攻击。

    

    依然是没有用剑，他的拳头紧握，两拳如同顶牛之状，对着两人砸了过去。

    

    恐怖的力量化为拳影，刹那间跨越空间，同时出现在两人的面前。

    

    “咣！”

    

    降魔杵砸在拳影之上，发出了哀鸣。

    

    和尚口中流淌出一缕鲜血，身体之上飞快的出现紫色的纹路，化为了一个魔僧。

    

    那长发魔头接连拍出上千掌，源源不断的化解姜独这一拳所蕴含的力量。

    

    不过他还未曾把这个拳头的力量化解完，姜独便已经来到了他的面前。

    

    “再来一拳！”

    

    “轰！”

    

    魔头被锤的口中狂喷鲜血，抵挡的双臂都扭曲了。

    

    姜独的力量和速度，此时都达到了一种巅峰状态。

    

    和尚怒吼，身上有无量冥光绽放，眉心甚至出现了一个卍字符。

    

    “大胆孽畜，大威降魔！”

    

    降魔杵用力一顿，一道道奇异的符文飞快围绕着和尚的身体周围飞舞。

    

    姜独的身体周围同样出现了符文，同时一股锁定的感觉涌现在他的心头。

    

    “轰！”

    

    天空之中，似乎有雷鸣炸响。

    

    一个庞大的身影浮现，那是如同佛陀一般的存在，他同样拿着降魔杵。

    

    姜独的身影刹那间消失，再次出现便已经是来到魔头的面前，伸出手掌直接抓了过去。

    

    魔头大惊，身上生长出无数紫色的利爪，向着姜独疯狂的抓了过去。

    

    但是姜独压根就不在意，手掌强行抓住了魔头的手臂，另外一只手掌硬生生抓入他腰间的血肉之中。

    

    “噗噗噗！”

    

    上百条紫色骨爪妄图刺入姜独的身体，可是接触到姜独的皮肤之后，却骇然的发现他竟然没有破开姜独的防御！   

    “起！”

    

    姜独口中发出了一声低吼。

    

    他强行把魔头的身体举过了头顶。

    

    天空之上，那尊巨大的佛陀挥动降魔杵，向着姜独狠狠地捅了过去。

    

    魔头面部朝上，看着庞大的降魔杵降临，脸色狂变。

    

    “不！”

    

    他口中发出了尖啸，不顾一切的挣扎，想要离开姜独的控制。

    

    姜独脸上带着狰狞，浑身的力量都在向着魔头挤压，两人在以一种摄人心魄的力量对撞。

    

    “咯吱吱……”   

    姜独的力量在对着魔头进行伤势碾压。

    

    魔头的身体就仿佛是防爆膜一般，不断的发出细碎的炸裂声。

    

    他的脸色发红，口中发出着嘶吼。

    

    终究，没有挣扎脱离。

    

    巨大的紫色降魔杵从天而降，凶狠狂暴的砸在魔头的身上。

    

    “轰！”

    魔头被强行轰碎，同时降魔杵之上附带的可怕力量还在压制着姜独下坠。

    

    冥河之中，也是正常的世界。

    

    正常的世界之中，存在着漂浮的大陆。

    

    甚至还有庞大的城池，姜独所在的地方，正是一个领域的核心所在，因此存在着一块庞大的陆地。

    

    可是随着恐怖的降魔杵压制着姜独下降，姜独的双脚落在大地之上。

    

    在那一瞬间，前所未有的轰鸣声响起。

    

    整个大陆承受了难以想象的恐怖巨力，泥土化为了遮天蔽日的沙尘暴，所有的一切都在崩碎。

    

    冥河之中的大陆还是很稳固坚硬的，可是即便如此，依然没有承受住这般可怕的力量。

    

    和尚看着那喧嚣尘土，双眼泛起紫色光芒。

    

    很快，他脸色再变，不假思索，身影化为一道流光就要逃遁。

    

    “跑不掉的！”

    

    姜独如同自言自语一般的声音轻轻响起。

    

    一层层流光，从烟尘之中冲出，速度奇快的向着和尚冲了过来。

    

    和尚的眉心卍字符散发出强烈的光芒，打向了流光。

    

    可是紫色的光芒接触到流光之后，直接静止，被完全封印住。

    

    而这流光，足足有数十道，如同导弹一般，划过美妙的弧度，交错向着和尚接近。

    

    任何攻击靠近，只需要一道流光冲过去，那么攻击就会被封印。

    

    最终足足七道流光落在了和尚的身上。

    

    和尚身体骤然僵硬，身上所有的气息飞快的消失，他眼中带着不甘，甚至无法维持飞行，无力的向着下方落了下去。

    

    姜独的身影出现在和尚的身旁，随手将其提着。

    

    “呼，舒服啊！”

    

    长出一口气，酣畅淋漓一场战斗打下来，姜独浑身都舒坦了。

    

    暴虐！   

    “说说吧，发生了什么事，为什么看着你俩这么焦急，而且看到我们，就说是你的了，你咋这么拽？”

    

    姜独脸上露出了笑容，看着和尚说道。

    

    和尚……   

    他完全没有想到，在这种地方，竟然会遇到如此一个硬茬子。

    

    “我没有说，是那家伙说的……”和尚想要为自己辩解一下。

    

    “我说你说了！”

    

    “好吧，我错了，我愿意归降，将我的领域全部奉送给道友，只求道友给我一条生路。”

    和尚直接投降。

    

    “这么没有骨气？”

    姜独愣了一下，投降的好干脆。

    

    “十大轮转之主已经陨落，现在整个冥河已经乱了起来，所有强者现在都开始疯狂的吞噬领域，没有了轮转之主的制衡，恐怕接下来冥河会诞生出第一位冥神了。”

    和尚解释说道。

    

    不是他没有骨气，而是现在的冥河，太危险了。

    

    向他这种上位神巅峰的存在，目前死的人数，恐怕双手双脚加在一起都数不过来。

    

    “十大轮转之主死了？”

    

    姜独震惊。

    

    握草，我难道是传说中的灾神，走到哪，哪就有灾难？

    

    

    

