    还没等姜初九询问她此举何意，梁柔儿便压低了声音，对姜初九说道：“姜小姐，你们的马匹都停在前方不远的马厩中，骑上马，直接就从旁边的后面离开吧，多余的话我没时间解释，但是我希望你们能够相信我，只有这个机会，你们快些离开这里！”

    听着梁柔儿的话，姜初九面露惊讶之意。

    “你要放我们走？这不是你父亲的意思吧？”

    梁柔儿为什么会这么好心的放他们离开？

    梁柔儿摇头：“来不及解释了，你们快去，此地不宜久留，总之离开了之后，就快些回去，不要再独自到令天山庄来了。”

    说完，认真的看向姜初九，说了句“保重”，便转身离开了。

    姜初九与陆暝相视一眼，决定先顺着梁柔儿的意思，到了马厩。

    然而他们三人刚刚出现在马厩外，还没来及往里去，便被管家带着人，堵在了这里。

    “三位这是要去哪儿？”

    姜初九轻笑道：“我们想起来有东西落在马上，打算取回来。”

    很显然，管家并没有相信姜初九的解释，他继续说道：“姜小姐，都说来者是客，您此举实在是有些可疑，尤其还是在今日圣物灵鼎失窃之后，还是请您几位跟在下走一趟好了。”

    听到这话，姜初九仿佛是听到了什么天大的笑话。

    “管家大伯这么说就有些不合适了吧？我们昨日本想离开，只是碍于庄主盛情难却，便留在了山庄过夜，加一起都不到一日的时间，如何清楚山庄圣物的存放之处？又如何将其盗走？”

    “姜小姐，此事事关重大，并不是在下一个下人就能左右的，所以，还是请三位跟在下走一趟好了，若三位是无辜的，庄主自然也不会冤枉三位的。”

    “那就走吧。”

    这次开口的，是陆暝。

    知道这一劫是躲不过去的了，继续在这里耗费时间，保不齐对方会动手，那样的话也定然避免不了受伤。

    他身上贴身带着林子行给的毒粉和解药，若是情况不对，他便撒了毒粉，带着姜初九和姬奕鸣离开便是。

    见到陆暝如此识相，管家还算是满意的点了点头：“那就请随在下来吧。”

    说完，管家便转身带路，四周的人并没有离开，依旧看着他们三人。

    直到他们抬步跟上了管家，那些人才跟在他们的身后，以防他们逃走。

    姜初九左手的拇指在晨曦的剑柄上面微微的摩擦着，手上的一点小小的举动，也透露出了她此刻心中的不安。

    随后，她便感觉到自己的右手被一个温暖又柔软的力道包围起来。

    下意识的看过去，便看到陆暝大手包裹着她的手，将其紧紧的握在手中。

    力道不算很大，但是却给了她足够的安全感，让她可以安心下来。

    姜初九的手微微动了动，陆暝感受到了之后，便稍稍的松开了一些。

    随后，姜初九也回握着陆暝的手，嘴角噙着一抹浅笑。

    不多时，他们便被带到了那处假山旁。

    姜初九心中一紧。

    从一开始看到那处假山的时候，她就觉得这里有些不寻常了，如此一看，果然不出她的所料！

    这时候，管家按动了机关，假山竟是开始缓缓的移了位置。

    随后，明亮的暗道出现在众人面前。

    一瞬间，恍若白昼。

    “三位，请吧。”

    管家的声音从假山旁传来，催促着他们快些进去。

    三人率先进了暗道后，管家并没有跟着进去，而是在外面将假山的机关转动，让其重新回到了原来的位置。

    这一下，进了密室的三人也不由得警惕起来。

    他们如今所处的是密室的长廊，在不远处的尽头，有一扇厚厚的大门，隐隐有谈话的声音，从那后边传出来。

    至于说的是什么，姜初九也没有听清。

    待三人走近了之后，里面的交谈声也变得清晰起来。

    “父亲，您就别生气了，早知道这个臭丫头不靠谱，您又何必跟她置气呢？”

    这阴阳怪气的声音让姜初九很是耳熟，瞬间便联想到了梁欣儿那张刻薄的脸。

    “是啊父亲。”梁逸云也跟着附和：“一天天的，胳膊肘竟然往外拐，而且还是个废物，即便是炼成死侍，也是一点武功都没有，一点用处也没有！”

    姜初九与陆暝相视一眼，心中有种不好的预感。

    该不会是，梁柔儿为了让他们离开，被梁邢功给发现了吧？

    这时候，梁邢功略带疲惫的声音传出来：“欣儿，方才机关启动，想必是来人了，你去将他们‘请’进来，可别让客人久等了。”

    “是，父亲！”

    脚步声逼近，姜初九选择了先发制人，抬手便推开了面前的大门。

    梁欣儿看着突然打开的大门，瞳孔微微一缩，连忙后撤几步。

    若非是她反应迅速，只怕是要被这大门一下拍在脸上了！

    好死不死的，紧接着就是姜初九带着笑意的声音传了过来。

    “哎呀，不好意思，手滑了。”

    梁欣儿咬牙看着面带笑意的姜初九，心中冷笑。

    看你还能笑到什么时候！

    姜初九率先走进了密室中，陆暝与姬奕鸣二人紧随其后。

    这密室并不小，而且在一旁还放置着一张石床，紧接着便是满墙的瓶瓶罐罐。

    那熟悉的气息让姬奕鸣眉头紧紧皱了起来，看着梁邢功的眼神中，也染上了一抹异色。

    梁柔儿倒在一旁的地上，身上一道道血迹，再看到梁邢功手中带着倒刺的鞭子时，姜初九心中突然明白了什么。

    “梁伯父，对待自己的亲生女儿也能这么狠毒？晚辈有些好奇，二小姐究竟是做了什么十恶不赦的事情，能让梁伯父用这种方式来处罚她？”

    梁邢功嘴角洋气一抹冷笑，说道：“这是我们的家事，就没有必要告诉你了。”

    梁柔儿有些吃力的动了动脑袋，眸中带着遗憾，看向姜初九的方向。

    但她这边刚刚有了举动，梁逸云在察觉到了之后，便一脚踹在了梁柔儿的肩膀上！

    “你还敢看他们？到了这里之后，谁也救不了你们！”

