
斩杀金乌王后，江南的心情并没有好起来。

甚至可以说，更差了。

斩了金乌王，以通幽之术搜其魂魄，便可以基本确定远古天骄的阵营中有没有那一头狼，以及究竟谁是那头狼。

——一开始，江南确实是这样想的。

但直到他设下计谋斩了金乌王，招其魂魄以后，得到的却是一个只会阿巴阿巴的傻子。

不仅没有帮助他得到任何有用的信息。

甚至牵扯出更多的谜团……

就挺离谱。

茫茫的灵气雾霾中，江南朝着城中区域而去。

事已至此，他也只能一边继续以金甲兵士监视全城，再本尊前往城中区域，与众人汇合再说。

不过，因为方才他操控金甲兵士与金乌王作战，乃是在诸生城的边缘区域，未曾被人所窥探。

因此如今无论是人道修者，还是远古天骄，应当皆是不知晓他与金甲兵士的关系。

所以那杀机化身若是并非白烛，而是另有其人的话，他应当也暂时没有对其警惕。

这算是为数不多的好消息了。

半个时辰后，在江南拐过一条巷子的时候，突然借前方金甲兵士的视野，看到了一个熟悉的身影。

他穿一身朴素袈裟，持一根朽木杖杵，在城中到处游荡。

——旭海和尚。

先前，江南倒是没有通过金甲兵士，看到这和尚的身影。

想来，他应当是进来得比较晚了。

正在这时，和尚也看到了他，热情招呼道，“江施主，小僧总算碰到一个活人了。”

江南心头暗道，这诸生城内，大伙儿都聚到城中区域去了。

剩下的，要么是被远古天骄猎杀，要么是被猎杀失败被金甲兵士围殴致死。

城中，自然也是空荡荡的了。

“大师为何在此闲逛，却不去与大伙儿汇合，一同参悟修行？”江南眉头一皱，问道。

旭海和尚却是苦笑一声，露出讪讪之色，“江施主，不瞒你说，小僧自放弃佛法改修己道以来，这天地间的道则却是对小僧再没有任何裨益了。”

“相反，这大伙儿都看不上的浓郁灵气，才是小僧唯一可以吸纳的了。”

闻言，江南愣住，不禁哑然失笑。

如此，便也解释了这和尚为何不往城中区域去了。

诸生城的格局——乃是越靠近城中，其道则便更加浓郁，但相对的，灵气却要稍微稀薄。

所以旭海和尚既然无法感悟道则，待在那儿看诸多修者蹭蹭蹭悟道，怕也是心头不太好受。

“所以，小僧便从城中一路行来，想寻个僻静之地，打坐修炼一番便好。”旭海和尚叹道。

江南张了张嘴，心头有点可怜和尚。

但突然一想——人家至少还能吸纳灵气。

自个儿确实无论灵气道则，都只是瞧得到，用不上。

不仅如此，还要在茫茫人海中捉出一头狼出来。

这才是真惨啊……

“江施主，你怎么了？”

旭海和尚眉头一皱，“为何脸色不太好看。”

江南：“……”

“没事。”他拍了拍旭海和尚的肩膀，

“不过那群远古天骄在猎杀人道年轻一辈，大师可小心一些。”

旭海和尚轻轻一笑，摇头道：“多谢江施主关心，不过几个远古余孽，小僧还是应付得来。”

旭海和尚改修自己的道以来，却是还未曾暴露过实力。

今日说话，如此自信，却是让江南心头微惊。

但旭海和尚虽然很多时候不着调，却也不是那种胡乱吹嘘之人。

他这样一说，自是有所依仗，江南也不再多劝了。

“对了，江施主你提到远古余孽。”

旭海和尚似乎想到了什么，突然开口，“方才小僧便是出现在那城中区域，也碰到了一位远古余孽，但他却并未有害小僧的迹象……”

江南眉头一皱，“哦？大师是碰到了谁？”

旭海和尚露出沉吟之色，似在思索，“嗯……贫僧不知晓他的名字，但应当在那画卷上看到过。”

江南闻言，便取出壶天空间的《诸生浮世图录》，翻开来。

然而没想到的是，江南刚翻开第一页，旭海和尚便伸手指着上面一人，道：“江施主，便是这人……叫什么来着……嗯，叫白烛，就是他，不会错！”

江南再三确认后，将手中图录收起，脸色也变得严肃起来。

“大师，你可留意此人往何处去了？”

旭海和尚眉头蹙起，良久才道：“小僧记得……似乎是往那个方向去了。”

说罢，他伸出手，指向以前灵气氤氲中，一座直插天际的高耸。

——诸生塔。

作为诸生城的中央枢纽，诸生塔位于城池正中央。

唯一的特产，便是塔中没有任何灵气与道则弥漫，但却是存放了无数天材地宝。

当然，这些天材地宝早就被以往进入诸生城的修者们扫荡一空，未曾留下一点。

所以这一次七秀山开，修者们看都没看一眼那诸生塔，也压根儿没有人会进去。

但如今，旭海和尚却说白烛往诸生塔的方向去了……

陡然间，一个极为荒唐的念头，在他脑海中浮现出来。

——白烛的图谋，有可能不是诸生城中任何东西。

而是这诺大的城池本身！

毕竟，诸生塔乃是维系整个诸生城存在的枢纽，也是提供灵气与道则的源头。

据说乃是由当初仙人若掌控，最后仙人破碎虚空而去，诸生塔便再无人掌控。

而以往人道大能进入其中，也曾一次次尝试过操控诸生塔。

但却一无所获。

甚至传闻有一品无上境的存在，冒着自身之道被侵蚀的风险踏入诸生城中，意图掌控诸生塔。

但毫无疑问也失败了。

否则，七秀山早就成了人道的后花园了，想开就开，何必还要等到自然开启？

虽然一品无上境的存在都无法掌控的诸生塔，白烛应当也没有丝毫办法。

但不知为何，听了旭海和尚的话以后，江南心头便仿佛有一股阴影挥之不去。

“江施主，你今日究竟是怎么了？”

旭海和尚目露忧色，打断了江南，“你如今脸色，却是比之方才要更难看了些。”

“没事。”

江南摇头，叹息一声：“大师，我俩便在此分别吧，我还要去与依臻他们汇合。”

旭海和尚点头，“也行，那便等回到上元再见了。”

说罢，两人朝相反的方向而行。

步入沉沉的灵气阴霾中，不见了踪影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68871525"  chaptername="第225章  诸生塔">加入书签</a>
</div>
