    第1157章让你见棺材

    璟仟微笑着问道：“哦~看来你是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死了？”

    帝苒乐简直讨厌死了帝璟仟的压迫，这女人简直比帝雅乐还要让人觉得恶心。

    眼看着帝苒乐依旧是一副死猪不怕开水烫的样子，璟仟也不恼，而是伸出了手。

    很快，助理拿出了一顶黑色皮帽，璟仟把那顶帽子戴在了自己的头上。

    原本的高级宫廷裙，被一顶黑色皮帽搞得不伦不类，就像她下面的那双马丁靴一样。

    谁会在穿着公主裙的时候搭配一双马丁靴？

    接下来，璟仟从公主裙的包包里面摸出来了一盒火柴，拿出一根，划燃。

    突如其来的火光从帝苒乐面前掠过，猖狂的挑衅让帝苒乐忍不住头往后微微一仰。

    “你干什么？”

    帝苒乐被帝璟仟这种公然的挑衅搞得有点恼火，忍不住娇怒道。

    然而就在她话音落下的时候，帝璟仟却是将带着火焰的火柴直接丢了下去。

    下面可全都是漂亮的裙摆，帝苒乐的模特惊呼一声，赶紧后退。

    火焰直接掉在了帝璟仟的裙摆上。

    “啊——”

    只见帝璟仟的裙摆不知道是什么料子做成的，在遇到火苗的那一瞬，突然就燃起了火光，之后，整条裙子“轰”的一下瞬间燃透，吓得观众们一声惊呼。

    就在帝苒乐目光忍不住露出怨毒之的时候，那瞬间燃起的火光又瞬间熄灭了。

    原本还是个穿着华丽公主服的女孩，此刻仿佛一只浴火重生的凤凰。

    她的身上哪里还有一丁点刚才那套礼服的模样？

    此刻的女孩带着黑色皮帽，穿着一件艳红色前短后长的裹身礼服裙。

    那华丽的礼服不正是第一套礼服中女孩身上穿的那套吗？

    帝苒乐的眼睛在璟仟张扬的笑容下一点点瞪大，在她明显已经被秒成了渣渣之后，璟仟这才迈着六亲不认的步伐，一边跟瞬间哗然尖叫的观众们挥手打招呼，一边朝着最前方的展示台走去。

    璟仟的身高无法和那些动辄180以上的超模身高相比，但是她的气场，以及走起路来那摇曳生姿的姿态，还有那比超模好了数倍的身材，让观众们爆发出了热烈的掌声和尖叫声。

    来到前方展示台站定后，突然一股风吹来，璟仟丢掉皮帽，丢掉发带，任凭发丝迎风而起，就连动作都和之前那套礼服上的人物是一模一样的了。

    又妖又飒的御姐风展露无疑。

    璟仟就像是一只千年妖精，转身看向面色如鬼的帝苒乐问道：“你是自己承认抄袭，还是要我继续打脸？”

    帝苒乐的心其实早就已经慌得一匹了，她只是没有表现出来而已。

    一套礼服她可以按照之前的解释进行，第二套她又应该怎么解释？

    第三套万一还有坑呢？

    可如果现在承认了自己是抄袭，那岂不是丢脸丢到了全世界？

    可如果不承认，后面别说脸皮，就是筋骨感觉都会被帝璟仟这个贱人扒下。

    面对令人作呕的笑容，帝苒乐下意识地看向了帝靖安。

    (本章完)

