    七彩琉璃塔之中，苏莫站在顶层的空间之中，长身而立。

    他的身后，一众赤龙营的将士全部都在。

    不过，九十七名赤龙营的将士，目前只剩下了八十一人。

    苏莫的脸色阴沉如水，目光好似穿过了宝塔，看到了外界。

    他无法看到外界，但是七彩琉璃塔与他意念相连，他能清楚的看到外界的情况。

    外界，有成千上万的冤魂，围绕着七彩琉璃塔飞舞，想要冲进宝塔。

    不过，这些冤魂被七彩琉璃塔的七彩霞光所阻，无法冲进来。

    “你们屠杀苍穹世界的强者，就是为了这个吗？”苏莫低声自喃，眸中森寒一片。

    这尊魂幡中成千上万的冤魂，乃是武者的武魂和战魂，千奇百怪，各式各样。

    有器战魂，有兽战魂，还有其它各种战魂。

    不过，这些战魂和武魂极为奇怪，仿若全部变成了厉鬼，个个身上传出凶厉阴森的气息。

    想到巫族的年轻子弟，以前进入苍穹世界，抽取苍穹世界强者的武魂，苏莫心中就是愤然不已。

    巫族抽取武魂的原因，就是为了炼制尊魂幡，现在亲眼所见巫奉天尊魂幡中的无数的武魂和战魂，苏莫心中的怒火已然滔天。

    像苍穹世界这等小世界，巫族掌控了很多很多，这些世界的强者，都只是巫族炼制尊魂幡的养料而已。

    “队长，我们如何逃出去？”恒飞面色苍白，满脸担忧之色。

    戈力、王熙等其他所有人，和恒飞一样，个个面带忧虑。

    他们不知道这是什么地方，也不知道苏莫被巫奉天所擒，只知道现在自己身处之地，非常的危险。

    苏莫闻言沉默不语，这些武魂和战魂，已经产生了质变，变成了阴邪之物，不知道还能不能吞噬？

    若是能吞噬的话，那就最好不过了，只不过，吞噬了这些武魂和战魂之后，能否破开这尊魂幡还是两说。

    苏莫没有急着行动，因为他不知道外界的情况，若是外界巫奉天、巫罕和那个血瞳族老者都在，他就算逃出了尊魂幡，也不能逃掉。

    “大家放心，我会尽力而为，就算会死，我们大家一起死！”苏莫沉声说道。

    众人闻言，均是暗暗的点了点头，不错，要死大家一起死，也没有什么好怕的。

    他们加入赤龙营的那一刻起，就已经做好了战死的心理准备。

    “队长，我们不是怕死之人，会和你一起战到最后！”恒飞说道。

    “不错，老子这次不死，它日必定让血瞳族和巫族百倍奉还！”

    “死有何惧？我们同生共死！”

    众人纷纷开口，脸上的担忧之色消散，取而代之的是坚定之色。

    众人已经知道，巫罕和巫奉天是巫族之人。

    苏莫转身望着众人，看着眼前一众年轻的面孔，深深的吸了口气。

    这一次，他若无法活命，这几十人也要跟着他一起死亡。

    “我会把大家都带出去的！”苏莫郑重的点了点头，给大家打气。

    “嗯！”众人点了点头。

    随即，所有人都不再多言，静静的望着苏莫，静静的等待。

    苏莫也在等待，因为他被收进尊魂幡之后，巫奉天居然不管不问，这说明了一个很大的问题。

    正常来说，他被收进尊魂幡，巫奉天应该操纵这些阴森的战魂和武魂对付他。

    但是对方没有，这说明对方并没有闲下来，可能是在赶路。

    想必那位巫罕尊者，定然也和其在一起。

    这让苏莫不敢轻举妄动，他要等到巫奉天对付他的时候，再行出手。

    当然，苏莫知道这无比的危险，因为巫奉天在对付他的时候，虽然可能是孤身一人，但也可能是和很多巫族强者一起。

    所以，苏莫在赌。

    当然，苏莫还是有些底气的，他的修为不过武尊境三重巅峰，在巫奉天和巫族高层眼中不值一提。

    所以，他猜测巫奉天应该不会把他交给巫族高层，而是自己动手将他击杀。

    这就是苏莫的机会，在巫奉天独自对他动手之时，他再试着逃出尊魂幡。

    事到如今，苏莫只能孤注一掷了，武尊境九重的巫罕实在太强了，他现在不能出去。

    ……

    外界，巫奉天和巫罕两人，乘用星空传送大阵，辗转一颗又一颗星辰。

    时间流逝，二人一路不停，经过了三个多月的赶路，来到了一颗小型星城之上。

    而后，两人便分开了，巫罕回天冥星支脉，而巫奉天去往巫族主脉所在的天巫星。

    巫奉天自从修为达到武尊境之后，便一直在主脉修行，很少回天冥星。

    在主脉之中，他能得到更好的培养，有更加珍贵的资源。

    天巫星和天冥星相距并不远，算是相邻的两颗星辰。

    没过多久，巫奉天到达了天巫星。

    天巫星是一颗大型的星辰，甚至比古周星还要庞大，是这一片星空的主星之一。

    天巫星是巫族的大本营，灵气浓郁，资源丰富，其上生活着数以百亿计的巫族族人，城池无数，强者如云。

    天巫山，是巫族的圣地，漆黑色的山峰，高达万丈，直插云霄。

    在山峰周围，方圆数百万里之内，坐落着数十个城池，壮阔无比。

    这数十座城池，就是围绕天巫山而建，将天巫山拱卫在其中。

    巫奉天来到了天巫山附近，进入了一座城池之中。

    城池中，巫奉天有一座府邸，虽然不大，但建造的颇为精致，鎏金铜瓦，气派非凡。

    府邸之中，一间宽敞的练功房之内，巫奉天盘膝坐了下来。

    “这宝塔不知道有什么玄妙？”

    巫奉天嘴角勾起一丝笑意，随即手掌一翻，黑色的尊魂幡便出现在了他的手中。

    望着手中的尊魂幡，巫奉天眸中精光熠熠，现在已经回来了，他就好好看看这宝塔是什么宝物？

    “还挺顽强！”意念一动，巫奉天便查看到了尊魂幡中的情况，那琉璃宝塔依旧霞光弥漫，将其内的众多‘阴灵’阻挡之外。

    对此，巫奉天不怒反喜，因为这更加说明了琉璃宝塔的不凡。

    他对于苏莫丝毫不在意，琉璃宝塔才更加的吸引他。

    “你可以去死了！”

    巫奉天冷笑一声，随即意念一动，便准备动手了。