    “也不知道5亿游戏币可以加多少的属性？”毕竟之前加了那么多的属性了，赵白也没有具体统计过耗费了多少，眼下他也不知道这5亿能够帮自己回多少血。

    在获得了赠品之后，赵白当即联系了一下夏逸轩让他可以将那5亿游戏币打过来了。

    并且他还把好消息告诉了夏逸轩，不过他并没有全说，而是只说了自己获得了混沌级奖励。

    至少让夏逸轩可以有个交代。

    他没有全说的原因也是考虑到读心的问题。

    自己的底牌和特殊之处还是越少暴露越好。

    “真的得到了混沌级奖励了？”夏逸轩有些难以置信，明明之前赵白说要这5亿搞混沌级奖励的，而且还不知道能不能搞到呢，现在自己5亿还没有打过去，他就说已经搞到了？这也太快了吧！

    对于夏逸轩的惊讶之情，赵白也是有所预料的，他笑了笑将自己的被动独尊天赋发给了夏逸轩。

    当然天赋具体效果他隐藏了。

    虽然看到赵白隐藏了天赋效果，但是他确实获得了混沌级被动这一点，还是让夏逸轩很是激动的。

    “好，太好了，这下子我也可以放心的跟上头交代了。”夏逸轩开心的回复了过来。

    5亿游戏币换一个混沌级天赋，血赚！

    很快夏逸轩就将5亿游戏币给赵白打了过来。

    看着之前空空如也的游戏币显示，瞬间出现了高达9位数的数字后，还是感觉非常的爽的。

    不过这5亿能撑到多少属性就不知道了。

    得到了钱，赵白也不含糊，立即开始添加起了属性。

    此时所有属性都是10点起步。

    赵白尝试着添加了1点力量。

    “叮！你将消耗1游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “确定！”

    “叮！游戏币-1，添加成功，游戏天赋效果影响，你获得了2点添加效果，当前力量12点！”

    初始还是1游戏币，这倒是让赵白稍稍的有些意外的。

    按照最开始的情况来看的话，属性点达到10点售价就不一样了。

    赵白继续做了测试。

    “叮！你将消耗2游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “叮！游戏币-2……”

    “叮！你将消耗3游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “叮！游戏币-3……”

    “叮！你将消耗……！”

    “叮！游戏币……”

    随着系统提示连续响了9次后，赵白的力量属性已经达到了30点了。

    但是此时游戏币的消耗才刚刚达到10点。

    按照以前的经验，如果正常情况下，接下里游戏币售价应该是要涨价了。

    果然，在他继续加点时，系统提示还真的提醒涨价了。

    “叮！由于你该项属性点已经超过30点，你将消耗20游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “以前是超过10点就涨价，现在是超过30点再涨价，莫非无尽属性的属性售价规则只于添加的次数有关，达到了一定的次数就迎来一波涨价？”

    如果这样解释的话，就能够想通为什么现在的售价和以前的售价变化都在相同次数时出现了。

    搞清楚这点后，赵白当即放心了许多，这样子看来，自己添加属性的消耗也没有那么的高不可攀了。

    他当即直接将力量属性添加到了100点。

    将力量属性从10点添加到100点，总共消耗了游戏币16075。

    对于目前拥有整整5亿游戏币的赵白来说，简直太便宜了。

    此时消耗还很低，赵白没有急着添加其他的属性，毕竟总共就五个属性。

    他确实是要平衡加点的。

    但是5亿分配到五个属性，不就是每个1亿损耗嘛，所以在单个属性的总损耗没有达到1亿损耗左右的时候，再逐个添加其他属性到相同点数就可以了。

    所以赵白继续开始添加起了力量属性。

    不得不说，无尽属性的涨价速度还是相当恐怖的。

    10点属性添加到100点属性的时候，只消耗了16075游戏币。

    但是从100点属性添加到200点属性的时候，赵白这一次消耗了却是有整整309920游戏币。

    从一万到三十万，这跨度不可谓不小。

    此时赵白继续开始添加。

    200点添加到300点，这一次消耗又跳了一位，1467730游戏币。

    已经达到了百万级了。

    300点到400点，这一次还好，没有再跳位，但是价格也不便宜，总共消耗了4110470游戏币。

    虽然达到了数百万级别了，但是还好，目前还没有达到一亿的级别，还有许多的添加空间。

    从400到500，又消耗了整整8869430游戏币。

    “叮，你的基础力量属性达到了500点，你永久获得了5%物理暴击率加成，下一次获得加成需要2000点基础力量！”

    当赵白将力量属性点添加到500点时，系统提示忽然响了起来。

    此时赵白才想起来，属性点达到一定阶段倒是还会有这样的额外加成。

    以前在100点时候，赵白就加强了一次了，当时提示下一次获得加成是500点，现在倒是达标了。

    不过这些都是附加的收益，赵白也没有在意，现在消耗还没有到一亿他就一直不断往上加。

    随着属性点不断攀升，消耗也越来越高。

    在属性点达到798点的时候，此时赵白的5亿游戏币已经只剩下了400598455。

    也就是说从10点属性添加到798点属性，总共消耗了整整99401545游戏币，近乎一亿。

    “看来这点钱最多将属性点添加到798点了。混沌级职业是强悍，以我现在的财力，恐怕想将属性点添加到等级上限应该是不可能的事情了。”

    确认了一亿游戏币能添加多少后，赵白立即将剩下的其他属性也补足到了798点。

    不过就在赵白四个属性达到了500点的时候，每个属性都对应的获得了一个加成。

    “叮，你的基础体质属性达到了500点，你永久获得了5%被动格挡率加成，下一次获得加成需要2000点基础体质！”

    “叮，你的基础敏捷属性达到了500点，你永久获得了5%被动闪避率加成，下一次获得加成需要2000点基础敏捷！”

    “叮，你的基础智力属性达到了500点，你永久获得了5%法术暴击率加成，下一次获得加成需要2000点基础智力！”

    “叮，你的基础精神属性达到了500点，你永久获得了5%异常状态抵抗加成，下一次获得加成需要2000点基础精神！”

    而除了这些之外，在赵白每个属性达到600点的时候，又有另外的提示响了起来。

    曾经赵白在每个属性都达到200点的时候，激发了天赋效果一次，获得了一个一星天赋技能【属性之力】。

    此时这个天赋技能星级提升了外，赵白还多获得了一个技能。

    “叮！你的全属性均达到了600点，你的混沌天赋效果得到了激发，你领悟的天赋技能【属性之力】星级提升了！”

    “叮！你的全属性均达到了600点，你的混沌天赋效果得到了激发，你领悟了新的天赋技能【属性剥夺】！”

    【技能名称】：属性之力

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（天赋技能无等级，达到一定阶段提升星级）

    【技能效果】：使你的全属性提升为其对应数字百分比的数量，持续时间2分钟，冷却时间20分钟。

    属性之力星级提升后，持续时间提升了1分钟，冷却时间降低了10分钟，算是小有加强。

    当然赵白更关心新技能的属性，他立即查看了一下新技能的描述。

    【技能名称】：属性剥夺

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（天赋技能无等级，达到一定阶段提升星级）

    【技能效果】：消耗自身50%最大生命值，使一个目标单位暂时损失等同于你40%常规属性值的常规属性值，无法致死，至少保留1点常规属性值，持续时间2分钟，冷却时间20分钟。（需要零距离接触到对方的身体才能释放，该效果可以被驱散，驱散难度：混沌级）

    【PS】：之前没有着重定义过，两种属性时常都以基础属性标识，现在着重定义区分一下。

    [基础属性]：体质、力量、敏捷、智力、精神，五个属性。

    [常规属性]：生命值、法力值、物攻、物防、法攻、法防。

    看了新技能的效果后，赵白心中还是蛮震撼的，这个技能的效果相当变态，特别是对自己来说。

    哪怕释放代价比较苛刻，要50%最大生命外加贴身接触对方才能够释放成功，但是依旧不妨碍对这个天赋技能的效果强悍的评价。

    现在无尽属性天赋都已经获得了两个天赋技能了，每一个都相当强悍，赵白不禁有些期待起被动独尊会有什么技能觉醒了，不过想想也知道应该这个天赋恐怕只会觉醒被动类的技能。

    查看完了新的收获后，赵白继续开始补满属性。

    很快赵白全属性都达到了798点，而只要全属性每个达到800点，赵白的总属性就可以达到4000点了。

    之前属性点达到2000点的时候，系统说明了下一次无尽天赋属性的加强要全属性达到4000点，眼下就差一步了。

    而798点添加到800点的消耗为1015800游戏币，五个属性全部加满需要消耗5079000游戏币。

    赵白目前还剩余2992275游戏币，他还需要2086725游戏币。

    这一次他也不跟夏逸轩多要，他直接将这个准确的数字发了过去。

    “你那边还有余钱吗？我还需要2086725游戏币。”

    “我去，居然还有零有整的。”夏逸轩看到赵白发回来的信息不禁有些好笑。

    毕竟弄的这么有零有整的，看来赵白是有什么特别的用处啊。

    之前的无论是五百万还是五亿都是夏逸轩从上面申请来的，所以此时他自己捏着的可用资金还是有不少的。

    他二话没有多问就直接将赵白需要的游戏币打了过来。

    “需要用钱就说，别控制！穷谁也不能让我们银河系第一穷了。”

    夏逸轩直接给赵白转了300万过去。

    看到夏逸轩追加的信息后，赵白不禁苦笑着摇了摇头。

    其实他真的只需要2086725游戏币就够了，将属性添加到800点，升级天赋效果后，他就要去下副本了。

    眼下带着四倍的收益BUFF下副本，一波就不知道能够赚多少钱回来。

    当然夏逸轩既然有钱多给，赵白也自然来者不拒，就凭他自己为地球玩家们做的贡献，拿十亿都不过分，别说现在就拿到了不到六亿游戏币了。

    钱一到位，赵白也没有一丝迟疑，立即就将所有的属性全都补充到了800点。

    果然，在最后一个属性添加到800点的时候，系统提示准时的响了起来。

    “叮！你的全属性合计达到了4000点，达到了天赋效果提升条件，你的天赋效果获得了加强！下次加强要求——【全属性合计8000点】”

    【天赋名称】：无尽属性

    【天赋级别】：唯一混沌级

    【天赋星级】：二星强化

    【天赋效果】：

    1.你不再拥有等级，所有与等级有关的限制条件，将以你的职业以及属性作为判断依据，最终计算得出的等级在原基础上额外计算10级（该额外提升等级无视等级上限限制，不过无法视为可添加属性上限的依据）。

    “等级多计算的话，倒是可以让【力量与代价】更好发挥效果。”

    2.你可以花费游戏币来提升自己的属性，通过该方法提升的属性除了固定阶段限制之外，没有任何上限，每次添加1点属性时，将会变成添加4点属性！（价格增幅按原本计算）

    “翻倍了？我还以为只能加3点，良心啊！”

    3.你获得的所有经验值都会直接转化为四倍的【不可交易游戏币】。

    随着天赋效果强化，赵白发现结果有些让自己意外。

    没有想到天赋二和天赋三全都是倍数提升了效果。

    这样子的话，以后赚钱和添加属性就变得更加容易了。

    当然同样的，下一次天赋强化的属性需求也一样是倍数要求。

    赵白粗略估算了一下，800属性点以现在的天赋效果添加到1600点，没四五亿的游戏币根本下不来。

    五个属性全部要达到这么高，那就是二三十亿的游戏币。

    想想光是5亿游戏币就引起地球高层们这么心痛，二三十亿的游戏币又是什么样的概念？

    也不知道这一次回去下副本能收益多少。

    赵白心中还是很期待的。

    系统祝福可以让副本收益翻四倍，自己的天赋效果可以让经验收益翻为四倍的游戏币，这一番就是十六倍。

    副本经验值如果有1000万，那就是一亿六，有1亿，那就是十六亿。

    想想就美。

    当然传说级的副本具体有多少经验值，赵白还真的不记得了。

    毕竟他下这种副本的次数少的可怜。

    此时钱也用的差不多了，属性也添加完毕了，赵白打开自己的属性看了看自己现在的属性值。

    