    自从汉武帝刘彻下了第一份罪己诏后，这就成为了皇帝做检讨的标准格式。

    而历代皇帝为了面子，为了自己在史书上的名声，极少有谁会做正式的罪己诏。

    王霄选择下罪己诏很简单，当然是为了洗白了。

    华夏人还是善良的居多，认真道歉说不定会有更多的人选择原谅。

    等到后面天下大乱，民不聊生的时候。说不定百姓们还会认为曾经的皇帝是个明君也说不定。

    至于自己出面打平天下，拯救苍生什么的。

    王霄表示没有那个兴趣，当皇帝早就当的腻味了。

    让徐子陵他们去传播罪己诏，自然也是为了拖延他们的时间。

    这两个小混混虽然是混混，但是说过的话还算是愿意遵守。

    徐子陵仔细考虑一番，觉得用这个偿还人情并没有问题。自然也就选择了同意下来。

    “你们去解救卫贞贞去吧。”

    王霄挥手，目光看着叛军众人“我帮你们拖住一个时辰。”

    叛军虽然散去了大半，可此时聚集在这里的至少还有千余人马。

    可这些人在王霄的面前，却是并没有什么拼死一搏的念头。

    最重要的原因就在于，之前王霄那响彻整个行宫的怒吼。那是真的能把所有人都给震吐血的可怕声波攻击。

    哪怕不在乎宇文化及的死活，靠着人多围攻什么的。王霄再来一嗓子，所有人都得跪。

    这种情况下，叛军们选择了安静的等待着。

    自从王霄宣布退位开始，叛军的心就已经开始松动了。

    之后的一系列操作，让他们逐渐相信王霄的人品。

    果然，尴尬的大眼对小眼的一个时辰过去，王霄挥手解开了宇文化及被锁住的经脉。

    “混乱的时代已经过去，不要再妄想重现宇文家曾经的辉煌。”

    王霄义正言辞的说“你我君臣之情已尽，不要来打扰我，我也不想再见到你。如果让我知道你暗中派人去追杀那些回家的人，又或者想要抓捕宗室之人。”

    他的目光缓缓略过叛军领头的众多首领们“我向你们保证，从你们开始，上上下下男女老幼猫猫狗狗花花草草一个都不放过！”

    王霄的目光犹如实质，看的宇文化及等人心惊不已。

    宇文化及的眼角抽搐了一下，他能够听出来王霄说的是真心话。

    “哼！”

    他重重的哼了一声，转身带着众人离开行宫。

    宇文化及现在迫切的想要知道，皇帝为何武功突然之间如此可怕。

    尤其是那种大喊的声音，实在是吓人。

    “陛下，就这么放他们走了？”

    孤独盛过来，愤愤不平的看着宇文化及的背影。

    “宇文化及是枭雄，可那些跟随他的军士们是无辜的。”王霄一副悲天悯人的神色“都是我的错，不必再造杀孽了。”

    孤独盛感动不已，皇帝和以前完全不一样了。

    若是皇帝一开始就这么个心态，何至于沦落至此。

    “陛下，现在还不晚...”孤独盛还想要再劝说王霄收回成命。

    ‘晚了。’

    王霄摆摆手“此事毋庸再提。”

    “陛下，皇后娘娘要来参见。”

    “不用。”

    王霄直接脱下了身上的龙袍，褪下脚上明黄色的鞋子“我已退位。请你务必护送他们回到东都。告诉王世充，不得伤害宗室之人。否则，我斩他五肢挂在洛阳城头上。”

    说完之后，王霄背手迈步，向着行宫外面走去。

    那份身形气度，让孤独盛与还没有离开的太监宫女军士们，感觉难以言喻的哀伤涌上心头。

    “陛下~~~”

    不知道是谁起的头，众人纷纷行礼高呼。

    春风起，吹动王霄的衣摆。满天飞舞的花瓣，在他的身侧缓缓飘落，营造出一抹悲怆的环境。

    如此一幕，看的孤独盛等人眼睛发酸。

    出了行宫，装比结束的王霄双手掐腰“MD，忘了给自己留一份盘缠了。”

    他是穿着内衬和袜子出来的，身上是一毛钱都没有。

    走遍万千世界的王霄很清楚，身上没钱那叫一个寸步难行。

    之前分钱的时候那么大方豪气，怎么就忘了给自己备下一份。

    王霄环顾四周，搓了搓手向着江都城走去。

    江都城就是扬州，当年是对抗南朝的第一线所在。

    现在的话，因为昨夜的叛乱，整个城内家家户户都是大门紧闭，街道上别说是人了，猫狗都见不到一只。

    动物们其实是非常敏感的，相比起直觉已经大幅度退化的人类，它们在遇到危险的时候会提前有感觉，并且离开逃跑。

    一双双警惕的眼睛，躲在木板缝隙里向外张望，看到造型古怪的王霄走过的时候，还有不少人嗤笑出声的。

    城内罕见的没什么乱兵，因为大部分人马拿钱之后都走了。而宇文化及那边，则是畏惧王霄，离开行宫之后就急匆匆的离开江都。

    大街上偶尔有几个打家劫舍的乱兵，却是绝对没有成群结队的那种。

    而且这个时候家家户户几乎都备有兵器，武风也是昌盛。单个几个的乱兵，冲入人家店铺里，说不定反倒是被干掉的居多。

    真正可怕的，是那种有组织的大规模劫掠屠城。

    那种情况下，面对有组织有队列披甲执锐的甲士，百姓们就真的成了羔羊。

    好在有王霄出手，吓跑了宇文化及的叛军，使得江都城免了一场灾难。

    之前宇文化及是想过洗劫江都城，补充物资财货同时拉壮丁的。

    只是想到王霄就在行宫，深怕他翻脸不认人，到时候一个都跑不掉，所以这才放过了江都城。

    王霄穿着布袜在街上走了一会，就想通了这些事情。

    “这是好事情啊，要努力宣传出去才是。”

    做好事不留名，那可不是王霄的性格。

    更别说他现在还要忙着为杨广洗白，能赚名声的机会，那是绝对不能放过。

    王霄终于是找到了一家当铺。

    他脱下了龙袍，可总不能一直穿着内衬晃悠，所以必须寻找一件外套。

    而这个时代是没有成衣店铺的，衣服那都是家里的女人从布庄里扯了布回家自己做。

    现代世界几乎不可能看得到花花绿绿，补丁摞补丁的衣服。

    可在这个时代里，大部分的贫穷人家穿的都是各种边角料布料缝制在一起的衣服。

    虽然丑，可却是非常重要的家庭财产。

    想要找到成套的衣服，只有一个地方，那就是当铺。

    古代金融活动很差，这个时候钱庄都没出现，真正算得上金融的，只有当铺。

    毫无疑问的，当铺的大门也是关的死死的。一双双眼睛从门缝里，警惕的盯着王霄。

    厚实的门板，被王霄一掌就给推开，里面堵门的人自然是摔的七仰八叉。

    伙计们举起了手中的兵器。

    王霄抬手一巴掌拍在了桌子上。

    厚实坚固的实木桌子，应声而碎成数十块碎片。

    伙计们默默的放下了手中的兵器，还有人急忙转身去倒茶。

    拉了张椅子过来，王霄坐下之后直接一枚玉佩仍在了掌柜的面前“当了。”

    那掌柜挤出笑脸，就这么往玉佩上一看。

    “掌柜的，你怎么了？”

    看到掌柜的摇摇晃晃差点摔倒，四周的伙计们急忙上前搀扶。

    “不敢啊，不敢。”

    掌柜的连连行礼，不停的说着不敢。

    作为从业几十年的专家，这玉佩他一眼就看出了是宫中之物，而且还不是凡品。

    这种东西，哪家当铺也不敢收。

    “我是皇帝。”

    王霄平静的说“我退位了。这是我身上最后一个值钱的东西，龙袍都脱了。我要求不高，准备一身衣服，再给些盘缠就行。”

    当铺的人都听傻了。

    皇帝，退位。这都哪跟哪？

    “这位郎君。”掌柜的说什么也不相信王霄是皇帝，只能称呼他为郎君“这玉佩我们不敢收，不过盘缠衣服什么的就包在我等身上了。”

    没多大会的功夫，掌柜就带着伙计从库房回来了。

    当面就是一件新衣服，妥妥的华服非常漂亮。从开口看，绝对没有穿过的那种。

    之后是一个大大的包裹，里面装满了各式各样的盘缠。

    最后是一双鹿皮靴子，同样也是全新的。

    王霄起身，先是接过了衣服大量一番，之后直接换上。

    之后穿上了靴子“有点小，挤脚。算是了，暂时用着好了。”

    当铺的人都是黑着脸。

    他们这就等于是白送，而且这么好的东西，还是花费不菲。此人居然还挑三拣四的，真是让人气愤。

    穿戴整齐，王霄站起身来。

    在众人鄙夷的目光中，他伸手拿起了玉佩。

    没等掌柜的说几句客气话，他就一巴掌把玉佩拍进了椅子里面。

    “说了当玉佩就是当玉佩，把我当什么人了？”

    王霄拿起包裹走向大门“死当，以后不来要了，文书契约什么的都不要了。”

    走到大门的时候，他顿住脚步转过头来。

    “有件事情要告诉你们。昨天晚上之所以江都城没有遭遇兵灾，那是因为皇帝以自己退位为条件，保住了全城百姓。他不求被人歌功颂德，只求不被忘记。”

    离开了江都城，王霄回忆了一会剧情，再看看盘缠里面的财货，很快就做出了决定。

    “从道心种魔开始！”

