    “我说老赖，以前你们赖茅不是挺出名的嘛，怎么现在就落得快要破产了。”

    “莫总，现在市场竞争这么大，我们只是小酒厂，就算是以前再怎么知名，没有资金支持也推广不去。”

    “那行了，现在我来了。”

    “是呀，有莫总的支持，我相信，我们赖茅以后绝对能够重振名气。”

    购收购完酒厂，莫白便与赖茅的厂长，也就是“赖长红”一起聊着酒厂的发展。

    “重振这是必需的。不过，老赖，我给你一年时间，你能不能干翻五粮液。”

    “我去……”

    赖长红直接吐血：“莫总，您这个要求也太高了吧，我们只是小酒厂，哪是五粮液的对手。”

    “不干翻五粮液，难道我们只是和那些小牌白酒PK呀。”

    “莫总，一口气吃不成胖子，酒水行业水很深，我们得一步一步来。”

    “不行，我只给你一年时间，一年时间你必需灭掉五粮液。”

    “莫总……”

    赖长红无比的纠结。

    他这是答应也不是，不答应也不是。

    答应嘛，这是不可能完成的。

    不答应嘛，恐怕他这个厂长就要滚蛋。

    “赖厂长，别皱眉头，你说说，是不是不够钱。”

    “不不不……”

    赖长红连忙摇头：“有莫白的投资，这资金不是问题。可是，搞酒水不是资金越多，我们就能打出自己的名气。五粮液有着一千多年的历史。”

    “扯……按这样说，我们的赖茅还是从汉代传过来的嘛，有着2000多年的历史。”

    “这个，这个，我们只是宣传的时候这样说的。”

    “那五粮液也是。”

    “那就不说历史。论口感，五粮液确实无比的独到。”

    “我明白了，你这是说我们的赖茅口感无法与五粮液相媲美呀。”

    “不不不，我觉得我们的赖茅只比五粮液差那么一点点，仅仅只是一点点。这只是别人说的，如果要我评价，我会说，一点也不差。”

    “差就差，竟然还不好意思承认。”

    莫白笑着说道：“没事，知道自己的不足，我们努力改正就是。”

    “莫总说的是，我们最近一直也在改良创新。”

    “有思路吗？”

    “这个……暂时还没有。不过，莫总放心，回去我一定努力研究。”

    “算了吧，你都在厂里几十年了，也没见你研究出什么名堂出来。来，我这里有一份对于赖茅的改良方案，你看一下。”

    说着，莫白将脑海中系统里的茅台配方以及制作工艺递给了赖长红。

    赖长红一看，内心一抖，无比惊讶的看着莫白，问道：“莫总，您这个配方以及制作工艺哪里来的？”

    “我想的。”

    “莫总难道也是酿酒高手？”

    “不是。”

    “那您这个二次投料，九次蒸馏，八次发酵，七次取酒……的工艺是怎么来的？”

    “这个，瞎想的。”

    “瞎想的？”

    “对呀，不是说将制作工艺搞复杂一些，我们就能制作出好酒吗？”

    “我去，谁说的。”

    “广告上不都这么说的。”

    “我的天，莫总，那些酒厂都在瞎扯。就是酿个酒而已，哪有这么复杂。”

    “我觉我们可以试试。”

    “莫总，我看没必要了吧。”

    “有必要，万一成功了呢？”

    “呃，莫总，真要试呀。”

    “当然。”

    “好吧。”

    见莫白如此坚定，赖长红只好硬着头皮答应了。

    没办法，厂都卖给莫白了，莫白说啥就是啥。

    哪怕莫白在瞎搞，他也只能跟着。

    ……

    后面一段时间，莫白完全是吃住拉撒全在酒厂。

    至于原因，还不是为了这个茅台酒。

    虽然莫白跟赖长红说的是瞎想的，但他的制酒工艺哪里是瞎想的。

    这可是前世茅台酒厂公司历经几代人的心血，这才打造出来的工艺。

    只是虽然有现成的工艺，但能不能酿成茅台酒还真不确定，莫白每天都盯着。

    纵观古今中外，酿酒分为六个步骤。

    其一选料。

    粮为酒之肉，水为酒之血。

    茅台主要是以高粮为主酿造而成的白酒。

    所以在选料上，莫白也是亲自参与其中。

    其二制曲。

    其三发酵。

    其四蒸馏。

    其六陈放，也就是储存。

    其七勾兑。

    这个勾兑不是说将水添加到酒当中。

    因为蒸馏出的原酒，也就是基酒一般酒精度在70-85度之间，这个酒精度是无法吃的。所以，为了酒的口味，也为了风格统一，必需采取勾兑。茅台的勾兑方法采用的是酒勾酒的方式，将一百多种不同酒龄，不同香型，不同轮次，不同酒度的基酒进行组合，最终酿造而成。

    只是这个工艺实在是太复杂了，哪怕莫白简化了一些程序，仍然在酒厂里呆了将近三个月的时间。

    直到，三个月之后，莫白将赖长红一干工作人员再度找了过来。

    “三个月了，我们已经制作了100多种基酒。有的度数高，有的度数低，有的是清香型，有的是浓香型……这样，按我说的来，将100多种酒勾成一种酒。”

    指着前方摆了100多个基酒坛子，莫白说道。

    “莫总，真要这么勾呀。”

    赖长红酿酒几十年，还从来没有见过用100多种酒勾酒的。

    真要制酒，只要几种酒便可以了。

    弄这100多种酒，真勾出来了，也不知道是啥味了。

    这不完全是瞎搞嘛。

    只是，虽说是瞎搞，但在做完这七步之前，赖长红已经陪着莫白瞎搞了三个月。

    像前面的投料，蒸馏，制曲……尼玛，简直是做完了一次又来一次。

    他们差点被莫白搞得疯了。

    如果不是眼前这位是全球第一首富，他们还真以为这家伙是全球第一疯子。

    有这样酿酒的吗？

    “这不废话嘛。”

    莫白瞪了赖长红一眼：“赶紧的，干活。”

    “告诉你们，一会勾好的酒，你们可别抢。”

    莫白先将话说在前头。

    “我去，还抢。”

    赖长红又是吐槽了一句。

    这样的勾法，谁还敢抢呀。

    别说抢，也不知道到时候有没有人敢喝。

    当然，说是这么说，但赖长红仍是指挥着工作人员，对这100多种基酒进行勾兑。

    “一种。”

    “两种。”

    “三种……”

    数十位工作人员为了将100多种基酒勾成一种，可是忙了整整一天。

    直到下午的5点，都快下班了，工作人员仍在不断的勾兑。

    “这是最后一种酒了。”

    “妈的，累死哥了。”

    “我也是……你说，莫总是不是有钱多了，三个月了，他玩了三个月了。”

    “别乱说，好好勾吧，勾完最后一坛，估计莫总就不会瞎折腾了。”

    见只有最后一坛酒了，工作人员三下五除二，按照莫白吩咐的勾兑比例将酒勾好。

    “咦，哪里来的香味？”

    “你也闻到了？”

    “闻到了。”

    “不会是勾出来的酒吧。”

    当工作人员将最后一坛酒按着莫白所说的比例勾好之时……

    一股漫天的酒香突然滚滚而来。

    这股酒香初开始一点点，随后一点一点扩散。

    到了后面，整个酒厂竟然全部笼罩在这一股漫天的酒香当中。

    这一刻，莫白知道，真正的茅台被他酿出来了。