    山坡别墅的观景平台上，安迪穿着运动背心和运动短裤，带着拳套和约瑟夫正在对练着，虽然早上有嗨皮了一次，不过他的身体现在绝对是牲口级别的，伊凡娜经过昨夜和今早的征伐，有点被玩坏的感觉，早饭都没吃，现在还赖在床上睡觉。

    “砰！”

    安迪双拳挡头，挡下了约瑟夫的一拳，虽然他可以轻易的躲闪掉这一拳，但没有那么做，毕竟拳击对于抗击打能力还是有一定要求的，都是想学会打人，先要挨打，或许是有一定道理的吧。

    约瑟夫说实话真的不想和老板对练，现在的安迪经过系统的锻炼，爆发力实在是有点恐怖，就算是约瑟夫这种兵王，被带着拳套的一拳打在身上也有点难受，所以刚才一拳把老板轰退后，自己也跳出战圈，额头和身上也出了一层细汗，摇头示意不打了。

    安迪呼吸也有点粗重，背心也被汗水浸湿了一块，被加州阳光晒得微微有点小麦色的肌肤上，一些汗水随着起伏的肌肉群慢慢滴落。

    “肯尼，现在几点了？”安迪用牙咬着拳击手套的绳扣解开，把拳套加在腋下拽出手来，拿起一旁的矿泉水喝了几口，边用毛巾擦着汗水边问道旁边肯尼。

    “10点了。。。”肯尼看了下手表回答道，想到老板外公早餐时说的事情，好吧，但愿老板的女朋友能提高一下化妆和换衣服的速度。

    安迪一听也是摇头苦笑，随便擦了几下脸，就快速的跑进别墅里，冲上二楼卧室，把还一副懒洋洋不想动弹的伊凡娜从床上拖了起来，“亲爱的，别赖床了，快点起来，外公和外婆要带我们去休斯顿城里吃美食。”

    伊凡娜眨动着美眸，打了个哈欠，听完安迪的话后，没好气的白了他一眼，拿起枕头就扔了过去，“该死的，你又让我在外公外婆面前出糗。。。”

    看着完全不在乎已经把美好曲线暴露在他眼前的伊凡娜，安迪讪笑了声说道：“我先帮你放热水，你快去泡个热水澡然后化妆。。。我在帮你选一套衣服，时间很充裕。“

    伊凡娜真是被气的牙痒痒，不过看到安迪如此无赖，也是一点办法都没有，自己男朋友实在是太强了，这还幸亏是没有同居，不然自己真的会下不了床。

    如果伊凡娜知道在兔国有一句话是“大YI妈来了，合不上嘴；大YI妈走了，合不上腿！”的女人吐槽名言，她一定会大呼知己的。

    “啊。。。”

    伊凡娜有些烦躁的抓了抓有点杂乱的长发，带着一丝抓狂的情绪喊叫了一声。

    安迪在浴室里一边放热水，一边轻嘘了口气，摸了下没有冷汗的额头，好吧，这两天玩的有点过头，看来需要节制一下了，有些美味按着狂吃腻味的会很快，就是再女神，也总有玩够的时候，还是保留一些新鲜感的好。

    伊凡娜从床尾的被子底下翻找出一件被揉搓成一团的黑色丝绸吊带睡裙，气鼓鼓的伸展开，套在身上，真是凹凸的厉害，尤其是胸前的曲线，简直尼玛逆天了。

    。。。。。。

    安迪打开衣柜，看着衣柜里挂着的十几套髙订服装，随便大量了下，想起前世在网上浏览过的一些各种女神街拍的照片，进入了超神状态，也就他这种闲的DAN痛的人会用超神状态帮着女人选衣服。

    从衣柜里拿下一件粉红色的束腰花瓣大裙摆的连衣裙，一件深蓝色的毛呢大翻领的披肩式长款上衣，看着衣柜下边摆满的十几双鞋子，从里面找出一双灰色的翻皮矮筒高跟鞋，鞋筒到脚踝处。

    伊凡娜坐在梳妆台前，一边吹着金色的长发，一边敷着面膜，侧头看着一脸讨好笑脸的安迪拿着挑选的衣服比划在自己身上，让她查看。

    “亲爱的，你的眼光和品味真的十分优秀，很漂亮，就一套吧！”

    安迪听到伊凡娜满意的答复，语气也好了起来，似乎是消了气，终于松了口气。

    等伊凡娜收拾妥当，安迪从她背后抱住，看着镜子中两人的影像，安迪笑着赞叹道：“美极了！”

    伊凡娜优雅的笑了笑，烈焰红唇，侧脸在安迪的脸上吻了下，两人十指紧扣的走出了别墅，坐上车直奔外公的别墅。

    在外婆无比暧昧的眼神中，伊凡娜的脸蛋上绯红一片，不过外婆并没有去调侃她，而是亲切的抓着她的手，一脸慈祥的拍了拍。

    加上安迪的保镖，一行六人坐了两辆车，外公和外婆坐着一辆劳斯莱斯幻影，安迪四人坐着一辆迈巴赫S600，两辆豪华汽车先后驶出了农场，直奔休斯顿城。

    安迪问过外公，想要带他们吃什么美食，不过外公只是摇头笑，并没有告诉他，说实话，休斯顿在美国也算的上是美食天堂了，各国菜系都能找到，无论是意大利菜，还是越南菜，火辣辣的墨西哥菜，当然最有特色的就是德州风味的牛排和BBQ。

    经过大约快1个小时的车程，终于到达了目的地，安迪透过车窗很远就看到一个明显的广场，而广场拐角处，门口大大的英文名字姚餐厅和一个很大的繁体字“姚”。

    安迪摇头失笑，移动长城的餐厅，说的再具体点，其实是大姚父母和人合伙开办的餐厅，大姚本人没有股份在内，说实话，安迪无论是前世今生对大姚都是十分佩服，想想刚刚登陆美帝的赛场，虽然很高，但是和那些筋肉人比，实在是有点瘦弱，真的是被各种欺负。

    就好像第一次和大鲨鱼的对阵，大姚咬牙死挺下来，和肥鲨正面硬刚，真的是让人看的热血澎湃，可是等比赛结束以后，大姚回到更衣室说的的一句话就是，“我还活着吗？”

    大姚在NBA打拼的真是不容易，就比如增加体重，明明知道这样会缩短他的职业生涯，但还是接受了这个建议，他身上所背负的东西实在是太多太重了。

    而让安迪佩服的还是这个大个子的智商和情商，真的是聪明的大个子，在兔国真的找不出能够和他名气抗衡的体育明星了，他代表的是兔国和美帝的桥梁，这一点是毋庸置疑的，08年奥运之前，老美们对于兔国的认识不说是充满了傲慢和偏见，但至少是孤陋寡闻的，对兔国的一些认识都是听一些媒体带有偏见和敌意的报道，甚至很可笑。

    直到大姚驾临美帝，普通的民众才开始真正认识一个蓬勃发展的兔国，让火箭的抠门老板狂赚12亿美元，也让所有美帝人感叹，兔国人太有钱了！

    一行六人走入姚餐厅，外公李达康走在最前面，还没走几步，安迪就看到一个高大的华人面带微笑的快步迎了过来，离着很远就笑着伸出手说道：“圣诞快乐，欢迎李老先生大驾光临啊！”

    李达康也笑着和对方亲热的握手，笑道：“圣诞快乐！哈哈，今天可以麻烦你了，我是带着家人来品尝正宗的华夏菜的，来，我给你介绍一下，我外孙，安迪史密斯，是个作家，好吧，也是个明星，呵呵，这位是他的女朋友伊凡娜，安迪，这一位是华人的骄傲，大姚的父亲姚先生。”

    众人都是先握手互道圣诞快乐，彼此认识了下，大姚爸爸对于安迪的普通话十分的震惊，毕竟一个老美，好吧虽然有点华人血统，但毕竟是个老美，能把普通话说的比他都好，就不得不让人震惊了。

    一行人被姚爸带领着走进了大厅，找到了一个宽敞的位置，姚爸笑着对众人说道：“今天大姚正好休息，也在这里招待兔国来的客人，一会儿我带他来和大家认识一下。”

    “呵呵，那感情好，我对大姚可是喜欢的紧，真的是为咱华人争气，看着一群洋鬼子被他盖帽盖的没脾气，实在是太过瘾了！”李达康开心的拍手赞叹道。

    姚爸一脸的微笑，对于面前这个在德州有着巨大影响力的华裔大农场主，他也是在一次华人联合会召开的酒会上认识，当时老人身边围着的那些人，都是面带尊敬的表情，无论是华裔还是洋鬼子，他又不是没有眼力劲的小年轻，在被人介绍了自己的身份后，老人就十分热情的和他聊起了天，对于自己儿子大姚，老人十分的喜欢，整晚交流的也十分愉快。

    事后，才从别人那里得知这位名叫李达康的老人在德州真的不是一般牛逼，大地主，大象党资助人，和美帝著名的老牌政治世家是亲家，德州华裔商会的名誉主席等等一些头衔。

    今早就接到老人的电话，说是要带家人来吃正宗的华夏菜，他还特地让姚妈准备了拿手的姚妈馄饨来招待老人。

    安迪一直是面带微笑的看着姚爸和外公交谈，有一个争气的儿子的确是不一样，姚爸的气质和语气中都是带着一股浓浓的自信和骄傲，但是又有兔国人的谦虚和内敛，不会让人产生反感，怪不得能教出情商那么高的大姚来。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读~）