    闻言，郁凛是淡漠的抬了一下眼皮，紧接着又收回了视线。

    “我不发微博，再等你用从前那套吗？晚晚是我的妹妹，不是别人，如果按照从前那样只会让我的粉丝继续伤害她，甚至还会被网友网暴。”

    “可是你这样就把所有的视线都吸引到你这里来了啊？你这么说你的粉丝是什么想法？”

    “我早就和他们说过，让他们专注我的作品而不是生活，我的作品需要被人传看，但是我的生活不需要。”

    “可是你……你可以用柔和一点的方法啊。”

    郁凛冷冷的扫了祝南一眼，祝南瞬间觉得一阵寒风吹过，接着闭上了嘴巴。

    其实祝南是明白郁凛的想法的，这两年私生饭跟的越来越狠，他的私人行程和生活也曝光的越来越多，他早就想清理一下粉丝了。

    可是祝南一直都想找一个中和的方法，既不伤害粉丝又能保护自家艺人。

    可是他却忘了，世间安得双全法啊。

    事已至此，他只能认命的回到工作室继续处理接下来的问题。

    郁凛回到片场继续拍戏，周围的视线若有若无的落在了他的身上，他也不在意。

    网上他的粉丝倒是闹的风生水起。

    【我们在这帮他撕他却说不需要我们？】

    【呵呵难道你真的和苏晚晚在一起了吗？行，那就当我这几年的喜欢喂了狗了吧。】

    【前面的，哥哥以前就说过专注作品远离生活，是你们分不清，别怪哥哥生气。】

    【讲道理，凛神喜欢谁和谁在一起那都是他的私人问题，我们都无权干涉，你要是接受不了就自己脱粉，没人管你。】

    【虽然但是……我去给苏晚晚道个歉吧，我相信哥哥。】

    【呜呜呜我已经道完歉了，虽然哥哥的微博是在维护别的女生，可是我还是觉得哥哥好A啊好喜欢！】

    ……

    苏晚晚正在背台词，就听见手机一直在不停的震动，她忍不住打开看了一眼，就见微博几乎都要被风铃们轰炸。

    在微博逛了一圈，才弄明白自家二哥的那个骚操作。

    她无奈的摇了摇头，看了眼时间，继续背剧本。

    明天就要进组，所以她今天打算和景深见一面。

    恋爱谈成她这样的，她想了想，觉得好像也是头一份儿。

    明明住在对门，却像是异地。

    她无声的笑了笑，又看了一会儿剧本，起身换了件衣服。

    到了景氏的时候，她给林亭打了个电话，林亭在接到她的电话以后飞快的下了楼。

    现在已经是下班的时间，一楼的大厅里已经没有什么人在了，苏晚晚坐在那里，在空旷的大厅内显得有些突兀。

    她刚坐下没几分钟，就见一个身穿红色连衣裙的女人踩着高跟鞋扭着腰肢走了过来。

    不知道她喷了多少香水，还没来到苏晚晚的面前，她就已经觉得有些呛人。

    “喂，你是谁啊？你不知道这里是景氏吗？你怎么随随便便就进来啊。”

    红裙女子表情十分的不屑，她知道总裁每天都会加班到很晚，所以她今天特意等在这里，就是为了和安排一场精心设计的和总裁的偶遇。

    在她的剧本里，她就是那个灰姑娘，而总裁，就是带着她住进城堡的王子，她会和总裁相爱，还会有两个可爱的孩子。

    但是下一秒，她就发现了这个女人走了进来。

    从看见她的那一刻，她就知道，这个女人是自己今晚的劲敌，有她在，自己是一定不会成功的，所以她现在要做的事，就是在总裁下班之前把她赶走。

    苏晚晚淡淡的抬头看了红裙女子一眼，眼中一丝兴味闪过。

    上次来是一个合作公司老板的女儿，这次来是公司的职员。

    她的这个男朋友，每天过的挺开心啊。

    可怜的景深并不知道自己已经在无形之中惹恼了他的小未婚妻，要是知道，他今天一定不在公司加班。

    “你是谁？”苏晚晚十分有兴致的看着她。

    “我是谁和你有什么关系？你快点离开这里，景氏可不是随便哪个阿猫阿狗都能歇脚的地方。”

    她一开口，苏晚晚就知道这人不是她的对手，她也就失了和她说话的心思，坐在那里看着手机没再理她。

    但这红裙女子觉得自己受到了侮辱，非要在这里跟她说出个所以然来，苏晚晚对这种情况有些烦躁，调出林亭的微信给他发了一条消息。

    刚从会议室里出来的林特助看见这条消息，如同脚下生风一般，飞快的摁了电梯下到一楼。

    一出电梯，就听见一个女人的声音在这里吵吵嚷嚷，在看见两人的身影后，他的表情瞬间就变了。

    林亭快步走到苏晚晚的面前，把那个红裙女人挡在身后，看着苏晚晚神情恭敬。

    “苏小姐，不好意思，总裁在开会，我现在带您上楼。”

    苏晚晚只是笑了一下，身子却没动。

    “不急，这个人是怎么回事？”

    林亭这才回过头看向红裙女子，刚刚的温和全然不在，只剩眼中的凌厉。

    “你是哪个部门的，下班了为什么还逗留在公司？”

    “我……我……”她当然不能说自己是为了在这里和总裁偶遇，可是面前这人可是总裁身边的唯一特助啊……

    “我来替她说，她应该是想有一场偶遇吧。”苏晚晚勾了勾唇角，但林亭只觉得这个笑容是自家总裁的死亡幻想曲。

    “我明白了。”林亭对着苏晚晚微微鞠躬，又站起来看向红裙女子，“明天自己去人事部把这个月的薪水结了，你被开除了。”

    说完，他就毕恭毕敬的带着苏晚晚走到了总裁专用的电梯前。

    上了电梯以后，他站在苏晚晚的后面，拿出手机假装工作的样子，给自家总裁发了一条信息。

    ——夫人来了，总裁您自求多福……

    到了办公室，林亭给苏晚晚倒了一杯咖啡，“苏小姐，总裁现在正在开会，预计半个小时到一个小时结束，您还有什么需要，可以告诉我。”

    “不用了，你去忙吧。”

