
　　钱婶坐在霍宁门口看守门户，顺便做包包。

　　她听到脚步声，抬头发现江滨领着两个陌生男人朝这边走过来，忙把针线放在笸箩里站起来，“江副镇，你来了！”

　　这是在跟江滨打招呼，也是在提醒里面负责面试的霍宁。

　　她眼角余光悄悄打量江滨身边的江璟，这年轻人长得真精神，个子也高，比赵明尧那个拎不清的强多了，就是不知道结婚没有。

　　江璟听说霍宁身边有个保姆，应该就是眼前这个，他听到牛二的声音不自觉的加快脚步越过江滨。

　　江滨愣了一下，小跑着上前推开院子门。

　　江璟迈开长腿进去，心底发出一声喟叹，历经两世他终于踏进了霍宁的私人地盘。

　　牛二背对着大门口，面对着屋檐下院子里轮椅上的霍宁挺自己的排骨身材，搔首弄姿。

　　霍宁的视线跟江璟的目光在半空中交汇那刹那，眼底闪过一丝讶色。

　　她朝江璟露出一抹微笑，欢迎光临，江大律师！

　　谢谢！江璟用尽了力气，镇压混乱的心跳，努力表现得像个过客。

　　滔滔不绝，搔首弄姿的牛二的心顿时激动起来，小村姑笑了，自己肯定有戏！

　　这里偏僻了一点儿，穷了一点儿，但这里有漂亮的村姑啊，他愿意留下来过老婆孩子热炕头的小日子，省城就让给江老六吧。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【投资好文】抽红包！

　　从动物园里跑出来的结束你的表演吧，霍宁兜头给他浇了一瓢冷水，“你的自荐不错，充分的体现了个人特长和优点，但不符合我们公司的用人标准，以后有机会咱们再合作。”

　　“你们公司的用人标准是什么，我改到你们的标准行吗？”为了村姑，他可以降低标准。

　　霍宁摇头，“标准不方便透露，你请回吧。”

　　“整个璧省没有比我更强的律师。”牛二抬起像被雷劈过似的脑袋，好像一只骄傲的雄鸡，选我，准没错！

　　霍宁暗搓搓的看了一眼他身后的江璟似笑非笑，“据我所知，璧省律师界的扛把子是江璟。”天籁小说网

　　“不是跟你吹，江璟是我孙子辈的，见到我得三跪九拜，我农村长大的能吃苦，你公司的法务部部长非我莫属。”

　　江璟双眸微眯，浑身散发出危险的信号。

　　当年自己也曾经像江璟这样被人挑衅权威，转头已是百年。

　　“食品公司庙太小，放不下您这么大尊菩萨，但我可以推荐你参加一些节目，华国单身秀，这就是动物世界，动物的丛林生活技能……”

　　气鼓鼓的小助理，爆笑。

　　牛二恼羞成怒，回头看到江璟，他扑通一声朝江璟跪下去，“江哥，您，您怎么来了？”

　　“我要不来，咋知道你是律师界的泰山北斗。”江璟皮笑肉不笑，狗东西，霍宁也是你能肖想的？

　　“江哥，在您面前，我就是个屁。”牛二不好意思的挠挠头，脸上堆满谄媚的笑容。

　　“牛老板，我听说你的律师事务所开业三年就接到了一单生意，还是自己家亲戚的！”小助理掀开牛二的画皮对霍宁示警，“小同志，牛二业务能力不行，骗女人很有一手。”

　　这娃长得好憨，能在江璟手底下干活儿必有过人之处，霍宁笑道，“谢谢提醒，钱婶上茶。”

　　江滨颠颠的搬了把椅子，放在江璟身边。

　　江璟坐下去端起面前茶几上钱婶刚刚送上来的的白瓷茶杯，记忆中熟悉的茶香扑面而来。

　　他浅酌了一口红茶，“现在招了几个律师？”

　　“目前还没有实现零的突破。”可能最后得她自己操刀，做不擅长的事情真是让人头秃！

　　“我，我，我来！”牛二一脸舍我其谁的表情。

　　江璟在，他不敢再提什么天老大，他老二这样的鬼话。

　　“部长，我刚才跟你开玩笑的，省城律师界的扛把子是江哥，不过他太忙，哪里有时间来这里工作，所以还是我来……”

　　江璟慢悠悠的打断他的话，“我可以！”

　　小助理不断朝江璟使眼色，老板你手里有好多工作，哪里有时间来这里。

　　江滨表示看不懂了，六哥工作多如牛毛，跑到赵家村来工作他图什么？

　　完了！江老六连这么不入流的工作都接，是不想让他在这个圈子里混了，牛二后脊背直冒冷汗，头顶响起一声惊雷，“滚！”

　　他连忙爬起来，踉跄着出去，还要什么工作，什么村姑，赶紧回去想辙吧。

　　施碧瓷在翠花婶子家附近遇到失魂落魄的牛二，“同志，你没事儿吧？”

　　这男人是从霍宁家出来的，他来找霍宁干啥？

　　牛二抬头被施碧瓷那张阴阳脸吓了一跳，一溜烟跑得不见了踪影。

　　施碧瓷心里MMP，脸上笑嘻嘻，匆匆往霍宁家赶。

　　钱婶提着篮子出来看到施碧瓷来了，直接把院子门锁了，匆匆去镇上买菜。

　　这个老虔婆，施碧瓷磨着牙离开。

　　江璟那句我可以让霍宁脑子千回百转，“江大律师对待遇有什么要求？”

　　江璟放下茶杯，点燃一支烟抽了一会儿，“第一，你得给我你能给出的最高薪资，独立的办公室，公司包食宿。

　　第二，你要答应我一个条件！这个条件不用杀人放火，也不会违法乱纪，以尊重为前提，什么时候我想兑现你不能以任何借口拒绝履行。”

　　那个条件好像是个坑，但江璟这样优秀的外援太让人心动了。

　　霍宁决定铤而走险，以后见招拆招。

　　“没问题，薪资你想月结还是年结？”

　　我想终生结……“随意！”

　　“如果你没有时间来坐班，我希望你派你身边的小同志过来。”

　　“可以！”

　　“那你啥时候可以工作？”

　　“今天就可以！”

　　“ok！那你起草一份劳务合同吧，这是你的专长。”

　　“好！”

　　小助理立即打开文件包，掏出纸笔，这活是他的。

　　江璟把笔拿过去，自己起草合同。

　　小助理……

　　他看不懂大老板的心思怎么破，呜呜呜。

　　江滨也看不懂江璟的操作，开始自我怀疑……

　　霍宁拿到江璟签字的合同，签上自己的名字，脑子里翻江倒海。

　　她需要个律师，全国最好的律师就出现在了她面前，一切太顺利了，顺利得像个阴谋。

　　江璟将烟头丢在地上踩灭站起来，为自己救场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第57章 这是个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 