    第763章 蝎窝   

    “三龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，三条龙脉离体，升腾而出，于身边环绕。

    

    刹那间，陆沉的眼眸多了三条龙，一红一绿一黄，犹如三龙图，洞察天下一切！   

    力量随之暴涨，气势随之变强！   

    “翻天手！”

    

    陆沉主动出击，大手一伸，手掌呈爪状，朝三花蛮蝎一抓而去。

    

    那一抓，抓崩了空间，抓碎了虚空，抓力之重，可抓崩山岳，砂石皆灰！   

    嘶！   

    三花蛮蝎发现这个人不但不投喂，还敢向它攻击，不禁大怒而嘶吼。

    

    与此同时，三花蛮蝎还感受到对方的力量，达到了威胁的存在，连忙举起一只巨大的钳子，一迎而上。

    

    咔！   

    陆沉的手还没抓中三花蛮蝎，却被蝎钳一下子钳住了。

    

    “天阶中品的翻天手，是你这只畜生钳得住的么？”

    

    陆沉冷笑一声，大手一翻，反而把蝎钳给抓住。

    

    抓力之重，重如万钧，牢牢抓紧蝎钳，令那三花蛮蝎想抽钳回来都抽不了。

    

    嘶！   

    三花蛮蝎盛怒之极，举起另一只蝎钳，再朝陆沉钳落。

    

    “再来！”

    

    陆沉低喝一声，另一只手也一抓而去，快如闪电，一下子就抓住攻击而来的蝎钳。

    

    这下子，两只蝎钳被陆沉抓了个牢实，三花蛮蝎抽又抽不回，几乎动弹不得。

    

    “这么快就解决战斗，真是不过瘾啊！”

    

    陆沉感慨了一声，便手中使劲，把三花蛮蝎往身前拖。

    

    只要把三花蛮蝎拖入混沌珠，那就彻底制服这只畜生了！   

    再强大的蛮兽，只要被他拖入了混沌珠，都将成为一只待宰的绵羊！   

    那三花蛮蝎似乎嗅到了危险，不肯就范，拼尽全力拉着陆沉往外跑。

    

    三花蛮蝎始终是八阶蛮兽，换作境界，那是比陆沉高一个大境界，力量不弱，它要反抗，陆沉还真拖不动。

    

    但陆沉的翻天手也不是吃素的，在寿元之力的支持下，力量滔天，三花蛮蝎想反拖着陆沉跑，一样拖不动。

    

    一时之间，双方角力，僵持不下。

    

    噗！   

    忽然间，三花蛮蝎高高举起的尾巴猛地落下，犹如闪电一般，尾部的毒刺扎入了陆沉的背脊。

    

    剧烈的毒素迅速在陆沉体内扩散，破坏陆沉的身体机能……   

    吼！   

    毒龙脉当即作出反应，一声龙吟之后，便趴在陆沉背上，将陆沉体内的毒素一吸而空。

    

    三花蛮蝎见陆沉没什么反应，也没被毒倒，继而举起尾巴，连续朝陆沉连扎数次。

    

    陆沉也懒得管三花蛮蝎，要扎就扎吧，让你扎个够！   

    三花蛮蝎最厉害的就是毒，但毒液三花蛮蝎的根本，是有限的，是也用得光的。

    

    毒液一旦用光，三花蛮蝎会虚弱，需要休息恢复。

    

    所以，毒液是三花蛮蝎优势，也可以说是弱点。

    

    但陆沉不怕毒，三花蛮蝎就不存在优势，而只有致命弱点。

    

    就因为如此，陆沉才不怕这只三花蛮蝎，胆敢用翻天手来对付三花蛮蝎。

    

    否则的话，他没有圣刀在手，无法祭出斩天第三刀，而直接用翻天手杀八阶初期蛮兽，难度不是一样的大。

    

    果然，三花蛮蝎扎了几次，毒液便用光了，气息转弱，力量也开始衰退了。

    

    而陆沉仍然生龙活虎，涛声依旧，三花蛮蝎的死期也就到了！   

    “死！”

    

    陆沉大喝一声，突然放开一只蝎钳，一掌拍出，正中三花蛮蝎的头部。

    

    那一掌可崩碎一座山峰，拍在虚弱的三花蛮蝎脑门上，力量透过蝎壳，当场震死三花蛮蝎。

    

    “八阶蛮兽，全身上下都是好东西啊！”

    

    陆沉喜滋滋的，把三花蛮蝎翻过来，从柔软的腹部入手，取兽丹，放兽血。

    

    兽丹取出，兽血放尽，这才把三花蛮蝎的尸体混沌珠。

    

    小玉吃了灵神叶，仍在沉睡中成长！   

    等小玉醒来必定大饿，三花蛮蝎可是八阶蛮兽，正好给小当补品！   

    “奴婢以为死定了，大家都会葬身于那畜生之口，没想到少爷竟然把那畜生给宰了，实在是太好了。”

    

    “少爷，实在是……太厉害了！”

    

    “这是真正超越一个大境界的成功斩杀！”

    

    “少爷的战力太强了，换作奴婢，根本做不到越阶而战！”

    

    “当然，少爷是冥冥中注定的人，潜力巨大，战力巨大！”

    

    十侍女飞奔过来，围着陆沉，七嘴八舌，个个兴奋无比。

    

    陆沉看着这十个比他还小几岁，境界又比他高几层，还长得如花似玉的忠心十侍女，心中不由一阵欢喜。

    

    这十个侍女都是宝贝来的，灵娲把这十个宝贝送给他，真是一份超级大礼！   

    “走，我们到找出口！”

    

    陆沉大手一挥，便领着十侍女往一处洞穴走去。

    

    之前，陆沉找出口，但没找到，却找到地底入口，结果入了灵谷。

    

    灵气深渊底下，几乎什么地方都找过了，唯独有一处洞穴没找过，那就是三花蛮蝎的窝！   

    现在三花蛮蝎宰了，自然要到三花蛮蝎的窝转一转，看看里面有没有玄机？

    

    那个洞穴少说也有方圆千丈，非常巨大，甚至能容纳数百只体型庞大的三花蛮蝎！   

    “如此大的蛮蝎窝，竟然只有一只三花蛮蝎，很反常啊！”

    

    陆沉望着巨大的洞穴，隐约感到有种不好的预感，至于为什么，他又说不出来。

    

    “少爷，你难道还嫌一只三花蛮蝎不够吗？”

    

    灵一问。

    

    “不是，一只就够了，再多几只，我就打不过了。”

    

    陆沉摇摇头，解释道，“三花蛮蝎是群居蛮兽，一窝少则十来只，多则数百只，而这个窝只有一只，所以我才觉得反常。”

    

    “也许，这里本来就有很多三花蛮蝎，但经过漫长的岁月，都死得差不多了呢？”

    

    灵一说道。

    

    “不对，我杀的这只三花蛮蝎，不像老蝎子，正处于壮年，它应该还有同类的。”

    

    陆沉说道。

    

    “可是，这里一目了然，再无其他的三花蛮蝎了。”

    

    灵一说道。

    

    “蝎类蛮兽，是有沉睡习惯的……”   

    陆沉蹙起了眉头。

    

    “但是，这个深渊底下也不大，我们也没发现有三花蛮蝎沉睡啊。”

    

    灵一也蹙起了秀眉。

    

    

    

