    趁着白家人还在昏迷的过程中，陈玉楼又组织了一次人手下了丹井。

    叶白等人也顺势跟了下去，同时也把吴小狗带上了。

    这孩子和后世的吴老狗相比，还差了很多，需要多磨练一番。

    众人全副武装，将裸露在外的皮肤全都包裹上，这才沿着洞穴进入到丹井中。

    “这炼丹炉可真大呀！”

    刚到丹井空间，吴小狗就被三四人高的金色炼丹炉给吸引住了，只见他又财迷般的嘟囔了一句：“这得值多少钱呀！”

    陈玉楼见此，趣笑道：“小兄弟眼光不错，这算是里面最值钱的物件了，是个下墓的好苗子，若是有意，可入我卸岭。”

    吴小狗虽然推崇卸岭，但听见这话，头摇得和拨浪鼓一样。

    只见他拱手，学起了江湖人中的语气，捏着嗓子粗声道：“多些总把头好意，只是如果我答应了，怕是我爹会把我打得我娘都认不出我来。”

    “哈哈哈！”

    一番怪气绕口的话把陈玉楼等人纷纷逗笑了。

    另一边，叶白却是将这丹井中的布置和物件都浏览了一番。

    丹炉、棺材尸体和散落的瓷瓶都没问题，但偏偏少了观山太保的尸体。

    原著的剧情他还记得，陈玉楼等人中了观山太保尸体上的尸毒，见人就砍，错手把花灵杀了。

    如今这尸毒是出现了，但偏偏观山太保的尸体不见了。

    难道是被长发女人给带走了？

    但这长发女人又是什么人，能驱使六翼蜈蚣，又关心观山太保的尸体，莫非是观山的后人？

    见叶白在一旁沉思，陈玉楼凑上来道：“叶白兄弟可是有什么发现？”

    叶白指着丹炉对面的位置道：“总把头，你来看，这里的尸体似乎被移动过。”

    陈玉楼连忙蹲下来，靠在叶白所指的方位，仔细观察着。

    “小白哥，之前我爹说，白家的人不是在这里打斗过吗？或许是他们移动了尸体。”吴小狗解释道。

    一旁的陈玉楼却是发现了端倪：“这里不仅仅是尸体被移动了那么简单，而是少了一具尸体，你们看，这地面的压痕似乎一具盘腿而坐的尸体，而四周的干尸没有一具符合这个特征的。”

    闻言，鹧鸪哨、红姑娘等人也凑了过来，发现情况确实和陈玉楼所说的一样。

    “白家的人可没时间带走一具尸体，现在那些人可都还在上面躺着呢，一个不漏。”红姑说道。

    “等等，还有一人，唯一清醒上来的人只有这位小兄弟的爹了。”陈玉楼道。

    众人齐齐看向吴小狗。

    “不会吧！”吴小狗也被看得一傻，不过他知道吴广源确实能干出这样的事来。

    下一刻，只见吴小狗往地下一瘫，惨戚戚的哭着道：“各位卸岭好汉！都是我爹干的，和我没关系啊，我什么也都不知道啊。”

    叶白又气又想笑，八字还没一撇呢就卖爹，真不愧是未来九门掌舵人之一。

    吴广源要是看到这一幕，怕真是会把吴小狗的腿打断。

    “好了，这件事和吴叔没关系。”叶白上前将吴小狗提起来，便将吴广源在这丹井内发现的头发的事情告诉众人。

    众人对叶白的话没有怀疑，倒是听到此人可以操控六翼蜈蚣，并且自由进出瓶山，陈玉楼鹧鸪哨等人不由得紧皱眉头。

    “这地方那么多具干尸，为何只把这具尸体带走？”红姑忍不住问道。

    “因为这具尸体是炼丹的人。”鹧鸪哨出声答道。

    “就像陈兄所言，这地面上的其他干尸没有一个盘腿而坐，看上去也是随意摆放，应该是炼制丹药的材料，而这具盘腿而坐的尸体正面直对炼丹炉，面朝东，这四周几盏长明灯也是按照特殊方位摆的。”

    “从风水的角度上说，这个位子甚佳，也寓意着紫气东来，金丹大成之意。”

    陈玉楼也点点头，接过鹧鸪哨的话道：“鹧鸪哨兄弟说得没错，我看此地的棺材和干尸，大多是明朝以前的朝代。用干尸炼丹的法子在古时候就盛行，但在明代才被明令禁止。”

    “不少门派的阴尸丹法都被销毁，但只有一脉得了明朝当权者信任，不仅没有被销毁秘术，还被他们借此机会，把许多巫蛊邪术发扬光大。”

    “没错，这一脉就是观山太保，我想这具尸体就是观山太保的人。”说道最后，陈玉楼眼中闪过一丝怒意。

    无他，这观山太保是盗墓四派的死敌。

    明朝末年，观山太保对大明皇帝进言：毁摸金符、断发丘印以绝发丘摸金传承，又镇压卸岭群盗，以保大明皇陵不被盗。

    其中其余三派还好，人数不多，躲得躲藏的藏，倒也留下不少传承。

    但人数众多的卸岭则是差点被灭了门，直到清朝时候，掌权者换代，卸岭才恢复些元气。

    即便如此，四派不少的秘术都因为观山太保而失传，其中发丘印和不少摸金符也失踪在这场动乱中。

    见几人只是根据一点痕迹线索就推测出观山太保的身份，叶白不禁有些佩服。

    “若是观山太保在明朝时候就已经来过瓶山，那这元代将军墓怕不是早就没了？”这时，老洋人忍不住发问道。

    此话一出，众人沉静下来，尤其是陈玉楼等人，心中不免生出了三分担忧。

    观山太保不是搬山，不会只为了不死仙药而不管墓穴中的金银财宝。

    这么说来，就是费劲千辛万苦找到元代将军墓，也可能没有收获。

    见消沉下来的卸岭众人，叶白终于忍不住了，你们不探墓，谁和我去开宝箱啊。

    “听我一言，我觉得元代将军墓内的宝贝应该没被动过。”

    见叶白发声，众人齐齐望着他。

    “首先，观山太保的尸体在此多年没被人动过，说明他当时来瓶山可能就是孤身一人，其次我们在溶洞和这无量殿中也发现了不少宝贝，也是没有搬运过的痕迹。”

    “观山太保来此处炼丹，想要得那长生之法，无疑是生命快走到了尽头，这将军墓的宝贝估计对他没什么吸引力。”

    听完叶白的话，陈玉楼也恢复几分信心道：“如今我们已经深入瓶山，虽然未曾见到将军墓的棺椁，但估计也相差不远。”

    “想我之前还嘲笑搬山寻找雮尘珠中途放弃，如今我们还有不少希望就要放弃不就太可惜了吗？再说还有白家给我们打头阵，有什么可担心的！”

    说到最后，陈玉楼露出笑容：“走，我们上去看看白家的兄弟，万万可不能让他们出事了。”

