    坐在车内。

    江明惊喜的发现了一个熟悉的人，就是网约车司机竟然和之前乘坐过的出租车司机长着一个模样。

    这次他没有戴口罩，也没有戴眼镜，真实的面容，毫无保留的展露在司机的眼里。

    “好巧啊，司机师傅没想到大深夜你都还坚持出来跑车！”

    江明不由得感慨了一下，这位司机师傅真够大胆的，见过鬼了，都不怕黑。

    司机大叔听到有乘客跟他交流，声音有些熟悉，他应该是在哪里听过。

    下意识的抬头看了看后视镜。

    下一刻。

    对方的长相配上微笑的表情，却差点让司机大叔双手一哆嗦，方向盘都抓不稳了。

    “怎么会是你？”

    司机大叔有些慌张的看了看支架上面的手机，赫然的看到，目的地竟然是一个连他都没有听过的村子。

    果然不出他所料。

    这个男人一出现去的地方，都是常人不敢踏足的。

    单子是系统随机派送的，司机大叔当时也没怎么看，直接跟着导航来到了一个小学的附近。

    这下子，他肠子都悔青了，很想下车蹲在马路边捶着胸口。

    江明保持着微笑的表情，“怎么就不能是我？”

    “话说，你那是什么表情？我可是顾客，还是你的乘客，我是给你钱的，你就不能露出一个和蔼可亲的微笑吗？干嘛一副很害怕的样子？”

    坐在他旁边的肖晴看了看他，又看了看司机大叔，心里就暗暗偷笑了。

    看样子，司机大叔很怕她的老板。

    心里估摸着，老板在以前对司机大叔做过什么伤天害理的事情。

    否则也不会一副见到鬼的样子。

    “呵…呵呵…”司机大叔强颜欢笑，他不敢得罪这个乘客了。

    原本他是不想出来跑夜班的，不过最近缺钱，加上孩子还要交各种各样的费用，才不得已而为之。

    司机大叔看了一眼手机屏幕，“这位靓仔，你是那个村的村民吗？干嘛大晚上的要跑到那个村？”

    看到司机大叔强行装作闲来无事，唠嗑一下的样子看，江明摸了一下鼻子，还想问一问自己很吓人吗？

    明明是旁边的大姐才吓人好吗？

    她可是真正的女鬼！

    “我不是，我旁边这位大姐才是。”

    司机大叔通过后视镜快速的看了一眼，坐在江明旁边的那个女人。

    他微微的吸了一口凉气。

    这娘们真的好生俊俏！

    身材还很哇塞！

    同为男人，司机大叔就立马联想到这俩人，多半是想找一个偏僻的角落做一些小孩不能看的事情。

    只是他有点不明白，这个女人身上飘出来的不是香味，而是有点刺鼻的味道。

    细品了几下。

    司机大叔可以确定曾经在医院的时候闻到过这股味道，但不认识，叫不出名字。

    他也没多想，可能这个漂亮的大姐应该是在医院里工作的吧。

    由于肖晴很漂亮，他不由得多看了几眼。

    过了几十分钟。

    司机大叔就把车停到黄村的外面，说什么也不愿意进入村子。

    毕竟光在外面就看到这村子外围阴森森的，仿佛周围的草丛里都藏着一只恐怖的鬼，随时都要跳出来，杀死他。

    哪里还敢跑到村子里面。

    而且这里很诡异的安静，好像是暴风雨来临之前的寂静。

    江明也没强求，顺便也把前面几次的车费一次性结完。

    不过司机大叔还是司机大叔，强烈要求他移动支付不能给现金。

    最后，司机大叔收到了帐，不敢在这里多逗留，猛踩油门，唰的一下就绝尘而去了。

    “老板，我看着你也挺面善的，怎么这个司机大叔这么害怕你？难道你以前对他干了什么？”

    肖晴见状，忍不住的跟江明开起了玩笑。

    “我知道了，你刚刚一次性给了好几次的车费，看来你以前是一个十恶不赦的恶人，坐车不给钱！”

    “啪～”

    江明没有回答肖晴的问题，抬手就是一巴掌打在她的脑袋上。

    没好气的说道：“就你会叽叽歪歪，麻利点带我去小池塘那里。”

    “不然有你好看的！”

    肖晴没感觉到任何疼痛，却装作一副快被敲坏了小脑袋一样，捂着脑袋，眼眶红红的，都快流出眼泪了。

    “好嘛好嘛，人家现在就带你过去，别那么暴躁，对女孩子要温柔一点，不能这么粗鲁！”

    肖晴现在似乎是因为回到了村子，恢复了寡妇的身份，就回归了本性。

    她此刻和一只发情的母猫没有区别，等待公猫的折磨。

    江明注意她眼睛火辣辣的，几乎想要吞了自己。

    而他竟有点不敢直视了，像这种感觉他在八尺女校长身上看到过。

    心里啧啧起来，没有男人疼爱的寡妇就是可怕！

    江明不敢让她再这样看着自己，抬手又是一个巴掌打在她的脑袋上。

    “杵在这里干啥。快点带我去！”

    一个大巴掌如同一盆冷水一般，从头浇下去，肖晴猛打了一个激灵，清醒了回来。

    她张了张嘴，却没有说出话，用风情万种的眼神看了看江明，最后老老实实的带路了。

    很快，他们两个就来到了一处小树林里面的小池塘。

    然而，江明还没来得及高兴，却看到小池塘边坐着一个穿着蓑衣的钓鱼人。

    对方的一动不动，宛如一具已经死了的尸体，但没有发臭。

    水面反射着天上的月光，白色的光芒四处散去，那个钓鱼人的表面泛起一点一点的白光。

    江明瞳孔微微缩了一下，想都不想，就叫出了沈佳宜和唐尔曼。

    手也悄悄的伸进裤兜里，握住李娜的断手。

    虽然他知道钓鱼人群体当中有很多都喜欢在深夜的时候，到某个河边钓鱼，因为晚上钓鱼的好处多多。

    第一点起码不用被太阳照晒。

    有一些食肉性的鱼类喜欢在夜间活动，例如鲶鱼，黄骨鱼等，这些鱼都是喜欢晚上出来觅食的。

    想到了这里，江明不禁的打了一个冷战。

    食肉性的鱼类？

    看来眼前这个钓鱼人，应该不是什么好东西。

    江明没有出声打扰对方，而是慢慢接近对方，走到对方的身边。

    他看了看是小池塘的水面。

    忽的，心中一紧。

    因为如同小船般漂浮在水面上的棺材已经不见了。

    不知道是沉到底了，还是被眼前的钓鱼给带走了，或者又是自己消失了。

