    刚才那情况，他分明是要吻过来的架势，这人怎么就不安常理出牌呢？

    啊啊啊！太过分了！！

    她悄悄地慢慢地将脸摆正原来的位置，心里祈祷着，他没有发现她的动作。

    只是，那么唐突的动作，没发现的，只能是瞎子了。

    果不其然，立即地，她耳边，传来羽靳北气定神闲的询问声：“刚才我靠近的时候，娇娇反应似乎很大？”

    这种尴尬的时候，墨允娇觉得，她最好还是保持沉默，她不配合，羽靳北会没趣问下去的吧。

    然而，她低估了羽靳北的不识趣。

    羽靳北又问：“是以为我要吻你么？”

    对方这么没眼见力，不给台阶下，她还能说什么？

    墨允娇只有干笑的份：“呵呵……”

    羽靳北看着她说：“娇娇，我没有吻你，你是不是很失望？”

    墨允娇立刻表明：“我发誓，绝对没有！”

    羽靳北叹气，“可是我有。”

    墨允娇的心，跟着这话剧烈一跳，简直说情话的高手啊，有木有？！

    若是羽靳北去拍戏，还哪有刚才那个狗血电视剧里所谓三连冠视帝的地儿！

    她正惊叹着。

    倏地，耳边传来羽靳北一声叫喊，“娇娇。”

    “干什么？”墨允娇不设防地转过脸。

    眼前一直玩儿注视着她的男人，猝不及防往前一俯，墨允娇只感觉到温热的气息袭来，然后，她的唇瓣被湿滑柔软的东西一扫而过……再定睛看过去时，羽靳北已经坐回他的位置上。

    “现在不失望了。”他低声一脸认真地对她诉说。

    他的表情，是惯然的淡定自若，专注地凝望着她，漆黑不见底的眸底，蕴含着柔和的笑意，看起来心情很好的样子。

    墨允娇错愕地回看他，她机械地被他拿走手中的碟子和叉子。

    半晌，才反应过来一件事情，她刚才被舔了。

    墨允娇有些紧张，下意识，伸出舌头就是一舔。

    继而整个人如遭雷击般，想到，他刚舔过她的唇，然后，她跟着一舔，这算什么，意犹未尽吗？

    墨允娇微囧。

    果不其然，下一秒，就看见他眸底笑意加深，“原来，刚才感觉失望的，不仅是我一个人啊……”

    墨允娇，“……”

    看吧看吧。她早料到的。

    为免越描越黑，她聪明地不接话。

    “娇娇。”他又情深款款地喊她。

    墨允娇学聪明了，目不斜视盯着前方，低声警告道：“羽靳北，适可而止，不要闹了啊。”

    羽靳北浅笑一声。

    倒是许久没有再开口。

    他要是接着她的话，回上一两句还好一点，可是他突然就一声不吭了，墨允娇那个憋屈啊！

    就好比说，你深知对方的劣根性，就等着他说点什么，或者做点什么，然后你毫不留情地拆穿他的套路，可当你做好了一切心理准备，发现对方耍了你一把之后，就没有耍第二把的意思，那感觉……真的很不带劲啊，有木有？

    墨允娇等着等着，忍不住瞟了过去。

    意外地，看见羽靳北居然头靠着座椅，闭目养神。