    当百里红妆和三只兽兽走出了黑色大门之后，瞧着眼前的一幕，一人三兽彻底傻眼了。

    在百里红妆的面前是一片荒芜的沙漠，风浪滔天，黄沙飞扬，苍茫的一片黄色给人一种难掩的荒凉。

    “这是什么地方？”

    百里红妆诧异地瞧着眼前这一片陌生的地方，难道这是混沌之戒中的世界不成？

    若非如此，为什么在走出黑色大门之后便出现了这样的一幕？

    石室的范围并不大，可这后面分明就是一片世界啊！

    三只兽兽站在百里红妆的身旁瞧着这漫天黄沙，脑门上挂着大写的一个问号。

    这是什么情况？

    小黑和小白对视了一眼，他们在这混沌之戒中呆了这么久，在这宫殿之外也转了很多圈了，从来没有见过有这么一块地方的存在啊！

    百里红妆看向了一旁的小黑和小白，道：“宫殿外边有这样的世界吗？”

    小黑和小白一同摇头，“没有。”

    绝对没有！

    他们在混沌之戒中呆了很久，除了石室里进不去之外，其他的能去的地方他们都已经去过了。

    如果有这么一个世界存在，它们绝对不可能没有注意到。

    听言，百里红妆目光再度转向了前方，漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的思索光芒，无数的想法在她的脑海中浮现。

    “如果不是混沌之戒中的世界，难道那扇黑色大门是一道传送之门不成？”

    百里红妆柳眉微皱，眼前的这一个世界应该不会又是一个小世界吧？

    这一切就如同这考核大赛的小世界一般，同样是传送过来的，只不过混沌之戒里的这一点不同时不需要传送，一走出来便是这里了。

    饶是百里红妆心头有很多猜想，但是都得不到肯定的答案。

    想来，混沌之戒也不可能给她答案。

    而她想要去印证这一点可是极为困难，至少短时间内是不可能的事情。

    在想明白了这一切之后，百里红妆的姿态又变得洒脱起来。

    她相信混沌之戒中出现的东西绝对不可能都是没用的东西，既然已经来了，那便去看看究竟是什么。

    下一霎，百里红妆迈动了脚步缓缓向着前方行去。

    三只兽兽见状亦是紧跟在百里红妆的身后，混沌之戒里突然出现这么一片地方，不知道这里会不会有其他生物的存在。

    一人三兽一路向前，百里红妆放眼望去都是漫天的黄沙，给人一种无穷无尽之感。

    在这种地方行走，视觉上的冲击往往会给人带来更深感觉的疲劳。

    “我的天啊，这里根本就是一片沙漠，什么东西都没有啊！”

    小黑一阵无语，而且在这炙热的阳光之下，它的爪子都快被烤焦了。

    小白和白狮同样有些无奈，如果这里只是一片沙漠，那么他们来到这里是要做什么？

    “要是一片好一点的地域还能种种花种种草，这里一片沙漠除了玩沙子之外可什么都玩不了。”

    百里红妆疑惑地打量着眼前的这一片沙漠，她也不明白混沌之戒让她来到这一片地域的意义。

