
而在此时，金陵大学却掀起了一场滔天巨浪。

昨天晚上，很多班级都选择了聚餐。同时自然邀请了各自的军训教官。而这场风浪，正是因为这些教官们而起。而风浪的主阵地，自然就是秦淮水榭。

首先是一名化工院的新生在感慨：“咱们教官太实在了，昨天晚上请他吃饭，没想到八点半走的时候，他居然交给班长三百块钱，说是我们都还是学生，没有经济来源，所以给咱们凑个份子。”

随着帖子，这名学生还晒了当时偷拍的照片。

里边有个明显不像学生的青年，将几张纸笔硬塞到其中一个学生的手里。

帖子甫一问世，就引来不少人的关注和评论。不得不说，在这个请吃文化根深蒂固的社会里，这种现象是相当少见的。

点赞者有之，推崇者有之，但更多的，是由此延伸出的议论。

比如，在此之前的教官如何，今年的其他教官如何。

而就在这个时候，忽然有人跟帖：“我以为只有我们的教官是这样，原来你们也是。我们两个班一共吃了八百块，结果教官留给了三百。”

“资生院三班前来报道，我们教官也给了三百。”

“信息院五班同报道，我们也是三百。”

回复就像整齐的队形，瞬间将这个帖子人工置顶。同时，也迅速引起秦淮水榭管理人员的注意。

直到，另一个帖子的发布。

“本人是本届军训教官团的一员，我可以保证，之前有人发帖说教官在聚会上掏钱凑份子是真事。不仅是个别几个班，所有前去参加学生聚会的教官，统一凑三百的份子。”

“当然，这些钱也不是我们自己掏的，而是沈连长下发的。教官团每个人都有，无一遗漏。”

发言的国防生晒出自己的证件，帖子下迅速迎来一片叫好声。

“我擦，这个连长要逆天啊。眼睛不眨一下就撒出去几万块钱。”

“估计是回去可以报销的吧。这么多钱，一个连长得存多久啊。”

“我也感觉这个沈耘是慨部队之慷。也许他纯粹是为了表现。”

世界上总有一些人，喜欢以最大的恶意来揣测别人。一件原本挺好的事情，瞬间节奏就被带偏了。

而这个时候，忽然不少国防生同时发言：“不懂就不要乱说，部队从来都不会为这种事情买单。事实上，这次来的队伍，为我们国防生树立了榜样。”

随后，沈耘和一连在金陵大学的所作所为，被这些国防生一一揭开。

当神秘的面纱被卷起，金陵大学的学生们才发现，沈耘这些人究竟有多么特别。

就在他们追忆沈耘一行人在金陵大学存在的痕迹的时候，沈耘却早已经带着战士们再度登上了大巴。

司机并没有询问沈耘现在有什么感想，因为这么多年，他搭载很多批战士来过这个地方。到底有什么感想，还需要在回到驻地之后，看接下来的表现。

大巴摇摇晃晃，让人昏昏欲睡。离开金陵，在群山之中绕了好远的路，营部的建筑终于出现在了视线之内。而这个时候，太阳也已经西斜到了一定的程度。

营部并没有给沈耘等人弄个敲锣打鼓的场面，都是老兵油子了，也当不起那样的大场面。当大巴缓缓停靠在营部大楼前边，下车之后，沈耘让各排排长将战士们带回，而自己和龚指导员两人，则相视一笑，缓缓踏上台阶。

两人背着行囊，走到程天鑫的办公室门前打了个报告。显然程天鑫还还在，立刻就应了声。

推开门，原来不仅是程天鑫，宋钺也在。两人这会儿正喝着茶，见两人进来敬礼，回礼之后，宋钺将看着两人将行李放下，这才笑眯眯地说道：“吆，这不是咱们的大功臣回来了么？欢迎欢迎。”

沈耘和龚指导员相互看了一笑，略带无奈地说道：“教导员，您就别寒碜咱们俩了。”

“寒碜?不寒碜啊。出去一个月，你可是把金陵大学给闹了个底朝天啊。军区两次被你们惊动，不，就在刚才，已经是第三次了。这不，咱们营都跟着脸上有光。”

完全捉摸不到这是不是反语。

沈耘只能挑大头：“教导员，我知道我在金陵事情干的有些出格。这不，回来就准备跟您和营长认错，然后乖乖等候处分么。”

看沈耘一脸的卖惨，程天鑫和宋钺纷纷大笑起来：“你小子还知道自己错了啊。来，说说，你到底错在哪里了？”

这是个相当经典的问句，无数熊孩子倒在了这个问题之下。所以沈耘现在只能选择尴尬地笑笑不说话。

“行了，抬车那个事情，干的有点鲁莽。不过看在冬季比较纯的份上，咱们也不多说什么了。这事儿就算这么过去了。”

程天鑫喝了口水，冲沈耘点点头：“虽然说实话有失身份，但是你小子干的这事儿，我很开心。没有白让你在我的二营呆一年，咱们的有些品质，你还是继承和发扬了嘛。”

“刚才军区也打电话过来表扬了，说你们在军训期间的工作，做的非常扎实。金陵大学给与了非常高的评价。”

“你们在金陵大学忍受诱惑，坚持吃一类灶的事情，如今在社会上都引起了广泛的讨论。不过正面的评价相当高，所以军区决定将这件事情作为军地共建的典范。”

说完，程天鑫自己就乐了起来：“很不错，是我二营的兵。”

说完了开心的，程天鑫忽然严肃起来：“表扬完了，现在，该说说处分的事情了。沈耘，你有什么想说的吗？你在金陵大学，闹出了三件大事，就这一件让上级表扬的，其他的怎么说？”

这时候龚指导员慌忙往自己身上揽责任：“营长，您就别生气了。这事儿我也有责任，我没有配合沈耘做好军训准备工作，捅了这么大篓子，也不是沈耘一个人的事情。”

“但是军区现在找的就是他。”

程天鑫忽然提高了嗓门：“沈耘，你说说，我二营对你如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411369"  chaptername="第一百六十二章  你说说二营对你如何">加入书签</a>
</div>
