    第1273章丛生（3）

    “你们知道么，切克利实验室曾经可是著名的生物实验室，里面储存了数目最多的病菌和病毒，是前所未有的大实验室。”

    “据说，那里还有极其罕见的SR67病毒，全世界只有切克利实验室有，所……所以，我想来看看。”

    “顺便，看看能不能将这个样本带出来。”

    “......”两个小公司的职员完全听不懂。

    似懂非懂地听完，宋得文忍不住担心问：“这个实验室这么多病毒，我们去了，会不会有事？”

    柳武辉再次推了一下眼镜，摇摇头，表示他也不知道。

    他说：“按理来说，实验室为了防止病毒样本泄露，都会放在专门的储藏室里，极度冷冻低温储藏。”

    “但是现在切克利实验室都废弃那么久了，里面的器械估计也早已经不行了，所以......”

    病毒有没有泄露，实在是个未知数。

    闻言，宋得文脸上的忧愁更重。

    “那可怎么办啊......”

    “我可不想死在那里，我的女儿还在等着我......”

    林子刚一脚就踹了过去。

    “行了！别在这里危言耸听。”

    “不就是个小小实验室？危险是肯定危险了点，不然，你真以为三亿奖金有那么好拿？”

    他冷哼了一声，像是想到了什么，洋洋得意。

    “有病毒又怎么样？只要穿了防护服不就好了么？”

    他早已经托人准备好了安全级别最高的实验防护服，为了防止意外发生，他准备了三套。

    打算到时候一口气穿上三层，进去时自然就不会受病毒侵扰。

    柳武辉点点头，表示同意。

    “我也准备了防护服，打算下船的时候穿上。”

    “……”宋得文一下子有些紧张了起来。

    “那，那我没有准备防护服，这可怎么办？”

    林子刚下巴一抬，示意那站在船头的船长。

    “李哥应该准备有，你可以去问他要一套。”

    “不过，应该会收费。”

    话音还没落，宋得文就立刻跑了过去。

    着急忙慌的，很是不安。

    林子刚忍不住摇头。

    “就他这幅模样，也敢来切克利岛？”

    柳武辉低头翻了翻自己的英文书。

    林子刚重新看向他，又踢了他一脚。

    “诶，你看起来对切克利岛很了解？”

    柳武辉抬头看他一眼，然后低头。

    “切克利岛上坐落着历史上最大的实验室，里面的生物样本很丰富，所以我略懂一些罢了。”

    所以说很了解，也谈不上。

    林子刚插兜，靠在船身上问他：“既然如此，那你应该也知道，当年切克利实验室被废弃的原因？”

    柳武辉想了想，却是摇头。

    “不知道。”

    “不光是我，所有人都不知道。”

    “新闻上也根本没有报道原因，只是说切克利实验室忽然与陆地失联，里面的实验人员全部都被困在岛上，无法脱离。”

    “后来有派军舰前来营救，并试图查明原因。”

    “但等军舰到达切克利岛时，军舰也一并失联了，传递回大陆最后的消息是——岛上实验人员全部消失，实验室内空无一人，只有满地散落的文件。”

    (本章完)

