    林风没想到这女子说打就打，无奈之下，也只好硬着头皮交手。

    他对这五人印象不差，所以一开始打算用最凶狠的手段速战速决的念头暂时抹去，面对女子的攻势，他只是选择了退后一步闪开，接着抓住女人手腕，往旁边甩去。

    女子被林风这一甩，曼妙的身体，在空中划过一道漂亮的弧度，旋转之后，脚尖落地，却也趔趄地退后了几步。

    “好大的力气，莫非是体修？”

    女子皱了皱黛眉，再次扑来，十根玉指在空中不断摆动，形成了一个个红色的丝线，将林风当头笼罩。

    皮肤还未接触到那丝线，林风就感觉汗毛直竖，没有过多停留，身体就像不倒翁似的，一阵摇摆虚晃，跟着屈指一弹，一团深蓝色的光华浮现掌心，最后轻轻一挥，与那道女子的丝线，狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    低沉的炸声响起，那股散播而来的能量涟漪，将两人震得急退了一步，方才稳住身形，女子冷笑一声，身形一下子飞到了天空。

    而此时，她手里已多了一条粉红色的丝带。

    那丝带随着她手腕的抖动，就像猩红的蟒蛇一般，张牙吐信，狂袭而至，瞬间散发出万丈光芒，将这昏暗之地照耀的如同白昼！

    林风脸色微变。

    显然，这红色丝带必定是一件不俗的法宝！

    他不敢再掉以轻心，当即脚步一登地面，人如闪电一般，跃到了空中。

    只是，他还未接触到女子，身体骤然一紧，竟是被那丝带，给死死缠绕！

    让林风暗暗心惊的是，以他目前的实力，居然一时之间还无法挣脱出来！

    “小心了！”

    女子冷声道，另一只空着的手快速掐诀法诀，形成一道道强横的气劲暴涌而出，最后化为十几条虚幻的，宛如女人影子的光华，诡异的，对着前方的林风不断飞来——

    这些“虚幻”的女子身影，在穿过空气时，出嗤嗤声响，每一个女子的脸上皆是没有五官，就像是没有感情的杀手！

    “聂师妹一来就用动用凌水丝带，而且还使出了她的拿手招呼——幻天光影，这年轻人，能抵抗的住吗？”

    一个中年男子皱眉道。

    “不好说，这两套招术同时施展，加上大阵的加持，即便是元婴初期修士，也难以应付，我看这年轻人要麻烦咯。”

    另一人摇头道。

    而那老者却没有出声。

    他认为这年轻人，应该没这么简单。

    此时，女子的幻天光影，破空而至，周围的一些书柜，墙壁，仅仅只是接触到了法术的微小波及，就变得粉碎炸开！

    眼见危机到来，“女子们”的身影在林风漆黑瞳孔中急速放大，他身躯蓦然一震，雄浑的法力，此刻如开闸的洪水一般，狂涌而出，凝聚成一个婴儿的形象，将林风整个身体都严严实实的包裹其中！

    轰隆隆！

    幻天光影炸在了婴儿的防护罩上，一下又一下，尽数被隔离开来！

    “这是……元婴出窍吗？”

    众人惊呼。

    老者眯起浑浊的眼睛，道：“看起来像，但好像有些不对劲。”

    话语之间，几乎火力全开的林风终于来到了女子面前，脚步踩着虚空，往前猛然踏出一步，被笼罩的婴儿法相几乎是在瞬间便自动消散掉，手中一把泛着银光的电剑，横飞而出，庞大的力量带起撕裂空气的尖锐音爆之声，对着女子狠狠劈去。

    电剑挥动间所造出来地恐怖劲气。让得女子眼角忍不住狂跳了几下，心中惊愕无比！

    这，才是他真正的实力吗？

    面对这近在迟早的银色光芒，女子只好收回丝带，转而去缠绕电剑。

    但让她惊恐的是，那电剑的威力简直势不可挡，加上她的丝带本只是作为一种辅助法宝，防御力只能算平平，瞬间就被电剑割开一个口子，强大的电流，无任何阻碍地往前推进——

    女子一咬银牙，只得选择被迫往地面急速降落，与此同时十根青葱玉指快速凝聚出防护罩，打算能抵抗一刻便是一刻！

    只可惜，所有的挣扎都是徒劳的！

    电剑势如破竹，就像切豆腐一般，将所有的防护罩全部捅破，眼看女子就要想香消韵损，林风心神一震，这才反应过来这不是生死争斗，当即就要收回攻势。

    只是此时，一道白光呼地飞来，刚好击在了林风的电剑上。

    电剑的光芒，瞬间消失。

    而女子，也终于安然落地。

    那白须老者，一根手指放在空中，见同伴无恙，缓缓落下。

    “不好意思，差点没收住。”

    林风有些尴尬道。

    女子冷冷道：“不用道歉，双方酣战之时根本不会考虑这么多，我看得出，你已经准备收手了，这一点，我不如你。”

    林风挠了挠脑袋。

    “聂师妹，你就承认了吧，真要动手，你肯定不是这小伙子的对手！”

    旁边中年人哈哈大笑。

    女主瞪了他一眼，却也没反驳。

    老者摸了摸胡须，望向林风微笑道：“小友身手不凡，还怀着一颗慈悲之心，让老夫颇为钦佩。”

    “去吧，趁着大阵还未启动，去找你要的东西吧。”

    “你大可放心，我们剩下四人都不是好斗之人，绝不会趁机出手。”

    林风松了口气，拱手道：“谢谢各位，既如此，我就恭敬不如从命了。”

    一对一，他不惧这五人任何一个。

    哪怕他们有大阵加持也一样。

    但若是一打五，情况可就不好说了。

    林风转过身，往第一个书架走去，正准备好好搜索一番太阴神游。

    就在此时，异变突起！

    只听天空传来“嗖”地一声响动！

    一个七八米高大，全身漆黑的金属巨锤，凭空落下！

    巨锤落下的瞬间带着一股黑色的气劲，不偏不倚，正好打在了林风的脊背上！

    林风对这五人没有任何防备，完全是放松状态，哪料到会突然出现这一幕，噔时被打得身体往前甩飞，后背骨头崩碎！

    “噗——”

    一口鲜血吐出，没有丝毫防御加持的林风狼狈地倒在了地上，浑身气血沸腾，酸麻无比！

    虽然他肉身足够强大，但受到这致命一击，半晌之间，也很难爬起来。

    “该死，这么快阵法就发动了吗？也太巧了吧！”

    林风心里骂句娘！

    但下一秒，他脸色剧变！

    只因为，他看到那五人的脸上，露出了一抹阴险之极的笑容。

    无论是之前冷冰冰的女子，还是三个看起来憨厚的中年男子，以及那显得慈祥无比的老人。

    此刻，他们都用戏谑地眼神望着林风，脸上，带着阴谋得逞的笑意！

    仿佛是在嘲笑他一般！

    “不！不对！这个神情，怎么看都不像失去了神智的样子！”

    林风脸色阴沉，怒喝道：“你们，根本就没有被控制对不对？”

    哈哈哈哈！

    此话一说，五个人，皆是哈哈大笑起来。

    笑容，充满了说不出的嘲讽。

    “小子，你现在才反应过来，太慢了！”

    中年男子大笑道。

    “嘻嘻，我就说这小子好骗，你们还不信？怎么样，轻轻松松就上钩了！”

    女子再不复之前冰冷模样，而是捂着嘴，发出魅惑的娇笑。

    “行了，好不容易打伤了他，接下来，咱们商量一下怎么把他玩死吧？”

    老人托着下巴，笑容阴毒，“是废了他的肉身，抽掉他魂魄，还是把他做成活死人，供我们娱乐？”

    轰！

    林风瞪大了眼睛！

    他简直不敢相信，刚才看起来还正义凛然的五人，居然隐藏了如此毒辣，凶残的一幕！

    原来，这才是他们的真面具！

    从头到尾，就是一场他们安排好的骗局！

    一时间，心中怒火滔天！

    “利用人性的善意去作恶，不可饶恕！”

    林风咬着牙，站颤巍巍地从地上站起，握着双拳的手指，指间狠狠地嵌进肉中，鲜血不止……

    那老人讥笑道：“只怪你白痴，把我们五个当成了好人。”

    “小子，老夫让你死个明白……其实，我们根本就不是玄天宗的人，而是三百年前，偷偷潜入玄天宗的邪派。”

    “哼，本以以我们五人的实力，足够在任何宗门横扫，只可惜我们还是低估了玄天宗，这鸟不拉屎之地，无愧于大宗，到处高手如云，导致我们最终落了个被人生擒的地步，最后被抓到这里，终年受大阵束缚！”

    林风脸色顿时阴晴不定，咬牙道：“既如此，你们和玄天宗是深仇大恨，为什么要陷害我？”

    “为什么？”

    老人笑了，看向一旁四人，道：“你们知道为什么吗？”

    四人只是笑。

    “自然是因为无聊呗。”

    老人打了个哈欠，“被困在此地这么久，好不容易出现了一个乐子，你说，我们能放过你吗？”

    林风深吸一口气。

    这已经不仅仅是邪派了！

    而是五个心里有问题的变态！

    这种损人不利己的狠辣之事，也只有变态才做的出来！

    “行了，这小子实力不简单，我们可不能给他喘息的机会，来，一起上，把他捉住，该怎么玩死他，到时候再说！”

    老人懒洋洋地说道。

    四个人立刻站起身，祭出法宝，准备发动攻击！

    林风站在原地，用颤抖的手，从灵虚葫芦中取出一颗丹药，放入嘴里。

    只可惜，他此时的伤势已伤到了本元，即便是服用丹药，也需要冗长的时间去恢复。

    “老韩你在吗？快出来帮帮我！”

    林风对着灵虚葫芦急声呼唤。

    但，最终的结果只是泥牛入海，没有任何回应。

    他叹了口气。

    这才想起……韩无极已经沉睡了。

    现在的处境，只怕是比在水牢更为糟糕，就算是想用某些底牌，以此刻的身体，也难以施展。

    “没想到，居然在这种地方阴沟里翻了船……”

    林风揉着几乎麻痹的后背，眉宇间充满了阴霾。

