    听了苏辰的话，一旁的萧战却发出一阵洪亮的哈哈大笑，拍拍苏辰肩膀，道：

    “好！苏辰，你这个行事风格，倒是跟老夫有些像了！如今，老夫可是有半分佩服你小子了！斩草除根，咱们是时候把这潜龙山脉重新收拾一番了！”

    苏辰听罢，笑着点点头。

    梵如仙看着一老一少两人，心中更是震惊不已。

    “斩草除根？相公，你的意思难不成现在就要……”

    “灭白家、林家！”

    苏辰冷峻果断地抛出了几个字，替梵如补充了话。

    梵如仙低头略一思忖，不无担忧地道：

    “只怕咱们刚刚收服的林家和白家的那些弟子们还不可靠……”

    “哈哈！我说梵丫头，这可就是你想得不周全了！等我跟苏辰踏平了林家白家，他们这数千人没有了指望，自然就对咱们忠心耿耿了不是！我看你大当家不如二当家有气魄！”

    梵如仙白了一眼萧战，嗔道：

    “我也是担心相公的安危嘛！”

    苏辰笑道：

    “仙儿，你不必担心收服的弟子忠诚度的问题，林家跟白家已经群龙无首，咱们这次去收地盘，只要有足够的威慑力就行了！不用大张旗鼓，我想他们该不至于这么没有自知之明吧！”

    梵如仙想了想，点点头，道：

    “相公说的也是，林家四老怪和林琅天的真传弟子剑阵都已经覆灭了，他们哪儿还有跟咱们叫板的资本！那我明日就回清风寨，等你和萧前辈的好消息！”

    苏辰点点头。顿了顿，忽然又道：

    “对了，仙儿，你这回回清风寨，让我爹下山来龙虎寨与我们会合……”

    一旁萧战听了这话，神色一惊，赶忙道：

    “苏辰，你小子这是什么意思？把老爹也搬来，是胆子不够壮，还是瞧不起老头子我，怕我打不过林琅天？”

    苏辰笑道：

    “当然不是！不过，咱们既然是上门去收人家的地，自然得要拿出足够分量的阵容才行！再说了，万一林家还有高手，咱们要是大意轻敌吃了亏，岂不是后悔莫及？”

    “哼！林家还能有什么高手！据老夫所知，林家世代修炼者中，除了那四个老废物，就属林琅天算是天赋最好的了！他林家家里再有多少小喽啰也是出来送死，老夫根本不放在眼里！话说……白天龙这个庸才的武器，倒是挺好使！刚柔合一，我看，白马帮一定还有不少宝贝，要不咱们先去抄了白天龙的家怎么样？嘿嘿！”

    看着萧战一副天马行空的模样，苏辰一时有些无语。转而冲梵如仙道：

    “仙儿，就按照我说的，你将这里发生的情况说与我爹听，他自然明白，也一定会同意我的主意，等他到了龙虎寨会合，有我们三人一起上门，林家白家自然是囊中之物！”

    梵如仙点点头，答应了下来。

    整顿好龙虎寨里的事务，苏辰仍然让周显龙镇守龙虎寨，苏九与赵不凡管理另外几个小寨子，同时，为了保险起见，所有收服的林家和白家弟子，并没有让他们留在龙虎寨内，而是分散地派到了冰封、黑水、白石几个寨子。这样的安排，既能让这些降兵受到监视，也能避免他们有反水之心。

    一切就绪之后，第二天，梵如带着赵铁柱，以及众清风寨弟子，朝着清风寨返回而去。

    三日之后，果然如苏辰所料，苏重出现在了龙虎寨寨门前。

    父子两人对于收服林家白家的想法，完全一致。倒是萧战，看到苏重的来到，心中有些不爽。萧战与苏重算是同辈人，且年纪比苏重还要长，现在两人同为阴阳境实力，自然让一向自视甚高的萧战感到了压力。好像生怕苏重抢了他的功劳似的，在萧战眼里，早已经把林琅天当作非自己莫属的猎物了。

    第四日，三人一同从龙虎寨中出发，前往目的地。

    半路岔路口，一边是前往林家，一边是前往白马帮，苏辰站在路口，略有沉思。

    苏重看了，明白他心中所想，道：

    “辰儿，你是在犹豫先去白家还是先去林家吧？”

    苏辰点点头。

    一旁萧战急不可耐道：

    “这还用想么！当然是先去林家，让林琅天那个老混蛋多活一天老头子我就多一天不舒服！趁早结果了林琅天，落得清净！”

    苏辰却摆摆手道：

    “萧前辈，林家固然重要，但我看咱们却应该先去白家，因为白马帮的地理位置特殊，外与七绝峰、血焰寨、碧落谷相连，四通八达，眼下白天龙已死，白马帮人心惶惶，群龙无首，万一要是联系外界，寻求别的势力插手，那咱们要面临的局面可就复杂多了！眼下，咱们还是步步为营的好，不宜同时树敌太多！”

    一旁，苏重听了儿子的分析，赞同地点点头，欣慰道：

    “辰儿，你说得不错！能有这种大局意识，看来，你比当初已经成长了许多，爹替你感到高兴！”

    萧战却不以为然，瞥了一眼父子俩，道：

    “人生在世，就该杀个痛快，战个痛快，哪里来那么多婆婆妈妈的阴谋诡计！哼哼，苏辰，老夫看你小子一定是冲着搜刮白家的宝贝去的!”

    苏辰听了，一阵无语，苦笑道：

    “先去白家，可不是萧前辈自己说的么！现在岂不是正合萧前辈心意！”

    说罢，三人转身朝着白马帮的地盘方向奔去了。

    白马帮寨门前，远远地看见苏辰苏重萧战三人大摇大摆而来，寨子里的弟子一时都慌了神，傻了眼，还以为自己看错了。前几天帮主白天龙还带了帮内主力跟林琅天一起行动，说是去联合攻打清风寨的地盘，没想到转眼清风寨的头头二当家就亲自上了门。

    不用说，白马帮的弟子大概知道怎么回事了！一时吓得战战兢兢，个个也不敢上前，一路上，众白马帮的弟子就只是紧紧跟着，一送跟到了寨子大门口。

    萧战丝毫不把这些白马帮的弟子放在眼里，大步流星，往寨子大门前一站，就吼：

    “清风寨二当家和三当家上门讨债来了！白天龙的小弟们，速速开门，否则当心你们的小命！”

    苏辰听了，心中不禁困惑：清风寨什么时候多了个三当家了？仔细一想，看看萧战那副神情，明白了过来，敢情萧战是自己封了自己三当家！

    这个老疯子，还真没有他做不出来的事！

    萧战在门口吼了半天，白马帮里的人吓得大气不敢出，半天也没个人出来。萧战一个按捺不住，双掌运足真气，猛然轰出！

    呯地一声巨响，寨门应声而落，连旁边的石墙都跟着垮塌了一大截。

    这一声巨响，算是震得全帮上下都听得仔仔细细了。

    “来了来了！……苏公子！小的有失远迎，还请多多包涵！”

    萧战这一招还真奏效，很快，里头，一个胖胖的中年男人满脸堆笑地跑了出来，点头哈腰地地向苏辰一行人行礼。

    “哈哈，这可真是将熊熊一窝呀，白天龙是个草包，他手下的人也废物得很啊！”

    萧战对这个出门迎客的胖子的嘴脸显得很是轻蔑。

    苏辰大步上前，从头到脚打量了一番胖子，问：

    “你是白马帮什么人？”

    “呃……小的罗运财，是……白马帮二当家……”胖子一边说着，满头大汗。

    “你？白马帮的二当家？”

    苏辰惊讶地看看眼前的胖子，有些难以置信。这老小子看身材虚胖，像个杀猪的屠夫，压根不像修炼之人，观察他的气息，顶多不过先天境二三重而已，居然还是白马帮这么一个大帮的二当家。

    “……不过小人跟白天龙向来不合，从来没有帮着他干过伤天害理的事，苏公子明鉴！”

    罗运财又赶紧撇清跟白天龙的关系，看得苏辰不禁有些好笑。

    “这么说……你是知道白天龙干的不少坏事了？”

    “呃……这个……”

    苏辰正了正神色，厉声道：

    “白天龙的下场你们都知道了吧？”

    “小的……并不知道……”

    苏辰一愣，心中暗道：不知道白天龙的处境，就这么软了，看样子，这白马帮着实徒有虚名，不成气候！只是，不知道另外那几个神秘的大帮派，是不是也如白马帮一般。

    苏辰从腰间掏出一块令牌，丢在地上。咣当一声，落在罗胖子脚下。

    每灭掉一个帮派，就收掉帮主的令牌，这是潜龙山脉周围各个势力的惯例。

    苏辰又朝旁边的萧战使了个眼色，萧战心领神会，拿出自己的随身兵器——玄铁鞭，在手里咔嚓咔嚓地清脆弯折着。

    罗胖子看了看那白马帮的令牌，又看看萧战手里，那玄铁鞭不正是白天龙的兵器吗？这下心里完全清楚了。

    “二当家……快请里面坐！”罗胖子赶紧让开身子，喝退左右，作了一个给苏辰引路的姿势。

    “唔！”

    苏辰点点头，大步走进寨子内。

    “喂！还有老头子我呢！”萧战冲罗胖子吼了句，罗胖子满脸通红，赶紧道：

    “是是是！三当家……也请！”

    三人在罗运财的带领下进了白马帮，但见这白马帮内的屋子修得富丽堂皇，极其讲究，一俨然像是个宫殿，一看这白天龙就是个会享受之人。

    连二当家就是个草包，别的就更没什么敢叫板的人了，白马帮这一趟下来，可谓顺风顺水。

    四处察看了一圈，苏辰冲罗运财吩咐：

    “清点人数，封存库房，作好记录，以便清风寨接收！”

    “是！二当家！”

    罗胖子带三人去库房转了一圈，苏辰发现白马帮面子虽然光鲜堂皇，可库房里却是捞不出几个油水来，除了一些金银细软和不值钱的中品下品武器丹药，就没什么像样的东西了。看来，这白天龙是个没什么追求的主，自己都已经把老本花光了。

    苏辰想了想，叫来罗运财，吩咐道：

    “你亲自去告知帮内弟子，白天龙已死，白马帮归顺清风寨，请帮内众弟子保持安稳，只要弟兄们好好合作，我苏辰一定不会亏待各位，近期任何弟子不得随意外出，若是有勾结外部势力的，一经发现人，必当严加处罚！”

    “是！二当家，小的这就去办！”

    说罢，罗运财转身离开库房而去。

