    郡主车马离开六角巷后，便朝西城区走。

    马车不快不慢，齐平小跑着跟在外头。

    车厢里，安平郡主笑嘻嘻道：“一月不见，你怎的壮了些。”

    因为我还在发育啊……齐平反客为主，忽然问道：

    “上次卑职送您的鲁班锁，可解开了？”

    安平听到这个就激动了。

    整个人眉飞色舞的，飞快点头，王之蔑视般道：

    “那鲁班锁的确还算精巧，但也不过尔尔，本郡主稍加思索，便摸索明白了。”

    是嘛……齐平高度怀疑，但这时候质疑就太低情商了，他故作惊讶，赞叹道：

    “郡主果真聪慧过人，卑职远不及也。”

    “咯咯咯。”郡主表示很开心。

    两人又闲扯了两句，齐平方得知对方缘何一月未出现，原来惨遭禁足，被关在亲王府重学礼仪。

    齐平义愤填膺，口头上为其抱不平，安平听了，果然心怀大畅。

    “郡主，咱这是要去哪啊。”走了阵，齐平好奇问。

    安平笑嘻嘻道：

    “在府里憋得狠了，想活动下筋骨，带你去个好地方，到了就知道了。”

    你这话听着容易让人想歪啊……齐平嘀咕，也不再问。

    郡主终究还是没让他跑路太久，闲聊了阵，便允他骑乘车队里的一匹空置的马儿——显然是早备好的。

    车队提速，很快过了西城闹市，前方突兀出现一座灰色高墙。

    绵延开去，占地不小。

    门口有军卒守卫，见车马行来，俯身行礼。

    众人下马，见齐平一脸茫然，昨日那名收了他好处的侍卫低声说：

    “此处乃西城校场，为军中演武所在，原本是配给守备军的，后来军营迁移，此处便成了京都一些好武的子弟习射蹴鞠的地方。”

    这样啊……齐平恍然，翻译过来，有点类似私人体育场馆，打靶俱乐部的存在。

    所以，安平所谓的“活动筋骨”，指的是这个？

    果不其然，当一行人进了校场，眼前豁然开朗。

    居中，是一大片空地，分开成不同的区域。

    周边还有“看台”。

    此刻，校场中已有不少人，有的在骑马，弯弓搭箭，比试箭术，有的则站在兵器架旁的擂台上，彼此呼哈交手切磋。

    也有部分坐在看台上，时而拍手喝彩。

    大都是年轻人，从十几岁，到二十几岁的男女不等。

    安平一入场，登时引来不少人注目，郡主随手一点：

    “卢西安，本郡主带了朋友来，你招待下。”

    说完，她朝齐平说：“我先离开一阵。”

    然后带着侍女便去了校场内的屋舍，也不知道干嘛去了。

    啊这，不要丢下我啊……齐平孤苦伶仃，无所适从。

    这时候，就见一个小胖墩，以及一个高瘦白净的少年走来。

    前者好奇地打量他，露出笑容：“兄台贵姓？”

    “齐。”齐平谨慎回答，旋即反问：“两位怎么称呼？”

    高瘦白净的王晏淡淡道：“他叫卢西安，定边大将军是他爷爷。”

    小胖墩说：“他叫王晏，祖父是大理寺卿。”

    好家伙，你们这自我介绍都这风格吗？……齐平沉默了下，突然明白了。

    恐怕，这些年轻人都是京都权贵子弟，自己这是跨入“京圈”了。

    权贵弟子，在这个时代绝对是精英，只是看齐平神态，就知晓其大抵并非子弟。

    可能被郡主以“朋友”称呼，又绝不会简单。

    王晏猜测着齐平的身份，卢西安没想太多，他是喜欢交朋友的，当即领着齐平四下闲逛，为他介绍校场里的人。

    “那个使枪的，是兵部侍郎家的。”

    “射箭那个，家里人在鸿胪寺做官。”

    “看台上那位，恩，是张尚书的千金。”

    ……

    一个个介绍过去，齐平暗暗咋舌。

    与此同时，也有人好奇看向他，却是认不出。

    忽而，一声鞭响，身后，马匹嘶鸣，齐平豁然扭头，眼睛一亮，只见，一匹毛皮光滑的马儿哒哒哒冲来。

    其上，坐着换了身骑马装束的安平郡主。

    粉色的裙子换成了暗红的马甲，玉带束腰，头发扎起，圆领衬的巴掌大小脸如冬日艳阳。

    领口，还有一圈白色的绒毛。

    踩着马靴，箭袖多加一长可露指的半圆型兽皮，便是手套了，此刻，一只小手攥着缰绳，一手持握一张黄杨木弓。

    风驰电掣，奔入校场，随手自箭囊中取出一支，弯弓搭箭，瞄准远处靶子。

    “咻！”

    一杆箭矢软绵绵飞去，笃的一声，准确扎在距离靶子还有五米的草地上……

    齐平提到喉咙的一声“好”硬生生憋了回去。

    脱靶可还行，不，是压根射程都没达标。

    “哈哈哈。”见状，不少人发出哄笑。

    安平气恼地只将弓箭一丢，扬起雪白下颌，哼道：

    “这弓太硬了。”

    对对对，踢球没进是草皮太硬……打游戏输了是网速太渣……齐平深表认同。

    这时候，一高大青年纵马而来，笑道：

    “郡主去了西北一年，果然进展颇大，已经会弯弓了。不过，只是这般，想要‘报仇雪恨’，却有些难。”

    安平哼了声，老大不乐意。

    当初，也是在这里，她见其余人较量习射，觉得有趣，偏要参加，结果输了个一败涂地。

    放下狠话，说待去西北军中学成归来，必要一雪前耻。

    此刻，旧事重提，她眼珠一转，笑吟吟道：

    “本郡主不擅骑射，但可以找人修理你们。”

    “哦？”那几名青年好奇，忽而看向齐平，笑道：

    “这位莫非便是郡主找来的外援？”

    安平哼了一声，用力点头，很骄傲：“只他一个，打你们没问题。”

    齐平：“……”

    别闹，所以你昨晚写信过来，就是为了找我帮你“报仇雪恨”是吧，齐平欲哭无泪，心说，若是打架还好。

    他观察过，这帮子弟基本都是普通人，武道水平也实在稀松。

    在镇抚司、书院呆久了，仿佛修行者到处都是一般，可实际上，是种错觉，这个世界上绝大多数人，都没有修行天赋。

    在这一点上，权贵也无优待。

    单纯论战力，齐平自衬平推全场，问题不大。

    可在射箭上，齐平就不成了，君子六艺之一，便是习射，但实际上，这是项极为耗钱的贵族运动。

    首先，战马就不是一般人家养得起的。

    弓箭若要掌握纯熟，同样需大量练习，器材损耗，都要钱的……齐平的射箭水平着实一般，与这些人比，大概要糟。

    “你说对吧？”安平娇小玲珑的模样，骑在马上，期待地看向他。

    对你个der啊……要我给你当外援，倒是提前说啊……齐平心底疯狂吐槽，大脑飞快转动。

    直接表示无能为力？

    不太好，倒不是丢脸什么的，主要他对于这次游玩，别有目的，六角书屋逐渐做大，将面临残酷的商业竞争。

    齐平有心抱上亲王府大腿，这个时候，便不大好让安平失望，想了想，有了主意。

    只见他轻轻一笑，说：“请借马儿一用。”

    安平眸子一亮，翻身下马，便又要去捡地上的黄杨木弓，却被齐平拦住：“不用这个。”

    不要弓？

    那你怎么射箭？

    众人一怔，下一瞬，便见这青衫少年轻轻踏地，跃上奔马，双脚一磕，战马嘶鸣，便朝靶场奔去。

    快如闪电。

    与此同时，齐平眯着眼睛，忽而弯腰，自马鞍上悬挂的箭囊中，捏起数只精铁箭矢。

    手腕一转，真元灌注。

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    真元加持下，箭矢威力远超平常，再借助飞镖手法，登时宛若电光，分别朝不同靶子射去。

    “轰！轰！轰！”

    众目睽睽下，一只只靶子炸裂开，转眼，如麦秸般，倒下一片。

    校场众人瞠目结舌，那几个青年更是眸光骤然亮起，惊呼道：“修行者。”

    是的，这俨然不是寻常武人手段。

    “不，抛开真元加持，这一手，单以武师论，也不凡了。”为首青年赞叹。

    以手投掷，相比弯弓，怎么说，都算不上取巧。

    安平郡主妙目灼灼，一吐郁结之气，嘴角扬起弧度。

    呼……将靶子炸开，就可以掩饰掉准头问题了，手感不错……齐平拔马返回，给自己的机智点了个赞。

    “齐兄好手段！原来竟是修行者。”卢西安吓了一跳。

    “齐……”那为首青年忽地想起什么，试探问道：“你可是齐平？”

    齐平愣了下，颔首：“正是在下。”

    青年笑道：“我名元洪，元周乃是舍弟。”

    元周……书院那个与我比试的学子……齐平恍然。

    周围人好奇，元洪便解释了两句，人们这才知晓，齐平乃是镇抚校尉，曾击败书院天骄。

    “京中风闻，六先生席帘弟子便唤作齐平，近期盛传的几首诗词，便是出自他手……莫非，便是你？”

    看台上，几名少女这时也走来。

    其中一个，颇具大家闺秀气质，蚕蛾眉，鹅蛋脸的少女忽而开口，目光炯炯。

    齐平看去，认出，正是张谏之的小女儿，张小姐。

    忙谦逊道：“过誉了。”

    “果然是你……”众人或好奇，或惊讶，或艳羡，或钦佩。

    齐平也没想到，不知不觉，自己的名气已传到这里了。

    怪不得自古文人热衷较量诗文，这名声加持真的大。

    安平郡主起初笑意盈盈，与有荣焉般，其余人称赞齐平，她也跟着面上有光，但等看到张小姐等人搭话，顿生危机感。

    清咳一声，道：“站着说话太累。去一旁歇歇吧。齐平，你随我来。”

    齐平置身其间，被围观，也觉得不大舒服。

    闻言，如蒙大赦，与安平脱离战团，走到一旁。

