    景王是皇帝练废了的小号，这点宫里人人皆知，就跟皇帝还练了誉王和庆王两个金光闪闪的大号一样明显。

    可是这不耽误皇帝宠他，今年景王二十八，照道理十五岁就可以就藩，可皇帝硬是没舍得让他去，反而纵容他在后宫狂浪。

    与在朝堂上根基深厚的誉王、庆王比起来，景王似乎没有多少嫡系，这些年大臣们弹劾他的奏折至少百八十斤重，可神奇的是，这货就是屹立不倒，而且变本加厉，越发放荡不羁爱自由。

    但不能说景王一无是处，他的文采极为了得，近两年教坊司及全国各大青楼都争相传唱他写的淫词艳曲，据说很多艺妓为了学他的词曲，不惜一掷千金，而每每他有新词出炉，必能在数天内传遍烟花柳巷。

    另外，景王还自创了很多喝花酒时的搏戏之法，也在青楼盛行至极，哪家青楼要没有那些，那肯定是不入流的。

    总而言之，景王不光连皇帝的老婆都敢嫖，还为提升大成国嫖客们的体验感做出了突出贡献，可谓是大成国嫖娼界的扛把子。

    如果天下嫖客能多一些血性，再多一份组织原则，那景王振臂一呼没准也能凑个百万之师，与誉王、庆王一争高下。

    不过，有文采是一方面，景王德行极差也是事实，看门口那些光溜溜冻成狗的太监们就知道了，这肯定又是跟景王玩输了游戏被惩罚的，这些人再冻下去怕是要没命了。

    秦源和段青两人，听到那女侍卫的话以后，都暗骂晦气，可又不敢不从，只好硬着头皮走了进去。

    入殿，正对门的是一个画有高山流水的屏风，绕过屏风，只见一张檀木的长案，案上放了各种珍馐美味。

    案后坐着一个身穿锦缎镂金丝蟒袍的贵气公子哥，倒是眉目清秀，只是蓬头乱发、衣衫不整，左右手各搂着一个宫女，脸上带着浓重的酒红，一副浪荡模样。

    这自然就是大名鼎鼎的景王殿下了。

    除了景王，这寝殿里又跪着二十多个太监宫女，每个人都面如土色，瑟瑟发抖。

    这其中有一个格外漂亮的宫女，只是脸上被用墨水画了一只大乌龟，或许是实在屈辱，漂亮的眸子里闪着盈盈的泪光，不过却是倔强地没让它流出来。

    秦源想起来，这好像是当天斥退曹离的那位敏妃宫中的小宫女，好像叫苏秦秦，不知道她为什么会出现在这喝花酒的地方，照道理她这个级别的宫女，不需要捞外快吧？

    苏秦秦此时紧抿着嘴唇，眼泪在眼眶直打转，想一头撞死的心都有了。

    她根本就不是自己来的，而是刚才出门为敏妃办事，半道上被景王“强掳”过来的！

    景王最近总是去找敏妃，似有不轨之意，为了敏妃清白，她只好多番阻拦，所以她知道，景王一定是想报复她，脸上画乌龟只是刚开始罢了！

    秦源和段青依礼跪拜。

    “奴婢拜见景王殿下。”

    景王眯着眼看了两人一会儿，然后有些疯癫地大笑起来，“好，又来两个！来来来，陪本王一起搏戏如何？”

    两人当然不敢拒绝，只好异口同声应下，“是。”

    “二位不必拘谨，要不要先喝点？哦，对了，得有女人一起是不是？”

    景王手舞足蹈地说完，然后一转头，又从跪在地上的众人中选了两名女子，疯笑着说道，“你，还有你，一起伺候这两位公子喝点，伺候得不好，本王可是要罚的哟。”

    这操作，直接就把秦源干蒙了。

    这么客气吗？

    几个菜啊喝成这……哦，一桌子硬菜，那算了。

    苏秦秦就是被景王点到的其中一个，她被“分配”给了段青。

    此刻的她紧咬着嘴唇，身子微微发颤，但当她起身时，漂亮的眸子里，又透出一丝决绝。

    她已经想好了，若那太监规规矩矩则罢了，若有过分不轨之行，那便立即撞柱，自行了断，也绝不给敏妃和成华宫蒙羞！

    虽只是小小的宫女，但苏秦秦自进宫起就一直跟着敏妃，与她情同姐妹，从未受过半分委屈，因而在敏妃的耳濡目染下，也颇有几分傲气。

    秦源看到苏秦秦地小眼神，隐约猜到她在想什么了，于是在苏秦秦路过自己时，伸手拉住了她。

    他觉得又可以搏一搏了，这次争取摩托变奥拓。

    反正死是不可能死的，景王身后的窗外就是河，大不了到时候自己跳入河中游出皇宫去，就不信宫中那些高手能反应得过来。

    于是在拉住苏秦秦后，他微微一笑，说道，“这个漂亮，我要这个。”

    在场众人一听，顿时都吓得低下了脑袋，一个个差点脸贴地了。

    这小太监是活腻了啊，景王指派的人，他还挑三拣四，真当自己是公子了？

    苏秦秦看了眼秦源，顿时就认出他了。

    这不是乾西宫那个小太监吗？

    亏自己还说过他长得周正，却不想……

    竟是个淫贼！

    早知如此，当日就不该帮他！

    这边，景王看着如此大胆的秦源，也是微微一愣，但随即又站起来，激动地指着秦源，手舞足蹈地冲众人说道，“看到没，看到没，这就是本王说的胆色，本王喜欢，很喜欢！”

    说着，又踉踉跄跄地走到秦源跟前，抓着他的手，说道，“”不过嘛…...天下美女芸芸，自古能者居之。不知道这位公子何能，可得美人芳心呢？”

    秦源微微一笑，说道，“回殿下，奴婢没什么本事，但是所谓窈窕淑女君子好逑，故想冒死一搏。再说了，人活着，不就是为这点事么？”

    苏秦秦听罢，又倒吸一口凉气。

    都已经是太监了，他竟还有这般强烈的心思？

    为了美色可以连命都不要？

    当真是天下第一大的淫贼！

    景王听罢，再次眯紧了醉蒙蒙的双眼，颇是震惊地看着秦源。

    然后认真地说道，“公子是不是自谦了？你身体残缺却仍有如此雅兴，本王都自愧不如啊，怎生自称奴婢？你是壮士啊，是铁铁的好汉子啊！”

    顿了顿，只见他迈着趔趄的醉步，晃晃悠悠地走到苏秦秦跟前，取下了她头上的一根簪子，又打开窗户，“噗通”一声把簪子扔进了河中央。

    指着窗户，景王癫狂地大笑道，“来来来，壮士快去把簪子取来，本王就把这宫女赏给你！记住啊，不找到不许上来！”

    跪在地上的众太监都不由在心底一阵窃笑。

    这大冷的天，又是晚上，还是根小小的簪子，扔到河里，除非你是神仙，否则给你一月也别想捞到！

    小子，真以为景王拿你当人呢？

    咱都在这跪着，你一个小厮役太监，还以为能跟景王把酒言欢？

    乖乖跳进河里，等着被活活冻死吧！

