
　　顾晓乐他们三个扫了一眼周围的几个人，自顾自地找了一处僻静的座位坐了下来。

　　餐厅里的早餐完全是西式的，牛奶，麦片，面包，烤肠……

　　虽然谈不上多么丰盛，但是对于顾晓乐他们三个而言这一切已经算是珍馐美味了！

　　三个人杯盘狼藉地饱餐了一顿，这才晃晃悠悠地走出餐厅的门口，他们刚刚一出来就看到老约翰正拦着一个女人以及2个孩子。

　　虽然不知道他们在说些什么，但是很明显那个女人以及她身后两个4,5岁面黄肌瘦的小孩想进到餐厅里面去……

　　“我和你们说过很多次了！你们还能住在这里没有被赶到底层船舱去就已经是我给你们最大的仁慈了，如果个个都像你们这样，没钱交房租还要进餐厅混吃的，我这个看守四层船舱的老家伙也就不用混了！”

　　老约翰对面的这个女人直接拉着身后的两个小孩跪了下来，满脸祈求地说道：

　　“约翰先生，我知道您是个心地善良的人，所以才没有赶我们这些孤儿寡母地去底层船舱，可是，可是我们已经两天没有吃任何东西了！

　　我还能撑得住，但是我的两个孩子真的已经撑不住了！我求求您行行好，我可以不进去！

　　您只要让我的两个孩子进去吃点那些客人剩下的残羹剩饭就可以了！好吗？”

　　一看到这个场面，顾晓乐身后的宁蕾眉毛都要立起来，马上走过去地说道：

　　“老约翰，你有没有搞错啊！就让一个母亲带着两个小孩子这么跪下来求你？你还有没有人性？”

　　老约翰转回头看了看宁蕾以及她身后的顾晓乐爱丽达，嘴上哼了一句：

　　“这位高贵的小姐，您知道这艘重生号有多少人和他们的情况差不多吗？他们已经算是够幸运的了，换到别的楼层，没有男人支撑的他们早就被赶到地狱一样的游轮底层去了！”

　　其实老约翰这话说得没有什么问题，不过宁蕾还是有点不太服气地说道：

　　“这位母亲刚刚不是已经说了吗，她只要自己的一对儿女吃点我们剩下的残羹剩饭就好了啊！让两个孩子吃点剩饭又有什么不妥的吗？”

　　老约翰眯起眼睛一笑：

　　“剩饭？我不知道你们在外面呆了多久了？居然还有剩饭这种概念！让我告诉你，你们刚刚吃剩下的这些早餐一会儿就搬到五层船舱去供那里的乘客吃！

　　依次类推，到船舱最底层的时候那些人就只能吃点剩下的食物残渣了！M.23sk.com

　　但即便是食物残渣，我告诉你那也不是免费的！”

　　老约翰的话让宁蕾包括顾晓乐和爱丽达都是大吃了一惊，随即顾晓乐马上问了一句：

　　“难道说我们刚刚吃过的食物也是？”

　　“没错！”老约翰一耸肩说道：

　　“你们的食物也是刚刚从3层客舱的餐厅里送下来的！不过你们放心，三层客舱里的客人都是一些有身份的人，他们也几乎没什么传染病，所以他们剩下的吃的，你们可以放心大胆地吃！”

　　“什么！你们……呕！”从小娇生惯养的宁蕾听到这里，胃里面就像是有只手在拼命地抓挠着，她马上捂着嘴跑到了一旁一盆盆景前开始大口地呕吐了起来……

　　顾晓乐和爱丽达虽然不至于像那位大小姐那么大的反应，但是也都是皱了皱眉头，心说看起来现在整个世界的物资匮乏程度已经远比他们想象得要大得多啊！

　　而老约翰看着不停呕吐的宁蕾则是不住地摇头：

　　“浪费啊！真的太浪费了！”

　　这时那个一直向着老约翰下跪的女人似乎看出了什么，于是马上对着顾晓乐他们这面说道：

　　“这位先生和这两位小姐，我知道你们三个都是一顶一的好人！求求你们，让我的两个孩子吃点东西好吗？”

　　顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，而后转向老约翰问道：

　　“老约翰，我可以为其他人向你赊账吗？”

　　老约翰的眉毛挑了挑，老态龙钟的脸上展现出一丝诡异的笑容：

　　“当然可以，我亲爱的朋友！只是这个世界现在远比你们想像得更加残忍，还是那句话你们能帮得了多少呢？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“你说的没错，我们确实帮不了几个人！但是我们古老的东方有一句古话说的好：岂能事事尽如人意，但求无愧我心！

　　既然他们母子三人被我们遇上了，这也是冥冥注定中的一种缘分，所以我还是决定要帮他们！”

　　大概是顾晓乐的这句话给老约翰也有了一丝触动，他那张满是刀刻般皱纹的脸上也有了一丝红润地说道：

　　“好吧！年轻人我觉得你说的有些道理，这样吧也别说我老约翰不近人情只认钱，他们母子三个中两个小孩我可以不收钱，你只要把这个女人的钱记到你的账上就好了！”

　　那个女人自然是对着顾晓乐他们三个人不断地千恩万谢，只是有几个一直在餐厅门口看热闹的壮汉却发出了一阵地哄笑：

　　“这家伙是不是有病啊？他是不是以为在重生号上银币可以到处轻易得到啊！”

　　“是啊，这年头居然还能看到如此圣母的人，我简直都要感动地哭了！”

　　“也许是这小子看上了那个带孩子的娘们了呢？不过这种货色怎么看也不够两个银币的！”

　　顾晓乐他们自然没工夫和他们这些人废话，看到母子三人顺利地进入了餐厅，顾晓乐一把拉起还在不停呕吐的宁蕾，三个人转身回了自己的船舱。

　　客厅里，宁蕾连续喝了好几大杯的咖啡这才把刚刚呕吐的感觉给压了下去。

　　“恶心死我了，我从小到大还从来没吃过别人的剩饭剩菜呢！”

　　对于宁蕾这句抱怨，顾晓乐只是冷哼了一声：

　　“把你饿上3天，我保准你就不会有那么多臭毛病了！”

　　“你……”宁蕾眉毛一挑，就想和顾晓乐斗嘴吵架，不过这时爱丽达却一摆手地说道：

　　“你们两个先消停一下吧，我们现在的首要目标还是先在这艘重生号上生存下来再说，现在我就想知道老约翰口中说的那些任务到底是怎么回事？

　　这些任务对于我们三个来说是不是很好完成？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错！不过这些事情最好是找一个这里的乘客给我们三个解答，要是问那个老狐狸约翰的话，恐怕得到的答案也不会靠谱！”

　　对此两个女孩子也是连连点头，可是问题来了，他们刚刚来到这里又要上哪里找一个熟人朋友咨询呢？

　　就在这个时候，他们船舱的大门被人敲响了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百二十七章 但求无愧我心免费阅读。https://xs.23sk.com 