    雷云兽看着张墨，目光极其平静，没有暴戾，也没有憎恨。

    “哪怕你再强，也不是吾主的对手。”

    “不管你的主子是谁，胆敢扰乱我地星，最后的下场必死无疑。”

    张墨冷笑。

    你就是死，也不能让你逞口舌之力。

    “等你有资格见到吾主再说吧。”

    雷云兽的身体不断消散，说完话，带着讥讽笑容的脸也消失了。

    至此，雷云兽彻底死亡。

    咕咚！

    小白直挺挺躺到地上，给张墨传音：“主人，我累的走不动路了，想休息休···”

    音没传完，小白睡着了。

    旁边的小黑索性直接趴在地上，也睡去了。

    “你们辛苦了，好好休息休息吧。”

    张墨把两只宠兽收回御兽空间，自己也一屁股坐在地上，不想动了。

    眼睛瞥了眼宫殿，里面也安静了，估计是老先生的两只宠兽赢了吧。

    “老先生，我也快累瘫了，想休息一会儿。”

    张墨声音极小，一直处于紧张状态，他感觉自己的精神都快崩溃了。

    “休息吧，里面结束了，它们解决了那三个背叛人类的御兽师。”

    老者面露喜色。

    “好。”

    张墨只感觉一阵昏昏沉沉，合上眼睛，马上睡着了。

    老者一脸微笑的看着张墨，微微点头。

    “墨老弟，差不多了，该醒醒了。”

    迷迷糊糊中，张墨听到有人一边摇晃一边叫自己。

    睁开眼睛，原来是王腾和周仓。

    “二位学长，你们都通关了吗？”

    张墨睡眼惺忪了问道。

    “是的，我们都通关了。”

    王腾笑的有些不好意思，“可惜没能帮上你的忙。”

    “没事，都已经解决了。”

    张墨起身，伸了个懒腰，扫视四周，自己已经被抬到了宫殿中。

    老者还在，老者的穿空蚁宠兽也在，丛林苍狼不见了。

    宫殿墙壁上到处都是战斗破坏的痕迹，有不少地方坍塌，地面上全是碎砖瓦。

    看样子宫殿里的战斗也挺激烈。

    “老先生，你的丛林苍老？”

    难道死了？

    “没事，没事，在战斗中消散了。”

    老者笑着摆摆手，没有一丝悲伤，“它也陪我这么长时间了，累了，消散了也好。”

    人都觉得寂寞，何况是宠兽，也早已到了崩溃的边缘。

    “对我们来讲，消散或许才是最好的归宿。”

    虚幻到几乎看不清的穿空蚁补充道。

    张墨点点头，你们觉得没事就行。

    目光移动到王腾和周仓身上，他有些皱眉，“你们都通过汗水殿了？”

    看你们的样子，不像能通过汗水殿考验的样子。

    难道你们都隐藏实力了？

    “是啊，通过了。”

    两人同时点点头，“挺简单的啊！”

    “简单？”

    张墨顿时懵了，这俩人绝对隐藏了实力，一个二星御兽师时速达到一百五十多千米，那叫简单。

    “那个，既然麻烦解决了，你们也算完成了遗迹的最终考核，我该给你们奖励了。”

    就在张墨疑惑之际，老者突然插话道。

    “别着急，我实在有点想不明白。”

    张墨抬手示意先缓一缓，他继续问王腾和周仓，“两位学长，你们的时速是多少？能举起多重？”

    其中好像有点误会？

    两人对视一眼，目光中情绪复杂，墨老弟怎么抓住这个刨根问底。

    “我们两人都达到了时速八十千米，都能举起2000千斤重物。”

    王腾实话实说，说完后又问：“怎么了？”

    这时，张墨皱着眉看向老者。

    说说吧，怎么回事？

    “嘿嘿，我看好你，所以希望你能有更大的自保之力，所以···”

    老者笑嘻嘻的，说道最后，支支吾吾。

    “所以你就把对我的标准提高了，对吗？”

    老者两个手指捏在一起，表示很小，“我就给你提高了一点点。”

    呼···

    张墨长出了口气，对着老者深鞠一躬，“谢谢老先生了。”

    提高要求固然不好通过，但对他的确有百利而无一害。

    是好事。

    “嘿嘿，不必客气。”

    老者嘿嘿一笑，转而说正事：“既然雷云兽已死，你们就算通过最终的考验了，奖励我该给你们了。”

    这时王腾和周仓又对视一眼，脸色明显不好看。

    一点忙都没有帮上，白得到进入遗迹核心的机会了。

    “你们帮的忙很多，实际上，守城那一关最难，没有两位学长，我一个人根本过不了。”

    张墨实话实说，对他来讲，守城的确是最难的。

    后面的考验，也就雷云兽难对付些。

    两人低着头，没再说话。

    “行了，没有什么不好意思的。”

    老者一挥手，把一大堆材料拿出来，“这些东西你们自己分吧，我就不管了。”

    见到大堆五光十色的材料和天材地宝，王腾和周仓两人眼睛一亮，从没见过这么多东西。

    张墨只是淡淡的看了一眼，里面没有任小白挑选的棍子。

    他知道老者肯定还有东西，径直说道：“老先生，别一样一样往外拿了，一次性都拿出来吧。”

    都这么熟了，还卖什么关子。

    “好吧，本想给你个惊喜，被你拆穿了，我就直接都给你们了。”

    老者撇撇嘴，再次挥手，空中出现了一个古朴的盒子，“这里面的东西都比较珍贵，而且，我不能全都给你们，你们只能从中挑选一个。”

    随后，盒子打开，里面是一颗颗散发着淡淡光芒的丹药。

    “这是天赋强化丹，不过不全，有力量的，速度的，元素系的···”

    老者介绍着：“B级天赋以下，一颗能提升一个等级，B级以上，需要的数量要多一些。”

    包括张墨在内，三人全都咽了口口水。

    这是真正的好东西啊！

    天赋决定御兽师的上限，改变天赋，相当于改变御兽师上限。

    这些丹药，相当于逆天改命的丹药。

    其价值，甚至比王者种族的宠兽幼崽都值钱。

    “我是C级力量强化天赋，一直觉得强化力度不够，现在好了，我能提升到B级了。”

    张墨笑呵呵的说道。

    至于自己的S级天赋，不提也罢。

    你是C级？

    老者瞥了眼张墨，一点都不信。

    王腾和周仓很快拿了强化自己天赋的天赋强化丹，张墨也拿到了力量强化天赋丹。

    这时，他忽然问道：“我能多拿几颗吗？”

