    指尖还轻轻碰着清辉的小耳朵。

    眼看着清辉有点不耐的挪了挪自己的小脑袋，耳朵趴的更低，似乎都隐在了黑色的发丝之间。

    清辉这才是意识到自己的猫耳朵没收回去。

    白皙的小手抬起，按住一只耳朵往回一按。

    耳朵缩回去了几秒钟。

    然后又弹了出来。

    清辉白皙的手搭在自己的小耳朵上，瞪圆了自己的金黄眸，显然对于这种事情相当的不满。

    那皱起来的小脸，桑黎看着，最后没忍住，低笑出声。

    虽然之前他就总感觉，她似乎能听懂他说话一样。

    但网络上很多视频晒猫，证明猫猫都很聪明，所以他也没有多在意。

    然后……看着这被裹在被子里面，跟自己耳朵作斗争，并且眼神越来越不耐烦了的小姑娘。

    也真是够信任他的，觉得他不会害怕把她交给什么不好的人？

    要是之前的时候，有人告诉他，这个世界上还有妖魔鬼怪之类的东西。

    他估计直接让人打包给送精神病医院去。

    但现在，心中除了惊异茫然之外，没有其他任何的对她不好的想法。

    甚至还带着点，自己都说不出来的……欢喜感。

    到底没忍住，试探着将快要烦躁的搞事情的小姑娘隔着被子微微圈抱起来，握住对方的手，让对方不要再跟自己的耳朵较劲。

    感受着对方身上温软的感觉。

    浅茶色的眼眸低垂。

    这可以说是这小家伙对于他的一种信任吗？

    桑黎的动作的确是转移了清辉的注意力。

    清辉在桑黎扣住她手的时候，快速的反身一压。

    桑黎没有预料到清辉的动作，顺势侧身倒下，手下意识的护着小姑娘的小脑袋。

    看着她奶凶的小模样。

    这是……在生气？

    不过是在生什么气？

    眉头微微挑了挑，矜贵沙哑的声音响起来，“闹什么？”

    将小姑娘抱正，他声音是那种降低的气音，听着撩的人心里痒痒，手还不忘给清辉揪好被子，“还有你刚才说什么……？想要跟我打架？怎么，是今天晚上的饭不好吃吗？”

    哪有？！

    清辉闻言瞬间被带偏。

    今天晚上吃的牛肉嫩嫩的滑滑的，好吃！

    桑黎再次笑了一声。

    清辉被这声笑弄的回过神来，清辉想起自己的目的，一板一眼的皱着眉头开口，想要扣住他脖子。

    “我要揍服你！”

    小姑娘声音软糯，声音有点奶。

    当然看着也像是年纪很小，估计也是因为对方作为猫猫，还没有长大的关系？

    “揍服我？”桑黎低声反问。

    愿望很远大。

    桑黎想起来之前的时候这只小奶猫总是在暗中观察他。

    恩，说是暗中观察，真的是暗中观察，他也找不着在哪里的那种。

    “对！”

    清辉严肃点头，“让你服气。”

    然后乖乖的跟我走！

    上一个失败了，这一次，一定成功！

    桑黎唇角溢出低笑。

    清辉的手还卡在他的脖子上，能够感受到他喉结微微滑动的感觉。

    他的目光落在清辉脸上和耳朵上，低低的气音，落不到实处的飘忽感，从原本的温文尔雅，变得轻佻邪气，清辉眼前是大片白皙的肌肤，他声音慢条斯理。

    “我已经很服气了……”

    清辉眨眨眼。

    “球球刚才都要吓‘死’我了，不是吗？”