    婆婆怎么这么可爱？

    三个小姑子也很可爱！

    王秀想着，还笑个不停。

    陆云鸿起身去把门关了，然后看了看乱七八糟的床上，他想过去收拾一下。

    结果才刚走过去，王秀就立马站起来道：“你别碰了。”

    陆云鸿回头望着她，王秀道：“有点脏……”

    而且还很乱。

    最重要的，她有小小的洁癖，对于老鼠那样的动物，她有着本能的抗拒。

    陆云鸿听见她的心声，也没有再去忙活。

    他套了件衣服，把灯拿到桌子上，然后打了个哈欠道：“你睡吧，我守夜。”

    王秀刚刚把他从梦里拽出来，这会子要她自己睡，她怎么好意思？

    但是如果没有人守着，她又不敢睡。

    正踌躇时，陆云鸿道：“你先睡，养好精神。明天在路上的事情就辛苦你了，我可能要在马车里补个觉。”

    王秀一听，两个人轮换休息，明天她不吵陆云鸿就行了，便乖乖躺下。

    地铺有点硬，不过陆云鸿都睡暖和了，里面没有别的异味，有的是陆云鸿身上淡淡的气息。这段时间的相处让王秀渐渐接受了陆云鸿的存在，连带着他的气息也没有排斥。

    很快，王秀睡了过去。

    隔壁房间里，睡不着的陈氏叹了口气。

    她想起自己问过小时候的儿子，问他娶了媳妇忘了娘怎么办？

    儿子信誓旦旦地说：“娘，不会的。如果将来儿子娶的儿媳妇不孝顺，儿子就休了她。”

    但是现在……她怕是要提前和儿子分家单过了。

    就在陈氏胡思乱想时，陆守常都睡了一觉了，他翻身过来，看着幽幽叹气的妻子道：“你怎么了？担心儿媳妇会仗着嫁妆欺负你？”

    陈氏想着王秀在狱中都不忘照顾她，当即摇了摇头。

    陆守常轻哼：“这不就行了。再说了，云鸿以后起复还指望王家牵线搭桥呢，你别想太多了。”

    “这儿子成亲了，就有了自己的家，我们这些做长辈的，该放手就得放手。你实在是想管孩子，我们再生一个？”

    “啪”陆守常被打了一巴掌。

    紧接着还有陈氏羞恼的声音：“你这个老不死的，你怎么不死在大狱里面算了，尽胡说八道。”

    陆守常躲在被子里笑，低低地道：“行了，闹出动静你不害羞我还脸红呢，快睡吧。”

    陈氏本来还想再揍他的，听他这样说只得改为狠狠掐了他几下，这才解气地睡下了。

    经过一晚上的思量，第二天一大早陈氏就将家里仅剩的三千零五十两银票都交给了王秀。

    “这是我跟你爹之前借出去的，咱们家被抄以后，人家赶紧拿来还。虽然不多，但咱们这一路的花费够了，你拿着。”

    王秀哪里好意思要这个，她之前的压箱底银票都被楠楠带出去了，等到抄家的时候，官员拿着她的嫁妆单子清点，已经把压箱底的银票填补在里面，而那些都是陆家账面上的钱。

    她现在除了那些古董和字画，以及布匹绸缎和珠宝首饰，还有回一趟娘家，几位嫂嫂塞给她的私房钱，她现在有十六万两的银票，还有五百两的碎银和半包金豆子。

    她已经打听过了，就是一品世家的当家夫人都没有她这么富有的，而且这些还都是她可以随意支配的银钱。

    王秀已经想好了，等将来尘埃落定，她要把这些银票换成金砖，全都铺在家里的地板下面。

    这样她才会觉得踏实点，但是现在，她还真的不缺钱。

    王秀不肯收，陈氏追上来直接往她怀里塞。一边塞一边苦口婆心地道：“娘知道你有钱，你现在也不缺这点钱。但是娘和你爹还没有老到不能动，我们到了老家以后一定会想办法养活自己的。这些钱你拿着，等你用完了娘再想办法。”

    王秀眼泪都在眼眶里打转了，这婆婆未免也太好了吧。

    原身如果不那么胆小，或许真的能一辈子幸福呢？

    就这样，王秀被塞了三千零五十两的银票回去，上车以后，她想和陆云鸿分享一下她的心情。

    结果陆云鸿从包袱里取了五千两的银票出来，直接递给她道：“爹娘现在能给你的不多，我这里还有五千两，应该不会动用你的嫁妆了。”

    “你拿着，路上该吃就吃，千万别委屈自己。”

    王秀：“……”那啥？？

    她这剧本是不是拿错了？

    不应该是极品婆婆，外加一个渣男老公？

    然后她斗极品，打老公，顺便再拐一个高富帅？？？

    这……发展的情况好像不太对劲啊！

    这时，听到她心里话的陆云鸿一头黑线。

    他当即提醒王秀道：“我怎么着也是少年及第，虽然被夺了官职，但功名还在。而且我一手好丹青连皇上都夸奖过，至今国子监都还挂着我的字帖。”

    “你放心，就算相公现在没有官职，也绝不会让你饿肚子的。”

    还有那什么高富帅，想都不要想！！

    陆云鸿握住往秀的手，让她将五千两银票捏得紧一些，这才道：“你从今天往后该吃就吃，该花就花，没钱的时候跟相公说，相公来想办法。”

    王秀：“……”

    那啥……原身到底为啥那么想不开，不要陆云鸿啊？

    就在这个空档，陆云鸿无耻地将王秀搂入怀中，借机温存道：“一切有我呢！”

    王秀：“……”

    等等，你在干嘛？？

    你说话就说话，怎么突然还感性起来了？

    莫非……是在套路我？？

    已经接近真相的王秀狐疑着，陆云鸿却已经心虚地放开她。

    他讪讪地摸了摸鼻子，坐回位置上去。

    得了便宜又卖乖这种事情，他还不太习惯，尤其是，他还能听见王秀的心声。

    王秀看了看手里的五千两银票，算了，先不计较了。

    不管如何，钱是真的！

    至于男人，好像也没有那么重要。

    王秀想着，回头看了一眼陆云鸿。

    结果只见陆云鸿斜躺着，目光如炬地望着她。他那身姿说不出的慵懒，神色却透着几分飘然若飞的闲适，好像在……“研究”她。

    没错，就是“研究”她。王秀肯定地想，因为渐渐地，陆云鸿看她的目光更放肆了。

