    金暮黎凑近那黑暗中的绿色焰光时，鼻尖与一张阴森至极的恐怖鬼脸只有半指距离，几乎要贴了上去。

    这如同陡然出现的东西着实吓了她一跳，汗毛倒竖下，噔噔噔连退几步，就差惊叫出声。

    尼玛她前世走过夜路，睡过坟头，常在黑暗中行动，却从未遇到活过这种玩意儿，也不知道害怕两个字怎么写。

    可如今……

    难怪以她的蓝灵士修为，竟都察觉不到半点儿气息，原来都是鬼！

    鬼没有呼吸，她修为再高也没用。

    在这离地不知多少米深、容易令人心态崩溃的绝境之地，又遇令人毛骨悚然的瘆人群鬼，换个寻常女子，怕是早已尖叫出声、手脚却不听使唤难动弹。

    可金暮黎是寻常女子么？

    她连退之时，人便已反射性紧执血狼鞭，“唰”的抽向那看似绿色焰光、实则是头顶正中一小撮朝天鬼毛儿的家伙。

    但，她虽未吓得像一般人那样身体发抖，更未杵在原地僵得不能动，且下手极快，然而打中的，却是一片虚影。

    嗯，手跟脑子也不在一个频道上。

    脑子明明知道对面是鬼，手的反应动作却依然是对付活人的。

    当然，这也不能怪她，毕竟～～

    “我特么的也没跟鬼干过架啊！”金暮黎心中哀嚎。

    见血狼鞭失去用武之地，没有与鬼打架经验的金暮黎立即后退。

    比之前更快地疾速后退。

    那鬼倒是未再移动，只是看着她。

    然而，不待金暮黎多想，通道里的其它绿幽幽鬼毛儿焰光便都呜咽着向她飘来，争先恐后，好像很兴奋的样子。

    金暮黎迅速稳住神，退向刚走过的、没有任何危险的黑暗通道，打算先回圆洞再说～～除了掉下时的落脚之处，她也没有别的地方可跑啊。

    另外几条岔道里可都是脑袋顶着一撮冲天辫似的发光鬼毛的家伙。

    不过，退着退着，她却突然发现那些绿色焰光飘到岔道口时，居然都停住了，它们好像被什么无形之物阻隔，你拥我挤地聚在那明明没有门的道口里。

    嘿，这可就有意思了。

    金暮黎戛然止住脚步，歪头看着这种奇象，思索如何利用这种转机。

    圆洞那边肯定是上不去的，想要离开这里，必须另寻出路。

    所以，这些岔道，她还必须闯过一条，且是充满未知的闯，因为不知道自己选的那条岔道尽头有什么。

    她这正手摸下巴琢磨细想，眸光却无意中发现那些绿色鬼毛儿也跟着偏了偏，好像在学她的歪头动作。

    金暮黎愣了愣。

    来到异界后，她在人前总是一副冰冷又沉稳的样子，这种显幼稚、且有装嫩嫌疑的动作，也就偶尔私下里做做，没想到……

    难道这些鬼都已丧失生时记忆、智若孩童吗？

    有此猜测，金暮黎便蠢蠢欲动，打算测试。

    如何测试？

    她想了想，做起动作简单的体操。

    于是，滑稽又搞笑的一幕出现了。

    那些鬼头头顶的焰形绿毛儿光，一会儿齐齐往左歪，一会儿齐齐向右斜，一会儿垂手弯腰，一会儿扶臀后仰，甚至跟着脑脖子转圈，转得两眼发懵。

    金暮黎差点笑出声来。

    既然喜欢模仿她，事情就好办了。

    仰着她看不见路，便倾着大半个身体往前走。

    那些鬼果然又都弯腰倾头，一小撮儿绿幽幽的焰毛，尖儿朝下发着光。

    金暮黎见它们原地不动，皱了皱眉，尔后想到什么，短暂犹豫一下，还是硬着头皮进了那个道口。

    别说，还真是如她所料，那些鬼并不拦她，只待她保持戒备地从它们中间穿行过去后，才跟在她后面一起倾身走。

    老实说，这个姿势不但不雅，还有点累，但金暮黎没办法，只能保持着。

    想着这样的自己身后跟着这样的一群鬼，真不知该哭还是该笑。

    她脑补了半天画面，还是回头看了一眼。

    于是，那些鬼也跟着回头。

    也不知道它们身后有啥，值得回头看。

    金暮黎差点没绷住，赶紧捂住嘴，并迅速把头扭回来恢复原状。

    那些鬼也跟着继续走，浩浩荡荡。

    金暮黎并未因此而放松警惕，她始终防范着它们突然从身后暴起突袭。

    她记得童子尿可以辟邪，如果它们扑上来，她就原地撒尿。正好这具身体还未破身，稳妥妥的童子尿。

    不过，事实证明，她的担忧是多余的，从始至终，那些鬼都是老老实实跟着走，未曾有过一点异动。

    更未铺天盖地涌上去将她吞噬。

    不仅如此，连后来路上遇到的零散小鬼，见此情景，也好奇地加入到队伍当中，不断壮大这支诡异无比的人鬼队。

    群鬼头上的鬼毛发着绿幽幽的光，虽然有点瘆人，此时却是极好的照明。

    金暮黎就像前面骑自行车的人，后面跟着一辆汽车开着近光灯，看不到太远的地方，但眼前足有十几米能看清。

    一个人和一群鬼相安无事地走完长长岔道，出现在金暮黎面前的，是条蜿蜒起伏的石阶。

    金暮黎无路可退，只能前行。

    刚走十几步，便听身后不断传来哒哒声，回头一看，离她最近的鬼魂正在使劲往石阶上蹦。它们方才还是悄无声息走路的脚，此时竟在与石阶接触时，发出人一样的蹦跳声。

    金暮黎顿觉惊奇，不由蹲下身仔细观瞧脚下台阶，还伸手摸摸，看看是什么材质。

    那些鬼大概是觉得这种新动作更加有趣，也都蹲下来，用那惨白的手指触摸台阶石面，还附带上各种奇怪表情。

    金暮黎忍住笑，先起身走出好远，才重新蹲身，如此，后面的浩荡鬼魂便都有石阶可摸，让金暮黎看得胸腔如鼓震，实在好想放声大笑。

    可她楞是看着群鬼头上的那撮子发光绿毛儿，生生忍住。

    指腹再次摸上脚下黑石阶，只觉触手冰凉，阴气浓盛，除此之外，并无其它不妥。

    这可真是怪了。

    难道是她不懂其中奥妙，所以看不出来？

    想了想，还是先找出路比较重要，便起身继续前行。

    一直模仿、从不超越的群鬼继续紧跟，直到蹦完忽高忽低的绵延石阶、金暮黎被一条黑水河挡住去路。

    金暮黎心里叫它黑水河，当真是一点不虚，河水黝黑如墨，即便还在缓缓流动，也给人一种沉冷死寂的感觉。

    然后她发现，原本跟在自己身后的群鬼，一见黑水河，便呜咽惊呼，四处乱蹿，好像河里有什么很可怕的东西。

    这种想法刚从脑中飘过，河里便哗声连动，瞬间拱出一条足有二三十米长的黑头巨蟒，猩红着双眼朝她扑来，似要将她吞吃入腹。

    金暮黎差点被它口中喷出的臭气熏晕过去，一边疾速侧移，一边甩出长鞭，“嗖”地朝那腰粗大颈仰抽缠绕，人也跟着顺势掠起，落到它头顶，右脚狠狠一跺，额外加力收紧鞭绳，想将它勒死。

    黑蟒哪能这么容易伏诛送命，蟒头绷着劲一仰一摆，金暮黎就差点被甩下来。

    而她刚刚站稳，蟒尾又灵活无比地往上卷翘，气势汹汹地朝她猛抽过去。

    金暮黎身体腾空，翻转着成功躲过这一击，绞杀黑蟒的想法却泡汤。

    黑蟒钻回河里，整个身体不见半点踪影。

    金暮黎飘落岸边，凝神戒备。

    果然，那黑蟒沉了一会儿，便突然蹿出，兜头朝金暮黎喷出一口黑水。

    金暮黎没想到它把攻击方式换成这个，即使反应疾，跑得快，左臂也还是被淋湿一半。

    那水冰冷刺骨，让她猝不及防下，猛然一个哆嗦。

    我的妈，这是什么水？

    只这么一点点就几乎让人冻成棍儿，若掉下去，不得直接成冰雕？

    难怪落到蟒头上时，隔着鞋底都能觉到一股冰凉，竟是这个原因。

    可如此环境，黑蟒是怎么存活的？

    未及多想，黑蟒已再次沉入水中。

    她连忙做好防备姿势。

    黑蟒这回出来很快，但攻击方式依然是喷水。

    不会吃第二次亏的金暮黎没淋着。

    黑蟒却像玩到兴起，一会儿潜入，一会儿浮出，一次比一次快，最后竟逼得金暮黎左蹿右跳，躲得狼狈不堪。

    黑蟒发出孩童般的稚嫩大笑。

    那笑声跟体型太违和了。

    金暮黎顿觉惊悚。

    她扭头看看东躲西藏的簇簇绿光毛儿，恍然明白它们怕的是这东西。

    难道黑蟒吞噬灵魂？

    如果它喜欢吞噬灵魂，是不是代表并不吃人？

    啊呸！

    不吃人它刚扑向她做什么？

    总不会是找她玩儿！

    那现在被这东西拦着过不了河怎么办？

    她转头看了看河岸。

    要不，顺着河岸走？

    说不定能延它找到出口。

    想到这，她挥了下衣袖：“喂，不跟你玩了，回河里去！”

    她看出来了，这黑蟒虽凶，却不能离开黑水，所以只要她不渡河，就不必跟它缠着打交道。

    未料，那蟒蛇似听懂了她的话，稚嫩笑声陡然变得苍老且阴冷，蟒尾也再度朝她猛扫过来。

    金暮黎怒了：“尼玛真当老子软弱可欺是吧？”

    一鞭子甩过去，与那蟒尾对抽，“打死你个老东西！”

    这一鞭，带了蓝灵士的灵力。

    黑蟒蟒尾被附着蓝色灵气的血狼鞭抽中，吃痛之余，像泥鳅般扭动，嘴巴却嘶吼着朝金暮黎咬去。

    金暮黎回鞭，又一道凌厉鞭风裹着蓝色灵气朝黑蟒下颌抽去。

    没有刀剑匕首飞镖暗器，她只能让手中的血狼鞭全力发挥，一鞭接一鞭，狠辣无比。

    黑蟒见白发女子动怒发狠后如此凶悍，且下颌、鼻子皆被抽得生疼，竟也有点发怵，正要遁回水中，暂避她的强猛风头，眼珠子却突被一物刺中。

