    “这……本圣使该不会是出现幻觉了吧？”

    映入眼帘的、匪夷所思的一幕，直接让东方琴语看傻了眼。

    她本以为，这一方世界土生土长的少年，身中血瞳魔帝的《黑藤绞手术》后；

    必会在历经万般幻术的摧残与折 磨之后，惨死与前！

    哪曾想，就在那《黑藤绞手术》的“三玄扣死、触发梦魇”之际；

    血瞳魔帝最引以为傲的拿手“审讯技”《黑藤绞手术》，非但没把步无尘折 磨的“求生不能求死不得”；

    反倒让他自己，陷入险境！

    他那招“幻术类”的玄技，一旦遇上神魂强度高过自己祭出的“神魂兽影”许多的敌人，反会殃及自身。

    一如此时——

    “呃啊啊啊！！”

    痛声嘶号间；

    血瞳魔帝的耳、鼻、口、眼，皆往流下了丝丝血痕。

    这，正是神魂遭受重创时的表现……

    想此人号为“血瞳魔帝”；

    如今，那双赤红色的瞳仁中，还真就流下了两道“血泪”，却是被别人揍成这幅惨相的！

    何其讽刺？

    “他……怎么会有如此强悍的神魂之力？”

    东方琴语满眼惊诧：“难不成，这看似人畜无害的少年，并非应龙大陆的土著？”

    “而是大千万界中、某个同样得了‘轮回秘宝’的强者，在机缘巧合下，于这一方天地转世重生而来的？”

    “唔，不论如何，这于我而言，都是一次良机。”

    “倘若本圣使与他联手，或许无需冒险动用‘秘宝’，也能从血瞳魔帝的手上，逃出生天！”

    正当此时——

    血瞳魔帝眼睁睁的看着自己祭出的那一部分“神魂兽影”，即将被对方的神魂识海彻底淹没；

    当下急喝一声：“舍！”

    这家伙直接上演了一出“壮士断腕”，主动把《黑藤绞手术》残存的神魂兽影之力、统统割舍抛弃。

    以免被那股力量，拉入对其更加不利的深渊！

    只不过；

    “割舍”二字，说来容易。

    做起来却从来都不简单！

    痛失那一部分“神魂兽影”后，血瞳魔帝整个人的精气神、都为之受挫；

    原本犀利如刀、锐进刚猛的血瞳中，多了几分惊愕与颓凄之色。

    “唔，经此一遭，本座的神魂境界，暴跌了三成之多！”

    “负伤在身的情况下，就连这具‘分 身’的玄修实力，也滑 落了少许。”

    “这小畜生，究竟是什么来路？！”

    “明明初见他时，还只是不值一提的‘人皇境七重’；”

    “怎么能一晃眼的功夫后，他的神魂境界，竟已膨胀到了让本座都难以望其项背的程度？！”

    虽说此时的血瞳魔帝，因这突如其来的惊变，万般愕然；

    可他依旧不曾露怯，总不愧为“魔帝”之名！

    “不管这厮用了什么手段，让自身的神魂境界如此骇人；”

    “可在‘玄修境界’上，本座始终占据着压 倒性的优势！”

    情势所逼之下；

    此时的血瞳魔帝，也顾不得再履行先前那让对方“求生不得、求死不能”的豪言了。

    因为，那能够缔造幻象、让人饱受精神摧残与肉 体煎熬的《黑藤绞手术》，对这少年完全无效！

    血瞳魔帝也只能“退而求其次”，只要能干净利落的杀掉对方就好！

    免得这家伙，又添出什么新的变数来……

    “呼~”

    血瞳魔帝那有如山峦般硕 大的身躯，往后一个倾仰的同时，带起狂风阵阵，犹如山呼海啸。

    瞬息间扯步、倾身，留出足够的挥拳距离以后；

    血瞳魔帝那比“揽月摘星楼”的整个楼体、还要庞大的拳头，悍然砸向半空之中的少年……

    在这巨大拳影笼罩之下的无尘，看起来要多无助有多无助。

    “小心！”

    一边努力挣扎出黑色束缚、一边密切关注着步无尘那边的动静的东方琴语见状，不由的惊呼出声。

    显然，她的想法，与血瞳魔帝不谋而合——

    步无尘有着绝强的神魂之力，尚在可以理解的范畴。

    毕竟，任何一方位面，都只会因为自身天地间灵蕴能量的多寡，限 制身在其中的修者的玄修境界；

    但并不会抑制他们的神魂！

    也就是说，那步无尘，如果真是一个“老妖怪”、带着上一世的魂能记忆，转世重生了；

    那么，他有着极为高绝的神魂强度，理论上是能够做到的。

    可，身在这一方下等位面，要想将玄修境界到超越“位面承受极限”的程度，却是绝无可能！

    君不见，同为“转生”而来的东方琴语，为了适应这一方新的天地，都不得不封印自己的真实修为！

    她怕的，就是被这一方天地，持续不断的夺走自身玄能，强行的“损有余而补不足”。

    对于应龙大陆而言，玄修境界一旦达到“星辰境”的修者，就被划入了“有余”的范畴；

    位面自身，则属于是“不足”的一方……

    此时的东方琴语，通过读取夏诺依和梁潇月的记忆，自然知道，这位步无尘至少也在这一方下等位面、呆了好几个月。

    这么长的时间，若是玄修境界高于“星辰境”的话，哪还有时间到处浪？

    哪怕他整日的闭关、闭关、再闭关；

    高过“星辰境”太多的修为，亦都难以遏制自身灵蕴散入周天……

    由此可得：步无尘的玄修境界，根本不可能高出“星辰境”。

    而眼前那犹如山峦般的、血瞳魔帝的“分 身”，却有着大千境三重巅峰的实力！

    虽说，他举手投足间的手段，都会被这一方天地、压制掉一大半的威能；

    但也绝非一个“星辰境”的修者、所能应付的。

    许是夏诺依的那一半灵魂起了作用，让东方琴语赶忙传音提醒；“速速燃烧本源玄力，打开界域之门，去到苍茫星宇之中，你或许还能有一线生机……”

    只不过，步无尘并没有按照对方所想的去做。

    而是就那么悬与半空，一动不动；

    看起来，就像是被那逼面而来的、泰山压顶般的拳威给吓傻了！

    就在那堪比楼宇的巨形拳影，即将命中的前一瞬；

    那少年，动了！

    只见他攥拳、曲臂、提肘；

    摆出一副也要出拳，与对方来一场硬碰硬的架势。

    血瞳魔帝，嗤之以鼻：“哼，螳臂当车！”

