    死寂，空气死寂。

    陈双抓着小船的边缘，感受了一下后嘴角抽动了几下，想笑愣是笑不出来。

    这个玩笑，有点大了啊。

    “噗！”

    一道水柱，突兀地从水下喷出，砸在了陈恬的冰盾上面，瞬间一个巨大的窟窿就出现了。

    水珠喷在几个人的身上，所有的人都狠狠地咽了一口唾沫。

    这尼玛是什么意思？

    逗他们玩呢？

    喷水？

    老子也会喷口水！

    陈恬看了一眼自己的厚重冰层被人家这么轻易地就戳了一个洞，心都凉透了。

    他看了一眼陈双，小心翼翼地指了指脚下的船，张了张嘴巴却没有发出声音，“保护船。”

    三个字，陈双瞬间领会了意思，当即掌心拍在了木船船体上，然后使用异能延展，愣是将船只变成了一个小球，把所有的人都包裹在了里面。

    小舟变成小球，不过一瞬间的事情，虽然被动，但是在对对手一无所知的情况下，这种变化还算可喜。

    “老大，人家都说双龙戏珠，我们会不会被两只海怪当做玩具给玩死啊？”

    陈恬看着周围，乌漆墨黑，身上的神经一松就一屁股坐在了船上，苦笑一声说道。

    那两只怪物，竟然不攻击，反倒是吐口水，就很……怪异！

    难道是水里没有意思了，所以来找意思了？

    陈恬的话，陈双咧了咧嘴巴，“别贫了，再贫下去，我们都要葬身海里了。”

    “还有邓欢……”

    现在最让人放心不下的，就是邓欢，好端端的脱离了绳子，是主动地还是被动地，现在是什么情况，还能不能找到路了？

    陈双回头看了一眼刘宇，再看了一眼他掌心的火焰，无奈叹息，有木层隔绝，外面的火势也就撑个一时半会儿。

    如果再躲下去，外面的火焰熄灭，就彻底和邓欢失去联系了。

    陈恬撸了撸头发，咬了咬手指头，“按照我的推测，那海怪身形应该不小，长度应该不短，吞掉我们是轻而易举的事情。”

    出去，死路一条，不出去，也是死路一条。

    不过是早死晚死的问题。

    “……”

    废话！

    陈双挠了挠耳朵，有些烦躁，刚刚只看了一眼，就那眼珠子，就那大鼻子，那会小了才有鬼！

    几个人，陷入困境。

    而此刻，由远及近的江枫，第一时间就感觉到了异样，他看到了火焰，但是那火焰下方的木色小球，木色小球下方，压力极大。

    那里，应该藏着什么东西。

    “真是命大！”

    江枫盯着小球和火焰，咒骂了一声，一时之间竟然有些庆幸。

    也不知道是庆幸这几个家伙没有被佐藤瀛那帮人给杀了，还是庆幸这几个家伙到了这里还活着，亦或者是庆幸那下方的东西还没有对他们怎么样。

    “噗！”

    又是一道水柱，冲着木色小球而去了。

    “咔嚓！”

    木色小球密度虽然大，但是水柱像是利箭一样，直接插进去了一半，虽然并没有完全破开，但是却也让怪物看到了希望。

    玩？倒是真的玩。

    沉寂多年，要不是它们守护着的灵药气味突然消失，或许它们还不会出现。

    半路遇到了从未见过的家伙，自然要多看两眼。

    看够了，就吃了。

    反正下面的白骨，都是或人类，或尸体，或凶兽，或怪物，那些种种外来者的下场。

    两条巨大的海怪盘踞在小球下方，都远远地看着这个小球，还有头顶的红色火焰。

    那是陌生的色彩，也是极其吸引人的色彩。

    江枫远远地控制水异能查看海底东西的全貌，越是看越是心惊。

    似蛇非蛇，似龙非龙，蛇身龙头，无爪有须尾。

    头宽三米，身宽四五米，身体长度更是有数十米。

    一口就能够吞掉那小船上面的所有人！

    危险的气息还没有蔓延开，江枫扫过那两个怪物，悄无声息地拔出腰后的弑神刀，潜入海中，隐匿身形，飘了过去。

    打蛇打七寸，也不知道这怪物的七寸是不是命脉所在！

    江枫划开水域，接近了怪物的脖子，两只海怪的视线都在小球上，一时之间竟然没有发现江枫的存在。

    匕首寒光划过，江枫一刀直接插入了一只海怪的脖子下侧，一刀横切下去。

    “噗！”

    血液喷涌，脖子被江枫生生砍断了一半，巨大的身体痉挛片刻，它突然仰天长啸一声。

    “嗷嗷嗷——”

    龙鸣阵阵，击穿长空，海域的天花板都被这道声音给震出了土沙下来，落入了人的脖子中。

    江枫没入水中，看着那怪物仰天长啸一嗓子后，巨大的身体迅速下沉，两个巨大的灯笼眼睛，也渐渐失去了光泽，闭上了。

    一条海怪，就这么被江枫轻轻松松地解决了！

    然而，另外一只，却像是被惊醒了一样，在听到同伴的长啸声后，瞬间长尾一摆，划出了巨大的海浪。

    “噗噜噜噜……”

    小球被汹涌的水面遮住又浮现，里面的几个人天翻地覆，头晕眼花。

    陈双把控住小船的方向，无法感知外面的动静，却也知道外面凶险万分。

    “我怎么觉得外面的怪物被惊到了？是不是邓欢回来了？”

    陈恬摩挲着胳膊，突然开口问道、

    外面的海怪好端端的，怎么会突然暴躁了，肯定是有人打扰了，谁打扰？

    如今也只有邓欢了！

    总不能够是失踪的不见影子的教官吧？！

    唉！

    陈恬心中叹息，抬眸看向了陈双道，“老大，你控制住局面，给我留个头，我看看外面什么情况吧。”

    这黑灯瞎火的，看或许也看不清楚，希望刘宇留下的火还能够照亮一点点，给个影子也行。

    陈双看了一眼陈恬，感受了一下外面的波涛汹涌后，深深地吸了一口气，“你先封住你头顶上的，我给你开口子。”

    必须要先防住水流进来，不然的话就成了实心球，只能够往下沉了。

    “好！”

    陈恬点头，在头顶抹了一层厚重的冰面，然后看向了陈双，双目炯炯。

    陈双再次深深地吸了一口气，掌心拍在了船体上，心念所动，头顶的木层，取消了！

