    第105章后妃给李墨白戴了绿帽子？

    距离约定好找出谋害孙贵人真凶的七日之期只剩下了三日，大理寺对嫔位以上后妃的调查不能明目张胆，直到今日午后才有了定论。

    后宫中，唯有珞嫔在案发当日不在自己宫中。

    她说她是去御花园赏花了，可大理寺的人问过御花园洒扫的宫人，竟无一人见过珞嫔。

    因此她的说辞并不可信。

    然而只是知道她不在自己宫中并不能作为定罪她的证据，那枚鎏金护甲也不能证明就是她的，事情调查到这儿，线索再一次断了。

    晚上用过晚膳后，沈辞忧命佩儿做了些红枣糕。

    她生前最喜欢吃这糕点，沈辞忧便准备拿去祭拜她。

    修竹林如今还封着，入夜进去更容易在里面迷路，故而她选择在林道入口处祭奠。

    放完祭品上完香，回宫的路上沈辞忧隐约闻见了一股烟气，丝毫像是有人在烧着什么东西。

    环顾四下，见不远处有缕缕黑烟缥缈升起，便寻着找去。

    于一偏僻拐角处，见有一身着侍卫服侍的男子正偷偷摸摸的烧着冥饷纸钱。

    佩儿小声嘀咕，“他胆子也太大了些，宫里头有禁忌，小主拜祭孙贵人也不过是上了炷香，他怎么敢在此地焚烧纸钱？”

    沈辞忧也觉得奇怪，“他是侍卫又不是宫里的奴才，按说他每月有三五日都是可以出宫的。若要祭拜家人，他大可以出宫祭拜，何必在宫里犯下这杀头的死罪？”

    她冷静分析了片刻，见那侍卫烧纸时的神情有几分恐惧，又回头看一眼自己走过的路，小声对佩儿说道：“除非他要祭奠的人，是死在宫中的。”

    佩儿也回头看了一眼，他烧纸的地方距离修竹林很近，于是疑惑道：“他是在祭拜孙贵人？可奇怪了，孙贵人跟他一个侍卫能有什么联系？”

    沈辞忧笑而不语。

    孙贵人和这个侍卫没关系，真正和他有关系的人，应该是珞嫔才对。

    一瞬间，沈辞忧的思绪就理顺了。

    那日珞嫔消失了两个时辰，她宫中无人知晓她去了何处，连贴身婢女也没带着，可想而知，她去修竹林一定是去做什么见不得人的勾当。

    修竹林地势复杂又隐蔽，平日里更是罕有人烟，如果珞嫔和侍卫想要偷欢，那皇宫里就再没有比这更好的去处了。

    试想如果那日孙贵人撞见的是他二人鱼水交融的场景，那她被发现后，自然没有活命的可能。

    这也就可以解释为何凶手在她的额头上砸了十数下，非得看着她毙命才罢休。

    沈辞忧吩咐佩儿，道：“你远远跟着他，小心别让他发现。记着他在什么地方当差，庑房在何处。”

    这夜稍晚些时候，佩儿披月而归向沈辞忧汇报了详尽。

    沈辞忧冷笑，“想看珞嫔如何自投罗网吗？”

    *

    次日，珞嫔从皇后宫中请安回来时，发现自己的床榻上多了一张字条。

    打开一看，是一行潦草的字迹，写着‘今夜子时，老地方见，有急事相商。’

    珞嫔十分紧张地将那字条丢入炭盆里焚了。

    入夜后，她偷偷离宫，去了御花园东侧的一僻静凉亭处。

    等了没一会儿，就有一侍卫来与她会面。

    珞嫔一见到他就动了怒，压低声音责备道：“不是与你说了，这段时间咱们最好不要见面，你有什么急事要跟我说？”

    侍卫一脸疑惑，“不是你写字条叫我出来的吗？”

    珞嫔这才察觉到中了计，可却为时已晚。

    灌木丛中倏然跳出十数名侍卫将二人团团围住，三福也从一旁的石柱子后面现身出来。

    他挥动手中净鞭，冷嗤道：“珞嫔娘娘，走着吧，皇上要见你。”

    珞嫔不见棺材不掉泪还妄图辩驳，“本宫方才在这儿丢了东西，叫这侍卫来帮本宫找一找。”

    “娘娘丢的可是这个？”三福取出那枚鎏金的护甲在珞嫔面前晃了晃，珞嫔霎时吓得面无血色腿脚发软。

    她和那侍卫被押入朝阳宫的时候，李墨白和沈辞忧已经在正殿恭候他们多时。

    珞嫔嘴硬，想着反正自己没有被三福逮到她和那侍卫做出什么逾矩的事，便一口咬死自己是清白的，哭得稀里哗啦。

    那侍卫自然也不肯招，只叩首如捣蒜痛陈自己冤枉。

    李墨白被戴了绿帽子，对她哪里还有好脸色？

    他命人将那侍卫绑在了一把太师椅上坐着，而后递给珞嫔一把匕首，令道：“朕又没说你什么，你也不必此地无银三百两的在这儿急着哭。只是朕看这侍卫不顺眼，要你帮朕做一件事。”

    珞嫔拿着匕首的手微微发颤，“做......做什么？”

    李墨白笑意森然，“拿着这把匕首，去把这个侍卫身上的肉一片片切下来。切到朕什么时候满意了，叫你停你再停。”

    “皇上......嫔妾不敢......”

    “你不敢？”李墨白厉声截断了她的话，“这是朕的命令，不是在跟你商量，而是让你照做。你不做，就是抗旨。”

    在短暂的挣扎过后，珞嫔最终还是决定依照皇命办事。

    她尽量用很轻的力度，一刀刀刺入侍卫裸露在外的皮肉上，哭着在他的肉体上刮擦着。

    亲眼看着自己被‘凌迟’，这般切肤之痛，但凡是个正常人都接受不了。

    果不其然，三刀下去，侍卫就已经开始喊着饶命。

    李墨白道：“朕可以饶恕你，但朕要听真话。”

    侍卫咬着牙，额头上冒出豆大的汗滴，脸上复杂的表情也看得出他的纠结。

    正是他这样的表情，看得一旁举着小刀浑身打颤的珞嫔触目惊心。

    她不知道这侍卫会说出什么见不得人的话，会不会为了保命将她也给供出来，于是索性把心一横，竖起匕首就准备刺入侍卫的心脏。

    她的举动尽收众人眼底，三福眼疾手快一把将匕首夺过来把珞嫔推倒在地上。

    沈辞忧趁势厉声对侍卫说道：“她既狠心要你性命，你还要替她隐瞒吗？你们犯下的事本就是死罪，你是想现在交代了求个痛快了断，还是要一味嘴硬，落个死无全尸的下场？”

    侍卫神色灰败睇了珞嫔一眼，而后垂下眼帘长叹一声，道：“我说......”

    (本章完)

