    别说被重伤的王蝉了，就是一旁的燕如嫣，此刻心中也是郁闷万分。

    他们夫妇今日不知是走了什么霉运，遇到的人竟然每一个都有克制血道神通的法宝。

    堂堂结丹期修士，竟被一个筑基期修士伤得吐血，一向骄傲的王蝉再也忍不住心中的怒气，想也不想便将刚从钱木兰手中夺得的骨枪投了出去。

    说来也怪，王蝉明明没施展什么秘术，这骨枪投出后，血眼中竟爆发出刺目的血光，整支骨枪瞬间化作一道血电，击中了罗刹血珠。

    只听“嘭”的一声巨响，骨枪当场崩碎，血眼也被震成了浆糊，但仍似未死透一般，妖异地蠕动着。

    此番异样，是在场的人都始料未及的，连同洛虹在内，众人一时间都呆愣地盯着悬停在半空罗刹血珠。

    下一刻，在金风的呼啸声中，一道轻脆的开裂声从罗刹血珠上传出。

    只见，罗刹血珠朝着王蝉夫妇的那面，出现了几道相互交织的裂缝。

    随即，半空中那团妖异的血肉飞了过去，顺着裂缝钻入了罗刹血珠内部。

    就在洛虹隐隐觉着有些不妙之时，一大块碎片从罗刹血珠上脱落下来。

    王蝉和燕如嫣立刻看见，宝珠内部竟有一只闭合的妖异血眼。

    还不等二人反应过来，血红色的眼皮便抖动了一下，随即猛地睁开，射出一道妖异的血光罩向二人！

    一被这血光罩住，王蝉和燕如嫣便失去了对体内法力的控制！

    他们金丹中数百年如一日运转血灵大法所修得的法力，正被迅速抽出，化作道道血气流入罗刹血珠内的血眼。

    法力被强行从七窍抽出，二人的肉身都剧烈抽搐起来，场面极端妖异恐怖！

    感应到王蝉夫妇的气息在快速减弱，洛虹眉头一皱，沉声道：

    “元姑娘，施法禁锢住罗刹血珠！”

    洛虹可不想雾山被元婴修士盯上，所以王蝉夫妇今日绝不能死在这。

    此时元瑶早已从阴火罩中脱身，听到洛虹所言，当即双手掐诀置于胸前，法力一催祭出玄阴之眼，叱目神光随即喷涌而出！

    当罗刹血珠被叱目神光罩住后，血光顿时被锁死在罗刹血珠附近一尺内，并不断被压缩。

    竟然在叱目神光下还有抵抗之力，这罗刹血珠内的血眼来头不小啊！

    洛虹在心中暗想时，元瑶已彻底将血光压回罗刹血珠，并且摄到身前添加了数道封印禁制。

    吸收了大量玄阴鬼气后，玄阴之眼的威力又提升了一个层次，这血珠内的血眼虽然不凡，但明显被封印了很久，威力方面大有不如。

    彻底封印罗刹血珠后，元瑶将其递向洛虹。

    洛虹并未立刻接下，盯着罗刹血珠内依旧睁着的，黑底血瞳的妖眼看了片刻后，淡淡道：

    “此眼邪异非常，只有叱目神光才能克制一二，便先由元姑娘保管吧。”

    元瑶闻言也没有推脱，立刻将其收入体内，紧挨着玄阴之眼。

    接着，洛虹瞧了眼王蝉夫妇，发现他们正什么都不管地相对而坐，双掌互抵运转血灵大法。

    稍稍用神识感应了一番，洛虹便知他们性命无恙，只是经此一劫，修为将倒退一截，怕是没个十年二十年的苦修是弥补不了的。

    一眼之后，洛虹便不再管他们了，缓步走到钱木兰面前，屈指弹出一颗前段时日韩老魔送的解毒丹药，开口道：

    “钱姑娘，你此番可算将这二位得罪死了。

    洛某因为一些顾虑，不能灭杀他们。

    若是不想等会儿被报复，便服下这颗丹药，随洛某出谷吧。”

    “多谢洛道友大恩！”

    钱木兰虽然看不出洛虹的真实修为，但见其能在如此猛烈的金风中，还能面色不改地用肉身硬抗，便知他的真实修为绝不在结丹以下，甚至可能是结丹后期！

    道过一声谢后，钱木兰毫不扭捏地将解毒丹服下。

    也不知此药是用何等珍惜的灵药炼制，刚一入口便化作了一道清流，数息间游遍了全身。

    “噗！”

    吐出一口紫色的毒血之后，钱木兰一下感觉轻松了许多，接着用手腕在嘴边一擦，抹去嘴角的血迹后，就从地上站了起来。

    就在这时，合欢宗那座禁制光罩下的传送阵泛起了白光，显然是有人正在传送过来。

    “是我传讯给了董姑娘。”

    钱木兰没有任何遮掩地解释道。

    “嗯，洛某不想与之照面，此符钱姑娘应当还未忘记吧？”

    洛虹取出一张四象挪移符，神色平静地道。

    “这个自然。”

    说着，钱木兰上前两步，大方地伸手搭在洛虹的肩膀之上。

    四色灵光闪过，三人的身影瞬间消失不见。

    一息后，传送阵光芒大亮，脸上带着焦急与怒气的董萱儿走了出来。

    环望一圈，没见到钱木兰的人影，还发现了斗法的痕迹后，她脸色骤然变得难看起来。

    随即香袖一甩，飞出一把粉色玉扇，斩向正在运功的王蝉夫妇。

    眼看再不闪躲，就是双臂齐断的下场，王蝉咬牙中断了运功，抽身暴退。

    止住身形后，王蝉捂着胸口，怒声道：

    “董萱儿，你别欺人太甚！

    本少主正与嫣儿运功疗伤，若有延误，修为将会大损！”

    王蝉的意思很明显，这时候谁给他捣乱，他就要跟谁拼命！

    “我欺人太甚？

    说！你们对我的木兰相公做了什么？！”

    董萱儿怒极反笑，接住飞回的玉扇，双目燃火地喝问道。

    “董姑娘，你冷静些，我夫妇二人若是与钱道友起冲突，岂会受此重伤？

    乾金谷中另有两名魔道修士潜入，是他们带走了钱姑娘。”

    燕如嫣盘坐在原地，一边运功一边扯谎道。

    “哼！你们以为我董萱儿是那么好骗的，认不出化血魔光的痕迹？

    本小姐看你们是不见棺材不掉泪，不说实话，就别想安心疗伤！”

    董萱儿可没被怒气冲昏头脑，一下便看穿了燕如嫣的谎言，当即再度祭出玉扇，逼得燕如嫣也不得不起身闪避。

    “董萱儿你疯了！我王蝉可是鬼灵门的少主，你真要为了一个外人，与我们撕破脸皮？！”

    王蝉心中大急，此时每被董萱儿多捣乱一刻，他的修为就要多流失一分。

    “外人？木兰可是本小姐相公！看法宝！”

    董萱儿不管那么多乱七八糟的，就是要给王蝉和燕如嫣好看。

    “你这个妖女！”

    王蝉崩溃怒骂道。

    ......

    乾金谷外，一座无名凉亭内，洛虹三人正在此驻足。

    “钱姑娘，洛某很是好奇，你是如何与董萱儿搅合在一起的？”

    钱木兰刚要拱手谢过洛虹的救命之恩，听闻此言，顿时双臂僵在了半空，脸颊发红，露出难以启齿的神色。

