    冥蚕丝布能扛住黄泉冥水，果然也如同孙豪预料的一般，能裹住炎王本源青焰。

    手一招，丝布裹住青焰回到手中，迅一振神识，出现一个玉匣子，随手把包裹着青焰的丝布扔进了匣子之中，神识又一动，匣子已经收了起来。

    炎王焦急、愤怒地咆哮着飞扑了过来。

    孙豪也不示弱，挺身而上，戕狮暴烈击，对攻开来。

    炎王实力了得，尤其在这烈焰火渊之中，更是十分凶猛，被收去了青焰，被砸毁了火焰镰刀的炎王，展开了最后的搏命之击，凶猛异常，以伤换伤，全是不要命的打法。

    孙豪虽然占据了优势，但也受到了不少攻击和伤害。

    空中，激战持续半个时辰，孙豪沉香剑再度建功，一个剑崩山岳，崩坏了炎王大半身躯，随即戕狮暴烈攻击而上，彻底将这个不甘咆哮的炎王击毁在空中，化为了点点星火，飘落湖泊岩浆之中。

    微微一笑，孙豪给自己身上扔了一个枯木神愈，一阵乳白色光华闪过，激战炎王留下的伤痕不到片刻功夫已经恢复如初。

    朗目含笑，孙豪把目光投向了湖泊之上。

    那里，八个火精依然手牵手盘膝而坐，试图炼化孙豪的小火苗。

    神识一动，孙豪在空中向前一步踏出，身体开始加，度越来越快，如同一只大鸟，从空中俯冲而下，身体前方，戕狮虚像先杀了过去。另一个方向。沉香剑一闪。也杀了过去。

    八只火精正在全心全力对抗小火苗，纠缠不休，战事吃紧。他们压根没有想到老大炎王会败，而且败得如此快。

    孙豪急攻而来，火精现情况不对，想起身应战，但已经有点来不及了。

    戕狮虚像杀向一只火精，孙豪本体杀向一只火精。沉香剑杀向一只火精，三只火精几乎同时遭受攻击。

    攻击降临，八只火精顾不得手牵手，狼狈四散逃逸，纷纷扑向湖泊岩浆。

    敌人势大，连炎王老大都给灭了，挡不住了，逃跑吧。

    “轰”的一声，一只火精被孙豪一拳击中，火精躯体轰然击溃。孙豪右手一伸，将一朵火焰抓在了手中。几乎是同时，戕狮虚像也轰散了另一只火精，孙豪眼明手快，左手一伸，一朵火焰捞在了手中。

    就在孙豪击溃两只火精的同时，沉香剑已经以无与伦比的度，噗噗噗噗噗，连续五响，五只火精如同串肉串一般被沉香剑给串在了一起。

    按道理，沉香剑并不是很长，是串不了五只火精的，但是沉香剑度极快，这一瞬间，有了一种被拉长的错觉，五只火精，居然给串在了一起，挣扎不休，一时不能挣开。

    几乎是孙豪灭杀两只火精的同时，沉香剑上，崩岳之力勃开来，五只火精无一逃脱，轰然四散，化为了点点火星。

    五朵本源火焰一射而出，飞射岩浆之中。

    孙豪大喝一声：“哪里走”，手一招，五朵火源在空中顿了顿，挣扎了几下，然后不由自主，被孙豪给摄了过来。

    微微一笑，孙豪取出几个玉瓶，将火焰装入了瓶中。

    最后一只侥幸逃脱的火精急扑向岩浆湖泊，只是，没等他扑进岩浆中，猛地全身一震，身体僵直了一下，然后也不由自主，顺着原本的扑击动作，普通一声栽倒在湖泊之中。

    湖泊受到激，爆出一阵火柱，冲起老高。

    孙豪双手一背，含笑看向湖泊。

    片刻功夫，深紫色的小火苗“呼”的一声，从火精倒下去的湖泊之中窜了出来，飘在孙豪身体的前方，闪闪光。

    此时的小火苗，颜色深紫，只欲紫得黑，但是，依然是差了一线，并不能向黑色转化。

    真火九转一转更比一转难，深紫色的小火苗要转化为黑色火焰，需要大量的积累，还需要一定的机缘，才能破茧成蝶，化为黑色火焰，完成第八转。

    炎王和火精被消灭，这片湖泊之中，还有一些纤弱的火精灵在仓皇地东躲西藏。

    这些小精灵没有战斗力，平时跟炎王火精们相互依存，小精灵提供给炎王火精更好的修炼环境，而炎王火精给他们提供更好的保护。

    保护神被孙豪灭杀，小精灵们四散而逃，纷纷没入湖泊之中。

    深紫色的小火苗对这些小精灵垂涎欲滴，冲上湖泊之后就停在孙豪面前，跃跃欲试，躁动不安。

    孙豪心神一动，小火苗扑进了岩浆之中，开始追逐四散而逃的火精灵。

    孙豪前方的湖泊之中，登时火焰大作，冲天火柱不停喷而出，滚滚热浪不停涌了起来。

    小火苗迅追上一只火精灵，在这只火精灵惊慌失措的表情之中，缠了上去。

    孙豪本体也飘了起来，向一只火精灵追过去，巴掌大小的精灵全部由火焰组成，如同一个奶娃子，面孔栩栩如生。

    要灭杀这样的精灵生物，还真是有点不忍心下手。

    孙豪度极快，一手抓住了一只火精灵。

    被孙豪抓住，这只小精灵情知自己不能幸免，先是对孙豪露出可怜兮兮的表情，在孙豪的掌心不停的磕头作揖，央求孙豪放他一马。

    孙豪不为所动，炎龙九叠真元勃，罩了上去。

    火精灵只能当场炼化，收起之后，就会变成一团火焰，失去大部分灵性，流失大量能源。

    炎龙九叠真元罩在小精灵身上，这小精灵感受到了孙豪灭杀他的决心和道心，马上，求饶的乖巧形状为之一变，在孙豪的掌心之中，小精灵露出无比怨恨的表情，冲孙豪不停张嘴，貌似咒骂和诅咒，其怨念，让孙豪都看得心中微惊。

    炎龙九叠真元蜂拥而来，一品紫纹丹强悍的真元之力体现了强大的威能，仅仅只是盏茶功夫，小精灵就化为一团养分，融入孙豪的火属真元之中。

    只是，孙豪现，随着这精纯能量的涌入，小精灵的怨念也涌了过来。

    小精灵乃是天地生成的灵物，受天地钟爱，如今被孙豪所灭，所炼化，天地所爱化为了强烈的怨气，钻入孙豪的体内。

    这种怨气应该也是血煞的一种，孙豪催动杀机凝罡煞，开始炼化怨气，凝炼三杀机。

    让怨气为己所用，就是孙豪杀机凝罡煞的基本原理。

    但是，这一次，孙豪现，小精灵的怨气居然并不能完全炼化，杀机凝罡煞驱动之后，总是有那么一点若有若无的淡淡灰色气息隐藏在自己身上，估计需要很长的水磨功夫前去炼化。

    炼化一只火精灵，孙豪现，自己的三属性真元又有了一点小小的进步，看来这小精灵的确是能提升自己的修为。

    要是孙豪只有火属性真元，提升应该会更大，在五行轮灵诀的调制之下，孙豪每次炼化提升修为的灵物或者是丹药什么的，都是三属性真元同时进步，当然，进步的度无疑就慢了许多。

    炼化完一只火精灵，消除掉身上大部分怨气之后，孙豪将目光再度投入湖泊之中，开始寻找下一只火精灵。

    此时，孙豪的小火苗也成功吞掉了一只火精灵，已经不用孙豪操纵，自己扑进岩浆之中，再次去捕杀火精灵了。

    原本，这片被孙豪击杀的炎王统治的区域之内，活跃着二十多只火精灵，孙豪击杀炎王之后，火精灵四散而逃，不少火精灵甚至是逃出老远，逃出了这片区域。

    孙豪和小火苗各自追杀、炼化火精灵，前后三个时辰，孙豪炼化了三只火精灵，小火苗炼化了四只火精灵之后，这片区域之内，就再也没有了任何现。

    火精灵要不就是深深地钻入了地下，要不就是跑去了其他更远的区域。

    找不到火精灵了，孙豪才收起小火苗，开始体验自己真元的变化和小火苗的颜色。

    一番炼化下来，火精灵给孙豪提供了大量的能量，仅仅只有三个时辰，却足足比得上孙豪四、五年修炼所得真元。

    当然，到了结丹期，每一个进步都会天长日久，孙豪要从结丹初期初段进入结丹初期中段，没个上十年怕是不可能。

    炼化火精灵，无疑会极快地提升孙豪的修炼度，至于炼化火精灵之后剩余的煞气、怨气，孙豪倒也没有放在心上，有时间了，慢慢驱动杀机凝罡煞去打磨就是。

    再也找不到火精灵之后，这片区域就真正被孙豪给清理一空了。

    孙豪从空中缓缓降落，开始在这片区域之内尝试寻找能烤熟幽莲的离火。

    四周探查一遍，孙豪现，这里的火焰虽然温度够高，但是火力很不集中，并没有达到离火的程度。

    难道要继续下潜？

    半响之后，孙豪心神一动，取出玉匣子，从里边拿出冥蚕布包裹，放出得自炎王的青焰，开始观察。

    这青焰，颜色达到了青色，哪怕是孙豪有燚神诀在身，也不敢轻易拿肉体去碰触，一番观察，孙豪现，这青焰可能就是自己所需的离火。

    只不过，这点离火的火量，怕是烤不熟几颗幽莲。想了想，孙豪把眼光看向了广袤的地底岩浆湖泊。

    湖泊占地不知多广，既然这片区域有炎王，很可能就能看到第二只炎王，想来，离火就落在了这些炎王的身上了。

    原地稍稍休整之后，孙豪再度腾空而起，向岩浆湖泊之内杀了过去。(未完待续……)