    乌雀擦了擦嘴角：“秦先生，打断四肢，留一口气给我！”

    他恨不得将唐北给碎尸万段！

    秦绝伸出右手，三根手指微微一弹：“按乌雀说的。”

    轰!

    三尊人形坦克齐齐迈出了一步，不少人都有了一种错觉，感觉到整个空城都像是在狠狠一震！

    三人手持长枪，遥指唐北，然后冲了过来，径直的钉杀向了唐北的眉心、胸膛，还有腹部！

    感觉就算是一辆装甲车，也抵挡不住这三兄弟的合力一击！

    唐北背负着双手，看着三人，脸色漠然。

    咻！

    因为速度过快，力量过猛的原因，随着三人的冲杀，甚至响起了气爆声！

    唐北豁然抬眼，双眸中居然在喷薄闪电！

    他动了。

    向前迈出了一步，所有人都感觉天地变了。

    在他们的视线中，唐北像是一尊人间真龙，在混沌中慢慢睁开了眼睛，在复苏！

    他首先抓住了秦一的银枪，掌指微微弯曲。

    咔嚓一声巨响，那杆银枪居然瞬间崩断！

    旋即，他爆发出了第二击。

    单手拍在了秦二的银枪上，这杆银枪猛然弯成半月，然后又绷直。

    弯曲又绷直，产生了巨大的力量，将秦二那坦克一样的身躯给震得一个踉跄，摔倒在地。

    然后，唐北眼中溢出杀机，爆发出了第三击。

    抓住了秦三的重器，随意一扯，将他拉入到了自己的身前，一拳轰在了他的胸膛上。

    吼！

    秦三爆发出了惊天动地的咆哮声，如同野兽的惨吼！

    然后，只见他的身躯飞离了出去，在半空中开始四分五裂！

    “C级血清，还是太弱，不如A级血清。”唐北淡淡开口。

    秦绝眸子疯狂的收缩着，心脏剧烈跳动，感觉到了不妙。

    果然，唐北主动出手了！

    对着秦一隔空劈出了一掌，肉眼可以看到一个大手印在半空中幻化成形了！

    然后，那一掌轰在了秦一的胸膛上。

    噗嗤！

    直接将他打了一个对穿！

    紧接着，他右脚轻轻的在地面上一踢，一块巴掌大小的碎石飞了起来，射杀向了秦二，撞击在了他的头颅上。

    像是西瓜摔在了地上。

    “太弱。”唐北淡然开口。

    乌雀面色陡然变的苍白起来，忍不住惊恐的后退。

    他有一种预感，今晚可能要玩！

    这个唐北，什么时候变的如此强大了？

    秦绝愣住了，呆呆的看着三具尸体，心中在滴血！

    这可是秦家花费重金打造出来的现代化战士。

    但在唐北的手中，却如同猪狗一般，随意就被击杀！

    “你是谁！”秦绝大吼，退回到了车前，背靠着乔治巴顿装甲车，心中微微定神。

    “唐行简之子，唐北！”唐北说道。

    唐行简……

    就是行简集团的董事长吗？

    被唐氏豪门逐出的唐行简吗？

    可是他的儿子，为什么这么恐怖？

    正准备说些什么，又是一支车队驶入了进来，紧接着，一个个手持金色防爆盾的特种战士冲了进来。

    天盾集团！

    山海市首富之女宋丽重金打造的武装力量！

    领头人，是一个中年男子，也是首富宋俊波的亲弟弟，宋岩！

    “唐北的命，我要了！”宋岩开口第一句话就是要唐北的命！

    他并没有看清楚四周的状况，也不知道现在是唐北占据上风！

    他的话刚刚落音，紧接着，警报声响起，一辆陆地巡洋舰撞破了墙壁，冲了进来，后面还跟着一队武装力量。

    “把大熊猫交出来！”一个男子走下车，喊道，正是黄坤！

    他口中的大熊猫，不是别人，正是唐堂！

    因为唐堂是熊猫血！

    这就是黑寡妇寻找这么多年，都没有寻找到供体的原因。

    又与黑寡妇之子的肾脏匹配，又是熊猫血，这个条件太苛刻了！

    黄坤乃是黄道集团的人，这个集团还运营了一家供体中心，自然不会放过一个熊猫血！

    唐北的眼神陡然转冷，心中的杀机已经旺盛到了极致！

    想不到在自己的面前，居然还有人敢打唐堂的主意！

    唐堂，乃是他的逆鳞！

    “废掉他！”唐北冷声开口。

    黄坤还不知道什么意思，然后就见到唐北的身后走出来一个英俊的不像话的男子。

    陈庆之！

    他直接纵身一跃，冲到了他的身前。

    一个高手手持金色盾牌，挡在了黄坤的面前，护住他的身躯。

    陈庆之轰出了一拳。

    咔擦声响起。

    这一拳，直接打爆了金色防爆盾，然后掐住了黄坤的肩膀，猛然一扭。

    啊！

    黄坤惨叫间，双臂都被折断！

    “敢打少主的主意，死！”陈庆之冷声开口。

    一个战士想要开枪，但是陈庆之的动作更快，右手一挥，一根根长针飞了出去，直接钉穿了他们的眉心！

    “很好，今晚来的人，一个都不要走了！”唐北的杀机已经旺盛到了极点。

    此刻，整个空城，已经聚集了八千多人，全部都是私人武装力量，一大半都是国外的雇佣兵，亡命徒！

    “放肆！”黄坤大吼，“我是黄道集团的黄坤，你死定了！”

    “我是秦家的秦绝，你也死定了，我将发布秦氏集团追杀令！”秦绝也是冷漠的开口。

    “我是乌雀，我将联合整个山海市地下世界的力量，对你进行抹杀！”乌雀起身。

    “就凭你们这些……垃圾？”唐北一眼扫去。

    有光芒照耀了进来，乌雀扫了一眼，眸子缩了一下，然后猛然大喜：“杜先生来了。”

    众人扭头看去，只见外面，大雨中，一杆杆金黄的战旗挥动了起来。

    一个方阵迈步，踏在了大地上，气势凶悍浑厚！

    杜少鸿的杜皇特战队！

    领头人，正是杜少鸿！

    “刘一半来了！”有人大吼。

    果然，另外一个方向，刘一半走下车，身后跟着密密麻麻的人群。

    “那是？”

    在刘一半的旁边，还跟着一个戴着眼镜的中年男子，刘一半正在给他打伞。

    山海市两大地下皇之一的苏长川！

    乌雀哈哈大笑：“唐北，你个人再强大，也没有用了，苏先生与杜先生一起来了，今天你插翅难飞！”

    一下子，空城中多出了一万多人！

