    秦颂没想到宋义是这种想法，只要能救出妹妹，自己怎么样都无所谓。不过他也算还有一丝人性未泯，否则也不会在原剧情里出手去救秦风，因而暴露了自己。

    正如宋义对秦风说的那样，你凝望深渊的同时，深渊也在凝望着你。为了加入Q组织救回妹妹, 宋义已经跟深渊对视许久。

    快速思考过后，秦颂开口道：“我知道你为了救妹妹付出了很多，也不怕付出更多，但你有没有考虑过如果Q其实是骗你的，或者Q想利用你妹妹来控制你，你要怎么办？”

    宋义说道：“你是想说我们合作, 里应外合，你帮我救出妹妹, 我给你关于Q的情报资料, 是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思。”秦颂点头道，“我有钱，而且会越来越多。也有不少有能力的朋友，能帮到你的地方很多。”

    “我同意合作。”宋义说道。

    本来以为宋义会考虑考虑，没想到他却爽快的答应了，秦颂一时间有些愕然。

    宋义看到他惊讶的表情，笑道：“是不是觉得我应该会犹豫思考许久才答复你？我之所以这么快就答应跟你合作，其实道理很简单，因为这就是一个交易，将来真有合作的时候，我还是要看你能够给出的交换条件，所以爽快的答应合作并不会让我吃亏。”

    “也对，我们的合作确实更像是交易，我喜欢你这种明算账的态度。”秦颂笑道。

    他挺喜欢宋义的这种态度，给他的感觉有点像以前遇到的诸天玩家, 玩家们的合作只是生意不谈感情，所以能合作无间，也能及时止损。

    “祝我们合作愉快！”秦颂伸出手。

    宋义迟疑了一下，还是跟他握了握手：“还握手，有些矫情了。”

    说服了宋义跟自己合作后，秦颂便好奇地问道：“问你一个问题，你在这附近教中文是真的为了兼职赚钱？”

    “不然呢，我辛辛苦苦冒着被枪杀的风险叫那帮黑人难道是为了献爱心吗？要不是没办法辞职，我早就不干了。”宋义对于这个工作也很无奈，“那个坑爹的唐人街工作介绍所的女人，不就是不小心叫了声阿姨吗，居然这么报复我。如果不把这些黑人教会简单的中文，我就拿不到工资，我教了这么久，他们还是连主食和猪食都念不清楚！”

    看他的生活确实听窘迫的，而且平时打工的钱很多都用来调查和学习了，秦颂便从口袋里拿出事先就已经准备好的银行卡放到他面前：“这张卡里有五十万美金，给你当做生活费。”

    “五十万美金生活费，你这算包养我吗？”宋义拿起那张银行卡，瞪大了眼睛, 感觉有些不可思议。

    “你这话太难听了, 什么包养不包养的，我可没这种变态的想法。”秦颂摆摆手。

    宋义松了口气：“那样最好，我可不想合作关系变得奇奇怪怪，你要是有这种想法最好死了这条心，否则我可不敢用你卡里的钱。”

    解释过后，宋义询问起秦颂对于接下来的计划安排。

    秦颂表示一切按照原计划按兵不动：“你原来怎么打算是就怎么做，七叔那边我会负责搞定那帮侦探，我现在将他们的注意力引到符箓上了，不然他们很可能第一时间就看现场的监控录像，一定会发现你两次都出现在了案发现场，并怀疑你是凶手，开始追捕你。”

    “我就是故意的，故意出现在摄像头范围内的，好吸引你们的目光和注意。”宋义说道，“这样才能有机会加入你们接触案子，只是没想到你比我想象中来得早了。”

    “我会配合你。”说出这句话的时候，秦颂并没有任何犹豫。

    他知道这句话背后的含义，他有机会阻止两个无辜人被凶手杀害，但他却没有这么做，而是选择了袖手旁观。不过他一点心理负担都没有，毕竟美国人杀美国人管他什么事。甚至如果有必要，他连陈英都可以牺牲。

    曼哈顿下城区的唐人街，唐仁带着KIKO、野田昊等一群人浩浩荡荡来到了师父莫友乾开设的莫家拳馆。

    “红白打底的砖墙，外露的电线管和变电箱，工业怀旧风的设计，这满满的设计感，师父的品味还是这么的高级！”唐仁尬夸道。

    “你确定这是设计感而不是穷酸感？”KIKO精准吐槽。

    野田昊环顾了一眼：“这拳馆该不会黄了吧。”

    “你们两个少放屁，我师父的拳馆怎么可能会黄！”唐仁很不爽地反驳，然后指着墙上挂着的一堆照片，“看看，看我师父厉不厉害！？”

    KIKO看着墙上照片里的各种合照：“这些人都是谁呀，这合照PS得也太明显了吧，我幼儿园时的水平都比这强！”

    野田昊忍不住笑出声：“你师父还和美国总统见过面，各个武打巨星合过影？”

    “是不是很厉害呀？！”唐仁洋洋得意。

    众人继续往前，走过了兵器架和木人桩的小小习武厅，尽头亮着灯的小房间。

    KIKO看着房间窗户上那一排字，念道：“主治心悸失眠、花粉敏感，肾虚阳痿、风湿骨痛，糅尿消渴、咳喘气虚，中风偏瘫、肚病黄疸，你师父到底是教功夫的还是老中医呀？”

    “这就叫做武者仁心，而且行走江湖，技多不压身啦！是不是很厉害！？”唐仁说道。

    这时候，小房间里传来一个中气十足且亢奋的老年人的声音：“年轻人，这个时候的动作要大胆一点……”

    唐仁闻言顿时十分激动的炫耀道：“看看，看看我师父，现在还在远程教学，简直就是桃李满天下呀！”

    说话间，三人就走进了小房间，目光都落在了桌上的电脑屏幕，想看看究竟是那个有福气的年轻人能得到大师真传。

    “尺度要放开一点……”戴着耳机的莫友乾没有注意到身旁多了三个人。

    只见电脑屏幕里一个穿着清凉的少女正在镜头前跳舞卖萌，还娇嗲嗲的求送飞机。

    “大开眼界，我以为功夫师父都是老古董，没想到你师父还挺与时俱进的。”KIKO似笑非笑，明褒实贬地说道。

    “我师父是这样子的啦，追求上进嘛，活到老学到老！”唐仁也略有些尴尬。

    “你师父还教女弟子？”野田昊问道。

    KIKO说道：“难道你看不出来这是直播，一种很火的娱乐形式，你们日本没有吗？”

    “我当然看得出来。”野田昊用擅自挠了挠额头，心道我这就是给唐仁一个台阶下，你非把这个台阶给拆了是吧？

    唐仁想要结束这个尴尬的情况，于是拍了拍莫友乾的肩膀，感情真挚地喊道：“师父！”

    莫友乾动作潇洒地摘下耳机，扭头看向他们同时顺口说道：“报名了吗，一节课二十刀，十节八折，二十节七折，刷招行信用卡折上折。”

    唐仁也不管他说了什么，等他说完后便用蹩脚的粤语道：“师父，我是唐仁，好久不见，我好想你呀！”

    “唐仁！？”莫友乾闻言丢下耳机，惊喜地从座位上站起来，这回虽然清秀的姑娘没来，但他的注意力却被双马尾浓妆少女给吸引了，“好漂亮的双马尾，你也是来学拳的吗，我这里有一套非常适合双马尾练习的拳法，一定很适合你。”

    KIKO撇撇嘴道：“谢谢呀，我不学拳法。”

    莫友乾劝说道：“女孩子学拳法可以防身，遇上色狼会很有用的。”

    “遇上色狼我有防狼喷雾和防狼电击器。”KIKO不以为然道。

    莫友乾语重心长道：“还没等你把这些东西从包里拿出来，就已经被色狼给袭击了。”

    “不会呀，我拿这些东西很快的。”

    “你还是太小看色狼的危险了，这样吧，我勉为其难扮演一下色狼，你可以试试对我出手，看是我先袭击成功还是你自卫成功。”莫友乾一本正经地提议道。

    “行呀，来吧。”KIKO点头同意。

    “那我来了！”莫友乾忽然换上一副嘿嘿嘿的笑容，“小美女，我……”

    滋啦滋啦！

    刚刚张牙舞爪作势欲扑过来的莫友乾，突然全身抽搐抖动，双腿一软直接往后跌坐在了椅子上，整个人瘫倒昏迷了过去。

    “……”野田昊。

    “你对我师父做了什么！？”唐仁大惊失色。

    KIKO扬了扬手上的手机：“没做什么，不是他说试一试的吗，怎么样，我这防狼电击器还可以吧？”

    “你把防狼电击器伪装成了手机？好歹毒的心思啊！”

    “这就是手机，只不过我电量大不行吗？”KIKO一副十足的优越感。

    这时，莫友乾从昏迷中醒来，缓缓睁开眼：“我这是怎么了……”

    “师父，你醒了！”

    “唐仁，你居然暗算我！”

    “不是我呀，师父，是她暗算的你。”唐仁连忙撇清关系。

    莫友乾看向KIKO，顿时眼前一亮：“好漂亮的双马尾，你也是来学拳的吗，我这里有一套非常适合双马尾练习的拳法，一定很适合你。”

    野田昊说道：“这话我好像刚才听过一遍。”

    KIKO看了一眼手机的电量，满不在乎道：“他想说多少次我都奉陪，实在不行我还有充电宝，保证让他有来无回。”

    “……”

    唐仁实在不想自己师父再遭受电击，赶紧岔开话题，拿出自己的手机将那张符箓照片放到师父面前，问道：“师父，这个图案是什么意思呀？”

    “这个嘛……”莫友乾拿起手机仔细看了看，“应该是中国古代很邪门的镇灵符。”

    “镇灵符，具体是做什么用的呢？”

    “这种符通常是杀人者所用的，说白了就是怕他害死的人死后的灵魂骚扰自己，于是用镇灵符让死者的灵魂不可超度，永远的固定在死去的地方，是非常少见且异常阴毒的一种邪道秘法。我记得哪一本书里有过这道符，详细描述来的。”

    “师父，你快想想是那本书啊！？”

    莫友乾左思右想，目光不经意间看到了旁边的KIKO，不由眼前一亮。

    KIKO见他朝自己看来，呵呵一声冷笑，抬起手机按下开按键，噼里啪啦的电流声顿时响起，空气里充满了无声的警告。

    莫友乾顿时记忆之门大开，说道：“是阴阳无极说，在纽约市立图书馆可以找到。”

    从莫家拳馆出来，其他侦探都已经赶往纽约市立图书馆，野田昊却拉住了KIKO。

    “请你帮个忙，如果顺利我们会比所有人都先找到凶手。”

    “什么忙？”KIKO倒是来了兴趣，侦探排行榜上第二名的野田昊，这可是一名大腿。

    野田昊摇着扇子道：“我总觉得我们被人忽悠带偏了方向，又是第一现场，又是奇怪的符箓，我承认这些跟案子都有关系，但是如果按照正常的调查流程，我们根本比不过可以调动更多资源和人力的警察，所以我们得另辟蹊径。”

    “你还会用成语，中文学得不错嘛。”KIKO说道，“你有什么想法？需要我帮什么？”

    “你能把两个案发现场两天内所有监控内容都调出来给我看吗，百分之八十一的凶手会在杀人后重返犯罪现场，享受自己作品带来的快感，如果我们能找到两个案发现场相同的人，那么那个人是凶手的可能性很大。”野田昊说道。

    KIKO拿出自己随身笔记本电脑：“没问题，给我两分钟时间。”

    莫家拳馆里，唐仁将一张银行卡递给莫友乾：“师父，当年在曼谷你教我功夫还收留我，我一直无以为报，现在我做生意当侦探赚了点钱，这就当是孝敬你的了，千万不要推辞。”

    莫友乾也不客气，拿过银行卡问道：“密码多少，里边有多少钱啊？”

    “密码是362436，钱不多，也就一万美刀。”

    “一万美刀，看来你果然发达了！”莫友乾吃惊不已，连忙拉着唐仁的手，“来来来，我们师徒二人合影留念，以后我会把你的照片挂上墙，和那些名人一样，你就是优秀弟子代表。”

    “师父，真的吗？”

    “当然是真的啦，难道你不想当这个优秀弟子吗？”

    “想，当然想！”唐仁一脸惊喜。

    两人合影之后，莫友乾亲自送唐仁出门，还叮嘱他有空经常回来看看自己，如果实在没空，直接把孝敬转账也行。

