
雷欧并没有随随便便的就拿起一本书翻阅，他是绕着塔内的书柜墙走了一圈，从封面上的文字分辨出这些书籍的大致内容。

这里的书籍很杂乱，并没有按照传统的书籍类别进行分派摆放，而更像是随意的存放，医学类、生物类、宗教类，小说类等等书籍全都杂乱的放在一起。

细心的雷欧发现这里面的书绝大部分都是很老的书籍，有些书籍甚至还是羊皮纸制作的手抄本，但也有一些新的书籍，比如他就看到了一本七年前出版的古语言研究，这本书他在伦勃朗老人那里看到。

如果不是有一艘装载了书籍的船只遭遇海难，漂流到这里，从而让这些新书可以收入这个图书馆的话，那么就很可能是这里和外界联系。

不过，这些来自外界的新书还不是雷欧感到最惊讶的，最让他感到惊讶的是另外十几本书，而这十几本书并非来自维纶世界，而是源自于梦境世界，他在湖上镇收购书籍的时候，也收到过这十几本书。

这些书全都是一些民间传说之类的书籍，其中大部分都是经过修改的维纶世界民间传说，应该是湖上镇的先辈遗留下来的书籍改编而成的，但也有少量是湖上镇本地的一些传说故事，从这些故事中可以对湖上镇的情况有一个大致了解。

这些书的出现几乎就可以预示着这个雅姆城恐怕和梦境世界的湖上镇有着某些联系。

雷欧并没有在这些事情上纠结太久，在没有找到自己想要的书籍后，就立刻沿着一旁的旋梯，登上了二楼，二楼的摆设和一楼几乎一模一样，唯一不同的就是那些石柱上的怪物雕像都换成了同一类雕像，这类雕像就是孕妇雕像。

只是和寻常的孕妇雕像有所不同的是这些雕像表现出来的并不是允许非母性美感，反倒将每个孕妇的脸雕刻成了一张张狰狞的怪物脸，而且孕妇表面的皮肤也雕刻了大量的神秘花纹，如果仔细的看允许脚下的话，就能够看到一些小虫子模样的浮雕，感觉这些小虫子像是孕妇生出来的一样。

雷欧登上了塔的第二层后，就站在旋梯口，没有再往里面走一步，反倒是非常警惕的看着四周，紧握手中的双子十字长剑。

“隐身吗？”雷欧自言自语的说着话，同时迈步走到了石塔图书馆第二层的地板上。

就在他的脚落在地上的那一刻，他双手的十字长剑快速的挥出，在空中闪过几道光芒后，就看到几道血舞凭空出现在空中，紧接着就听到几声重物落地的声音，伴随着血液的流出，袭击者的身体也在血液的作用下，显露出来。

只见，地上四具被双子切成两半的怪物身体，这种怪物身子很想放大版的蝗虫，只不过支撑身体的并不是蝗虫那样的节肢，而是一条条人的手臂，数一数有十八只之多。

怪物的头颅则看上去像是章鱼，但它们的头颅比章鱼要大很多，并且是透明的，可以轻易的看到在它们脑子里游动的一些蛇状物体。

然而，怪物的外表并不是雷欧关注的终点，雷欧在看清怪物的样子后，眼睛就始终落在了怪物的口器上，它们没有嘴巴，而是一根尖刺式的吸管口器，刚才它们就是准备潜行到雷欧身旁，用这根吸管扎入雷欧的头颅里面，吸食雷欧的脑浆。

这根吸管式的口器本身除了坚硬，并且带有一丝灵能波动以外，并没有什么其他特别之处，但这根吸管口器却唤起了雷欧一些不好的记忆。

在以前一次战争中，雷欧所在的不对遭遇到了一种特殊的虫族袭击，这些虫族不仅力大无穷，而且拥有灵能者，当时他所在的不对很快就战败了，而所有被俘虏的人都被虫族中的母虫用那种吸管口器吸干了脑浆。

雷欧也不例外，只是他是生化人，虽然吸管器官扎入大脑的时候，造成了人造大脑的损伤，但他对记忆芯片等重要器官依然保存完好，只要重新制作一个人造大脑就可以弥补这次损失了。

虽然这并没有对雷欧造成不可挽回的损伤，但在人造大脑被抽离的时候，大脑和控制模块的神经依然连接着，他的各个感觉也是正常的，所以被抽干脑浆是什么感觉，他全程体会到了。

在地球联邦的时候，雷欧还是生化人，没有任何常人的情感，对这种事情就像是一个旁观者一样不会有任何不适，但现在的他已经获得了常人的各种感官，对这种事情的反应自然也就不同了。

在强忍下因为糟糕记忆而引起的不适感后，雷欧正准备上前检查一下这四个怪物的身体，但走了两步后，他又快速的退了回去，并且继续后退，远离那几个怪物。

就在他退出五六米的时候，那几个怪物的大脑袋像是水泡一样破裂开来，同时大脑袋里面的那几条蛇一般大小的虫子不约而同的借着这股力量朝雷欧冲了过来。

这种攻击根本不会对雷欧造成任何影响，手中的十字长剑轻松的挥动了几下，就将这几条虫子给切成了数段。只是在这些虫子被切开之后，掉落到地上就立刻腐化一滩粘液，并且一股闻起来极为腥臭的气味从粘液中散发出来。

照道理，这股腥臭至极的气味应该会让雷欧反胃才是，但不知道为什么闻到这股气味后，雷欧反倒感觉到了一种强烈的饥饿感，很显然混沌胃囊又一次被引发了食欲，而这次的食欲强烈程度和雷欧在米丽亚城地下室见到那种伪共生体所产生的食欲强度相近。

只不过，这种不受控制的食欲来得快，去得也快，当腥臭的气味散尽之后，混沌胃囊引发的食欲也很快消散。

“看来这里的虫子真的和米丽亚城医学院的那些试验有关。”雷欧仔细的回忆了一下刚才引发食欲的感觉，心中隐隐猜测了一下。

只不过，这件事并没有困扰他太长时间，他很快就将注意力重新放在了周围的书籍上。

此刻，在书桌上一盏能量转化灯具是亮着的，周围摆放了几本书，看样子刚才应该有人在这里翻看，而根据现在的情况来看，翻看这几本书的人应该就是刚才那几个怪物。

“它们应该只是一些学者，不是战士。”雷欧回想杀死那些怪物的经过，很快做出了判断。

虽然对于普通人而言，那些能够隐身、并且拥有强大力量的怪物非常危险，但在雷欧这里，那些怪物和普通人没有太大区别，比起他刚才见到的那些黄袍人也远远逊色，可见这些怪物并不是这一层塔的守卫，而是几个在这里看书的普通变异者，只可惜它们很倒霉遇到了雷欧。

雷欧稍微翻看了一下桌子上的几本书，这几本书都是各类医学书，而且从书籍纸张的新旧程度来看，出版时间应该就是最近这一两年，并且在书籍的末页，还有医学院出版的专用印章。

“看来医学院有问题。”雷欧很自然的将医学院最近这些年正在谋划的事情，和眼前的景象联系到了一起，并且也感觉到事情变得有些复杂了。

稍微沉思了片刻，雷欧摇了摇头，打散了追查这件事的想法，而是按照原计划，在这一层塔的书架上寻找可能对自己有用的东西。

相比起下面一层的书籍杂乱无章来，这一层的书籍显然要更加规整一些，只是这里的书籍有些太过单一了，全都是各类医学书，而且将近九成左右都是和血液有关，而且这些书全都是医学院出版的，甚至还有一些被维纶各国明令禁止的禁书。

没有能够在这一层发现想要的书籍，雷欧又往更上一层的塔登上去，只不过在走入第三层塔的时候，周围空气中弥漫的超重力能量给了他一个下马威，让他的身体沉重了十倍有余。

所幸，在地球联邦的时候，雷欧不止一次前往过超重力星球执行过任务，知道如何能够最快适应身上的外来重力。

扶住旁边的铁把手，雷欧稍微站立了一会儿，身体也适应了重力的变化后，他才走入到了这一次的图书管内。

因为刚才没有怪物趁着他适应重力的时候出手袭击，所以他判断这一层塔里面并没有其他人或者怪物。

这一层的布置和下面两层都不一样，这里没有任何可以提供来者看书的桌椅，所有来这里看书的人只能够席地而坐。

另外这一层塔没有立柱，书柜也只有五个，放眼看过去，显得空荡荡的。

这一层塔里面也没有魔法阵、图灵字根，周围更没有灵能波动，但重力却始终存在，让雷欧不由得想到了被寄生的人身上的能量来源，两者似乎都是凭空产生能量，都找不到能量来源。

没有想明白这股重力源自哪里，雷欧就暂时将其搁置到一旁，在重力的压制下，缓步走到了那几个无比醒目的书柜前。

雷欧的眼睛只是在书柜上扫看了一下，就直接落在了书柜右侧单独存放一格的一个金属器物上。

这个器物雷欧很熟悉，这是宇宙飞船上的记录仪，主要用于记录飞船在宇宙中的航线，同时也记录船长室的一些对话和重要文件，在地球联邦的时候，它曾执行过无数次深入战场寻找这类记录仪的任务，所以对这东西他可以说是了如指掌。

这个记录仪并不完整，只有一部分，但从这一部分的结构和主要的控制芯片，雷欧很轻易的就认出了这个记录仪是E-bidi-19e409型记录仪。

这种记录仪的名字是地球联邦重新命名的，原来的名字是用外星语言组成，无法被地球联邦的系统读取，只能重新命名。

整个宇宙中将近一半的商业货运飞船和小型挖掘飞船都是安装这种记录仪，想要从记录仪的型号来判断它属于什么飞船几乎是不可能的。

不过，在雷欧拿起记录仪后，就看到芯片上被打了威雅人的印记，可见这记录仪应该来自于威雅人的商业飞船，这也正好更进一步的证实了雷欧之前的猜测。

雷欧仔细的查看了一些这一部分记录仪，据他了解这种型号的记录仪本身就有解读器，而且他因为执行任务的原因，知道一部分解读器的解密方法，如果这个记录仪不是修正版的话，他就可以现在将记录仪内的数据解读出来。

将记录仪拿在手中仔细的查看了一下，雷欧发现这个记录仪已经被人看过了很多次，虽然解读密码依然存在，但已经起不了作用了，现在这个记录仪是公开状态。

发现这一点后，雷欧立刻按照他所知道的方法搬动了一下记录仪下方一个暗藏的活扣，将自带解读装置取下来，然后挂在耳廓上，装置另一端用线连接的感应贴片贴在了前额两侧的，最后按照解密方法解开记录仪上的内容。

在贴片上电子束的刺激下，雷欧眼前出现了类似副脑系统的幻想图案。

这种操作雷欧已经熟德不能再熟了，很快就检测了一下记录仪的状态。

很遗憾记录仪里面大量的内容都已经随着另外一部分模块而流失，剩下的只有一些航行记录下的星系图

这一部分星际航行图并不复杂，就是，其中有不少星系图都是雷欧熟悉的星系，但也有很多星系雷欧没见过，这也很符合威雅人流浪舰队的航行记录，因为威雅人也是宇宙最大的星系图数据库供应者。

别的不说，就单单这个记录仪上那些没有见过的星系图，如果放到地球联邦的话，可以卖出天价，而现在它们只是一堆无用的数据而已。

当这些认识和不认识的星系图快速的翻动快要看完的时候，一个形状非常奇特的星云相片夹在在一堆星系图之中，引起了雷欧的注意，并将其定格在眼前。

“恶魔星云？是恶魔星云！”经过一番仔细辨认后，雷欧发出了一阵惊呼，因为他发现这张星云相片是被宇宙各个文明定为禁区的恶魔星云，而从这张照片上来看，很显然这个记录仪所在的威雅人非常已经进入到了恶魔星云的辐射范围之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10570880"  chaptername="第三百一十九章  航行记录仪">加入书签</a>
</div>
