战斗完之后活着，难道就真的那么的不容易吗？为什么所有的人都不能让真玉好好的活着呢？对于这个问题他是真的有些不明白了！这是第三战场的事情，对于这里的事情，真冥和少光自然是不知道的，可即便是知道，他们两人现在也是脱不开身的，先说第二战场的真冥，原本他以为自己这些年修炼了阴柔寒气之后，终于是可以好好的教训一下江水这个男人了，殊不知，这个男人十年间功力也是进步不少，自己发动了数次强悍进攻，竟然都是被他的水流抵挡住了！
真冥口中念动口诀，“冰封千里！”丝丝寒气爆发而出，这一片空间都是彻底的被凝固了，这冰封千里是真冥这心法中的基础招式，也是最为强大的招式，一旦发动，周围一片的空间就将会凝结成冰，任何生物都无法存活，要仅仅是这样，还不算什么，可是这温度还可以自由的控制，甚至可以说温度是没有底线的，到了那个时候，除了真冥自己以外，任何人都是活不了的！
“想不到对付你竟然是让我动用了这一招，知道吗？至今为止还没有一个人能从这一招中活下来呢，江水啊，我现在必须要承认你是我这一生中唯一的对手了，我能创出如此厉害的招式心法那都是因为你，有的时候我在想，这个世界上若是以后没有了你的存在，我再也没有对手了，那岂不是很无聊吗？可是我没有办法，你这样的男人一定要死，因为你已经是阻碍了少光大人还有刀南剑大人的计划了，但愿下辈子咱们是好兄弟！”
“绝对零度！”这四个字代表着目前真冥可以控制低温的极限，周围自然是一片的寂静，真的是**静了，如果可以的话，他是真的不愿意动用这样的招式，不过只要施展一次，真冥就会沉醉在自己的绝对强大的力量中，周围已经是一片冰雪世界了，这就是自己的力量吗？真的是太强了，哈哈哈！可是在大笑之后，真冥终究还是哭了，他看着已经是成为一座冰的江水，心中无比的难过，这是他唯一认可的男人，就这么轻易的死去了吗？
即便是死了，这个男人也没有一丝的屈服吗？两个男人之间的恩怨在这一刻算是彻底的了结了，正当真冥想要离开的时候，附着在江水身上的寒冰却突然裂开了，“这么轻易就走了吗？难道我的小命你不想要了吗？”真冥的身子顿时就是一愣，机械般的回头，只见原本就应该死去的江水竟然还是好好的，这怎么可能呢？
“你说的不错，看来命中注定你我二人是天生的对手，你都没有死，我怎么敢先走呢，那样的话，你一个人岂不是很孤独吗？只是让我没有想到的是，这十年的时间里，你竟然是开发了如此厉害的招式，极寒零度，那么我这十年开发了什么招式，你应该是不清楚的，我现在就展示一次给你看看，难道你从刚才开始就没有注意到吗？你的绝对零度在我的身上是没有了一丝的作用，你可知道这是为什么，这是因为我可以完美的控制水的高温！
其实在你发动绝对零度的那一刻，我就已经在燃烧我的血液了，这样的温度足以融化你的寒气，好好的看看你的脚下吧，早就已经是发生了变化了！”原本被寒冰附着的地面，这一刻竟然是再次变成了一片汪洋，而且是无比灼热的汪洋，水竟然是沸腾了，这个男人竟然是掌握了和自己相对的能力吗？哈哈哈，真的是太好了，真冥这一刻在心中竟然是感到了一丝的欣喜，是的，自己所渴望的战斗难道不就是这样的吗？
“哈哈哈，真有你的，周围碍事的人都是不在了，今天你我二人一定要好好的打一场，这么多年了，我其实一直都是在等着这一天，如今，我终于是可以拿出我全部的实力了，也只有你才配让我这么做！”真冥的身子飘在半空中！这一刻，他终于是释放出属于他的灵兽之魂了，之前就已经说过，天元大陆的每一个人都是有着属于自己的灵兽之魂的，只是要将他彻底的唤醒并不容易！
真冥也是修炼了很久，才得到了这强大的能力，他的灵兽之魂是天山雪莲花，这里需要说一下，灵兽不单单是可以指动物，也可以是植物，不要认为动物就一定厉害，植物就一定弱，其实每一个灵兽之魂都是一样的，若是运用的好，往往就会有着出其不意的效果，这天山雪莲花寒气逼人，正是符合真冥！只见在真冥的额头上，出现了一朵雪莲花，天空中竟然是下雪了，是的，这雪莲花是可以影响天空的！
“极寒暴风雪！”真冥施展出了这一招，一对巨大无比的暴风雪呼啸而出，没错，现在的他就是可以做到这一步，可以随意的控制风雪！“我都是将自己所有的本事拿出来了，你是不是应该也要这么做呢？”灵兽之魂的修炼自然是艰难的，他的运用也很难，一般的修炼者不敢这么做，这是因为这么做的话，会急速的减少自己的寿命和功力！可是真冥本身就是一个为战而生的男人，他热爱修炼，更喜欢和自己敬重的对手交战，他认为这才是他活着的意义，江水自然也是有着属于自己的灵兽之魂的，他的灵兽之魂名字有些好玩，就是江水中的鱼，鱼类才是江水中的霸主，他的灵兽之魂并不是那简单的没有任何攻击力的鱼，而是水中的霸主，远古鳄鱼！
这是一种称霸水中的真正霸主，寿命长，攻击力也是无比的凶悍，水面上出现了一只无比巨大的缘故鳄鱼，周身有着丝丝的水汽，“看来，我们的战斗现在还没有结束，但是你知道吗？若是我们同时使用灵兽之魂的话，那么我们是一定会死一个的，对于这一点难道你就真的不怕吗？”
“我愿意为了战斗而死！”
