    “李公子，轻点，把他惊动了就不好了。他马上就到了！”阿荣提醒道。

    同时心里暗骂李金陵蠢货。

    其实李金陵聪明的很，只是对赵石的恨意，蒙蔽了他的双眼。

    正所谓聪明一世，糊涂一时！

    不过被阿荣一提醒，李金陵便马上收声。

    “你好，请问是谁点的外卖？”

    赵石的声音响起。

    “来这边！”阿荣故意将赵石引过来，他的嘴角不由得意扬起。

    李金陵也是睁大了眼睛，想要目睹这精彩一幕。

    只要赵石经过这个拐角，那两桶好货就会在第一时间泼到他的身上。

    就算你是内劲高手，在没有防范的情况下，也会中招！

    而且，李金陵也懂内劲。

    他非常清楚，除非是真的到达近乎无敌的境界，或者是修炼了特殊的内劲。

    想要用内劲在瞬间护住全身，几乎是不可能的事情。

    “来了！动手！”

    在赵石露头的一瞬间，阿荣赶忙下达指令。

    只见两桶污秽无比的赃物，淋着赵石的头就泼了下来。

    “哈哈！你也有今天！”

    李金陵忍不住哈哈大笑起来。

    阿荣和他的下手，也都是狂笑起来。

    对于李金陵而言，报复赵石，他自然痛快无比。

    而对于阿荣他们而言，则是职业要求。

    整蛊的精髓不单单在于让当事人难受，更重要的是在当事人难受的时候，要有人在旁边幸灾乐祸。

    同时，他们也得配合李金陵这样的金主不是。

    这就跟职业哭丧一个道理。

    他们职业整蛊人，既要嘲笑，又要陪笑！

    嘭！

    然而，事情没有如他们预想的那样发生。

    “我靠！”

    在这一瞬间，李金陵他们这些哈哈大笑的人，内心都是一万头马奔腾而过。

    因为他看见，一柄黑伞在赵石手中打开。

    这还没完，只见赵石嘴角微微扬起，伞面微微一震。

    恐怖的内劲释放出来，笼罩住他全身的同时，将所有的污物反震出去。

    那一瞬间的效果，那就是——

    屎炸了！

    特么就像放烟花一样！

    李金陵等人的视野里，全都是米田共和泔水！

    就像是倾盆大雨一样，盖在他们的头顶，完全没有躲避的空间！

    最恐怖的是……

    他们还来不及闭嘴！

    劈里啪啦！

    粪水和泔水混合在一起，溅落满地。

    两位离赵石最近的打手就不用说了，首当其冲，在劫难逃！

    而李金陵，庄妍，阿荣三人，他们躲得远远的。

    想法是好的，万一被溅到一点，也是很恶心的。

    但是他们万万没有想到，在赵石内劲的作用下，泔水和粪水瞬间爆炸，有如烟花一般绚烂。

    他们就算防了一手，却还是变成了彻头彻尾的屎人！

    最惨的是李金陵阿荣等人，那些玩意全进到嘴巴去了！

    李金陵感觉自己的嘴里进了很多固液混合物，甚至感受到昆虫尸体的触感。

    “呕！”

    下一刻，五个人全都吐了。

    他们想逃，却不知道往哪逃。

    四面八方全是屎！

    同时呕吐的冲动也是完全止不住！

    太特么恶心了！

    “屎啊！到处都是屎！”

    阿荣的一个打手，看起来比较年轻，心理承受能力比较差，此时是一边呕吐，一边发疯似地乱喊乱叫。

    庄妍吐着吐着，有点不想吐了，但又发现自己倒在一片屎的海洋里……

    “呕！”

    她又止不住地狂吐起来。

    戴着眼镜的阿荣，眼睛部位算是逃过一劫。

    但他很快惊恐地发现，粪水顺着额头淌了下来。

    下意识地用手去擦，结果是令人崩溃的。

    这种情况下，就算是职业整蛊人的他，也难以保持冷静！

    李金陵更是差点没把内脏吐出来。

    作为世家公子哥，从小养尊处优的他，哪里想得到，自己有一天会在屎堆里打滚！

    “怎么，几位这么有雅兴，在这里cos少林十八铜人啊？”

    看着几人呕吐不止的样子，赵石捂着鼻子道。

    这方圆七八米的范围里，也只有他脚下这一块地是干净的了！

    “你别说了……呕！”李金陵眼泪鼻涕都呕出来了。

    只是对现在的他而言，能感觉到的就只有屎了！

    “咳咳，你们谁点的咖喱饭，还吃不吃了？”

    眼前的状况实在太过惨烈，赵石都有些看不下去了。

    只不过赵石没有半分同情。

    如果不是自己有内力护体，如果不是自己未卜先知。

    那么现在被恶心到吐的就是自己了。

    咖喱饭！

    “呕！”

    在场几个人一联想到咖喱饭的卖相，又迎来了一波新的呕吐狂潮。

    他们觉得自己这辈子都不可能再吃咖喱饭了。

    不，准确地说，是任何跟咖喱有关的东西。

    李金陵感觉自己的年夜饭都快吐出来了。

    自从习武以来，他还是第一次觉得如此虚弱。

    “我看我还是帮你们叫个救护车吧……”

    作为一个医学生，赵石真的怕这几个人呕吐过多导致脱水。

    至于自己救治……

    且不说这几个人想整蛊自己。

    就这一身的屎，自己都不想靠近啊！

    “喂，120吗？我在天马机甲展后面的巷子里。这里有几个人吃屎……不是，有几个人食物中毒剧烈呕吐！”

    “什么，你问我哪条巷子？你过来闻一闻就知道了！”

    说完，赵石挂掉电话。

    “外卖我就放这了，趁热吃啊。”

    赵石将咖喱饭放在自己的脚下。

    随后他双腿一蹬，直接飞檐走壁消失不见。

    食物中毒！吃屎！

    “你别说了……呕！”

    一听到这些字眼，李金陵几人更是恶心得浑身发麻。

    由于全身心地沉浸在屎中，几人全然没注意到，赵石已经用轻功离开。

    远离那条巷子，赵石将借来装逼的黑伞还了回去。

    他暗自叹息：“我都让你有多远滚多远了，真是自寻屎路。若不是你一身的屎，我今天一定好好收拾收拾你。”

    说着，赵石调取了一份资料。

    其中李金陵、阿荣、庄妍，尽在其中。

    虽然都是微不足道的敌人。

    但是正所谓知己知彼方能百战百胜。

    “李家分脉……”

    李金陵的资料很难查到，不过塞弗他们还是找到了一些。

    世家出生，是一名武者，但查不到任何出手记录。

    从小到大拿到过的奖项，资料里也是呈现的一清二楚。

    赵石只是匆匆一扫，看起了阿荣的资料。

