    可是想到她那般宠着她的那个宝贝师弟，云景墨心中又是一阵失落。

    他不会去插足旁人的感情，也不愿要别人的施舍。

    “我不嫁有夫之妇。”

    云景墨脱口而出的一句话叫白染一怔，待反应过来，白染又忙着去小心解释。

    “我既无正君，也无君侍，便是连床侍都不曾有过。从小到大我碰过的男子也不过就五个而已……”

    白染话音刚落，便感受到怀里那人推她的手上用了几分力气，明显是恼了。

    五个？

    而已？

    她是觉得这些还不够多吗？

    “皇祖父，父后，纯儿，景书和你。”

    白染按住云景墨的手，看着满脸不悦的人儿，连忙说道，

    “景墨，我是真的很喜欢你的。”

    云景墨推搡着白染的手随着她的话语一顿，其实，他心里是信了她的。

    且不说他相信白染的为人，白染本也无需对他撒这样的谎。

    她的这声喜欢实在叫人心动，云景墨承认自己心底里是欢喜的，可想明白了又叫他十分痛心。

    爱而不得或许比从一开始就不在一起更痛。

    云景墨的心还在因着白染的告白而扑通扑通地跳个不停，心思也七转八弯想了许多，今日他知道的事情太多，叫他一时有些接受不了。

    况且那纯儿，还是在他前面的。

    苏安纯始终是隔在他与白染之间的一根刺，即便她说自己还未成婚，但身为太女，婚事又岂是她能说了算的？

    云景墨固然喜欢她，却也并不觉得他们能如愿在一起。

    神色逐渐恢复，云景墨垂着眸子也不再看白染，白染自是不知他在想什么。

    好在云景墨还算平静，并未因知道了真相就做出什么过激的行为来。

    “景墨，我饿了……”

    见云景墨没恼，白染忙低声说道，脸上还带上了几分可怜样儿。

    “那你先放开我。”

    云景墨故作淡定地说道，他现在还没想好要如何面对她。

    “那你陪我用膳。”

    白染说罢，也不等云景墨点头，便出去叫小侍传饭去了。

    云景墨手里还攥着那块象征着白染身份的玉佩，神色莫名。

    他要怎么办？

    其实云景墨知道，依着白染刚刚的态度，只要他拒绝和亲，她断然不会逼他。

    可若不去和亲，他们这一生便要分道扬镳，永无相见之日。

    人总是贪心的，既放不下感情，又放不下尊严。

    云景墨蹲下身子去捡那散了一地的帕子，以往这些都是他赖以生存的根本，如今他却再无心去看帕子有无脏污，是否还能多卖几个铜板。

    一双素白的手伸到云景墨面前，接过他手中的箩筐，又扶起了蹲在地上的人儿。

    “刚刚是我冲动了，不该扔了你辛辛苦苦绣好的帕子。”

    白染从来都是一个理智的人，却因云景墨的不吃不喝而失了分寸，竟也做起这样幼稚的事情来。

    “先用饭吧！”

    白染将一碗蛋羹摆在云景墨面前，态度是比以往更还要多出几分的温和。

    云景墨默默地小口吃着，白染则殷勤地给他夹着菜，将人照顾得无微不至。

    白染欣喜于云景墨的不曾拒绝，却也因着他的没有回应而忐忑不已。

    只是有了那次的亲近，白染往云景墨房里跑得便也更勤了些。

    这一日白染来时，云景墨正在教云景书习字，见她一副欲言又止的模样儿，云景墨便知道她是有话要与自己说。

    “今日便写到这里吧！”

    云景墨话音刚落，云景书便忙放下笔，朝着白染扑了过去。

    白染蹲下身子接住云景书的小身子，宠溺地蹭了蹭他的鼻尖。

    “纯儿哥哥刚在外头买了好些吃食，你快去瞧瞧。”

    白染放下云景书，云景书忙咧着小嘴跑了出去。

    云景墨收了桌上的笔墨纸砚，端来一旁的茶壶给白染斟上，又给自己也倒了一杯茶，等着她开口。

    白染看着云景墨的动作，犹豫道：“过两日雪国使臣会来京都，你心里可有了决定？”

    白染本来是想给他时间再想一想的，奈何雪国那边实在是催得紧，她在外面三年有半，的确是该回去了。

    云景墨握着茶杯的手一紧，她说这话是什么意思？

    “你……是要走了吗？”

    云景墨的声音失了往日的平淡，心中忽得涌上一股悲凉。

    他都不敢去想，若是白染真的走了，他又该怎么办？

    是继续靠卖帕子过活，一生不嫁。

    还是日日活在有她的记忆里，悲苦余生。

    白染抿唇一笑，轻轻点了点头，面儿上虽是一片淡然，心中却是有些失望的。

    她给了他这么长时间来考虑他们之间的关系，他到现在都没有给她明确的答案。

    若是足够喜欢，他应该早就有答案了吧！

    白染承认，自己并不是一个爱多管闲事的人。

    当初肯这般照顾他们父子三人，除了对云景书的喜爱，更多的则是因为云景墨。

    第一眼看见他，她便不由得下想要去保护那个固执又带着几分高傲的男子。

    所以才在被林子英误认为是乞丐之后没有反驳，也任由云景墨将她带回了那个连一张容她的床都没有的破院子。

    若非一见钟情，她白染手握半个天下，又岂会甘愿受这些苦楚？

    可若他还是不愿随她离开，她也没法真的如想象中那样强逼他。

    云景墨的性子着实不适合用强的。

    见她点头，云景墨心中更是难受。

    果真，她真的要离开了。

    “景墨，我之前说过的话都是发自真心，但也绝对不会逼你做你不愿意的事情。无论你答不答应和亲，灵国皇帝都不会再为难你的母亲，你无需因此为难。”

    就算他不愿随她离开，她也会安排好他的以后，绝不会再叫人欺负了他去。

    就全当是，他们相识一场的缘分吧！

    云景墨依旧是沉默不语，咬着唇垂着眸子不知有没有在听白染讲话。

    白染忽得轻笑一声，故作一脸释然，抬手揉了揉云景墨的发顶，这还是她第一次这样对他。

    以往像这样亲昵的动作，都是发生在云景书身上的。

