    范叔也是有丰富社会经验的人，对于林渊的客气多少能看出来一点东西。

    他老家是北方的，年轻时在本地一家国企机械厂做车间组长，后来定居在这里，差一点就要再升岗时，碰上了企业下岗潮。

    成了下岗工人后，他在老南山汽车站弄了个门面，做个体户，汽车站搬走后，生意没法做，正好赶上大学城搬迁，托了一个朋友介绍，在学校里做了宿管。

    前世，大四毕业时林渊想做小生意，想在大学城附近租一个门面，因此和范叔打听一些附近铺面的事。

    范叔才讲起，如何把老街的房子给卖了，转头在商业街买了个门面，结果刚卖没半年，老街拆迁了，懊恼不已。

    “范叔，我想在老街那边弄个店面。想问问你这边有没有什么门路？”他开门见山。

    “哦，你想买门面？”范叔听到这话，笑了笑，这才缓缓坐下来，接过简易的竹筷子，边吃边聊。

    “讲真的，我还真不建议你在老街买。二期商业街明年就要准备建了，你看一期商业街那边生意多好。”

    “商业街也想过，太贵了，老街便宜。”林渊笑笑。

    “你是奔着拆迁去的吧？唉，这事啊，我就是老街的人，实话跟你讲，那边真不能买，自打老汽车站搬走后，都说老街要拆迁，这都说了多少年，依旧没个影！”

    范叔吃了片猪耳，举起一次性塑料杯，两人隔空碰了碰。

    “有这个等的功夫，还不如在商业街买门面，那边生意好，只要能买到门面，不管是租还是自己做生意，都是稳赚不赔的，干几年这差价早都赚回来。”

    “现在大家都往商业街跑！我在老街的房子都卖了，在一期商业街买了个门面。”范叔喝了口啤酒，给他算了本经济账，显然他也是盘算过的。

    “我也就是买来玩玩！”林渊没有否认，价格合适就买个，不合适就算了，捡漏这种事，他也是随缘的。

    “套在手里，别说你叔没提醒你！你知道老街一直为什么不拆么？”范叔放下筷子，郑重道。

    “为什么？”林渊捧哏。

    “还不是因为青江学院。”

    “我们学校？”

    “青江学院西边有条归山路，是个断头路，东边就是老街，市里想把两条路给贯通，学校一直不同意。”

    一边说着，范叔一边在桌子上沾着啤酒划了一条杠将桌子一分为二：

    “一条马路隔断校园，你看看这学校能同意么？一直谈不拢，这都多少年了？”

    “大学城不都是老早规划好的么？”林渊适时问道。

    “老早规划哪考虑到这么多。现在市里想开发归山路那边的楼盘，把地价抬上去，但位置正好被青江学院给挡住了，必须要绕一个青江学院才能到商业街和南山公园，还有新汽车站，这太远了。”

    林渊想了想，青江学院早先由青江工业学院、青江轻工学院、青江艺术学院三所专科学校合并而来，然后升成了二本院校。

    因此专业多，师生也多，学校面积也是极大，这就造成了绕青江学院外的马路走半圈，没个把小时就别想了。

    “打通这条路，房价不就上来了么！所以归山路不修通，老街就不会拆。”

    林渊点了点头，原来是这么回事。

    前世他还和同学吐槽，这条路太影响学校环境了，也不知道学校是怎么想的，想来大可能是，学校让步，归山路修通，这才让老街顺利拆迁的。

    “反正这两三年就别想了能拆了，就算能拆，给的好处还不如早点在商业街占个位置，做点生意。”

    林渊沉默地点了点头，如果真要等两三年拆，那肯定不如先在商业街占坑来的更划算。

    “范叔，你帮我问问就行，有合适的，价格不高，我就拿着，没有合适的，也不强求。反正事成了，给中间人5个点的感谢费。”

    “我还能要你的钱！”范叔点了点头，“你真想买，我让我儿子给你问问。行情有高有低，反正我那套卖了二十万左右，给你打个样。”

    林渊想了想，价格也能接受。

    晚上回到宿舍，他在网上查消息，想弄懂真正的原因。

    看了半天，也没有找到比较合理的解释，索性喊鸭蛋上线，又约公会里的人开团本。

    “渊哥，最近忙啥呢？组团本都找不到你人，大学生放暑假有这么忙么？鸭蛋说你去陪女同学看海了。”秦王在语音里哈哈大笑。

    “回了趟老家，连网都没有，还想屁吃。天天看你在线，不是水群就是游戏在线，你上班不用干活啊！你们公司早晚关门大吉。”林渊反击。

    “快了，反正我领导已经跑路了，就剩我们几个人在摆烂，上班下班都是玩游戏。”秦王叹了口气。

    “不是，老秦，你们还能上班时间玩游戏啊！啥公司啊，给介绍一下，我想去！”鸭蛋刚上线就开始大叫。

    “要不是等着遣散费，我八百年前就跑了，你还来吃屁啊！”

    “看来你们遣散费不少啊！”

    玩游戏就是图快乐，大家一般不会去聊这些不开心的。

    林渊在游戏上跟秦王很熟悉，但大家都很少聊生活上的事，此时听到这些也是有些意外。

    “不管怎么说也曾拿过A轮融资的，祖上也是阔过的！”秦王一口老气横秋。

    “靠，虽然听不懂，但感觉很吊！”鸭蛋附和。

    “人齐了，术士拉人！”团长阿喀琉斯打断了众人的闲聊。

    “鸭蛋、老秦过来点一下！”林渊开门拉人。

    一伙人集结完毕，进入熔火之心，玩到半夜，结果让男爵给团灭了无数波，死活过不去，逐渐有人开始跑路。

    “靠，这语音总是关键时刻卡死，没法指挥，老子服了！不打了，不打了，散了，散了！”团长失去了耐心。

    “渊哥带我刷黑石塔啊，我还差件胸甲就齐了！”鸭蛋喊到。

    “好，老秦一起啊！”林渊无所谓。

    “靠，鸭蛋，你玩这么久，怎么三大本还没毕业！”秦王点开鸭蛋的装备界面，一边看一边吐槽。

    鸭蛋的运气死背，三人刷到后半夜，这才出货，总算结束游戏。

    第二天睡到中午，林渊出去觅食，范叔喊住他。

    范叔还真打听到了有要卖房的，果然还是拿钱的中间人会办事，这比他闷头去问真快多了。

    “好啊！”林渊大喜过望，突然想起重点，“对了，范叔，老街面的房子是镇里的，还是市里的，能过户吧？”

    “当初建汽车站的时候，就被市里征去了，早就不归镇里管了，能过户，我那个都是外地人买的。”

    范叔给另一们宿管打了个电话，两人调了个班，然后二人来到老街一家“大春面馆”。

    此时范叔的儿子范德宝正在等他俩，林渊打了个招呼算是认识。

    经营面馆的是对中年夫妻，也是早期的下岗职工，经营面馆十几年了，只会这个手艺，若是换别的行当，他们估计也很难适应。

    如今老街的生意都是靠着青江学院这边支撑，一旦二期商业街明年开建，学生们肯定会选择距离近环境好价格不算高的商业街。

