    “老师啊，您绝对不敢相信我今天看到了什么。”

    设计师笑的很勉强，他看着雷麒麟一步一步走进他所设计制造的雷击场中。

    说是设计都已经是在侮辱人类发展百年的电力工业，但设计师相信若是老师的在天之灵知道后一定会理解自己的所作所为。

    “嗯，这就是能够制造雷电的地方？看起来不像是，我完全没有闻到雷电的味道。”

    设计师很想问一问雷电的味道是怎样一种特殊存在，要是能研究透彻发表的话将会是了不得的大发现。

    “你们可以制造雷电了，我倒要尝试一下是什么感觉。”雷麒麟悠然自得的在前变压室中走动着。

    “雷麒麟大人请做好准备……进行雷击。”

    设计师信永洋太郎咬紧牙关按下了启动按钮，这简直太疯狂了。

    “没问题。”反正不是自己本体在场，水野也无所谓这一道写轮眼分身的死活。

    “嗡。”

    随着机械运转的声音响起，整个电站在工业驱动下爆发出恐怖一面。

    “哦！我感受到了，电的力量！”

    听着雷麒麟的话语，信永洋太郎瞪大眼睛，这种神奇的生灵到底是从哪里感知到了磁场的存在？

    “嗡！”

    燃烧、蒸汽、磁场！

    根本没有什么层层递进的温柔，发电机组直接释放出了狂暴的电流。

    整个火电站项目能够供给几万家庭使用，和举世瞩目的那些超级电力工程自然无法相比，不过若真是关乎国计民生的大电站，饭冢家也没办法悄无声息的拿下。

    “这也太狂暴了。”远在东京的水野心脏一跳，这还只是其中一个发电机而已，恐怖的电压已经到达了写轮眼分身承受的上限。

    能够日常如喝水般笑迎十万伏特的精炼训练家，体质恐怕比用来战斗的精灵都还要强大。

    “噼啪，噼啪，噼啪！”

    粗壮的电弧打在雷麒麟的身上，震撼的声音让人想起海岸边劈砍着悬崖的浪涛。

    可惜既不是黑色皮鞭也不是人体，但信永洋太郎已经看得全身激动不已，口角甚至还流出了口水。

    “强而有力啊，实在是强而有力啊。”信永洋太郎仿佛被闪电激发了身体内在的某个阴暗爱好，双手颤抖的放在控制台上。

    “请问还需要加大力度吗？”说着请问，但手指随时准备着升高电压，让雷击场中的电压变得更加狂暴。

    写轮眼分身并不是没有意识的傀儡，就算在战斗中死亡下一次被召唤出时依然有着之前的记忆。

    感受着炼狱般的电击痛楚，这一道分身别说加大电击力度了，它恨不能现在跳出去让这些电站人员，又一个算一个都知道什么叫做电刺激，尤其是在控制室中还问着自己要不要加大力度的混账家伙。

    “唔……现在这样就可以，你们居然真的能操控雷电之力，这倒是让我没有想到。”装作若无其事的模样在房间中好整以暇的整理毛发，内心其实已经鲜血横流。

    “不过和真正的天地伟力比起来，你们所掌握的雷电还是差得远了，远远不够啊。”紧咬着牙关，雷麒麟分身好悬是没有让自己痛苦的哭出来。

    它记忆起在遥远的南极，据说有一道分身正在南极经历着严寒冰雪的考验，那里白茫茫一片恐怕并不比自己现在要轻松多少。

    甚至更为难熬也不一定，自己在电站好歹还有人能说说话解解闷，在南极总不能没事找企鹅进行深入交流吧。

    “您，您相信我们，雷麒麟大人，只要把所有发电机组都开启，释放出的电流不比真正的雷电差多少。”信永洋太郎感觉自己好像被看轻了，也同时在害怕雷麒麟大人要大发雷霆。

    “呃，不用了，不用了。”这道分身也只是口嗨而已，再加大力度自己难逃魂飞魄散，不过哪怕再恐惧，话也一定要说到位。

    “我的身体还只是刚刚恢复，就先从这些简单的开始吧。”雷麒麟压住自己的气场，没有破坏超然的形象。

    一群人负责放电，另一边则是在电击中寻找自我，场景令人十足的感到不安。

    饭冢太郎感叹了下雷麒麟的恐怖后便收回了目光，早在琵琶湖事件时，晴空一道雷暴闪电已经证明了雷麒麟的恐怖强大。

    他现在满心期待着的是黑无常的回复，心情就算再焦急，他也并未立即就联系黑无常，时候若是到了，黑无常自然会联系自己，只是这种面对上位者时卑躬屈膝的感觉真是糟糕。

    “吭哧，吭哧。”

    火电站有条不紊的运行着，在这里工作的工人都是同一族群的祖鲁黑人，而能在电站工作他们的知识水平比起大部分祖鲁人来说要强的太多。

    至少能识文断字，身上也穿着蓝领的工装，不管电站的归属换成了谁，只要能让他们领到薪水便足矣。

    “你看，浅肤色的人。”

    一名肤色哑黑的祖鲁工人对着下了班的岛国技术员努了努嘴，眼神就像在看外星人。

    “不就是老外么，有什么好看的。”旁边亮黑色的工人很瞧不起同事这没有见过世面的样子。

    虽然，这也是他第一次见到黄皮肤的人。

    如果说约翰内斯堡还带着现代城市的模样，夸祖鲁-纳托尔省就是彻彻底底贫穷落后的半封建地区了，除却两百年前击败不列吞红衣龙虾兵时雄起了一把，祖鲁人直到现在也没有彻底完全的踏入文明社会。

    身处内陆，小小的面积却汇聚了全国一小半的人口，从建立之初就是类似流放地的概念，想要发展就是天方夜谭。

    “行了，今天就到此为止吧。”

    “噼啪噼啪。”

    随着雷麒麟张口示意，雷击场中的闪电迅速衰弱。

    威严强大又神秘的生灵从大门后走出，信永洋太郎立马恭敬的低下头，本间和西野也是如此。

    “麻烦你们了，待到我恢复所有实力，将来定会让你们得到回报。”这番话说的正气十足，就像那些喜欢开空头支票的政治大佬一样。

    反正它清楚自己是水野的马甲，况且以水野的性格也一定会赖账。

    不过现在的问题是，以自己现在的身份——从古代而来的超级无敌神秘存在。

    要怎么才能张口和几个现代普通人沟通它想要网上冲浪的念头？

    好不容易从本体脱离出来，他可是眼馋手机电脑许久了！