    “卧槽，居然是沙皇，大魔王你是真敢玩啊！”

    “666666666666，这个英雄刚出来，我还没找到玩法呢，感觉今天大魔王又要来一个新手教学了。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我刚才就已经猜到了，如果论新英雄谁敢在赛场上玩，估计也就只有大魔王一个人了。”

    “这一局有意思了啊，如果这个沙皇强的话，一会我也去买一个。”

    看着茄子选择的英雄，直播间里的众人顿时纷纷打字说道，而现场更是响起了一阵热烈的欢呼声，显然大家对于叶帝选择的这个英雄，都是充满了期待。

    “哇，大魔王居然选择了新英雄沙皇，这个真的是没想到啊，我之前还一直以为雅楠你说的是大魔王又要选择冷门英雄了呢。”解说席上，米粒在看到茄子的选人后，也是一脸的惊叹。

    “今天这场比赛可是有看头了，大魔王每次使用一个新英雄或者是冷门英雄，基本上都是教科书般的教学，一般他的赛场出装都会被玩家们定位这个英雄的主流出装。”林雅楠跟着开口说道。

    场上双方调试好英雄，等待了片刻之后，便是正式进入到了游戏当中。

    而与此同时众多看到叶帝这个选人的职业选手们，这个时候一个个也都是充满了期待，对于沙皇这么一个新中单英雄，其实他们还不是很了解的，这一场比赛倒是可以见识见识了。

    进入游戏后，双方都是五星站位，谁都没有选择去打一级团。

    说起沙皇这个英雄，叶帝心里其实早就想玩了，只不过前一世等到他接触英雄联盟的时候，这个英雄已经是被削的在赛场上已经无人问津了，所以游戏体验自然不是很好。

    不过就是那样，叶帝对于这个英雄也是非常的喜爱的，虽然伤害低了，但是这个英雄还是可以秀的起来的，而来到这个世界后，他也一直期待着这个英雄的出现。

    前一段这个英雄终于被布出来了，叶帝这心情可想而知，面对着一个还没有被削弱过的沙皇，这绝对是赛场上最为恐怖的存在。

    要知道在地球上s6时期，沙皇和机械先驱这两个英雄十场比赛中，可是几乎有着8场比赛同时登场的，可想而知这两个英雄是有多么的恐怖。

    而这个世界的现在版本和s6时期是差不多的，唯一不一样的可能就是一些ap刺客英雄没有被削弱，不过随着这一段时间的英雄一些小幅度的削弱，以及各个战队的针对打法，如今机械先驱和条这类英雄，已经是再次回归到了主流中单了。

    虽然依旧会有人选择妖姬、小鱼人这种刺客英雄，不过无论是登场率还是胜率，相比于机械先驱还有条这种英雄，都是要远落后于后方的那类英雄的。

    “这一局慢慢打就行，不用着急，等我起来了，这一局就赢了。”叶帝淡淡的对着自家的几人开口说道，语气里充满了自信。

    沙皇就是这样一个英雄，只要等到他将纳什之牙、鬼书还有帽子这三件装备做出来，那么对方的adc还有冰女这种英雄，只要被他戳上那么两三下，基本上就gg了。

    不要忘了这个版本的沙皇，用q技能突进技能的沙兵，每个沙兵可是都还计算着伤害呢，所以在叶帝心里这个英雄非常无敌，就算是螳螂这个英雄和他相比起来可能也会有所不如，现在唯一能够和他媲美的，估计也就只有流浪和机械先驱这两个英雄了。

    “真的假的？打着打着就赢了？”香蕉诧异道。

    “感觉这一局我们又要躺了！”茄子笑嘻嘻的说道。

    “也不能说是躺，咱俩这实力肯定能压住对面的下路的，不过既然叶哥都这么说了，那就打的稳点吧，不给对方抓人的机会。”萝卜跟着开口说道。

    白队比赛室内众人笑着调侃着，而反观kIng战队的比赛室，这一刻几名队员脸色却是有些沉重。

    他们不怕白队拿出自己擅长的强势英雄，毕竟对于那些英雄，他们都有办法针对，他们就怕白队拿出沙皇这样稀奇古怪的英雄，这样子他们的节奏一下子就乱了，根本不知道该如何去应对。

    1分45秒，双方开始正式对线。

    一级的时候叶帝倒是也没有想着怎么找对方的麻烦，能利用自己的沙兵戳对方，就尽量戳对方，当然了戳不到，那就尽量多戳几个兵，快点清兵，让自己先到二级。

    沙皇这个英雄在一级的时候是只能升级技能的，因为他的qe两个技能都是要依赖着技能的沙兵，没有沙兵qe两个技能根本释放不了。

    不过因为有着沙兵的缘故，使得沙皇在很远的位置便是可以清兵，所以对方想要过来消耗叶帝，难度倒还真的很大。

    这一局导播的镜头从一开始基本上就定在了中路上，上下还有打野导播只是匆匆一扫而过，作为一个专业的导报，他自然是明白这个时候观众想要看的是什么。

    如果这个时候他一直将镜头对阵上下两路，估计直播间上的弹幕就能够将他给喷个半死。

    这一局叶帝带的是雷霆这个天赋，虽然雷霆这个天赋之前也是经历过一次削弱，但是对于叶帝来说，他依旧是喜欢雷霆这个天赋。

    因为这个天赋对于沙皇来说，可以说的上是量身定配的，只要自己在地上弄出来两个沙兵，到时候只要一个q技能朝着对方的身上释放过去。

    单以对方行走的度来讲，对方是绝对要承受自己很多下攻击的，雷霆这个天赋完全可以轻易的触出来。

    而沙皇这个英雄在中路对线倒是没有太多的技巧可言，就是补兵，刷兵，不被杀，他真正厉害的时候还是在六级。

    因为到了那个时候，沙皇就可以玩出另外一个打法了，成为一个真真正正的开团型中单，有着沙皇在场，他们完全不必在过度的依赖辅助或者上单来开团。

    (本章完)