    法理之门出现的一刻，周围天地都被镇压，就连楚风眠，都感觉到了一股巨大无比的压力。

    在这执法堂内，无数道阵法冲天而起，将力量源源不断的注入到了这法理之门上。

    一时之间，所有的执法堂弟子都找到了一个核心，源源不断的凝聚灵力，打入到了这法理之门内。

    足足是执法堂数千名弟子的灵力，都被灌入到了这法理之门内，甚至是那剩下的六位执法堂太上长老，都将灵力灌入到了其中。

    在这法理之门上耀眼古老的纹路，浮现而出。

    “法理之门！”

    青梦在一旁，脸色都微微动容，她也听说过这执法堂之中，存在这一件镇宗灵器，就是这法理之门。

    “师弟，我来助你！”

    当机立断，青梦凝聚灵力，在她的手心之中化为了一道青芒，来到了楚风眠的身旁。

    “不用，区区一件灵器罢了，不需要师姐出手，师姐请看好就行。”

    听到青梦的话，楚风眠突然轻松的开口道，随后一步上千，独自一人面对这法理之门。

    “狂妄！”

    “孽障，你完了！”

    “一个人打算来抗衡这法理之门，你以为你是什么人物？天人？”

    看到楚风眠一步走出来，许多执法堂的太上长老脸上都是露出了几分嘲笑之意，讥讽了起来。

    就连那执法堂堂主的嘴角，都是露出了几分阴冷，眼神中尽是恨意。

    “小子，现在你就算是求饶也没用了，今日你，还有圣龙宗，都要被毁灭，没有人可以救得了你！”

    轰！

    话音一落。

    随着力量的积攒，这法理之门的力量被催动到了极致。

    执法堂堂主心神操控，法理之门对准楚风眠，当即笼罩了下来。

    “受死！”

    法理之门出，天地悲鸣！

    一阵阵的轰鸣声响彻而起，周围的空间，都被崩灭，因为这法理之门的力量，就连周围的天地，都承受不住这法理之门的力量，开始崩灭。

    在楚风眠的身边，更是化为了一片虚无。

    被法理之门的力量，已经是死死的定在了哪里，现在楚风眠就算是想逃，都没有可能。

    “此人，能抗下法理之门吗？”

    “不可能，法理之门，可是执法堂的镇宗之器，九劫古帝都有不知道多少死在这法理之门下，这小子，绝无可能抗的下来。”

    许多圣龙秘境强者，注视着这一场战斗。

    圣龙秘境内，各宗各堂之间的关系，都无比复杂，这一战是圣龙宗跟执法堂的恩怨。

    像是武霸堂，万龙堂的强者，已经有不少已经当场，只是在注视着这一战，没有人愿意插手。

    执法堂在圣龙秘境也有着无数敌人，这些敌人不去落井下石就是好事了，怎么可能出手相助？

    如果今日执法堂真的在楚风眠的手中毁灭，只怕是残留下来的余孽，都会被瞬间清洗。

    当然这一战楚风眠败了，被毁灭的，可就是圣龙宗了。

    “以准帝境界，足以将执法堂逼得底牌尽出，这小子，已经算是传奇了，这一战，必定记载在历史之中。”

    一尊古帝感叹道。

    “可惜，还是太莽撞了。”

    “的确，云尊当年敢大闹，也是因为云尊当年的境界已经是达到了九劫古帝的地步，实力更是达到半步天人境，无人可以奈何得了他。”

    “这小子的资质，比起当年的云尊还要妖孽，但是还是太沉不住气了。”

    看着法理之门落下的一刻，无数围观强者都已经是感觉这一战，到了结局。

    在法理之门下，楚风眠，必败无疑。

    “死吧！死吧！”

    那被天龙变所镇压的傲莫，也是满脸兴奋的喊道。

    楚风眠死了，那被夺走的一套五行灵剑，也会再度落在他的手中。

    “灵器不错，的确是好东西，但是你们没有资格动用这样的至宝。”

    一直是等到这法理之门逼近的一刻，楚风眠才缓缓的开口了。

    “九玄剑术！”

    “第一式！贪狼！”

    轰！

    突然间这执法堂的天空，变的无比漆黑，在这漆黑之中，点点星辰，显现而出。

    一剑改昼夜！

    这以九玄剑术，创造而出的九玄剑术，就是有着如此威力。

    漫天星辰之力，笼罩在了楚风眠的手心之中，刹那间一剑斩出，星辰之力，融入到剑锋之中，简直是化为了一条银河，向着这法理之门轰击而去。

    这法理之门，顿时陷入到这一条银河之中。

    轰隆隆！

    在这银河之中，每时每刻这法理之门，都受到了无数剑气的冲刷，上面那本来积蓄的力量，被纷纷打破。

    这法理之门是一件威力无双的灵器，比起太古铜门，都毫不逊色，可惜跟那铜门古帝一样。

    以执法堂堂主这样的实力，根本没有资格催动全力，能够掌控这样级别灵器的，至少是一位九劫古帝，才可以真正催动。

    至于发挥出全力，那只怕是唯有半步天人境，才做得到的事。

    数千执法堂弟子，在加上足足七位古帝的力量凝聚，的确蕴含的力量无比巨大，但是这力量，同样杂乱无比。

    落入到这银河之中，受到无数剑气的冲刷，当即力量全部溃散。

    那执法堂堂主看到这一幕，都是面色呆呆的，没有想到是这个结果。

    “杀！这小子的力量都在压制法理之门！现在我们出手直接杀了他！”

    执法堂堂主杀伐果断，看着楚风眠压制住了法理之门，当即眼神中杀机涌现。

    身形闪烁，一个瞬间就来到了楚风眠的面前，一掌对着楚风眠轰击轰击了过来。

    在执法堂堂主的身后，那六位太上长老，也是一齐出手，七人之力，化为了一道巨大无比的掌印，轰击过来。

    “蝼蚁岂敢翻天？”

    楚风眠嘴角露出几分不屑笑容。

    法理之门，楚风眠还要忌惮而已，但是现在这些执法堂太上长老的联手。

    不值一提！

    “九玄剑术，第二式，巨门！”

    轰隆！

    漫天星辰之力，再度落下，融入到了楚风眠的剑锋之中。

    这九玄剑术的第一式贪狼，是无尽银河，连绵不绝的无法打破的银河。

    而这第二式巨门，却是绝杀，蕴含纯粹力量的绝杀一剑。

    “死！”