    第262章乖，别生气了

    颜千意错愕。

    又让她去办公室做什么啊？

    那妖冶的女人还在办公会里吗？

    不会要给她介绍并炫耀他的新欢吧？

    “跟我来。”穆允冽往外走去。

    颜千意犹豫了一下，只能硬着头皮跟上。

    二人前脚刚刚走出教室，教室里就沸腾起来。

    “你们说，穆老师叫颜千意去办公室做什么？”

    “敢在穆老师的课堂上开小差，肯定要被惩罚，不过绝对是温柔甜蜜的惩罚，哈哈哈哈……”

    “刚才那么简单的问题,颜千意都回答不上，我看她好像是在故意和穆老师置气。”

    “好像是诶，他们吵架了？”

    “要是穆老师和颜千意离婚了，我可就不客气了。”

    “初婳，你知道他们俩怎么了吗？”

    言初婳摇了摇头，起身往外走去。

    忽然听见一个同学说道：“上课之前,我看见一个女人从穆老师的办公室出来，那女人的身材真是绝了！好性感！”

    言初婳脚步一顿，问那名同学,“你亲眼看见的？”

    “对啊，我亲眼看见的。”

    “该不会是他们之间出现了第三者吧？”

    “还真有可能！”

    “穆老师那么帅，精神力值还很高，谁不想当第三者啊，估计也有不少人盼着他和颜千意离婚吧。”

    言初婳皱了皱眉，又看向说这句话的女生，“你想当第三者？”

    那女生愣了下，尴尬地笑了笑，“你别这样瞪着我呀，我就是开个玩笑，打个比方而已。”

    言初婳说：“不要在背后议论是非的，当心穆老师听见了收拾你们！他们俩感情好着呢，不会离婚的！”

    要是千意真和穆老师离婚了，以后便宜了其他的女人,她想想都替千意感到可惜呢。

    颜千意跟在穆允冽的身后，俩人一前一后地走着。

    进了办公室，穆允冽拉上百叶窗，回头看向她，失笑道，“还在生气？”

    颜千意面无表情，反问：“生什么气？”

    是她自己说了要和他保持距离，既然是自己做的决定，她又凭什么生气？

    总不能不和他在一起，还不允许他和其他女人来往吧？

    只是心里有一点点小情绪而已，但她可以自己调解好。

    看着颜千意眼中的倔强神态，穆允冽心疼地皱了皱眉，“委屈你了。”

    颜千意看着他，不明白他什么意思。

    穆允冽又说道：“我才听外婆说，我外公私下见过你。”

    他能想象到，外公一定对她说了很多不好听的话。

    “哦，你说这个啊，没事。”颜千意故作轻松道，“我能理解他老人家，本来我也配不上你，他都是为了你好。”

    她是真的能理解南宫桀。

    老人家嘛，初心都是好的。

    穆允冽微蹙了下眉,走到她的面前，“你还是在生气。”

    “我没有生气啊。”

    “如果没有生气，为什么在见过我外公后，你对我的态度就变了。”

    颜千意冷然道：“因为我觉得他说得有道理，我们的确不合适。”

    穆允冽步步逼近，将她抵到墙角，唇角挑起一抹笑意。

    “可是我觉得我们很合适。不要在意我外公跟你说了什么，只要我想和你在一起，谁都阻止不了，他迟早也会接受你的。”

    他的唇凑到她的耳边，“乖，别生气了。”

    颜千意感觉全身一麻，后背紧紧贴在墙上，冷漠地偏头躲开，“你想多了，如果是之前给你造成了什么错觉，那我向你道歉。”

    穆允冽眼中的笑容渐渐褪去。

    “就算你外公不见我，我也会和你保持距离，之前我们不是都说好了吗？你不是我想要过一辈子的那个人，我们只能做朋友，等一年婚期到了，我们就离婚。”

    颜千意一字一句说得很冷静，冷静得让穆允冽觉得她近乎无情。

    他蹙了蹙凌厉的眉，往后退了一步，“所以这辈子，你就非那冷面指挥官不嫁？”

    “是的。”

    “为什么？”

    她连他长什么样子都没见过，更没有接触过。

    仅仅只是因为那个身份？

    颜千意说：“你的私事我都不干涉，我也不管你和谁来往，你又何必管我的私事？”

    穆允冽敛了下眸，眼神彻底黯然下去。

    “以后我会摆正我的位置，也请你摆正你的位置。如果穆老师没有的别的事，那我去上课了。”

    穆允冽没有再挽留，脸上一片阴霾。

    颜千意转身走了出去。

    好几次，她都忍不住想问问他，既然都和别的女人搂搂抱抱了，又来勾搭她做什么？

    既然有了新欢，那就各自安好吧。

    他们之间从一开始，本来就是一个意外的错误。

    趁现在看清了真相，趁还没有陷得太深，就该及时清醒。

    颜千意固执地以为，自己可以在这场错误的感情中全身而退，可从穆允冽的办公室出来后，她感觉整个人更不好了。

    晚上，言初婳请她和薛小光以及云暮去了一家高级会所吃饭。

    坐下后，薛小光四处张望，从走近大门那一刻，他惊讶着张大的嘴到现在都没有合拢。

    薛小光又摸了摸面前的餐盘，“我天，这里也太高档了，这套餐具看起来也很贵的样子。”

    言初婳笑道：“瞧你这一副没见过市面的样子。”

    薛小光扁了下嘴，一点也不觉得自己丢人，“我本来就没见过世面啊。来到首都星就是我见过的最大的世面了。”

    “初婳，今晚怎么会请我们来这里吃饭？”云暮问道，“这里的消费可不低。”

    “没关系，我家里人给我打钱了。而且今天是我的生日，所以想带大家来这家高级会所喝点好酒。听说联邦帝国王室的酒，都是这里提供的。”

    “你生日？”云暮笑了下，“怎么不早告诉我们。”

    “是啊，我们都没准备礼物。”薛小光说，“明天就给你补上了！”

    “没关系啦，礼物不重要，大家开心才最重要！”言初婳笑了笑，看向颜千意。

    薛小光和云暮顺着她的视线看去，见颜千意在发愣。

    “姐，你在发什么呆？今天是初婳的生日，你听见了吗？”

    “什么？”颜千意猛地回过神，转眸看向薛小光。

    却看见了穆允冽和那个妖娆的女人。

    (本章完)

