    第80章叶挽星踹门打架，惊呆众人！

    叶挽星又成功被他给骚到了，最后落荒而逃。

    当初分手之后，韩司白发了一条朋友圈——

    【终归是人狗殊途了。】

    她刷到的时候内心：淦，居然敢骂她是狗？？？

    于是反手赠送了韩司白一个尊贵的拉黑删除套餐。

    结果今天却听到他亲口承认那条朋友圈里的狗说的是他自己？这是叶挽星万万没想到的。

    妈的，诡计多端的穷男人。

    又觉得这个梗好像不太适合用来形容韩司白，因为他不穷，那就诡计多端的骚男人好了。

    反正就是必须被她骂一骂。

    叶挽星朝着回宿舍的方向走,快走到门口时，听见一阵剧烈的争吵声。

    “你很愿意当叶挽星的走狗是不是！宿舍每个人都围着她转！她那样的家世背景我承认我惹不起，但是你一个十八线小模特也配在我面前耀武扬威吗？我今天就打你了怎么样！”

    是康梦怡和温染，叶挽星脸色瞬间黑沉。

    紧接着——

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声。

    叶挽星一把推开宿舍门，发现宿舍里根本没有人，剧烈争吵推搡的声音从卫生间传来,还有东西噼里啪啦掉在地上的声音。

    这动静太大，把旁边宿舍的人全部给引了过来，大家都是一脸疑惑加好奇。

    “星星,发生什么事了？”

    “怎么了这是？”

    甚至有人已经在开始举着手机录视频。

    叶挽星去开门，却发现门从里面被反锁了，她后退一步——

    “嘭！！！”

    一脚把门给踹开。

    卫生间里，温染一把扯住康梦怡的衣服，两个人扭打在一起。

    “你凭什么打我！”甜妹声音里已经带上了一丝哭腔。

    “打你怎么了！有种让叶挽星来替你撑腰啊！你们平时不是那么舔她吗？她人呢？怎么没见来帮你啊！”

    康梦怡这句话刚说完，就突然发出一声痛苦的尖叫：“啊！！”

    因为她的头发被一只手给扯住了，扯得死死的，她觉得自己的头皮都要被这股力道给掀下来了。

    剧痛袭来，她瞬间落了下风。

    叶挽星沉着脸手腕再一用力：“松手。”

    康梦怡被迫松开掐着温染脖子的手，温染突然被放开，跌坐在地上大口喘气，眼泪糊了满脸。

    康梦怡叫得歇斯底里：“是谁！放开我！”

    “我是你爹。”耳边响起一道冷冰冰的声音，康梦怡吓得一个激灵。

    “叶......叶挽星？”

    叶挽星看向温染，小姑娘还在不停地咳着，头发和衣服已经全部湿完,原本干净白皙的左脸上有红得吓人的巴掌印。

    叶挽星大脑有那么一瞬间的宕机,她看向康梦怡,仿佛在看一个死人。

    接触到叶挽星的眼神，康梦怡声音都抖了：“你，你想干嘛？”

    后面有人进来用干浴巾裹着温染，把她带出了卫生间，替她擦头发换衣服。

    是徐朵儿。

    康梦怡一瞥眼，看到有人举着手机在录视频，瞬间慌了。

    “你拍什么拍！给我关——”

    然而，叶挽星没给她把话说完的机会。

    “唔......咕噜咕噜......”

    洗手池旁边有一个白色塑料水桶，是洛菲平时用来泡脚的，这会儿里面刚好有满满一桶水。

    康梦怡的脑袋直接被叶挽星一只手给按进去了。

    两秒后，拿出来，再按进去，拿出来，再按进去，如此反反复复好几次，康梦怡被折腾得完全没了力气。

    直接跌坐在地上，狼狈至极。

    门口围着的人全都看呆了。

    大家都是女明星，平时在镁光灯和镜头下光鲜亮丽优雅端庄习惯了，即便是和人发生冲突,也是以先维护好自己形象为前提去解决。

    大家哪里见过如此原始如此硬核的干架方式？叶挽星真是一条好汉啊......

    录视频的人越来越多。

    康梦怡缓过劲儿来,抬头看向叶挽星,破口大骂：“叶挽星你是不是有病！我可以告你的！”

    看见录视频的人越来越多，康梦怡直接抓起之前掉在地上的一瓶沐浴露扔过去：“我让你们别拍了！听不懂吗！”

    练了一段时间舞，大家身子骨都相当灵活，一扭屁股成功躲过去了，那瓶沐浴露砸在桌子上。

    叶挽星双手交叉环胸，俯身，居高临下地看着康梦怡：“怎么啦？害怕镜头啊？”

    康梦怡还没来得及说话，就被叶挽星一把揪住衣领往外拖，一直拖到了宿舍走廊里。

    从首公之前的练习日开始，宿舍走廊里的直播摄像头就被打开了，一天二十四小时都是工作状态。

    “嘭！”

    肉体接触地面发出一声沉闷声响，伴随着女人的尖叫。

    这动静直接把屏幕前正在打盹儿的观众们吓得瞌睡全无，每个人的小脑袋瞬间支棱起来。

    【卧槽吓我一跳！这什么情况？那是康梦怡吗？她怎么是从门里摔出来的？脚不会走路吗？】

    【叶挽星也出来了，她俩在干嘛？】

    【卧槽，好像是在干架，康梦怡明显被收拾了的样子，头发都是湿的！】

    【叶挽星打人？搞霸凌啊她？我就知道，贱人的真实面目藏不久！】

    【前面的你没事儿吧？？？来龙去脉都还没搞清楚你就在这儿下定论，搞这么着急是因为你活不过今晚了吗？】

    直播画面里，温染被徐朵儿扶着从宿舍走出来，整个人都在发抖。

    弹幕区瞬间惊了。

    【我家染宝贝脸上为什么会有巴掌印！谁打的？老子跟你拼了艹！！】

    【温染和叶挽星关系那么好，不可能是她动的手，康梦怡也被打了，真相呼之欲出。】

    【如果康梦怡真的打了温染，那这女的biss，素质都喂狗了。】

    叶挽星看着温染：“她打了你几巴掌，打回来。”

    康梦怡瞪大眼睛：“你疯了？你凭什么让她打我！”

    说完又看向徐朵儿怀里跃跃欲试的温染：“温染我警告你，你今天要是敢打我一下，我就让你在模特圈混不下去！”

    “好怕怕哦。”叶挽星阴阳怪气地开口。

    “在那之前，我可以先让你在人间混不下去。”

    康梦怡：“......”

    这时，旁边有人问温染事情的细节。

    (本章完)

