    “嗯。”老爷子神色缓和了些，“你娘也不知何时诞下孩儿，我去请两位神医来候着，万一有什么，也能帮得上忙。”

    如烟忙道，“不用，外公。你忘了，娘有神药？能起死回生呢！试问这世上的那个神医的药，有她的好使？”

    老爷子一拍额头。

    他给忘了。

    “关心则乱。外公，您呀，去村里串门、唠嗑、下棋去，等娘回来，帮着抱外孙便是。”

    老爷子高冷的“嗯”了声，背着手往外走。只是走路姿势有点怪。如烟一看，竟是同手同脚的，差点笑出声来。

    但是，转过身，望着夜幕一点点降临，她的心也跟着被蒙上一层灰霾。

    ……

    空间里。

    许真真浑身汗出如浆，痛苦得一个字也说不出来。

    四周的灵气如浪涛翻滚，形成了实质的光柱，全往她腹中涌去。

    外边的天空、植被、土地，逐渐的失去光泽与色彩。

    平时从不出现的生灵，也在茅草屋外边围了一圈。

    约有二三十只，身形庞大，眼里流露出人类才有的情绪，或是担忧或是焦躁或是愤怒，来者不善。

    它们的气息非常恐怖，只是就单单蹲守在那儿什么都不做，周边的空气也都在微微扭曲。

    这当中随便一只，都能将茅草屋里的人撕成碎片。

    “主人，这……要如何是好？”

    自小见惯各种血腥场面的玄影和幻媚，此时都克制不住的瑟瑟发抖。来自灵魂的压制，让她们想要跪伏下去。

    许真真抿着唇，额头上的汗珠颗颗滚落，砸在地板上。

    莫管家说过，若是找不到灵脉，她这三个孩子一出生便能将族地的灵气吸收走。这里是族地的外围，灵气没有那么浓郁，不等它们出来，便会被吸个精光。

    到那时，它们不一定能活下来，而土地和植物却遭到极大的破坏，所有的生灵将无家可归。

    甚至这里的结界也因灵气不足而无法维持，整个空间暴露在外界，这些有修为的生灵跑出去，为祸人间……

    这是一场有蝴蝶效应引发的巨大灾难！

    哪怕她不顾生死，把孩子剖出来，可只要孩子是活着的，都会自动吸收灵气。

    除非她杀死孩子。

    这可能吗？

    不！

    她不可能会这么做的。

    许真真深吸口气，抖着声音说，“扶我起来，去窗口那儿。”

    玄影和幻媚半抱半搀着她，一步步挪了过去。

    她挤出一抹笑，探头出窗口，“各位，打扰到你们清修，我深感抱歉。”

    生灵们有的漠然，有的讳莫如深，有的冲她挥了挥爪子回礼。

    还好，怀有恶意与怨恨的比她想象中的少。

    她的笑容更真了一些，“一直以来我都想和你们见见，说说话。怎么说都是邻居，怎么能假装不见如此冷漠呢，对吧？就是没想过，会和大家在这样尴尬的处境下见面。我失礼了。”

    见她白着一张脸，笑容明明是带着讨好的，看起来却那么虚弱、无助，众生灵都有些动容。

    有个面容慈悲的狮子便说了，“小姑娘，你不用说这些。我们祖先曾追随杨家老祖，怎么说也有一份烟火情意在，即便小主子把这里的灵气都吸走，我们也不会生气的。就是担心，这点灵气维持不住它们的生机。”它嗓音尖细，应当是雌性。

    大黑熊附和，“对，我们不怕牺牲，就怕牺牲不值得。”

    许真真点点头，“我明白的，我也不会让大家难做，我只是想让大家帮个忙。一是给族地里递消息，让莫管家想法子把我接进去，二是告知杨瑞，让他即刻回来。”

    众生灵们愣了愣，便点点头答应她，开始窃窃私语讨论。

    许真真痛得站立不住，滑坐在了地上。

    宝宝们在肚子里也很不安。

    像是感觉自己还未得到足够的成长，不能适应外边的环境，它们在本能的抗拒，不愿出生，只顾疯狂的汲取灵气。

    外边的环境也开始变得恶劣，狂风席卷着沙尘肆虐飞扬，这一栋小茅草屋显得那么弱小，不堪一击。

    许真真大口大口呼吸，忍受着那灭顶的剧痛。

    玄影和幻媚跪在她身边，无助流泪。

    大约过了半刻时，她又撑起身体，趴在窗口问，“想到法子了吗？”

    众生灵商议了一番，把雌狮子推出来做代表。

    “族地设了结界，我们进不去，只剩第二个法子，那便是我们念力合一，看是否能让杨少主感应到。”

    “好好好，有劳各位。”许真真简直喜极而泣。

    其实杨瑞和李守业去每一处地方，都通过锦衣卫留下记号和路线，靖瑶和如玉姐妹俩一定能找到他。

    但是，花费的时间一定不短。

    半日、一日也不一定。

    可她现在已经撑不到一个时辰了。

    外边的生灵也清楚她的情况，纷纷往野外走去——它们散发出的精神波动太过庞大，会毁了这里的，必须走远。

    许真真又喝了几罐之前藏起的荷叶水，阵痛减少了些，孩子们也没那么闹腾。

    但是随着时间的流逝，这点荷叶水的灵气也被吸收殆尽，危机再度袭来。

    羊水破了，混着黏液和血流出来。

    许真真躺在地板上，浑身又脏又湿。

    幻媚说，“夫人，奴婢帮您换身衣裳吧。”

    她摇头，眼泪止不住的流。

    杨瑞不回来，孩子的安危就不能解除，她哪里还管自己邋遢不邋遢呢？

    时间一点点过去，不知是不是没感应到杨瑞，那些生灵再也没有回来。

    许真真感觉自己被全世界抛弃了。

    腹部的疼痛也加剧。

    整个人好像被撕裂、被车来回碾压那般，痛得她要发疯。

    但是，肉体的痛，比不上内心的。

    灵气不够，孩子出不来，它们的生命会一点点流逝掉。

    外边那些生灵，即将失去它们的家园。

    还有什么比一个母亲眼睁睁看着孩子死去，更令人绝望呢？

    没有了。

    她终于崩溃了，痛哭出声。

    然后，伴随着惨叫。

    恐惧、哀嚎，在地上翻滚，意识都有点模糊了。

    老天爷，如果你不允许我孩子活着，那就把我也带走吧。

    它们那么小，怎么可以没有娘呢？

    这么一想，她眼皮子便似有千斤重，感知都变得迟钝朦胧。

    四周的声音隐隐约约，像是从很远的地方传来，又像是做梦，身子也变轻了。

    如果闭上眼，应该就不会痛了吧……

