    找到座位小桃终于可以安心的看电影了。

    看了一会后电影当中并没有出现非常恐怖的镜头，小桃也是一边津津有味的吃着爆米花一边观赏电影。

    但是说是恐怖题材的电影肯定是有原因的，正当小桃看的开心的时候一个恐怖镜头便突然出现在了荧屏之上。

    “啊……”

    电影院中顿时传来了一阵阵刺耳的尖叫声。

    小桃自然也在这群人当中，突然出现的恐怖镜头着实把小桃给吓了一跳，随即小桃便下意识的一把抱住了旁边的许培然。

    说实话刚刚的恐怖镜头让许培然也很害怕，可是还没等做出表现小桃便抱住了他。

    感受到小桃因害怕而颤抖的手许培然只能咬牙让自己冷静下来。

    但是没多久，又一个恐怖镜头出现了，一声声刺耳的尖叫声在电影院中回荡。

    不过这次许培然也叫了出来，而且叫的声音很大。

    “你叫什么啊，你一个男人。难道你不应该保护我么？”

    听见许培然叫的这么大声小桃不免有些无奈，刚刚她都忍住没有叫，可是许培然却叫的这么大声。

    “手……手！”

    许培然倒吸了一口凉气随后便用手指了指自己的胳膊。

    “哦哦，不好意思啊。”

    顺着许培然手指的方向小桃才明白许培然叫这么大声的原因。

    原来刚刚害怕的小桃一直用手挽着许培然的胳膊，而她的双手也自然而然的搭在了许培然的手臂上。

    当刚刚出现恐怖镜头的时候小桃虽然忍着没有叫出声可是手却不自觉的用出了很大的力量。

    这力量直接作用在了许培然柔软的胳膊上，所以才让许培然忍不住痛苦的哀嚎出声。

    反应过来的小桃讪讪的抽出自己的手一脸抱歉的看着眼前的许培然。

    “没事没事。”

    面对小桃那可怜楚楚的样子许培然真是一点气都提不起来，随后也只能自己揉一揉胳膊来缓解疼痛了。

    这一场电影许培然可是好不容易才坚持下来，出了电影院后许培然也是第一时间检查自己可怜的胳膊。

    “没看出来啊，手劲挺大啊。”

    看着自己青一块紫一块的胳膊许培然只能无奈的苦笑。

    好在近期他们没有比赛要打，要不然这受伤的胳膊恐怕都会影响许培然发挥。

    “哎呀，人家不是故意的么。”

    小桃用水汪汪的大眼睛一脸人畜无害的样子看着许培然。

    “没关系，说吧，接下来想去哪玩？”

    自己的女朋友许培然自然也只能忍着，既然今天已经出来了那么索性便陪小桃好好的玩一会吧。

    “本来知道附近有一家非常好的餐厅想带你去打卡呢。”

    听到许培然的话后小桃马上撅起了嘴，那变脸速度都可以媲美翻书了。

    “那就走呗。”

    听到是吃饭许培然悬着的心算是放下了，毕竟吃饭跟看电影一比肯定要安全许多，最起码不至于让他的胳膊再次受伤。

    “去什么去啊，你那两大桶爆米花都给我吃饱了！”

    一听这话小桃顿时就气不打一处来，刚刚为了避免铺张浪费小桃可是一直都在不停的往嘴里塞爆米花，以至于现在小桃不但不饿反而还有点撑……

    “额……那我们去哪啊？”

    听到小桃的话后许培然便明白吃饭的事情肯定是破灭了，此刻的许培然只希望小桃能挑一个不让他那么难受的地方就行。

    “我们去游乐场吧，一直想去也没有机会去。”

    但是小桃明显没有听见许培然心中的祈祷，随即便拉着许培然的手一脸兴奋的说着。

    “这……好吧。”

    看见小桃那么兴奋许培然自然也不好意思打扰小桃的雅兴，随后便只能点头答应了下来。

    游乐场这个名字对许培然来说就更加陌生了，一个连电影院都没怎能去过的人自然不可能来游乐场玩。

    不过想了想曾经在电视里看见的游乐场都是一片宁静祥和的气氛许培然也没有太过紧张，可是让许培然没想到的是他将在这一天把这辈子的人都丢完了！

    来到游乐场后开始倒是还算平和，进入游乐场门口的设施都是一些没有什么危险性的项目。

    比如旋转木马，碰碰车之类这些给小孩子玩的东西。

    看见这些东西许培然是一点兴趣都提不起来，毕竟他的年龄摆在这里，让他像小孩子一样兴奋的去玩这些东西明显是不可能的。

    然而相对于许培然的不屑一顾小桃却显得很兴奋。

    “许培然，你想玩什么啊？”

    兴奋的小桃拉着许培然的手宛如一个未成年儿童一般蹦跶着。

    “听你安排，你想玩什么我就陪你玩什么。”

    虽然对这些都不感兴趣但是许培然却没有表现出来，毕竟小桃这么兴奋，他总不能做一个扫兴的人吧。

    “那就都玩一遍吧，反正时间还早。”

    一进入游乐园小桃直接解放了天性，看了眼时间后小桃便准备把游乐场里有的所有设施都玩个遍，这样也不算白来一趟。

    “行。”

    听完小桃的话后许培然就知道这一定是个大工程，但是许培然也只能硬着头皮答应了下来。

    开始倒是还好，这些旋转木马和碰碰车之类的项目除了让许培然觉得有些无聊之外并没有别的事情发生，可是随着二人的深入一些更加刺激的娱乐设施便映入到了许培然的眼帘当中。

    “看，过山车！走啊，我们去玩过山车！”

    小桃一眼便发现了一旁紧张刺激的过山车，随后便不由分说的拉着许培然朝着那里走去。

    “过山车？”

    许培然一边被小桃拉着走一边打量着不远处的过山车。

    而此时过山车正好慢慢悠悠的到达最高点准备向下俯冲，在顶端停留了两秒后过山车便呼啸而下。

    听着过山车刺耳的破风声许培然感觉自己的汗毛孔瞬间张大，冷汗直接就流了出来，哪怕是在地面上许培然都忍不住想要尖叫出声。

    “就玩这个么？”

    许培然突然停下脚步眼神略带惊恐的指着正在轨道上盘旋的过山车。

