    九大气海破碎。

    此刻的叶寒几乎完全变成一个废人。

    本来，接下来只能够等死。

    好在他原本是十大气海共存一体，虽爆炸了九大气海，但还有一道气海可供修炼。

    “好可怕的佛子！”

    九界镇龙塔中，突兀出现了刑天的声音。

    “我修炼的时候，你闭嘴！”

    叶寒不禁开口：“老家伙，现在知道出来了，刚刚我被追杀，命悬一线之时你们在哪里？”

    刑天乖乖闭嘴，根本不敢顶嘴，知道叶寒的脾气。

    “叶寒，你这是在无能狂怒。”

    神女水天玥冷哼一声，带有一抹嘲讽，终于报了叶寒之前嘲讽他老女人的仇。

    “不错！”

    叶寒平静开口：“的确是无能狂怒！”

    “嗯？”

    九界镇龙塔内，七大高手皆是一惊，没想到叶寒会是这样的回应。

    “佛子很强，这是事实，毕竟是亘古十九州降临下来的高手，本身就已经比我叶寒有诸多的优势，佛门的传承，不弱于我叶寒身上万古神殿的传承吧？这佛子在降临之时，恐怕已经拥有了一百道以上的血轮数量，否则不至于在今日突然血轮圆满而无敌于战场。”

    叶寒淡然道：“我只是少帝，佛子是大帝，而且血轮圆满之后，战力已不弱于真正的天帝，现在就算是九大天帝之一的本尊到来，都未必能够将这佛子击败，我败给他并不冤。”

    镇龙塔中，七大高手皆是陷入沉默。

    良久，神女水天玥终于再次开口：“叶寒，你有这种想法，真是令人意外，能想明白这一点，就不会诞生心魔，否则的话，佛子这两个字，将会是你内心的禁忌，未来会在关键时刻诞生心魔，将你反噬。”

    “得了吧，别说这些没用的了，我叶寒是什么人，岂会因为区区一场失败而就此垂头丧气。”

    叶寒冷哼一声。

    大约察觉到叶寒的不满，水天玥终于认真道：“叶寒，之前也不能怪我们，我们现在的武道意志，勉强也就恢复到比肩天帝的程度，但是没有肉身，同样不可能对抗佛子，反而，如果被他察觉到他们七人的存在，不止对我们还是对你而言，都是莫大的灾难。”

    “行了，不用说了，祸兮福所倚，福兮祸所伏，我叶寒虽然爆炸了九大气海才侥幸逃生，但也得到了巨大的好处，让意志进一步接近了天帝的领域，接下来未必不能够扭转乾坤。”

    叶寒陷入沉寂中，开始认真修炼、恢复。

    一株不死药，被叶寒拿了出来。

    几口之间便咀嚼下去，一边炼化不死药，一边恢复伤势。

    一株不够，那便两株、三株……。

    时间在流逝，叶寒足足吞掉了上百株不死药。

    经历了两天两夜的时间，终于将体内的伤势维持住。

    上百株不死药一口气吞掉，除却叶寒之外，就算是那佛子、紫琼、纳兰蓉等几个身份来历滔天的存在，都没有这样的底蕴。

    每一株不死药，都能让天帝级的强者延寿万年以上，对于寻常的高手而言更是能够再活一世，何等珍贵？

    不死药中蕴藏的磅礴能量本就不可想象，上百株不死药的底蕴堆积在一起，让叶寒的状态开始疯狂复苏，而且他的不死之身早就修炼到了真灵不灭的地步，包括昔日又吞掉过不死之血。

    种种一切结合在一起，让气海开始了不断的修复。

    这种气海爆炸的伤势，任何天才都要一蹶不振，想要恢复几乎不可能。

    但在叶寒的强横底蕴下，按照这样的速度，大约十天时间，叶寒就能让九大气海全部恢复如初。

    十天时间，完全足够。

    叶寒不相信短短十天那佛子就能成就天帝之位。

    对了……道印。

    叶寒在想到这一点的同时，双目猛然睁开，犹如激射两道闪电。

    三千道印无法凑齐，就算是佛子再逆天，也不可能诞生天帝大位。

    这深渊之中就有道印存在。

    一边恢复气海，叶寒一边感应，沟通整片深渊。

    意志不断激荡之下，不久之后，一道崭新的道印猛然出现在他的视线尽头。

    两道道印、三道道印……十道道印。

    最终，叶寒从深渊中捕捉了十道道印，将之融入体内。

    “三千道印不圆满，哪怕只差最后一道，都无法将天帝大位凝聚成功，佛子，你率先崛起，想提前横扫战场也没用了，这十道道印你不可能再次夺走。”

    叶寒自言自语，彻底放心下来。

    之前得到的那数百道道印，虽然被佛子夺走了，但是根本无所谓，有了此刻这十道道印，叶寒就能阻拦佛子成就天帝身。

    深渊上方。

    佛子眼瞳闪烁，在长时间再无法引道印出现之后，终于从悟道状态中脱离而出。

    在此地捕捉的道印，再加上之前从那些人身上掠夺的道印，佛子足足在无尽深渊上方得到了一百九十道道印。

    虽然还差十道，不过他也并没有怀疑什么，毕竟如果之前就有人得到了十道道印而离开，导致佛子无法在此地凑够二百道道印也是很正常的一件事。

    等他横扫战场之后，总归能将三千道印凑齐。

    深深看了无尽深渊的内部一眼，佛子毅然转身离开。

    叶寒的生死，似已不在他关心的范围内。

    废掉九大气海的叶寒，就算是足够逆天，体内依旧还有一道气海支撑，但也翻不起什么浪花来了。

    那种伤势就算换成佛子自己，都需要一两年的时间才能完全恢复。

    而一两年……。

    天命之战早都结束了，第十天帝早已经诞生出来了，那个时候叶寒算什么东西？

    深渊下方的叶寒，同样有自身的打算，自信无双。

    他自信的是佛子暂时无法成为天帝，自己还有扭转一切的机会。

    一天、两天……十天。

    十天过去，叶寒破碎的气海全部恢复，体内的十大气海浑然一体，终于恢复了正常。

    种种一切伤势，全部恢复如初。

    黑暗的深渊内部，叶寒双瞳如同化作两盏明灯，照亮眼前的路。

    霍然起身，叶寒迈步走向前方。

    “无尽深渊，危机四伏，不过我既然已经闯入其中，便不可能就此离开，这里应该便是那深渊之主的传承地了吧？”

    叶寒思绪变幻。

