    一红，一白，一黑。

    三人鼎立而站，像一副唯美的画，一副要用鲜血在宣纸而作的画。

    “夜罗门门主，好大的阵仗！”

    一袭青衣一个恍影便从门内立住在了门外，温泽负手而立，冰冷的目光落在了眼前的红衣女子身上。

    听闻当年夜罗门门主一出场，便是先见血后见人。

    如今看来，还真是如此。

    万沐倾看着那张跟易闻溪几乎没有任何出处的脸，沉默了片刻。

    宁辰羽说的酷似，真的是用错词了。

    她微挑了一下眉，她只说了是万沐倾前来拜访，可没说那个万沐倾，这温泽却偏偏说是夜罗门门主……

    也罢。

    他本不是易闻溪，她也不是万沐倾。

    他们是谁，其实从一开始，就不重要。

    “上次本门主说过，定会携重礼亲自登门拜访。”万沐倾一个折身，尸体落在了温泽面前：“这是本门主的一点心意，还望温庄主，笑纳。”

    温泽看着地上的两具尸体，乃是他门下的武将的首领跟副首领，他抬眸朝着那站满整条街的棺材看了过去。

    上一次，万沐倾只是带了一口棺材。

    棺材里是无数人皮的纹身。

    “温庄主，这里一共是九十二口棺材，这是送给暗庄门下的武杀跟武情的。”江天龙好以整暇的道。

    不说清楚，他们会以为这个棺材是来装武将的人。

    “什么！”管柔眼睛猛的睁大，怎么可能，他们怎么可能找到她下属的位置，而她却，一点消息都没收到？

    齐峰握紧了手中的剑，青筋暴露在了他手臂上，牙齿都要被他咬碎在嘴里了。

    “别用这样的眼神看着我，其实，想要把这些人挖出来，当真一点都不难。”江天龙温柔的笑道。

    这些小子都以为他们在帝都是玩呢，他们只是在找暗庄埋在帝都的眼线罢了，只要找到一人，其他人，都会在清妙的面前一一暴露。

    那些人，哪能抵住清妙的魍魉魅影的诱惑呢？

    清妙笑道：“身为武情的首领周飞姑娘，我们也是带了礼物来的哦。”

    周飞看着被人抓来的人，整个人一震，她看向万沐倾，指甲都深陷到了肉里，可她已经发不出任何音来了。

    她的声带已经被万沐倾毁了。

    “本门主最是见不得亲人别离，所以不辞辛苦，从万里之外的东洲，将小雪姑娘给你送来了。雪女姑娘，笑纳。”万沐倾轻声细语道。

    好似当真是不忍她们分离似的。

    邪乌将藏在小雪身上的绳子一刀隔开：“去吧。”

    小雪看着周飞，眼泪直在眼眶里打转，但她没有上前走去，而是愤怒的看向万沐倾，说道：“我只是将军府上的奴婢，要是阳将军知道你抓了我，一定会杀了你的！”

    “哦，是吗？”万沐倾不以为然的耸了耸肩膀，说道：“你要是想见他的话，我可以将你这一身皮剔下来，送给他。”

    “我来我来。我最喜欢将皮骨分离了。放心，我手法很好的，一定会让你的皮完好无损。”站在一边的清妙说道。

    小雪像是被吓到了，在眼眶里的眼泪猛的坠落了下来，朝着街道撒腿的跑去。

    邪乌刚出手，就被周飞的水袖给挡住了。

    小雪没有朝着身后看一眼，眼泪模糊了整个视线，她要活下去，活着为姐姐报仇！

    邪乌抬手一挡，正要进攻，侧身飞来的尖刺让他连忙往后一退，周飞二话不说的飞身而上，就在水袖即将缠住邪乌时……

    一具尸体猛的朝她扔了过来，她抬手，无数尖刺朝着尸体而去。

    周飞瞳孔猛的放大，想要收回手已经来不及了。

    她只能伸手接住那被她刺成骷髅的尸体，眼泪刷的落下来，她张了张口，什么声音也发不出来。

    鬼阴从旁边走了过来，对着邪乌道：“不用谢。”

    “万门主这大礼，我温泽收下了。”一直沉默着没有开口的温泽终于开口了，他依旧神情很淡，似乎对这一切都没有什么感觉。

    “希望万门主今夜，也能像你口中这般狂妄的从我剑下活下来。”温泽目光瞬间一凌冽，放在腹部的手突然从腰上抽出一把软剑。

    两人兵器都是软剑，挡的一声。

    两股内力猛的朝着四周散去，掀起了一震飓风，将落在地上的黄纸卷上了空中。

    刀剑声从府上到府内一同传了出来，越来越多的尸体倒在了血泊之中。

    鲜红的血渐在了墙上，花草上，侵入了到了泥土里，渗入到了青石路上的石缝里。

    染红了整个大街，染红了整个暗庄。

    清亮如水的月色也染上了血红。

    没人敢出来看看发生了什么，光是那刀剑声就听的让人心里害怕。

    凝梦站在那抹“血月”之下，看着那青红相交的身影，没想到，这温泽武功既这么高，能在万沐倾手中过这么多回个。

    她不急，消息是不是真的，没人知道。

    东西都还没出来，何必大动干戈呢。

    一场静默无言的厮杀也不知是谁，大喊一句：“神阴令，我找到神阴令了。”

    温泽听着不知从何处传来的声响，脸色变了三变，一不留神，腹部就被划了一刀。

    暗庄何时来的神阴令？

    他明白了，万沐倾不仅是来报仇的，她更是在复制，复制那夜万家之事。

    “如来经是我的了！是我的……”

    “是我的！”

    “我的……”

    “夜罗门要的东西，你们也敢抢！”

    一件件宝物被翻出，将厮杀推向了一个制高点，无数隐藏在黑夜之中的人纷纷现身。

    凝梦闻声看了过去，就见冰昙从一人手中夺走那块神阴令。

    她二话不说，从后偷袭了过去，冰昙猝不及防，硬生生的接下了凝梦这一掌，整个被打的倒飞了出去，撞断了身后的大树。

    他只觉得五脏六腑同时破碎，心脉之处变得非常微弱，呼吸在那一刻全都变成了非常困难的事。

    他靠在树干上，第一次如此的接近死亡。

    可他，还有一件事，没做，还有一个人，没见。

    凝梦手中凝聚一股内力，催化神阴令，只见神阴令完好无损，真的是神阴令。

    暗庄倒是藏的深，将所有人都玩弄在了股掌之中，她握紧手中的神阴令，手中水凝丝直接贯穿了身后想要抢东西的三人。

    “门主，死了。”思梦蹲在冰昙面前，两指放在他鼻尖，说道。

    “受了本门主一掌，还能活？”凝梦道：“一个活口，不留！”

    “是！”

    就在两人转身之时，树下的人被一抹黑影给带走了。

    没人知道在这场厮杀的深夜里，混合了多少江湖力量。

    但暗庄就如同那夜的万家一般，所有人想要这三宝的人，都会因为这个欲望，而死在这里。

    也没人看到，“血月”之下还站着一个人，身穿斗篷脸带枯树面具。

    龇牙咧嘴的笑。

