    第472章 永生阁阴谋

    “叮，恭喜宿主，占领千妖道域，彻底瓦解异族在东境的势力，签到奖励‘奴役之环’！”

    御书房内，秦无道盘腿而坐，眼眸微闭，运转《混沌天经》，吐纳灵气，浩瀚的帝道之威环绕，犹如上古天帝，神武不凡。

    听到系统的提示声后，秦无道睁开双眸，射出两道金龙虚影，洞穿虚空。

    “奴役之环！”

    听到这个名字，秦无道眉头一挑。

    随即，他开始查探奴役之环的信息，平静的脸庞，露出一抹浓郁的欢喜。

    名称：奴役之环！

    等级：特殊灵宝！

    功能：可通过灵气，产生奴役道印，专门奴役生灵，一念控其生，一念控其死！

    注：被奴役生灵的修为，不能超过施印者两个等级，否则奴印会失效，反噬其主！

    “总算有对付异族的手段了！”

    秦无道喃喃说道，深邃的眼眸中，流露出一缕戾气。

    占领千妖圣庭后，异族的疆域纳入大秦统治，对于如何处置异族，成为大秦君臣最为头疼的问题，即便是足智多谋的诸葛亮，都没有好的办法。

    异族嗜血，性情残暴。

    而人族在异族眼中，又是上好的‘灵药’，诱惑力十足。

    双方的矛盾，几乎无法调解，即便大秦对异族施以仁政，异族也不会领情，比如说之前的玄蛇族，还不是叛变了？

    所以，朝堂一致否决善待异族的决定！

    但如何处置，始终拿不定主意！

    “非我人族，其心必异！”

    “既然无法和平共处，那就当人族的奴隶吧！”

    “上古时期，人族何尝不是如此？因果轮回，也该轮到异族了！”

    秦无道面无表情的说道，冰冷的声音，回荡在御书房内，让人不寒而栗。

    这一刻，屋内烛火摇曳，散发的亮光都变得暗淡，好似被黑暗吞噬，似乎预示着异族即将坠入无尽深渊。

    ......

    千妖道域！

    随着千妖圣庭覆灭，无数被奴役的人族获得解救，除了少部分正常外，其余人都神志恍惚，没有半点生气。

    简易的聚集地，数亿人族或躺在地上，或斜靠在柱子上，或四肢着地的行走，眸光呆滞。

    他们是血食！

    在千妖圣庭的残暴统治下，他们是最低等的生灵，无法直立行走，更不能用语言交流，没有半点人权。

    最为可悲的是，他们看到自己的亲人，被做成美味的菜肴，送入异族的餐桌上。

    无止尽的摧残，让他们不像一个人。

    苍凉的大地上，充斥着悲寂、绝望的气氛。

    “该死的异族，真该将他们全部斩杀殆尽！”

    白启骑着一匹血色战马，满脸的煞气，看着被虐待的不成样的同胞，这个感情冷淡的汉子，也露出一丝伤感。

    “异族数量众多，丝毫不少于人族，怎么可能全部杀尽？”

    王翦苦笑道。

    东境的异族，数量多达万亿，如果全部斩杀，会产生滔天的业力，动摇大秦的气运。

    他现在只能把希望寄托在朝廷身上，能想一个办法，合理解决人族与异族的矛盾！

    赵云和吕布站在边上，一语不发，只是用力紧握兵器，青筋爆起，可见两人的内心，并不平静。

    “报，王大人和董大人来了！”

    这时候，一名斥候骑着战马，疾驰而来，尊敬汇报道。

    “快请！”

    赵云脸色一喜，连忙吩咐道。

    斥候抱拳，调转马头，朝着远方驶去。

    “传令，将解救的人族聚集！”

    赵云面色肃穆，沉声命令道。

    一名名四神兽军团士卒闻令，穿梭在人群中，将麻木不仁的人族，全部聚集在一起，一望无际。

    不一会儿，董仲舒和王阳明带着门徒，风尘仆仆的来到赵云等人面前。

    双方简单交谈后，董仲舒身体悬空，准备传道。

    而王阳明则在王翦带领下，前往另一个聚集地。

    像这样的聚集地，整个千妖道域境内，还有数十个，被奴役的人族数量，更是高达数百亿。

    “天行健，君子以自强不息！”

    “地势坤，君子以厚德载物......”

    千丈高空，董仲舒身穿灰色儒袍，头顶浩瀚无边的文气之海，白光耀目，无数金色神文遍布长空，宛如一尊文道神灵，震撼苍穹。

    一枚枚金色的文字，从董仲舒口中吐出，在天地间飞舞，穿梭在世人耳畔。

    一个字，一句话，可启迪一人，可造化一人！

    渐渐的，麻木的人族，渐渐闭上眼睛，沐浴在文道之中，洗涤污秽，净化心灵。

    当他们再次睁开眼睛时，眸光清明，璀璨夺目。

    往事，皆随风飘散！

    众人对着董仲舒行礼，然后对着四神兽军团士卒行礼！

    第一礼，谢造化之恩！

    第二礼，谢救命之恩！

    “走吧！”

    看到被奴役的人族恢复清醒，赵云也放心了，微微一笑，骑着战马离开。

    当他转过身后，就像表演杂技般，脸上的笑容，全部消失不见，寒光迸射，一双眼眸之中，透露着无尽的杀气。

    吕布、白启、王翦等人转身，面露凶光，有无匹的杀气在汹涌激荡。

    青龙军、白虎军、朱雀军、玄武军士卒转身，悄然握紧兵器，可怕的煞气冲霄，震散万里白云。

    所有人都知道，该去报仇了！

    ......

    与此同时，麒麟道域，三圣殿！

    “大秦！”

    “该死的大秦！”

    气势磅礴的大殿内，魂湮大声咆哮，将殿内的家具全部砸碎，好似要把中线战场的屈辱，全部发泄出来。

    他堂堂永生阁大长老，纵横大陆亿万载，踩在无数势力的废墟上，成就了无上凶名。

    可区区大秦圣庭，却让他两次吃瘪！

    实在可恨！

    “你们两个废物，给我滚进来！”

    发泄一通后，魂湮对着殿外，厉声命令道。

    郑贵琼和熊烈低着头，战战兢兢的走进来，跪在地上，不断的叩首，发出沉闷的声响。

    “秦军肯定会攻打麒麟道域，你们赶紧去征兵，本座要和大秦决一死战！”

    魂湮看着两人，满脸的厌恶，冷声命令道。

    若非永生阁在东境的根基，被大秦圣庭连本拔起，无人可用，他真想把郑贵琼和熊烈碎尸万段。

    “遵命！”

    郑贵琼和熊烈松了口气，急忙离开。

    待两人离开后，殿内虚空涟漪，走出两道黑袍身影，透露着极强的威压。

    “魂嗜长老，魂心长老，要辛苦你们一趟了！”

    两人出现后，魂湮阴沉的脸庞，露出一丝罕见的笑容，沉声说道：“大秦只有一尊本源大帝境武者，本座会拖住他！”

    “在这段时间里，你们前往大秦都城帝京，击杀秦无道，斩灭大秦气运，捣碎大秦龙脉，屠杀帝京全城......”

    饱含杀气的声音，回荡在殿内。

    一股猩红的杀气之柱，撞碎屋檐，直冲云霄，贯穿了天地。

    方圆万里内，所有的生灵，全部感到一股凉气从脚底冲起，席卷全身，血液都被冻僵，灵魂一阵颤栗。

    (本章完)

