    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天庭！

    三十三重天！

    兜率宫！

    作为这一行的专家，自己可以算得上梁上君子，所过之处，寸草不生。

    走进那兜率宫，入眼的正是那先天灵宝八卦炉，而随后就是墙壁上挂着的一个个葫芦，看着墙上的葫芦，程旭不由的呼吸紧促，这是对于穷人，突然见到无数金钱的正常反应。

    伸手一摘，拿过一个葫芦，打开，顿时无数的丹香扑鼻而来，看着葫芦里的金丹，各个灵气无数，金光闪烁，上面拥有六条丹纹，显然都是六转金丹。

    随后，程旭将所有的葫芦全部打开查看一番，所有的金丹大多数都是六转，其中七转金丹和八转金丹，每样也不下余百颗，而九转金丹正好九颗，显然对应九为极数！

    每九千年一出炉，每九千年才出九颗！

    程旭将这些葫芦收入系统空间，到时候就不怕，这太上老君掐算了，再牛逼也牛逼不过系统，不然，圣人不早就跳出世界啦！

    收完金丹，程旭又开始寻摸其他宝物，很快就看到了三件宝物，每一样都是先天灵宝，分别是紫金红葫芦、幌金绳还有阳火芭蕉扇！

    不用说，一溜烟儿也收到了系统空间，嘿嘿，有宝物不拿岂不是傻子，再说有系统空间，我就不信太上老君能掐算，宝物在我手里！

    走的时候，程旭不由喃喃自语：“唉，都说龙王无宝，看来真正的土豪是老君呐。”

    说着，走到门口，程旭突然想到，还有两件宝物，我记得金角银角下凡之时，还有羊脂玉净瓶和七星剑呐，随后，程旭又在兜率宫转了一遭，可惜没有看到。

    才彻底转身离去，程旭走的是潇洒无比，真正的梁上君子，只是老君回来也不知道会不会气死，不仅丢了三件先天灵宝，还丢了一大堆金丹，其中更有九颗九转金丹！

    这边程旭因为得了无数的宝贝心情激动，回到青龙山，在龙雪儿一脸懵逼的表情下，将龙雪儿扔到了床上，只后就是发泄激动的心情。

    许久，许久过去啦，二人香汗淋漓，龙雪儿眼神迷离地看着自己的相公，不明白今天为什么激动，感觉相公今天变得好厉害，好厉害的！

    于是，程旭将在天庭上所干的事和龙雪儿说了一遍，随后龙雪儿都心情激动，毕竟突然从穷人变成暴发户，这是一种难以理解的心情，特别是现在的龙雪儿对三界也十分了解，自然理解三件先天灵宝和无数金丹，特别是九颗九转金丹的心情！

    之后自然又是一番畅快淋雨！

    ……

    天庭！

    如来佛祖，法相天地，佛祖金身遮天蔽日，随后，在孙悟空的一番叫嚣之后，开始了二者之间的赌斗！

    孙悟空直接跳到了，如来佛祖的手心上，其实孙悟空和程旭在一起这么久了，孙悟空也知道这个所谓的袖里乾坤和所谓的掌中佛国！

    而且这两个神通，更是让程旭十分推崇，其实是程旭在旁敲侧击的提醒孙悟空，只是现在的孙悟空自炼丹炉里出来之后，练就金刚不坏之身，更是猖狂，更是认为天下没有几个是自己的对手！

    所以面对那掌中佛国，一跃而入，根本就不害怕，只觉得程旭夸大其辞，进入那掌中佛国，筋斗云直接驾驭起来，不知翻了多少跟头，遇见了五根撑天柱！

    顿时抓耳挠腮，以为已经出了佛国，为了留下证据，正是在中间的那根大柱子上撒了一泡尿，还留下了齐天大圣到此一游。

    可惜，狂傲之间，只听轰隆一声巨响，天地之间，响起了孙悟空不甘的喊声。

    “如来老儿你诓俺老孙，俺老孙不服，俺老孙不服啊，俺老孙上了你们的当了。”

    随后轰隆一声，五行大山将孙悟空镇压了下去，其实孙悟空被镇压五百年也有不少好处，可以磨砺心性，沉稳性格，只是那铜丸铁水，却坏了孙悟空的根基，造成孙悟空，得到佛门功德，也不过只是个准圣！

    这也是玉帝压制，佛门的一种手段，我抛弃仙桃，更是丢了颜面，虽然是为了功德，但也不会，白白帮你培养一位佛门大能，就算帮你白白培养，也不会帮你培养一个，还能成长的大能！

    不说这些后话！

    说孙悟空被镇压之后，天庭自然举行了安天大会，众位仙家开怀畅饮，更是请来嫦娥仙子献舞一曲，当然这是第二个戏，佛门大能动了手脚，天蓬元帅迷迷糊糊之间，借助酒劲调戏嫦娥，然后错投猪胎，成了佛门的净坛使者！

    当然这也是一个后话，在嫦娥仙子献舞之后，正是众仙神兴致最高之时，只是这时，就见千里眼和顺风耳跑了进来。

    “报，陛下，那猴头被压在五行山下还不屈服，正在左右挣扎，已经快要逃出了五指山了。”

    既然是演戏，玉帝假装一慌，看向如来佛祖，之见如来佛祖抬手开口说道：“阿弥陀佛，陛下莫慌，且看贫僧的手段。”

    说完，掏出一个六字佛帖，上面刻着佛门的六字真言！

    “童儿，你去将这六字真言贴在那五行山上。”

    “谨遵我佛法旨！”

    随着佛帖贴上五行山，彻底压牢了，孙悟空只露出了一个胳膊和一个脑袋，其余的全被压在了五行山下！

    最后，安天大会继续举行，又是一片欢声笑语，只是这时一个天兵天将满脸惊恐，连滚带爬的冲了进来，这次可是让玉帝真的脸色难看，毕竟戏已经演完了，如此见鬼的模样，这不是打朕的脸面！

    玉帝是面色难看，龙颜大怒，一身气息让虚空隐隐震荡，恐怕说不出个所以然来，这天兵天将必死无疑。

    “陛下，陛下，大事不好啦，那……那蟠桃园失窃了。”

    听到这，玉帝和在场的仙神都是一呆，毕竟那潘桃园已经被猴子祸害过了，谁还会，现在去那里？

    玉帝脸色更加难看，一直盯着那天将：“快说！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

