
    叶天龙收到马青帝短信的时候，已是第二天早上七点，他正出现在圣斯大学的留学生公寓。

    他早早就接到朴瓷秋的信息，让他今天早点来学校，然后直接到她新租的公寓，一起吃早餐。

    秋女神还再三叮嘱，叶天龙不准在家吃饭，要来学校跟她一起就餐。

    叶天龙无奈，只好早早从被窝出来。

    对于朴瓷秋的要求，叶天龙是愿意妥协自己的，毕竟刚进圣斯大学时，只有一个朴瓷秋支持他。

    在当时环境，朴瓷秋这样支持，叶天龙早把她当成值得相交的朋友。

    圣斯大学的几起事件，不仅削弱了S4的声誉和实力，也让叶天龙赢得平起平坐的资格。

    特别是摩哥马利的风波，让叶天龙收取了不少人心，圣斯学子也因此对叶天龙变得热情客气。

    公寓门口登记后，叶天龙就一边走向留学生公寓的三零八房，一边给马青帝回了一个信息。

    他让马青帝给自己拍一张现场照片。

    叶天龙还特别叮嘱，要影子杀手的照片，他希望亲眼看到影子杀手的死亡。

    发完信息的时候，叶天龙也出现在朴瓷秋的公寓，轻轻敲开虚掩的门，随后就听到厨房当当作响。

    叶天龙以为有人干架，冲过去探头一看，原来是朴瓷秋正照着抽油烟机的菜谱炒木耳。

    而旁边小桌子还放着朴瓷秋的手机，上面正打开网页亮着灯光，叶天龙低头一看，下意识念了起来：

    “要想抓住男人的心，先要抓住他的胃……”

    “啊！你……”

    正专心炒木耳的朴瓷秋被吓了一跳，扔下手中的锅铲往旁边一躲。

    看到是叶天龙，她才左手轻抚着心口，而后瞪大眼睛冲他喊道：“叶天龙，你想吓死我呀！”

    接着她又想起了什么，一把拿起手机揣入怀里，又羞又气：“你还偷看我手机……”

    她顺手揪叶天龙的耳朵。

    叶天龙见状自然跑开：“这怎么能怪我呢？是你自己摆在桌子上啊。”

    他跳到了大厅，躲避着朴瓷秋的追打：“而且我告诉你，抓住男人的心，抓胃已经不行了。”

    “最重要的，是抓住他的根。”

    叶天龙神秘一笑。

    “流氓！”

    朴瓷秋刚想追上去，狠狠地敲他一记，忽然耸耸鼻子，一丝糊味使她打了一个激灵。

    她想起了锅里面的炒木耳，惊声喊叫一句：“哎呀！我的木耳……”

    说话间，围着围裙的小美人冲回厨房，手忙脚乱关掉燃气炉，嘴里不断喊着：

    “我的木耳，我的木耳……”

    我的木耳，叶天龙一脸尴尬……

    叶天龙没敢跟过去，只是站在大厅环视周围一眼，一房一厅，大厅粉色格调，布艺沙发，白色茶几。

    门窗洁净，还摆放了几盘多肉植物。

    角落还有一个小书柜，里面放着数十本华夏书籍。

    书柜前面，更有一个大大的懒人沙发，冬天窝在那里绝对舒服。

    总之，房间布置很是温馨，看来秋女神以后要在这里长住了。

    叶天龙上前两步，扫视书柜书籍，《四库全书》《全球通史》等赫然在目，中间还有一本粉色书籍。

    “恋爱三十六计。”

    叶天龙默念一遍书名，讶然小丫头怎么看这书？

    “收拾桌子，吃早餐了。”

    在叶天龙脸上露出疑惑时，朴瓷秋端着一个托盘过来，上面摆着四五款食物，火腿、面包、糕点……

    只是中间的木耳有点焦，还有一点破碎，从朴瓷秋圆瞪的大眼睛中，不难看出她的火气还没有消。

    叶天龙尽管惊讶早餐吃木耳，但想到朴瓷秋是南悍人就释然，人家连泡菜都吃，吃木耳怎么了？

    朴瓷秋娇哼一声：“我炒了你喜欢的木耳，赶紧收拾吃饭。”

    叶天龙一愣，随后想起上次吃饭的事，他随口告诉朴瓷秋喜欢吃木耳，没想到朴瓷秋记在心里了。

    叶天龙心里一柔，随后咳嗽一声，赶紧降低姿态，讨好出声：

    “瓷秋，真是辛苦你了！嘿嘿，我……我刚才……不是故意看你手机的，无意瞄了一眼……”

    他补充一句：“而且我已经忘记内容了，我真不记得上面说什么了。”

    朴瓷秋将手中的盘子放在餐桌上，抬手就给了叶天龙头上一个板栗，不依不饶道：

    “不是故意的？不是故意的，你走路那么轻手轻脚的？不是故意的，你看得那么仔细还念出来……”

    越说越气，她又抬手想敲叶天龙的头，她隐藏的心声，这样被叶天龙轻易知道，她感觉好难为情。

    叶天龙连忙抱头躲避，求饶出声：“女神，饶命，你大人大量，饶我这一回吧！”

    “饶了你也行……”

    朴瓷秋冷哼一声：“把木耳全部吃了，我就当刚才的事情没发生过。”

    “完全没有问题。”

    叶天龙赶紧出声答应，还捏了一块木耳丢嘴里：“只要是你的木耳，我保证全部吃光。”

    “这还差不多。”

    看到叶天龙态度良好，朴瓷秋神情缓和不少，她一把夺走木耳碟子，声音一柔：

    “好了，逗你的，别吃了，这木耳炒黑了，吃了对身体有害。”

    “你先吃，我再重炒一个木耳。”

    朴瓷秋总算笑了起来，明媚了整个大厅，随后转身走向厨房。

    叶天龙想要喊叫不用炒木耳了，但担心朴瓷秋发现他当初捉弄她，于是就识趣闭嘴，坐在饭桌等待。

    无聊之中，他转过身子，看着厨房内朴瓷秋忙碌的身影，心中一阵温暖……

    “嗖——”

    也就在这时，叶天龙感觉背后莫名一痛，宛如被毒蛇暗中盯住了，针刺一样难受。

    他扭头望了望，视野中却没什么危险东西，除了飘舞的窗帘之外，就是洞开的一扇窗户。

    朴瓷秋炒菜觉得油烟太大，所以就打开一扇窗户通风。

    叶天龙循着窗户望出去，正是一栋科学实验室，风雨之中，不见人影……

    “这小子厉害……”

    几乎同个时刻，实验室顶端，低矮天台围墙后面，一个穿着清洁服饰的女人，正四脚朝天躺在地上。

    她任由雨水淋身，大口大口的喘息，脸上残留着一抹震惊，只是一眼，就差点被叶天龙发现了。

    “叶天龙，你必须死……”
