    “我神经病？”

    苏强狞笑着，反手捏住她的脸，狠狠用力，戴伊脸都被他捏变形了，努力地挥着双臂挣扎，呜咽地说道：“放手啊！”

    “要我放手可以，自己把属于我的东西全部给我放下来，从这个门给我滚出去，以后再也不要回来！”苏强根本就是疯了，恶狠狠地说道。

    戴伊的身子猛地顿了一下，随即大眼睛里流出屈辱的泪水，无声地呜咽着，停止了挣扎。

    这本来就是她自己选择的路，既然得到了自己想要的，就要付出一些什么去交换。只不过在交换之前，她还不知道，那代价是真正值得珍惜的爱情，以及她的尊严。

    卓越看的双眼冒火，拳头部忍不住握紧了，他真的很想，很想冲上前去把苏强这个畜生狠狠地揍一顿。

    戴伊那悲伤而无助的表情在他目前晃动，是他从来没有见过的绝望神情，他怎么可能见到过这种样子，虽然在一起的时候都很清贫，但是他总是尽一切努力，想要给戴伊最好的，什么事都能给她承担，根本不舍得戴伊受半点委屈，戴伊跟他在一起的时候，就是个被捧在手掌心的公主、女王，怎么可能会面临这样屈辱的境地。

    可是，看戴伊那样子，竟然分明是要默默地承受这样的屈辱。卓越明白。戴伊是真的已经彻底地抛下了所有的一切，爱情、友情，到现在的尊严，只为了换取那奢侈享受的生活。

    他很想给面前这个陌生的女人狠狠一巴掌：你是不是疯了？这样的生活就是你想要的？你苦心追求放弃一切换来的，就是这样的生活？你觉得这样的生活叫幸福？这他妈是人过的日子吗？

    然而那是戴伊自己的选择，从她做出选择的那一刻起，她与他就不再有任何的关系，他也没有权利没有资格去管她，甚至她还会认为卓越是一再想要破坏她自以为是的幸福生活。那他为什么要自取其辱多管闲事？

    苏慕婉看不下去，愤怒地指着苏强：“你是不是男人啊？她是你女朋友还是你老婆？你就这样对她？”

    苏强冷哼一声，他不太清楚苏慕婉的来头，而且被这样一个美女指责，他的面子上当然挂不住，于是只能松开了手，而戴伊的脸上已经留下青白一片的手印，几乎站都站不稳，只能无声地流泪。

    苏慕婉看着卓越，生气地说道：“卓越，你怎么回事？原来这个女人就是那个骗了你钱失踪的前女友？这个就是她现在的男朋友？那他们吵架你护着她干什么？你有没有考虑过我的感受，我才是你的女朋友，你现在的女朋友！你当着我的面去维护你的前女朋友，你这是不尊重我！”

    她这话一说出口，顿时所有人都愣了，卓越更是吃惊。这个丫头，发什么神经呢？没看到这儿一团乱么，叫她走还死活不走，就不怕等会打起来干什么的伤到她？现在又说是他女朋友，到底是要干嘛？他只能无奈地说一句：“赶紧回包厢，不要闹了，我马上回去。”

    而这话以及说话的口气，在别人听来更无异于简洁承认了苏慕婉说的他们的关系。

    戴伊本来就在哭泣的双眼，这下眼泪更是断线珠子一样不断地往下流，怎么也止不住。

    本来在这样的场合让卓越看到她被羞辱，而且还是出面帮她训斥苏强的无理无耻，就已经让她恨不得钻入地缝，而现在见到苏慕婉这样一个大美女竟然亲口承认是卓越的女朋友，知道他身边已经有了旁人。

    她心里更不知道是什么滋味。之前订婚宴的时候高琴也曾经挽着卓越，声称卓越是她的男朋友，而且还把卓越为了救她父亲欠下一屁股债的事情知道的一清二楚，还当着那么多人的面说出来，让她下不来台。

    可是她当时还坚持认为那是不可能的，卓越和高琴看起来根本就不配，明眼人一看就知道那是高琴硬编的，而且后来苏强找人调查卓越，她也知道那是假的。不知道为什么，当时她甚至隐隐有松了口气的感觉。

    然而此刻，目前这个女孩子，娇小美艳，无论哪方面都胜过自己许多，最主要的是，她和卓越看起来，真的有一种夭生的契台，站在一起就像是一对璧人。莫名的戴伊就相信她说的，她是卓越的女朋友。

    戴伊是早已经下定决心，一定要摆脱卓越，以后再也不要和卓越有任何交集，甚至于见到卓越都唯恐避之不及，生怕他破坏了自己来之不易的幸福。

    但是她从来没有意识到，原来卓越也是可以爱上别人的，而且是这么好的一个姑娘，甚至比自己好上一万倍。

    而恰恰是她把卓越推到别人身边的，如今卓越虽然还会帮她出头，但那又如何，几年的相处，她深深地了解卓越，知道她就是这样一个充满正义感的人，路见不平永远都会二话不说就拔刀相助，根本不管对方是谁，今天换成是任何一个人，他部还是会挺身而出，根本不是因为她是戴伊。他看自己时候的眼神，冷冰冰没有丝毫的温度，就已经能够说明一切。

    痛苦，心酸，委屈，种种复杂的心绪一起涌上来，戴伊咬住嘴唇，无声地痛哭起来。这一刻她终于意识到，也许当初做的取舍和选择，就是一场彻头彻尾的错误，只是事到如今，什么也都迟了。

    苏强根本就不相信，尤其他之前经历过高琴在他订婚典礼上闹的哪一出，知道那不过是一场闹剧，而苏慕婉看起来比高琴还要美，更不可能看上卓越这样的屌丝。

    他咬着牙，恶狠狠地狞笑道：“卓越，你到底什么本事，迷得一个两个美女争着抢着要承认是你女朋友，这么护着你，难遒你卓越就是个要靠女人护着的人吗？我看你就是个吃软饭的！”

    卓越还没有来得及说任何一句话，就听见啪清脆的一记巴掌，重重地落在了苏强脸上。

    所有人都听得清清楚楚，而苏强更是愣住了，他没有想到自己竟然被打了。

    谁都没有想到，出手的竟然是苏慕婉。

    苏慕婉似乎自己也没有意识到自己做了什么，她这二十几年来，别说打人了，骂人的话她都没有说过一句，听到都要脸红生气；而且她胆子也小，没有经过事，事事处处都需要人保护，也都习惯了被人保护。

    连她自己都没有想到，听到苏强那句话会这样生气，气到几乎冲昏了头脑，想部没想就狠狠地甩出去一巴掌，给了看起来凶神恶煞的苏强。

    一巴掌甩出去之后，她自己都惊呆了，而且那一巴掌是用了她全部的力气，如今手都觉得疼，浑身都抖，不知道是气得疼得还是后怕。

    反应过来以后，卓越连忙把她拉到身后，他已经来不及去想苏慕婉为什么突然来了这么大的勇气，也不知道会闯出来什么样的祸。

    但他知道苏强的性格，绝对不会善罢甘休，他倒不怕和苏强对着干，他难道会怕一个这样的人？但是他生怕苏强对慕婉做出任何不利的举动，苏强的无耻无下限，他刚才已经深深地体会到了，苏强是个动起手来连女人都打的畜生。

    “你他妈的贱人，居然敢打我？”苏强从小到大什么时候被人这样打过，当时就要气疯了。

    苏慕婉被卓越死死护在身后，感受这卓越宽阔的后背传来的体温和气息，一时之间不知道哪里又冒出来的勇气，冲着苏强大叫道：“你凭什么说卓越是靠女人护着！你自己瞧瞧你哪里比得上他半分！你这样打女人骂女人的，根本不算男人！”

