    秦怀初险些不相信自己听到的。

    因为担心影响她明天练舞, 他今天晚上已经很克制了，结果就得到她这么一个评价？

    他手指伸进去掏了下耳朵，凑过去：“你刚说什么？大声点儿！”

    沈冰檀身形稍顿, 回忆着自己刚刚的话。

    大概伤到他自尊心了。

    “没什么, 我说我困了。”

    她面无表情地爬到床上去，淡定地扯过被子躺下, 装作若无其事。

    秦怀初也躺过来, 没急着关灯, 就那么侧身支着脑袋看她。

    沈冰檀眨了眨眼, 指指头顶的灯光：“太亮了, 这样没法睡觉。”

    秦怀初望着她, 忽而笑了声：“你是不是欲求不满？”

    沈冰檀瞳孔蓦地放大，里面盛满了困惑和震惊：“什, 什么？”

    “我看你就是。”他扯过被子将两人完全盖上，连脑袋一起蒙进去, 翻身压过去，“你若不想睡觉, 咱们可以战到天亮, 看看我到底能来几次。”

    沈冰檀咽了下口水, 赶紧道：“想，我想睡。”

    秦怀初亲亲她的额头：“那就乖乖睡觉。”

    想到她刚刚哭得可怜兮兮一直喊疼的模样，他把胸腔处的燥意压下，让自己保持理智，重新躺回去，随手关掉卧室的灯，没再对她做什么。

    沈冰檀余光悄悄朝他看过去。

    他这雷声大雨点小的反应，大概真的是只能一次, 刚刚吓唬她战到天亮什么的，就是在强行给自己挽尊。

    不过这想法她也只能自己在心里嘀咕。

    还是不说出来打击他的自信了。

    沈冰檀翻了个身，下面的疼痛感还在，好看的秀眉不自觉蹙起。

    想不到这种事比她练舞还累，来不了第二次挺好的，否则她也吃不消了。

    她脑子里乱七八糟地想着，很快进入梦乡，呼吸变得均匀。

    这一觉睡得很沉，醒来床上已经没了秦怀初的身影。

    趿着拖鞋走去客厅，秦怀初正在厨房里煲粥。

    也不知他是几点起来的。

    本来好好的休息日，为了给她做饭，他都没法好好休息。

    沈冰檀心里暖暖的，走过去站在他身后，无声地抱住他的腰，还有些睡眼惺忪的脸贴在他后背上。

    秦怀初身形微滞，看着已经差不多的粥，把火关掉。

    转身捧起她的脸：“学会粘人了？”

    沈冰檀扬起下巴看他，再提醒他一次：“你昨晚说请做饭的阿姨的，别忘了。”

    没想到她还记着这事呢，秦怀初应：“我今天就找。”

    沈冰檀这才满意地点点头，正要去洗漱，秦怀初环上她的细腰，将人收紧在怀里。

    下巴蹭过她的发顶，柔声问她：“还疼吗？你今天还得练舞，用不用上点药？”

    沈冰檀登时被他问得清醒不少，迅速将人推开，含糊地应一句：“不用。”

    顿了顿，又补充，“我不疼了 ，才没那么娇气。”

    “是吗？”秦怀初勾唇笑笑，忽而将人抱坐在旁边的料理台上，他手撑在两侧，将她整个人完完全全包裹住。

    他靠自己太近，呼吸间都是他身上的荷尔蒙。

    沈冰檀羽睫微翕，抬眸顺着他流畅的下颌弧线往上看，撞上那深沉勾人的桃花眼。

    他眼尾狭长，染着自然的粉晕，漆黑的瞳孔里清晰倒映着她的身躯。

    秦怀初望着她，散漫勾唇，声线慵懒又蛊惑：“既然不疼了，你想跟我在这儿来一次吗？我记得上回去游乐园，你说你喜欢刺激，我看这里就挺刺激。”

    沈冰檀被他的话惊到，脑子懵了一下，忙伸手推他：“你别胡闹，初念还在这儿呢。”

    秦怀初哼笑一声：“早走了，说是补课，姜以则才是她亲哥。”

    初念这么早就走了，沈冰檀委实感到意外。

    她还在晃神，秦怀初薄唇似有若无碾过她嘴角的肌肤：“怎么样，想不想跟我来点刺激的？”

    沈冰檀睫毛扑簌颤动，呼吸稍稍停了停，她脱口问一句：“你休息过来了？”

    秦怀初：“？”

    撞上沈冰檀质问的眼神，沈冰檀忙道：“没什么，我以为你还要再休息一下。”

    秦怀初被她气笑了：“所以我昨晚上后来没碰你，你是觉得我不行是吧？”

    沈冰檀赶紧安抚他的情绪：“没有啊，我不是这个意思，你千万别太敏感。”

    “敏感？”秦怀初抓住她口中的关键词，眸色深了些，“乔乔，我今天教你一个道理。”

    “？”

    沈冰檀从他眸中感觉到慢慢的侵略意味，莫名有点不安。

    他如猎物般的眼神锁着她，缓缓启唇，声音低沉又很具危险性：“在破了禁的男人面前，说话小心点儿，否则后果很严重。”

    他吻上她的唇，霸道强势，像是一种变相的惩罚。

    缠绵中，沈冰檀浑浑噩噩地被他抱回了卧室。

    导致最直接的严重后果是，她去陆家练舞差点迟到了。

    秦怀初送她去陆家的路上，沈冰檀焦灼地坐在车厢里，不停看着时间。

    陆老师说了，今天方媛老师会过来帮她做舞蹈指导，她不能在这么关键的时刻掉链子。

    “你再开快点。”沈冰檀催促他。

    “已经很快了。”秦怀初又踩了点油门。

    车子在马路上疾驰而过，一路开到陆继臣的别墅。

    今天秦怀初没像往常那样送她过来便走，而是跟她一起进了陆家。

    方媛老师还没来，陆继臣把他们俩让进客厅。

    家里的帮佣阿姨送水过来。

    沈冰檀挺过意不去的，主动向陆继臣道歉：“对不起陆老师，我今天来晚了。”

    陆继臣儒雅谦和地笑笑：“是你平时都来的太早了。”

    说起这个，陆继臣语重心长道，“你已经很努力了，别给自己太大压力，平时也要注意休息。”

    “谢谢陆老师，我会的。”

    又聊了几句，沈冰檀要去楼上演练室练习，留陆继臣和秦怀初两个人在客厅。

    陆继臣看一眼沈冰檀离开的方向，笑着跟秦怀初道：“你们家这个小姑娘可谓是相当勤奋了，身上有一股不服输的劲儿，很难得。”

    陆继臣夸奖沈冰檀，秦怀初与有荣焉，眼神里多了几分温柔：“她一向如此，只要是自己认准的事情，就什么苦都能吃。”

    又聊了几句，方媛老师到了。

    秦怀初跟他们一起去了演练室。

    演练室正中央，方圆老师对着镜子帮沈冰檀纠正一些细节问题。

    她悉心听着，时而交流几句。

    陆继臣看过去，问秦怀初：“沈冰檀看起来分明很喜欢舞蹈，当初怎么说不跳就不跳了？是家里出什么大事吗？”

    这涉及到沈冰檀的**，秦怀初不想说太多，只言简意赅：“她姥姥身体不好，后来重病过世了，刚好家里也有点事情。”

    陆继臣点点头：“这几天她在这儿，说话间也偶尔会提起姥姥，倒是没听她说过父母。”

    “她是姥姥带大的。”

    陆继臣了然：“怪不得呢。”

    陆继臣发现秦怀初对沈冰檀还挺了解的：“你们俩老早就认识？”

    “我们从幼儿园开始便是同学。”

    这话让陆继臣意外了一下，笑：“那你们俩还挺有缘分，也算青梅竹马了。”

    他顿了顿：“这么说沈冰檀也是长莞人？”

    秦怀初不知道他怎么突然这么问，有些不解。

    陆继臣解释说：“四年前我的团队想邀请沈冰檀来我的演唱会伴舞，当时底下的人好像查到她母亲家住安芩，我一直以为，她是安芩人。”

    说起这事陆继臣还有点惋惜：“听我经纪人说，当初她母亲接到电话后直接就给挂断了，也不知道什么原因。”

    秦怀初第一次听到有这事，神色微顿，正要开口问些什么，口袋里手机响起震动。

    他拿起来看了眼备注：“陆叔叔，我接个电话。”

    从演练室出来，秦怀初走去无人的长廊尽头。

    接听后放在耳畔，对面传来齐特助的声音：“秦总，那个酒吧老板我找到了，但他开酒吧是二十多年前的事，距离现在太过久远，人又上了年纪，以前招过哪些人他自己也不记得，也没留下备份的资料。”

    秦怀初拧起眉头。

    齐特助又道：“不过他说有一个他印象比较深刻，如今是在乐坛地位举足轻重的人物，陆继臣。秦总，这会不会是您想要查的人？”

    怎么是陆叔叔。

    “你确定吗？”

    齐特助：“对方说得信誓旦旦，应该不会错，毕竟陆继臣算是家喻户晓的大人物。”

    “秦总？”等了半晌没听到回应，齐特助又叫了一声。

    秦怀初回神：“知道了。”

    他切断电话，想着齐特助的话陷入沉思。

    在此之前，秦怀初从来没把陆继臣和乔乔的身世联系在一起过。

    总觉得是完全不搭边的事。

    可如今再细想……

    二十多年前陆叔叔因为梦想不肯继承家业，被陆爷爷逐出家门，听说后来还被女人伤害，受过一段情伤。

    好像确实跟乔乔父母当年的事有点像。

    陆继臣，会是乔乔的生父吗？

    秦怀初若有所思地倚在窗边，点了一根烟，吞吐间缭绕几许淡淡的烟圈。

    没多久，陆继臣从演练室里出来。

    瞥见秦怀初，他走过来：“今天不忙？”

    秦怀初递了根烟给他，陆继臣接过来，熟稔地点燃。

    秦怀初想着他先前的话：“陆叔叔，您刚刚说四年前有找乔乔给在演唱会上伴舞，那当时联系她母亲的时候，您有表明身份吗？”

    陆继臣怔愣片刻，想了想：“这些是团队里的人去处理的，我没怎么上过心。不过依照我经纪人的个性，一上来必然是会表明身份的。”

    他有点不解：“怎么问这个？”

    秦怀初笑着摇摇头：“没什么，我就是在想她母亲为什么当初没答应。”

    “我也一直想不通，按理说这丫头天赋这么好，做父母的应该支持。”

    秦怀初望过去：“陆叔叔知道她母亲是谁吗？”

    陆继臣抽了口烟，手指随意捻着烟蒂：“不知道。”

    正聊着，沈冰檀停下来休息，她打开演练室的门脑袋朝这边探。

    看到秦怀初，她笑着走过去：“我以为你已经走了。”

    “还没有。”秦怀初把烟掐灭，丢进垃圾桶。

    陆继臣笑笑：“你们聊吧，我找方媛老师说点事。”

    长廊下只剩下秦怀初和沈冰檀两个人。

    为了能更好地看出练习效果，沈冰檀练舞时穿着为这次登台精心设计的白色舞裙。

    单肩的设计，露出纤细的双臂和精致锁骨，肤色通透如玉。

    腰身掐的紧致，显得不盈一握。

    下面的裙摆是渐变的水墨画，层次分明，点缀着亮片，舞动间波光潋滟，美不胜收。

    她平时散下来的长发高高绾起，显得那张脸更加小巧精致。

    别墅里开着地暖，大概是她运动量太大，额头上出了不少汗，小脸红扑扑的。

    秦怀初拿纸巾帮她擦拭：“累坏了吧，最近天气本来就干燥，出了汗要多喝水。”

    “我刚刚已经喝过了。”沈冰檀说着，嗅到他身上的烟味。

    又凑近了吸吸鼻子，抬起头：“你怎么又抽烟了？”

    以前沈冰檀从来没有说过这事，今天忍不住提醒他：“总抽烟对身体不好，你以后少抽点，以前高中的时候也没见你这么抽够。”

    秦怀初看见她的时候已经掐灭掉，没想到还是被她给发现了。

    大概是跟她分开的这四年抽的太多，上了瘾，平时想事情的时候不自觉就点起来了。

    他无奈笑笑：“好，我戒掉。”

    把口袋里的所有烟和打火机丢进旁边的垃圾桶。

    他还挺听话的，沈冰檀很满意地弯起嘴角，双臂搂住他紧致的腰身，下巴抵在他胸前，浓密的睫毛卷翘，扑簌颤了几下，声音然软软的：“初初，你好乖哦。”

    “……”

    “谁许你这么叫我的？”秦怀初惩罚一般地在她脸蛋上捏了下，“下次记得要叫老公。”

    这两个字沈冰檀至今还没叫过，有点不习惯。

    即便在做最亲密的事情，她被秦怀初逼迫着，也没好意思叫出口。

    休息的也差不多了，沈冰檀说：“我该去练舞了，你若是在这边没事，就先回去吧，到晚上再来接我。”

    “乔乔。”秦怀初忽然唤了她一声，眸色中掠过一抹复杂，欲言又止。

    沈冰檀察觉他好像有话要说，仰起头：“怎么了？你想跟我说什么？”

    她巴巴地望过来，秦怀初一时间不知道怎么跟她讲。

    半晌后，他懒懒笑了声，俯身凑近她：“没什么，就是想问问你下面还疼不疼了，今天练舞有没有受影响。”

    沈冰檀身形一僵，一张脸迅速涨红，脖子也渐渐染上粉晕。

    “你好烦呐！”她羞赧地推了他一把，懒得跟他多说话，跑着回演练室。

    秦怀初含笑望着她的背影。

    直到那抹白色的裙裾消失在视线，他脸上的笑意淡下来，神色变得深沉。

    乔乔一直担心自己的父亲有了新的家庭，不会对她好。

    她渴望亲情，却又不敢寻找。

    依照这丫头对陆老师的崇拜，如果他们俩真是父女，她应该能够接受吧。

    陆继臣对她这么照顾，她知道真相没准会很高兴。

    只是两人的关系，还需要得到进一步确认。

    思及这个，秦怀初有些烦闷地抓了抓头发，有几根头发随着他的动作掉落在掌心。

    他盯着看了两秒，捻起一根若有所思。

    大概没有什么手段，能比做亲子鉴定更能简单而直接地，证明他们俩的父女关系。

    自然脱落的头发不一定有毛囊，影响DNA鉴定。

    难不成要他去陆继臣的头上拔几根？

