    张晨又想到了一个问题，他问赵志刚：“对了，每天这样连续加班，工人们有没有意见？”

    　　“有什么意见，大家都是出来赚钱的，又不是出来玩的，要玩就在家里玩啊，每个月拿到这么多工资，又不扣押金，还一天也不拖欠，高兴都高兴死了，都说，今年春节回家，家里看到带这么多钱回去，家里人也要高兴坏了。”

    　　张晨点点头说，那就好。

    　　当时，对出来打工的打工者来说，确实都是以赚钱为唯一目的，不怕辛苦的，和穷比起来，累一点算什么，来到陌生的城市，能找到一个工作就不容易，找到一个好工作就更难。

    　　当时大多数的服装加工厂，工人每个月是不能拿到全部工资的，只能拿到三分之一到一半的生活费，其他的说是要到年底结算，到了年底，又会扣下一个月的工资，说是等你明年来了再发，这都还算好的。

    　　更有甚者，很多加工厂到了年底没钱，干脆只能发个路费，其余的继续欠着，等工人来年再来的时候，连老板都不知道逃到哪里去了。

    　　像张晨他们这样，一分钱不扣，工价还高的工厂，好还是不好，大家在外面打工，也不是只打了这一家，自己心里就会有比较，其他不说，虽然一样都是包吃包住，但看看他们的食堂吃的是什么，再看看其他的加工厂，那真是猪食。

    　　张晨觉得工人们每天很辛苦，他给食堂的要求是，每餐都必须有荤菜，不是大排就是红烧肉红烧鱼，或者是红烧鸡腿，这些，在其他厂，一个月也就能吃到两三回。

    　　他们工厂食堂的油水很足，师傅的手艺也不错，连贺红梅都老想着来他们食堂蹭饭。

    　　“厂里有很多工人的亲戚和老乡都想过来，我们这新车间搞起来，一天人就满了。”赵志刚和张晨说。

    　　张晨说好，那我们马上就搞。

    　　张晨把整张平面图画好，赵志刚问：“这个，能不能给我？”

    　　张晨奇道：“你要这个干嘛？”

    　　“贴办公室里啊，这样工人看到，都觉得在我们这个厂干下去，是有前途的。”

    　　张晨笑道：“不错啊，你都知道鼓舞人心了，不过，我这张不给你，下午我画一张效果图，就是把那些房子都画出来，再给你。”

    　　“太好了！”

    　　张晨看看时间，已经八点半，差不多可以去村委会了，他看到赵志刚还提着那袋钱，就问，我要走了，现在可以还给我了吧？

    　　赵志刚的脸红了，他说，现在也没有事，我可不可以和你一起去？

    　　“不是叫你等老万回来，让他去叫人吗？”张晨说。

    　　“这个，让厨房师傅看到老万回来，给你打电话不就行了？”

    　　张晨一想也对，他说好，那你和我一起去。

    　　两个人到了村委会，张晨朝两边走廊看看，书记的办公室在左边走廊的尽头，门开着，主任的办公室在右边走廊的尽头，门也开着，张晨正在犹豫，应该是去书记还是主任的办公室，葛会计从楼上下来，看到张晨就说：

    　　“来了？走走，到书记那里，主任在开会。”

    　　他们三个人走进书记的办公室，书记看到赵志刚，奇道：“咦，江山佬儿，你怎么来了？”

    　　赵志刚原来的裁缝店开在三堡街上，这村委会的人走来走去都认识他，也不奇怪，张晨赶紧说：

    　　“他现在是我们工厂的厂长。”

    　　赵志刚的脸红了，书记笑道：“霍霍，江山佬儿，你总算还是去了那个地方，蛮好蛮好。”

    　　听书记这么说，张晨想起来了，赵志刚最早去看过那个地方，想在那里开加工厂，和村里都已经接触过，最后因为他师父的钱没借给他，才泡了汤。

    　　葛会计拿出转让协议给张晨看，张晨看了以后觉得没问题，就签了字，书记拨通主任的电话，听到电话里吵吵闹闹的，他皱了一下眉头，和主任说：

    　　“你不要管他们，先过来一下。”

    　　这协议上，需要主任代表村委会签字，主任走了进来，看到张晨已经签了，他就也签了字，葛会计拿出村委会的章盖了以后，拿一份协议给张晨，和他说，我们这边的手续都齐了，你公章拿到，来帮我这份补一下就可以，你自己那份无所谓。

    　　张晨说好。

    　　“章都盖好以后，我再去区土管局，帮你重新确权，我们都已经打过招呼了，你是招商引资进来的企业，没问题的。”葛会计说。

    　　张晨点点头，他从赵志刚手里接过那袋钱，放在桌上，和葛会计说，钱我已经带过来了，给你。

    　　书记主任和葛会计都愣了一下，然后笑了起来，主任说：“这张老板，没想到拿钱都这么爽快，葛会计，那你就收下，给张老板写张收据。”

    　　葛会计说好，他数了数，马甲袋里十五刀没错，有十万还是整捆的，另外五刀，银行的封条都很完整，虽然按规定他应该每刀都拆开数数，但人家这么客气，自己就不好意思小气，这钱他就没数，心里也知道，这张老板是上路的，不会有错。

    　　他提起那袋钱走到门口，又走了回来，和书记说，还是放你这里，我等会来拿去存。

    　　“拿走拿走，放我这里干嘛，我不来帮你看钱。”书记叫道。

    　　葛会计摇摇头，只能把那袋钱带走，嘴里嘀咕：“放一下都不肯，有本事用的时候也不要抢得快。”

    　　房间里的人都笑了起来。

    　　“你那里怎么样了？”书记问主任。

    　　“一个个烦不老早烦，都说时间太急，清不了，还说什么现在菜不好卖，价格也低，其实，不就是想要点补偿。”

    　　“一个铜钿没有，和他们讲讲清爽，不要弄不灵清弄，白用了这么长时间，村里没问他们收钱就不错了，自己肯清就清，不清，让联防队去帮他们清。”书记骂道。

    　　张晨听出他们是在讲周围那些菜地里的菜的事，在主任办公室里开会的，大概就是那几个菜农。

    　　张晨想了一下，他说：“书记，主任，你们是不是在说木桩里面那些菜的事？”

    　　两个人点点头，书记说：“农村里就是这样，牵涉到屁大一点利益，一个个就变成了刁民，张老板你放心，这事我亲自来抓，三天之内，一定把它们都清除掉。”

    　　张晨赶紧说谢谢书记，不过我有一个想法，不知道能不能说？

    　　“你说你说。”

    　　“我前面也去看过了，那些菜，基本都快到收割的时间了，最迟的，也就过一个多星期十天的，可以收了，我想，要么这样，他们不是说现在菜难卖吗，就让他们卖给我们厂里好了，我们那么多工人，每天也要吃。”

    　　“对对，这是一个办法。”主任说，“张老板还是通情达理。”

    　　“不过，他们也不要一天送过来，每天送多少，先到我们厂里，问问赵厂长。”

    　　“可以的，那里一共五份人家，每天两家，这样轮起来送好了，你们要是不够，其他人再送。”主任说。

    　　“可以，就这么办。”张晨看了看赵志刚，赵志刚点点头。

    　　张晨盘算木桩里的那些菜，自己工厂八九十个人，每天吃，大概吃十天半个月也就吃完了，他和书记、主任说：

    　　“这样吧，只要是木桩里面的菜，送到我们厂里，我们都按比农贸市场高一倍的价钱收。”

    　　书记和主任愣了一下，书记不解地问：“张老板，你这是为什么？”

    　　张晨笑道：“这以后，大家都是邻居了，他们种点菜也不容易，算是互相帮助吧。”

    　　书记和主任都点点头，书记和主任说：“看到没有，人家张老板这么大度，你去和他们说，他们不要再得寸进尺了。”

    　　“一句话语，这样他们还有什么好说，屁都放不出一个。”主任说着就走了出去。

    　　葛会计进来，把收据给了张晨，他举了举那袋钱，和书记说，我去信用社存掉了？

    　　书记点了点头。

    　　张晨和赵志刚也准备走，书记问他：“张老板，你那公司怎么样了？”

    　　“我昨天下午去过省工商局，名称预先核准已经报上去，说好今天下午再过去看看结果有没有出来。”

    　　书记点了点头笑道：“张老板的动作还是快。”

    　　走出了村委会，张晨马上给小昭和刘立杆打了电话，告诉他们，买卖协议已经签了，刘立杆叫道：“这就对了，你总算是在正确的道路上又走了一步。”

    　　“滚你妈的！”张晨骂道。

    　　……

    　　下午，贺红梅送张晨去了省工商局，他们拿到了企业名称预先核准通知书，核准的名称是“浙江半亩田服饰有限公司”。

    　　贺红梅叫道，半亩田，真棒！张晨心里却还是有些遗憾。

    　　接下来该怎么做？

    　　工作人员给了张晨一张纸，张晨看到上面写着工、农、中、建四家银行莫干山路支行的地址和联系电话。

    　　工作人员和张晨说，你拿这个通知书，去这里的任何一家银行，他们会给你开验资户，户开好把钱存进去，他们会把这钱冻结，给你一张验资户的资金状况证明，你拿着这个证明和其他的资料，一起到三号窗口，把资料交给他们审核，缺会让你补，不缺你就等着拿执照。

    　　张晨赶紧说好。

    　　省工商局边上，就是建行莫干山路支行，张晨拿着企业名称预先核准通知书，开了自己和小昭的验资户，里面的柜员和他说，钱到账，你再过来拿证明就行。

    　　坐到了车里，张晨把自己和小昭的验资账户信息，打电话告诉了刘立杆，刘立杆说好，我马上让黄建仁去办，你最慢应该明天下午三点以后就可以收到。

    　　两个人接着去刻公章，刻公章的地方说明天下午可以拿。

    　　“不可以加急？”贺红梅问。

    　　“牛角章还是塑料的？”

    　　“当然是牛角的。”

    　　“牛角的加急一个章一百。”

    　　“好，那就加一百。”贺红梅说，也不等张晨同意，她就自作主张，倒好像她比张晨还着急。

    　　“快啊，你快动手刻啊，我们就在这里等。”

    　　贺红梅催促刻章的那个小伙子，小伙子看看她，忸怩道：“要等一下。”

    　　“等什么等，不是同意你加急了。”

    　　小伙子涨红了脸，嗫嚅道：“等我师父回来，我能刻，但我不会写。”

    　　“切，那要等到什么什么时候？”

    　　“半个……大概四五十分钟吧。”

    　　“你把章拿出来，我来写，你刻。”张晨站在一旁，突然说。

    　　不仅那个小伙子，连贺红梅都吓了一跳，贺红梅睁大眼睛看着张晨，张晨笑道：“不就是写几个字吗，我可以。”

    　　“可是，这是公章上的字……”贺红梅说。

    　　“那还不一样，字写在哪里都是字。”张晨笑道，他见那个小伙子还将信将疑，就说：“拿出来啊，我白帮你写，该给你的钱，一分钱不少。”

    　　张晨这时候想到，自己公司的公章自己写，是不是更有意义？

    　　小伙子保险起见，没有拿公章，而是先拿了一枚四四方方的法人章的印章坯子交给张晨，再把描笔和墨拿了过来，张晨先勾勒出边框，然后在边框里，用隶书写了“张晨之印”四个字，一挥而就。

    　　小伙子赞叹道：“乖乖，比我师父动作还快。”

    　　张晨笑着问小伙子：“怎么样，合格吗？”

    　　“合格合格。”小伙子说着，把财务章和公章的印章坯子也拿給了张晨，张晨很快就写好了。

    　　连贺红梅在边上都感叹：“师父，没想到你还有这么厉害的一手。”

    　　张晨笑笑，心想，要是连这手都没有，我们当初，连海南岛都上不了了。

