    随着第四个短暂的白天降临峡谷中的猎人小屋，窗外肆虐的暴风雪也肉眼可见的进入了颓势。与之相反，猎人小屋里的众人也在一觉醒来之后变得有些不知所措。

    卡尔躺在属于他的狼皮毯子上，看着不远处明亮了许多的窗子，愁眉苦脸的抱怨道，“怎么这么快就停了？我们才刚刚成为朋友。”

    其余几名德国士兵虽然听不懂卡尔在说什么，但却发出了同样的抱怨。而昨天晚上还用弗洛里的口琴表演了一曲《三套车》的科农，却已经像个渣男似的，面无表情的从属于他的狼皮毯子里爬起来，细致的穿好了衣服，随后站在窗前看着外面的雪景。

    “这段友谊到了该结束的时候了...”贾森医生叹了口气，同样默默的起身开始穿衣服。

    卫燃和马克拉父子对视一眼，三人终究没有说些什么，他们不曾经历过科农在列宁格勒被围困时经历的一切，就没有资格在此时此刻给他任何的建议。

    “我去看看兽夹有没有抓到猎物”

    卡尔再一次选择逃离重新变得压抑猎人小屋，根本没等其他人说些什么，便拉开包裹着兽皮的木门跑了出去。

    只不过这一次，不管他的老爹马克拉还是已经和他成为朋友的弗洛里都没有选择跟上。

    “我们该出发了”贾森医生穿戴整齐之后，分别和马克拉以及卫燃握了握手，最后又把手伸到了科农的面前。

    “谢谢你帮我进行的手术”

    科农和贾森医生的手握在了一起，语气平淡的说道，“在你们走出这座小屋之后，我们就是敌人了。你要忠于你的祖国，我也要忠于我的祖国。”

    “希望在战后，我们能有机会以朋友的身份重新坐在一起。”贾森医生说道这里顿了顿，最终只是加了一句，“记得让维克多准时给你换药。”

    科农点点头，果断的松开了手。

    “贾森，把我们的雪橇车和一头驯鹿带走吧。”马克拉按住木门说道，“看在我们还是朋友的份儿上，请收下这份礼物吧！”

    “你们怎么办？”贾森医生下意识的问道。

    “杂物间里还有一个坏掉的雪橇呢”

    马克拉语气轻松的说道，“只要我们修好那辆雪橇车一样可以继续追击你们，而且别忘了，我们还有一门反坦克武器呢，你们的胜算并不大。”

    贾森医生迟疑片刻后点点头，“马克拉，如果可以的话，请帮我保存好卢卡和雅尼克的尸体，如果以后有机会，我会回来把他们带走的，如果...或者就让他们留在这里吧！”

    “放心吧”马克拉郑重的做出了保证，“他们会一直在这里等你们回来接走他们的。”

    贾森医生扭头看了眼一直在盯着自己的科农，站直身体敬了一个军礼，“谢谢”。

    科农却并没有回礼，只是微不可查的点了点头。

    “我们该出发了”贾森医生话音未落，弗洛里便立刻扶着一位伤员走出了猎人小屋。

    在卫燃等人的注视下，贾森医生和弗洛里带着三位伤员以及并不算多的物资，各自拿上武器坐上了雪橇车，在一头驯鹿的拖拽下步履沉重的离开了猎人小屋所在的针叶林，最终消失在了众人的视线里。

    “卡尔，把杂物间的雪橇车搬出来，我们也该准备出发了”马克拉说着拿起斧头，用力翘起几条木地板走进了杂物间。

    与此同时，卫燃也收起了刚刚拍下贾森医生等人背影的相机，将其又还给了它的原主人科农。

    在叮叮当当的敲击声中，杂物间的地窖入口被地板彻底封死，而那辆落满灰尘的雪橇车也被卡尔换上了临时用狼皮毯子切割出来的皮绳固定在了剩下的一头驯鹿身上。

    “走吧，我们也该出发了。”

    马克拉抬起了反坦克武器的一头儿，而科农则抬起了另一头儿，至于卫燃，则抱起了卷好的兽皮，并在出门后别上了猎人小屋的木门。

    然而就在他们这辆破旧的雪橇车即将进入峡谷的同时，他们的正前方却突兀的传来了清晰可闻的交火声。还不等他们反应过来，峡谷两侧的岩壁上的积雪在反复回荡的枪炮声中开始滑落，最终脱缰的野马一般奔腾而下！

    “轰隆隆”的巨响中，岩壁上滑落的积雪越来越多，速度越来越快，蒸腾而起的积雪遮蔽了峡谷里的所有视线。而原本拉着雪橇车正准备进入峡谷的驯鹿根本不用吆喝，便玩了命的转向又跑回了森林边缘的平地上，发出一声声焦躁不安的鹿鸣。

    “怎么回事？”科农皱着眉头大声问道。

    “连驯鹿都知道是雪崩了！”卡尔似乎又恢复了几天前不讨喜的毒舌，一句话噎的科农恨不得把他揣进峡谷里。

    这场雪崩来的快去的也快，前后不过七八分钟便彻底恢复的平静。根本不用催促，卡尔便吆喝着驯鹿冲进被抬高了好几米的峡谷，漫无目的的寻找着他们的敌人。

    然而，就在雪橇车走到一半的时候，拉车的驯鹿却死后不肯走了，只是在原地焦躁的刨着蹄子，用嘴巴拱着脚下的积雪，同时发出一阵阵鹿鸣。

    “他们带走的那头驯鹿，和留下的这头是一对。”马克拉叹了口气解释道，“看来他们就是在这里遭遇雪崩的。”

    还不等科农说些什么，一直在观察着正前方的卫燃立刻提醒道，“小心点儿，前面有人过来了。”

    闻言，其余人下意识的拿起手中的武器，打量着正前方越来越近的两辆雪橇车。

    大约三四分钟之后，两辆雪橇车从峡谷的另一端跑过来停在了距离他们不到十米的位置。这两辆雪橇车全都是用两头驯鹿拉着的，其中一辆车上坐着三个芬兰公民卫队打扮的人，他们的雪橇车上，还放着一门拉蒂L39反坦克枪。而另一辆雪橇车上，除了驾车的看起来是个本地人，剩下的两个人却全都穿着苏联军装，在他们的中间，还放着一门迫击炮。

    “刚刚那个坐满德国人的雪橇车是你们的猎物？”其中一个苏联人从雪橇车上站起来歉意的问道。

    “确实是我们的”

    马克拉隐藏起悲伤，脸上带着遗憾说道，“我们追了他们好几天的时间，眼看着就要活捉他们了。”

    “德国人没有活下去的必要，全都杀死是简单的方式。”那位苏联人语气平淡的用芬兰语说道，“你们身后还有德国人痕迹吗？”

    马克拉按住正准备说些什么的卡尔，摇头答道，“没了，剩下的全都杀死了。”

    “既然这样，我们就不进去了。”那位苏联人挥挥手，示意驾车的芬兰人调转了方向。

    而另一辆车上的那些芬兰人显然从那头不断哀鸣的驯鹿身上看出了些什么，但最终也只是落寞的叹了口气，默不作声的吆喝着驯鹿跟上了前一辆驯鹿车。

    “我们也走吧”

    马克拉叹了口气，拿起雪橇车上的一支莫辛纳甘步枪用力戳在了积雪上，“等夏天的时候，这条峡谷就会变成一条季节性的河流，所有的积雪都会化成河水，我们曾经的朋友，也会彻底消失。”

    “爸爸，我们要不要...”

    “不用了”

    马克拉显然知道自家儿子想做些什么，“人死了就是死了，即便把尸体保存下来也已经没有了任何意义。”

    雪橇车上的众人先后沉默下来，狭窄幽深的峡谷中除了呼啸的寒风，只剩下了哀伤的鹿鸣在反复回荡。

    不久之后，这辆雪橇车走出了这条峡谷，在路过那辆被积雪掩埋了大半的半履带救护车的时候，一路以来都没有说话的科农突兀的说道，“贾森医生已经预料到他们没办法回去了。”

    卡尔闻言立刻吆喝着缓慢前行的驯鹿停下来，转过头不解的看着科农。

    后者从怀里掏出个布包打开，露出了那位伤员雅尼克的遗物，“他拜托我，在战争结束后如果有机会，就把这些遗物帮他送回去。他说即便我们不追他们，他们也已经错过了回家的最后登船时间，他只是想给那些伤员一些暂时继续活下去的希望而已。”

    “我们回去吧”

    马克拉叹了口气，“等回去之后我还是继续做个猎人吧，公民卫队这份工作实在不太适合我。”

    “或许我该考虑下弗洛里的建议”卡尔带着一丝丝的哭腔说道，“我想去做个喜剧演员。”

    “喜欢做什么就去做吧”马克拉疲惫的摘下肩膀上的冲锋枪丢到一边，裹紧了熊皮毯子躺在了那门自始至终都没用过的反坦克武器的边上。

    随着时间一点点的推移，头顶已经彻底没有了雪花，连挂在天空的那颗毫无温度的太阳似乎都变得格外的耀眼夺目。

    当雪橇车停在那辆炸瞎了科农一颗眼睛的半履带装甲车边上的时候，科农却示意卡尔停了下来。

    “怎么了？”卡尔不耐烦的问道。

    “用你们的反坦克武器对着它开一枪”科农指着那辆半履带装甲车说道。

    “苏联人都这么小气吗？”卡尔嘲讽道，“它虽然害你丢了一颗...”

    这一次，科农却对卡尔的毒舌丝毫不感冒，只是语气平淡的打断了前者的嘲讽，“让贾森医生死在这辆车上，这样至少他有机会被列为战死而不是失踪。”

    卡尔怔了怔，随后低下头说道，“抱歉，我...”

    “没关系”科农摆摆手，“快点吧，别浪费时间了。”

    “爸爸”卡尔摇晃着他的老爹马克拉。

    后者根本没有起来的意思，只是把手伸出熊皮毯子，“随便你们做什么吧，我累了。”

    卡尔求助的看向卫燃，后者叹了口气，帮着把反坦克武器抬下来，支在距离那辆驮着四联装高射炮的半履带装甲车不到百米的位置，而科农则已经从装甲车的残骸处溜达了回来，伸手递给了卫燃一颗冰凉的穿甲弹。

    “你来吧”卡尔朝卫燃说道，“我要看着驯鹿免得被枪声吓跑。”

    卫燃又看了看脸上包着纱布的科农，最终点点头，将仅有的一枚穿甲弹压进弹匣，随后用力摇动枪身右侧的曲柄完成了开栓上膛。

    随着“咔哒”一声脆响，唯一的一颗穿甲弹被顶进了弹膛。缓缓一栋枪口瞄准了不远处的装甲车正脸，卫燃用右手食指和中指扣住扳机缓缓用力。

    “砰！”

    一声沉闷的枪声过后，巨大的后坐力让趴在雪地上的卫燃整个人都往后退了十来厘米。而与此同时，一道剧烈的白光也充斥了他的视野。

    “总算结束了...”

    卫燃叹了口气，内心却充斥着浓浓的失落。他失落于自始至终没有和雅尼克有过一个单词的沟通，更对马克拉父子、科农以及不久前有过一面之缘的那几个芬兰人内心的矛盾感到悲哀。

    在他的认知里，贾森医生无疑是个好人，马克拉父子更无可挑剔，就连科农，都绝对算不上坏人。

    如果他们都是好人，如果他们都做了自己该做的，那为什么最后每个人都失去了一些弥足珍贵的东西？

    或许这就是战争吧...

    卫燃疲惫的闭上了眼睛，可紧接着便发现有些不对，他来的时候明明记得自己在酒店里，可耳边传来的动静却像是在一个十字路口一样嘈杂。

    疑惑的睁开眼睛，卫燃惊讶的发现自己竟然在一辆汽车的驾驶席坐着。再通过后视镜看看自己，面容竟然成熟了不少，看着完全就是个中年人了。

    还没等他反应过来，身后车厢的车门被人拉开，一个穿着黑色西装头戴礼帽的男人最先钻了进来，随后又进来一个同样打扮但却戴着个黑色眼罩的男人。

    颇为搞笑的是，这男人的眼罩上，似乎还被某个调皮的小家伙在上面涂鸦上了一个色彩斑斓的海盗旗。

    “去风车画廊”

    那位带着眼罩的男人用熟练的德语说道，“沿着这条街一直开，走到尽头之后左拐就到了。”

    卫燃通过后视镜看了眼后车厢里的两人，却并没有急着开车，而是直接转身笑着问道，“卡尔，科农，你们还认识我吗？”

    “我的上帝！”

    第一个钻进车里的西装男人瞪圆了眼睛，“维克多大哥？你是维克多吗？公民卫队的维克多？！”

    “是我！”卫燃点点头，和科农异口同声的问出了同样的问题，“你们怎么在这里？”

    “我来解释吧！”

    卡尔激动的说道，“战争结束之后，我成了一位喜剧演员，现在和科农大哥是搭档。”

    “你们两个是搭档？”卫燃惊讶的看着坐在自己身后的科农。

    后者平淡的笑了笑，“还记得我让你朝那辆半履带装甲车开枪吗？我把那件事写成新闻寄回了真理报，但很快就露馅了，那篇报道根本没能登上报纸，我也差点儿被送进劳改营。”

    “后来在我的劝说下，科农就留在了芬兰。当然，之前的科农已经在伏击德国人的时候死在雪崩里了。”卡尔兴奋的说道，“多亏了在那座猎人小屋里你给我的那些巧克力，莎图不但答应了和我约会，而且现在是我的妻子和经纪人了，我们还有个漂亮的女儿。”

    科农指了指自己的脸，“我的眼罩就是他那个调皮的女儿的杰作”

    “所以你们两个现在是喜剧演员？”

    “准确的说只有我是”

    卡尔得有的拍着胸脯说道，随后又一把揽住科农的肩膀，“科农大哥专门负责给我写稿子，这次是应邀来纽伦堡演出的。维克多，你呢？你怎么也会来德国？而且还成了出粗车司机？”

    “额...”

    卫燃一时间不知道该怎么解释，而科农却像是猜到了一个足够说服自己的答案，接过话题说道，“不管你怎么在德国，我们是不是该找个地方喝一杯？”

    “这个提议不错！”

    卡尔不等卫燃同意便抢先说道，“我记得那间画廊对面就有一个酒吧的，我们送完送去就去那座酒吧怎么样？”

    “你们要送什么东西？”卫燃一边启动车子，一边鬼使神差的问道。

    “还记得暴风雪中的猎人小屋里，那个没能活下来的德国士兵雅尼克吗？”科农感慨的说道，“当时贾森医生把他的遗物交给我，希望我有机会能送回去。但一直到半个月前，卡尔的女儿不小心打翻我抽屉里的墨水瓶，我才想起来一直没有完成这份托付。”

    说到这里，科农打开一直拎在手中的公文包，从里面拿出个糖果盒子打开，取出一个被墨水泡过的证件给卫燃看了看，颇有些忐忑的说道，“希望那位士兵的家人不会怪我。”

    “要怪也该怪我的女儿”

    卡尔无奈的说道，“或者怪我的爸爸，自从战争结束后，他每天都把自己喝的醉醺醺的，如果不是他，我的女儿也不会跑进科农的办公室。”

    “说起来，马克拉大叔过现在过的怎么样？”

    “像个苏联人一样，几乎每天都喝到烂醉。”

    科农头疼的说道，“那个老家伙几乎成了我的创作源泉，最近半年来，卡尔的很多表演都来自那个每天都闹笑话的老家伙。”

    “真好”卫燃感慨的喃喃自语道。

    “什么？”

    “我说真好”

    卫燃稍稍加大了音量，“战争结束了，我们都还活着，而且还能恰巧遇到。最主要的是，你真的成了喜剧演员。”

    卡尔怔了怔，颇有些恍惚的说道，“我的艺名叫弗洛里，是科农帮我起的。”

    “是弗洛里送给你的”科农一边摩挲着脸上的眼罩一边纠正道，“我现在的名字叫贾森。”

    “看来只有我还叫维克多”

    卫燃说话的同时转动方向盘，操纵着车子在一家挂着风车标志的画廊门前停了下来。

    “稍等我一下”

    科农说话的同时推开车门，走到街对面的画廊门口，将那个糖果盒子放在了画廊门口。

    等他重新钻进车里，三个人仿佛都失去交谈的玉忘，全都目光灼灼的看着车窗外的画廊。

    时间足足过了半个多小时，一个干瘦的男孩儿拎着书包，在漫天飞舞的雪花中一路飞奔着冲向了画廊。

    在经过门口的时候，这个男孩儿弯腰拿起糖果盒子摇了摇，随后推开玻璃门走了进去。

    隔着画廊的橱窗，三人看到了一个从楼上走下来的女人，看到了她在打开那糖果盒子之后趴在桌子上失声痛哭的样子，更看到了那个手足无措的孩子安慰自己母亲的样子。

    “那个孩子叫诺亚，诺亚·穆勒”坐在驾驶位的卫燃轻声解释道，“他是那个叫做雅尼克的德军士兵的儿子。”

    “你怎么知道？”卡尔忍不住问道。

    卫燃没有回答他的问题，而是借着后视镜看着科农提议道，“要去告诉他发生了什么吗？”

    “算了吧”

    科农摇摇头，“人都已经死了那么久了，不如给那个女人一些希望吧，或许那样会比较煎熬，但至少能让她有活下去的动力。好了，我们去喝一杯吧。”

    卫燃张张嘴，明智的没有试图改变些什么，老老实实的跟着卡尔和科农钻进了临街的一家小酒吧。

    这一晚上，卡尔和科农你一言我一语的聊着战后的经历。聊着他们在芬兰取得的成绩，聊着卡尔和那个叫做莎图的姑娘组建的家庭以及诞下的孩子，甚至还聊起了科农曾经试图开个甜品店惨遭失败的经历。

    随着一杯杯酒灌进嘴里，三个人脸上的表情也从开始的兴奋到后来的感慨，乃至对那场已经结束了十多年的战争的看法，和他们在战争中失去的以及获得的东西。

    不知道什么时候，早已经喝多的卫燃只觉得眼前的两个人越来越模糊，最终彻底失去了意识，并紧跟着又立刻恢复了清醒。

    当视野中的白光散去，周围终于变成了熟悉又陌生的酒店房间。而那支金属本子也自动翻到了第十页，任由那支金属羽毛笔在那张黑白照片下“唰唰唰”的写出了一行行的文字。

