    长安城。

    李承乾正如往常一样，在上朝回来之后准备在自己的小床上休息一会。

    可就在这时，外面忽而跑进来了一个皇宫侍卫。

    这家伙进来之后便道：“殿下，出事儿了！”

    听闻这话，李承乾满脸的莫名其妙。

    他道：“这光天化日浪浪乾坤的能出什么事儿？”

    “是南疆。”

    侍卫道：“刘将军与冯将军率军与南疆打起来了，陛下正招您去甘露殿议事呢！”

    闻言，李承乾也是一愣。

    我敲？

    这两个傻缺东西，自己刚离开蜀地，就跟人家干起来了？

    当下，李承乾也是没想太多，赶紧穿戴整齐就朝着甘露殿而去。

    当李承乾来到甘露殿之时，朝中的几位忠臣如房玄龄、魏征、长孙无忌、李勣等人都在。

    而李承乾也是先朝李世民施了一礼，道：“父皇，南疆的情况怎么样？”

    “你自己看吧。”

    李世民挥了挥手，让人将一封书信以及一个锦盒递给了李承乾。

    见到这般场景，李承乾也是暗道一声坏了。

    这肯定是冯光耀与刘启给自己惹事儿了。

    不过，他还是没有迟疑，直将书信打开，查看一番。

    书信是刘启写给李世民的。

    而上面的内容无外乎几项。

    其一是他们发动这场战争的原因是因为南疆部族屡次犯边，他们忍无可忍之下才率军出击。

    其二是疆土问题……

    嗯？

    疆土问题？

    看到这里，李承乾有些茫然的低头看了眼那锦盒。

    直至这个时候他才闻到了一股子熟悉的臭味。

    不用打开，他就知道那里面是什么东西了。

    疆土问题连带着送回来一个锦盒，这还不明显吗？

    进河里面装的肯定就是敌酋的首级啊……

    而往剩下的书信看去，果然正如他所料。

    刘启在上面说明了交战情况，半月之内凉州军便杀进了南疆诸国的腹地。

    一路上他们攻城拔寨，见人杀人，见神杀神。

    最终也是杀到了联军首领尔都荣的面前，而尔都荣本人则是被冯光耀阵斩。

    至于尔都荣的脑袋，就在那锦盒里面。

    当下，刘启给送来书信的目的，就是想问问朝廷这边，南疆的疆土怎么办。

    是收复回来，并入大唐，还是弃之不用。

    将书信看完，李承乾抬头看了眼李世民，忍不住苦笑。

    见状，李世民也是非常无奈的摇了摇头。

    他道：“主子不让人省心，下属一样也是不让人省心啊。”

    “我什么时候说过，让他把南疆诸国给灭了的？”

    李世民直摊着手说：“这不是没事儿给我找事儿做呢么？”

    什么叫幸福的烦恼？

    这就是幸福的烦恼。

    自己明明什么都没说呢，自己的下属就把事情给办了。

    而且办的还极其漂亮，直接就将己方的南部大患给解决了。

    李承乾则是也有些无奈。

    “父皇，这真不能怪我。”

    “我就是走时候给他留了个能在战时遣兵的权利。”

    “谁知道这小子不出兵则以，一出兵就是灭人家的国啊……”

    李承乾干笑一声，随即道：“不过，当下这事儿怎么办？我们是否要将南疆彻底收复？”

    “不可！”

    “万万不可。”

    这时候，房玄龄忽而站了出来。

    他道：“南疆等地，多毒瘴山峦，那地方非原住民之外，咱们这些中原人根本无法生存。”

    “并且，那地方地广人稀，就算是收到了囊中也是无用之地。”

    “与其每年空耗钱粮的去维护当地情况，还不如将其他地方治理的好一些。”

    他这话说的没错。

    以当下这情况而言，南疆的确是个无用之地。

    要人人没有，要物物没有，可以说是要什么没什么。

    那留着这地方干嘛？

    并且最重要的是，当地的原住民都是不服管教的善战之辈。

    若是己方强行进入其中，难免会遭受抵抗。

    那样一来，己方怕是还要徒增许多伤亡……

    李世民也点头道：“其他人还有没有什么意见？”

    虽然他是在征求大家的意见。

    但他的态度其实已经摆在眼前了，他很赞成房玄龄说的。

    而这时，李承乾却站了出来。

    他道：“父皇，您可还记得北漠和吐谷浑？”

    听见这话，李世民不由得一愣。

    他道：“你这话什么意思？”

    “北漠与吐谷浑在我们没有进驻之前，不都是房大人说的那般的无用之地吗？”

    “可是您再看现在呢？”

    “一个成了我大唐的天然马场，一个成了我大唐的北方粮仓。”

    “不论哪一个单拿出来，都不比我们本土的地方差吧？”

    李承乾看向房玄龄道：“所以说，房大人，您这种思想真的该改变一下了。”

    而听闻他这话，房玄龄倒也没有言语。

    良久之后，魏征才开口道：“可是南疆领土与北方不一样。”

    “吐谷浑是因为地理位置适合做马场，所以才成了马场。”

    “北漠则是因为土地肥沃，所以才能成了大唐的北方粮仓。”

    “但南疆有什么？”

    魏征看着李承乾道：“据我所知，那地方真的是山峦叠起，毒瘴密布，寻常人根本难以生存。”

    “若是殿下要将那地方改造成猎场，老臣自是不会多说什么。”

    “但如果殿下说，要让咱们大唐子民去哪里生存，可就着实有些困难了。”

    魏征一边摇头一边叹道：“恐怕，迁民令发出去，都不会有人相应啊。”

    闻言，李承乾则是轻轻一笑。

    他道：“那如果说，由军队入驻，率先开垦土地农田后，再让百姓进入其中居住呢？”

    听闻这话，魏征也是一愣。

    紧接着，他也不说话了。

    李承乾直朝着李世民道：“南疆地区，虽然是毒瘴密布，山峦叠起，不适合做马场也不适合做农场。”

    “但别忘了，南疆地区气候宜人，若是种植水稻一类的谷物，每年都能收两到三次。”

    李承乾可是来自后世的人。

    南疆是什么地方，他也再清楚不过。

    那种地方简直就是不亚于巴蜀的宝地，岂能不要？

    “当然了，因为当地的乱象，必须要采取最稳妥的方式，才能长久控制那片领土。”

    “而最稳妥的方式，无外乎就是要地不要人……。”

    听见这话，李世民等人都不由得一愣。

    他们直至的看着李承乾，满眼都是不解之色。

    李世民当先开口道：“要地不要人，这是什么意思？”

    “先将其中原住民迁徙出来，让他们到另外的地方居住。”

    李承乾道：“随后，在当地实行兵农一体制……”

