    “各位道友怎么看待此事？”

    　　“哼，凶兽残暴，动辄亡族灭种，如今我等只能抗争。”

    　　“可凶兽能征善战，有凶兽四大王者这等高手，那兽皇修为更是深不可测，我等怎能抵挡得住凶兽的征伐，依我看，避其锋芒才是硬道理。”

    　　此时万族联盟内，大量族群的族长聚集在此，纷纷讨论抵挡凶兽的对策。一些小型族群的族长修为低下，大部分都是太乙金仙，这些族长都是先天生灵，不为先天神圣。

    　　此时出世的先天神圣大部分都紧闭洞府，苦修大道，再加上各自洞府都布有大阵，寻常先天生灵难以寻找，故此万族联盟中生灵高手却是不多。此刻唯有龙族族长祖龙、凤族族长祖凤、麒麟族族长祖麒麟、白虎族族长监兵和玄武族族长执名这五位乃是大罗金仙修为。而且这五位乃是先天神圣，手段更是神秘莫测。

    　　“各位莫要惊慌，吾等已经请来了一位前辈，这位前辈会联系洪荒一些隐世大能，一起抵挡凶兽，各位不要过于担心了。”

    　　此刻祖龙大步迈入万族联盟中，祖龙脸上一片喜色的说道。

    　　当祖龙进入联盟中以后，四道遁光随即进入联盟内，却是祖凤、祖麒麟、监兵和执名一起到了。

    　　祖龙随即坐在自己的位置上，向着万族联盟的成员说道：“此次，吾寻到一位前辈，这位前辈言明会助我等共抗凶兽，而这位前辈已经去联系好友和洪荒的一些隐世大能，所以各位不用担心，凶兽残暴，想要坐那洪荒亘古不变主角之地位，却是还需要问一下吾等万族联盟答应不答应。”。

    　　“祖龙道友，可否告知那位前辈的名号和修为？”

    　　此时一位身披九彩霞衣，声音温柔少女问到。

    　　此少女乃是洪荒神兽九色鹿。天性和善，不忍杀伐。九色鹿乃神兽，受天地喜爱，有大气运，杀之不详。九色鹿是修为乃是太乙金仙巅峰。只差一步就可以进入命运长河捞起自身真灵，进行终极一跃，成为大罗金仙，在万族联盟中亦是有一部分话语权。

    　　“彩衣道友，那位前辈道号鸿钧，修为乃是混元金仙。”

    　　“嘶，混元金仙！！！！”

    　　“如此人物，定能带领吾等抵抗凶兽！！！”

    　　“祖龙道友居然认识如此人物，真是佩服佩服！！！”

    　　一些小型族群的族长纷纷惊叹道。

    　　“多谢祖龙道友告知，那不知前辈可有吩咐吾等如何抵挡凶兽？”

    　　彩衣又接着问道。

    　　“如今联盟中，只有我等五位乃是大罗金仙，自然要扛起责任。吾和祖凤道友、监兵道友、执名道友各自带领一部分大军，从洪荒东部、西部、南部拦截凶兽大军，祖麒麟道友则坐镇联盟，居中策应，而鸿钧前辈则和一些前辈前去灭杀兽皇神逆。只要兽皇神逆身陨落，那凶兽则反手可灭。诸位以为如何？”

    　　此时祖龙向万族联盟中的成员说到。

    　　“吾等谨遵祖龙道友号令！！”

    　　万族联盟中的各位成员纷纷响应。

    　　只有祖凤目光闪烁，看向意气风发的祖龙，心中隐隐有些想法。

    　　此刻族群位于东部的，就自动加入祖龙的大军，族群位于南部的，就加入祖凤的大军，而位于西部的族群就加入监兵的大军。位于洪荒中部的族群，则跟随祖麒麟。唯有执名，随着祖龙一起。因为执名乃是玄武一族的族长，而玄武不似其他族群人口众多，玄武一族的成员只有百十来人，无法组成大军，而玄武喜水，所以执名就随着祖龙一起行动了。

    　　......

    　　洪荒大地苍茫无量，而洪荒海洋亦是无量宽广，无法计量。龙族所在的东海乃是洪荒内海，而洪荒外海则是环境险恶，内有无量海兽，凶残无比，海面上方时常掀起无边风浪，修为低下者根本无法在外海居住。因此洪荒中人少有进入外海之中。

    　　此刻洪荒东海海面一处虚空上突然浮现一尊身影。身披紫色道袍，白发皓首，右手握着一柄拂尘。此人伫立于海面之上，望向前方。

    　　突然老者前方突然浮现一座岛屿，老者面带微笑，随即遁入其中。

    　　“见过扬眉道友”

    　　老者进入岛中说道。

    　　“鸿钧道友有礼了，道友所来何事？不会只是来看看方丈岛的风景吧。”

    　　一道声音飘入到鸿钧耳中，却是此座岛屿的主人，扬眉大仙。

    　　“哈哈哈哈哈，道友这方丈岛真是景色宜人，贫道此来一是与道友有事相商，二来就是要看一看方丈岛的风景。”

    　　“哦？有事相商？道友还请过来一叙。”

    　　鸿钧闻言，一边欣赏方丈岛的风景，一边向着岛屿中心走去。

    　　走到岛屿尽头，便看到一座茅屋，茅屋前方有一身穿青色道袍的老者，端坐于蒲团之上。正是那扬眉大仙。

    　　“道友请坐。”

    　　大仙看到鸿钧后，边向着身边地面一指，一蒲团显现，邀请鸿钧落座。

    　　鸿钧落座以后，便向扬眉大仙感叹道：“道友这方丈岛真是景色壮丽啊，真不愧是海外三仙岛之一，有此道场不知羡煞多少人啊。”

    　　大仙眼露笑意回到：“道友的玉京山亦不差。”

    　　随即两人哈哈大笑。

    　　海外三仙岛乃是盘古开天辟地只是三块混沌碎片落入洪荒东海之中，久而久之便演化为三座岛屿。

    　　三岛者；蓬莱，方丈，瀛洲，为神仙所居之山，称为三岛亦称三仙山，或称三壶。史记，封禅书；蓬莱，方丈，瀛洲三仙山，在渤海中，诸仙人及不死之药皆在焉。金银为官阙。未至望之如云及到山处。反居水下也。

    　　传说，这三座仙岛诡秘绮丽，乃是洪荒一等一的洞天福地，虽然处于东海之上，却虚无缥缈，寻常修士根本难以察其踪迹，只有有缘人才能登上仙岛。

    　　“道友风景也看了，不知有何事相商？”

    　　扬眉转头问道。

    　　“不知道友可知凶兽一族？”

    　　鸿钧看向扬眉大仙道。

    　　没等扬眉大仙回答，鸿钧便继续说到：“凶兽一族秉承混沌神魔煞气与怨气化生，只知破坏洪荒，如今兽皇神逆出世，又要征伐洪荒，欲要争那洪荒亘古不变主角之地位，如果凶兽一族成功了，届时洪荒必将生灵涂炭。”

    　　“道友可是要请我出山，与你一同抵挡凶兽一族？”

    　　扬眉大仙顿时神色冷漠的反问道。

    　　......

