    听出丁镜语气里那难以遏制的怒火和暴躁，墨上筠几乎没有多想，当机立断地让她冷静下来、不要冲动，一直强调到第三遍，确定丁镜没有那种随时会冲出去干架的苗头后，才站在店铺门口冷静地询问丁镜缘由。

    丁镜倒也如实说了。

    很简单，她在这里遇见做毒品交易的，而且好几个年纪很小，特别嚣张。

    这些人自己作死倒也就罢了，没想正在兴头上，还合起伙来对年轻的女生下手，场面很过分，丁镜亲眼看到他们往女生的饮料里下药后……实在是忍不住了。

    这种伤天害理的事情，超出了丁镜的忍耐范围。

    丁镜理所当然地上前帮忙，结果这些个小兔崽子直接对她就是一阵羞辱，气得她差点儿没当场让这些小混蛋去见阎王。

    奶奶个熊的，她丁镜纵横肆意那么多年，就没有吃过这种亏！

    管它什么训练、任务，她这个场子是砸定了！

    若不是想到还有墨上筠这个同伴，她现在铁定就已经动手了。

    墨上筠安静地听完，最后悠悠然来了一句，“行啊，你想砸就砸呗。”

    “你说什么？”丁镜的声音猛地拔高。

    墨上筠冷静地说：“我说，你想砸就砸。”

    “……哦，”丁镜似乎很错愕墨上筠的淡定和同意，过了好一会儿才回过神，连先前的火焰都没那么旺盛了，“那我去了啊。”

    顿了顿，墨上筠倏地道：“你再等几分钟，我给你找个背锅的。”

    “你疯了吗？”丁镜不可思议地问道。

    这反应……墨上筠是转性了吗？

    就刚刚打电话的时候，她还想着无论墨上筠怎么劝她，她都会动手，只是看在同伴＋战友的份上转告墨上筠一声，以免平白无故地牵连到战友。总而言之，她完全没有想过，墨上筠会附和她，而且会“助纣为虐”。

    “谁叫我是你头儿呢？”墨上筠轻笑一声，“我们这些当头儿的，总是有这种无私奉献的精神。”

    “……”好吧，现在她相信墨上筠没有受到刺激，还是个正常人了。

    ……

    在跟丁镜通完电话后，墨上筠很快就将电话拨给了司笙。

    彼时的司笙刚吃完牛肉粉，准备掏钱结账，结果手机铃声一响，她低头一看到墨上筠的电话，头瞬间就大了。

    *

    夜色渐深，初夏夜里的风，还带着丝丝凉爽。

    墨上筠站在街道上，身后倚靠着一杆柱子，只手放到外衣兜里，另一只手则是把玩着一个打火机。

    间或的，用手摁下打火机，火苗擦的冒出来，跟灯光相比极其微弱，还在风中飘扬着，好在打火机的质量不错，虽然在风里弯了腰，却没有因此而消失，最后，还是随着她手指的动作才熄灭。

    实在是无聊。

    自司笙动身起到现在，已经有二十分钟了。

    墨上筠就一直干杵在这里，跟个颓废的青年似的，懒洋洋地靠在杆子上面，无聊地虚度光阴。

    就在她觉得一分一秒都非常难熬的时候，冷不丁的，视野里忽然多了一辆小轿车。

    非常普通的小轿车，但一眼就吸引了墨上筠的注意。

    于是墨上筠的视线一直落在轿车上，直至轿车在自己跟前停了下来。

    驾驶位的门被打开，苏恒大帅哥从车里下来后，就径直走向墨上筠，他笑笑地打招呼，“哟，在这儿呢。”

    墨上筠也笑，“来送货呢？”

    “我妹都发话了，敢不快马加鞭地给你送来吗？”

    苏恒话音一落，抬手一抛，车钥匙就这么朝墨上筠扔过来。

    墨上筠抬手将其捞住，然后顺手将那个打火机丢给苏恒。

    苏恒一把抓住，见到打火机后，微微一愣，然后笑道：“工资涨了，也不至于这么浪费吧？”

    墨上筠淡淡道：“你觉得浪费就借用几天，我到时候送给别人。”反正这款跟阎天邢也挺配的。

    “得，我收了。”苏恒将打火机放到兜里。

    左右环顾一圈，苏恒没有见到熟悉的身影，他往后靠在车头上，朝墨上筠问：“司笙呢？”

    “不知道，没准被抓了。”

    墨上筠说着风凉话。

    按照这行动的速度，墨上筠真就怀疑——司笙和丁镜都被抓了。

    尽管她心里有数，想抓司笙和丁镜，这个酒吧的人还不够瞧。

    “那我去准备赎金，好在她被曝光之前先赎回来。”苏恒顺着她的话说着，往旁走了两步后，又朝墨上筠问，“没给哥准备一坐骑回去？”

    “喏。”

    墨上筠指了指一侧停着的共享单车。

    附近只此一辆的共享单车，是墨上筠从别的地方特地开过来的，先前就扫了码，到现在还在计费状态，随时能运行。

    ——如果不给苏恒的话，这玩意儿应该是拿来给丁镜“逃命”用的。

    “得嘞。”

    苏恒点点头，竟然没半点嫌弃，大步流星地走向那辆共享单车。

    下一刻，他直接坐上了单车，然后踩着脚踏板，随着手贱摁出叮铃铃的声音，呼啸着走远了。

    他的外套敞开着，在风中飘舞，外加他踩单车时风骚的走位，像极了少年时的模样。

    盯着苏恒的背影，墨上筠不由得想起曾坐苏恒自行车惊心动魄的画面，难免勾唇轻笑。

    都二十五六的年纪了，还跟十五六岁一样，吊儿郎当的，没个正行。

