    第1560章少一样东西

    “我们下次见面是什么时候？”雨滴问。

    程君栝想了想说：“如果我过年能回来，我直接来找你。”

    雨滴还不下车，程君栝望她便笑，“还不走？”

    雨滴坐在副驾驶努努嘴说：“少一样东西。”

    程君栝笑问：“什么？”

    “你知道。”

    “我不知道。”

    程君栝的笑容加深，他望着身边的小女生。

    雨滴的眼珠一转悠，她伸出手，“你每次都给我的。”

    程君栝宠溺道：“你啊，从小就吃糖，吃多了也不怕蛀牙。”

    程君栝从口袋中掏出一把糖果，“双手捧着。”

    雨滴笑的眼睛都弯成一条缝隙了，她双手接着来自君栝舅舅的爱意。

    满满一手心的糖果，她眼睛里都是糖果的样子，“你送给我的糖果是最好吃的。”

    程君栝：“我可不是你曾爷爷，说两句好话就收买了。”

    “真的，我不骗你。”

    该下车时，雨滴又不动了，“你帮我开个车门吧。”

    程君栝笑着刮了下雨滴的鼻子，再次饱含宠溺道：“你啊。”

    他认栽的打开车门去到雨滴的车身旁，将们给打开。

    他：“慢点走，小心糖掉。”

    “我看着你走。”

    程君栝：“别，我看着你进屋。”

    “不，我就要看着你走。”倔强的雨滴站在家门口非要等程君栝先离开。

    程君栝笑着摇头，“那行，我走了，有事给我发消息，我看到必回。”

    雨滴想和他挥手再见，但是看到自己的手，她放弃了。

    于是她口头说：“君栝舅舅再见。”

    程君栝对她挥挥手，“回去吧，我走了。”

    望着他的车子远去，车灯消失不见雨滴才转身回家。

    她没手开门于是在门口喊，“妈爸，酒儿三千我回来了，你们谁帮我开个门啊。”

    林轻轻去为女儿开门，她说：“你应该知道你爸这会儿不在家。”

    如果谢闵慎在家，他早就出来护着雨滴不让她和程君栝在门口说那么长时间的话。

    雨滴到屋里，酒儿看到姐姐又捧了两把的糖果，糖果的包装纸都是浅粉色的少女心，“哇，姐姐你又见到君栝舅舅了啊。”

    雨滴去到她专属的糖罐前，“酒儿帮姐打开。”

    她将君栝给她的糖果全部放在里边，一天吃一个，通常快吃完的时候他就又出现了。

    程君栝只给雨滴买糖已经成了程谢两家都知道的事情，甚至将其当为最平常的小事，若干年后众人才反应过来，往往小事才是最大的事。

    ……

    一个暑假后终于要开学了。

    江季在商桥的门口感慨，“上次接我家孩子开学还是十多年前接小珝的时候，如今都要接长溯了。”

    迈巴赫停在学校门口，谢长溯下车，“姑父，你这么早就等着呢。”

    江季说：“都多少年了啊。”

    他上去接住侄子的拉杆箱，“长溯，姑父就一个要求，别当嚯嚯头子。”

    “放心，我知道。”

    云舒和谢闵行特意空了一天时间来学校送儿子，小溺儿跟着来了。

    她羡慕大哥哥的学校环境，“妈妈，溺儿不上小学一年级了，我想和大哥哥一个班。”

    云舒：“前提你得是神通，天才。”

    她牵着溺儿去了谢长溯的班级，谢长溯挑了个位置开始去宿舍。“姑父，我要单人单间。”

    “给你准备好了。”江季胳膊搭在侄子的肩膀上，和他如兄弟那样勾肩搭背。

    溺儿得知哥哥晚上不回家了要住学校，那还得了。

    还不等谢长溯有反应，她最先抱着谢长溯的胳膊哭着说：“不行，我哥哥晚上得回家，不回家溺儿会想死哇。”

    云舒：“你哥来这里是上学的。”

    “那也不行，我哥之前也在上学，他都回家里住的。”溺儿哭得可怜巴巴的，她小手都攥白了也不愿意放着哥哥在学校，她说：“哥哥一个人在学校好孤单啊。”

    谢长溯双手提起腿上的妹子，将她抱在怀中，“溺儿别哭，听哥说。”

    “呜呜不要，哥哥晚上回家，你不回家溺儿来接你回家。”

    她搂着谢长溯的脖子哭得痛哭流涕。

    溺儿哭得悲伤，天呐，她不要把哥哥一个人留在学校，太可怜啦。

    溺儿拽着大哥哥的耳朵让他看着自己，哭得鼻涕一把泪一把感人的说：“大哥哥，你不要离开溺儿好不好？你不在家，小猪妈妈欺负我怎么办呀？”

    那个小猪妈妈听了现在就想上手打人。

    她可是最好的妈妈好么，从不轻易打孩子的。

    溺儿从小到大她舍得打一下嘛，小没良心的和年轻的自己一个模样。

    溺儿哭着还揪着她哥的耳朵，“大哥哥大哥哥，你答应溺儿嘛。”

    谢长溯：“你再拽下去，你哥就和大耳朵图图一样了。”

    “那大哥哥不许离开溺儿。”

    云舒从后边抱不走孩子，她拍着女儿的后背，看着孩子是真的在痛哭。“溺儿来妈怀里。”

    “不，不去，妈妈你别让哥哥在学校，咱不让哥哥念书了好不好？”

    云舒看着丈夫，“你来吧，她最听你的。”

    谢闵行过去，女儿也是哭着不让哥哥离开。

    从小到大，她几乎天天和两个哥哥见面，暑假大哥哥不在家时，她哭了一阵，后来被爹妈领去了公司她短暂的忘记了哥哥不在家，而且很快就回来的事情。

    现在哥哥又要离开了，小溺儿一肚子的委屈想哭出来。

    谢闵行从身后抱她，溺儿摇头，“爸爸你不要抱我。”

    都哄不好她无奈之下只好在商桥留下来慢慢的哄她。

    她好似也知道了这一点，爸妈好慢慢的攻略她。

    所以溺儿不让他们得逞，她全程在哥哥的怀中，谢长溯去哪儿她搂着哥哥的脖子得让抱着。

    “溺儿，哥去个厕所。”

    小溺儿站在门口看门，就是夫妻俩都不知道溺儿在家最黏的竟然是长溯。

    他去班级报道，她特殊的被抱进去。

    哥哥坐凳子，她坐哥哥的桌子。

    周围有不少同学是谢长溯初中的同学，彼此都认识。

    因为溺儿的过分可爱让谢长溯身边围满了小女生。

