     

    场上的战斗依旧是在持续着。

    这场战斗不会就这样结束。

    起码要等扶龙道的人彻底落败！

    既然战斗已经开始了，那么双方就已经陷入到了不死不休的局面当中，想要停止的话，怕是没有那么简单。

    此时的苏浩，看着旁边的刘龙，眉头深深锁起。

    刘龙低沉说道：“我的提议如何？如果你愿意跟我一起研究九鼎秘密的话，那么之后一切以你为主。”

    “以我为主？我还是不愿意相信刘师所说的话。”

    “这有什么好不相信的？”

    “若是真的以我为主，那么是否可以把修罗道所收藏三尊药鼎交给我来保管？我亦是不会背叛你们。”

    苏浩低沉说着。

    刘龙的脸色发生了变化，他冷笑着说道：“这可不叫以你为主，而是直接把药鼎交给了你，我们都听你的命令好了。”

    “要不然我们就无需再谈合作了。”

    “但我可以把那三尊药鼎送到汉江来。”

    “送到汉江来又是什么意思？”

    “我们会在汉江进行合作，这里是你的地盘，你应该是可以相信我们的。”

    刘龙坚决说道。

    他铁了心要搞到那一秘密，并且也想要跟苏浩进行合作。

    苏浩闻言之后，陷入了沉思的状态。

    若是这样的合作方式，其实也不是不行。

    让他们来汉江，这一切都是在自己的掌控当中，他们就算是想要掀起一些风浪也是不可能的。

    只是，他们真会如此老实吗？

    苏浩看着刘龙，觉得这家伙并没有自己想象当中那么简单。

    要知道刘龙可是一个可以跟自己的师父坐而论道的人，几次交流，师父都说收获不浅。

    足以证明刘龙的出色。

    虽说后来交流过后，师父也断言刘龙是一个心术不正的人。

    但起码他的能力，还是得到了师父的认可。

    苏浩跟这样的人打交道，自然还是得小心一些。

    此时他皱眉看着刘龙，一时间无法做出决定。

    刘龙则是淡淡说道：“为表诚意，我也不着急知道那张无字书上的内容，我会提前把三鼎安排过来，到时你我再见，并且进行谈判。”

    “要是这样的话，也不是不能接受，那就请刘师先离开吧。”

    苏浩客客气气目送他们离去。

    修罗道的人看了眼现场的战斗，此时也是一副心有余悸的样子。

    对于他们来说，这埋伏来得太过凶狠了一些。

    冥晖他们确实是冲着全灭而来的！

    甚至他们一半的弟兄，也已经被冥晖他们解决了。

    如今这场上，已经变成了血流成河的景象。

    但冥晖等人还是不愿意罢休！

    双方早就已经杀红了眼，想要就此罢休的话，当然也是不可能的。

    苏浩冷冷看着不远处的景象。

    冥晖他们手段凶狠，扶龙道的人也不甘示弱。

    不过他们毕竟也是遭遇了突袭，并且也没有服用纯血丸，此时战斗力直接就被碾压了。

    他们的损失太过惨重！

    远处的吴方已经气急败坏对苏浩怒吼道：“苏浩！你竟然敢以这样的方式算计我们，你就给我等着吧！”

    吴方之前从墓穴当中离开，本就已经变得战战兢兢了。

    而如今，被突袭了之后，之前的恐怖也已经忘记，更多的还是担忧接下来的现状。

    他感觉自己说不定真要死在这里了！

    面对着如此窘迫的境地，吴方当然要气急败坏。

    至于苏浩，他不屑看着吴方说道：“你不是有炸药包吗？不妨拿出来，让我看看你的本事。”

    之前这家伙以最激烈的方式，抢夺了那张无字书，如今那张无字书还是在他的身上，但苏浩却毕竟不在意了。

    毕竟真正看过无字书，并且还看懂了的人，如今就陪在他的身边。

    吴方身上的那张纸，现在也已经没有了价值。

    “你别妄想我们会屈服！扶龙道不会怕你！”

    “我也没有想过让你们怕我，如今这一切，都只是为了让你们赎罪而已，别忘了，不久之前汉江死了那么多人，都是你们扶龙道的手笔。”

    吴方脸色一白。

    他自然知道之前发生的事情，他们扶龙道虽说也是损失严重，不过也有许多无辜的人，死在了他们的手上。

    对于这一点，他不会产生什么愧疚的情绪。

    这世界就是如此，弱肉强食，他们就算是杀了无辜的人，又有什么人可以审判他们？

    既然无人可以审判，那么他们就可以做自己想做的任何事情。

    直到今天，他遇到了苏浩。

    这个蛮不讲理的卑鄙小子！

    不只是算计了他们，甚至还想着要让他们这死！

    吴方发出了最后的怒吼，他看着自己的手下，一个个倒在了血泊当中，他内心的戾气彻底被激发了出来。

    他也取出了自己早就已经准备好的炸药包，竟然像是要同归于尽的样子。

    苏浩冷冷看着他说道：“别忘了，这里可不是地宫，你就算是把自己炸死了，其他人也顶多就是受伤而已。”

    更不用说，四周那些人，就连扶龙道的人都意识下意识往远处跑去了，他们可不愿意死在自己人的手上。

    这一变化让吴方气急败坏。

    怎么就连自己人，也是这样的态度？

    无奈之下，他又收起了炸药，突然他的眼神又发生变化。

    大脑当中像是听到了一阵来自远鼓的号角声！

    “怎么回事？”

    吴方站在原地喃喃自语。

    因为这家伙身上在炸药，冥晖等人还没有想过要去找他麻烦。

    不过很快，他们就发现吴方身上发生了变化。

    那家伙的眼睛已经变成了黑色，就像是怪物的目光一样。

    同时他的眼神也变得冷冽且平静！

    跟之前的疯狂已经截然不同。

    这一变化让苏浩意识到，刚刚那家伙打开的青铜棺椁，果然是存在着一些问题的。

    而如今那些问题，也已经作用到了他的身上。

    苏浩深深叹息一声。

    看来自己也已经不得不出手了。

    因为吴方身上的气势，这时已经变得越来越强，不像是一个正常人！

    冥晖出现在苏浩身边。

    她身上满是血迹，自然是别人的。

    “那家伙到底是怎么回事？是不是十分危险！”

    “没错，剩下的人可以不用管了，你们抓紧时间撤离吧。”

    扶龙道还能站着的人都没有几个人，一共也就五六个人，为了这几人纠缠，让自己陷入危险不值当。

    

