    

    第112章你也配买房子

    徐珊珊一听这话也怒了。

    反正迟早都是要走，这要是把自己的客户让给了张美丽，自己也干不成了。

    “不行，张姐，这是我的客户。我凭什么让出来！”

    “咱们售楼部就算是接线员，那也应该有机会去接待自己的客户的！”

    徐珊珊咬牙说完，对面的张美丽顿时炸了毛，叉着腰便嚎了起来。

    “好啊，你一个实习销售，反了天了你！”

    “我今天告诉你，你再不给我滚过去，你就别想在华安苑里面混了！”

    徐珊珊也倔强的昂起头，咬死了牙关。“我不去！”

    这下，周围的销售也哄笑了起来。

    张美丽平时泼辣得不行，仗着销冠在售楼部横行无忌，本来就不讨人喜欢。

    好不容易看她吃一次瘪，众人自然是幸灾乐祸得不行，一个个在背地里叫喊了起来。

    “说得对。大家都是销售，凭什么我的客户要给你！”

    “珊珊就不要搭理她，凭什么她让你去接电话你就去！”

    “她怎么不去接电话啊，不就是房子卖得多一点？我呸，除了跟客户睡觉，她还有什么本事？”

    听着周围七嘴八舌的声音，张美丽那叫一个气急败坏。

    而且眼看着局面控制不住了，一向老实的徐珊珊也不听她的话，张美丽头一转，朝着经理室嚎了起来。

    “罗经理，罗经理快来，这个新人不听话了啊！”

    这一嗓子出来，周围七嘴八舌的声音倒是安静了下来。

    就连刚刚还一脸倔强的徐珊珊，也忐忑不安的握紧了衣服。

    售楼部的经理姓罗，叫罗涛平时总是向着张美丽，这也是为什么张美丽敢在公司横行无忌的原因！

    在张美丽的嚎叫声中，顶着几根稀疏头发的罗涛，也一脸不耐烦的走了出来。“什么事啊？”

    见到罗涛出来，张美丽立马换了一副脸面，热情的上前，挽住了罗涛的手臂，蹭个不停。

    “经理～我让她去接电话，她还不去！还凶我！”

    “经理，我没有！我在这儿等我的客户，他马上就到了！”徐珊珊也脸色有些不太好的说道。

    待将事情了解得差不多了，罗涛无视了徐珊珊期盼委屈的目光，一副语重心长的样子说道。

    “徐珊珊，美丽她有经验有能力，客户让她接手也没有关系嘛！”

    “再说你一个新人，肯定没办法将客户接待好，这不是浪费了资源？”

    随着罗涛连说带训的一通话下来，徐珊珊虽然百般委屈，却只能是一跺脚，回到了接线台附近。

    见状，张美丽那叫一个洋洋得意。刚刚跟徐珊珊的争吵，也彻底让她撕下了伪装。

    “这什么人就得在什么位置，跟我斗，也不看看你配不配？”

    “今天我把话放这儿了，只要我还在这华安苑，你就这辈子甭想开到一单！”

    不屑的放完狠话，张美丽也得意忘形的走到了门口，含情脉脉的往外看去。

    徐珊珊都能拉到的的客户，到了自己手中，那不是手到擒来？

    再说就算是再难讲话的客户，自己不是还有绝招嘛？她就不信了，这世界上还有人对自己的投怀送抱视而不见！

    一个电话就打算来订房的客人，那应该是个很有钱的老板吧？

    只是她看着门口车来车往，一直没有等到想象中的豪车出现。

    不久之后，一辆公交车在华安苑门口缓缓停了下来，车上的人也好奇的往眼前的华安苑大楼看去。

    见状，张美丽则不屑的撇了撇，看吧看吧，一堆坐公交车的穷鬼，这辈子也别想买他们的房子！

    不一会儿，一个青年从车上走了下来，接着便径直朝着售楼部走来。

    看着青年，张美丽更是不屑的翻了个白眼，又是一个不知道哪里来的穷鬼？

    不自量力，这也是你能消费得起的？

    张美丽见多了这种青年，钱又没几个，事儿还特别多。

    房子都没嫌他们穷呢，他们反倒是嫌人家房子这不好那不好的！

    至于这个青年就是自己要等的人这一点，张美丽丝毫没有考虑。

    现在能买房的十个就有九个是大金链子中年，就算是个富二代，那也不可能坐公交车出门！

    眼前这一身地摊货的小青年，买得起房？别逗她了！

    不多会，杨建光也快步走到了张美丽面前。

    他看着一脸不屑的张美丽，皱了皱眉，问道。“你是这华安苑的销售？”

    “对，怎么了？”张美丽爱答不理的回答道。

    杨建光眉头更是紧锁着，这年头房地产销售都这么骄傲的吗？

    难不成她不知道自己来干嘛的？犹豫了一会，杨建光强调了一声。

    “我刚刚打过电话，来这儿看房的。”

    张美丽愣了愣，她再重新审视了一遍杨建光，最后忍不住大失所望。

    她当徐珊珊这么激动隆重是干嘛呢，合着就等着这货啊？

    当然，张美丽表面还是不动神色，挤出一丝笑容问道。“帅哥。你今年多大了？”

    “这个也要问？十几二十岁吧。”

    张美丽脸色顿时垮了几分，“那你爸很有钱吗？”

    杨建光眉头皱得更紧了，要不是华安苑的位置还不错，他对这挺感兴趣的话，恐怕早就转身走了。

    你这是卖房子，还是调查户口呢？

    耐着最后的性子，杨建光回答道，“我爸妈没多少钱，农民。不过这不影响我看房子吧？”

    闻言，张美丽顿时露出了几分鄙夷之色。

    什么玩意啊，一个农民的儿子，还敢跑来看他们华安苑的房子？

    疯了是吧！

    好你个徐珊珊，留这么一个穷鬼给我，浪费老娘的表情，我今儿个就让你颜面扫地！

    接着张美丽冷笑一声，“不影响，进去吧。”

    说完，她直接往售楼部走了进去。

    杨建光犹豫了一会，还是跟着张美丽一同走了进去。

    不过就张美丽这个态度，他压根没有一点儿想和她谈的兴致。

    他准备待会直接去找华安苑的经理，如果经理的态度也这么奇怪的话，那他直接换一个地方就是！

    华安苑虽然位置不错，可是记忆中鹏城像华安苑一样位置好的楼盘大把。

    现在又是商品房堆积卖不出去的时候。他有钱还怕没房子买不成？

    走进售楼部，里面的布局倒是还不错，各种模型倒是有模有样的。

    趁着有时间，杨建光也大致的看起了华安苑的户型模型。

    只是另一边，张美丽一进售楼部，突然指着徐珊珊哈哈大笑了起来。

    “徐珊珊，这就是你要等的客户啊哈哈哈哈哈……就这么一个穷鬼啊！”

    “一个臭种地的也来看华安苑的房子，他配吗他？”

    “你不是想要客户吗，现在客户给你，你去卖吧！看看你今天能不能卖出去一平方米房子！”

    此话一出，坐在接线台的徐珊珊，突然愣住了。

    她朝着被张美丽领进门的杨建光看去，当看到杨建光这张年轻的面孔时，不禁大失所望。

    自己寄托的希望，原来注定是一个失望啊！

    经理罗涛正好端着茶水经过，听到张美丽的话，他也摇了摇头，说道。

    “珊珊啊，咱们这是售楼处，高端精英人士才能待的地方，你这不是什么阿猫阿狗都领回来的！”

    “就这么一个种地的小青年，来咱们华安苑，这不是丢了咱们华安苑的脸面吗？”

    一旁，杨建光听到这里，没有丝毫犹豫，直接丢下户型图，转身就往外走去。

    只是就在这时，一阵急促的脚步响起……

