    但他没有立刻起身，而是平静地看向擂台上。

    对他这种级别的高手来说，擂台上的一切都在他掌控之中，不会出任何意外。

    自从摆下擂台开始，他就知道会有华夏高手出手，现在出现了，正合他意。

    他的弟子，需要这样的高手磨炼。

    “此人是谁？”

    “刚才好快，都没发现他怎么出现的，应该是一位高手。”

    “不知道，不过听他的口气，好像也是咱们华夏武道界的，应该是看不惯八谷屋这么嚣张，所以才怒而出手吧。”

    “终于有高手出现了！”

    “你们别高兴得太早，这人虽然是宗师高手，但是八谷屋也不弱，之前就打败过数位成名已久的强者。而且，旁边还有日国神使坐镇。”

    “他现在出现，恐怕还不妙！”

    此话一出，众人不免替擂台上的人感到一丝担忧。

    而且他们也没有看清楚王野的面目。

    刚才王野出现得太快了，仿佛凭空出现一般。

    众人只觉得眼前一花，他的背影就站在擂台上，连修为最高的日国神使都没有第一时间发觉，其他人自然也没有看清楚。

    八谷屋脸色一变，刚才对方一指袭来，他武者的警觉性让他被迫后退，这才让对方救走了龙馆主。

    他并不认为眼前这人是他对手。

    他冷笑地道：“阁下藏头露尾，在背后出手偷袭，算什么英雄好汉？”

    王野没有理会他。

    依然背对着。

    一直狂吠的狗罢了，随时都能杀死。

    “小子，看你修为不弱，报上你的姓名！”八谷屋见对方无视自己，心中不禁恼怒。

    这段时间，他一路顺风顺水，还没有受到一点挫折。

    如今王野在众目睽睽之下，被人从他脚下把人救走，无疑是在他脸上狠狠地扇了一耳光。

    他必须把面子找回来！

    “你不配！”

    王野冷厉的声音响起。

    八谷屋不屑一笑：“阁下不敢说出姓名，莫非是怕辱没了师门吗？也对，毕竟你刚才出手偷袭，确实不光彩，不敢说出姓名也是人之常情。”

    “你说我偷袭？”

    王野轻蔑地笑了一声。

    “没错，就是偷袭，在场的这么多人看着，你不动声色就上了擂台向我出手，不是偷袭是什么？”

    其他人也不做声。

    真要按八谷屋的话来说，这人确实有偷袭之嫌。

    虽然，他是为了救人。

    但是，不打招呼就出手，确实很理亏。

    王野笑了一声，并未转身，把手缓缓抬到面前，淡淡地道：“既然你说是偷袭，那就是偷袭吧。”

    “哼，你这个卑鄙小人，你承………”

    八谷屋正准备开口讥讽时，王野的手指已经抬到面前，道：“我要出手了，你可准备好了？”

    “嗯？”

    听到这话，八谷屋一楞。

    “准备好了吗？”

    王野再次问道。

    “你什么意思？”八谷屋怒了，觉得对方在羞辱自己。

    王野淡淡道：“我要出手了，提前给你说一声，免得你死了，去阎王爷那里污蔑我偷袭你。”

    “你………”

    八谷屋气得脸色发青，王野这话虽说得很平淡，但无疑是对他的羞辱和蔑视。

    “混蛋！我倒是要看看，一个藏头露尾的卑鄙小人，究竟有多厉害！”

    “嗖！”

    他的话没说完，一道劲气从王野手指弹出。

    “小心！”

    坐在下面的日国神使猛地站起来，眼里露出一丝骇然，随即勃然大怒。

    因为，他的提醒还是慢了。

    那一道劲气，带着破空声，超越了音速，直接射穿了八谷屋的心脏。

    噗通一声！

    八谷屋的后背发出一声轻响，鲜血染红了胸前和后背。

    八谷屋身体猛地一僵，低头看着胸口贯穿的指孔，眼里露出了难以置信之色。

    怎么可能？

    他的脑子里充满了疑问。

    自己的老师可是日国神使，他也是日国神使的继承人，竟然就这样败了？

    最令他难以接受的是，他竟然连丝毫的反抗力都没有。

    “这………”

    台下的人也惊住了。

    他们虽然猜测这位神秘人很强，但是也没想到会强到这么离谱。

    一指就杀了不可一世的八谷屋。

    这是何等实力？

    “这还算偷袭吗？”

    王野的声音透着轻描淡写，带着几分讥讽。

    实力弱就弱，还给自己找借口。

    八谷屋还没有立刻死去，王野这句话让他恨不得找个地缝钻进去。

    他之前指责王野偷袭，结果人家这一次出手，已经提前通知过你了，他还能说什么？

    八谷屋感觉到浑身力量在消失，眼睛也开始逐渐发黑。

    他知道，他快死了。

    心脏已经被对方劲气刺穿，哪怕他的老师也救不了他。

    “老师………替我报仇。”

    他已经无力支持身体，跪倒在擂台上。

    日国神使脸色难看至极。

    心里也极度郁闷，他竟然眼睁睁地看着自己的弟子被人杀死在他眼前，而他却没能救下。

    他还自信满满，以为在自己请坐镇，就算八谷屋会输，但他也能及时救下徒弟。

    此人的实力！

    就是他亲自面对，那也要小心谨慎，一个分神，都会有危险。

    他看着弟子的死不瞑目的尸体，老朽的身躯里燃起熊熊怒火：

    “你杀了我的弟子，我定要搅动华夏修炼界，血洗华夏武道界，你既然敢灭了我的传承，那老夫就灭了你华夏武道传承，替我弟子报仇！”

    “华夏武道界，准备迎接我的怒火！”

    此刻，日国神使怒火沸腾，身体里的杀意爆发，令得在场的人脸色大变。

    他们刚刚还在因为打赢了八谷屋而高兴。

    谁知道，彻底激怒这位日国神使这位老怪物！

    此人的实力，在几十年前就以为无敌，他若是大开杀戒，不知道多少人要殒命在他手中。

    一时间，人人自危！

    “血洗华夏武道界？”

    “灭华夏武道界传承？”

    听到日国神使恨意十足的口气，众人不禁倒吸一口冷气。

    华夏武道界，危急了！

    “呵呵。”

    听了日国神使的话，王野轻蔑地笑出声，他缓缓地转过身，看向满脸怒容的日国神使，轻描淡写地吐出三个字：

    “你也配？”

