 商阎笑道：“你的吞天龙炎，除了能吞噬其它火焰进行成长之外，应该还有着其他特殊之处？”

林辰点头，吞天龙炎除了能吞噬其它火焰之外，还有着一个极为重要的作用，那便是在林辰体内，无时无刻，为他锤炼体内的能量，帮他稳固境界。

这个作用，看似不怎么显眼。

但林辰能有今日的境界，却和吞天龙炎的这种作用，有着密切的关系。

若不是吞天龙炎，他每一次境界突破后，也都需要和寻常修道者一般，花费大量的时间去稳固境界，凝练体内的能量。

若是那样子的话，他即便有种种奇遇，如今也不可能达到眼下的境界。

吞天龙炎的这种特殊作用，对于林辰的重要性，丝毫不下于它的威能，对林辰战力的提升。

商阎继续道：“每一种混沌异火，都伴随着一种特殊能力。

简单点说，若是你的混沌异火，能吞噬另一种混沌异火，那么不仅那混沌异火的威能，会被吞噬，连带着，它的特殊作用，也会被吞噬。

这么说，你懂了吗？”

“懂了！”

林辰点头，心中雀跃，暗想那出世的混沌异火，不知道有着什么特殊作用，但混沌异火的特殊作用，绝对都不简单，不然的话，混沌异火的掌控者，也不会彼此窥觑。

若是吞天龙炎能吞噬另一种混沌异火，绝对有着难以想象的好处。

商阎笑道：“若是仅论威能的话，你的混沌异火，连在神火榜，都排不上号。”

灵儿给林辰解释道：“神火榜，是本源大陆上的一个榜单，名列其上的，是本源大陆上威能最为强大的一百种神火。”

“我的吞天龙炎，连神火榜的前一百名都进不了？”

林辰有些不相信，到目前为止，吞天龙炎已经吞噬了不止一种神火，怎么可能会连神火榜的前一百都进不了！“你以为呢？”

灵儿撇了撇嘴，白他一眼，“你也不想一想，单单你们那天阙星域，便有五种神火，而放眼整个宇宙，如天阙星域那等级别的星域，简直可以说数不胜数。

诸多拥有神火的强者，突破到不朽后，又都汇聚到这边。

本源大陆上的神火数量，超过十万种！而能名列神火榜上的，则是其中威能最强的一百种！你的吞天龙炎，威能无法和上面的那些神火相比，是很正常的事情！”

林辰仔细想想，也就是说，能名列神火榜上的，在神火中，也都是百里挑一，属于金字塔顶端的，吞天龙炎的威能，无法和神火榜上的火焰相比，好像也是正常。

虽然理是这么个理，但他心理还是有些失望，自己掌控的可是混沌异火啊，竟然连神火都不如？

商阎看出他在想些什么，笑道：“神火再强，也终究只是神火，对于混沌异火而言，就如同美味的食物。

越是强大的神火，越是美味，和混沌异火，有着质的差异。

你以后遇到那些拥有神火榜上的神火的强者，要格外注意一些。”

“他们也会打吞天龙炎的主意？”

林辰一惊。

商阎摇头道：“已经认主的混沌异火，他们还没资格去打主意。

我的意思是，你可以找机会吞噬他们的神火，借之壮大吞天龙炎的威能。

神火再强，对混沌异火而言，也只是食物，你直接将神火榜当成食物榜就可以。

你的目标，是以后让你的混沌异火，名列混沌异火榜之上，而不是去在意所谓的神火榜。”

林辰嘴角抽了抽，敢情所谓的要格外注意一些，不是指对方会打自己的主意，而是要自己去打他们的主意！听到“混沌异火榜”几个字眼，林辰能猜出这是什么榜单，但对这榜单依旧无比好奇，追问道：“前辈，混沌异火榜上，一共有多少种火焰？

前辈你的混沌异火，名列其中吗？

还是说，所有混沌异火，都能列入其中，毕竟混沌异火那么稀少！”

“所有混沌异火，都能名列混沌异火榜？

你想得倒是挺美的！”

灵儿道。

商阎笑着解释道：“并不是所有混沌异火都能名列其中。

而且，对于那些实力较弱的混沌异火掌控者而言，混沌异火被列入其中，可不是什么好事。

至于我的混沌异火，的确在上面有着排名。

关于混沌异火榜，你暂时无需问太多，你现在知道了，也没什么用处。

总之记住我之前和你说的话，不要在人前暴露你掌控一种混沌异火。”

“晚辈知道了。”

林辰点头，不再多问。

商阎笑道：“该说的我都说了，你也别继续在这里浪费时间，去外面寻找那刚出世的混沌异火吧。

动作要快一些，不然等到灵族的人到来，就有些麻烦了。”

“是！多谢前辈！”

林辰对着商阎道了声谢，而后便消失在神狱塔的第五层。

当林辰再次出现在外界，看向数千米外的山脉时，便见到那山脉表面，原本无处不在的幽蓝火焰，已经消失。

但他体内的吞天龙炎，依旧是在催促他快点前往那边，也就是说，那刚出世的混沌异火，依旧在山脉的某处。

轰——！！就在这时，惊人的风暴，自远处涌来。

林辰吃了一惊，抬头看向天上，便见到一只蛇头鹰身，羽毛如黑水晶，脖子上长满鳞甲，体长十几米的妖兽，正从自己的头顶飞过，朝着数千米外的山脉掠去。

惊人的风暴，便是这妖兽飞行时掀起的。

在那妖兽上面，站着几个人类修道者，都是目光灼灼看向山脉。

他们似乎没注意到下方的林辰，又或者注意到了，但根本懒得理会，没有片刻停留。

紧接着，林辰又见到在另一个方向，有着十几道人影，快速朝着山脉的方向掠去。

“看样子，应该是这边的异象，将附近的部落或是冒险者，都给吸引了过来！不过无论如何，这混沌异火我势在必得！”

林辰眼神一凝，化作黑色的流光，也朝着山脉的方向掠去。

 