    唐池池趁着这儿厉美凌和医生说话，不注意的功夫，直接踮起脚尖，偷偷朝门外方向跑去。

    终于，从病房里面逃出来了！

    刚刚真的是太险了，不过好在上天还是眷顾她的，有惊无险的度过了这一关！

    唐池池长舒了口气，捂着小心脏，准备坐电梯下去。

    她边走边回头，防备着厉美凌发现她遛了，会追上来。

    “唔……”结果，经过转角的时候，唐池池一下子撞到了一堵肉墙上。

    好疼！

    她感觉自己的鼻梁骨都快要撞断了。

    这人是谁啊？身上怎么这么硬？

    唐池池捂着鼻子，抬眸正想骂是哪一个不长眼的。

    可当看清楚面前人的时候，却被惊呆了，居然是……

    厉景琛！！！

    “厉，厉，厉先生……”唐池池结结巴巴的叫了一声。

    该死的，她怎么这么倒霉，居然在这里撞到了厉景琛，真是天要亡我啊。

    厉景琛望着面前咋咋呼呼的唐池池，微微蹙了下眉，语气有些不悦：“你一大早的，怎么在这里？”

    语气之中，带着浓浓的质疑。

    唐池池浑身僵硬，也顾不得鼻子疼不疼了，她的大脑开始飞快运转起来，心虚的说道：“今天早上的时候，张管家告诉我，不用去做饭了，还说辰辰昨天晚上生病发烧了，反正我今天没事，闲着也是闲着，所以就过来探望一下辰辰。”

    听唐池池这样时候，厉景琛脸色好转了很多，不似刚刚那般冷峻，别有深意的看着唐池池，说：“你倒是有心了。”

    唐池池更心虚了：“应该的，应该的。”

    厉景琛朝病房方向凝望了一眼，想到辰辰喜欢唐池池的厨艺，他轻微皱了下眉头：“辰辰马上就要醒来了，你去准备一点清淡的食物过来吧。”

    唐池池见厉景琛没有怀疑她，立刻说：“好的，我这就回家。”

    说完之后，她立刻遛了。

    她先回了一趟唐景天那边，告诉他自己临时工作，今天不能陪他了。

    唐景天心里虽有些不舍得，但是很懂事，也知道不应该在唐池池工作的时候添乱，打扰她。

    他懂事的道：“工作重要，我在病房里面看一会儿电视也可以。”

    唐池池有些愧疚，笑了笑：“景天，以后我会尽量多抽时间来陪你的。”

    临走之前，唐景天望着唐池池，特意叮嘱说道：“姐姐，你骑电动车路上一定要注意安全。

    “好，放心吧。”唐池池心中感动，轻轻拥抱了唐景天一下才离开。

    ……

    厉景琛回到病房，看到厉美凌的身影时，愣了一下。

    他问：“你怎么来了。”

    原本正在和医生交谈的厉美凌，听到厉景琛的声音，立马转过身来。

    她喜上眉俏，高兴的道：“我来给你介绍对象。”

    厉景琛皱了下眉：“什么？”

    “哎呀……”厉美凌大大咧咧的笑道：“就是我先前给你提到过的那个好闺蜜，今天她也来了，别不好意思，我这就介绍你们认识。”

    她正准备将唐池池拉过来，可是……

    一转身却发现，身边竟然空无一人。

    这是个什么情况？

    糖糖人呢？

    没有找到唐池池，厉美凌瞬间整个人都不好了，不过才小会儿的功夫，糖糖人去哪了？

    她把病房里里外外，都找了一遍，都没有找到唐池池，她顿时皱眉道：“我靠，她人呢？明明刚刚还是在这儿的，不会又她给溜了吧！！”

    厉景琛望着厉美凌，宛若在看一个智障般嫌弃，有些头痛，扶额说道：“我看还是算了吧。”

    他对厉美凌的闺蜜，丝毫不感兴趣。

    “这怎么成？”厉美凌眉头紧蹙，露出几丝狐疑：“你刚刚在回来的路上，难道就没有遇到什么陌生人吗？比如说，长的很好看，身材也很棒的。”

    “没有。”厉景琛如实说道：“我回来的时候只在走廊里面看见辰辰的保姆。”

    除了唐池池之外，他没有遇到任何人了，更别提厉美凌的什么好闺蜜了。

    厉美凌眼中划过一丝失望了，坐在椅子上长叹了口气，喃喃自语说：“不应该，来这里的的路只有一条，你们一个来，一个离开，应该会遇上的，糖糖又不会飞檐走壁，怎么会没有遇到呢？”

    虽然想不通，但是最后，她还是不得不接受这个事实。

    厉美凌烦躁的抓了抓头发：“可真的是见鬼了！”

    厉景琛看厉美凌这个样子，眼里闪过一抹深思。

    他记忆力一向很好，几乎是过目不忘，刚刚回来的路上，除了唐池池之外，是真的再没有遇到任何的人。

    等等，难道唐池池……

    厉景琛皱了下眉，深邃的眼中划过一丝怀疑。

    ……

    唐池池到了厉家之后，用最快的速度，给辰辰准备好了吃的。

    可是，准备好一切之后，她就开始望着面前的饭盒发起了愁来。

    厉美凌现在应该还在病房里没有离开，厉景琛又让自己过去送食物。

    万一撞到了，之前的那些努力可就彻底白费了。

    可是，她又不能不听厉景琛的，不去送粥去医院。

    她到底该怎么办？

    要是有个人，能够代替自己去送就好了！

    想到这儿，她大脑一丝灵光闪过，唐池池眼中亮了一下。

    对了！

    她有办法了！！

    可以让张管家帮她送过去！！！

    说干就干，唐池池连忙走了出去，四处寻找其了张管家。

    问了佣人后，知道张管家去了花园。

    她连忙小跑了过去，找到张管家的时候，发现他被人扶着。

    唐池池愣了一下，开口问：“张管家，您这是怎么了？”

    “哎……”张管家叹了口气：“这人老了，就是不中用了，刚刚没走稳，不小心把脚给崴了！！”

    我靠！

    不会这么点背吧？

    她上辈子是犯了什么十恶来赦的大罪，所以才会这么倒霉吗？

    唐池池苦着一张脸，有些关心问道：“您没事吧？要不要去医院看看？”

    张管家摇了摇头：“不用了，我回房间歇息就好。”

    唐池池的眼中，划过一丝失落。

    看这个样子，让张管家送饭的事情是泡汤，她必须得亲自去一趟了。

