    

    白羊城，千道门驻外办监牢里。

    一组四人分立在方形囚牢的四个边角，盘坐起来，催动着法力。

    陈白被一道雷电击中了身子，感觉全身的骨头都快被震碎了一般，全身的肌肉酸麻无比，头发也烧的焦糊一片，最终脱落，逐步变成了光头。

    饶是他动用了所有的精神力量去抵御这雷击的力量，但仍然毫无办法，毕竟境界差太远了。

    “怎么样！这雷电的滋味好受不？”刘文成笑呵呵地说道，“这是小周天风雷阵法。是大周天天雷刑劫大阵的缩小版，对于你这样的废物足够了。”

    “我看你……是没长记性，忘记了我把你摁地上暴揍的事儿了吗？”

    陈白痛苦地趴在地上。由于融合了永恒星图，陈白的愈合速度非常快，不一会受损的骨骼和肌肤都还原如初。由于这雷电轰击的是陈白的身体内部，对其体内骨骼内脏造成损害，因此刘文成并未发觉陈白又自愈能力。

    唯一知道他的自愈能力的人——姜川和陈冲以及那几名千道门外门弟子，也全都死在了剑龙山上。

    “哼！死到临头了还不知道悔改！”颜元正在一旁冷哼道。“在我的地盘也敢打我的人，而且这个人还是我小舅子。真是不知好歹，活的不耐烦了，成全你好了。”

    颜元正示意那四名下属继续施法。又有数十道闪电轰入陈白的身体里。

    陈白被击打得两眼翻白。

    “说说吧。你打了张福，张福就消失了，跟你不无关系吧？张福去哪了？是不是被你杀了？”颜元正继续审问着。

    “颜元正……你去死！”陈白艰难地说。

    那痛苦的滋味混杂着穿刺、麻痹、神经绞痛。就好像有人拿刀子挖入他的太阳穴，使尽地搅动。

    虽然愈合速度快，但是痛苦仍然剧烈。比之上次被碎骨掌打得全身崩裂有过之而无不及。

    “还嘴硬！”颜元正有些恼怒。他对张福的死并无兴趣，张福的死正好滕出了位置给自己的小舅子。为什么要把张福的事情归到陈白身上，是给自己动私刑找个合理的理由，至于那些姜川和陈冲等一干外门弟子的失踪，他实在不关心，从心底里也没有往陈白身上去想。

    不过多给陈白罗织几个罪名，也是好的。不过他和刘文成要的并不是这个结果，他们要的是陈白投降认输，跪在他们面前叫爷爷。

    刘文成还想要那李之桃。

    他们现在的目的就是全力地折磨陈白，让陈白乖乖的认错。他们就舒服了。毕竟作为千道门塘河县办事处主任以及驻外办执事，被一个办事员打，实在是抬不起头来。

    现在就是一雪前耻的时候。

    陈白脑袋滴溜溜地转着，想着再这么下去也不是办法，要是对方看出来自己的秘密，那就闹大了，现在还不是跳的时候。这张牌要留着完成任务的。过早地暴露很有可能死在黎明之前。

    想了半天也没有想到，毕竟跟这二人实在是结仇时间太短，了解不足。

    他只能硬扛着这小周天风雷阵法的轰击。最后一下实在扛不住，晕了过去，那四名施术者见状也都松懈了下来，解除了阵法，瘫坐在地上好似哈巴狗一样喘着粗气。

    一名修士恭敬地说道：“执事。此人应该是被击晕了过去。现在我四人法力枯竭，恐怕难以为继了。”

    颜元正和刘文成对视一眼，他说道：“嗯。诸位都辛苦了。回去休息吧。”

    四人走了之后，刘文成眯着眼，咬着下嘴唇，心中百思不得其解，问道：“姐夫，你说这陈白的肉体是怎么回事，按照道理他应该早就死了才对。一个连聚气境都没有达到的武者，是扛不住小周天风雷阵法的。”

    “非也。”颜元正道，“这小子早已经是聚气境修士了。只不过隐藏得很深。我命人施展这阵法，就是倒逼对方展示真正的实力。那样，我们才能找到应对之策。”

    “哦？姐夫，这怎么讲？对方已经是聚气境，可是……为什么……”刘文成一脸懵，他总算知道陈白为什么能够轻松地将自己摁在地上打了，但是一个小小的办事员竟然比自己先一步到达聚气境，那种落差感和极为复杂的情绪让他难以控制自己。

    “你想一下，如果他到了聚气境，现在为什么隐忍不发，这是疑点。我在担心……”

    “姐夫，杀掉他！”刘文成狠狠地说，“我们现在将他关押在这里，虽然他打了我们，按照宗门律，进行惩戒也就算了。但是这小子的脾气你我都知道，如果放虎归山，还不如一击毙命！不然后患无穷。我们杀掉他，就说已经查出来张福的死就是陈白所为。这样，就天衣无缝了。”

    颜元正迟疑道：“这恐怕不合适，现如今张福的尸体都没有找到，是死是活并不清楚。而且高山流水二人也消失无踪。虽然可以嫁祸给陈白，但如果上峰查了过来，我们还是会担责任。”

    “姐夫，这你就是多虑了，现在宗门正忙着调查剑龙山和姜川师叔、陈冲师兄一行失踪的事件，他们哪有时间管我们。你没听您领导说让我们自己摆平这件事嘛。我估计他们这次出来就是前往剑龙山调查的。你想想，即使陈白的死有疑问，谁还管得了一个编外弟子的死活？”刘文成道。

    颜元正一拍大腿，“有道理啊！文成，想不到这么几年在驻外办锻炼，确实有长进啊，回头一定跟你姐姐说一下你的进步。至于那李之桃小妮子，你放心，有姐夫把关，一定帮你弄来！”

    “此话当真？”刘文成眼里射出一道精光，想到李之桃那绝顶身材还有那万里挑一的顶级容颜，他激动了起来，说道：“姐夫，那李之桃会是我的人了！”

    “瞅你那出息。我警告你啊，别一天被美人儿冲昏了头脑，不然你的境界还是停滞不前。修仙之人，最好六根清净斩断情丝。”

    “姐夫，这话我不同意啊。我觉得男女搭配干活不累，你见那些双修道侣比那些清修苦练的散修强吧？”刘文成撇撇嘴，煞有介事地说道。

    “好了，不说这个了。现在你进去，把陈白身上的东西收刮一下，看看有没有什么宝贝。先前有其他人在，不好做这事儿。”

    刘文成眼前一亮，“对哦，还是姐夫想得周到。”

    刘文成结果一把秘制钥匙，打开囚牢，走到陈白身边，悄悄咪咪伸手准备向陈白的身上摸去。

    刚刚好碰到陈白的衣角，陈白突然暴起，反手一扣，一只手悍然抓住刘文成的脖颈，另一只手别住刘文成的手腕朝反方向拧，只听咔嚓一声，刘文成的手臂就骨折了，以一个诡异的姿势被陈白摁在地上。

    颜元正骇然！

