    第一百二十四章这事绝不原谅

    苏小婉在指导着袁弘毅做心脏复苏的急救，自己除了这种急救也不知道别的办法，只能死马当活马医。

    袁弘毅按苏小婉说的按着，苏小婉动手把程德深的嘴轻轻弄一下，倒还好，没有咬得很紧的牙关。

    苏小婉抬头说道：

    “谁来给他吹吹气。要把气吹进他的肚子里。不用吹太急，也不用太用力，徐徐吹入就是。”

    站在一边的人都避开苏小婉的眼神。他们心里都觉得这是要死的人，在他们看来，死人的那口气可是接触不得的。那可是阴气。

    苏小婉急叫了两声都没有人会动。程三叔有些为难的看着他们两个，腾叔也没看到过这种吹气就能好的人，那一个人没气了找人吹吹气不就接上了？

    但那里可能呢。

    “我来。”

    人群中挤了过来一个人，正是程德深的姐姐程水莲。程水莲也是听说弟弟出事了，赶着过来。

    只是腿脚不太方便，所以，她来得慢了点儿。来就听到了苏小婉在说可以帮弟弟吹气。

    不知道是不是因为那天的事，她觉得苏小婉的话可信，再说了，如果真的有机会让弟弟活过来，那肯定比死了好。

    苏小婉拿出一张帕子盖在程德深的嘴上，然后对跪下来的程水莲说道：

    “你要先捏住他的鼻子，再往里吹气，注意，不要让吹的气跑出来了，吹一次马上闭上他的嘴，再吹第二次。”

    时间来不及了，只能让她先做着。

    本来苏小婉都是准备好了，要是没有人来做只有自己做了，只是到时这些人的话肯定是不会少的。而且袁弘毅肯定是不会同意的。

    虽说自己现在与他什么都没有，但在他的意识里，自己就是他买来的女人。是他的。

    关于这点，苏小婉不想去和他多说什么，反正两人现在的目标是先把房子修好。

    就算程水莲是程德深的姐姐，旁边的人看到程水莲去给弟弟吹气，一个个的都转开了脸。还有人偷笑了。

    苏小婉瞪了过去。

    吹了两次气后，袁弘毅又开始按，这样反复做了四次后，旁边的人就开始出声了：

    “不要再折腾了。德深本来就是有病的人，再这么折腾，让他上路了走得都不舒服。”

    “对，死了就好好的安葬就是了。”

    “还是先送回家去吧，趁着还有口热气。”

    “。。。。。”

    程三叔也上前轻轻说道：

    “算了吧，我来抱回家去。”

    但就在这时，躺在地上的程德深突然咳嗽了一下，然后整个人蜷了起来，两条腿弯上来自己成一个弓形侧躺过去并不停的咳嗽了起来。

    人活了！

    不管怎么说，人是活了过来了。只是可能是刚才憋闷太久了，有些难受。

    周围的人惊呆了傻傻的看着程德深。腾叔上前就搭脉道：

    “没事了，活了。”

    活了就好，活了就好。程水莲倒是在一边哭了起来。本来自己要走了，要是弟弟死了，母亲身边就真的没人了。

    而其他人都面面相觑。看来，刚才还真的是他们吹气就把人吹活了？

    人活了倒是好，只是，都说死罪可免，活罪难逃，人活过来了，苏小婉就有了追罪的资格和权力了。

    程德深咳嗽了好一会儿才稳定了下来，这才发现自己的身边站着好多人呢。

    当然，最入眼的就是还有一身血迹的苏小婉。

    一看到苏小婉他就急忙的想退开，只是自己身后也是有人。看看，那是瞪着自己的程三叔。

    程德深退无可退了，只能就地坐了起来，虽说小脸儿看上去还有些苍白，但还是交着下唇，把两腿缩起来，头低下，把脸深深的埋了进去。

    苏小婉淡淡的说道：

    “你以为把脸藏起来就藏着了么？这说明你还是有点要脸的。但你要脸你说说你为什么要在我们下石的时候来做这些事？”

    程水莲有点茫然的抬头看看苏小婉一头一脸的血，又看看弟弟，心下有些不好的预感。弟弟这是做什么了？

    “老三，你做啥了？”

    程德深瞪了她姐一眼说了句：

    “要你管！”

    程水莲可能是被吼习惯了，被吼一下还是就闭嘴了。

    苏小婉却说道：

    “怎么不让她管，你娘管不了你，你爹不在了，长哥长姐就当爹娘了，可是你那长哥却没做个好榜样，你家还就看着你姐还有点人样，你不受她管让谁管？”

    “但凡是有个人管着你，你也不会做下这些事了。你看看你做的是人事么？谁教你这么做的？小小年纪就敢这么去破坏人家的风水。你这是吃了熊心豹子胆了？”

    周围的人看向苏小婉，他们对苏小婉的印象就是上次苏小婉提刀想砍付二婶的样子，以为是个凶的，怕是这回程德深要吃亏的。但一同在听她像是在教育人一样的骂着孩子。大家还有些意外。

    苏小婉接着说道：

    “别以为你小，我们就要原谅你，这事绝不原谅的。我告诉你，这事我一定会告诉族长，让族长来说你该承担什么，你要是承担不了，就看是谁指使你干的了。”

    程三叔看看苏小婉，苏小婉的态度很明确了，这事，要找族长。

    当然，这臭小子做的事是太不地道了，苏小婉是有理由找族长的，只是这一家子，有一个在祠堂里了，这一个再进去，那这一家完全完了。

    程三叔刚要张口说什么，程德深突然站起来瞪着苏小婉吼道：

    “就怪你，你就是个妖怪，你害了我哥。”

    关于德福的事，全村的人都知道了，这事还真的怪不上人家苏小婉，也就程德福的娘和弟弟把这一切都怪到了苏小婉身上。

    苏小婉冷冷的哼一声说道：

    “怪我害他？他是谁呀？这要是依得我，我就直接靠官的。别说他的事，他已被族长惩罚了，现在说说你。要是你不说出是谁指使你这么干的，你就会被关到祠堂的小黑屋里去，最近你可以给你哥送饭，但你进去了，可就没人给你送饭了。谁管你？你娘都把你姐给卖了。”

    苏小婉很残忍的把事情摆在了他的面前。程德深慢慢的脸上有些不一样的表情，有些纠结，有些难过的样子。

