    红海野团条约占领地，夜魔城内。

    大群的异魔从营地后方冲了出来，越过城市中心尚未完工的巨大双子星雕像，拼命的奔向同样在修建中的城墙。

    城墙外面，是密密麻麻的地狱军团，它们走焦土尘埃之中，匀速的向夜魔城开进。

    而那军团的最前方则是一支恶魔百人队，它们领着全是异魔的辅助军团，面目阴冷的向城墙逼近。

    “领队的是一位魔女，很有可能是解决了我们挺进小队的那位，我们已经做好了战斗准备，但八成是挡不住了。”

    一个穿着绿色风衣貌似头领的大哥布林站在城墙后方，一边指挥防御一边看着外面密密麻麻的恶魔，对通讯石一脸挣扎的说道。

    “我们会坚持到最后一刻！”

    大哥柏林说完，一脸决绝的将通讯石往地上一摔，随后架上那具连射机械弩，对着还尚在远处的敌人就是一顿狂射。

    “嗖嗖嗖～”

    数百只弩箭给射了出去，直到连射弩的箭匣耗空，它才低声说了句我尽力了，然后转身就跑。

    城墙上，三个支队长扭头看向极速奔跑的大队长，随后彼此看了一眼，一脸衰相的魔女见状抬手就要释放魔法给它背后来一下，结果就被另一个戴黑色魔法帽的魔女压了下手臂。

    “按照道理，我们两个魔女两个哥布林，现在哥布林跑了一个，我们还应该跑个魔女。”

    “可以，如果你愿意面对长老的话。”衰相魔女闻言让开身。

    魔女闻言身子一抖，“这也算临阵逃脱？我们这是突发事件。”

    “不信可以试试。”衰相魔女说，“我当多少年的魔女了。”

    魔女闻言有些绝望，她扭头看向城墙外面，下一秒就见黑影来袭，脚下尚未搭建好的城墙瞬间倒塌。

    “轰隆～”

    “噗通！”

    “哎呀！啊！”

    魔女毫无准备的被掩埋在城墙下，四周都是烟尘与惨叫，她用力的推起身上的石块站起身来，就见尘埃中有无数条触手掠过，刹那间四周就变得安静下来。

    见此情景魔女嘴巴颤抖了一下，想呼喊却没有发出声来，她看着这些有些害怕，转身就要逃跑。

    “砰～”

    在她转身的一瞬，一颗坚硬的东西砸在了她的腰上，巨大的力道直接将她的深渊体质打破，身体呈扭曲状撞到了尚未修好的双子星雕像基座上。

    “咔嚓～”

    魔女受到二次伤害，如反方向的指针插在那里，她脸上布满恐惧，伸手去摸自己的魔法帽。

    “帽子没掉，人就没事。”

    魔女安慰着自己，努力让自己坚强一些，她双手反撑将自己正骨，随后向前艰难的爬去。

    “噗通～”

    砸她的那个东西从她的腰上掉了下来，她下意识的看了过去，那是衰相魔女的头颅。

    魔女看到那死不瞑目看着自己的魔女头愣了一下，随后哇的一声哭了。

    哇啊——

    “你不应该这样。”

    一个声音打断了魔女的崩溃，她甩泪回头，就见散去的尘埃里，站着一个身穿红斗篷的魔女。

    艾莉森看着楚楚可怜的魔女，有些迟疑道，“你在为你描述仇恨与美好的导师指引下，毒死了继父一家，开启了女巫序列。”

    “随后击杀那些无辜的信徒，切掉仁慈主教的头颅。”

    “你在邻国子爵堡晋级黑色瘟疫，之后成就魔女，你杀死了那么多人，不应该如此脆弱。”

    听到艾莉森历数自己的过去，声音没有一点感情，魔女的眼泪再次流了出来，她抬头看向艾莉森，“放过我，我还是个孩子。”

    “你是最年轻的魔女。”

    魔女听了这话脸色一喜，以为自己得到了原谅，但随后就听那红斗篷魔女，“同样也是最愚蠢的。”

    魔女脸色一变，正要辨别自己是因为聪明才被派来，就听那红斗篷魔女继续说道，“刚才在城墙上你们在磨叽什么，为什么不跑呢？”

    魔女闻言张嘴就要解释，下一秒她的人头就被斩了下来，滚倒地上与衰相魔女靠在一起。

    “嗬嗬～”

    艾莉森的触手将魔女的无头尸体吞噬殆尽，又将她头颅仅有的灵性吞噬，这才扛起虹刀，迈步向红海方向走去。

    而铁环领着它的十位大队长这个时候也进入了成里，她们看到双子雕像下的两颗头颅，微微惊讶道，“这是对红海野团的挑衅吗？”

    ......

    距离红海三千里，军团势力外两百里，艾莉森释放巨大的触手捣毁了一座城堡。

    里面的五级狼人大队长逃过一命，却在愤恨之下变身冰霜巨狼反击，随后被足刀切掉四肢后，直接被艾莉森摆成柴火架子，用小女孩的火柴给燃了。

    距离红海两千八百里，艾莉森用血海淹没了一处野团营地。

    凭借水性好皮厚的一群猪头人拼命游到了血海外，随后被铁环和伯纳德所带领的勇士用长矛怼死。

    距离红海两千七百里...

    距离红海一千...

    “呼～”

    当距离红海三百里时，艾莉森用繁星陨落砸毁一座野人采矿小镇后，她扭头问向满是赞许的五十九军团长，“赫尔里斯与红海野团签订这么多条约吗？”

    “并没有，实际上除了夜魔城之外，剩下的那些资源区域都是红海野团巧取豪夺的结果，也有一些为了得到野团的支持，一些军团长暗地赠予的。”

    五十九团长耸耸肩，随即一脸的痛心疾首，“所以我们这次才倾巢而出消灭野团，否则这层深渊早晚要完蛋。”

    艾莉森闻言点点头，事实上对于深渊，有许多地方都是地狱控制不到的。

    就比如三十二层的前领主西迪，祂的领地也仅有这一层而已。

    但这都不是她操心的事，她目前除了晋升军团地位外，也就剩下质问双子长老这一个问题了。

    “我会尽量维持三十二层深渊的完整的。”艾莉森对军团长说。

    “很好，不愧是特使与我们看中的人。”

    见艾莉森认同自己的话，五十九军团长非常满意，它强调了地狱引导的重要性，并认可了艾莉森的实力和忠诚。

    “再往前就是红海外围了，那里不但盘踞着大量的异魔族群，还有野团，那时你面对的将不再是一个大队的兵力，你对你和辅助军团有信心吗？”

    夸奖过后，五十九军团长闻着这个实质问题。

    “敌人数量很多，杀起来会消耗大量时间，我觉得其他的族群都是受到魔女的诱惑，之后若我们开矿还用得着它们。”

    艾莉森说道，“所以我决定直奔红海野团的中心岛，路上但凡阻拦的全部杀掉，逃跑的就放它们离开。”

    “你这个主意不错，而且渡过红海可能还需要它们。”五十九军团长闻言点头赞许道，随即看向远方的一片红。

    “如此的话那就出发吧，不要怕强敌，如果遇到高职级的职业者，我们会助你。”

    第二十八章.1直逼腹地

    红海外围，异魔集群驻扎地。

    沿着直线奔向红海的青石路上，两端的部落一个一个毁灭。

    “轰！”

    “咔嚓～”

    房屋倒塌，地面龟裂，一阵地动山摇，一群哥布林与兽人惊慌的向四外跑去，路上夹杂着哭喊与咒骂，场面混乱不堪。

    地面上，一具接着一具的绿皮尸体倒在那里。

    它们是部落的男人，是野团的战士，此时它们眼珠无神，尸体撕裂，血液和蒙灰的铠甲粘连在一起。

    它们手里有剑，背对红海，它们尽力了。

    “轰隆～”

    地面的震动还在不断，那漆黑的触手越来越多，许多甚至直接从那些保卫家园的异魔身上生长出来，然后榨干它们最后一点养分。

    “踏哒踏哒～”

    一群拖着战斧的地狱魔鼠方阵跑了过来，随后又是一群六臂蛇魔，稍后暗精灵魅魔狼人这种东西也有赶到，斑杂的大队直接筹集成了个军团。

    这是守卫外围最后的力量。

    它们很勇，但是面对前方的触手地狱还是停下了脚步，那不是它们能对付的。

    “踏哒～踏哒～”

    触手地狱中，尸体搭错的石板路上，一个穿着红色斗篷，扛着一把炫彩虹刀的身影在尘雾中慢慢走了出来。

    随着那身影走到军团前方，几个大队长和支队长都露出了震惊的表情。

    “大人何故造反？”六臂走出军团，看着艾莉森不敢相信道：

    “您是去那边卧底的，这返攻过来，入戏是不是太深了？”

    艾莉森闻言微微摇头，扫了眼那些自己曾经带到野团的属下，“你们都散了吧，这是我们蔷薇教会内部的事，你们参与进来可不好。”

    “蔷薇教会的事，你带地狱军团来？”军团里，有一个牛头人大队长问道。

    “顺路的事。”艾莉森看着那牛头人皱了下眉，“退去吧，过后再回来，你们不是我的对手，我想你们的领主也不会怪你们的。”

    “可是我们的命令是负责镇守外围。”六臂闻言为难道。

    “你不是要与我为敌吧？”艾莉森闻言看向六臂笑道。

    “当然不是！”

    魔鼠领主这个时候从军团里跑了出来，一把按住不知道该如何说话的六臂，对艾莉森行礼道，“我们这就走。”

    魔鼠领主话音刚落，后面军团就一阵哗然，那牛头人大队长更是跺了下蹄子，嗡声道，“你们要投敌？”

    “别诬蔑我，投敌是跟着大人打你们，我们只是反向前进而已。”魔鼠领主瞪了那牛头人一眼，但立马发现自己没有它眼睛大，于是连忙吹了一个口哨，下一秒它麾下的大队魔鼠就全部跑了出来。

    其他几个早期跟艾莉森来红海的异魔和魅魔，也都领着各自的队伍跑了出来，但也有少部分留下的。

    “牟？你们是不知道红海的强大吗，被判可是死罪！”牛头人看着走了近三个大队，鼻子里都喷出白雾来。

    “我解释过了，反正懂得都懂。”

    魔鼠领主摇摇头，随后看向艾莉森，“大人，你看我们向哪边前进合适呢？”

    “那边。”艾莉森一指沿海，“你到那边驻防，就不算逃跑了。”

    “明白。”魔鼠领主闻言点点头，下一秒就带着追随者和族人们撤离。

    “喂！你说的懂得都懂是什么意思？！”

    见魔鼠领主们逃跑，牛头人大声问道，然而就见天空一红，滔天的血海就向整个军团笼罩过来。

    “天啊！红海怎么搬到了我们头上了？”望着砸下的海啸，异魔群大乱。

    “救命啊！”

    “噗通～”

    三千多野团战士尚未来得及做出什么反应，就全部被拍进了血海。

    “救呜...”

    “哗啦～哗啦～”

    血海之广，仿佛无边无际，野团战士们绝望的在海水里挣扎，它们看着自己的身体被血海腐蚀却挣脱不得，想要寻找队长，眼球却早已看不见了。

    几秒之后后，它们没有了烦恼，也不再蹬腿，任由海水荡漾，跟着浮沉。

    牛头人是剩下几个大队长里实力最强的，它看着四周深邃的海水里，一动不动的立在那看着自己同伴骸骨，不由的颤抖起来。

    但它依然在努力，只见它在海水里释放了战争践踏，借助踩踏海水的力量猛然冲出了血海束缚，如炮弹一般射向了天空，随后在想要吼声重获新生的呐喊时，被四周出现的足刀切成了数段。

    腿肉、牛腩、上脑...

    “噗通～”

    牛头人大队长的身体纷纷落入海水，没有了力量护持如其他异魔一样迅速的被溶解。

    “哗啦～”

    艾莉森见清理掉障碍，收回了血海，向红海的浅滩走去。

    浅滩，已经算是腹地了。

    艾莉森沿途漫步走去，路上但凡所遇到的帐篷和木屋都已经变成了空的，偶尔遇到一小队人马，也是离着艾莉森很远。

    这种不挡她路的她自然不会去理会。

    后面还有辅助军团呢。

    艾莉森行进数里，距离浅滩那座城堡越来越近时，一只大的跟小狗一样的蚂蚱突然飞了过来然后向艾莉森撞去。

    “谁这么缺德？”艾莉森眉头一皱，伸手一挥，一颗二十颗南瓜头就被召唤出来，朝那飞天蚂蚱撞了过去。

    “轰～轰～轰～”

    蚂蚱连续三响被炸的连灰都不剩，剩下十七颗打空的南瓜头又飞回艾莉森身边。

    “你杀我信使？”

    天空中，一个电音般的声音糯糯的说道，“这么怕虫子吗？”

    艾莉森闻言一愣，下一秒就见天空变黑，只见天上天下，视野之中，不断飞来蚂蚱，脚下的地面也冒出无数白色蛆虫，如种子发芽一般。

    ‘这是师姐的导师，好恶趣味啊。’

    艾莉森心里想着，随后仰头说道，“还好吧，只是刚刚那只太大了，小的话...咳咳pei！”

    艾莉森说话的空挡，一只蚂蚱飞不巧到了她的嘴里，感受着舌头与口腔中的触觉，艾莉森直接炸了。

    她一口吐出蚂蚱，随后怒指天空，就见十七颗南瓜头瞬间撞在了一起，引发了火焰大爆炸。

    “轰！”

    橘红的火焰窜天而起，范围大的如火山口爆发一样，成千上亿的蚂蚱在火焰中立即化成灰烬，然而天空其余方向的蚂蚱见到空缺立即补了上来。

    艾莉森见状，直接将飞翔的南瓜头卡牌丢了出去，二十颗南瓜头再次聚集，随即在一层火焰光环内变成了一只南瓜头稻草人，身披黑斗篷，肩扛死神镰刀。

    它看向火焰光环后再次聚集的蚂蚱，斗篷下的脊背一仰一弓，嘴巴里猛然吐出一颗超大火球。

    呼——

    艾莉森抹着嘴巴，整个视线里都被橘红色填满。

    但下一秒，一股心悸感突然从烈火焚天的高空传来。

    野兽本能？

    艾莉森身体猛向后面一蹿，随后仰头看向天空。

    就见那橘红的天空好似出现一道黑色裂缝，一只漆黑的节肢足刀迎着火球劈来，将满天的火海斩成了两半，最后落到了南瓜头身上。

    “嘭！”

    一击之下，擦着刀锋的艾莉森直接被震飞了出去，下一秒人在半空的艾莉森的心悸感再次传来，她化身血海，就见血海海啸被拦头斩断，极快的速度甚至把血海燃烧。

    “噌噌噌～”

    血海不断被斩，艾莉森的灵性甚至都被斩断许多，她化身的血海向天空立起海啸，但下一秒就被足刀斩落击溃。

    八只巨大足刀在血海崩溃的瞬间从地底探出，直奔深渊穹顶，然而巨大足刀在上升的瞬间就被漆黑足刀斩断，下一秒一阵无声的声波传来了出来。

    “啪～”

    一只抱腿的巨大白骨蜘蛛从深渊穹顶掉了下来，砸在地面上发出轰的一声。

    “你作弊。”

    白骨蜘蛛头下，那脸团团的短发女人说道。

    “我都没用虹刀...”

    艾莉森微微摇头，收回破败的丧魂钟，随即探出漆黑触手将白骨蜘蛛卷了起来。

    “你要干什么？”白骨蜘蛛扭动了几下身体，发现那触手韧性异常的好。

    “这是我跟那位长老的事，你救过我，又是师姐的导师，所以...”

    艾莉森将触手抻的老长，然后猛的向右边的方向甩去。

    “走你！”

    “嗖～”

    被甩出去的虫足魔女化成一颗白色陨石，眨眼消失不见。

    第二十八章.2与暗殿天使的决斗

    打发掉了师姐的导师，艾莉森挺进腹地，两个穿着开衩裙的魔女正在不远处抱膀看着自己。

    她们脸上尽是嘲笑，艾莉森也笑跟着笑着，毕竟没有香火情。

    “噌～”

    走了两步的艾莉森突然跳向一边，就见一条线从她跳开的位置刺了出来，她落地的瞬间突然在空中一顿，然后踏空向两魔女跳了过去。

    地面在艾莉森跳走后变成了一团阴影。

    “粘网、漩涡，少见的特性呢。”

    “你很得意？”

    两个魔女虽然对艾莉森的反应敏锐很吃惊，但听到她的话后瞬间就愤怒起来。

    “用你夸奖了，你有么？”

    俩魔女话落，下一秒艾莉森的影子就突然动了，就见它贴上艾莉森直接背刺。

    “噗呲～”

    眨眼之间，无数阴影之矛就在艾莉森的身体内破体而出，将她扎成了仙人掌。

    “哇～”艾莉森喷了一口鲜血，满脸不敢相信的看着身后，随后又看向那魔女。

    “漩涡类的控影技，你知道吗？”魔女不屑道。

    而她身边的粘网魔女已经扯开了一张大网，然后猛然松手。

    巨大比蜘蛛网还细的网穿过艾莉森的身体，竟然连影子都切成了粉末。

    “不知死活。”俩魔女冷笑着走到肉沫前，伸手去扒弄着那堆血肉，粘网魔女问，“不知道会不会析离出特性。”

    “不会，据说她融合的很杂。”漩涡魔女摇头，“可能是个次品魔女。”

    两人想了想，掏出强酸和火油瓶就砸在了碎肉身上，随即点燃。

    “呼～”看着燃烧很旺的火焰，两位魔女转身向里面的浅滩城堡走去，直到走到距离城堡一百米的时候，她们看到站在那里的一排魔女。

    俩魔女见状停下了脚步，粘网魔女得意的靠着阴影魔女的肩膀，“你们八个不在中心岛服侍那位小公主，来这里干什么？”

    八个魔女闻言没有说话。

    “这里有我们两个高手巡逻，你们还担心还是怎么的？”阴影魔女也说道，“那个背叛的魔女死了，我们做的！”

    八个魔女依然没有说话，但明显都在给她们使眼色。

    “嗯？”两个魔女见状一惊，她们猛的回头，但是身后却什么都没有。

    “你们过分了，今天反常啊你们，我还以为那胆小的地狱军团杀进来了呢。”

    粘网魔女大笑道，但随即就看到八位魔女的中间，一个白发小女孩挤了出来。

    “大人...”两个魔女看到小女孩的身影一惊，吓的当场就堆在了那里，这位红海小公主可是有大病的，你说一句话能玩你三天...

    她们刚刚说了几句？

    堆坐在地上的俩魔女心里不由的一抖，看着那粉嫩的小女孩只感觉胸口发闷，不能呼吸的那种。

    “大人...”

    两个魔女浑身难受，她们想要求饶，结果却见那小女孩摆着双手，并张着小嘴似乎呼吁着什么。

    八魔女见状对那俩魔女露出了怜悯的眼神，大人这是又发明了新玩法，看到你们两个立功就迫不及待的和你们玩呢。

    但随即她们八个和地上的那俩就发现了不对，她们被送到痛苦魔王宫殿深造，双子长老之一的白长老，拿出自己的武器，对准了俩魔女。

    “咳咳～有敌人？”粘网魔女疑惑的看着身边，但什么都没有。

    “我们刚刚好像没杀死她。”阴影魔女说着吐出一块东西，那是她的肺。

    两个魔女说着，就见眼前的地面爬过一只蚂蚁，并且拿着一根火柴。

    “咳咳，地狱不应该有这种东西吧？”粘网魔女诧异道。

    “这是重点吗？你看那蚂蚁拿着火柴不离谱吗？”阴影魔女回道。

    俩魔女说着彼此看了一眼，随后就见那蚂蚁也看向她们，并把火柴丢了过去。

    粘网魔女想要躲避，但身体出现剧痛牵扯了她，结果瞬间被点燃，火苗如有神助一般窜了八米多高，而挨着她的阴影魔女同样中招。

    噌～

    她六米。

    “啊！！”

    两个魔女燃燃了起来，内与外的疼痛让她们几乎昏厥，她们想要打滚来灭火，但身体被毒血侵蚀的已经没有多少机能，只能坐在那里干嚎。

    看到这一幕，拿着武器的小女孩显得非常气愤，身边的八位魔女也立即要过去帮忙，但却被她挡了回去。

    只见小女孩气鼓鼓的，随即一鞭子抽向地面的蚂蚁。

    “磅～”

    艾莉森现身，拿邪教徒的盾牌挡住了这一击。

    小女孩见状白色的眉毛一挑，对着艾莉森来了个飞吻。

    【遭受安抚之吻（神级)，判定成功，失效】

    艾莉森一愣，随后对小女孩笑了笑，“我属性圆满了。”

    小女孩看着艾莉森烧了魔女，随后还笑，气的泪光闪闪，只见她身上猛然炸出一股气场，将身边的八个魔女都炸飞了出去。

    “轰！”

    大地震动，硝烟弥漫，八个魔女远远的躲在一旁，惊恐的看着硝烟之中。

    “所以你杀不了我，就拿自己人撒气吗？”艾莉森开口说道，随后就见一条鞭子抽了出来。

    艾莉森见状并没在意，她举着邪教徒的盾牌抵挡过去，结果下一秒整个人就被抽飞了出去。

    ......

    “杀啊！杀啊！”

    “叮叮当当～”

    红海野团的腹地与交界处，辅助军团已经和外围野团战斗在了一起。

    战场胶着，彼此的实力相当，其中一个蜥蜴人头领正要拿长枪刺魅魔头领，结果就被倒飞回来的艾莉森砸成了两节。

    “砰！”

    掉在战场上的艾莉森爬起身来，看着远处飞来的身影，不由的微微皱眉，“力量一下变成这么大吗？”

    后方一动不动观战的正规军团里，五十九军团长显然发现了白发小女孩的出现。

    “这个恐怕就是红海野团的两个暗殿天使之一。”五十九军团长说道。

    “这魔女这么废物吗？居然被打退了。”军团长看着那天空展开羽翼的小女孩，“又横跨位面又爬深渊通道的，退到这打仗再连累到我们。”

    “之前看着进攻挺厉害的。”五十九军团长说，“没事，我们现在的距离挺安全的。”

