    水灵疑惑的问：“你申请地做什么？”

    “我这不是得了一些种子和药材，想种起来。”司善官说道。

    水灵纳闷的问：“你们仙界不是有什么随身药园吗？”

    “有是有，但是里面没什么灵气，我也没灵石可以用，要不把你那块给我用用？”司善官嘿嘿笑着。

    水灵翻了一个白眼儿，“不给，你说说你那块地的位置，临近的水源是什么。”

    司善官回答：“海边的一块洼地，本来看着面积大才要的，结果种什么都不活，现在还换不了了。”

    水灵憋笑的说道：“你怎么那么笨呢？海里都是咸水，你还要海边的洼地，那地里头都是咸的，你这是种腌菜吧？”

    “啊……那怎么办？”司善官傻了眼，他根本就没想过这些。

    水灵想了一下，“也不是没办法，你那边移山倒海很容易吧。？”

    “容易个屁，你是不是觉得神仙什么都能做？其实我们比你们长寿一些，会点法术外并没有多大区别。”司善官气急败坏的说道。

    水灵呵呵一笑，“那你把别的地方的土地挪到你片地总可以吧？记得在你那块地的周围挖上沟壑放入淡水。”

    “对了，田地的高度必须比海面要高，不然海里的水还是会渗入你的田地。”

    “哦，这样就行了？难怪他们把田地都堆的老高，居然不告诉我是为什么。”司善官气愤的说道。

    水灵觉得这个司善官人缘不咋地，问道：“你是不是经常得罪人？还是因为你小气？”

    “我……我又没有油水，等级也不高，谁愿意搭理我啊。”司善官闷闷的。

    水灵挑眉问：“那你们神仙吃不吃水果？”

    “吃啊，虽然多数都吃辟谷丹，但一部分有钱人喜欢吃好吃的。”司善官叹口气，自己是吃辟谷丹的穷人。

    水灵摸摸下巴：“那我培育一些蔬菜瓜果给你，你拿去售卖不就有灵石了吗？”

    “啊？你那里没什么灵气，能种出好吃的蔬菜瓜果？就算你这空间里有灵气，可你也不可能都拿来种地吧？”

    水灵迷茫了一瞬，立即抓到他话里的玄机，严肃的说道：“这个法器不是你炼制的。”如果是他炼制的，那怎么会不知道自己院子里都布满了灵气。

    “你怎么知……咳咳，谁说不是我炼制的。”司善官及时拐弯。

    水灵冷笑，“那你告诉我，这个法器里头到底有什么，我家别墅是什么样子的。”

    “不就是三层别墅吗？我知道，不然也幻化不出来，虽然你那里有个小极品灵石，但也只能支撑屋内的灵气供应，外面的草地种东西也只是凡品。”司善官回答。

    水灵心里一沉，又问道：“这个法器你是不是随时都能收回？”

    “你要是觉得这样不舒服，你可以自己炼化一下，去阵眼儿那里滴三滴血，这个法器就归你了。”司善官大方的说道。

    水灵立即去了鱼池，刺破手指滴了三滴血在灵石上，就见整个空间晃了晃，紧接着水灵感应到了空间跟自己形成了一体。

    司善官说道：“现在你空间里的演变我已经帮不了你了。”

    水灵试探的问：“那我是不是不用抽奖就能拿到想要的东西？”

    “不能。”司善官呵呵笑着，怎么听都觉得是幸灾乐祸。

    “好吧，那这个空间就是我自己来支配，跟你没关系咯？”水灵觉得这是全家赖以生存的地方，还是掌控在自己手里好。

    “当然是你的，本来就是给你们的，你就是不认主我也收不回来……哎呀，忘了在你那里溜达一圈了，现在你拿着玉佛带我看看。”司善官说道。

    水灵呵呵一笑，“就怕你会后悔。”

    “怎么会？就是你那里长了千年灵参，我都不会后悔的。”司善官叹口气，后悔又怎样？从给了他们之后自己就拿不回来了呀。

    不过本来就是自己捡来的一个破药园子，里面自己也检查过，啥也没有，后悔个屁。

    水灵去把玉佛抱着，来到顶楼，司善官看见那一玻璃房的水果后吞了吞口水，但是什么也没说。

    到了外面他又看见两边的特殊瓜果又吞了吞口水，还是什么也没说。

    毕竟这些只是水果，只能饱口腹之欲，虽然也带着灵气，但毕竟不是药材。

    水灵带着玉佛下楼，来到室外，让司善官看自己的药田。

    “嗝……”司善官不知道什么原因打了一个嗝。

    药灵跑过来说道：“这佛像有窥探之眼，快毁了它。”

    司善官叫起来，“什么玩意？”

    水灵一怔，“药灵不是你的？”

    “我怎么配拥有药灵？”司善官叫了起来。

    水灵呵呵一笑，“我这个凡人似乎比你过的好多了，看看药灵种的药材，好多呢。”

    “千年……灵参？万年……灵芝？不行了，你把我打碎了吧，我受不了了。”司善官哭的心都有了。

    刚才还信誓旦旦不会后悔，现在啪啪的打脸。

    水灵认真的问：“你说会不会有人来抢我的东西？”

    司善官沉默片刻说道：“我们这里的人绝对不会，但是也不能保证别的位面的人突然跑你这里来。”

    “这样吧，我给你一本符箓大全，你试试能不能学会，如果可以学会，借着你家的灵气就能画灵符，等画出隐匿符之后你就戴在身上，那样就没问题了。”

    顿了顿接着说道：“除非你傻叉的自己暴露。”

    水灵深吸一口气，拔了一根人参，这里土质稀松，她粗鲁的拔出来人参都没断一根须子。

    “看见没？本来想给你的，你说我傻叉我就给了。”

    司善官连忙嘿嘿一笑，“我没有说你呀，那不是加了除非两个字吗？嘿嘿……”

    水灵拎着人参，说道：“拿去吧。”

    “好嘞。”司善官立即收走人参。

    水灵郁闷的把它放回去，“你能拿我的东西，我不能拿你的东西，不公平。”

    “哎呀，这不是怕东西外流设的限制嘛，除非我成为位面商人，这样我就能给你东西了。”司善官叹口气。

    水灵立即问：“那你怎么才能成为位面商人？”

