    “来，这是您的魂猎勋章，这是给您配备的探测之石，由于您是S级魂猎，探测之石配备的是三次检验的量，您要是发现什么可疑人士，再拿这个石头去检测，节省点用，之后如果还需要的话，就要到后面的兑换处了。”

    名为谢里的中年人将一枚深蓝色的勋章和一枚红色的石头发给了苏明安，并为他介绍了一下普拉亚的情况。

    普拉亚从东西南北分为四个区，其中北区属于王城，南区属于魂猎总部，而东区和西区，则更为混乱，也更为危险，每个晚上都会出现大量死者。

    苏明安看了一下那枚红色的“探测之石”，显示的效果和亚特之石差不多。看来这种检测魂族的资源石头，在这里算硬通货。

    据谢里所说，由于神明的赐福，普拉亚的魂猎数量并不少，在新的一批魂猎报名前，这里的本土一线魂猎共有一百二十三人，其中，SS级魂猎一人，S级魂猎三人，A级魂猎九人。

    那位唯一的SS级猎人生活在王城，负责保护公主，而这为数不多的S级猎人，其中之一就是苏明安自己。

    换句话说……

    刚刚加入的苏明安，还真是目前为止普拉亚能调动的最强魂猎战力之一。

    ……怪不得谢里刚刚那么激动。

    “魂猎原本数量很稀少，因为不到一定实力的人，根本就无法与魂族正面作战。但最近，突然出现了一大批要报名成为魂猎的人……”谢里说着说着，还有些疑惑：“我还记得，就在前天的时候……突然出现几千多人涌到魂猎报名点前，说要成为魂猎……”

    苏明安听着，知道这是玩家们来了。

    因为前天正好是副本开启的第一天。

    “然后呢？”他问着。

    “魂猎部是很严肃的组织，不是随便来个人就能过家家的活动。”谢里说：“所以，除了少部分真正有实力的报名者被编入队伍，绝大多数人都被我们驱逐，或是派去做一些后勤工作。”

    他说到这里，还笑了笑：

    “有的年轻人不服气，说我们不信任他们——可我们凭什么将这份神圣的工作，将民众的安全，交到一群不知根知底的人的手里？”

    “后来呢？”

    “后来……”谢里抬头，似乎看了眼天空：“这群自作主张，不服从调配的家伙，擅自在夜间行动。

    “于是在第二天。”谢里低下头：“我们去回收了他们的尸体。”

    苏明安笑了出来。

    他昨天频道聊天里，看到过有玩家抱怨夜间环节阴间。

    估计确实是在这几天减了不少员。

    “现在魂猎的编队如何？”苏明安问。

    “在收了一批有实力的魂猎后，目前我们的魂猎总人数是四百二十人。”

    苏明安微微皱了皱眉。

    出乎意料地少。

    这是个万人副本，按理来说，玩家应该对魂猎阵营蜂拥而至。除去亚特号上倒霉的玩家不说，再除去三分之二的实力不及格者和死亡者，魂猎数量至少也得到两三千左右。

    “对了，这是战斗于第一线的正式魂猎数量。”谢里又补充了一句：“一线魂猎与二线魂猎的待遇不同，一线魂猎负责正面战斗、特殊任务，二线魂猎负责夜间巡查、后勤工作。”

    “二线魂猎的数量是？”

    “一千六百人。”

    苏明安点了点头。

    这是个合理的数字。

    “毕竟人数扩张得那么突然，我们不敢每个报名的人都用，只有通过了严格身份审查，并且实力合格的人才配编入魂猎。”谢里说：“普拉亚小巷多，到了夜晚混乱起来，打得大多都是巷战，人数多反而不方便。所以，我们这边的魂猎是精简的十人小队制，一共四十支队伍，五支在北区，五支在南区，东西则各十五支，每支队伍都是由B级及以上的魂猎带队……”谢里说着，忽地顿了脚步：“您看，到了。”

    苏明安注视着眼前的建筑。

    这是普拉亚这座岛屿城市难得的高建筑，与他看见的一排排的平房不同，它的高度足有四层楼高。风格也比较接近现代化，光滑的瓷石地板，洁白的墙面，顶上的一字灯散发着稳定的光亮。

    而等在里面的，是一支魂猎小队，两男一女，其中一个男青年四仰八叉地躺在里面的沙发上，吃着旁边侍女送上的水果，作态无比悠闲自在。

    魂猎的地位确实不低。

    普拉亚面积并不小，本地人再算上外来者，人数超过三十万，而真正负责一线战斗的魂猎却只有四百来位，将近千分之一的概率，让他们的地位比某些小贵族还要尊贵。

    而根据粗略计算，普拉亚的魂族数量在五百人以上。

    这也就意味着，即使魂猎全力出动，每天依然会有人死去。稀少的魂猎数量是使得魂族猖狂的最大因素。

    苏明安还没进门，就听见其中两个男性魂猎的交谈声。

    他刻意停下了脚步，一旁的谢里见了，也顿住了脚步。

    “……怎么还没给我们分配任务，这都副本开启第三天了。”

    “鬼知道，我看阿三他们都接了好几个任务了。管事还说让我们等等。”

    “可能因为我们是今天才报名的吧，人数不够凑到一个队的，要再等几个队员。”

    “切，队伍重质不重量，要那么多累赘干嘛？你没看频道聊天里说的吗？晚上情况阴间得很，人多反而碍事……”

    苏明安听着里面的人聊天，一旁的谢里小声问他：“怎么了？大人。”

    面对着苏明安这样的S级魂猎，谢里的态度近乎于卑微。

    魂猎就是普拉亚的救命绳索。而普拉亚的魂猎特点便是普遍实力不强，缺乏巅峰战力，S级魂猎是目前能调动的最大力量，要是态度不好让人跑了，受苦的还是他们。

    “里面的是谁？”苏明安问。

    “阿尔娜，长天，洛尔。一名B级魂猎，两名C级魂猎。”谢里轻声说：“他们是今天新报名的三名魂猎。由于我们的队伍已经满编，所以让他们先等待新魂猎的到来，组成第十五队的魂猎队。”

    “里面有个B级魂猎？”苏明安有些意外。

    从频道聊天中他知道，B级魂猎差不多是玩家1200至1500战力的水平，是世界榜前五十的玩家才能够到的层次。

    这个层次的魂猎，基本都是去带队当小队队长的，现在却被放在里面坐冷板凳，等人凑齐……

    “大人，您将要加入的队伍，是魂猎的特殊小队。”谢里说：“与那四十支一线魂猎的队伍不同，我们称呼您这样的队伍为‘隐藏’魂猎。”

    苏明安隐约有种不好的预感。

    虽然玩家对于“隐藏”二字的诱惑普遍没有什么抵抗能力，但熟知世界游戏尿性的他知道，一遇到这种特别的情况，八成是副本要坑他。

    “整个普拉亚，共有三支隐藏小队，人数在五人左右，是最为精简的队伍。”谢里好言好语介绍着：“隐藏魂猎用于执行一些极为特殊的任务，与在夜间负责出击清缴的一线魂猎队不同……”

    或许是谢里的声音太大了些，里面的人停止了聊天。

    “——谁在外面！”

    一个穿着一身独特古风长袍，持着长剑，生怕别人看不出来他是玩家的青年，走了出来。

    在这充满西式风格的小岛上，这个剑客就像是画风不对一般格格不入。

    “这位是C级魂猎长天，能力方向是正面进攻。”谢里没理会他，转头朝苏明安介绍。

    C级魂猎的水平层次不齐，大约在800至1200战力之间，放在普通玩家中也是高手。

    苏明安往里看去，看见一个穿着海蓝色魔法袍的女人，以及一个背对着门，缩着头，看上去格外怯弱的青年。

    “那位是阿尔娜，C级魂猎，能力方向是策应，辅助。”谢里继续说着：“那位则是洛尔，B级魂猎，能力方向是隐匿和洞察……说来也巧，大人，阿尔娜和洛尔和您一样，都从亚特帝国而来……”

    不用谢里说，苏明安也瞬间认出了那个名为阿尔娜的女人。

    因为他在亚特号上见过她，虽然只是匆忙一瞥，但他记忆很好，她的身份是亚特帝国的女伯爵，萨娅在聊天时提起过她。

    至于旁边那个青年……

    似是听到了动静，缩着头的青年缓缓回过头来，脸上露出了肉眼可见的惊恐神色。

    ……真巧啊。

    苏明安确实没想到会和这个水上漂的家伙在这里见面。

    就在昨天，这个青年才弃船而逃，像是身后有鲨鱼追一般一路顺水飘走，姿态狼狈不堪。

    他的动作被论坛的人们做成了表情包，据说已经开始疯传。

    洛尔应该是山田町一的化名，他隐藏了他在亚特号上的身份。

    在对上苏明安的视线时，山田町一特地往他身后看了又看。

    山田町一是聪明人，联想到之前苏明安模样的分身出现在苏凛的旁边的情况，他已经意识到了苏凛是苏明安。

    他不敢多言，只是移开了视线。

    而在此时，一声刺耳的尖叫传了出来。

    “——这，这个叫苏凛的家伙，他是魂族！！”阿尔娜尖叫出声。

    她是亚特号上的成员，能到达这里自然是坐上了救生艇。

    在看见苏凛这个根本没上救生艇，却平安抵达普拉亚的家伙时，她一瞬间就意识到了什么。

    ……停留在有魂族的亚特号上，还能平安到达普拉亚，他必然是那个魂族！

    “阿尔娜小姐，冷静。”谢里微微皱眉：“这位是普拉亚的S级魂族苏凛大人，他拥有公爵开具的身份证明，身份不可能有假。”

    “不可能！”阿尔娜质疑道：“他就是一个子爵，怎么可能是S级魂猎！要是他是S级魂猎，我们又怎么会被迫弃船逃生……”

    苏明安看着她说着大实话，没有阻止。

    他知道阿尔娜说的都是真的，比金子还真。

    但就算她这么说，谢里也必然会站在苏明安的一边。

    检测石无法测出苏明安的魂族身份，那么他在所有人眼中就是人类。只要身为人类，又拥有与S级魂猎相适应的强大实力，那就只能把他当成货真价实的S级魂猎。

    不然，没有别的选择。

    因为普拉亚需要他，需要这么一个S级的魂猎。

    阿尔娜还在那里列举着证据，但谢里很快便打断了她：

    “好了阿尔娜小姐。”他说：“魂族猎人为普拉亚出生入死，S级魂猎更是目前最强大的战斗力量，我不允许你这么侮辱一个，从亚特帝国远道而来支援普拉亚的魂猎大人。”

    苏明安移开目光。

    ……谢里的反应，和他想的差不多。

    普拉亚本就是个乱城，哪管苏凛是哪来的。

    只要他是人类，只要他有实力，就够了，人类最大的敌人是魂族，除此之外别无其他。

    共同的敌人会使原本不和谐的群体开始一致对外。

    苏明安注视着有些失态的阿尔娜，思考着待会的任务怎么偷偷让她“牺牲”。

    忽地，失态的阿尔娜也在此时意识到了什么。

    “等等。”她抬起眼皮，眼神有些呆滞：“他是S级魂猎？”

    “骗人吧……”一旁的长天已经呆住了。

    在他们的了解中，一名S级魂猎，战力起码在两千以上。

    如果这个苏凛是玩家的话……

    那就只有一个可能。

    因为目前为止，战力上两千的玩家，在全世界，也只有一个人。

    “苏……”长天磨了磨嘴皮子，似乎要将这个名字脱口而出。

    “好了苏凛大人，已经将您小队的成员介绍完毕。”谢里高声开口，微笑着对着苏明安说：“这三位，以及明天即将到来的一位王城骑士，是您这‘二十二队’小队的四名队员，您是他们的队长。”

    长天的语声止住了。

    面对着苏明安的目光，他猛然意识到，如果他在这里把这人身份揭了，可能会面临很惨的结局。

    “苏凛大人，在接下来的几天，您的二十二队将被赋予一些极为重要的特殊任务。完成任务，或杀死魂族，可以获得阵营积分，您可以凭积分在二楼的兑换处兑换物品。”谢里将一枚传讯器一样的长方形物体，递给了苏明安，又将三个收听装置给了三位玩家：

    “苏凛大人，这是您的小队与魂猎总部的通讯装置，如在期间任务有变更，我们会第一时间通知您。”

    “您作为队长，可以在任意时段与总部和您的四名队员联络，但您的四名队友不可主动向外联络。”

    “魂族对这种通讯装置有些敏感，如果遇到需要躲藏的危急情况，请勿启动通讯装置，这会让他们迅速定位到您。”

    “您可以先回去休息片刻，晚上八点，东区魂猎部会召集您完成第一个任务。当然，您可以视难度选择是否接受，我们不会强求。如果您选择不接受这种特殊任务，我们也有区域清扫类的一线魂猎任务可以交给您。”

    “总而言之，一切自由度很高，只要您确保自己能活着。”

    谢里说着，脸上的笑意越来越明显。

    “——祝您平安生存到我们伟大的‘海上盛宴’，开始的那一天。”

