    

    这会儿县里服装厂里，厂领导们都很高兴。

    因为这次仿照林晓冬的设计之后，他们确实也吃到甜头了。服装比以前要好卖。

    省里的百货商店现在愿意接受他们的服装。

    主要是款式上不比他们差，然后价钱上又比大厂的那些货又便宜。放在百货商店里面就好卖。

    这次的成果让大家都也很惊奇。没想到效果是这样的好。早知道能有这个效果，之前早就该这么做了。

    李副厂长和大家道，“这么看来，那个林晓冬自己去开个服装厂也是好事。他既然开了，就无论如何不能不经营。要经营就要一直设计。”

    秦厂长还是叹气，“这种事情也不好一直做下去，咱们毕竟是大单位。我觉得还是要提升自己的厂里的设计能力。要多寻找这一方面的人才。

    李副厂长道，“这可不容易，咱这小地方也没什么人才，可招不到好的人。稍微有点能耐的，就和林晓冬这样骄傲自满。光是拿工资还不够，还要和查单位分红。心比天高。现在的年轻人和过去都不一样。”

    以前多好啊，大家一起为了单位，努力奋斗。

    哪里像现在，做点事情都要斤斤计较，甚至还损害集体的利益。

    因为这次事情是李副厂长出的主意，也是他们生产部门率先搞起来的，如今赚了钱，自然也是他们风光。

    其他厂领导也都愿意听李副厂长的。

    反而是秦厂长的说威信有些不如从前了。

    秦厂长也就没多说。

    但是他心里总是有些不安心。

    因为他觉得林晓冬不是这种愿意吃亏的人。从之前解散项目组，自己冒着风险去开厂，就可以看出来了。

    这不是个好惹的人。

    但是目前秦厂长觉得这些人可能听不进去他的想法。“希望是我多想了。”

    林晓冬的丽质服装厂开始了严格管理。互相盯着，看谁要是敢小动作，就立马会被人盯上。

    这些老工人一个比一个重视厂里的利益，完全不需要林晓冬操心。

    而且工人们还在家属区去县里服装厂做的事情和人科普了。让大家都知道服装厂做的不要脸的事情。

    可惜，并没有什么效果。

    因为在工人们心里，这些和他们没关系。甚至厂里销量好了，他们的工资才会按时发放下去。

    所以没有什么人抵触。

    这可把丽质服装厂的工人气坏了。觉得这些人不分黑白。更是咬紧牙关，坚决不让这些人占便宜。

    不过他们唯一担心的就是，林晓冬这边似乎没啥动作。

    而且来厂里也很少，来了也只是关在服装厂办公室里面不出来。也没再提过这个事情。

    工人们都猜测，林厂长到底准不准备找县服装厂的麻烦。

    连瘦猴也担心起来，找林雪梅商量，看这事儿他们能帮上什么忙。

    林雪梅道，“我们能帮什么忙啊，也别给晓冬添乱了。她都说了让咱们不要着急，那肯定是有办法的。咱也没必要去着急。”

    “要是哥在家里就好了，”瘦猴道。

    林雪梅不赞同道，“我觉得就算沈沛在家里，晓冬也不会让他管这事情的。这是晓冬自己的事业，她遇到了困难肯定要自己想办法解决。瘦猴，你这种心态可要改正，不能总指望别人。”

    瘦猴立马认识到了自己的错误。“我跟着哥的时间长了，就习惯了。谢谢雪梅姐提醒。”

    林雪梅笑了起来。她都不知道为啥，瘦猴明明比她还大一点，怎么叫她姐姐就这么顺口。

    瘦猴顿时有些不好意思了。

    连着好几天林晓冬都没怎么出门。而是在搞设计。

    甚至厂里的事情也没去管什么。

    她已经想到了怎么样去对付县里服装厂，让他们自食恶果了。

    只是现在还没到一个好时机。

    这事儿要等好时机，才能让对方入套。也能让自己的厂里得到最大的利益。

    不过林晓冬也开始注重品牌的培养了。

    之前她只是在标牌上面标注了丽质这个名字。

    后面两款新款，林晓冬就把这种logo设计成花纹，印在服装上面了。

    就和未来的很多大牌一样，把这种标志做成自己衣服的特色花纹。也让人对这个品牌印象更深刻。

    另一方面，也能够和那些盗版隔开。

    到时候县里服装厂子盗版了她的衣服，要么设计一样的纹路，给她的品牌打广告。要么只能换一种纹路，那就和自己的衣服有了区别。

    果然，她这新款进入了省城市场之后，县里服装厂又开始去把这每一款的衣服都买回来当样衣了。

    然后发现这上面的纹路，是丽质服装厂的名字。

    “这个林晓冬，倒是挺狡猾的。以为用这个办法就能难倒我们？咱们把把花纹换掉。换成别的字。咱们厂里自己的名字。”李副厂长当即拍板道。他可不会让林晓冬的服装厂占一点便宜。

    林晓冬当天就写了篇文章，然后带着文章去了省里找搜宋嫂子。

    “你可来了，我最近心里就总觉得憋了一口气。说实在的，咱现在虽然生意也不至于受到很大的影响，但是销量肯定还是有影响的。”

    林晓冬道，“我知道，所以我准备开始第一步回击对方。也正好给我们这个服装品牌打一个广告。”

    她说着把自己的写的小文章给宋嫂子看。

    其实就是一个简短的声明。先是介绍丽质服装几款刚上市的服装的灵感，然后告诉别人，近期有一些剽窃者窃取了服装的款式大量发售。请大家区分正版和盗版的区别。告诉他们认准丽质字样。

    这样一来，直接将县服装厂那批货，都打击成了盗版货。从客户的心里上面给他们降级。

    宋嫂子这才解气了，“就应该这么干。让人都知道他们是模仿了咱们的服装款式。我真是佩服他们了，真是一点改动都没有，完全的一样的款式，细节都是一样的。不过有一说一，咱们服装厂的做工还是更精致一些。线头走线，还有细节处理，都更精致。所以老客户还是喜欢咱们的衣服。”

