
次日清晨，王宸睁开了双眼，Carly正揽着他的脖子，躺在他的肩膀处，嘴角还带着一抹笑容。

王宸不知道昨夜有多疯狂，初尝禁果的两人丝毫不知道节制，床单上跟被褥上全是落红。

Carly还在熟睡，她睡的很香甜，嘴角还耷拉着口水，口水滴在王宸的身上。

王宸看到Carly这幅样子，笑了起来，他还是第一次看到Carly这幅样子，此时的Carly就像是一个孩子，她睡的很安心。

王宸的机票是下午三点钟的，所以他并不着急起床，就这样看着Carly睡觉，也挺好玩的。

“我喝水……”几十分钟之后，Carly醒了，睁开朦胧的双眼，对着王宸说道。

王宸从床头柜上面拿过一瓶矿泉水，然后递给Carly。

“你喂我。”Carly揽着王宸的脖子，娇笑着说道。

王宸打开瓶盖，喝了一口，但没有咽下，然后跟Carly吻在一起，将水输到Carly嘴中。

“一口不够。”Carly将额前的发丝捋到耳后，望着王宸说道。

王宸笑了笑，继续喝水，然后继续输送，接连几口之后，一瓶水已经见底了。

Carly躺在王宸身旁，说道：“这是不是就是传说中的秀恩爱？”

“呃……我也不清楚。”王宸如实说道，他真的不清楚，毕竟一个连接吻都没接过的处男，哪来的秀恩爱的机会？

“经过昨晚的事情，有什么感想吗？”Carly用食指摸了摸王宸的胡渣，笑着问道。

“有，而且感想很深刻。”王宸露出一副严肃的表情，他是装的。

“说说看。”Carly来了兴趣，对着王宸吻了一下，问道。

“感想就是……感觉还不错，如果再来一次的话，效果更佳！”王宸目光锁定在Carly的身体上，笑着说道。

“之前我还以为你是太监或者阳WEI呢！”Carly坐在王宸身上，她有些不想，毕竟第一次都很疼，但她知道，这个男人马上要走了。

“怎么没想我是同性呢？”王宸眉头一挑，捋了捋Carly的发丝，继续说道：“算了，不做了，去洗个澡，然后起床吃饭了。”

王宸虽然是第一次，但没吃过猪肉也见过猪跑，知道女人第一次的时候并不好受，昨晚已经够疯狂了，如果这时候再来的话，给Carly留下阴影就不好了。

“好。”Carly点头，给王宸互吻了一下，两人一起朝着洗手间走去。

半个小时之后，两人穿好衣服，吃了一些早餐，这时候已经九点钟了，两人早早的来到了机场等待。

“这是我的联系方式，只要不出任务……都会开机的。”王宸掏出一张纸条，纸条上是他在华夏的电话号码，这是他在宾馆里写下的。

“如果有事情的话，你主动联系我也可以，我的号码不会变。”Carly对着王宸说道，王宸知道她的号码。

“好。”王宸应了一句，没有再说什么。

两人心里都很清楚，这一次王宸回国，下一次见面就不知道什么时候了，这一次有可能是永别，也有可能不是，不过未来……又有谁说的清呢？

时间一分一秒的过去了，终于到了要登机的时间，Carly从口袋中拿出两件玉坠，一件玉坠是龙形的，另一件是凤状的。

“这是我爷爷从一个华夏商人手中收购的，然后给了我爸，我爸给了我妈，我妈给了我，现在我给你。”

Carly说到这里，亲自将龙形玉坠给王宸戴在了脖子上，然后将凤状玉坠自己戴了上去，望着王宸，继续说道：“不要忘记我。”

不要忘记我，这是简简单单的五个字，但是在这种情况下说出来，就显得有些伤感了。

毕竟未来还能不能见面都是一说，Carly知道这一点儿，王宸也明白这一点儿，但他们都做不了什么，只能奢望不忘记对方。

“不会的，我会永远记得……在美国纽约，有一个天使一样的漂亮女孩儿，她的名字叫Carly。”王宸抚摸着Carly的脸庞，吻在了她的额头上，这是吻别之意。

王宸朝着登机的入口走去，当他即将湮灭在人群中的时候，突然转身对着Carly大声喊道：“等着我，如果真如森特所言，联合国举行全球性质的比赛的话，我一定会参加！”

他没有说出是特种兵的大赛，因为这里鱼龙混杂，什么人都有，但Carly懂得王宸所说的意思。

Carly露出一个微笑，没有说什么，只是默默的望着王宸消失在她的视线中。

她做梦都没想到自己会喜欢上一个华夏人，不过她不得不承认……这个华夏人很优秀，看来华夏并不是如西方书本中一样，是个落后，留着大辫子，而又无人的国家！

纽约前往贵州的飞机已经起飞，王宸平静的望着窗外，看着云卷云舒，无尽蓝天。

对于昨夜的事情他没有什么可后悔的，人这一生遇不到几个真正喜欢的人，所以王宸不想留下遗憾。

他喜欢的人……Carly是一个，陈心怡是一个，他这一生喜欢的也不过就这两人而已！现在是，以后也是，这点儿不会改变。

王宸不知道自己的未来是什么样的，准确的来说是他从没有想过，但是现在他不得不认真思考一下，因为在昨夜的时候……他已经从男孩儿变成了男人。

“我这一生的目标很简单，保护我挚爱的祖国，以及保护我爱的人和爱我的人，此生做到这些，无憾……”王宸嘴角浮现一抹轻笑，心中自语。

时间一分一秒的过去了，王宸在飞机上闭目养神，因为飞机抵达华夏的时候是华夏的白天，王宸需要倒时间。

十多个小时之后，飞机顺利抵达贵州机场，这时候是华夏时间清晨七点钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063337"  chaptername="第119章  顺利回国">加入书签</a>
</div>
