    “韩野，金燕和晓雨提出让电视台过来录制一期节目，与狼共舞的主题真的很有新意。人们对狼的认知基本是凶残的，那我们就用事实，打破人们的认知。让世人知道，狼并不是人们想像的那样，它们也有情感，也知道感恩，也有诚信和正义感。”

    “它们需要与人类和平相处，也需要生存的空间。我觉得这很有教育意义，也是保护大自然的生态平衡积极的一面。韩野，我们对大山的开发，一定要合理，不能让动物失去家园。”

    “宋欣，你考虑的，也是我考虑的，生态平衡很重要，我们在发展经济的同时，也要兼顾环境的保护。”

    “大姐就是大姐，一样的事，讲出来的道理完全不一样。把我们玩乐的事，一下提升到了教育世人的高度，这可就变正事了！”

    “宋欣你这么一讲，确实有替她们打掩护的嫌疑呢！她们呀就是想追求新鲜，好玩！”

    “韩野，我说的是正事，并不是替她们掩护，我这样只能算是借题发挥罢了。为的是唤醒人类的环保意识。地球是我们生活的共同家园，我们人类和野生动物需要和平相处。”

    “比如鸡、鸭，狗、猪，这些常见的饲养动物，都是驯化而来。我们要用事实改变人类对动物的看法，这事值得我们去做，也算是我们工作中的一段趣事吧。”

    “好，我同意。宋欣，你联系京城电视台，让他们派录制人员马上过来。我们也可以派专机过去接他们，最好今天晚上就能到达我们这里，你安排吧。大家开心地玩两天，也借这事宣传一下我们的小山村和林江。”

    “我马上联系！”宋欣拿出手机，立刻联系她的父亲。宋欣自己也可以直接找电视台，但考虑到时间紧急，还是由她父亲出面好。直接找电视台，怕是今天不可能来，她父亲出面，对方是一分钟也不敢拖延。

    宋欣把这边的情况、想法和父亲一说，就得到父亲的大力支持。

    “小欣，这是好事，是保护野生动物、保护生态主题最好的宣传片。宣传部也正打算有此计划，你们这个方案很及时，小野又给我一个惊喜呀！”父女俩又闲聊了一会，宋欣收起了手机。

    “韩野，父亲对这事全力支持，认为我们做了一件大好事。飞机由父亲安排，我们等他们的消息就好。你让朝生安排人接机，把他们接到这里来。”

    “好，这事交给小白。朝生他最听小白的话，小白姑姑说话，比我还管用，哈哈！”

    “主人，我知道了，马上通知他，今晚让他们也过来聚一下。蚁酒也让大家都品尝一下吧？这蚁酒还需要重新调制一下，是不是和别的酒混合一下，或者再加点什么？”

    “这蚁酒是原浆，没有几个人能承受得了其药力。这蚁酒来自天然药园，醉蚁采食的都是灵药，这酒可是超过一般意义的蚁酒。它含有的成分、养分、药力，究竟到什么样的程度，连我都不知。等一会我试验一下，研究研究往里添加些什么合适。”

    韩野说完，向周围忙碌的众人扫视了一下。帐篷已经搭建好了两个，他转身叫过了小白。

    “主人，你还有什么吩咐？”小白见韩野看着帐篷，若有所思。

    “小白，今晚要多搭建几个帐篷。不仅电视台的人要来，朝生、冯力他们也要来。而且有一位与你有旧的人，也会过来。我们还是早做准备，天黑了搭建帐篷也不方便。”

    “你说和我认识的人要来，你怎么知道的？”

    “算是心有感应吧！这次功力提升，我脑子里，又多了不少东西，这心有所感就是今天才有的。”

    “主人，你这越来越厉害了！和我有旧的人，京城也就是秦家老爷子了。”

    “就是他来了，而且已经到了小山村的驻地。”

    “那我过去问问，如果帐篷不够用，我就让朝生马上送过来。我们离驻地很近，十分钟就行。”

    “小白，你去安排吧。我到山顶上看看，顺便把大黑和狼群召唤过来。”

    “小野哥哥，我们也陪你到山顶去看看可以吗？”

    “晓雨，你们几个想和我爬到山顶吗？”

    “是的大哥哥，我也想去！”秦仪也凑近了韩野身边。

    “秦仪，她们几个去爬山倒可以，至于你吗，就不要去了。你爷爷来了，你还是在这里迎接你爷爷和你父亲吧。”

    “大哥哥，你怎么知道我爷爷和父亲来了，我都不知道，你怎么会知道呢？”

    “这个我不能告诉你，这是军事秘密，要保秘。”

    “好，那我不去了，就在这里等爷爷的到来。要是爷爷不来，那晚上你要陪我？”

    “好，如果我说得不准，就是晚上我也陪你爬山。”韩野对着秦仪坏坏一笑，带着晓雨她们几小丫头向山顶上攀登。

    其实这山坡并不高，只是山峰延伸过来的一个小山包，这里基本没有什么高大的树木。山坡上长满了青草和灌木丛，是放牧牛羊最好的场所。山沟里还有一条小溪，沟底有一处山泉。冬天的小溪水结成冰，但山泉却是温泉，在大雪纷飞的时候也不结冰。

    韩野这八年，天天喝的都是这山泉水，喝上一口甜丝丝的，特别是夏天回家前，泡一泡这山泉水，洗去一天的疲惫。

    “夫人们加油呀，我们马上就到山顶了！”韩野攀爬这小山，就是几分钟的事，但有晓雨她们几个就不行了。

    晓雨她们气喘吁吁，登上山包的最高处，在这里往下一看，视野开阔。小山村若隐若现，现在已是傍晚，小山村被烟雾笼罩。

    “又见炊烟升起，暮色罩大地，想问阵阵炊烟，你要去哪里？夕阳有诗情，黄昏有画意。诗情画意虽然美丽，我心中只有你……”山顶回荡着婉转柔美的歌声，在晓雨的吴侬软语的音调中，更增添了黄昏的美丽。

    韩野闭上眼睛，伴随着歌声，仿佛沉浸在结庐在人境，而无车马喧的世外桃源中。?

