    唧唧唧！

    地底深处被封印着的火凤残魂分身，兴奋而又激动的叫着，冲天而起！

    近万年的时间里，它都被封印镇压在地底最深处，隔绝了所有火焰能量，不见天日，无声无息。

    若是再被封印几百年的话，它怕是要彻底崩溃了！

    幸好，封印法阵不知道为何变得越来越薄弱，这让火凤残魂分身终于有机会开始悄悄积攒能量，不断的勾连地底最深处的岩浆，来滋养和恢复自身实力。

    它等破封的这一天已经等了很久很久了！

    而且，就在刚才，它明显感知到了封印法阵外有同类的气息，这让它确定肯定是自己另外一具残魂分身前来找它会合。

    等它破封出来，跟另外一具残魂分身彻底融合后，实力肯定倍增，到时候再去寻找另外的七具残魂分身融合到一起，就能复活了。

    到那时，整个大夏国乃至整个地球，还有谁是它的对手？

    它都有些忍不住想要大喊一嗓子，还有谁？

    刷！

    就在它刚刚从封印法阵中冲出来的时候，一道身影向它直接冲了过去。

    火凤残魂分身根本来不及做任何反应，瞬间被那道身影穿了个透心凉。

    此时的火凤残魂分身一脸懵逼，疑惑的向四周看去。

    它不太在意自己为何被穿了个透心凉，反正它现在是残魂状态，根本没人能伤得了它。

    而它在意的是，不知为何，它怎么也感知不到另外一具火凤残魂分身的气息。

    一具实力跟它相比丝毫不弱的火凤残魂分身，就这么突兀的消失不见了！

    这太不可思议了。

    “额！不对劲！”就在这时，火凤残魂分身发现自己身上的那个洞久久没能愈合，反而有越来越扩大的趋势。

    与此同时，一股狂暴的气息迅速在它的魂魄内肆虐起来！

    三足金乌在吞吃了一头火凤残魂分身后实力暴涨，它的魂魄也跟着快速提升，再也不是那个刚刚出生不久的“小屁孩”，也根本不惧火凤残魂分身。

    甚至，它的魂魄中觉醒了上古血脉传承，使得它能轻易的撕裂火凤残魂分身。

    “唧唧唧！”火凤残魂分身惊叫着转身就跑。

    这个世界太危险了，跟它之前的想象完全不一样！

    它再也不去想什么称霸世界的事情了，先保住小命要紧。

    “啊呜！”三足金乌的身形骤然间膨胀到近百米高大，然后一口就把火凤残魂分身吞进了肚子里。

    随后，三足金乌又恢复到巴掌大小，蠢萌蠢萌的样子，飞回到肖遥的身边。

    而此时的肖遥根本没时间去搭理它，而是快速冲到肖毅身边。

    就在刚才，肖毅为了堵住封印法阵破开的洞口，拼着被火凤的炽烈火焰烧死的风险，一步也没退，这也导致他受了很重的伤。

    他体内的炽烈能量不断侵蚀和灼烧血肉甚至魂魄，而肖毅只能勉强抵御，根本无力祛除。

    肖遥把手放到肖毅的身上，顿时感觉一股热浪袭来，差点把他的眉毛和头发全都点燃了。

    可想而知，刚才肖毅承受着怎样的痛苦和煎熬！

    肖遥想要用九天之上的星辉之力来祛除和消融肖毅体内的炽烈能量，可是又怕一个不慎导致他的肉身和魂魄受到伤害。

    一热一冷之下，很容易就会导致肉身和魂魄崩碎。

    就在他有些踌躇的时候，三足金乌飞了过来，张嘴轻轻一吸，一股赤红色的火线瞬间从肖毅的体内飞了出来，进入它的嘴里。

    三足金乌就像吃了一根面条似地，满意的砸吧砸吧嘴，然后一头钻进肖遥的须弥空间里。

    吞吃了两头火凤残魂分身后，三足金乌有些吃撑了，必须好好消化一下才行。

    原本，三足金乌想要从幼崽成长到成年，需要几十乃至上百年时间才行。

    特别是在如今地球灵气枯竭的情况下，怕是几百年也未必能够真正成长到成年期。

    没想到，居然有两头火凤残魂分身送上门来，这样一来，三足金乌的成长速度就会倍增。

    要不了多久就能成长到成年期了。

    “呼！”随着肖毅体内的炽烈能量被三足金乌吸走，他长出一口气，慢慢的睁开眼睛。

    “刚才……刚才那只是三足金乌？”他满脸的震惊和难以置信。

    不管是火凤也好，还是三足金乌也罢，都是上古时期的神兽级别的存在。

    唯一的区别是，火凤只剩下了残魂分身，而且被镇压封印着。

    而那只三足金乌居然是只活的！

    一头能顺利成长为神兽的活的三足金乌，而且最重要的是，它跟肖遥好像很亲密很熟悉的样子。

    这让肖毅很是疑惑，肖遥到底是怎么做到的？

    这7年的时间里，肖遥到底都经历了些什么？

    之前他不是在部队里待着，表现的并没有什么异常吗？

    怎么才从部队退役不到半年时间，实力就突飞猛进到了天巫境，还有了一只神兽级的三足金乌作为宠物？

    肖毅感觉自己这几十年来都活到狗身上了，肖遥修炼没几年就赶上甚至超越了他。

    “恩，确实是三足金乌！哎，等会，有个事忘了！”肖遥点点头，突然间想起来什么。

    他赶忙从须弥空间内一抓，揪住三足金乌的三根赤红色翎羽就抓了出来。

    “快把火凤残魂吐出一些来！”肖遥一只手抓着三足金乌，另一只手拿着“平等王印”。

    “唧！”三足金乌原本已经闭上眼睛睡大觉了，却被肖遥无情的揪了出来，不情愿的叫了几声，随后才对着“平等王印”吐出一口光团来。

    那一口光团只有花生米大小，刚跟“平等王印”碰触在一起，瞬间像是一滴水遇见了海绵似地，瞬间被吸收的干干净净。

    此时，平等王印上一道虚幻的身影，仿佛是刚出生不久的婴儿，贪婪的吮吸着光团内的能量。

    “老宋头，你可要坚持住，早点苏醒过来。”肖遥看着那道虚影，心中暗暗想着。

    只要宋明的这一丝残魂不灭，还是有希望复活的。

    另外一边，长白山镇守者齐老也松了口气，瘫坐在地上。

    他之前打死也没想到，这次神农架之行，不仅把封印镇压着的火凤残魂分身给灭杀掉了，甚至连长白山逃走的那头火凤残魂分身也一起灭掉了。

    这让他终于可以长舒一口气了。

    接下来，他就要去寻找另外7处封印镇压火凤的地方，稳固封印法阵。

    这也是他作为镇守者的职责所在。

    几个人就地休整了一番后，互相道别。

    肖遥准备回燕京，而肖毅现在还不能现身，而且他还有其他的事情要去做。

    于是肖遥只能跟他们分道扬镳，各回各家。

    两天后，肖遥终于回到了燕京的公寓楼。

    可是，他才刚到家就发现，秦馨苒失踪了！

