    书院大门前。

    封青岩、赫连山等人，一一走下牛车。

    这时大教谕匆匆赶来，脸色显得有些凝重，待为诸学子查检过后，便松了口气道：“汝等身体无大碍，休息一段时间即可。”

    大教谕说完，还为众学子送上一道文气，滋养他们的躯体。

    “学生谢过大教谕。”

    众学子行礼。

    大教谕摆摆手，道：“回去好生休息，这段时间不可再去斩杀恶鬼。”

    “大教谕，这恶鬼是什么情况？”

    赫连山好奇问。

    其他人对此次恶鬼之事，亦满脸的疑惑。

    封青岩倒是猜测，此次恶鬼乃是冲葬山而来，至于是冲自己而来，还是冲九歌而来，又或者是其他缘故，就不得而知。

    但他又觉得，不是冲自己和九歌而来。

    片刻后，他便回到木屋，对九歌道：“九歌，天色发亮叫我起床。”说完，就躺下休息，一直睡到九歌收醒为止……

    他再次来到山顶，但只是面朝东方坐着，并没有开声诵读。

    在上午的经课前，老教谕还特意给他查检一下伤情，道：“普通外伤，经过医文的医治，已无甚大碍。但在半个月内，最好不要舞枪弄棒，及使力过大……”

    “谢先生。”

    封青岩感谢道。

    现在反倒是赫连山、周昌等人的伤，比封青岩还要严重些，因为他们不舍得用医文。

    毕竟医文难道，不是人人皆有。

    且，他们的伤算不上严重，只要休息一段时间即可，没有必要去浪费一张医文。

    午后，他来藏书楼读书。

    在他看了一阵书后，脑海突然浮现一个问题，接着就在书架寻找答案。可惜，一时之间没有找到，见到一直守在书楼门口后看书的老者，就上前一礼道：“学生见过先生。”

    灰袍老者放下书，抬头看着封青岩点点头，道：“何事？”

    “学生有一事不解，还请先生解惑。”

    “说。”

    “恶鬼，分为恶鬼、猛鬼及凶鬼，为何吾等两日见过恶鬼数千，却不见一只凶鬼？”封青岩迟疑一下就说出来，“且，就连一只猛鬼亦没有见到，可是何缘故？”

    “这是因凶鬼皆被大凶吞噬了。”老者淡淡说。

    “吞噬？”

    封青岩十分意外，脱口问：“为何？”

    “因凶鬼会蜕化为大凶，令大凶感受到了威胁。”老者说，“且，大凶之间会相互厮杀，相互吞噬，以增强诡异的力量。”

    封青岩十分意外，想不到是这样，诧异道：“那猛鬼，亦是被吞噬了？”

    老者点点头，说：“但不是被大凶吞噬，而是被凶鬼吞噬，这是凶鬼增加诡异力量最直接、最有效的法子。”

    “既然如此，为何大凶不吞噬所有的恶鬼？”封青岩疑惑问。

    “大凶吞噬凶鬼，主要是为了扼杀潜在的威胁。”

    灰袍老者一笑，道：“而没有吞噬所有的恶鬼，一是没有必要；二是诡异的力量于大凶来说太少了，不是量多就可以补充的；三是恶鬼乃是大凶的爪牙伥鬼……”

    “原来如此，学生谢过先生。”

    封青岩一礼说。

    此时，他看天色亦不早了，便来到书院的后殿拜见老师，但老师不在，就返回藏书楼继续读书。

    这一读就三天过去。

    这三天，他除了吃，就没有踏出书楼一步……

    “师兄，即使是勤学苦读，亦需要有劳有逸，如此三日不休不眠，会熬坏身子的。”牧雨来到藏书楼劝说，“张而不弛，文武弗能也；弛而不张，文武弗为也；一张一弛，方为文武之道也。”

    封青岩摆摆手，示意自己知道了。

    眨眼间，又是三天过去了。

    封青岩还是没有离开藏书楼一步，这次连吃都在书楼里了。且，整个人变得更加清瘦了，甚至连脸色又变得苍白了。

    这时，连书院的教谕亦来劝说了。

    “先生，学生感快开文宫了。”封青岩的胸中，似乎堵着一股气，但是气终于无法炸开。

    只需要胸中的气炸开，文宫即可开……

    “倘若汝再如此，怕院志会如此记载：葬山书院学子封青岩，走三德门，文才三斗三升合，名满天下，且为院主收为弟子。某日斩杀恶鬼，伤，于藏书楼苦读数日不出，大感即将开文宫……卒！”

    老教谕笑眯眯说。

    封青岩愕然抬头看着老教谕，接着哭笑不得，道：“先生汝这是？”

    “放心，吾会为汝准备后事……”

    “……”

    封青岩无语了，道：“学生去休息一阵。”

    当封青岩休息后，又回到读书继续苦读，眨眼间又是三天过去了。

    他脸色苍白不已，整个人瘦得不成样。

    “师兄，汝这是何必呢？”牧雨见到封青岩，心中痛惜不已，曾经风度翩翩的美人，如此却不成样。

    可是，又无人能够劝说。

    其他学子被封青岩的搞得一脸茫然，有些看不懂。

    “九歌，送我到山顶。”

    一连九天过去，封青岩从藏书楼里出来，回到木屋洗漱。

    虽然脸色苍白，身子清瘦，但是身上却散发着一股浓烈的书卷气息，让见到的学子皆为一惊。

    第二天，封青岩便让九歌送他到山顶。

    他一身白衣，依然显得出尘脱俗，且身上多了书卷气，身上更具龙章凤姿。

    他整理衣冠，屏息一阵。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    “参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。”

    封青岩迎着朝阳开声诵读。

    字正腔圆，清澈洪亮，透着一股浓浓的韵味，仿佛从远古时空穿越而来。

    封青岩面朝着东方，静静伫立。

    他口中吐出的文字，渐渐地化为一个个淡白色的文字。

    这时，一股淡淡的浩然之气，从天地间生起，从溪水里，从小草上，从石头中，在天地间弥漫。

    不断升腾，汇聚，弥漫，竟然形成了一片淡淡的白雾。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹。”

    “我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”

    片刻间后，似乎整个天地皆弥漫着一股浩浩荡荡的浩然气息，由天地四周汇聚而来，散发着至刚至大至正的气息，笼罩整座山头。

    这时，大部分学子还在梦乡里，却隐隐听到一个读书声。

    “咦，这读书声……”

    不少学子听到，越听越是着迷。

    “这读书声竟然充满了悠然古意，就如口吐浩然般……是何人所诵？”

    不少学子被震惊到了。

    ……

