    周南陪叶佳期逛了逛，因为叶佳期要回家照顾小柚子，没逛多久，他就将她送回小区。

    叶佳期背着包上楼，人还没到楼上，就接到了卓远航的电话。

    她一边走一边接起电话：“卓总。”

    “收拾下，明天去纽约出差。”

    “好，需要订飞机票和酒店吗？”

    “这些琐事我已经安排人做好，是关于证券交易这一块的，你把上次的相关资料带上，行程是五天左右，具体看进度。纽约这几天降温，你多带点衣服。”

    “我知道了，我现在就回公司整理文件。”

    “嗯，明天一早，公司出发。”

    “好的，我明白了。”

    电梯正好到达。

    叶佳期干脆不回家了，又一次坐电梯下来，准备打的去公司。

    她已经习惯了这样的节奏，她甚至很喜欢这样的节奏，其实上个星期她还在新加坡陪卓远航出差。

    卓远航是她目前工作中跟过时间最长的上司，也是最有耐心、脾气最好的上司。

    忙碌起来，飞奔在城市的每一个角落，可以很充实，很自在。

    她喜欢这种忙碌、充实的感觉。

    没过多久，她就到了公司，直奔公司办公室。

    让她意外的是，隔着一道门，她在副总裁办公室的门口听到了吵架声。

    是卓远航冷漠、深沉的愤怒声。

    “我说过多少次了，我有分寸，我想做的事情没有人可以决定！”

    “不要再给我张罗见面这种事，我没兴趣，也没那个时间！”

    “行了，我不想多说什么，你逼我做过的我不乐意的事还少吗？我不跟你计较，也没什么好计较的！”

    “这件事情我有分寸，你没必要隔三差五给我打电话！”

    卓远航的声音渐渐低了下去，透着无奈。

    叶佳期愣住。

    她没有偷听人家谈话的习惯，只是无意走到这儿。

    为了避免尴尬，她快步走进自己的办公室，关上门，收拾文件。

    她不知道卓远航在跟谁吵架，但听上去很生气，非常生气那种。

    能让卓远航发脾气，怕是触碰到了他的底线。

    叶佳期知道卓远航这人很好相处，但他就像是一只寄居蟹，露出表面的只是温和、可亲的外表，而藏在壳中的才是他真正的自己。

    而那个真正的卓远航什么样，她不清楚。

    因为他从来不会跟她聊他自己的生活或者过去经历的一切，当然，她也不会去问。

    叶佳期低下头，收拾文件，将证券类的资料都打印出来装进文件夹。

    中途，她听到隔壁办公室门带上的声音，估计是卓远航出去了。

    他可能还不知道她在ZR。

    叶佳期将东西都收拾好，装进公文包，等着明天和卓远航一起出差。

    正当她准备出门时，忽然看到抽屉角落里有一只小巧的盒子。

    叶佳期疑惑，这是什么？她怎么不记得自己有这么一只小盒子？

    她好奇地拉开抽屉，打开盒子。

    一打开，她愣住，里面是一朵黄玫瑰的永生花，是鲜花采取特别技术制作而成的一种花，永不会凋谢。

