    不过姜维真的好抓吗？

    杨峥不禁扪心自问。

    再看看身边的羌人，虽然穿着蜀军盔甲，但遮掩不住他们的野性。

    而其他没有盔甲的人，仿佛乞丐一般，头发乱蓬蓬的，身上的衣服五花八门，有些人没有衣服，半截屁、股都露在外面。

    也不知多久没洗澡了，仲夏的天气里，发出一股股难闻的气味。

    虱子跳蚤到处爬，苍蝇飞来飞去。

    这些天杨峥也没少受罪。

    感觉自己就是个乞丐头子。

    姜维若是被这些人搞死了，杨峥都替他觉得冤……

    唯一能用的也就三百武卫营骑兵。

    人要有自知之明，歪歪也要根据实际情况。

    五千兵羌人对八千虎步军，看似兵力差距不大，实则双方的差距有若云泥。

    仅从这几百蜀骑就可窥见端倪。

    装备精良，士气高昂，几百人面对几千人，没有丝毫惧意。

    精气神完全超过多日劳累的武营营老卒。

    看似懒懒散散，实则有一股杀气凝而不散。

    姜维纵马向前两步，“既然有信约在前，为何不来相见？”

    “阁下可是天水姜伯约？”别人都这么主动了，杨峥也不能怂着。

    “你是何人？”

    “我乃河西羌部姜伐野。”杨峥张口就来。

    身边的姜伐野眼神古怪起来。

    两人间隔一百来步，杨峥能清楚看见姜维眼神的变化。

    而姜维也在看着他。

    杨峥本想诓他上来，但见到他锐利的眼神，心中没来由的一震，一股无上的威严、和历史的厚重感顺着眼神传递过来。

    人和人是不一样的。

    杨峥面对郭淮的威压，能咬牙挺住。

    对夏侯霸，能巧舌如簧。

    对其他人，更是张口就能跑火车。

    但面对姜维，到嘴边鬼话就是说不出去。

    仿佛卡在嗓子里，难受的很。

    当然，也并非完全是姜维的威严所致，而是同为军人，杨峥敬佩姜维的忠肝义胆，敬佩他的矢志不渝。

    在这个时代，有太多的奸雄枭雄，有太多的阴谋算计，有太多的尔虞我诈。

    而英雄气日渐稀薄。

    所以华夏才在不断内耗中跌入黑暗深渊。

    那些建立在黑暗之上的王朝帝国，哪一个不是随风湮灭在历史长河之中？

    历史不应该只有黑暗，还应该荡气回肠、波澜壮阔、壮怀激烈，一如汉唐。

    纵然后半场半身不遂，但前半生犹如太阳般灿烂光辉。

    在杨峥心目中，姜维跟诸葛一样，无疑都是华夏的精魂。

    两人对视几个弹指的时间。

    姜维忽而仰天长笑，“你不是羌人，而是魏贼。”

    杨峥骗不到姜维，自然姜维也骗不到杨峥。

    所谓计谋，都是对人下药的。

    杨峥也不想这雕虫小技拿出来丢人现眼了，再装下去也没什么意思，“在下杨峥，见过将军。”

    “区区下将，不足入我耳。”姜维言语傲气、目光鄙夷。

    真实情况，杨峥连个下将都称不上，只是一个军中都尉，而姜维已是蜀国镇西大将军、领凉州刺史。

    能站在他的面前，对杨峥而言，已经是种胜利。

    所以没什么值得气馁的。

    “将军他日会听到我的名字。”杨峥不卑不亢。

    姜维眼中浮起讶异之色，一闪而逝，盛气凌人道：“夸夸其谈之辈，可敢与吾一战？”

    脑子被驴踢了才去跟你单挑。

    杨峥心中腹诽着。

    自己的长处在步战在拳法，马上单挑，弄不好一个回合，人就挂在他的长枪上。

    该装、逼的时候要毫不犹豫，不该装的时候强行装，那就是找死了。

    所以该怂的时候还是要怂。

    “上将”潘凤和“零陵上将”邢道荣的下场，杨峥前世在电视剧里看过。

    不过身边两个小羌首领跃跃欲试。

    羌人肚子里没有杨峥那么多花花肠子，又素来好勇斗狠，脾气火爆，平常没事的时候，为点鸡毛蒜皮自己人也砍来砍去。

    当年段颎曾有总结：羌人以力为雄，其兵长在山谷，短于平地，不能持久，而果于触突，以战死为吉利，病终为不祥，堪耐寒苦，犹如禽兽，性坚刚勇猛，得西方金行之气焉。

    姜维的激将法对杨峥没用，但对羌人简直是火上浇油。

    “能斩姜维人头，必天下知名，谁敢一战？”杨峥不讲武德的低声道。

    几个羌酋你看我我看你，“啊呀”一声，那两个小羌首领同时策马冲出。

    杨峥已经在心中为他们念了几遍往生咒，祝他们下辈子投个好胎。

    两骑冲出，一左一右，居高临下，仿佛要生吞姜维一般。

    姜维立在原地，冷笑连连。

    看向杨峥的眼神越发鄙夷。

    杨峥只能心中默念对不住了。

    不是自己没胆量，而是姜维级别太高，就像游戏中满级大佬欺负新人。

    现在的情况又不是当初骆谷必须玩命。

    自己死了，谁去救夏侯霸？

    杨峥不断心理安慰自己。

    两员羌将气势如虹。

    姜维亦催动战马，缓缓向山坡上奔来。

    眼看三骑撞在一处，姜维手中寒芒乍起，宛若闪电从云层中劈落。

    剧烈的马嘶声响起，仿佛连战马也被吓破了胆。

    三骑交错而过。

    姜维还是稳稳坐在马上，眼神越发的凌厉。

    距离杨峥越近，带来的压迫越大。

    而他的背后，一员羌将全身一颤，喉间鲜血激飞，无力的倒落马下。

    另一员羌将怒吼连连，调转马头，挥刀返身复战。

    姜维就那么站在杨峥八九十步前，冷冷的盯着杨峥，仿佛不知道身后的冲来的敌人。

    所有人目光都落在他背后扬起的环首刀上。

    只要落下，姜维的人头也就落地了。

    但就在那一瞬间，姜维反手一道白芒挥下。

    战马还在冲驰，但羌将手中的刀已经断成两截。

    不止是刀，连他的上半身也断成两截。

    披挂在马上，内脏白骨暴露于青天之下。

    所有人都屏气凝声，杨峥仿佛听到自己的心跳声。

    两个回合，斩两员羌将！

    杨峥自问可以在地上借助华铤剑可以打赢这两员羌将，但绝不会轻松。

    更不会如姜维闲庭信步一般。

    “姜维在此，贼将可敢一战？”姜维右手提枪、左手持剑，堵在诸军之前，仿佛看着一群羔羊。

    无论是羌人还是老卒，都噤若寒蝉。

