
　　韩冉没想到睡熟的顾景睿突然醒来，她一下子慌乱起来，站起身子，结巴起来，“对不起！”她瞧着顾景睿用淡淡的眼神看着自己，害怕地不知所措，所以，她心里一急，说道，“景行。”

　　对，她是把他当作景行，所以亲了他。

　　她和景行都要成为未婚夫妻，她亲了景行，没有什么。

　　“不好意思。”韩冉歉意地说道，“我以为你……”

　　“你以为我是景行！”没等她说完，顾景睿接了过来。

　　冷淡淡的语气，听得韩冉很难受，她低下头，轻轻地应道，“是的。”

　　她能告诉顾景睿，不是的。

　　她是因为他是顾景睿，才吻了他。

　　她喜欢他，喜欢到没法控制自己，喜欢到背叛景行。

　　在她想着的时候，顾景睿站起来，他说道，“以后不要把我认错了。”

　　他没有再多说，转过身走开。

　　直到他走远，韩冉才抬起头，看着他的背影，泪珠从眼眶里慢慢地流下来。

　　顾景睿，我好喜欢你，你喜欢我吗？

　　最是简单的表白，成了韩冉最难出口的话。

　　她不知道，过了很多年后，看着顾景睿有了心爱的女人，她仍然站在他的背后，轻轻地说着这个表白。

　　因为顾景行快出国读书的缘故，加上两个人快要订婚，这两天都是他接送韩冉，连着送她进班级，也成了他的事情。23sk.Com

　　韩冉遇到顾景睿的次数很少，偶尔瞧到，两个人点头微笑。

　　那晚她偷吻的事情，仿佛成了一个梦，随着一阵清风吹过，就散了。

　　“小白，晚上我们去看电影。”顾景行说着，用手机在网络上选票买票。

　　“变形金刚怎样？”“嗯，就这个吧。”顾景行自言自语地说着，将着看哪部电影的事情给订下来。

　　韩冉觉得自己不能再拖了，婚事真订下来，对自己和景行都不公平。

　　“景行！”韩冉抬起头看着顾景行说道。

　　顾景行露出笑容，他看着她，灿烂的笑脸让韩冉不忍心去打碎。

　　不过，该说的还是得说出口。

　　“我有件事情要和你说。”

　　“什么？”顾景行又低下头买票付钱，没在意韩冉的话。

　　他们两个站在学校门口，人来人往的，不少的人瞧着他们俊男美女地站在一块，纷纷看过来。

　　顾景行欢喜，伸手牵住韩冉的手，告诉着他们，这是自己的未来老婆。

　　韩冉拉着顾景行到一旁僻静的地方，“景行，有件事情我必须得和你说。”

　　顾景行这才发现韩冉很认真地看着自己，“怎么了？小白？”

　　“不会是舍不得我出国吧。那我把你带走。”顾景行笑着说道。

　　他还真是不舍得出国留学，可是顾墨成给了他两条路，要不出国，要不在现在的学校读到底。

　　顾景睿和小白都那么优秀，他不想落后他们。

　　“景行，你认真些。”韩冉说道。他收起一脸的嬉皮笑脸，等着韩冉说的话。

　　“景行，我们能不不订婚吗？”韩冉慢声说道。

　　“直接结婚吗？可是我们两个年级还小，没有达到法定年龄，要不像我爸妈那样，先办了婚礼。”顾景行说完，觉得这个主意可行。

　　办了婚礼，小白就是他的老婆吧。

　　“景行，能不订婚也能不结婚吧。”韩冉鼓起勇气继续说道，“我们两个不适合。”

　　她说得认真，也说得清楚。

　　顾景行的脸色顿时黯淡下去，眼底也没了一丝的笑意。

　　“小白，你是要和我分手？”对顾景行不喜欢，但是两个人青梅竹马，他对自己又很好，把这些话说清楚有些残忍。

　　但是她不能拖了，再拖下去，以后更是糟糕。

　　“景行，我们两个一起长大，家里的长辈瞧着我们在一起很好，但是我不喜欢你。”

　　一句“不喜欢”听得顾景行心底发痛。

　　“小白，你怎么会不喜欢我那？”

　　“你在开什么玩笑！”顾景行的语气冷起来，平时吊儿郎当的他正经起来，让人害怕。

　　韩冉顿了顿，说道，“我没有开玩笑。”“以前我们都还小，他们觉得我们合适，我们也就自然地在一起，但是现在”“但是现在你喜欢上别人了！”顾景行不等韩冉说完，恼声说道。

　　他说着，骂了声“靠”。

　　到底谁在挖他的墙角，什么校草还是霍眠！

　　“景行，不是我喜欢上别人，而是我从来喜欢的人就不是你。”韩冉瞧着顾景行生气，她也难受。

　　“我对你，没有男女的感情。现在我们早点和家里人说清楚，这样的话．”“这样的话，你可以跟着你的小白脸双宿双栖。”顾景行不悦地说道。

　　“小白，我不管你喜欢的是谁，你就是我的老婆。谁敢抢我老婆，我剁了他！”顾景行恼起来，咬着牙恨恨地说道。

　　“景行。”韩冉再唤道，“订婚的事情我去和苏阿姨顾叔叔说，是我不好。”

　　顾景睿瞧着哀求看着自己的韩冉，心里头的怒火越发地多，他冷着声音问道，“是谁？”“什么！”“你喜欢的人是谁！”他没有见过小白求过人。

　　韩冉看着他，清楚自己说出那个人是谁，依照景行的性子会把事情弄的糟糕，到时候她、景行、景睿哪里能够做得成朋友。

　　哪怕她不能和景睿在一起，也不想和自己不喜欢的人结婚。

　　“是谁！”在韩冉沉默的时候，顾景行厉了声音。

　　“到底是谁，敢撬老子的墙角，我要把他给剁了。”顾景行恨声说道。

　　“没有谁。”韩冉回道，“景行，仅仅因为我不想和不喜欢的在一起。”

　　“不可能！”顾景行很肯定地说道。

　　他生气地说道，“一定有人。要是没人，你不会和我说分手的。”

　　他们十来年的感情在，怎么会不熟悉对方的脾气和性子。

　　“你很喜欢他，对不对。”

　　很喜欢吗？韩冉问自己。

　　是吧，喜欢到每每想起他的时候，心口发痛。

　　“果然是的。”顾景行瞧出来，说道，“你那么喜欢他，连着他是谁，都怕说出来。就是怕我对付他！”“小白，你越是护着他，我越是要知道他是谁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1114章：他是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 