    小丫头耳根子都红透了。．

    若是平常，她肯定会会乖巧的点点头，转身去卧室收拾，可想到刚才少爷躲门缝里偷看自己，那亮得吓人的眼神和嘴角那根……，就不知为何觉浑身发软，迈不动步了。

    跟随少爷来到夏威夷后，总算是安稳的过上了好日子，不仅让她身子渐渐张开，心智也变得成熟起来，男女之事早不是青涩得一无所知，所以此刻又怕又羞，此刻哪还敢去卧室。

    见到小巧没迈步，嫩脸儿却反而越来越红，李大少爷愈加得意了，吸吸鼻子，嘴角一提：“小巧，怎么不去？”

    “少爷，要不......，我先去替你拿早餐。”小巧躲躲闪闪，仿佛少爷变成了辛迪姐姐讲的故事中那只骗小红帽的大灰狼。

    “不急不急，先收拾房间吧。”李大少爷语重心长教导工作，却不知道自己已经变成了大灰狼，若知道肯定会让段飞去欧洲把格林兄弟抓回来，让他们给自己“好好”写童话。

    小巧抬起头，看着少爷，眼眉儿用力一拧，见到少爷嘴角的坏笑，顿时明白这是故意戏弄自己呢，连忙嘟着小嘴，用力一跺脚，嗔道：“少爷，您就知道作弄巧儿。”

    “哪有，我房里真的太乱了，不信带你瞧瞧。”李大少爷无耻的走近几步，魔爪一伸，没捞着！小丫头轻巧一转，闪了开去。

    小丫头身子都麻了，哪还敢真让少爷粘身，连忙钻进了卧室，也不待少爷继续说话，飞速的收拾起来，希望能用做事收拾来遮掩碰碰乱跳的心头。

    可惜！

    李大少爷拍了下爪子，看着像前世那些秘书一样忙碌的小丫头，终于找到了资本主义地主老财家大少爷的感觉，暗想，要不要学学人资本家呢？俗话说有事秘书干，没事干秘书，自己是不是找个机会吃了她？

    没等李大少爷盯着浑浑圆圆，翘翘挺挺的小屁屁，掰着手指头数完自己还要还要多久才能吃苹果，就听到一阵急促的脚步声从后传来，香风四溢连忙回头，只见自己的另一位“秘书”，狠狠瞪着自己，把餐盘和今日的报纸往桌子上一剁：“早饭来了，登徒子！”

    “没文化！太没文化了！就不能换句新鲜的！”李大少爷正看得口水淅沥哗啦，不料一阵香风刮过，视线瞬即被挡，顿时心里连连懊丧，邪笑道：“月儿，今天你好像又漂亮了！”

    没等李大少爷笑完呢，段月儿早已经冷着脸，瞅了眼屋内扭过头往书房看的小巧，恨恨道：“登徒子，大色狼，坏**！”说完，一跺脚，旋即又消失在了房门外。

    “少爷，月儿姐姐这是怎么了？”

    “嗯……，大概是大姨妈来了吧。”李大少爷观察入微，扭头就无视了。女人嘛，每个月都会有那么几天的，习惯就好。

    “大姨妈？”小丫头咬文嚼字，打破了砂锅：“月儿姐姐有什么大姨妈吗？除了段大哥，不是说只有一位远房叔叔在甘陕吗？”

    这个……，没法解释。

    李大少爷连忙转移话题，趁着小巧愣神，一把搂住了盈盈细腰，手一勾，都倒在了李默怀里。

    “啊呀，少爷……。”没想到自家这位，人还没长大，这花花大少调戏丫鬟的本事到学了个透彻，小巧又急又臊，忙要推开，可她那里是没事和士兵一起扛枪跑步的李大少爷的对手，越是挣扎反而觉得腰上的手臂越像铁箍，气都喘不匀了！

    李默低着头，任由怀里的小巧用力挣扎，直到动作越来越无力，一股子沁人的少女体香顿时随着逐渐滚烫的身子冲入鼻腔。

    “嗯……。”李默贪婪的吸了一口，唇角凑到了细润的小耳朵旁：“巧儿，你真香。”

    可怜的小丫头早已经意醉神迷，又经着耳旁的呼呼热气一吹，人都站不稳了，软扑扑的身子如同被抽掉了骨头，瘫软在了少爷怀里。

    怀里的温度更是让李大少爷口干舌燥，低头看去，红扑扑的脸蛋上，长长的睫毛不住的煽动，眉角逐渐升起一种从未有过的风情。

    真是要了少爷的命了！

    不能吃啊！

    屋内，温度渐渐升高，两个身影拥抱在一起。书房门外，门缝里探出一双亮晶晶的眸子，咬着嘴唇，嘴角抹过一丝苦涩。

    段月儿手扶着胸口，呆呆的看着门缝中两道重叠的身影，宛如刚刚咬开一粒青涩的梅子，酸苦的味道顺着喉咙，挤没了心房。

    李大少爷咋咋嘴巴，不是他不想，饿了两世了，换一般人恐怕见到赛貂蝉眼神都发绿，奈何小丫头年纪还是太小了，再调教调教，吃起来才更有味不是！

    “看，送给你的。”别过小巧的身子，换了个姿势后，李默变戏法似的从怀里掏出一根项链。

    小巧刚刚睁开眼睛，就被眼前的项链惊呆了，只见一颗鸽蛋般大小的蓝色宝石，被镶嵌链子上，垂荡在眼前，阳光透过窗户映照在宝石上，扬起一阵耀目的蓝色，竟比外面蔚蓝如镜的大海还动人。

    “太美了！”小巧一下子就忘记了少爷吃自己豆腐的事，接过项链仔细的打量起来，似乎还有些不敢相信：“少爷，真的是给我的吗？”

    都说女人是天生的龙族，对一切亮晶晶的东西都不能免俗，别说是手捧着宝石的小巧，即便是门缝外的那双美目，望着宝石也有些迷离了。

    “当然。”李默微微一笑：“这么美丽的蓝钻，除了少爷的心肝宝贝，谁还敢戴？”

    “什么心肝……宝贝。”听着荤话，看着精美如卵，透射着晶莹华彩的蓝宝石，小丫头风情万种的白了一眼少爷，没等李默反应，眼神滴溜溜一转，睫毛闪了几下：“少爷，这么大的宝石，要多少钱啊！”

    “哇咔咔，不愧是少爷的贴身小宝贝，居然开始懂得替少爷当家省钱了，有前途！”李大少爷暗爽，不过用买来的珠宝骗女孩！我呸，少爷丢不起那人！

    豪气地一挥手：“不要钱，抢的！”

    “抢的？！”小丫头眼神一滞，扑哧一声笑了声：“少爷，净瞎说。”

    “这人品，为什么实话实说没人信呢。”李大少爷掰着手指，没等他把智利挖宝藏的事情解释一遍，就发现怀里柔嫩的身子拱了几下。

    小丫头看着李默，美眸闪闪，鼻吸咻咻：“少爷，这个怎……么戴？”

    “丫头！居然也懂几分情调了！跟谁学的？再拱，少爷……，帮你戴！”面对近在咫尺的绝美俏脸，又被火辣辣的身子拱了几下，可怜的李大少爷在那双长长的睫毛忽闪忽闪下只觉得全身燥热，虚火上升，鼻子猛抽，连忙伸手接过项链，替小巧戴上。

    小丫头别过身子，背对着李默，当少爷的指尖滑过脖子时，骨头里都仿佛有电流走过，扬起一阵**的惊悸感。

    迎着窗户，阳光透入房间，映射在宝石上，发出一层淡淡的蓝色光芒。白皙的脖子，细长的鬓丝和随风微微扬动的长发，让小丫头仿佛变成了传说中的大海精灵，变成了盘坐在礁石上，对着阳光梳理长发的美人鱼。

    李默呆呆的看着，眼中的**眨眼间全部散尽，只剩下对美丽的欣赏和怜佑。转世以来，他还是第一次发现，有一种美，似拂面春风般，正在一点点融化他心底那颗永远无法对人言的孤单。

    小巧两指捏着宝石，眼神迷醉的看着窗户，突然嘴角一笑。

    “少爷，你喜欢月儿姐姐，对吗？”

    .

    .

    .三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">