    楚言绕到灵田的另外一边，有一小块地方种着一些绿色的灵药，这些灵药都有三百年份了，是楚言种来炼制筑基丹的灵药。

    当然，炼制筑基丹的灵药还有几种灵药需要更高年份，楚言还需等一段时间。

    红色灵田里，红彤彤的一片离火草很是耀眼，这些离火草最高年份的有五百年左右。

    之前楚言闭关前炼制了一部分离火丹，足够他用一段时间了，现在灵田里面的离火草至少都是一百年份的。

    在闭关的十年里，楚言的离火真经修炼到了第三层，同时，他需要的离火草至少得是一百五十年以上的。

    当然，这些对楚言来说并不算什么，他还可以用更高年份的离火草，只是离火真经每一层需要的离火草年份都不一样。

    需要的离火丹作用都不一样，要是长期服用年份过高的离火草炼制的丹药，之后这些离火丹对楚言的作用就会减小。

    因此，楚言就按照离火真经上面记载的要求来，同时，炼制离火丹的其他灵药就要更高年份的，楚言也准备好了。

    而火眼金瞳术，这些年因为没有足够的火瞳兽内丹，楚言并没有增进多少。

    可喜的是他的太灵匿灵术，已经修炼到了第三层，也就是说楚言现在施展太灵匿灵术，金丹修士也难看的出他的真伪。

    之后楚言外出历练的时候，就能派上用场了，还能避免不必要的麻烦。

    楚言来到湖泊，里面有四朵绽放的金色莲花，其中一朵莲花很特别，它的一片花瓣有很明显的啃咬痕迹。

    五朵星状的金色花瓣包围着浅粉色的花心，这四朵金髓莲早就成熟了，当时楚言还在专心修炼，打算过段时间再把它摘下。

    鱼池里的金珠蚌也长大了许多，一个金珠蚌就有磨盘般大，二十个金珠蚌早就挣脱网，落在鱼池底部。

    鱼池还养了几种灵鱼，这些金珠蚌已经是二阶上品的灵兽了，时间一年年过去，它们修为大增，个头变大，胃口也大了不少。

    楚言挑的都是温驯好养的灵鱼，这些灵鱼的生长速度远远比不上金珠蚌的进食速度。

    所以楚言就再挖了两个鱼池，把这些灵鱼分批养殖，四个鱼池一起养灵鱼，以供二十个金珠蚌进食。

    没有金雷龟吃灵鱼，每一种灵鱼一繁殖就有上万只小灵鱼，总算够它们吃的了。

    金珠蚌的作用很多，可以用来炼器，蚌肉里的珍珠不仅可以用来炼丹，还可以用来布阵。

    楚言把金珠蚌全部收到灵兽袋里，楚言给灵田施雨，换好灵石，退出空间。

    对付这些二阶上品的金珠蚌，楚言没有花多少功法，楚言一一解决掉这些金珠蚌。

    密室里，摆着二十个金珠蚌，楚言手指对着一个金珠蚌轻轻一划，一道白光飞出。

    本来合起来的蚌壳砰的一下打开，楚言闻到一股腥味，洁白如玉的蚌肉有几处鼓鼓囊囊的。

    金珠蚌已经死去，对楚言没有一点威胁，楚言双手摸着湿漉漉，软绵绵的蚌肉，没几下就摸到一处硬邦邦的。

    他的手指一划，划开一个小口中，右手一挤，一颗蚕豆大的椭圆形珍珠吱的一下子了挤出来。

    这颗珍珠是金色的，形状有些不规整，并不是正圆的珍珠，金珠蚌的珍珠形状并不规整，各种各样的都有。

    你永远也不知道你会开出什么样子的珍珠，这也是开珍珠的乐趣。

    楚言觉得有点好玩，反正开金珠蚌也花不了多少时间，楚言把二十个金珠蚌都开了。

    一堆金色的珍珠摆在桌面，楚言将它们都洗了一遍，有十几颗珍珠圆润有光泽，颗颗珍珠都有龙眼大小。

    楚言取出一盒长方形的金色木盒，把这些金色珍珠放在里面，其他形状大小不一的珍珠楚言放在一个金色布袋里。

    楚言想发挥它们最大的作用，现在他还用不上它们，形状不规整的珍珠楚言可以用来炼丹，其他的用来布阵。

    玄阳宗的弟子是以炼丹出名，可是宗门也有其他弟子擅长炼器、布阵、御兽等。

    玄阳宗又是一个大宗门，有这些优秀的弟子也不意外。

    打定主意后，楚言收好珍珠，霞光一卷，地面上的金珠蚌被楚言收好。

    空间里，二十个金珠蚌摆在地上，金雷龟和雪风雕闻着味道过来。

    金珠蚌并不是专门养来食用的，楚言对蚌肉没有多大兴趣，金雷龟它们倒是很喜欢。

    尤其是金雷龟，蚌肉很对它的胃口，它当即咬下一大口蚌肉咀嚼起来。

    它们吃完蚌肉，雪风雕抓起一块蚌壳，丢到鱼池里，金雷龟爬到鱼池里，扑在蚌壳上玩。

    这些蚌壳是炼器的好材料，楚言只是吩咐它们不可以弄坏蚌壳，就随它们玩了。

    楚言的吩咐它们不会违抗，它们得令后，雪风雕全部把蚌壳扔到水里，炸起一朵朵水花。

    金雷龟发出几句叫声，默契的雪风雕配它一起扔着蚌壳玩。

    楚言退出空间，往大厅走去。

    坐在大厅里，楚言往屋外看去，寂静的山峰上偶尔飞过几只白鹤，时不时有几道灵光闪过。

    闭关多年，楚言想暂时享受着难得的悠闲时光，他手掌一翻，白色灵光消散后，一个白色玉盒出现在他手中。

    楚言取出七星蕴神茶叶，桌面上骤然出现一个白色茶壶和雕刻精细的茶杯，他用灵水给自己泡了一壶七星蕴神茶。

    白玉茶壶口不断飘出一股清新的茶香，楚言倒了一杯灵茶，待茶水微微凉了，喝下一口灵茶。

    满口沁香，楚言很快就喝完一杯。

    七星蕴神茶一入腹中，没过多久，就有一丝丝清凉的气息往楚言的头部涌去，滋润着楚言的神识。

    楚言已经是筑基中期修士，这杯七星蕴神茶对楚言神识的增长作用很小。

    可积少成多，楚言有一棵七星蕴神茶树，一点点积累起来，也能强过同修为的修士。

    喝了七星蕴神茶，楚言觉得自己身心舒畅了许多，开始想一想自己接下来要做的事情。

    现在要紧的事情有两件，楚言的灵幻蝶幼虫要进阶，得找到二阶灵蝶的内丹。

    灵幻蝶不是一般的灵虫，楚言想要给它们选好些的灵蝶的内丹，对它们也有益处。

    还有一件事情，就是火瞳兽的内丹，楚言得想办法找到足够火瞳兽的内丹。

    许久没有去碧霞谷，楚言打算先去碧霞谷看看，虽然机会不大，楚言还是想去试一试。

