    昆仑山麒麟崖上，一道金光自天际落下，现出一个中年道人的身影。

    戴有莲花头冠，额眉细长、长须飘飘的中年道人踏云而来，淡青的太极道袍上佩戴赐福配饰，右手拿着一把拂尘，丝绦麻履，周身弥漫着仙气。

    麒麟崖是阐教教主元始天尊的道场所在，等闲便是顶级大能也不敢直接从圣人道场上空飞过。

    一般都是先落在麒麟崖下方，而后在拾级而上。

    圣人之下，能够直接落在麒麟崖的，也就只有如太乙真人这样的圣人亲传弟子了。

    太乙真人径直落在麒麟崖，脸色凝重，神情显得有些阴郁。

    这时，一只白鹤从天而降，落在他身前，化作一个唇红齿白的少年郎，望着太乙真人道：“弟子白鹤拜见师叔！”

    太乙真人脸上略微挤出一丝笑意，冲着白鹤童子微微颔首。

    白鹤童子不仅是他师兄南极仙翁的弟子，更是时刻跟随在元始天尊身边侍候的童儿！

    这个身份注定了他与其他三代弟子之间有所不同，甚至可以说是超然于外！

    是以太乙真人这样的嫡传弟子平日里见到这个小师侄也都会好言相待，时不时地送上一些小玩意。

    毕竟他们这些嫡传弟子的洞府远在洪荒大地各处，时常几百上千年也回不了一次玉虚宫，自然要与时刻待在玉虚宫内的白鹤童子打好关系。

    这么说，可能会显得有些功利，不显仙家气度。

    可漫天仙神从来都不是无欲无求、没有七情六欲的机器。

    圣人亦有贪痴嗔三毒，何况他们的弟子门人呢？

    太乙真人就很懂得这些，和一众师兄弟包括门人、童子在内都保持着良好的关系。

    此时，在白鹤童子行礼之后，太乙真人微笑着看着自己的小师侄，问道：“你可知师尊唤我前来有何要事？”

    “弟子不知。”

    白鹤童子摇了摇头，恭恭敬敬地伸手引向远处恢弘的玉虚宫，轻声道：“太乙师叔，老爷吩咐让您到了之后，立刻入内觐见。”

    太乙真人见问不出什么，了然地点了点头，朝着远处那座仙气缭绕的恢弘道宫迈步行去。

    到了近前，他恭恭敬敬地跪伏在道宫门前，叩首道：“弟子太乙求见师尊。”

    “吱呀——”

    道宫大门轻轻开启一角。

    太乙真人连忙叩首，“多谢师尊。”

    随后起身走了进去。

    像是走进了另一个世界般，太乙真人眼前星光璀璨，一道恢弘雄伟的身躯盘坐在星光中，一颗颗大星在他身边上下浮沉。

    太乙真人不敢多看，恭恭敬敬地俯身拜倒。

    “弟子太乙拜见师尊，愿师尊圣寿无疆！”

    元始天尊微微抬眼，温润的目光落在太乙真人身上，紧接着淡淡的声音响起。

    “太乙，你可知罪？”

    太乙真人心底一沉，最怕的还是来了。

    面对元始天尊的询问，他不敢有丝毫隐瞒，硬着头皮一五一十地把自己的所作所为逐一交待清楚。

    “意图挑起人龙之争，不过小事尔。”

    元始天尊淡淡地道：“为师命你护送混元灵珠转世，为西岐伐纣培养一先锋大将，这等小事你都办不好，反倒动起了邪念……太乙，你犯了红尘之厄，杀罚临身，想以哪吒代为受过吗？”

    “弟子知错！”

    太乙真人连忙伏地请罪。

    元始天尊淡淡地道：“你十二人等身犯红尘之厄，未来合该有一杀劫，可你其他师兄弟却无一人如你这般退避，妄图借门下弟子替自己受过。

    最让为师失望的是，便是如此，你依然把事情办砸了。”

    太乙真人跪伏在地，心里一阵郁闷。

    本来他都计划的好好的。

    利用哪吒的天仙六难之灾，将自己的红尘杀劫也转移到他身上。

    事后再用五色莲给他重塑莲花道体，不仅哪吒能够顺利晋升真仙，战力也将提升一大截，更能乖乖地当一个听话的先锋官。

    称得上是一举数得！

    可惜，半道里杀出一个白歌来。

    在五色莲还有最后一天的时间里，他本想再谋划一番，结果却又被自家师尊给叫过来训斥。

    很显然，这一次的谋划让元始天尊很不喜。

    最大的不喜莫过于他太乙真人没有算到白歌会介入其中。

    其实说起来，这也怪不得他。

    眼下天机混乱，除了圣人还能窥见一角未来外，其他人的推演手段基本上都已经失笑了。

    他也没想到白歌会提前来到陈塘关，更没想到李靖夫妇改变了主意，会主动去联系白歌。

    不管怎么说，这一次都是他谋划失利。

    自己的小算盘落空了不说，还让白歌把哪吒给拐跑了。

    这显然是打乱了元始天尊布局，这才有了这一番的问责。

    太乙真人也很光棍，当即便叩首道：“弟子愿亲去三山关，把哪吒带回金光洞好生调教。”

    “不必了。”

    元始天尊淡淡地道：“你已失了先机，便回洞府好生闭关反省去吧。”

    “那哪吒……”

    太乙真人有些不解，这个提前埋下的布局难道要舍弃吗？

    “不用理会。”

    元始天尊淡淡地道：“为师所窥见的未来已经发生了改变，先前的布置已经不再重要。唯有一人，得之便可在此次量劫中立于不败之地。”

    太乙真人吃了一惊。

    如果是其他人说出这话，他肯定嗤之以鼻。

    什么人能这么厉害，凭一己之力就能左右大劫局势？

    可这话是他的师尊说的。

    他师尊是什么人？

    玉清元始天尊！

    洪荒天地自开天辟地以来，仅有的七尊圣人之一！

    他的话岂会有虚假之处？

    “弟子斗敢，敢问师尊所说之人是……”

    太乙真人抬起头，热切地看向那一道伟岸的身影，满心的期待。

    他早就知道，他也在此次量劫漩涡之中，要是能够先一步得到关键人物的信息，早些布局谋划，日后说不定能够起到出其不意的关键作用。

    元始天尊也没有瞒他，淡淡地道：

    “那人就是白歌。”

    “他？”

    太乙真人瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    这时，一道清越的声音自外界传了进来。

    “弟子姜尚求见师尊！”

