    这番话一出口，樱子瞬间就安心了不少。

    其实她也只是担心而已，但是内心里同样觉得骄傲。

    毕竟这才刚刚和对方大战，让对方损失惨重，但是转眼之间，对方就得将他们奉为座上宾客！这简直就是一份荣誉！而很快，门外就走来了一个几个人人来迎接他们一行五人。

    “副会长，好久不见。”

    坂本真一看向了领头的那个男子。

    而领头的那个男子则是当今修法协会的副会长，他代表的各大名山，而且还是副会长。

    可见地位和身份了，但是这也说明了这一次对对方有多重视。

    毕竟这位副会长一般情况下，接触的都是各大名山的掌教，也只有掌教才能够有那个资格让他出来迎接！而这一次他却亲自来迎接这坂本等五人！“坂本先生果然一表人才。”

    副会长陈观冲开口道。

    “呵呵，副会长客气了，这一次我代表我们东瀛修法界来与华夏修法界握手言和，来了这里，还是要仰仗副会长多多照拂。”

    坂本沉着的开口道。

    他虽然狂妄，但是却不傻，毕竟是东瀛年轻一辈的领军人物，什么话该当面说，该背后说他很清楚。

    只是他这也是假客气，毕竟就像他说的，如今灵潮来袭，凶兽要出世，东瀛华夏两方修法者联手，他来这里还真没人敢动他一分一毫。

    “呵呵，小事了，贤侄来此，我陈观冲别的没有，但是薄面还是有几分，尤其是在这龙都！”

    陈观冲开口道。

    这话倒是不假，他是当今修法界的副会长，虽然修为不高，只是觉醒八层而已，但是地位却高的可怕。

    如今修法界插手俗世，俗世之中任何人，不管你是一方富豪，还是一方大佬都得看他们修法界的脸色。

    在龙都这里，莫说普通人，就是沈一平都得给他几分薄面。

    而这次修法界派他来，一来是以示诚意，二来则是凭借他的威望还真没有几个人敢撒野。

    “我倒是听到外面，你们的人好像很热情啊！”

    坂本意有所指的开口道。

    外面群情激奋，许多人都在那里大吼着让他们滚回去，他们即便坐在VIP休息室都听到了，要不是有安保人员，怕是那些人早就冲进来了。

    “小事，既然我来了，一群刁民而已，无需理会。”

    陈观冲自信的开口道。

    “走吧，我在星河大酒店为诸位准备了宴席，为几位接风洗尘！”

    陈观冲说着便当先带头走了出去。

    而坂本和樱子等几人也跟着走了出去。

    这一走出去，顿时外面的数万人直接就开骂了。

    “妈的，当我们昨天人都白白牺牲了不成？”

    “原本指望你们各大名山回来之后替我们报仇，你们就是这么做的？”

    许多人在外面破口大骂。

    而这让陈观冲眉头一皱，毕竟他已经信誓旦旦的保证了是安全的，如今这里这些人如此喧哗，岂不是在打他脸？

    想到这里，陈观冲忽然神色一冷，他是觉醒八层的修为，虽然目前来说已经不是顶尖的那一波人了，但是气势依旧不可小觑！“我们是礼仪之邦，你们这群人成何体统？”

    陈观冲一声暴喝响起，让整个机场都是一震。

    觉醒八层，那可是传说，传说的气势一出，何其可怕？

    一声暴喝之下，震的机场数万人顿时耳朵直接发出轰鸣，更是让许多人口鼻流血。

    整个机场一瞬间安静了，尤其是是陈观冲的气势一压，宛如一座大山压下，机场数万人莫说连开口了，就是一句话都说不出来。

    毕竟来吵闹的都是一些普通人，虽然不少人学过武，但是即便此刻那些在场的武道宗师都不可能挡住陈观冲这威压！机场安静的鸦雀无声，所有人只能眼睁睁的看着坂本等人带着人得意的招摇过市，然后坐进宾利豪车，然后扬长而去。

    许久之后，一个年轻女子忽然捂着嘴哭了起来。

    “我好后悔！”

    “我后悔为什么当初他们那样黑洛无极的时候我没有站出来，如果洛无极还在。”

    “至少他不会欺负我们自己人！”

    女子声音哽咽，这句话一瞬间让所有人蓦然了。

    是啊，三年了！洛无极在的那个时候，岂会欺负他们自己人？

    那个时候但凡有人敢欺负他们，洛无极都会打回去，哪怕血流成河也在所不惜！但是如今他们却深感无力，各大名山势力庞大，又有真祖坐镇，他们完全束手无策。

    “呵呵，他们倒是可以，对我们蛮横霸道，昨天却不见他们对徐福等人如此态度！”

    一位老者叹息一声。

    他是龙都长大的，土生土长的龙都人，是曾经龙都沈家别墅旁边小区的保安。

    洛无极他见过，也亲眼见证了那个人从龙都一步步崛起！但是如今物是人非。

    上一次有这么多人来机场，还是洛无极收拾龙都恶少的时候！女子掩面而泣。

    “需要纸吗？”

    一道声音响起，然后递出了一张纸巾。

    女子下意识的一愣，然后就看到了一群人不知何时已经站在她面前了。

    为首的那个男子高大帅气，相貌英俊，身后还跟着不少人。

    女子接过纸巾，擦去脸上的眼泪还有耳边的鲜血。

    “我听你们说东瀛徐福的人来了？”

    洛尘张口问道。

    女子点点头。

    “欺负你们了？”

    洛尘再次问道。

    女子点点头。

    “他们去哪里了？”

    洛尘再次问道，神色始终很冷漠。

    “他们应该是去了银河大酒店，这是各大名山公布的，他们要在那里宴请东瀛修法界的使者团。”

    女子开口道。

    这个事情不是秘密，是各大名山直接宣布出来的。

    而一旁的赢月神色一变，因为她已经敏锐的嗅出了洛尘说这话的意思。

    就是一旁的赢姥和族叔神色都是一变。

    那位族叔猛地开口道。

    “世子阁下，我们已经在赢家准备好”“你闭嘴！”

    洛尘忽然回过头冷冷的看着那位族叔。

    “饭不吃了。”

    “你们跟我走。”

    洛尘看向了那个女子。

    “啊？”

    女子猛地一愣。

    “我们去哪里？”

    另外一个人问道，因为其他人已经看出来了，眼前这个人单从气度便是不凡。

    一看来历怕是就绝对不小！“银河大酒店，我带你们去报仇！”

    

