
　　虎牙直播间。

　　今天坐镇中文流解说席的是俊日和柯基。

　　这俩哼哈二将一开始都是从LCK转播间起步的，后来两兄弟混出头了渐渐开始在LPL的比赛中担任解说，反倒是如今LCK的赛事越来越少看到他们的身影。

　　俊日：“来了！2021年LCK春季赛半决赛首个比赛日，带着常规赛小场全胜战绩的KT终于是在今天迎来了季后赛首次亮相，看看今天KT还能不能延续自己的连胜步伐？”

　　柯基：“虽然我们都知道KT常规赛发挥很好，未尝一败，但是毕竟季后赛版本有变动，而且休息了一周也不知道KT的选手是否会出现手生的情况，相反多打一个BO5的T1可能会更加的适应版本，这场比赛T1也不是没有机会好吧。”

　　“对的！而且我只能说通讯社大战从来不缺故事，前两天LCK的直播节目中还发生的一点小插曲，双方粉丝对这场比赛可以说是相当关注了。”

　　“事情经过是这样的····@#@￥#￥#”

　　俊日说到一半，突然喉咙里含混不清的叽里呱啦一阵，话锋隐晦：“嗯~~~大概就是这样！相信大家都听得懂了，反正T1粉丝传出了神的箴言：橙子哥今年就到此为止了，不可越过。”

　　顿了顿，俊日意味深长的来了一句：“等会，就让我们看看究竟是今天橙子哥弑神成功，还是遭到神罚反噬？”

　　“少校嘴里塞了袜子是吧？说的啥呀？”

　　“涉及神灵，不可言说。”

　　“懂的自然懂，不懂的说了也不懂。。”

　　“这个神罚就很骚！23333。”

　　“我是橙子哥粉丝！讲道理这次橙子哥有点过分了，对李哥缺乏尊重。”

　　“我是Faker粉丝，讲道理这次科杂有点过分了，对上帝缺乏尊重。”

　　“典中典！互相卧底反串是吧？”

　　“上山的人嘲笑下山的神！不懂敬畏的人必遭神罚。”

　　“只有乌兹才配称为神，请双方粉丝知悉。”

　　“Faker才是唯一真神，其他的都是什么臭鱼烂虾？澡门浴帝和满脑子黑丝大长腿的家伙也敢来碰瓷？”

　　“现在橙子哥才是峡谷上帝，还要屠神证道多少次你们才心服口服？”

　　“乌兹才是永恒的神！乌拉~~~~”

　　“开始了！众神大战是吧？”

　　“担架队进场，打完直接抬走！”

　　······

　　正在这时候，导播将中文流解说的预测板子放了上来。23sK.com

　　刚刚还在说今天T1也不是没有机会的柯基和俊日清一色的给到预测是KT轻松3：0拿下，可以说相当真实了。

　　中文流一共八个解说参与了预测，全部一致看好KT晋级，甚至有一大半都认为KT可以3：0轻松获胜，只有泽元和雨童预测的比分是3：1。

　　这个板子给到的是整个半决赛的预测，明天GEN·G和DK的比赛预测也是一边倒的趋势，几乎所有人都看好DK。

　　俊日：“唉！说到明天的比赛，我要跟大家提前说一声，因为管泽元突发重感冒，原本安排虎牙明天他解说GEN·G的比赛可能会有所变动。”

　　柯基：“说实话！看GEN·G的比赛如果没有管哥解说可能大家都感觉少点内味····依照管哥对GEN·G的热爱，如果明天身体情况有所好转的话，大家还是有机会在解说席上看到他的。”

　　俊日：“这个暂时还不好说，据说泽元这会还在医院输液，如果明天他发着烧过来·····可能撑不到GEN·G被三比零就直接倒在解说席了。”

　　“好家伙！我特么直接好家伙。”

　　“少校就特么离谱！掀起神战之后又开管门是吧？”

　　“这几个阴阳师是这样的。”

　　“管泽元：我祝赵俊日长命百岁！”

　　谷田</span>“这里欢声笑语，大校在医院怕是凄风苦雨。”

　　“一语成谶，估计明天GEN·G要被3：0了。”

　　······

　　韩文流评论席。

　　今天评论席的主持人是李贞贤，两位嘉宾分别是金至贤和Kuro。

　　韩网的T1粉丝已经在大幕上纷纷刷起了‘黑幕’。

　　电信大战，LCK邀请两个KT的人担任评论员是什么意思？

　　太黑暗了！

　　现在LCK从上到下都被KT的势力渗透了。

　　此时，分析台正好给到了林诚的数据。

　　KDA达到了12.5，联赛第一。

　　分均伤害632，联赛第一。

　　分均伤害对位差120，联赛第一。

　　15分钟补刀差15.6，联赛第一。

　　15分钟经济差832，联赛第一。

　　李贞贤：“每一次看到Cheng选手的数据我都怀疑他是不是和我们玩的同一款游戏，这些无一不在说明他的强大。”

　　“特别是分均伤害对位差，要知道排在第二名的选手仅有80，他直接多压了一半。”

　　“这个数据代表了Cheng选手不仅每一局能打出高额的输出，更是能够压制住对位上单的输出，让对手很难去Carry比赛。”

　　Kuro：“实际上这很符合林诚的风格，他在线上就是要想方设法压制对手·····就像他去年跟我们说的那样。”

　　“看到对手当着他的面补刀他就难受，那感觉就像是对手在抢他兜里的钱。”

　　Kuro的话一下子就把两人逗乐了，不过那也确实像是林诚的风格。

　　金至贤：“相比于这些数据，我其实更关心今天Cheng选手制造多少次单杀？”

　　李贞贤：“你对Cheng选手信心这么足吗？都不问能不能单杀，直接就问多少次？”

　　金至贤点点头，“虽然不知道这么说对不对，事实上T1的上路恐怕真的很难顶住Cheng选手给与的压力。”

　　“我无无意冒犯T1的粉丝，更无意冒犯Canna选手·····”

　　金至贤看着镜头很认真的道：“只要这个BO3不被单杀三次以上，Canna选手的对线就不算失败。”

　　嘴里说着无意冒犯，实际上这位姐姐后面的话直接让韩网T1粉丝破防了。

　　“太过分了！我要投诉她！”

　　“上海人我劝你们不要太过分！”

　　“Canna争点气啊！给我爆杀对面！”

　　“啧啧！T1粉丝这么脆弱？这不是事实吗？”

　　“她真的好敢说，KKKKKK！”

　　“不怕被T1的疯狗们网暴吗？”

　　“不怕！Cheng会保护她的！我们KT粉丝也会保护她的！（大笑）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第968章 众神大战免费阅读。https://xs.23sk.com 