    四月初二，黎明时分，三百二十五名会试中式举人在赞礼官引导下，步入奉天殿外（五百年后的太和殿），与朝臣一起侍立。

    其后嘉靖皇帝升殿，赞礼官员又引导考生朝拜皇帝，临轩策士正式开始！

    然后就是皇帝颁布殿试策题，礼部官员将昨晚印好的考题发放在各自的桌案上。

    这些桌案也都是提前摆好的，上面有考生的姓名。

    三百二十五名考生站在自己的桌案后面，就可以开始动笔了。

    此时除了巡场和监临官，其他官员一律退出考场。

    按照制度规定，要求殿试策文务实不务虚，要切直有用。在嘉靖中前期，还能维持住这个标准。

    秦德威还知道，等到了万历时期，殿试策文几乎全都是恭维马屁之类的话了。

    到了那时，无非就是君心君德、圣学圣政等大话空话套话，殿试策文彻底没法看了。

    对了，为什么又是万历朝？这实在是一个制度全方位崩坏的时代。

    秦德威找到自己桌子时，先看了眼考题。

    洋洋洒洒三百多字，中心思想就是：“朕这么辛苦，为何国家还是不能大治，应该怎样才能迅速扭转？”

    这属于国策咨询，于是秦德威就放心了，并没有超纲。

    稍稍思索了一下，觉得自己可以罗列政治、经济、军事等三大角度提纲挈领，先总结几句汉唐宋的历史教训，再堆一堆当代史料同时进行点评，总体也就差不多了。

    无非就是键政，作为一个专业的穿越者并不怕这个！

    秦德威又思忖片刻，大致就有了腹稿，先在草稿上列了一些提纲，又把试卷铺开，准备动笔。

    殿试策文也有一定固定格式，用“臣对臣闻”开头，用“臣谨对”收尾。

    试卷用纸都是朝廷统一提供的，单张试卷十五开面，每一开可以理解成一个折叠面。

    其中前面六开是用来写姓名和履历的，交卷后，这前面六开将被弥封官折叠密封并加盖弥封关防。

    所以实际书写正文的部分，是试卷纸张的后九开。

    秦德威根据自己字体大小，粗略估计了一下，每开理论上可以写十二行，每行大约三十字。

    也就是说每开面最多能写三百六十字，九开合起来就是三千二百四十字，去掉抬头空格之类的，大概就是三千来字。

    正常来说，这足够用了。按照规定，殿试策文要写千字以上，一般也就两三千字。

    看着试卷纸面，秦德威想起了大明最著名的殿试策文之一，成化二年状元罗伦的策文。

    据说这位罗状元殿试写文时没有草稿，针砭时弊一气呵成。

    最关键的是，罗状元在殿试上足足写了六千多字，远超出了一般策文的长度，已经是个传奇了，而且很有可能是记录。

    但六千字很多吗？秦德威想到这里，忍不住轻笑了几声。

    在一干捏着笔皱眉苦脸、蹙眉苦思的考生当中，连笔都还没摸、还挂着笑容的秦德威显得很突兀。

    曾后爹的同乡同年、监察御史桑乔乃是两个监试官之一。

    他巡场时看看到不知臆想什么的秦德威，忍不住就敲了敲秦德威的桌子，提醒秦德威专心答卷。

    看到秦德威开始提笔写字，桑御史才准备放心的离开。

    但是他又发现了，秦德威似乎并没有打草稿，而是笔走龙蛇直接在试卷上写。

    桑御史不禁想道，这到底是狂妄还是自信？

    考场非常安静，秦德威也越写越流畅，渐渐进入了忘我的状态，不断的将生平积累挥洒在试卷纸面上。

    临近中午时候，每名考生赐饼一只，茶水自取，大部分考生也就趁机休息了一下。

    但秦德威依旧不为所动，仍在奋笔疾书。写着写着，他就写到了最后一开面的最后一行。

    到此已经写了三千来字，整张试卷的九开纸面已经满了，秦德威被迫中断了策文书写。

    他无奈的抬起头来，对着监试官员举手示意。

    桑御史在考场另一端注意到了秦德威的举动，快步走了过来。

    秦德威请求道：“晚生纸张已然用尽，还请大人发与新纸。”

    雾草！桑御史大吃一惊，冒着犯禁的风险，迅速瞥了眼秦德威的试卷。

    整开面的试卷横铺在桌案上，确实已经写满了字，不到半天时间，竟然已经写了三千字！

    周围喝茶吃饼的人虽然不敢明目张胆的东张西望，但耳朵却也没闲着，立刻听到了秦德威说什么。

    周边考生齐齐大吃一惊，这是什么怪物同年？

    竟然这就满了三千字的策文，而且还没写完，还在要纸！

    这不是无病呻吟的水字数，这是要言之有物的策文！

    桑御史心里有点见证历史的兴奋，迅速给秦德威拿来了新的试卷纸张，同样是十五开面的标准试卷纸张。

    这张试卷不用写履历了，节省了大量空间，全纸面差不多能写五千字。

    秦德威不吃不喝，二话不说，继续开始低头水字数。

    等到了下午时候，陆陆续续有人开始交卷。到东角门将试卷交给执事官员，遍可以出宫回家了。

    不过再次进入忘我状态的秦德威丝毫不关注周边情况，直到他又一次写满了试卷纸面。

    此时日头已经西斜，大部分考生都已经交卷走人了。

    一直在关注秦德威的桑御史十分骇然，两张试卷都写满的话，加起来已经是八千字了！

    什么也不用说了，他真的在见证历史！

    等秦德威再次举手时，桑御史不等秦德威说话，又一次给秦德威发了张试卷。

    天色渐渐变暗，考生只剩秦德威一人了，依然在奋笔疾书。

    所有现场执事官员全都冒着犯禁风险，远远的围了过来，仿佛等着一个奇迹的诞生。

    本该在东角门的收卷官站在不远处，忍不住提醒说：“殿试不给火烛，天黑必须交卷出宫！”

    秦德威扔下笔，瘫坐在地上，穿越以来最辛苦的一天终于结束了！

    众执事官员虽然碍于条例，不敢凑近了细看内容，只能远远的望几眼试卷。

    第三张试卷纸面上，差不多写了小一半六开面，两千字左右。

    第一张纸写满约摸三千字，第二张纸写满约摸五千字，加上第三张两千字，合计就是万字左右！

    大家当年都是这样考过来的，都经历过殿试。

    可是用一白天时间，写一万字策文这样的事情，连想象都不敢想象的！

    如果不是无脑胡乱填字的话，这踏马的简直就是神迹！

    当年罗伦写了六千字，已经被惊为天人了，视为天才的极限了，谁能想到还有人能写出万字！

    众人神色复杂，望着瘫倒在奉天殿外的少年，这个世界上，为什么会有这样的神人？

