    “你能不能行啊。”妞妞恶狠狠的吼道。

    “这个……我办不到，恐怕只有找虚无境的修士才可以，我带你去找我父亲。”陆战一把拉起妞妞。

    “哎哎哎，你给我撒手啊。”妞妞立刻挣扎了起来，拳头挥着就往陆战头上敲。

    好半响。

    “我的姑奶奶啊，你可别冲动啊。”陆战战战兢兢的看着妞妞。

    而妞妞赫然一把匕首架在了他脖子上。

    “狗东西，别以为我被我爸封印了修为，你就能把我怎么样了，你给我让开。”妞妞鼓着眼睛吼道。

    “哎，我让，你千万别冲动啊。”陆战急急忙忙让开了身子。

    妞妞转身向着前方狂奔而去，看着妞妞一个人远去，陆战迟疑了一瞬，便是面带坚毅跟了上来。

    轿子里。

    “好戏开始了。”

    袁大宝嘴角泛起淡笑，轻轻一挥手，只见袁大宝的目光仿佛跨越了无数距离，此时就来到了陆战和妞妞的身上。

    帝都外，妞妞大步跑在官道上，陆战就默默跟在身后。

    不一会。

    妞妞委屈的越跑越慢，眼中泪水又是不争气的出来。

    “别哭嘛。”陆战靠过来干巴巴的说道。

    “都是你，我爸现在不要我了。”妞妞气得又是抓着陆战打。

    “这关我啥事啊。”陆战满脑子的迷糊，而妞妞听到这话，气得又是狠狠的锤了锤陆战，半响，抱着双腿就在地上哭。

    看着妞妞哭成这样，陆战眉头皱了又皱，一咬牙，拉着妞妞：“你到我背上来，我带你去追。”

    “你？”妞妞一愣。

    “嗯，你父亲也真的是混蛋了，莫名其妙的把你丢下来干什么。”陆战一拍大腿蹲在地上，同时指了指后背。

    “上来吧。”

    妞妞本来还有一丝感动，但听到这话，一脚就踢过去了。

    “你爸才是混蛋，我爸是天底下最好的。“妞妞恶狠狠的吼了一句，旋即嫌弃的踩在了陆战的背上。

    “我警告你啊，少给我耍花样。”妞妞踩上去，才敲了一下陆战的头。

    “嘿嘿嘿。”陆战嘿嘿一笑，但半响都没动。

    “你走啊。”

    妞妞忍不住又敲了敲。

    “不是，你得抓着我脖子，你不抓我跑起来你抓不稳，我速度很快的。”陆战嘿嘿直笑。

    妞妞迟疑了下，蹲下身抓着陆战的耳朵：“别得存进尺啊，速度快。”

    “好咧。”陆战咧嘴一笑，一步踏出，便来到了空中。

    可就在这时候，突然一股无形的里猛地袭来，陆战只感觉眼前一花，入目就出现了密密麻麻的刺藤，一眼望去无边无际。

    远方。

    “该死的，占我女儿便宜。”

    袁大宝气得一脸的狰狞，这陆战耍的什么手段，袁大宝岂会不知道，一个坤境修士想要带着人穿梭空间那是轻而易举，何须这些接触。

    “大宝哥，这可是你把妞妞给丢下去的，现在心疼了？”旁边米莉打趣道。

    “哼。”

    袁大宝冷声一笑：“也罢，一切都是妞妞的选择，现在就让他看一下没了我这个当爹的，这个世界会有多危险。”

    一句话落下，袁大宝五指猛地一震，只见一根根刺藤疯狂的环绕起来。

    远处。

    天空之上无数刺藤从无中出现，而且脚下蔚蓝的天空，不知何时变成了一片刺藤的海洋。

    “邪门了，这到底是怎么回事。”陆战情急之下一把按住妞妞，身形快速闪动，可这速度在刺藤面前不值得一提。

    “该死的，到底是怎么回事！”陆战面色凝重，下意识抓着妞妞就要逃离。

    可这时候，一根刺藤已经缠绕在了陆战的腿上。

    “喂。”妞妞被吓了一跳，急忙扯着嗓子一喊。

    陆战被刺藤缠绕上的一瞬间，整个人面色大变。

    “陆战，你怎么了。”妞妞一拍陆战的脑袋。

    “这刺藤，这……刺藤……”陆战面色一点点的惨白，而且是以肉眼可见的速度，变得惨白了起来。

    “你说话啊。”妞妞一巴掌摔在了陆战的脸上，伸手就要去抓刺藤。

    远处。

    “嗯？”

    袁大宝眉头一皱：“这个傻女儿啊，刺藤岂是能动手摸的！”

    但看着妞妞莽撞的就要伸手抓了，袁大宝满脸阴沉的一挥手，一瞬，漫天的刺藤海洋消失殆尽。

    空中。

    陆战白眼一翻就晕了过去，妞妞被吓得哇哇直叫，毕竟现在没有了修为，这高空看起来那也是格外的吓人啊。

    紧急时刻，妞妞就坐在陆战的身上，死死的抓着陆战的衣服。

    半响。

    此时早已是离开了帝都稍远的距离了，一座山上，陆战狠狠的砸在地面上，砸出一个近乎数十米宽的大坑，而有陆战垫着，妞妞倒是没什么事。

    毕竟修为虽然被封住了，但身体素质还在这里。

    “喂，陆战。”妞妞急忙伸手拍着陆战的脸，可陆战就像是昏死过去了一般，一点反应都没有。

    前方的轿子里，透过水镜米莉等人都是在看着。

    “大宝哥，你这反倒是给他们创造了独处的机会啊。”米莉突然开口道。

    “嗯？”

    袁大宝一愣：“有么？”

    “不信你自己看嘛，本来他们都没有什么动作的，可现在靠的越来越近，一个男人啊，最让女人着迷的，就是奋不顾身做一件事的事情，很显然刚才陆战做到了哦。”米莉嘴角泛起一丝淡笑，同时伸手握住了袁大宝的手。

    双手紧扣，袁大宝眼中闪过一丝回忆。

    “一晃多年了，算是我委屈了你。”袁大宝伸出手摸了摸米莉的头。

    不过看向水镜的时候，袁大宝依旧是免不了一脸的愤怒。

    “不过，我的女儿可不是这么好接触的。”袁大宝冷冷的一吼，转身之际，还是忍不住撤去了刺藤。

    不是袁大宝这么心善，而是自己的女儿太傻了，尤其是遇强则强的性格，说不定还会出什么意外。

    “陛下，你就这么算了？”剑皇疑惑道。

    “不可能就这么算了，我要的是妞妞明白这世间的险恶，剑皇，从百族之地弄一些人来，给我把这家伙从妞妞身边逼退，不管用任何方式！”袁大宝怒吼道。

    “若是公主阻拦呢？”剑皇下意识问道。

    “主要不伤害到妞妞，一切你们看着办，若是到了不得已的地步。”袁大宝眼神一冷。

    “杀了他。”

    “是。”剑皇鞠身而一旁一条通道打开，只见四个人出现在袁大宝面前，同时全部单膝跪地。

    这四人，均是坤境强者。

    百族之地转化的六十多万百族战士，别看他们生前实力弱点，但进入他们体内的，都是从无数白骨士兵中选出来的，几乎每一位都是坤境强者。

