
　　虽然现在已经是晚上了，可贺云却还是决定去女生宿舍看看，如果能够说通宿管阿姨，那自然正好，如果说不通，那他就只能返回宿舍了。

　　想到这，贺云马上将书稿整理了一下，塞到了抽屉内，而后起身朝着宿舍外走去。

　　看到贺云离开，邓成军二人皆都没有阻止，他们反而对视了一眼，会心一笑，似乎有什么“阴谋”得逞了。

　　对于这些，此刻，正赶往女生宿舍的贺云，自是不知道。

　　他怀揣着忐忑的心情，急急忙忙的来到了女生宿舍楼前。

　　这时候，他站在宿舍楼门口，站了好一会，深呼吸了一口气，又借着微弱的月光看了看手表后，这才鼓起勇气走上前去。

　　一路上，周围路过的女生看到贺云这么一个男生径直走向女生宿舍楼，不由皆都停下了脚步，好奇的打量了起来。

　　而就在这时候，正坐在门口乘凉的宿管阿姨看到了这一幕，她立马上前拦住了贺云：“小伙子，这里是女生宿舍，你有事？”

　　“阿姨，我想找一下208的高云燕，可以吗？”贺云面带微笑，尽量让自己表现出一副人畜无害的表情，对着宿管阿姨说道。

　　“来找人的？等着！”宿管阿姨听到贺云这话，不禁上下打量了贺云一眼，她总觉得贺云有点眼熟，但也没多想，便让贺云站在门口等着，而她则转身回了宿舍。

　　几分钟后，随着一阵急促的脚步声传来，贺云就见一个女生从走廊口跑了出来。

　　“云燕，这....这呢？”贺云看到来人，立即一喜，连忙对着来人招了招手，说道。

　　而这时，高云燕看到贺云站在门口，不由面露喜色，她气喘吁吁的跑到贺云面前询问道：“贺.....云，你.....你找我啥事呀？”

　　“云燕，你跑什么？来，深呼吸.....吐口气，你看你......这额头上满是汗，别这么着急吗？”

　　贺云笑了笑，宠溺的对她说了两句，他本想着上前给她擦擦汗的，可此刻，他却注意到，周围的女生正看着他们二人，嘴上还小声议论着什么。

　　这也就罢了，最为关键的是，贺云还发现，宿管阿姨此时也用审视的目光在打量着他们二人，没办法，他只得赶紧与高云燕保持了一定距离后对她说道：“听邓老师他们说，今天上午你来找过我？”

　　“是呀？怎么啦？我看你不在，就回来了，这有什么问题吗？”听到贺云的询问，高云燕想了想，却是一头雾水的回答道。

　　“哦...你就没......那个？”

　　“没……那个？哪个呀？贺云，你今天怎么了？说话怎么怪怪的？”看到贺云脸上很犹豫，还用奇怪的眼神看着自己，高云燕更为不解了。

　　“我.....”而这时，贺云看着高云燕疑惑的表情不像作假，却是突然灵光一闪，似乎想到了什么，他暗暗嘀咕道：“该死，我上邓老师他们的当了！”

　　这一刻，贺云猛然发现自己好像被邓老师他们给忽悠了。

　　今天，高云燕来找过自己，这倒是真的，可是她绝对没出什么事，更没有莫名的跟自己闹什么矛盾。

　　“没...没什么！云燕，你早点休息，我……我先走了。”贺云对着高云燕摇了摇头，说了一句后，随即看向了正咳嗽提醒的宿管阿姨，赶紧对她说道：“阿姨，我这就走，这就走！”

　　说完，他给了高云燕一个眼神，见高云燕对着自己点了点头，便马上转身离开了。

　　回去的路上，贺云自然一肚子火。

　　然而，当他刚走到宿舍门口，时，却见邓成军二人站在那，微笑的看着自己：“咋样？见到女朋友啦？”

　　“我说邓老师，陈老师，你们俩无不无聊？明明云燕没什么，你们.....居然还忽悠我去....找她，要知道现在可是晚上，你们害得我平白遭受了一通宿管阿姨的白眼....！”

　　“贺老师，你这话可就不对了，我们这不也是为你好吗？你说你们这些小年轻，怎么就不懂我们这些过来人的苦心了！”邓成军笑了笑，白了贺云一眼后，突然装作生气道。

　　“贺老师，我们可都是为你好，你看，云燕上午来找过你是吧，可你当时恰巧不在，我们让你去看看她，这不也是怕她不高兴嘛！”一旁，陈老师也连忙笑着附和了一句。

　　听到二人的这番解释，贺云不免有些哭笑不得。

　　敢情你们俩还是好心办坏事咯！

　　好吧，我说不过你们行了吧！你说你们都三十好几了，孩子都有了，又是人民教师，怎么还这么喜欢捉弄我们这些年轻人。

　　呃......好像不对！你们也才三十五六，不也算是年轻人嘛！

　　“呃.....那我谢谢两位了！不过，往后还请麻烦两位大哥高抬贵手，千万别开这种玩笑了？我怕我晚上再去找云燕，女生宿舍的宿管阿姨会打断我的腿！”贺云对着二人拱了拱手，连忙笑着又道。

　　“哈哈哈.......你小子！行行行....我们懂你意思，下不为例，下不为例！”邓成军一见贺云如此，不禁哈哈大笑说道。

　　“对对对....下次一定不会了！贺老师！你放心！”

　　..........

　　翌日，早上六点多，天渐渐亮了。

　　此时，贺云已然起床了，他去公共卫生间匆匆洗刷了一番后，便折回了宿舍，坐到了桌前。

　　这是他的写作习惯，只要是写稿，尤其是写中长篇小说，他最喜欢在早上天刚亮的时候写稿。

　　因为这样，脑子会更加清醒，写作质量也明显比平时高。

　　这不，当他坐在桌前拿起钢笔的那一刻，他的脑海当中，灵感如涌泉一般喷涌出来，笔尖在稿纸上唰唰写了起来。

　　也不知过去了多久，当早上的阳光透过窗户玻璃斜射入宿舍，照在他脸上时，他这才放下了手中钢笔，看了看稿纸上的大纲，随即满意的点了点头。

　　“嗯……这都快七点半了，今天上午有一节课要上，看来我得去吃早饭了。”贺云看了看手表，随即整理了一下稿子，塞到了抽屉内后，他转身看了看还未起床的邓成军二人，便起身悄然离开了宿舍。23sk.Com

　　他先去食堂买了几个包子，而后又去了门卫室，和门卫张大爷聊了一会后，又顺便带走了几封属于他的信。

　　回宿舍的路上，他一边吃着包子往回走，一边查看起手中的几封信来。

　　“咦……？湘省日报寄给我的？他们怎么知道我现在在学校？呃……我倒是给忘了，那位赵记者也是湘省日报的。”贺云拿着信，突然惊咦了一声，而后，他吞下了手中最后大半个菜包子，这才看起了信中内容。

　　一会后，他就将信纸重新塞回了信封之中，随即又拿起了另外一封信看了起来。

　　这封信是家里寄过来的，寄信人写的是六妹贺小莲的名字，可看完信纸内容后，他却发现这信好像是自己老爸贺冬雷写给他的。

　　在信中，他告诉贺云，家里一切都挺好的，这次之所以给他写信，主要是因为一件事。

　　原来，就在不久前，村里选举期间，出了点意外，因为某些矛盾，村头五组的一位村民把老村长给打伤了，而且伤的很严重，镇上的卫生院与县里的医院都不收，最后被送到银城医院来了，他爸希望他去地区人民医院看看老村长。

　　说真的，虽然这信中，老爸贺冬雷并未详细叙述其中原委与经过，可贺云多少也猜到了一些。

　　肯定还是因为排灌站争水的事情。

　　这事其实在村里已经不是什么秘密了。

　　因为全村地势东高西低，排灌站就一个，每年总会有某些村民家的田里进不去足够的水。

　　这样一来，矛盾自然也就产生了，离得近的田地，如果排灌站不间断的抽水到水渠，田里就会被淹没，而离得远的，地势较高的田地，如果排灌站减少抽水时间，这田里就根本进不去水。

　　再加上其他一些日积月累的矛盾，有部分村民对于老村长意见很大。

　　这次村委会换届，估计就是矛盾被激发导致出现了这等事情。

　　“唉……”贺云想到这，不由暗暗叹了口气，微微摇了摇头。

　　回到宿舍后，他将两封信放到了抽屉内，便拿着课本去上课了。

　　下午三点左右，在上完第一节课后，贺云拿了点钱，直接出了学校，在供销社买了点吃的，又买了两斤“八月桃”，这才坐上了前往人民医院的公交车。

　　半小时后，他提着买的东西进了人民医院院子。

　　…………

　　锦城，《科幻文艺》杂志社。

　　欧阳鹏拿着手中的东西，一脸兴奋的来到了主编办公室。

　　“咚咚咚……”

　　“请进！”

　　“主编，这是您要的东西，上面统计了咱们杂志最新一期的销量情况，目前只有锦城以及周边地区的数据，外省以及全国的，此时还在统计之中。”

　　“嗯……你放着吧！我待会再看！”此时此刻，梁达康抬头看了一眼眼前的年轻人，随即低下头，继续写着一份报告。

　　“好的，主编，那我就先出去了。”欧阳鹏看了看忙碌的梁达康，笑了笑，说了一句后，随即转身准备离开。

　　但就在这时，他突然叫住了欧阳鹏：“等等……你再帮我把最近收到的读者来信拿过来。”

　　“主编，您确定要全部拿过来？”欧阳鹏听到梁达这话，瞬间一愣，有些迟疑的说道。

　　“怎么？你还拿不动呀？都拿来吧，你个小年轻，难道连这点东西都搬不动呀？”

　　“不不不……主编，您误会我的意思了，我不是拿不动，而是信实在太多了，足足有七百多封读者来信，而且都是这几天寄来的。”

　　“什么？七百多封？有这么多吗？”一听欧阳鹏这话，梁达康当场就愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百零四章：七百多封读者来信，有这么多？（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 