    

    袁术忧心忡忡的，始终有些担心黑幕的事情。

    陈香香：“不会有什么突发情况的，颜颜姐和谢学长那么厉害，我们都会加油的！”

    袁术：“你……算了。”

    这明显有话要说的架势，陈香香抿了一下唇，余光看到有选手经过，忽然笑了笑，表现得很励志，“我也会为学校努力争光的！”

    袁术：“以你的水平，能进前三都难。不用太大压力，也不用想着和颜汐、谢长则比。”

    身为带队老师，袁术还是很认真负责的。

    他回学校跟各个教研组根据三人前面的表现和数据，计算了一下三人最后的排名概率。

    最终的结果是，进四强勉勉强强，进前三那需要爆发一下。

    虽然陈香香偶尔有爆发，可她的爆发比段誉的六脉神剑要不靠谱得多。

    什么遇强则强、潜力无限大，怎么想都很玄学。

    教数理化的老师都很严谨科学，大家都猜测陈香香不太可能爆发，只除了陈香香的数学老师坚持认为陈香香是隐藏了实力。

    陈香香脸上的表情微微凝滞了一下，很快就微笑着说，“好的老师，我知道了。”

    这种唱衰她的言论听多了，已经打击不到她了。

    无论如何，她都会争取拿下冠军的。

    到时候狠狠地打脸这个老师，让对方知道，他真正应该捧着的人到底是谁。

    ——

    能走到这个阶段的选手都实力很强劲，也不存在什么靠运气的成分。

    对决名单出来时，颜汐皱了下眉头。

    自己和谢长则对上的分别是综合实力很强的严洛斐和辛少强。

    这两人名次一直不低，始终在第3-7名这个区间徘徊，本身实力就非常强悍。

    相比曾经翻过车的黎涛和陈香香，这两人才是一直稳扎稳打，没有任何短板的强者。

    谢长则：“这个名单也不能说明什么，毕竟我们俩之前都跟黎涛和陈香香对决过，观众想要新鲜感，节目组也要收视率。”

    颜汐：“我知道，但我们居然都没有碰上陈香香或黎涛，我觉得不太正常。”

    这个对决名单多少有点问题，好在节目组也不傻，没有让颜汐跟谢长则对上。

    如果真是那样的话，他们之间肯定会出局一个止步于八强。

    不过节目组当然也不敢，观众又不是傻子，看不出猫腻，要是遭到反噬可就彻底玩完。

    所以眼下的安排，看上去还真是合情合理呢，所有人都不觉得有问题。

    黎涛和陈香香对上的那两名选手前期冲劲是很猛，但明显综合计算逻辑思维方面相对比较薄弱。

    而总决赛题目偏向计算和逻辑，难度非常地高，那两人无疑八人里面最弱的。

    这一次，四强晋级赛基本上没什么悬念。

    颜汐、谢长则、黎涛、陈香香晋级。

    严洛斐和辛少强输得心服口服，毕竟对上这两位，真的完全没有任何胜算。

    好在早就做好了心理准备，早晚都要跟这两位对上，反而没什么心理负担，只痛快享受比赛，输了也完全没有遗憾。

    ——

    上半场比赛结束，中间有两个小时的休息时间，之后接着录制下半场的总决赛。

    言非鹿远远看了自家妹妹一眼，心里一松。

    看颜颜比赛还真是特别享受，一点悬念也没有，就开开心心等着她赢就是了，真是赢麻了。

    他摸出手机，看了眼信息，是颜清和发过来的，很严肃地询问他颜汐的伤势如何了。

    言非鹿：“还好啊，她都一直有好好坐轮椅。”

    轮椅很智能也很方便，都不用自己交代，许梅开教授看到颜汐的轮椅特意嘱咐工作人员在舞台边缘安装了便于轮椅上下的斜坡。

    颜清和：“真的吗？我不信。除非你拍几张照片给我看看。”

    言非鹿：“？？？”

    你还是我那个虽然温润如玉但不苟言笑、严肃如同教导主任的爷爷吗？

    拍照现在是不能拍了，选手们有的去接受单独采访，有的去餐厅吃饭了。

    不过好在言非鹿有做准备，他早叫了台下自己的助理小柏帮忙拍照，而且要找好角度拍到自己和妹妹同框的。

    哥哥在明星观察团看着妹妹台上夺冠，这是多么光辉耀眼的时刻啊，他一定要多拍几张，然后洗出来挂在自己卧室的墙壁上。

    小柏拍照的水平是得到葛希文专业认可的，言非鹿看了很满意，特意挑了好几张发给了自家爷爷。

    发完他准备去休息，刚走到自己的专属休息室，他就刷到了自家爷爷最新一条动态。

    【已经顺利晋级四强，不错，继续努力！】

    配图是自己刚刚发过去的几张照片，然后每一张都把自己裁个干干净净。

    言非鹿：“……”

    爷爷您要是这样搞的话，我就要单方面宣布断绝爷孙关系了！

    葛希文走了进来：“非鹿，热搜已经撤掉了。”他顿了一下，“但是公司高层可能不愿意出面帮忙。”

    今天热搜上的事情，葛希文根据经验判断，猜测这是有资本要捧陈香香和黎涛。

    联想到今天的总决赛……

    他不放心，跟言非鹿商量了一下，想要向节目组再次严肃声明一下言非鹿方的立场。

    人人都说霍子昂爱惜羽毛，觉得对方肯定个性正直、眼里揉不得沙子，这都是错觉而已。

    其实自家艺人才真的是那个怀揣热血的傻子，遇到不平的事情都想要管一管。

    娱乐圈里要避开一些喜欢搞黑幕或者有台本或者乱炒作的节目有点难。

    这也是他当初答应言非鹿降低商务报价接这个节目的原因之一。

    他看中的是这个节目是科学类节目，相对干净，没有饭圈那些乱七八糟的事情。

    没想到言非鹿和颜汐表兄妹带这个节目起飞了，有了热度资本入场……当初干干净净的节目似乎也变了味。

    言非鹿皱了下眉：“我来跟沈总沟通吧。”

    那位沈总倒是没有推辞，就是哈哈笑了两声，“非鹿你真的有点小题大做，其实我觉得没必要，毕竟这也只是你们的猜测。”

    话音一顿，他又道，“不过既然你这么重视，我肯定要卖你面子帮你打声招呼。你休假结束了吧，明天一起吃个饭吧。”

