
　　弑魔炼狱之中。

　　许晨搂着苏靖瑶的腰肢，他看着前方的域外邪魔，露出饶有兴趣的神色。

　　“师妹觉得，这些域外邪魔是什么来历？”

　　“来自太澜地的造物，如果我没有记错的话，应该是一个名为帝主的家伙弄出来的。

　　这位据说实力极强，一人镇压太澜地，不过他似乎与太苍地有仇怨。

　　域外邪魔，传言，是他在九天十地之外，获得了一块能量结晶，依靠这块能量结晶缔造而成。

　　也有传言，这块能量结晶来自祖地。”

　　“这些域外邪魔，着实让人头疼。”许晨笑了笑。

　　他说的是实话。

　　他感觉，这些域外天魔，有些类似于机械造物，或者说智能生物。

　　“还是杀了吧。”

　　许晨眼中露出笑容。

　　他搂着苏靖瑶，出现在弑魔炼狱之中。

　　身形一闪，他出现在了一间会议室中。

　　会议室由熔岩所筑，其中有不少君主所在。

　　突然间，会议室中出现了一男一女，他们如何不震惊。

　　“你是谁？”

　　“人类？”

　　许晨看着众多域外邪魔，脸上带着笑容：“杀你们的人。”

　　“好胆！”

　　“找死！”

　　这些域外邪魔即便感觉怪异，这个时候纷纷向许晨动手。

　　大威金光！

　　然而，许晨神通施展。

　　顿时，在场的君主级域外邪魔，在这一刻化为了碎片，死的不能再死。

　　许晨搂着苏靖瑶，又去了很多地方。

　　每到一个地方，必出杀手。

　　很快，整个弑魔炼狱，强大的域外邪魔都被许晨一一斩杀。

　　“大师兄，你的神通很特殊。”苏靖瑶缓缓开口，眼中有一丝倾慕神色，“虽是神通，但近乎于道。”

　　“有么，普普通通。”许晨笑了笑。

　　“我如果没有看错的话，大师兄的神通，并不止三个。”苏靖瑶再次开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般来说，神通境界会觉醒三个神通。

　　大师兄的神通，远远不止三个。

　　“我的神通……只有亿点点。”许晨笑了笑。

　　大道万千，是一个强大的神通。

　　这个神通，可以学会无数神通。

　　所以，许晨的神通，确实有亿点点，并没有错误。

　　“还剩下不少域外邪魔，我们……”后面的话，苏靖瑶没有继续说。

　　“我欺负这些杂兵，是不是有些以大欺小，不讲武德了？”许晨笑了笑。

　　弑魔炼狱，更多的是那些杂鱼域外邪魔。

　　足足有数十万。

　　苏靖瑶脸上露出笑容：“堂而皇之击败，如何叫不讲武德？”

　　“师妹甚得我心。”

　　许晨脸上带着平静的笑容。

　　随着这一句话，许晨身上的气息在这一刻发生变幻。

　　苏靖瑶看着许晨，突然抬头，吻了起来。

　　湿润的嘴唇接触，唇舌交缠。

　　他左手搂紧苏靖瑶，右手上磅礴的灵元汇聚。

　　大威金光！

　　乾坤阵杀！

　　拳镇山河！

　　三种神通一起施展，顿时，整个弑魔炼狱都亮起了一道金光。

　　此刻，弑魔炼狱里，所有人都被这道金光所吸引。

　　这道金光，横贯天际，威严而不可侵。

　　“这是什么？”佛子震惊。

　　“神通吗？”道子亦是如此，“哪一位大人来到了弑魔炼狱？”

　　“恐怕，就是天之下，也施展不了这样的神通。”佛子声音莫名。

　　而这时，道子内心突然想起了一个人：“难道是他？”

　　这个神通，莫名的眼熟。

　　“他？”佛子想到了什么，顿时想起那日在道门见到的年轻男子。

　　“竟然是他！”

　　他的神情敬畏莫名。

　　当初只是普通接触一下，佛子并未太在意那人。

　　结果，他去了一个秘境小半年，刚出关，便听闻了那位大杀四方的事迹。

　　甚至，入主天环，成为修士联盟当之无愧的巨头。

　　这让佛子五味杂陈。

　　“这位大人……是要……”

　　佛子有些不理解。

　　那位大人是强，可是这里的域外邪魔也太多了一点，根本不是一两个神通能够斩杀的。

　　只是，下一秒，他的神色凝固了。

　　金光在天空中炸裂，无数的域外邪魔身影被摧毁。

　　就连佛子关押在藏经阁的那一个域外邪魔，此刻也被金光照耀而亡。

　　佛子的嘴角抽搐了一下：“这是一击……灭域外邪魔啊……”

　　道子也无比震惊。

　　看这金光的范围，疑似要把所有域外邪魔给杀干净。

　　“超脱也做不到吧？”

　　超脱虽强，但也恐怕做不到这一步。

　　“快看魔柱。”佛子突然开口。

　　道子连忙看过去。

　　魔柱，乃是弑魔炼狱一个特殊的柱子。

　　其中的魔气越浓郁，说明域外邪魔的数量越多，实力越强。

　　最近，魔柱上的魔气便增加许多。

　　如今，道子看过去，脸上露出一丝震惊神色：“魔气……没了？”

　　怎么做到的？

　　一招之下，数十万邪魔荡然无存！

　　要知道，域外天魔里还有君主存在的。

　　……

　　另一边，许晨搂着苏靖瑶，两人忘情吻着。

　　最终，苏靖瑶松开，气喘吁吁：“你走吧。”

　　她的肌肤很白，脸上带着红晕，看起来格外诱人。

　　许晨看了苏靖瑶一眼：“我们天穹里见。”

　　“好。”苏靖瑶点了点头。

　　这时，许晨又搂住了苏靖瑶：“我还是送你回色空峰。”

　　没有过多久，两人来到了色空峰。

　　苏靖瑶衣衫半解，两人跌倒在床上。

　　半个时辰后，许晨从后面搂着苏靖瑶：“我走了。”

　　“嗯。”

　　许晨身影一闪，出现在了造梦空间。

　　他与妙贞温存了一会，带着唐涟涟，向上界进发。

　　“我交待你的事情，要记住。”许晨再次提醒。

　　“嗯，我们是在苍尺国游玩认识的。”唐涟涟认真答道。

　　“关于昆澜界的相关信息，你都记住了吗？”

　　“记住了。”

　　“好。”

　　许晨嘴角带着笑容：“在上界，有师兄保护你，不用害怕。”

　　许晨看着一脸忐忑的唐涟涟，轻声说道。

　　“好。”唐涟涟点了点头。

　　两人的身影，在这一刻出现在了洞府之中。

　　许晨对唐涟涟已经做好了安排，他就假装唐涟涟因为受伤，一直在他的空间灵器之中疗伤。

　　如今，唐涟涟的伤势好了，自然要出来。

　　当然，他没有空间灵器。

　　谷蜈</span>有的话，也不会暴露给人看。

　　所以，这个计划，看起来是没有太大问题的。

　　“你在旁边坐一会。”许晨安慰道，“我准备突破一下。”

　　唐涟涟眨巴眼睛，没有懂许晨的意思。

　　“我准备突破到超脱。”

　　许晨再次说了一遍。

　　毕竟，他去下界，用的理由就是闭关突破到下界。

　　此刻，他也恰好要突破。

　　旁边，唐涟涟无比敬畏。

　　这就是师兄吗？

　　说突破就突破，实在是太……恐怖了。

　　随着许晨这句话，他身上的气息陡然一变。

　　一股强悍的气息在他身上散发。

　　天上，雷劫在慢慢酝酿。

　　许晨笑了。

　　雷劫的威势，吸引了不少人的注意。

　　“这是许晨师兄要突破到超脱吗？”

　　“许晨师兄不愧是真正的剑道天才，这雷劫强度不弱。”

　　天上，雷劫在酝酿。

　　许晨根本没有任何担忧。

　　有天劫系统的他，最不怕的就是雷劫。

　　看着天上的雷劫，许晨伸出一只手，一道剑指冲天而起。

　　“破！”

　　随着许晨的话，天上的雷劫轻松被破解，似乎不费吹灰之力。

　　立莫看着天上消散的雷劫，眼中都是震撼。

　　太虚宗宗主看着朱无神：“无神，你觉得怎么样？”

　　朱无神幽幽叹息：“我年轻时，不如他。

　　估计，只有凤梧能够压他一头。”

　　另一边，许晨感受着自己的气息。

　　又变强了许多。

　　从神游到超锐，实力的提升是极大的。

　　许晨感觉，现在的自己有以前的自己好几个强。

　　但沉淀后，会更强。

　　“不知道，这次会获得什么系统。”

　　许晨知道，每次他突破一个大境界，便会有一些系统进入系统聊天群。

　　他佩戴的系统，可供选择也将变多。

　　许晨把注意力放在了系统聊天群中。

　　这时，系统聊天群里传来了新的提示。

　　欢迎【静止系统LV4】【模拟系统LV4】【运气王系统LV4】【隐身系统LV4】进群。

　　看到这四个系统，许晨微愣：“都是四级系统？”

　　四级系统的强大之处，许晨自然明白。

　　四个四级系统，对许晨的提升极大。

　　“只是，隐身系统，静止系统怎么听起来这么不靠谱？”

　　这两个系统不得不让人多想。

　　此时，系统聊天群又炸了。

　　“欢迎巨佬！”

　　“群地位—4。”

　　“大佬们缺挂件吗？”

　　群里一阵欢迎和膜拜。

　　无数的信息，也被这新来的四个系统所吸收。

　　“大佬们，快做个自我介绍。”

　　静止系统LV4：“当我静止不动时，时间会为我停止。”

　　模拟系统LV4：“每一条路有上万道岔口，我能够提前模拟出最好走的那一条。”

　　运气王系统LV4：“我的运气，一直是最好的。”

　　隐身系统LV4：“就算你看到了我，你也会忽视我。

　　真正的隐身，是站在你的面前。”

　　关于这些系统的信息也在这一刻涌入了许晨的脑海中。

　　许晨脸上露出笑容：“这四个系统都很强。”

　　没错，不是一般的强。

　　任何一个系统，估计都能造就一个大帝。

　　如今，都给他了。

　　但是，许晨又微愣。

　　这四个系统里，有两个系统比较特殊。

　　第一个是静止系统，如果佩戴了这个系统，许晨静止不动，那么这个世界将会停止运转。

　　听起来很厉害，但似乎没有太大用。

　　毕竟，他也不能动了。

　　当然，肯定有其他用法，不是这么简单。

　　运气王系统，不是气运系统，它所代表的意思是，一群人做事时，他运气总是最好的。

　　有点类似前世的抢红包，他都会是运气王。

　　“这些系统，对我扮演虚幻大帝，突破到大帝有很大帮助。”

　　许晨细想。

　　尤其是模拟系统，可以模拟出其他的情况。

　　他不是没有突破大帝的经验吗，就用模拟系统来进行模拟，总会找出最优解。

　　至于大道山有道圣存在，他有隐身系统，说不定能够躲过道圣的探知。

　　“师妹，走，我们出去，我给你办一下身份令牌。”许晨在旁边说道。

　　他要安顿好唐涟涟，给唐涟涟搞一个洞府，总不能孤男寡女睡一个洞府吧？

　　如今，以他在太虚宗的影响力，做这些并不难。

　　“谢谢师兄。”唐涟涟好奇看着这个洞府。

　　她对上界的一切都很好奇。

　　就在这时，洞府外传来一阵声音。

　　“许晨……开洞。”

　　许晨微愣。

　　赵菲雪这家伙，说话还真是有意思。

　　他手一挥，顿时洞府的上百阵法消失不见。

　　赵菲雪一身绿色长裙，脸上带着欣喜的神色：“不错啊，突破到超脱了，恭喜恭喜。”

　　赵菲雪说着，目光突然落在了旁边的唐涟涟身上。

　　“咦，你屋子里竟然还藏着一个女人。”

　　“她是我的师妹，之前受伤，一直在我的一件空间灵器中养伤。”许晨说道，把唐涟涟的身份说了出来。

　　“你竟然有空间灵器，本钱颇厚呀。”唐涟涟讶异。

　　空间灵器，连不少圣主都没有。

　　至少，她的爷爷四海王就没有。

　　“对了许晨，我是告诉你的，我与空葬圣地圣子的婚约已经解除。

　　以后，我也不用麻烦你扮演我未婚夫。”赵菲雪脸上带着笑容，看起来很高兴。

　　“恭喜。”许晨真心为赵菲雪恭喜。

　　其实，他感觉也没什么。

　　要不了多久，他便会亲自对空葬圣地动手。

　　到时候，空葬圣地覆灭，赵菲雪自然会断掉与空葬圣子的婚约。

　　对于这个和师父长得一模一样的女子，许晨还是颇有好感。

　　很有可能，她便是师父的家人。

　　许晨能够照顾，自然会照顾。

　　“对了许晨，前一段时间，无神爷爷跟你提起凰族的事情，你还记得吗？”赵菲雪说道。

　　“记得。”许晨记得。

　　朱无神想帮许晨找一位师父。

　　这位师父，便是出身凰族。

　　“过几日，这位凰族的前辈便会来到太虚宗。

　　你如今已经超脱，应该明白，待在太虚宗这样的小地方，你很有可能终生止步圣主。

　　想要真正变强，必须离开这，离开七界，这是你一次很不错的机会。”

　　赵菲雪提醒了几句，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百五十四章 隐身、静止、模拟、运气王系统入群免费阅读。https://xs.23sk.com 