    陇山遗迹，地道之中。

    大群尸蛛呼啸着涌出地道。

    过了片刻，又在大光明火的焚烧下，慌张地逃回远处。

    “如此多的尸蛛，这遗迹里肯定有很多尸体。”徐应怜推测说道。

    “上古阴鬼道的遗迹，有尸体不是正常的事情么？”秋长天不以为意，“阴鬼道有两个分支派系，一是‘养幽鬼’，一是‘炼阴尸’。这里估计曾是阴尸派的分支驻地。”

    两人继续向前走去，很快便到了上次放置棺材的八角宫室，也就是和温阳等人相遇的地方。

    只见此处的坟茔棺椁，此时早已全部消失不见，只剩下一大片灰色土坑。

    “八个通道。”秋长天望向周围墙壁上的拱门，说道，“除去我们来的通道，还剩下七个方向，有办法分辨简师妹的信件，是从哪个方位飞来的么？”

    “我试试。”徐应怜思索片刻，便又再次摊开手掌，轻轻吹气。

    炽热的气息吐出，在她掌中迅速化作七只火鸟，分别扑入周围洞壁的七个入口。

    过了大约一刻钟不到，徐应怜便开口说道：

    “从右往左，第一、三、五个入口并非死路。”

    秋长天点了点头：“那就从最右开始找起吧。”

    两人挑了最右边的入口，开始前行。

    步行一段距离，秋长天只觉周围温度似乎在缓缓下降。

    不对，并非寒意加深，而是阴气越发浓重了。

    “师兄小心。”徐应怜忽然说道，“我的‘火流凤’，便是在前方被灭掉的。”

    “嗯。”秋长天便双手掐诀，将玉枢雷扣在了掌心里。

    穿过甬道，只见周围青砖石壁忽然断裂，露出了天然的侵蚀岩层。

    仿佛当年遗迹修筑到这里，便戛然而止似的。

    “此处阴气未免太过浓郁。”徐应怜忽然说道，“难道前方通往九幽黄泉？”

    “可能性不大。”秋长天低声说道，“九幽黄泉，目前已知与现世相连的只有九处入口。当年被炎帝铸九鼎分别镇压，才避免阴气满溢、神州倾覆的下场。”

    “如果这里和九幽黄泉相连，谁能再弄一个神农鼎镇压此处？其中无数阴鬼怪魅，更是早就倾巢而出，占据此处了。”

    “那师兄觉得呢？”徐应怜不置可否，反问道。

    “我怀疑前头有个厉害的鬼王。”秋长天皱眉说道。

    “鬼王么？”徐应怜若有所思。

    且不说师兄的雷法以破邪克祟闻名，便是我的大光明火，亦有杀灭魔法的独特效果。

    便是金丹阶的鬼王……嗯，这个……至少自保应该没问题吧？

    她略微有些不安，但想到师兄就在身边，又莫名其妙地自信起来。

    继续向前，便看见周围的青砖甬道已经变为天然溶洞，阴气也越发冰冷森寒起来。

    徐应怜忽觉脚下一滑，还是秋长天眼疾手快，伸手将她的身子扶住。

    她低头看去，只见脚下原是一处凹陷水潭，此时已经结成了冰，在普世清音小光明术的光辉下，反射着模糊的、刺眼的亮光。

    “起雾了？”徐应怜忽然说道。

    “不是雾气。”秋长天低声回答，“是浓厚到近乎凝结成实质的阴气。”

    “这雾气太过阻挡视线。”徐应怜便掐动道诀，向前口吐大光明火，立刻将周围雾气全部蒸干。

    “小心！”秋长天忽然叫道。

    徐应怜瞳孔微缩，连忙中断道诀施法。

    只见前方雾气溃散之处，忽然现出几具歪七八扭的身体来。

    其中一人，正是小师妹简青楠——只见她双眼紧闭，满面青紫，毫无声息，只要方才的大光明火晚收片刻，立刻便要将她活活烧死。

    徐应怜迅速收起道诀，快步上前来到她的身边，蹲下来仔细检查她的情况。

    “只是精气损耗过度。”她转过头来，面上明显松了口气，“似乎是被邪术吸走的……”

    话音未落，只见秋长天忽然抬手，一道青红雷光劈出，正好与她擦肩而过！

    在徐应怜看不见的身后，一名昆仑修士的身体忽然站起，脸孔如受热的蜡像般融化，露出青苗獠牙的模样……然后便被玉枢雷正面砸中。

    徐应怜毕竟是七窍玲珑心的体质，当即并不往后看去，反而扯住简青楠的手臂，立刻全力蹬地向前跃出。

    羽嘉剑向后爆射，她抱住小师妹的身躯，在空中敏捷转过身体，手中道诀已经掐完，向身后疾喷大光明火！

    大光明火熊熊燃过，却只见对方一个纵跃，便反跳到了溶洞顶层，如蝙蝠般倒挂其上，桀桀笑道：

    “玉枢雷！大光明火！两个小娃娃倒是挺厉害啊，就是不知脑子是否美味？”

    那怪物是……无论是徐应怜还是秋长天，此时都暗自倒吸了一口冷气。

    飞天夜叉！

    据说阴鬼道的常规炼尸之法，有铁铜银金之分，铜铁好炼，金银难得。

    到了金尸，若是想要再进一步，便得寻所谓孤阴之地，将金尸置于棺椁深埋地下，让阴气日夜浸润，便得“地行罗刹”，有金丹境幽微阶的实力。

    再进一步，便要寻所谓绝阳之地，继续深埋地下，浸润炼化，终得“飞天夜叉”，有元婴境宝光阶的实力。

    至于眼前这位，硬接玉枢雷和大光明火，却是半点受伤的痕迹也无，毫无疑问便是飞天夜叉。

    徐应怜脸色遽然变化，不动声色地拦在师兄身前，随时准备为他争取机会跑路。

    秋长天心头一紧，然后却又一松。

    他忽然意识到，这飞天夜叉之所以袭击简青楠，却又不将她杀死，恐怕另有什么目的。

    反正不可能是杀人！真要杀人，以这位元婴境的实力，刚才照面直接就杀了……或者说阿镜早就带我跑路了。

    正这样想着，只见那飞天夜叉一个瞬移，便越过了徐应怜。

    它那青苗獠牙的尸脸，此时离秋长天的鼻尖只有三寸距离，凶恶怪异地狞笑起来：

    “小娃娃，你怎么好像，不害怕啊？”

    “前辈。”秋长天洒然笑道，“我是昆仑筑基境大首席。”

    “然后呢？”飞天夜叉桀桀笑道，“昆仑大首席的脑子，想来比寻常修士更加美味吧？”

    “我跟赤松仙人下过棋。”秋长天依然在笑。

    飞天夜叉的邪恶笑容从脸上迅速褪去，变为僵硬不化的死人表情，寒声问道：

    “阐教的赤松仙人？”

    “看来前辈认识，那便再好不过了。”秋长天从容说道。

