
时近二月中旬，槐河鬼市大开，凡持令牌者都会受到召示，陶方隐带着钟紫言和秦封赶往入口。

巧的是，此次鬼市入口出现在槐阴河下游的‘小剑山’，小剑山上有一处不大的‘梨花坪’，属于槐阴河司徒家的领地。

说起司徒家，赤龙门如今那位灵植老夫人司徒妍，正是司徒家旁支女修，陶方隐在钟紫言昏迷的那几个月中，与司徒家打过两次交道，其族内话事人在槐山颇有威名，唤作‘司徒业’，筑基巅峰修士，尤擅符篆一道。

司徒家在整个槐山影响力并不大，但在槐阴河下游，可以说是头号势力，占据着实实在在的二阶上品灵地‘小剑山’，位居槐阴河北岸，靠近槐山山体方向。

小剑山本是丘岭，其形状似一把小剑拔地倒立向天，六十年前，司徒业一人力战八位筑基后期修士，灭五逃三，一战成名，趁着势头，将‘丘’字改成了‘山’字，此后二十年，好似受天地气运所钟一般，族内嫡庶一连晋升七位筑基，引得无数散修势力羡慕不已。

当陶方隐带着钟紫言和秦封赶来小剑山时，那位黄袍白须的司徒业早已等候着了。

“陶前辈可算来临，晚辈恭候多时~”司徒业抱拳见礼，没有任何一家掌权者的作态。

钟紫言仔细看了几眼这位司徒家主，白发白须，老态龙钟，瞧着眉目依稀能看出来年轻时候是为剑眉星目的美男子，可惜如今垂垂老矣，没了那份锋锐俊丽，神采大降。

陶方隐略有疑惑，“你有何事？”

鬼市入口在山上边缘地区的梨花坪，并非司徒家核心地带，有专门的道路直达那边，按说这司徒业没必要在此恭候，以往陶方隐接触这人，不像是趋炎巴结之辈。

只见司徒业苦涩一笑，“前辈难道还瞧不出来么？”

陶方隐皱眉凝目，定睛观察，少顷面露些许吃惊，“这倒是始料未及，你是打算强结金丹？”

言语刚出，一旁的秦封心头一震，钟紫言也惊诧看向司徒业。

“鬼市入口关闭尚有一段时间，前辈能否借一步说话？”司徒业做了一个请的手势。

陶方隐思索一二，转身对钟紫言和秦封说道：“你二人先在此处等我片刻！”

说罢，跨步随司徒业离去。

钟紫言疑惑对视秦封，秦封沉吟良久，说出了自己猜测：“结金丹凶险异常，若非有恰当契机，一般修士哪里会强行招雷劫，观这位司徒道友气态，怕是寿元出了问题，若不快速结丹，只能坐等寿元枯竭而死。”

根据陶老祖刚才的言语，钟紫言对于秦封所猜基本认同，若非大限将至，谁会轻易强引雷劫。

“那他早早恭候，是不是想求老祖帮他渡劫？”钟紫言问向秦封。

两人慢慢走去不远的石亭坐下，秦封比钟紫言经历要多，此时稍一思索，就察觉出了里面的不对劲，“掌门，我看此事不会这么简单，众所周知，槐阴河所有势力都奉王家为尊，司徒业要结丹，应该去找王弼出手护持才是，怎会找陶老祖出手？”

钟紫言沉默下来，心中暗自思量，算上这次，司徒业也才与老祖接触了三次，结丹护持是大事，应该不会这么轻易让老祖来帮忙。

“看那架势，的确是有事相求老祖，我也不再瞎猜了，等老祖回来一问便知~”钟紫言摇头笑了笑。

秦封望向山上梨花坪所在方位，那里有巨大鬼门矗立，三三两两的筑基修士步入其内，司徒家根本不理会那些为鬼市而来的修真者，槐河鬼市入口也不是头一次出现在梨花坪，历次开启和结束的流程都一样，没什么大惊小怪。

大约过了三柱香的时间，陶方隐和司徒业走下山来，钟紫言和秦封起身迎上。

“此次鬼市之行，就你二人去吧~”陶方隐先是开口直言，又以传音之法将心里想说的话回荡在钟紫言和秦封二人的识海：

“此人两日后即将渡劫，请我帮他护法，成与不成，皆有不菲报酬，一切事后详说！”

既然个中曲直一句话说不清楚，钟紫言和秦封也不再多问，拜别陶方隐，刚要转身朝着梨花坪迈步时，司徒业沙哑开口，“鬼市结束后会有司徒家子弟接待二位，可以小住一番，藏经阁尽可阅览~”

钟紫言看了看陶方隐，见他微微点头，钟紫言抱拳：“多谢司徒前辈！”

随后两人转身走去梨花坪，鬼市入口有黑衣罗刹模样的一队人影把守，他们不是真正的罗刹，而是浑身穿着骨制盔铠的筑基初期修士，皆是骨瘦如柴阴气森森之辈。

秦封率先拿出令牌，钟紫言也跟着拿了出来，为首筑基瞧了一眼，摆手让二人进去。

漆黑玄暗的鬼门中看不清有什么，钟紫言和秦封一同踏入其中。

进来后发现脚下是一座黑石山丘，一条宽敞大道直通山下的村庄，那座村庄青幽鬼火闪烁，不时会冒出一朵火红云彩，抬头四野望去，看不见日月星辰，灰茫茫一片，八方之内人烟稀少，只有一条道路警示。

秦封以前去过几次鬼市，轻车熟路，“顺着大道一直向下去，会有小贩接引，即便是最低级的鬼市，也是秘地芥子空间一类的地方，这里的世界和外面的世界不一样，天地环境都是修士在调控，有专门的管控者！”

关于鬼市的好多规矩，钟紫言都知晓，不准打斗、不准强买强卖、不准去非鬼市地盘上…

“好，我们走吧~”钟紫言颇为兴奋，快步向山下而去。

******

槐阳坡长苏门。

原本被王家攻破的山门各处，在之前的几个月已被全面修复，如今的长苏门内，弟子稀疏，每个堂口的弟子日日需要处理大量事务，重建山门可不是朝夕就可以完成，早前失去的那些资源物资都要清点清楚，四散的盟友也得拉拢。

长苏门新建的大殿内纯白灵布挂满墙壁窗口，殿内的灵柱上刻了太多血书，都是那些牺牲的同门所刻，翻新重建的时候，苏正特意下令不准动那些灵柱，每一个弟子都应该时刻不忘灭门之耻。

大殿内此时只有苏正和两个年老伪丹修士，苏正皱眉开口：“我们的时间不多了~”

那两个年老伪丹问向自家掌门，“要不最后再攻打一次？”

苏正威仪沉默，良久斩钉截铁道：“攻必定要攻，不夺回无量封诏碑，下一次开辟战争，我派连参战资格都没有，不过……在此之前，要找到那最后一头英招兽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442811"  chaptername="第71章  司徒业相求">加入书签</a>
</div>
