    　　三天，那只不过是眨眼间的事情，三天匆匆过去，在这三天之中，石药界所有人都屏住呼吸，无数的目光都关注着李七夜的一举一动，一双双眼睛都盯着蹄天谷。

    　　“轰——轰——轰——”马车碾碎虚空，一辆铜马车碾碎了天穹，横空而来。

    　　一辆马车，由四匹铜马拉着，四匹铜马放蹄飞奔，强劲有力的铜蹄踏在空中，留下了一个又一个铜色的蹄印！

    　　四匹铜马就像有生命一样在天空中奔驰，矫健的肌肉，完美的曲线，在阳光下奔驰，四匹铜马就像是传说中的神驹一样，充满了力量，充满了速度。

    　　特别是阳光照在四匹铜马之上，洒上了铜色的光泽，一路狂奔，铜色的光泽迤逦万里，宛如是铺就了一条古铜大道。

    　　四匹铜马拉着战车，宛如一代无上存在亲征，战车乃是古铜铸就，战车滚滚，青龙翔空，神凰伴飞，白虎开道，麒麟殿后，整辆战车散发出了猛烈无比的战威，宛如它是出入千百战场的无敌战车，可以碾压一切敌人。

    　　在战车之上，有紫烟夫人执缰，紫烟夫人一身紫袍，庄端而严肃，她整个人紫气腾腾，皇威荡荡，随时都可以护驾。

    　　在马车之上，箭无双居左，背负神弓，箭衣披身，高贵凌人的气势就像是一位随时可以出征的女将。龙惊仙居右，她是一副跃跃欲试的模样，摩拳擦掌。

    　　在马车之前，千松树祖亲自开道，千松树祖乃是一条绿桥跨越天地。神皇之威滚滚无尽，他一步一天地，随着他步伐起，便是斗转星移，跨步间。便是日月沉浮！

    　　战车横空，惊动九天十地，亲临天下，八方为动，万族为惊，日月失色。

    　　看到神皇开道。战车青龙神凰伴随，这是震撼着天下万教，无数强者看到如此震撼的一幕，都不由感到窒息！

    　　李七夜坐在战车之上，闭目养神。恍然之间，在这一刻他又回到了那遥远的岁月，亲征天下，横扫九界，他所过万敌伏首，他所出，仙帝退避！

    　　看到如此出征的气势，不知道有多少人被震撼得说不出话来。仙帝亲征，也不过如此，虽然没有千军万马。但是势夺天宇，一人出，便是天下从！

    　　“四战铜车——”像药国，像翦龙世家，像御兽城，这种古老无比的存在。看到铜车碾碎天空的时候，都不由想到一个古老的传说。

    　　“铜车出。万敌灭，阴鸦至。仙帝避，万古的主宰，黑暗之手！”曾经听过遥远传说的古老存在都被如此惊世的阵势所惊醒，看到四战铜车亲征，不管是被埋葬了多少岁月的存在，不管是曾经多么无敌的存在，都为之脸色一变。

    　　“七尺男儿，应当如此！”也有年轻一辈看到这样的一幕，都不由为之热血沸腾，恍然之间，宛如是看到了仙帝亲征，这是多么震撼人心的一幕。

    　　终于，马车在蹄天谷之外停了下来，在这一刻，关注这一战的所有人都不由屏住了呼吸，无数人都是心弦紧绷，在这一刻，每一个大教疆国、每一个帝统仙门都竖起了天镜，直照蹄天谷，无数人都想亲眼看到这一战！

    　　终于，李七夜张开了双眼，当他张开双眼的时候，不少人心里面颤了一下，那怕他们是远在天边，那怕是他们在天镜之前！

    　　似乎，当李七夜闭眼之时，天地为夜，当李七夜睁眼之时，天地为昼！

    　　李七夜看了看蹄天谷，淡淡地说道：“树祖，叫一下阵，是投降，还是开战，只有一句话。”

    　　千松树祖上前，一脚踏在天地间，“轰”的一声响起，整个蹄天谷的天地山河都摇晃起来，虽然千松树祖这一脚未毁一木一草，但是，震撼着整个蹄天谷，震撼着这方千万里山河。

    　　“嗡——嗡——嗡——”在这瞬间，蹄天谷的一层层防御升起，整个蹄天谷在眨眼之间门户森严，固若金汤，似乎整个蹄天谷是固不可破。

    　　“千松树祖，你也莫欺人太甚，你们千松山也有被灭的一天！”在蹄天谷之中响起了一声沉吼，这一吼宛如是天降神威。

    　　与此同时，在蹄天谷之中出现了蹄天谷的所有强者，蹄天谷各老祖是扼守各要塞。

    　　大难临头，在蹄天谷之内，圣皇级别的强者已经只能是当小兵，扼守关口，普通大贤，大世贤乃至是不朽存在，神王亲自坐镇要塞，甚至被永封于时血石之内的神皇都亲自出世！

    　　千松树祖没说话，他只是站在天空之上，到了这样的地步，已经没有什么好说的。

    　　“这样的豪言壮语，等你们蹄天谷熬过今天再说吧。”李七夜坐在四战铜车之上，懒洋洋地说道：“是降还是战，全凭你们蹄天谷一句话！”

    　　“李七夜，我们可以坐下来商量。”终于，蹄天谷中响起了一个苍老的声音，当这个声音响起之时，其他弟子不语，毫无疑问，说话的人在蹄天谷有着绝对的份量。

    　　蹄天谷苍老的声音响起，说道：“你与我蹄天谷的恩怨可以一笔勾销，我蹄天谷赔偿你的一切损失！”

    　　“商量？”李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“商量，只有势均力敌才能商量，才能谈和，在我眼中，你们蹄天谷没有商量的余地。你们保全蹄天谷也不难，立即投降，立下血誓，有我在，永不出世，交出两件仙帝真器与及你们古藏，这样的话，我可以饶恕你们蹄天谷！”

    　　“李七夜，你这是狮子大开口，进寸进尺！”蹄天谷内苍老的声音不由沉喝一声，这样的条件对于任何一个帝统仙门来说，都是无法接受的。

    　　“留仙帝真器给你们，已经是我宽宏大量了。若是我屠你蹄天谷，必是挖地三尺，把你们蹄天谷的一切一卷而空！”李七夜笑了一下说道。

    　　“好，好，好，那就让我们一见高下吧，我们蹄天谷，只有战死的英魂，没有投降的懦夫！”蹄天谷内苍老的声音厉喝道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“很好，既然你们有这样的勇气，那我就成全你们！树祖，给我强攻！”

    　　千松树祖一语不发，一足踏入了蹄天谷，“轰——轰——轰——”当千松树祖踏入了踏天谷之后，一座座山峰崩碎，一层层防御碎裂。

    　　千松树祖脑后一轮轮神环浮现，三千世界萦绕在他的周身，在这个时候，神皇的无敌在他身上淋漓尽致地演译出来！

    　　千松树祖踏入了蹄天谷，没有招式，没有功法，以绝对的力量撼动了蹄天谷，蹄天谷强大无比的防御在千松树祖的绝对力量之下一层层崩溃，一层层碎裂。

    　　“神皇呀，终究是无敌！”看到千松树祖未发一招一式就崩碎了蹄天谷的防御，这震撼着天下无数强者。

    　　“杀——”见千松树祖眨眼之间就攻破了一层层防御，蹄天谷扼守各关口的强者大贤立即成阵，如燕翎一样左右两翼刺杀而出，以极速的袭击插向千松对祖的两肋！

    　　面对如此的攻击，千松树祖不为所动，只是一指横空，宛如天陨坠落，“啵”的一声，左右两翼袭杀而来的强者乃至是大贤瞬间是被碾成了血雾。

    　　这样的一幕是震撼无比，不管是多么强大的圣皇乃至是大贤，在神皇面前就像蚁蝼一样，轻易就被碾死！

    　　“我来也！”千松树祖长啸一声，一步踏入了蹄天谷的祖地之中，在这里面，山河壮丽，妙土无双，到处都是紫芝圣草，天地精气浓得化不开！

    　　“砰——砰——砰——”一阵天地摇晃，当千松树祖踏入了祖地之后，这里面一座座山峰崩碎，一条条江河断裂，一个个禁制破裂，不管是大贤加持的古殿，还是圣皇所居的洞府，全部都碎裂。

    　　这样级别的力量根本就是挡不住千松树祖的步伐，千松树祖一人踏入蹄天谷的祖地，如同出入无人之境！

    　　这样的景象看到不少大教疆国为之毛骨悚然，一尊神皇要灭一门一派，那是轻而易举的事情，连蹄天谷这样一门双帝的传承都难挡千松树祖的步伐，可想而知若是神皇要灭大教疆国，那只不过是举手之劳而己！

    　　“千松树祖，休得行凶！”终于，一声狂吼，在这个时候，有五尊神王从蹄天谷的深处冲了出来，他们一冲出来，掌帝兵，御帝阵，从天而降，封绝天地，瞬间把千松树祖困入阵中。

    　　帝阵一开，以帝兵为先锋，五位神王御驾大阵，瞬间是茫茫一片，一把把亿万丈的神剑从大阵中冲天而起，每一把神剑可以削平天宇的星辰。

    　　“铮——铮——铮——”在眨眼之间，一剑剑斩下，绝杀天地，每一剑都带着弑神之威，剑出必见血！

    　　“给我破——”千松树祖依然是赤手空拳，一手结印，一手化剑，镇帝术瞬间飙出，此术一出，就算是仙帝大道都被镇压！

    　　“砰——砰——砰——”在镇帝术之下，一把把斩天神剑被轰断，整个大阵是黯然失色。

    　　在这一刻，千松树祖狂飙镇帝术，左手化阴，右手化阳，阴阳交替，一个巨大的阴阳鱼浮现，阴阳鱼横推而来，一切都是摧枯拉朽！

    　　有月票的同学，请投一下月票^_^R580

