    10分钟后，林振东带着赵小聪一起来到了酒店里.

    丁辉互相介绍了一翻，然后朝着林振东说道:“东子，你跟李警官说一下情况。”

    林振东望着李朝阳把事情说了一翻：“我们本来是在追查两起诈骗案，这两起诈骗案我们锁定了一个叫做蒋飞的人，同时我们根据车手取款的监控在今天抓到了张小明，张小明就是取款的车手之一，可是万万没有想到的是他招供出来的却并不是蒋飞，而是刘尘，正好我听我们所长说你们来抓刘尘来了，我觉得正好和你们沟通一下。”

    “谢谢。”

    李朝阳露出激动之色：“太感谢了，我们一直以来都是想要抓刘尘，但是总是抓不住他，刚刚我还跟丁所在说，我们只知道刘尘逃窜到了东海长宁区，但是他在哪里却并不知道。”

    帝都这边，他们也算是和福省那边的警方协作抓捕，不过因为刘尘在帝都的一些诈骗行为，这同样导致的是帝都想要尽快的把刘尘给抓捕。

    来东海前李朝阳可是在局长那里立下了军令状的，他一定要把这刘尘给抓到，然后让他接受正义的审判。

    话好说，但如何抓捕？

    或者说怎么抓捕？

    毕竟除了刘尘一张模糊的照片之外，关于刘尘的一切消息都不知道，为此，想要抓捕是相当有难度的。

    但现在林振东的消息可以说就像那及时雨一般。

    正好晚上大家都没有吃饭，然后众人一起吃了晚饭，饭桌上并没有喝酒，因为明天还要实施抓捕，为此必须要做到万无一失才行。

    关于张小明这一块，林振东和李朝阳的意见都差不多。

    那就是可以利用，但是不能全信。

    像这样的人是毫无任何道德可言的。

    办的案子多了就知道对于一些罪犯不要想着教育好他，光靠教育是没有用的，必须要靠法律来惩罚他，让他知道犯了法就要承受沉重的代价。

    今天审讯张小明的时候，林振东为什么朝赵小聪瞪眼？

    你张小明可怜，你张小明的母亲因为你哭瞎了双眼，你张小明的父亲因为你气死了，但是你的可怜是自找的。

    你活该。

    甚至张小明出狱后所谓的痛改前非无非是当车手继续诈骗。

    你说他有什么可同情的？

    警察是要有同理心，但是这个同理心不是给这些罪犯的。

    马洪文兢兢业业当了一辈子的老师，他待学生如自己的孩子一般，他对待朋友，对待同事，对待邻里都是非常的不错，他一辈子没有做过坏事，凭什么骗子一个电话就毁掉了他？

    唐超得了癌症，但是他依旧努力的活着，化疗期间住院，不化疗了就出去打工挣钱，他已经很努力的活着了，凭什么骗子还要把他的救命钱给骗走？

    除了马洪文和唐超之外，其它受害者都是一辈子的老好人。

    再退一步讲，难道有道德瑕疵的人就活该被骗吗？

    为此，林振东对张小明不会有任何的同情，他也不会同情一个做牢这么久，而且还犯下强X案的罪犯。

    如果同情他们，那么才是对那些勤奋、努力、尊纪守法的人的不公平。

    关于明天的抓捕行动，林振东自然要全程参与。

    同时，他向李朝阳说了自己的想法。

    “我们在飞机场、火车站、汽车站等都没有发现这蒋飞离开的身影，所以我们有理由相信这蒋飞不离开东海肯定有他的目的。”

    林振东在饭桌上说道：“目前的电信诈骗是封闭式的四个环节，金主首先找到卡农，然后再联系菜商，最后通过车手把钱取走，其中，能否诈骗成功，怎么诈骗，这又需要话术和话务员的配合了，毕竟首要环节是要先把肥羊诈骗成功……。”

    这些关于电信诈骗的套路林振东在进这个副本的时候就知道了。

    不过目前电信诈骗对于警方来说还相当的困难。

    因为定罪很难。

    卡农、菜商、车手、话务员4方是互相不认识的，都是由金主来掌控着，这个时候，你只抓捕其中一环，你怎么定罪？

    就比如抓住了王阳，他是卡农，可是若不把其它三环抓住，那么怎么定罪？

    以电信诈骗定罪显然不合理，只能定一个倒卖银行卡的。

    还有就是车手张小明，他只是拿别人的卡取钱而已，你怎么定罪？

    为此，林振东的意思很简单。

    他们派出所可以配合帝都警方一起抓捕刘尘，但是他们也需要先审问一下。

    因为林振东担心这起案子并没有那么简单。

    “恩？？”

    李朝阳微微皱眉：“你的意思是？”’

    “之前我也和你们说过，按理来说，我们是在追查蒋飞，可是为什么张小明招认的是刘尘而不是蒋飞，所以我们有理由怀疑蒋飞和刘尘有可能认识。”

    林振东把事情大致说了一翻。

    这个猜测休说李朝阳了，丁辉同样有些不解：“那么，东子，你觉得蒋飞和刘尘是一起干诈骗案的？？”

    “现在还不好说。”

    林振东微微摇头：“我觉得蒋飞有可能是金主，但是这刘尘恐怕只是掌控着车手，否则那张小明不会第一时间招认的是刘尘，他甚至连蒋飞是谁都没有听过，相反，那卡头王阳却知道这蒋飞是谁，没错，就是这样。”

    越猜测，林振东仿佛是猜出来了一个大致的想法。

    他在桌子上拿起了盘子与杯子比划道：“假如蒋飞是金主，他从王阳那里拿出来银行卡，然后把卡发给刘尘，由负责车手的林尘把这些卡发给自己掌控的车手。

    同时，蒋飞控制着让话务员打电话，如此一来，这就说的通了，我们审讯了那些话务员，他们就是靠着给人打电话获得诈骗。

    如果把刘尘抓住的话，那么审讯一下就一切都清楚了，现在也只是猜测。”

    ……

    吃完饭后，所长主动把林振东送回家，车上丁辉显得有些高兴：“行啊，东子，我真的没有看错你，这事办的漂亮。”

    林振东没有坑声，他现在想的是这个电信诈骗的最关键一环。

    那就是菜商。

    菜商是谁。

    可以说想要诈骗成功，这个菜商是非常关键的，如果没有他提供的一些关键信息的话，那么也不可能可以有针对的进行诈骗。

    等把蒋飞抓住的时候，再审讯一下这个菜商是谁。

    一路上，丁辉当然比较关心这个案子，林振东也没有说自己有百分百的把握破案，他只是表示尽力而为。

    世上总是有意外的。

    林振东不敢说自己就一定对的。

    回到家里，客厅亮着灯，姐姐林振玲在等着林振东。

    “说吧。”

    林振玲压抑着怒意的望着自己的弟弟说道。

    林振东一愣：“啊？说什么？”

    “说什么？你说什么？？？”

    林振玲怒意压不上来了：“我好不容易给你找了一个好姑娘，你倒好，临走之时我还告诉了你不要忘记了，你怎么答应我的？你让人家姑娘在那里等你了两个小时……。”

    噼里啪啦的一顿说让林振东有点苦笑。

    这事还真的怪他。

    他确实忘记了。

    毕竟他在抓到王阳后，突击审查下没有想到蒋海竟然就在东海，紧接着又跟刑警大队那边撞案了。

    然后蒋飞逃走了不说，林振东他们熬了一夜来加大审讯，可以说林振东把相亲这事给忘记的一干二净。

    期间林振玲倒是打了一个电话，林振东直接以有任务就挂了电话。

    可想而知林振玲有多生气。

    但是林振玲明白林振东有任务的时候确实很忙碌，所以她一直在等着林振东有空的时候给自己一个解释。

    结果没有。

    今天一天，林振东一个电话没有打来。

    这晚上回来了。

    林振玲的愤怒可想而知了。

    “你是不是想反天啊，我为了谁啊，我为了给你介绍一个好点的女孩，我天天的和其它人夸你容易吗？我不就是想你可以早一点成家嘛，这样我也可以放心了……”

    林振玲说着就哭了起来。

    “姐，你别哭，我错了，我应该提前给你打电话的，你放心，下一次绝对不会这样了，你不知道……。”

    林振东先道歉，别管错没错，别管自己觉得错没错，但是第一时间先道歉，先别让自己这姐姐委屈的哭，然后再解释一下。

    “啊？你没事吧，竟然都开枪了。”

    果不其然，一听后边的事，林振玲顾不得讨伐自己弟弟了，相反关心的问道：“你又不是刑警，只是一个民警，怎么还这么危险？”

    “呵呵，没事。”

    林振东笑道：“姐，等我忙完这个案子，我一定老老实实的相亲，这下总可以了吧。”

    “好，你说的啊，如果你再骗我，我就……”

    “放心，姐，我肯定不会骗你的，我也不敢啊。”

    林振东好说歹说，总算把自己姐姐哄的不生气了，甚至想要给林振东做点夜宵，林振东表示不用。

    躺回床上，林振东终于有时间好好的想一想了。

    从来到这个副本，然后去抓人，又因为撞案自己用了无敌隐形贴，结果没有想到蒋飞跑了。

    一晚上的审讯没有得到喘息，唐超又跳楼了。

    现在张小明交代了他是来给刘尘送钱的。

    一切就看明天晚上了。

    这个刘尘不知道是否已经跟蒋飞碰头了。

    因为根据调查，目前的蒋飞应该还在东海。

    一夜无话。

    第二天，10点的时候，张小明的手机响了起来：“晚上7点，东海外滩见！”

    “你平常都怎么回复？”

    林振东朝着张小明说道：“我告诉你，这是你最后的机会，如果你让这刘尘跑了，你知道迎接你的是什么。”

    张小明道：“先回复一个微笑的表情，这表示我安全，然后再回一个‘恩’。”

    林振东轻轻点头，他并没有用测慌仪，毕竟这外挂必须用在关键的时刻，更重要的是林振东相信这张小明不可能敢耍手段。

    像他这样的人，其实骨子里都怕死的。

    回复完，张小明的手机过了一会儿响了起来：“行，到了打我这个电话。”

    后边有一个电话号码。

    林振东望向了张小明：“还需要回复吗？”

    “不需要了。”

    张小明忙说道。

    “行，你先不要紧张，我说到做到，只要你帮我们抓到刘尘了，那么我们绝对放了你。”

    林振东轻轻的拍了下张小明的肩膀说道。

    稍后就是布控了。

    除了林振东他们长宁区的民警去了，然后外滩那边的民警也帮忙布控一下。

    不过这个布控并没有什么大的变化，甚至很多民警并不知道。

    因为林振东他们可不敢轻视这蒋飞与刘尘，他们肯定会非常的谨慎小心的。

    如果让他们察觉到一点，那么以后想要抓捕那么就难了。

    晚上6点40分，林振东让张小明给刘尘打电话，告诉他已经到了。

    外滩上，张小明一个人打着电话，旁边不少的便衣警察都在等着。

    因为张小明身上装着窃听器，因此关于通话林振东等人都清楚。

    刘尘20分钟后就到。

    说不定刘尘已经到了，他此时应该在四处的观察着。

    现场，李朝阳并没有出现，因为那刘尘肯定认识他。

    林振东等人也没出现，毕竟蒋飞说不定也能认出来。

    张小明独自在等待着。

    在他看来仿佛过了很久，焦急的等待的情况下突然有人拍了他的肩膀。

    “尘哥。”

    张小明脸上露出激动之色。

    “卡呢？”

    刘尘神情有些焦急的问道。

    张小明拿出来了卡给了刘尘。

    车里，李朝阳神情有些激动的说道：“抓捕吗？”

    “先不要着急。”

    林振东这个时候下车了：“我先去看看，因为蒋飞不知道在不在周围。”

    说着，林振东下车走了过去。

    而这时，刘尘朝着张小明说道：“行了，你继续等我电话，这钱先拿着，先在上海好好的潇洒一下。”

    “谢谢尘哥，那我先走了。”

    张小明已经看到了远处的林振东。

    “好了，走吧。”

    刘尘一摆手，结果他一转身刚好碰上了林振东的身上。

