    魔猿一族并不栖息在万妖岛，但赤蛟对金魔猿有恩，后者便便发誓致死追随赤蛟。

    “登岛者，杀无赦！”

    巨猿挥舞着沉金柱。

    极快的速度让鳞蛇和吞云兽都来不及避开。

    破空的力度令触及之物都无一幸免。

    沉金柱所到之处皆化为一滩血水。

    “这猴子交给我了！”

    杜心武见己方伤亡惨重，心中一团怒火燃起。

    提气轻身，仅一跃便飞至了金魔猿处。

    “我也来！”

    常锐自然不会将他认可的对手交给他处置。

    此时谢长生麾下四大杀神已有二位出马，战斗也将在此刻进出白热化。

    “登上滩头，助二位将军！”

    火舟已全数行至滩边，三千将士披坚执锐勇登滩头。

    “全都去死吧！”

    金魔猿一记重拳砸向地面，随着强烈的震颤，长生军将士竟乱了阵脚。

    “死的应该是你。”

    杜心武抽出腰间宝刀，一记霸王斩掀翻了护在巨猿身边的百名妖兵。

    再接一劈，巨猿竟应声跪倒在地。

    “你的修为还差得远了。”

    杜心武看着巨猿左腿处鲜血如泉涌的伤口，轻蔑地笑着。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    金魔猿见到是戮神刀和惊雷剑同时向自己冲来，自觉命不久矣。

    妖将级别虽然已是较高修为成果，但在两位传奇人物面前，自己的实力根本不值一提。况且其中的一位并没有出手。

    “让我来。”

    常锐从右方攻出，他虽然敬佩金魔猿的忠义。

    但已方将士也是爹娘生养的孩子，于情于理这妖将也不能留。

    杜心武见平时极少请缨的常锐如此想当这巨猿的对手。

    便自觉退出了战场，回头一斩，又解决了一大片小妖。

    “战况极佳，义父，长生殿此战必胜！”

    邱雨看到滩头的战况，内心万分欣喜。

    但谢长生见到战场上死伤无数，一片血海尸山。

    内心又十分不忍。

    这所做的一切，死去的所有人。

    都只是为了让自己活出第二世。

    “绞杀！”

    战场上的常锐在巨猿身上四处攻击，如履平地。

    他手中之剑能引天雷，使天雷之力为已所用。

    而此时万里无云的万妖岛上却正好有一两道惊雷，常锐立即把握时机使出一招雷电绞杀。

    奔走的电流似链刃一般将金魔猿右手绞杀。

    随着金魔猿的惨叫，他的鲜雨似大雨般倾盆而下。

    而巨猿法天相地之力也即将消散。

    “杜将军，我来助你。”

    杜心武正在战场上带领将士杀得眼红，自觉并不需要帮助。

    但妖群之中正起一阵骚动。

    阎鬼出现在长生殿大军面前。

    并亲手捏爆了两只妖的头颅。

    “是阎鬼！”

    邱雨见阎鬼与杜心武打了照面。

    而自已也一直怀疑他们暗中勾结，便立即翻身提气，直奔阎鬼而去。

    阎鬼只是一妖将级别的妖物。

    此等对手在邱雨面前根本不值一提。

    她右手一挥，一道风刀应声飞去。面对阎鬼，她此时连武器也不肯用。

    “莫急！”

    眼看邱雨的风刃即将刺中阎鬼，杜心武横刀一挥，将邱雨的招数生生打散。

    “你作甚？他是长生殿的敌人！”

    此时邱雨更加重了对杜心武的怀疑，这人救下了敌方妖将。必定有鬼。

    “雨儿，你有所不知，阎鬼早已投诚。现已为我长生殿作用。”

    杜心武一脸憨笑，邱雨却满脸厌恶。

    她讨厌这类投诚之人，更讨厌杜心武叫自已雨儿，毕竟连义父都不曾这样称呼过自已。

    邱雨也目睹了阎鬼杀了大片妖兵，说不定正如杜心武所说。

    虽然自己讨厌投诚之人，但出于长生殿的利益，她也十分欢迎有识之士。

    “邱将军，我已诚心投入长生殿。殿主之命便是阎鬼之向。”

    阎鬼迅速解决了周围的妖兵，在邱雨面前跪了下来。

    “要拜便去拜殿主吧，拜我何用？”

    邱雨现在说话的态度是肉眼可见的差，因为她现在还没完全相信此妖。

    “要见殿主，先证明自已。”

    邱雨冷声说道，又投出了战斗当中。不过她的眼神从未离开过阎鬼。

    杜心武也只是笑笑，毕竟攻入内部找出妖圣才是首要目标。

    “证明？”

    阎鬼冷笑一声，方才他已屠戮了上千妖众，这些都是他的同类。

    如果这些都证明不了自已，那看来只有一种办法了。

    “三位将军，我这就证明给你们看！”

    阎鬼大喝一声，双翼生出。

    黑色烈焰所成的双翼带给了他极大的力量，战场上的所有人都注意到了爆发全部实力的阎鬼。就连力竭的金魔猿也不例外。

    “不过才是个妖将，还挺唬人。”

    邱雨注视着在空中极速移动的阎鬼，能量感知告诉她这也不过是比妖将强上两分的实力。

    “阎鬼将军来助我们了！”

    金魔猿的右手已然废掉，自身的修为也因此大伤，就连元神都被惊雷击得震上几分。

    而阎鬼还在向他高速飞来。

    平地一声惊雷，金魔猿心里一惊。

    他刚想说出什么。

    却有一口鲜血从口中涌出。

    “你！”

    话未出口，一把刀刃已穿过了他的胸膛。

    “安心地去吧！”

    阎鬼挥动羽翼，金魔猿的头颅应声落地。

    而这一切都在常锐与邱雨的眼里。

    “金魔猿已死！万妖岛气数已尽！众妖受降可保不死！”

    又是平地一声惊雷，阎鬼举着金魔猿的头颅大吼道。

    那头颅的眼中似乎还有几分震惊与不安。

    “竟死在如此小人之手，可惜。”

    常锐叹了一口气道。

    “说出赤蛟所在，你阎鬼便正式成为长生殿之人。”

    邱雨看了一眼谢长生的方向，又转头对阎鬼说道。

    “赤蛟正在洞府中修炼，此时进攻必能诛之。”

    其实在阎鬼击杀了魔猿之后，邱雨就已经相信他了。毕竟亲自击杀了原阵营的守城大将，这也不像是忠心与原主之人。

    或者换句话说，阎鬼至少现在并不效忠于万妖岛。

    “众将士听令！全力杀敌！”

    邱雨知道了赤蛟的方位之后，立马下令让大军全力解决目前的战力，向岛中洞府进发。

    而现在谢长生和洪武都没有出手，阎鬼也已叛变，十万妖众也已所剩无几。

    众妖自知气数已尽是如此。

