    众人答应道：“好！”

    说完，六姐便进入房间里面收拾去了。

    叶轩坐到了各位姐姐的身边，问道：“姐姐们，你们见过六姐表演的样子吗？”

    “当然见过，现在还有她拍的电视剧呢！”

    叶轩本来平时很少看电视，也不知道有这样的事情，立刻来了兴趣。

    “快给我看看。”

    几个姐姐便将电视节目切换了过去。

    这是一个十分流行的青春恋爱剧，算得上是大火的电视剧了，但是叶轩并没有看过，因为他平时根本就不看电视。

    不过，不看不要紧，叶轩这一看，倒是被吸引住了，六姐在里面实在是太美了，简直比现在还要美上一百倍。

    难怪那些评论都说是冲着女主角的颜值取得，就这颜值，不爱才怪了好吧！

    叶轩开玩笑的说道：“六姐真美，要是以后能当我媳妇就好了。”

    “去去去，你六姐才不会喜欢你呢！”

    “我们啊，都是把你当孩子看呢！”

    夜晚来临，一副美丽的夜景出现。

    无数星辰璀璨，在天空点缀的无比美丽。

    圆月散发着柔和的光芒，散落在人间，仿佛一层轻纱缓缓落下。

    在这么美丽的夜色下，叶轩等人已经开始收拾起来了。

    他们要去江城，这一次也会花很久的时间，多准备点东西还是有必要的。

    不过，衣服之类的带的比较少。

    毕竟，去了江城，到时候随便买就可以。

    众人在收拾完之后，很快便早早入睡了。

    一直到第二天早上。

    叶梦便起床来叫叶轩了。

    她坐在叶轩的耳边，捏着叶轩那稚嫩的小脸蛋，一脸的宠溺。

    “小轩轩，快起床了，太阳都晒屁股了！”

    听到这道声音，还有脸上那异样的感觉，叶轩总算是从睡梦中醒来。

    他揉着眼睛，一眼便看到了叶梦那张绝美的脸庞。

    幸好是她，不然要是换了别人，自己可不答应，有人吵了自己睡觉！

    他忽然想到了什么，看向窗外。

    此时，天刚蒙蒙亮，看时间，也不过是刚到八点的样子。

    “六姐，太阳还没我高呢！”

    叶轩想要掀起被子来，再次入睡。

    可叶梦直接掀开了他的被子，笑嘻嘻的注视着叶轩。

    “别再睡啦，饭都做好了！”

    无奈，叶轩只能起床了。

    在洗漱过后，来到了客厅里。

    此时的叶雪，叶妃，还有叶婵，都已经起来了。

    她们甚至都画好了妆容，带上了行李箱。

    “你怎么搞的啊？这么无精打采的？”

    叶雪好奇道。

    叶轩有些尴尬的笑了一声，道：“没什么。”

    随后，他便来到了餐桌上，一起吃起了早饭。

    今天的早饭，准备的还算是比较丰盛的。

    毕竟，一会儿还要坐车去机场，然后飞往江城。

    这段时间，一定会很漫长，需要补充好营养才行。

    叶轩扫了一眼，餐桌上的金箔牛排，还有特级鸡蛋，雪区牛奶，都是比较奢侈的食物。

    这足够保证每一个人早上都能有精力了。

    随后，叶轩他们便吃了起来。

    大概半个小时后，有人走进来汇报。

    “叶小姐，外面已经有司机开车在等着了。”

    叶梦看了他一眼，点点头。

    她又看向叶轩，看到叶轩还在吃。

    “让司机多等一会儿，我弟弟还没吃完呢。”

    闻言，那人立刻应了一声，出去了。

    其他的姐姐都已经吃好了，都在等叶轩。

    叶轩吃的比较慢，也是因为现在他还比较小，只能细嚼慢咽。

    随后，叶轩大口的喝着牛奶，总算是喝完了。

    “咯……”

    叶轩打了个长长的奶嗝，随后舔舔嘴唇，笑得非常开心。

    “饱了！”

    叶梦一脸的宠溺，笑道：“好，那我们这就准备走吧。”

    她随后又看向其他的姐妹。

    叶雪等人都纷纷点头，带着自己的行李箱往外走。

    叶轩的行李箱比较特殊。

    有些迷你。

    他直接坐了上去，操控着手柄，行李箱便开动了，带着叶轩往外走。

    一直到了外面的时候，一辆劳斯莱斯幻影加长定制版停在了外面。

    后面和前面都有其他的车辆保护着。

    司机一直静静地站在车边，非常恭敬。

    他见到叶梦等人都出来了，于是便挥了挥手。

    很快，其他的车上，那些手下全都出动，抬起了那些行李箱，纷纷放在了车里。

    叶雪等人便纷纷上去，坐在了那辆加长劳斯莱斯幻影的车里。

    司机一路都非常缓慢，也非常安稳的来到了机场。

    这一路上，引来了不少人的关注。

    他们都无比震撼，究竟是谁有这么大的魄力，能够开得起这款加长版劳斯莱斯幻影。

    不过。

    当有人猜测这是叶家的那些人的时候，这才不那么奇怪了。

    他们都明白，也只有叶家，才能有这样的架势了。

    很快，这些车辆便来到了机场。

    他们没有从正常的通道进入，直接走了VIP通道，这是他们叶家的特权。

    当他们到了机场门口的时候，便看到有人在等候着。

    等待的人，有很多。

    为首的是一名五十多岁的中年男人，他便是这艘飞机场的掌控者。

    在他的身后，是一众机场的骨干人员。

    还有好多名身材高挑，相貌绝佳的女子，在一旁候着。

    她们的神色异常兴奋，甚至是带着一种激动之意。

    机场领导此时注视着驶来的这辆车，陷入了震惊当中。

    他的眼睛瞪得浑圆，心中狂跳。

    这种车……他还没见过呢！

    “这是什么车，这么豪华？”

    他下意识的问道

    身旁的众人都纷纷开口，解释起来。

    “这恐怕就是劳斯莱斯的定制款吧，而且还是加长的！”

    “真是太厉害了，这绝对是那一款，我在网上的时候见到过。”

    “这座城市反正是没有人能坐的起了，想要得到这辆车，需要付出的条件太过了！”

    “不光是财力，还有人脉，都缺一不可，总的来说，没点地位的人，根本不可能坐的起。”

    “真不愧是叶家，也只有他们才有这个资格和实力，坐得起这种车了！”

    机场领导听到了这些声音之后，心中愈发的激动了。

