    “这忙，我帮不了。”唐亿说道。

    张大妈着急：“为什么帮不了，你是他女朋友，你给他吹吹枕边风他肯定听你的。”

    “我说了，我不是他女朋友，他的事情我干涉不了。”

    “你……”张大妈脸色一变，怨恨使她的面容扭曲丑陋，她破口大骂：“你就是不想帮我，你这个贱人，你害我被打，害我女儿坐牢，我要你不得好死……”

    “砰……”唐亿迅速后退，丝毫不拖泥带水的把门一把关上。

    张大妈差点被撞到鼻子，在外面又是踢门又是骂的。

    唐亿在里面喊道：“再骂把你也送去坐牢！”

    外头这才没了声音。

    糖包从房间出来，怀里抱着一个布娃娃，揉了揉惺忪的眼睛。

    “妈咪，发生什么事情了？”

    “没事，快去睡觉。”

    “哦。”

    唐亿其实是心软的，一个老母亲为了女儿给别人下跪，她很动容。

    她不曾体验过母爱，张大妈虽然为人糟糕了点，但她是真的爱她的女儿。

    她很羡慕秦晶晶，有个这么爱护她的母亲。

    可惜，她不是圣母，她不说完全了解张大妈，起码知道张大妈事后肯定还会继续纠缠。

    反正帮也会被骂，不帮也会被骂。

    那还不如不帮呢。

    更何况秦晶晶不会被留案底，顶多就是关几天就放出来了。

    明铖做事有分寸。

    唐亿猛然发现，自己似乎在无形中深入了解了明铖，对明铖有着迷之信任。

    明铖确实有分寸，这么点事情不至于让秦晶晶真的坐牢，但是吓唬吓唬还是可以的。

    让律师出面，不同意调解，就算张大妈花钱也保释不出秦晶晶，所以最后的结果是秦晶晶被拘留七天。

    这七天对于秦晶晶来说简直就是活在了地狱。

    她担惊受怕，整夜整夜睡不好觉，拘留所的饭菜又不好吃，还不能联系外面的人，和她关在一起的人还对她动手动脚。

    这下子秦晶晶再也不敢去纠缠明铖，再也不敢招惹唐亿了。

    甚至这件事还带来了一个“后遗症。”

    有一天，唐亿忽然发现，以前那些不太喜欢跟她走得近的辣妈们，都主动来跟她说话，聊育儿经。

    甚至还有间接打听她男朋友家世背景的。

    唐亿：“我没有男朋友。”

    “啊？那个每天开宾利送你回家的不是你男朋友吗？”

    “不是，他只是我一个要好的朋友而已。”

    “哦，你朋友都这么有钱，是富二代吧。”

    “不知道。”唐亿对此一句不肯透露。

    何况她自己也不知道明铖是不是富二代。

    不仅如此，连不认识的人也都找各种机会跟她搭讪，假装跟她很熟的样子，唐亿一脸莫名其妙的应付过去。

    一直到林诗诗无意中听到大家谈论，唐亿才知道，原来那天明铖弄出来了很大的阵仗，让大家以为明铖是什么了不得的大人物，因此一个个都想通过她来结交明铖。

    呵，人呐！

    “唐唐，我觉得明总肯定是隐藏的富豪。”林诗诗也八卦了起来。

    她捧着一本医书，却无心阅览，神游八卦。

    “那你觉得他是什么样的隐藏富豪？”唐亿捧着破旧的笔记本，在客户规划。

    一旁糖包在练字。

    自从看过了亲爹的字之后，糖包就发誓以后字要写得比亲爹的还好看，所以从现在开始发愤图强的练习。

    这可让老母亲唐亿欣慰不已，立刻就去买了十几本字帖给他。

    林诗诗开启侦探模式，兴致勃勃的给唐亿分析。

    “据我所知，B市的顶级富豪中，唯一姓‘明’的只有明氏集团的创立者，现在明氏集团的掌舵人大boss没有露过面，有人说那位大boss是前董事长明鼎唯一的儿子，但是没人知道他叫什么。”

    “我有种强烈的感觉，也许明总就是大boss！”

    糖包一不小心把薄薄的纸给划破了。

    唐亿嘴角抽了抽：“你这推理可真业余。”

    林诗诗嘿嘿的笑道：“我是说真的，你现在不是成为明家的干女儿了吗？那你有没有见过那位大boss？”

    “没有。”

    “啊，不是吧？你居然还没见到。”

    “这不奇怪吧，人家忙，也许一天24小时都在公司，见不到很正常。”

    “不正常！一点都不正常好吗，再忙也要回家睡觉吧。”

    “听我干妈说，他是独居在外面的，只有逢年过节才会回家。”

    林诗诗支着下巴，皱眉深思道：“我的第六感告诉我，明总一定是大boss！”

    唐亿忍不住翻了个白眼：“你的第六感就没准过。”

    林诗诗以第六感恋爱，第六感告诉她那个男人是好男人，最终结果鉴定是个渣男。

    为此，她失败过三次恋爱，遇到的都是渣男。

    “这次一定准！”林诗诗自信满满。

    唐亿不信。

    糖包却在心里默默的补了一句：这次还真的准！

    周末，唐亿把最后几次写真给拍摄完，短期内不打算再接单了。

    剩下的尾款收齐，有了一笔不小的收入，唐亿全部存入买房基金里。

    接下来她只要努力签订单，冲业绩！

    然而，初来销售部，她什么基础都没有，要学习的地方很多。

    客户基本上都是别人的。

    自己从零开始，连个指导的人都没有。

    好不容易运气好点，捡了个漏，有个离职的同事留下的客户源中，有一个客户决定下订单，唐亿连夜把合同修改完，给对方发过去。

    对方打电话过来。

    “抱歉啊唐小姐，我们昨天晚上已经和贵公司的潘苏小姐签约了。”

    唐亿的心拔凉拔凉的，还要微笑着说：“好的，没关系，只要是和我们公司合作，和谁签约都没关系，希望以后合作愉快。”

    “嗯，合作愉快。”

    对方挂了电话，唐亿的笑容瞬间消失。

    潘苏……不远处潘苏正被两个人围着，不知在说些什么，潘苏笑得很灿烂。

    似乎察觉到唐亿的视线，潘苏看过来，眼神得意。

    唐亿深吸一口气，告诉自己不能生气，这种现象在销售部很常见。

    老客户之间被抢单很正常。

    谁让自己还没固定的客源呢。

    唐亿端着水杯去茶水间，经过潘苏身边，潘苏举起自己的水杯，命令式的递给唐亿。

    “唐亿，给我冲杯咖啡。”

