
　　修行界，实力才是根本，除非是异宇宙之主那等存在，拥有近乎无尽的寿元，可实际上异宇宙之主本身的实力，也是站在修行界巅峰的。特别是异宇宙之主的本体一直都生活在异宇宙内，在异宇宙内，异宇宙之主可是无敌的！

　　异宇宙之主不惧任何人，除了漫长的寿元，足以让他们耗死其他修行者之外，最根本的原因，还是他们在异宇宙之中拥有着绝对无敌的实力。否则其他修行者完全可以杀入异宇宙之中，斩杀异宇宙之主夺取异宇宙，就算异宇宙之主有再漫长的寿元也无济于事。

　　“实力！”

　　杨奇嘴里轻叹一声，地球一脉这个时代，有他和无始大帝，可等他们陨落之后呢，地球一脉又该如何自处？M.23sk.com

　　凤澜看着身前的杨奇，缓缓开口道，“炎灵族这一脉算是运气不错了，遇到了你，不然他们的下场恐怕会更惨。”

　　“一切就有劳前辈多加照拂了。”杨奇朝凤澜微微拱手道。

　　凤澜听到此话，淡然一笑道，“放心吧，有你和凤冼老哥的面子，我已经传信给族长，凤族一脉会照拂好炎灵族一脉的。”

　　杨奇微微点头，他让凤澜帮忙照拂炎灵族一脉，便是因为在焱灵族一脉的身上，看到了地球一脉的影子。

　　炎灵族的高层早已经适应了东躲西藏的生活，而其他族人哪怕是武帝境以下的修行者，也时常听族内高层提及此事，因此整个炎灵族，数十万族人，只用了不到三天时间便准备好了。

　　嗡~

　　虚空中，十名炎灵族一脉的武帝层次修行者联手撕裂时空，构建了一个庞大的时空通道，方便族人通过时空通道赶路。

　　那些实力强大的族人，可以直接穿梭时空通道赶路，至于实力弱小的族人，还得需要其他修行者以元力庇护，否则根本无法直接穿过时空通道。

　　因为有凤澜的坐镇，倒是没有什么外来的威胁，不过就算如此，数十万族人的迁移，也绝对不是什么小工程，一路前往凤族掌控的疆域，足足花费了数月的时间。

　　为了炎灵族一脉的安全，凤澜更是让炎琅等人直接迁移到了凤族掌控疆域的腹地，就算将来炎灵族真的遇到什么危险，凤族这边也能及时支援。

　　而在迁移过程之中，炎琅等人也代表炎灵族表示愿意加入凤族一脉，对此凤澜自然没有拒绝。

　　或许看在杨奇和凤冼的面子上，未来一段时间，凤族一脉都会照拂炎灵族，可是等到这个时代的修行者陨落，杨奇自己也陨落了之后呢？

　　凤族一脉不可能一直照拂炎灵族，人情这种东西，时间长了也就淡了，炎灵族想要发展，想要一直得到凤族一脉的庇护，最好的办法就是依附于凤族。

　　这个时代有杨奇和凤冼的关系，炎灵族一脉可以很好的融入到凤族一脉的附庸势力之中，哪怕将来杨奇这边的人情淡了，炎灵族也已经融入到了凤族一脉之中，不必担心被凤族一脉抛弃。

　　很显然，炎灵族一脉也正是考虑到这一点，才会选择依附于凤族，这虽然是无奈之举，但也是唯一一个，可以让炎灵族一脉减少外来威胁的方法。

　　待得炎灵族安顿下来之后，炎琅等炎灵族高层，亲自向杨奇和凤澜表示了感谢，一番庆宴之后，杨奇和凤澜两人也没有再继续逗留下去。

　　看着身前的杨奇，炎琅开口挽留道，“虚行道友，不如多在我炎灵族待一些时间，好让我们尽一下地主之谊。”

　　这段时间的接触下来，他明显感觉到，凤澜对杨奇的态度，不像是对待普通族人的态度，完全是将杨奇放在自己同一层次的地步，所以炎琅也希望借此多和杨奇拉近一些关系。

　　“炎琅族长的好意，在下心领了，不过在下这次前来妖兽一族疆域，本就是为了附近的一处遗迹而来。”杨奇婉拒了炎琅的好意，接着继续道，“已经耽搁了这么多时间，在下想尽快去那处遗迹尝试一下，看会不会有什么机缘。”

　　“你说的可是那炎天殿？”一旁的凤澜开口道。

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，炎天殿正是这一次前来妖兽一族疆域的目的，那处遗迹乃是一处公开的遗迹，只要有缘，便可进入其中，不过能不能得到机缘，就看修行者自己的本事了。

　　根据附近星域的记载，那留下炎天殿的修行者，很可能是武帝巅峰层次的存在，对于这等强者留下的遗迹，杨奇自然是十分的有兴趣。

　　炎琅听到杨奇两人的对话，神色却是微微一变，看向杨奇的目光带着一丝犹豫。

　　凤澜见状，不由开口道，“炎琅族长，可是对那炎天殿有所了解？”

　　那炎天殿存在的岁月不短，但是什么强者留下的，到现在都没有定论，其实凤族一脉也有修行者前去尝试，可了解到的信息却并不多。

　　炎琅闻言，犹豫了片刻之后，才是开口道，“其实那炎天殿，乃是我炎灵族一位先辈所留下的。”

　　什么？

　　听到此话，杨奇和凤澜的脸色都是一变，两人都没想到，那炎天殿，竟然是炎灵族一脉的先辈所留。

　　特殊族群强者留下的遗迹，对他们而言，吸引力可就大减了，毕竟这种修行者留下的珍贵机缘，往往只有他们的族人才能得到。就像凤族强者留下的机缘，凤族族人更容易得到是一个道理，至于其他修行者，因为血脉原因，是很难得到其中珍贵机缘的。

　　“那位先辈为了掩人耳目，所以其他修行者也能进入其中，甚至能够得到不错的机缘，但最珍贵的机缘，只有我们炎灵族的族人才能得到。”炎琅再次开口道。

　　竟然是这样！

　　听到炎琅的解释，杨奇两人也是明白过来，为什么那炎天殿，不是炎灵族族人也可以进入其中，甚至还能得到不错的机缘，原来是那留下炎天殿的强者为了掩人耳目故意为之。

　　其实仔细一想，也就不奇怪了，若是炎天殿是炎灵族强者留下的消息泄露出去，一些想要猎杀炎灵族获取炎晶的修行者，完全可以守候在炎天殿附近，等着炎灵族族人上门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百四十三章 炎天殿免费阅读。https://xs.23sk.com 