    第7802章轻易不会离婚（2）

    乔沐元已经很久没有见到哥哥，上一次见面还是哥哥和爸爸一起灌醉纪长慕的时候。

    乔沐元：他去多久了？在哪边啊？

    乔知行：我也不清楚，去很久了，我很长时间没有联系到他。

    乔沐元：爸爸妈妈知道吗？

    乔知行：知道吧，井锐跟着哥哥呢！听说是在地势险峻的山脉一带，靠近凉城，条件很艰苦。

    乔沐元：是不是那种夏天没有热水洗澡，晚上连灯都没有的地方？

    乔知行：我也想象不出啊，我哪去过那些地方，即使去山野度假，也不会太艰难。

    乔沐元听说有井锐哥哥跟着，也不担心了，只是哥哥能吃的了这些苦吗？

    姐弟俩也没聊太多，乔知行很快到了自己住的地方。

    夜空幽邃，乔沐元放下手机，透过半拉开的窗帘看向室外，灯火明晰，新帖的窗花红红火火。

    不知为何，乔沐元心跳很快。

    明明已经在阳台上坐了很久，但心口的跳动速度很不规律，有几分躁动不安。

    过了会儿，乔沐元思忖再三，拿出手机给乔乘帆打了个电话。

    没有人接。

    她又打给井锐哥，没多久，井锐接起电话。

    “井锐哥，新年快乐啊。”

    “大小姐，新年快乐。”

    “我哥哥在你身边吗？我打电话给他他没有接呢！”

    “我在京城，乔总在凉城，那边信号不好，如果碰巧进入深山的话，会处于失联状态。”

    “为什么要去那里？那里都是深山老林，气候也失常。”

    “乔总去做调研，他这段时间经常跟我说，以前过的是锦衣玉食的生活，从来不知人间疾苦，也根本不相信世上还有闭塞不通、极度贫困的地方，现在他信了，也愿意多沉淀自己，希望自己能变得更好。乔总从来都不是一个纨绔子弟，他虽然也会骄纵、自满，但他会正视自己，做出改变。”

    “井锐哥，你怎么不在他身边？”

    “乔氏集团需要人，我送他过去后就回来了。”

    “他去凉城多久了？”

    “前段时间在W市，后来去了凉城，有好几个月了。”

    “哥哥哪里吃过这个苦……”

    “一个愿意改变自己的人，将来一定会变得更闪耀。”

    “可是……”乔沐元心里有说不出的担心，眉头皱起。

    “大小姐在京城吗？”

    “我在英国。”

    “怎么没回来？或者去琼州？”

    “学校有点事，我就没回去过年。”

    “大小姐自己保重。”

    “嗯，好。”

    乔沐元也没跟井锐聊太久，井锐是哥哥的助理，但他们还没有到无话不说的地方。

    她拿着手机，垂下眼睫，她也想有一个无话不说的枕边人。

    可是，没有。

    ……

    新的一学期很快开始。

    乔沐元又过上了熟悉又规律的学习生活，教授们对她很是偏爱，偏爱之余，她的课业也比别人更重一些。

    她也没时间再出去玩，跟着教授在英国各地游学，从London到Edinburgh到Manchester，每一个地方都留下了她的足迹。

    因为时差，她和纪长慕也很少再通电话。

    (本章完)

