    黑虎洞。

    明亮的大殿之中。

    黑小虎挺身站于一侧，在他的下位则是三郎和阿木等人。

    另一边的猪无戒和牛旋风也是喜笑颜开，目光惊奇地看着殿中的一头赤色麒麟。

    这麒麟大如牛犊，赤甲红蹄，头生金色龙角。

    但此时这麒麟却是浑身发抖，双爪抱头爬伏在地上，眼神胆怯地仰视着大殿上方。

    “麒麟！”

    路虎大马金刀地坐在宝座上，俯视着麒麟，喃喃自语。

    他眼神除了欣喜，更多的是一丝释然。

    麒麟！

    他想了那么多年，近乎成为他执念的麒麟！

    就这么到手了！

    路虎手指一抬，丝丝真气化作一股紫烟，瞬间笼罩了麒麟。

    如仙云天雾般将它托浮起来，飘到路虎脚下。

    他一手抓起麒麟的头，将之抬起。

    路虎注视着麒麟，眼眸微凝。

    “这就是麒麟？如此浓郁的大地之气，不愧是大地皇者！”

    路虎低声喃喃道。

    在他眼中，一股股土黄色的元气从地底涌来。

    这股元气厚重沉着，如环绕着大星的星屑，不断萦绕在麒麟四周，拱卫着他们的帝皇。

    如果不是这只麒麟太过年幼，根本不懂得催动这些力量，想要抓住麒麟恐怕没有这么简单。

    路虎眼眸微转，大手抓住这麒麟的头，望向下方。

    “若有要事，现在禀报！”

    路虎道。

    黑小虎皱着眉头，上前一步，抱拳道：“敢问父王，七剑如何处置！”

    七剑！

    路虎哈哈一笑，惊得麒麟瑟瑟发抖。

    他的大手在麒麟脑袋上抚摸，像是安慰宠物般摩挲着麒麟脖颈的发须。

    “吾儿，如果是你，你准备怎么处理呢？”

    路虎微微挑眉，扫向黑小虎。

    黑小虎心中一凝。

    父王这是在考教自己吗？

    黑小虎低下头，沉思片刻，随即道：“父王，如果是我，我不会杀七侠。”

    此话一出，猪无戒等人尽皆露出震惊之色。

    不杀七侠，他们费了这么多功夫就是为了打败七侠夺得麒麟。

    如今好不容易成功，怎么能不杀七侠呢。

    “说说你的想法~”

    路虎玩味地道。

    黑小虎扫视了四周，看着路虎眼中露出崇敬儒慕之色。

    “如今父王您如日中天，无人胆敢不存，必将君临天下。”

    “我认为现如今的魔教需要更多的人才去统治这片大地，父王您雄霸天下，万众莫不敢从，不如将七侠等人留下，让天下看看您的气量，借以使天下归心。”

    黑小虎说着说着，声音便越来越洪亮，眼神中的光彩越来越亮。

    仿佛看到了魔教君临天下的模样。

    路虎略显惊奇地扫了眼黑小虎。

    现在小虎就能想到魔教未来的转型和发展，倒是很有眼光。

    他不介意让小虎去试试！

    “说的好！”

    路虎一拍石座，满意地点头。

    下一刻，他目光一转，锐利的眼神中射出电光。

    在他的背后，一尊虎首人身的六臂巨人虚影随之升起，三只漆黑的眼眸爆射出一片紫光，瞬间笼罩在被绑起来的虹猫等人身上。

    唰！

    虹猫等人依旧在晕死在那里，但是一颗皈依臣服的种子已经种下。

    “小虎你尽管去尝试，我等待着七侠的变化！”

    路虎笑道。

    对于七侠，他并没有抱有必杀之心。

    想来把他们留在身边，再搞出个魔教七堂也不错。

    “多谢父王！”

    黑小虎欣喜地抱拳道。

    而在此时，路虎的目光微转，看向了被抓过来的另外三人。

    灵儿和黑白双煞！

    “启禀教主，根据我的调查，他们都是鼠族的人，分别是鼠族圣女和左右护法……”

    三郎在此时道。

    “鼠族~”

    路虎嘴角微勾，发出一声冷笑。

    看来鼠族现在就已经在谋划夺取五行晶石了，否则怎么会想来抢走蓝兔。

    不过就凭鼠族的实力，想要对抗魔教那是找死。

    “真不知道是谁给鼠族的底气，火晶石吗？”

    路虎心中冷笑，望向三郎：“三郎，立刻传信给鼠族，七日之内让他们俯首称臣，交出火晶石，否则孤王就让他们片甲不留！”

    “是！”

    三郎当即应声。

    此时，路虎扫视了一眼大殿众人，缓缓起身。

    “接下来，小虎你来论功行赏！”

    说罢，路虎提着麒麟，高大的背影消失在众人眼前。

    “儿臣遵命！”

    黑小虎崇敬地望着父亲的背影，心中激动且感慨。

    镇压了七侠，打败了天狼门！

    魔教君临天下的日子终于要到了！

    这样想着，黑小虎缓缓走上高台，看到了高台中心的石座。

    忽然间，他眉头微皱。

    这座位太简陋了！

    “父亲如此伟岸，这石座完全无法与父王的身份相配，我一定要命令工匠，为父王打造一个黄金王座！”

    黑小虎如是想道。

    ……

    密室之中。

    路虎提着麒麟，五目相对。

    他森冷的眼神不断扫视着麒麟全身。

    “麒麟，能让大地回春的麒麟，让我尝尝你的血吧！”

    下一刻，路虎眼神张狂，大嘴张开，虎吞麒麟。

    嗷嗷嗷！！！

    密室之中，腥风狂震，虎声咆哮回荡。

    剃刀般的锋锐尖牙一咬而下，仿若气吞山河，伴随着金铁交鸣的刺耳声音，尖锐虎牙刺破了麒麟之甲，开始吸吮麒麟之血。

    咕嘟！咕嘟！咕嘟！

    麒麟血不断流入路虎腹中，融入他的身体。

    温暖！柔和！

    一股前所未有的舒畅感觉从腹中扩散，渐渐流遍全身包裹了路虎。

    筋骨彻底放松开始了再次增长，血肉充满了活力，就连毛发此时也开始蜕变……

    与此同时，无数的黄色光点从大地中涌出，温柔地环绕在他四周，亲昵的触碰他，似要与他融为一体。

    不知道过了多久。

    路虎的手骤然松开，麒麟昏死过去，掉落在地上。

    唰！

    他的三只眼在此时骤然睁开，漆黑的眸子中闪烁出惊喜之色。

    力量！

    无穷无尽的力量正从大地中涌出！

    路虎张开双臂，微笑地向后微倾。

    砰！

    他舒服地躺在大地之中，无数土黄色元气轻抚着他，像是回归了母亲的回报。

    路虎能感受和控制游荡在自己身体中的大地元气。

    这些元气正不断从大地涌来，在麒麟血的配合下，改造着他的这具躯体。

    血肉衍生，生机无穷！

    身体蜕变地更加强健，仿佛成为了另外一种生命。

    一丝丝全新的毛发开始生长，将原本的皮毛挤出，每一丝毛发都散发着金属的光泽，仿若神铁！

    他体内的天魔真气也在急速增长，不仅如此，其中更多了一丝包容的气息，仿佛能承载容纳万物。

    “神兽不愧是神兽！”

    “此血一吞，长生不灭，近在眼前！”

    路虎眼中绽放出精光。

