
　　女玩家想了想，“也许每个人的爱好不同吧，我偶尔也会做饭来缓解压力。”

　　她厨艺的确不错，很快就弄好了几道小菜，三人准备在章医生房间里开饭，闻着味儿的周圆珠走了进来，贡献一个现做的冷菜后坐下来跟他们以吃饭。

　　迟明鸿和周圆珠都是比较健谈的人，聊的也都是些无关紧要的事，所以这餐饭吃得还算比较和谐。

　　期间范老师和眼镜男往门外路过了一次，其他玩家则没有露面。

　　“现在算是002区的白天，应该不会有事发生。”吃完饭后，长发女玩家道：“昨天晚上没睡好，我得趁这个时候补下觉。”1

　　这是正常操作，迟明鸿和周圆珠也回了個子的房间睡觉。

　　徐获关上房门休息了两个小时，睡醒后便发现别墅里又死了一个人。

　　将整座别墅纳入自己的精神世界内，他操控竖瞳在二楼巡视，很快便在一个留有血色圆环的房间里发现了长发女玩家的尸体，而那名帽子玩家正蹲在她身边端详。

　　女玩家身上有不少打斗伤，致命的应该是胸口利器造成的贯穿伤口，和昨天晚上死的人不同，她没有被毁尸，杀人的看起来也不是蹲在尸体前的人。

　　房间的门关着，显然帽子玩家在发现死了人后并没有第一时间叫来其他人。

　　他先检查了尸体，接着又看过房间里遗留的打斗痕迹，然后再回到尸体面前，用尸身下的血在女玩家周围划出一个圆圈，并将她的双手交叠在胸前，摆出一个似是而非的姿势才离开了房间。

　　房间里只有长发女玩家的血迹，杀死她的人可能并没有受伤，而道具造成的痕迹也没有明确的指向性。

　　这次似乎同样是一次完全屏蔽了动静的死斗。

　　门外有人走来，徐获没有久留，刚刚收回精神力量便听到楼上传出呼喊声。

　　他和迟明鸿、周圆珠两人匆匆上楼，跟在其他人身后进了房间。

　　“又死一个。”迟明鸿皱眉，“小纸条不是十二点以后才出现吗？”

　　“会不会有人浑水摸鱼？”范老师道。

　　“应该不会。”肌肉型男神情严肃，“如果是玩家间的恩怨，何必特意来这个房间，要是突然袭击，应该是在她或者对手的房间里，你们看这里这么多痕迹，说明打斗就是在这里发生的。”1

　　“要引人出来还不容易？”丁小姐轻哧一声，“你们别忘了这是个女人，引诱个把男人不是难事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家都知道这个房间有问题，我觉得应该没人会蠢到主动上当吧。”徐获道。

　　“只有你才会相信什么祭祀。”丁小姐眼皮一翻，顿了顿又道：“不过引人出来是一回事，有没有小纸条又是另一回事。”

　　“昨天晚上我们都被误导了，副本背景提到的‘夜晚十二点后会出现小纸条，每次仅有一张小纸条’这句话不应该理解为每天晚上十二点后才会出现一张小纸条，而是从昨天晚上十二点后小纸条就开始出现，虽然每次只有一张，但时间不固定。”

　　她看了肌肉型男一眼，“因此我也认为刚才的三个小时内，出现了第二张纸条。”

　　“这么看来的话，纸条上的内容也不难猜吧。”眼镜男道：“肯定就是杀个人摆出祭祀的样子。”

　　众人不说话了，要是每张纸条都大同小异，再结合副本名称，很有可能第一轮就要死一半的玩家——这是你死我活的胜负，不分出结果谁也不会罢手，但这不代表剩下的一半就安全了，肯定还会继续有小纸条出现。

　　“通关要求是找到一张小纸条，没说一定要按小纸条的内容做事啊。”范老师小声道，“不一定要杀人吧。”

　　“那万一不能通关呢？”丁小姐反问，谁愿意白走一趟？

　　道理是这个道理。

　　众人眼神各异，都在不动声色地打量着身边的人。

　　十二个人，数量还是有点多，除了小纸条，他们还可以主动减少参与人数。

　　徐获看得出来唇钉玩家和丁小姐等几人蠢蠢欲动了，他提前出声打断他们，发动特性“讲述者的魅力”：“大家听我说。”

　　在场的十一人不约而同地看向他。

　　“我觉得死的不一定是没拿到纸条的人。”他清了清嗓子道：“假如小纸条上的要求是让获取者杀死一名玩家再举行祭祀，那被袭击的玩家反杀了获取者，这算完成了纸条要求还是算通关成功？”

　　“规则不明的情况下恐怕大家都不清楚吧。”

　　“另外，杀了人又特意把尸体摆成奇怪的形态应该也与破解副本有关，至少要弄清楚这一点再说其他，都是为了通关来的，评级当然越高越好，这个副本看起来难度不是很大，这要是都不能提高评级，升级岂不是遥遥无期？”

　　副本通关评级涉及到玩家等级晋升，副本通关的质量越好，升级所需要的副本数量就越少，还有相应的升级权限，升级越快的玩家奖励也会相应更好更多，这些在游戏中都是可以保命的。

　　其他人似乎被他说动了，不复之前剑拔弩张的姿态，唇钉玩家道：“干脆从现在开始咱们就开着门，这样每个人的动作其他人都看得到，与其遮遮掩掩消耗人，不如就在第三张纸条上弄明白！”

　　“我没意见。”肌肉型男点头。

　　这是目前最好的办法。

　　“晚上大家要各自回房间，那白天我们就一起行动吧。”迟明鸿道：“虽然副本没规定晚上必须待在房间里，但谨慎一点免得犯规更好，最好大家晚上都别出门。”

　　“万一纸条在晚上出现了呢？”眼镜男问。

　　“出现就出现呗，它又不会消失……”迟明鸿顿了顿，“就算消失肯定也会有下一张，祭祀活动才两个人，我们不去找纸条，纸条肯定也会来找我们的。”

　　说的真有道理。

　　“那就这么说好了。”唇钉玩家环视众人，“既然提前说好了，希望大家都自觉遵守，要是谁背后捅刀子……哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1015章 讲述者的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 