        回到营帐，紧接着洪武到来。

        “大将军，得到探报，越军昨夜并未连夜出发，而是在双喜镇停留。”

        “双喜镇么？”

        王康微微一滞，而后开口道:“越国大将可是仁义啊。”

        洪武问道:“大将军何出此言？”

        “被我说中了。”

        王康开口道:“越军将领应该是知道我们在昨夜遭遇到了胡人，他才没有下令行军。”

        “他为什么要这样做，按理说我们遇到胡人阻拦耽搁，他带着大军，完全能够追上，前后夹击，我们就危险了。”

        “就是我昨天所说。”

        王康开口道:“相比我们赵国，对他们来讲，胡人才是最大的敌人，所以他不会趁这个时候……”

        “如果真是这样，那卢召就值得佩服。”

        “卢召？”

        “就是越国的大将军，这次追击我们，就是他带领五万人马，后面应该还有五万人马。”

        “但不知道他们会不会一直追我们。”

        “这个就不清楚了。”

        王康开口道:“越君可是一直在图谋着对北方草原的讨伐，也许借着这次机会，会全面发动……”

        两人聊了一阵，不一会有两个士卒带着萨纳尔走了进来。

        王康略微讶然的看着萨纳尔，他的身上是经过了简单的包扎，但这么重的折磨，昨夜还被拖拉了一夜。

        他竟然没用别人搀扶，是自己走的。

        这身体可真是结实啊，王康看的出来，他并没有修习过武道，应该是本身的身体素质，就是极强。

        他的双手上还带着枷锁。

        可能是因为之前的事情，怕他再次会伪装爆发，特地上了枷锁……

        王康开口道:“把他的枷锁松开。”

        “大将军……”

        “没事。”

        见的王康坚持，那士卒只好给他松开枷锁，不过依旧紧惕的盯着他。

        “跪下！”

        王康淡淡开口，目光冷漠的看着萨纳尔。

        萨纳尔不由颤抖，这个眼神，已经成为他最为恐惧的东西，让他下意识的跪了下来。

        王康淡淡问道:“说说吧，塔塔儿部落，到底是怎么回事？”

        “这个事情，是真的！”

        “我们赵国内乱，你们这里怎么会知道？”

        这也是王康奇怪的地方，草原游牧民族并不太关心这方面的事情，他们从来都是由个性子而为。

        这是由他们的生产方式和生活方式决定。

        按照王康的理解，现阶段他们还处于狩猎文明，他们只是掠夺，并不攻占……

        “本来并不会这样，到了冬季，我们部落都会休整，但因为有一个人的提议，她从赵国回来，设定了一系列的计划。”

        “她？”

        王康很是疑惑，因为在草原的方言中，她和他的发音是不同的。

        “对。”

        “她是一个女子，我并没有见过，但据说她有相当的高的智慧。”

        萨纳尔像是又想起了什么。

        “对了，她还参加了你们赵国的科举省考，好像排名还在前列！”

        “什么？”

        听到此，王康顿时一惊。

        参加了赵国的科举省考，那次省考，他可是主官。

        王康皱眉问道:“你的意思是，她女扮男装，参加了省试，还取得了名次，然后回到了草原？”

        “对！”

        萨纳尔开口道:“这件事情，知道的人很少，我也是因为大首领比较重视，才跟我说了此事。”

        王康眉头深皱，这个消息很是让他震惊。

        当初负责省试时，他因为要找出舞弊之人，基本上对每个人，都进行了甄别。

        每一个人的身份信息他都一一对过。

        竟然还有人能在他的眼皮下，不但男扮女装，而且还假扮身份，参加了省试。

        还取得了名次！

        这……

        也许是人数太多，而有了疏漏。

        王康回忆着，猛然想起，当时所有考生的策论，他都看过。

        他所出的策论，算是开放题。

        要求考生自己出题，自己出策。

        其中有一篇，让他印象深刻。

        这篇策论，所写的就是关于北方草原游牧！

        这个论题。

        其他考生也有写。

        但普遍对待草原游牧民族的态度，都很是强硬，恨不得必除的态度，以此提出策论。

        但有一个人。

        他所写的跟别人不同，而是希望以怀柔的态度对待。

        去认识，去了解，北方游牧民族的文化。

        其中用很大的篇幅讲述了游牧民族，字里行间，能感觉到他似乎对其很是推崇。

        王康感觉到他有这么深的认识，并有很大的知识储备量。

        因此这篇策论，王康给了他一个甲等。

        他唯一所差的算术。

        其他都算不错。

        如果没记错，他的名次，正好是排在十一位。

        这个名次，不在前十，恰好不是太引人注意。

        此人的名字，他还记得，叫做南明湘！

        这个名字偏于中性。

        因此王康也是记得。

        思绪闪过，王康开口问道:“她的名字，是不是叫做南明湘？”

        “好像是这个名字。”

        萨纳尔开口道:“她在我们这边的名字叫做阿娜妮，在我们那边的意思，是云！”

        “代表着圣结，代表着智慧！”

        “她的来历，我也不太清楚，但她却是最具智慧的人，在塔塔儿部落，她具有很高的威信，能够得到人的信服，而且还深受大首领的器重……”

        听到这里，王康深吸了一口气，也大概了解了一些。

        这个南明湘。

        不，应该是阿娜妮。

        她带着目的潜入赵国，学习文化，了解情势……这种人才是最可怕的。

        王康又问道:“那塔塔儿部落准备在什么时候对我们赵国发动战争。”

        “冬贡日之后！”

        “冬贡日？”

        “对。”

        萨纳尔解释道:“每到入冬之后，我们这些附属部落，都会给大部落进贡，我这次袭击双喜镇，就是为了抢夺贡品。”

        他说着还小心翼翼的看着王康，见王康的面色没什么变化。

        他又接着道:“冬贡日我们各个部落都会带着去全部战士，然后出发……”

        “大概会有多少人？”

        “塔塔儿是五大部落之首，本身势力极大，再加上我们附属部落，最低也会有十多万人次。”

        “当然这并不是全部，还会有一些留守。”

        “十多万人？而且都是胡人战士……”

        王康呢喃着，这一次可真的是有些棘手了……

