    过了一会，有一个人烹饪结束，离开了灶台。

    高典心神一震，准备过去。

    而这个时候，那三人忽然同时离开。

    灶台一下子空出来四个！

    高典呼吸一窒，他差点就控制不住了。

    这做的太明显了，几乎没有顾忌，就差站在高典面前大声说，我们就是在针对你！

    高典调整心态，压下心里的怒气，走到灶台面前，开始起锅烧油。

    他是最后一个完成的人，其实若不是他被人故意针对和恶心，他不至于最后一个完成。

    虽然他进来的最晚，但是他制作的不慢，不至于最后一个完成。

    虽然提前几人完成，和最后一个完成没什么太大的区别。

    但他是真的被恶心到了。

    好在最后有惊无险，他把百合酥做了出来，稳定发挥出平时的水平。

    虽然没有超水平发挥，不过也算是不错了。

    当高典端着百合酥走出厨房时，所有人的目光都集中在他的身上。

    这可是今天的主角之一啊，大放厥词要一个人单挑一群人的年轻人。

    他做的面点，到底达到了什么水平，敢说出这种话，大家都很是好奇。

    另外有一些目光，不仅仅好奇，而是充满敌意了。

    他们正是和高典比试的人。

    他们几个人对付一个年轻人，这件事本身就有些丢脸了，无论输赢。

    他们之所以这样做，就是要听到高典的一声道歉，要让他清楚知道差距，懂的尊敬前辈。

    这一声道歉，代表的可不仅仅是一声单纯的“对不起”，而是代表着高典向他们服软了。

    邀请来的几位嘉宾，也是见多识广之人，他们吃过的美食多不胜数。

    此刻见到高典做出来的面点，一眼就认出来是百合酥。

    他们看向胡铮笑道：“没想到今天还能吃到两次百合酥，也不知这位年轻人做的，和胡厨做的有多大的差距。”

    胡铮拿手的面点之一，正是百合酥，品味楼的百合酥很有名的。

    胡铮笑道：“应该是不错的，高典是一位很优秀的后辈。”

    那几人也知道高典，当初高典获得亚军时，出尽了风头，也打响了名气，很多关注的人，都知道这么一位少年天才。

    此刻，一位美食杂志的主编说到：“我听说高典和几位厨师有一场私下的比试？”

    胡铮等人闻言，脸色微微一变，这事他们并没有说出去，知道的都是这个圈子的人。

    当然，对方身为美食杂志的主编，有渠道知道这些，也并不奇怪。

    “那是他们私底下的切磋。”胡铮笑着说到。

    “是吗？我倒是觉得，或许单独举办一场比赛，那样更有意思一些。”这位美食杂志主编意味深长的说到。

    “这就不用了，都是友好切磋。”杜大伟开口说到。

    那人笑了两声，没有再说话。

    他们看着高典做出来的百合酥，很是精致，比起胡铮做的，也不差丝毫。

    要知道，胡铮可是特一级面点师，高典做的百合酥在外观上不输胡铮丝毫。

    单凭这一点，众人便在心里给出了不低的评价。

    苏闵是一位美食家，她年纪已到中年，吃过的美食如过江之鲫，对于味道已经很挑剔了。

    苏闵很有名，也很权威。

    她评价好吃的美食，往往会受到不少人的追捧。

    她喜欢精致的甜食，这道百合酥倒是很符合她的心意。

    她此刻肚子已经很饱了，前面的面点太多，纵使每道吃的很少，可加在一起的量真的不算少。

    这还是一天吃下来的，若是一顿吃的话，还真的吃不了。

    此时，苏闵自己都能感觉到，她的味觉变得迟钝，这是吃的太多，影响味觉了。

    本着职业素养，加上这百合酥很是讨喜，她夹起一个刚要放在嘴里，忽然闻到一股幽香。

    这是百合花的香味！

    苏闵心里一怔，百合酥上闻到百合花的香味，还是第一次。

    要知道，就算是加入百合花瓣的百合酥饼，外表也没有百合花香，只有吃到嘴里时，才有一股淡淡的香味。

    而这道百合酥，还没吃到嘴里，便能闻到一股百合花的香味。

    苏闵立马来了兴趣，这百合酥好像有些不一样！

    她将百合酥放进嘴里，开始慢慢品尝。

    随着花瓣的破碎，百合花的滋味顿时从破碎的花瓣中释放，再咬一口内馅，百合花的风味发生了变化，但更加浓郁。

    这甜而不腻的味道中，带着百合花的风味。

    一时间，苏闵如同置身于百合花海，一阵微风拂面，满腔都是百合花香。

    这种感受，不仅仅是苏闵有，其他人也同样是有的。

    这份不一样的百合酥，让他们大受震撼。

    其中，最震惊的，莫过于胡铮和杜大伟两人。

    在其他人看来，这是不一样的百合酥，很特殊，也很有特点，味道也是极为不错的。

    但也仅此而已。

    杜大伟和胡铮却不一样，两人其实在一定程度上了解高典的。

    以前高典做的百合酥，可不是这样的。以前高典学的百合酥，是来自胡德坤，这点胡铮很清楚。

    高典学的百合酥虽然来自他父亲，但是并非学的他们这一门所秘传的配方，只是他父亲根据他们秘传配方进行一定程度的删改形成的。

    比网上流传的配方好，但是也好的有限。

    但是从高典这次做的百合酥上，胡铮很明确的感受到，高典已经突破了他们家百合酥的束缚，虽然还存在一些影子，但已经不一样了。

    这其中代表的意义，让胡铮震惊。

    杜大伟就更加震惊了，他了解高典比胡铮更多。

    高典做到如今这种程度用了多久？

    一年都没有！

    这个时间，才是杜大伟最震惊的地方。

    两人都不说话，心里默默消化着震惊的情绪。

    高典做的这百合酥，味道相比于胡铮做的，还差了一些，可是这背后代表着，高典已经突破了原本百合酥的束缚，开始走出自己的路。

    虽然这仅仅是一个趋势，他距离走出自己的路，还有很长很长的距离，但是就这个趋势，就是很多人做不到的。

    众人很快给出评分，高典做的这百合酥，新奇独特，是他们没有品尝过的风味。

    所以他们给高典的分数比较高，达到了75分！

    这个分数一出来，众人大为惊讶！

    其中那几人更是脸色苍白，他们没想到高典居然能够达到75分，已经超过了他们中最高的74分！

    他们……输了！

    众人哗然，一时间会场有些吵闹。

    众人都不敢相信，高典居然赢了！

    75分，代表着高典已经达到了中游水平，这才多久，他就达到了中游水平？

    和高典比试的几人，脸色难看，几乎没怎么说话，低头离开了会场。

    这个时候，交流会已经结束，但是通常来说，没人会在这个时候离开，要走也会等待排名公布，大家一起离开。

    这时候默不作声，悄然离去，实在是因为他们没脸站在这里。

    太丢人了！

    本来他们几个人和高典比试，就有些丢人，不过他们为了听到高典的道歉，也是放下了一些脸面。

    现在他们不仅没有听到高典的道歉，反而自己等人输给了高典，更加丢人了。

    他们几个，还不如一个小年轻。

    他们还有什么脸面待下去，所以他们悄然离开，不离开难道等着被人看笑话？

    对于几人的离开，大家没说什么，其实都能理解，换作是他们，估计也没有脸继续待着。

    高典看着几人离去，没有说话，他已经算是出气了，没必要再咄咄逼人。

    场中，很多人看向高典的目光发生了变化，他们不得不接受，一个年轻人已经成长到和他们一样的水平这个事实。

    一时间，众人心里复杂。

    杜大伟也是一愣，高典居然赢了，随即他露出笑容，这位小师弟还真是能给人惊喜。

    高典这75分的成绩，其实是有很大水分的。他做的百合酥太特殊，大家不约而同的给了高分。

    实际上的分数，应该要低一些，不过七十分是绝对有的。

    高也不可能高的太多。

    不过话又说回来，高典能够做出这样的百合酥，也是他自己的本事。

    一旁的角落里，高典没有发现，有一位熟人脸色极其复杂。

    那人正是郭石磊，只不过高典一直没有注意到。

    昨天，郭石磊是在高典之后来的，当他进来时，高典正在和人发生争执，也就没有发现他。

    郭石磊是一个老好人，高典和人争执的时候，他是抱着两不相帮的态度。

    当然，他觉得高典会输，因为和高典比试的人中，有一个人的水平和他差不多。

    他也是处于中游水平，觉得高典一个小年轻，厨艺上是比不过的。

    可是今天，高典用事实告诉他，他可以比过。

    郭石磊大受震撼，也有种悲哀和心灰意冷。

    他和那人的水平相差不大，那人输给了高典，那么自己估计也是差不多。

    他活了这么多年，结果到头来还不如一个小年轻。

    一时间，郭石磊产生了回家养老的想法，他觉得自己或许应该退休了。

    未来是年轻人的，他已经是沙滩上的前浪，扑腾不起来了。

    在厨房里针对高典的那三人，此刻心里也是复杂得很。

    但是更多的，是嫉妒，是愤恨，是不甘。

    只不过他们都没有说话，只是安静的待着。

    榜单排名，是根据分数的高低来的。

    而同样分数的，会根据前面排名的高低进行排序。

    比如说，之前你排45，现在和之前排54的人同分，那么在排序上面，你会在前面。

    如果前面一次也相同，那就更前面的，以此类推。

    像高典这种前面没有参加过的新人，在同分排序中，会在最后一名。

    之所以会这样排序，是有多重因素的考虑。

    毕竟厨师不是机器，都有状态好和状态不好的时候，单凭一次比试不好判定具体谁水平更高。

    所以前面的排序就成了参考依据。

    当然，分数高的，肯定排在前面，你之前排序再高也没用。

    只有同分数，前面排序的高低，才会成为衡量水平的参考。

    和其他人一样，高典都在等待着这份榜单。

    这和考试之后看成绩一样。

    没过多久，榜单出来了。

    高典放眼看过去，排在第一的是赏味楼，第二是品味楼，之后的前十名，都是十位特一级面点师的所在酒楼或者饭店。

    在面点这方面，赏味楼和品味楼基本上就是第一和第二，在这座城市里，没人能够与之相比。

    当然，此刻的赏味楼和品味楼，地位其实下降了不少。

    若是魏连章当家的时代，赏味楼放在全国那都是当之无愧的第一。

    品味楼没有那么猛，不过也是前十之一。

    只是随着老一辈面点师的退休，地位也在逐渐下降，而新星在逐渐升起。

    再往下看，高典找到了自己的排名。

    他排在第55名，主要是和他同分的人不少，他被挤后了几名。

    高典目光继续往下看着，直到末尾。

    忽然，他看到一边的三人，正是在厨房里针对自己的三人。

    此刻，三人的表情如丧考批，满眼都是失望与不甘。

    高典心里一动，抬腿走了过去。

    “怎么？没有上榜？”高典开口道。

    三人正在伤心，忽然听到有人说话，不仅转头一看，居然是高典！

    其中一人冷淡道：“关你什么事！”

    “你不就是上榜了嘛，何必过来炫耀！”另外一人说。

    高典嘴角勾起一抹笑容，他只是见三人的表情不对，过来试探性的问一问。

    没想到，还真被他给猜对了。

    这三人居然真的没有上榜。

    高典心里很开心，他盯着三人，心里开始酝酿着情绪。

    他们问他要干嘛？

    他高典什么时候受过这委屈？

    厨房里这三人故意针对他，甚至结束的时候，还故意恶心他。

    他们同时离开的举动，就是在恶心高典。

    不然，他们何必一起离开呢？

    那样做，针对的意味太过明显。

    若是魏巧依在这里，看到高典的表情，就能猜到，高典要开始怼人了！

    只见高典深吸口气，冷笑一声。

