    看着手中的药剂，李武眼睛一亮。

    虽然多了个爹，但是不得不说，认海洋当爹，不吃亏。

    所有伤害提升100%，所有受到的伤害减少80%！

    这简直就是血赚，别说认爹了，就算是认爷爷也没有问题。

    在海洋上，李武的战斗力将得到空前的增幅。

    这大概就是幸运值高的好处吧。

    李武的下一步计划就是海洋，然后就获得了【海洋的眷顾】。

    在海洋上，就算是遭遇到史诗级巅峰的BOSS，李武也有信心，和它拜拜手腕了。

    李武看着手中的【海洋的眷顾】，心中也恍然了。

    这么珍贵的药剂，难怪会让上千条淡水血鲨守护了。

    别说上千条暗金级野怪了，就算是上千条传说级野怪守护，李武都不会觉得任何的奇怪。

    李武拔开瓶塞，一口将药剂灌入口中。

    药剂入口之后，仿佛在喝海水一般，又咸又涩。

    不过李武还是强忍着将药剂全部喝完，不留一滴。

    “叮咚，你服用了【海洋的眷顾】，你获得了一层永久buff【海洋的眷顾】！”

    李武打开自己的属性面板，果然，自己的属性面板中，又多出了一个永久buff。

    继【宇宙的庇护】和【秘境之主】两个永久buff之后，

    李武获得了第三个永久buff【海洋的眷顾】！

    可以说，李武的三个永久buff，任何一个拿出去，都可以羡煞一大片玩家。

    李武满意地点了点头，随后将龙宝宝召唤了出来。

    “嗷呜～嗷呜～”

    龙宝宝拍打着自己的小翅膀，不断在湖水上空盘旋飞行。

    小家伙刚刚出生，这还是它第一次看到湖水，自然是好奇无比。

    “嘭！”

    就在这时，湖面炸开，一个巨大的蟒头从湖水之中冲出。

    蟒蛇张开自己的血盆大口，就要将龙宝宝一口咬住。

    见状，李武脸色微变，就要出手。

    就在这时，龙宝宝的身躯骤然膨胀，短短片刻时间，就化作了三十多米长的巨龙。

    李武刚刚抬起的手，又放了下来。

    龙宝宝一直都以幼龙的模样待在他的身边，李武差点都忘记了，这小家伙可不是一条真正的幼龙。

    “这就是所谓的扮猪吃老虎吧。”

    李武看着龙宝宝，哑然一笑。

    龙宝宝突然变身，把巨蟒吓了一跳。

    不过现在，它已经来不及做出其他反应了，强忍着龙宝宝身上散发出来的龙威带来的恐惧，

    巨蟒一口狠狠地咬在了龙宝宝粗壮的后腿上。

    后腿被巨蟒咬中，虽然有着厚实的龙鳞挡住了巨蟒锋利的蛇牙，但是巨蟒巨大的咬合力，还是令得龙宝宝吃痛。

    “昂！！！”

    龙宝宝发出一声愤怒的咆哮，自从出生以来，它哪里承受过这种痛苦。

    只见它张开自己的血盆大口，口中雷霆聚会。

    感受到龙宝宝身上散发出来的恐怖气息，巨蟒眼中闪过一抹恐惧。

    它连忙松开了嘴巴，就要落回湖水。

    它的心中忍不住埋怨龙宝宝，你说你好端端地一条三十米长的巨龙，为什么要变成幼龙模样，

    变成幼龙模样就算了，你还在湖泊上空肆意盘旋，你跟我搁这钓蛇执法呢？

    眼看着巨蟒就要落回湖水，龙宝宝口中的雷霆吐息涌出，落在了巨蟒的脑袋上。

    小家伙虽然还没有达到传说级，但是融合了染霜巨龙，飓风巨龙两种巨龙血脉，

    它如今的各项属性，都丝毫不比传说级的巨龙差。

    那雷霆吐息又是持续伤害，很快，巨蟒的生命值便被清空。

    区区暗金级的精英怪，可没有资格在传说级巨龙的面前逃跑。

    就在这时，一道金光落下，龙宝宝的等级再次提升。

    它的等级也正式踏入150级，达到了暗金级巅峰。

    之后，只需要一枚传说级结晶，便可以正式踏入传说级。

    李武看着龙宝宝沐浴在金光之中，忍不住摸了摸下巴。

    “希望小家伙不要和我一样，也需要大量的传说级结晶才能突破到传说级巅峰，我手上传说级结晶可没剩下几枚了。”

    在【黑暗哥布林之森】，李武获得了大量的传说级结晶。

    但是李武自己可是消耗了整整五十枚传说级结晶才突破的传说级巅峰。

    他如今手中的传说级结晶，不过十二枚罢了。

    如果龙宝宝也和他一样，那就真的完犊子了。

    就在李武思索之时，龙宝宝拍打着翅膀，俯冲而下，

    它探出自己粗壮的爪子，一把将巨蟒的尸体捞出了湖水。

    随后，龙宝宝将巨蟒的尸体扔到李武面前后，体型再次缩小，没过多久，就再次变成了憨态可掬的幼龙。

    拍打着肉乎乎的小翅膀，龙宝宝又飞回了李武的怀抱中。

    还是主人的怀抱舒服，又舒服，又可以躺着变强。

    龙宝宝满脸享受地蹭了蹭李武的胸膛。

    李武宠溺地摸了摸龙宝宝的脑袋，随后心念一动，空间之力涌动。

    湖水中，缓缓飞出三个光团。

    赫然是巨蟒死亡后，掉落的光团。

    野怪和BOSS死亡后，掉落的光团，只有玩家可以看到。

    野怪，BOSS，NPC，坐骑和宠物，通通都是看不到的。

    所以，龙宝宝只是将巨蟒的尸体捞了出来。

    李武随手将三个光团收起后，又直接将巨蟒的尸体献祭。

    又是一百多点的自由属性点到账，李武直接转移给了龙宝宝。

    随后，李武又取出了刚刚在湖底击杀的两个BOSS，以及大量野怪的尸体。

    不仅如此，戒指空间内剩下的所有野怪的尸体，李武想了想，也都取了出来。

    于是乎，湖泊前，瞬间出现了一座座尸山，看上去渗人无比。

    这些尸体，本来李武是留着打算等自己突破史诗级之后再献祭的。

    不过现在自由属性点既然可以转移给小家伙，那它们就没必要再留下了。

    ……

