    

    就像喻家好心，带顾家入行，顾家如今却想甩开喻家，上别人的船。

    真当他喻家好欺负？

    喻家好欺负也就罢了，他竟然可笑到以为严三爷也好欺负。

    严三爷是会吃亏的对象？

    喻诺没有进明标场，他这个毛料货主的身份还挺纯粹的，极少参与竞标。

    就算真参与，也不会自己去，早就安排好了人。

    至于顾子墨在场内公开挑衅严湛的事，也是别人和他说的。

    喻诺当时的反应就是幸灾乐祸，他觉得顾子墨可能要倒大霉了。

    “这块高冰种，我当时也想出手的，但看争夺的人太多了，就放弃了。”

    贺会长身边一人道。

    其他人听他这么说，也笑：”都说严湛出手的毛料，赌涨的可能性极大，不过，这次他竟然没把这块毛料拿下，实在令人匪夷所思。”

    顾子墨听了暗笑：严湛肯定是因为没有预算，才放弃和他竞价了。

    “颜小姐。”其他人都在聊今天那些明标毛料，只贺衍，朝曼殊走过来。

    曼殊当然知道他是为了什么，笑眯眯道：“贺先生。”

    “你原本喜欢的那块毛料，被和你一起的朋友拍走了，我这边为你选了另一块，你可以来验验货。”

    曼殊一愣，她的朋友？

    “那位岳小姐，是真的大手笔。”见曼殊可能没反应过来，贺衍苦笑着提醒。

    岳青菀的身份，贺衍不会不查。

    在岳青菀和他安排的人争那块毛料的时候，他就打算放弃了。

    他这边其实对于赔偿曼殊多少钱的毛料，不太在意。

    但岳青菀抬价太高，他担心宋家那边到时候主动要给这笔钱，又不甘心，认为这个赔礼太贵。

    还有一点，颜曼殊指定要那块毛料，其实并非一定要那一块，而是她在心中应该有个估价。

    价钱超过太多，她还会要吗？

    就算要了，只怕到时候也会补回来，如此一来一回，更显麻烦。

    “这是我自作主张，给颜小姐挑了另一块，如果你喜欢，就收下。”

    曼殊听他说完前因后果，倒是赞叹贺衍细心。

    其实当时只随手点了一块毛料，后来岳青菀拍的时候，她都没想起来是她要的。

    现在贺衍一提，她才想起，岳青菀拍了一块冰红紫毛料。

    因为岳青菀先前故意抬价，神来之笔，后来人家也故意抬价坑她。

    当然，岳青菀是不在乎那几个钱的。

    她在意的是能开出冰红紫翡翠。

    贺衍示意她看向他身后，是一块冰种紫罗兰。

    这块冰种紫罗兰翡翠，还没有那块冰红紫翡翠重。

    那份有两公斤，这里只有1.5公斤。

    但这是一整块，如果开出来运气好，可以取一只手环。

    贺衍拍下这块翡翠，花了三百万。

    可以取一只手环，还可以做戒面，耳环，项链，这块虽然颜色不如冰红紫翡那么动人，但曼殊只一眼就爱上了。

    “这块毛料，我很喜欢。”

    曼殊一点也不掩饰，在看到这块冰种紫罗兰毛料的惊艳。

    “你喜欢就好。”

    贺衍也松了口气。

    他还担心小姑娘不满意。

    她不满意，那位可就不会满意了！        

