
　　准确说。

　　这不是忍术或者秘术，而是二代火影千手扉间的能力。

　　“嗯？”

　　京一查克拉散出，很快感知到自己周围暗处，有一道身影身处暗中，但从他的方位可以清晰看到自己院内，甚至屋内的部分状况。

　　暗部？

　　神田京一没有转头。

　　他知道，对方此刻很可能就盯着自己。

　　再往外探查，在他屋子另一个方位还有暗部存在，不过再往外就没有了。

　　两个暗部！

　　京一收敛查克拉，思索片刻，心中已经了然。

　　自己先前只是中忍，实力如何想来上边的人都很清楚，受伤回来后提升不小，而体质又有增强。

　　三代可能猜测到了。

　　现在的监察，一方面是以防万一，另一方面就是确认状况。

　　两名暗部应该昨天就跟着了。

　　“千手血脉……”

　　京一沉思片刻，眼睛眯了眯，最后没说什么，装作不知道自己家周围有暗部存在。

　　但是。

　　他考虑的不只是三代。

　　还有团藏。

　　木叶多数肮脏的事都跟他有关系，十件阴谋九件划他名下绝无冤枉。

　　因此前世团藏被称为锅影。

　　先前京一觉得他挺惨，一辈子给三代背黑锅，但身处木叶，他却不得不考虑团藏带来的影响——

　　这老逼崽子，近些年应该在暗中研究柱间细胞吧？

　　先前木叶真正意义上的千手血脉只剩纲手，而纲手实力强横、威望极高，团藏根本不敢动。

　　然而。

　　自己就不同了。

　　神田一家只剩自己，一个中忍，暗中若是处理了也无人敢说什么。

　　京一越想，越感觉危机重重。

　　现在的木叶是三代、团藏当权，这两个老阴货会做什么着实难以预想。

　　还好自己获得查克拉感知。

　　有这感知术，至少能提前预知对方行动。

　　“其实如果单单柱间细胞，能弄到手对我也大有好处，但跟团藏……跟与虎谋皮没什么区别。”

　　……

　　“今天课上完，三身术你们很多都还不达标。”

　　“回去还得继续练。”

　　又一天课上完。

　　京一有些累。

　　这个班天才算多了，但还是有不少查克拉控制力不强——

　　作为学生，他们自然是够了。

　　但是。

　　作为要上战场的下忍，他们还差得远。

　　其中，带土进步就很快。

　　他已经能爬树了！

　　这货确实天赋不错，只可惜嘴里一直念叨着写轮眼，仿佛他开了眼能灭世一般。

　　京一心中无力吐槽。

　　下了课离开学校，他暗中用查克拉感知观察了一下。

　　暗部不见了。

　　“离开了？”

　　京一暗自琢磨。

　　如果是根，绝对不会轻易罢休。

　　看来是三代的手下。

　　这是好事。

　　他松了口气，摸了摸口袋，不由一声长叹。

　　本来要去找人锻造一把剑。

　　但是……

　　穷啊！

　　他理解角都了。

　　因为这会儿，他也恨不得找个通缉犯，把对方逮捕换钱。

　　中忍工资太少了。

　　罢了。

　　先锻炼。

　　剑的事，等工资发了再说。

　　京一沿着木叶道路，开始往郊外跑去。

　　然而。

　　没多久，他感知到一人尾随在后。

　　他不动声色往前走。

　　止水从后方跟上来，正要往前追，忽地，冰冷的苦无架在自己脖子上。

　　前方跑步的那个变成一抹泡影。

　　分身！

　　止水诧然。

　　“老师，您发现我了？”

　　“发现你有什么难的，你不是还有课嘛？”

　　京一开了个玩笑，而后收起苦无。

　　止水轻轻鞠躬。

　　一副欲言又止的模样。

　　“走，一起跑步？”

　　“是！”

　　止水见老师没追问，脸上浮现一丝喜色。

　　而后。

　　他跟在京一身后，二人一前一后沿着路往外头跑。

　　离木叶颇远后，止水才追上来小声说道：“老师，我昨日回去，族长希望我能今年毕业，然后……加入暗部。”

　　“你们族长？宇智波富岳？”

　　京一听后眉头一挑。

　　难怪跑出这么远，才说这些，同时，止水会跟他聊这些也让他很吃惊。

　　这小子……

　　还真是信任自己。

　　“呵，他懂个屁！”23sK.com

　　“啊？”

　　止水愣了片刻。

　　自家这老师……

　　竟然会说这样的话，让他有点吃惊。

　　“止水，你是聪明人，而且你信任我愿意跟我聊这些，我很感动，你知道你们族长的意思吗？”

　　“猜得到。”

　　止水语气压低。

　　他虽然年幼，但很聪明早熟，许多事已经知道。

　　比如。

　　族长的意思，显然是希望他能迅速展现天赋，并表现出靠向木叶的意思，然后加入暗部为宇智波效力。

　　可是。

　　他觉得这么做不太对。

　　“止水，你在忍校上学，有没有些不愉快的事？”

　　“不愉快？嗯……倒也没有，就是其他同学不愿靠近我们宇智波的人。”

　　“知道原因吗？”

　　京一笑了笑。

　　止水摇摇头。

　　“你现在还小，很多事做不了主，我说了你或许也不太懂，但你可以保持自己的想法，以自己的思维多观察、思考。”

　　“像你遇上的这个问题，你可以去想一想原因，就当你这回逃课的额外题目了。”

　　京一说罢，直接加快速度。

　　想原因？

　　止水愣了片刻，接着迅速跟上。

　　他一边跑一边琢磨。

　　然而。

　　止水哪里想过这些。

　　之前，他只是想着那些同学不搭理自己，自己也不搭理那些人就是了。

　　反正很快就会毕业。

　　可是。

　　深究原因……

　　难道就因为是宇智波一族？

　　但。

　　为什么？

　　他细想，还真觉得很古怪。

　　不知不觉他跟着京一跑了不远的距离，累得气喘吁吁，京一其实已经慢下来，但止水仿佛没有察觉似的，依旧跟着跑。

　　很快。

　　他们跑回了木叶。

　　“行了，今天到这里，等你想明白，回头再聊。”

　　京一笑了笑。

　　阶级矛盾这东西，直接说给止水听他肯定不明白。

　　让他自己先琢磨好了。

　　而且。

　　这边上正好有个例子。

　　“是！”

　　止水沉重地点头。

　　京一离开，他正准备回宇智波族地，随意一瞥，却看到一个让他有些意外的人。

　　带土！

　　他怎么会在这儿？

　　这是个木叶边上的小村庄，住着的多是平民和一些老头、老太太，带土跟他们关系似乎很好，有说有笑地吃着老太太们给的水果。

　　为什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第六章 懂什么是阶级矛盾吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 