    奴隶市场黑海商行奴隶商店的门口，弘治皇帝、张懋、刘健、李东阳、刘晋等人看着从奴隶商店里面出来的老李头和李希，再看看两人身后跟着的三个新买的奴隶，顿时就笑了起来。

    “果然是来买奴隶的，还一买就是三个，这个老头可真要强。”

    张懋有些调侃的说道。

    “这下好了，有三个小妾的话，这孙子孙女就有的抱了。”

    刘晋也是跟着说道。

    “现在我大明的女子一般都是很少给人做小妾了，想要纳妾，一般都是纳朝鲜人、倭国人为妾，再就是买奴隶当小妾用。”

    李东阳摸着自己的胡子说道。

    “是啊，现在生活好了，纵然是普通百姓也不愿意自己的女儿去给人做小，即便是有钱有势的权贵之家，想要纳我大明女子为妾也都不是容易的事情。”

    刘健也是跟着有感而发，他儿子想要纳妾，对方只是普通的百姓之家，本以为会很顺利，结果却是碰了一鼻子的灰。

    现在大家的生活水平提高了，家家户户也都不用为吃饭的事情烦恼。

    家里面虽然孩子多，但一个个也都更金贵了。

    以前，很多穷苦人家的孩子，因为粮食不够吃或者是子女太多了，就会将自己的女儿早早的送给有钱人家去当丫鬟、下人。

    不仅仅能够换一笔钱来养活其他孩子，而且进了大户人家，至少来说不用担心饿死了。

    听起来似乎好像还是很不错的。

    但真实的一面是其中有多少的心酸、多少的无奈。

    但凡是能够养得起，吃得饱，根本就没人愿意将自己的亲骨肉送去给当丫鬟、当下人。

    因为一旦收了钱，这女儿以后就不是你家的人了，而且地主家、有钱人家的了，而且还是最下等的丫鬟、下人。

    平时做牛做马的干活，冬天时给主人暖被窝，主人性子来了就是主人的发泄对象，没有丝毫的地位。

    纵然是运气好，给主人家生了儿子了，这儿子的地位也很低，除非是主人夫人没有儿子，这才能够翻身，否则一辈子都翻不了身，永远都是卑贱的奴婢。

    纵然是被打死了，当父母的也不能说一句话，甚至于逢年过节你都没办法回家去看一眼父母，彻彻底底的与父母断了关系。

    这是最悲惨的，很多大户人家都会养上不少这样的丫鬟、下人，很小的时候就买回府上养起来，当丫鬟、奴婢去使唤，伺候主人。

    其次就是给人当小妾的了，前提是要长的漂亮，大户人家看得上你，你才可以去当小妾。

    这当小妾也不是那么好当的，基本上都要受大夫人的欺负和使唤，生出来的孩子那也是庶子，连继承家业的资格都没有。

    当然，如果能够生出儿子来，晚年生活还是有保证的，要是连儿子都生不出来，日子就更加凄惨了。

    这些都是以前的大明了。

    现在就不一样了，伴随着资本主义和殖民主义的发展，伴随着大明对外大规模的扩张和移民，时代的红利自上而下洒到了每一个人的身上。

    即便是最穷苦的人，现在还要肯去干活，一年随随便便赚个几十两银子，不仅仅能够养活大大小小的一家人，而且还可以建起大房子，过上富足的生活。

    自然而然的，这家里面的丫头也就更金贵了，自然是不会再卖给人当丫鬟，而且现在大明也是已经严厉禁止贩卖、拐卖大明人，卖自己的儿女那也是犯罪，要被官府这边流放的。

    至于说给人做小妾，那也是变的越来越少了。

    现在不愁吃喝，不愁穿的，谁还来给你当小妾？

    嫁个差不多的大明人，自己当家作主不好吗？

    以至于即便是朝中的权贵子弟想要纳妾都变的不容易了，很少有人愿意给人做小妾了，更何况现在的小妾都流行朝鲜、倭国以及那些买来的奴隶。

    大明人岂可以和他们一样？

    “时代变了~”

    “不过未来还继续变。”

    “如此多来自世界各地的女子流入我们大明，会给我们带来诸多新的问题啊。”

    刘晋看了看两边繁忙的奴隶市场，仿佛看到了无数的新生儿在呱呱落地。

    在古代女人最大的价值就是用来繁衍后代，大明人又极其的重视传承，像刚刚过去的老李头，家里面不是没有孙子。

    有两个孙子了，可是他还是觉得太少，所以又来这里买奴隶回去给儿子当小妾，继续生更多的孙子出来。

    这种思想在大明是根深蒂固的，根本就难以改变。

    这是几千年来，华夏民族历经风雨才得出来的智慧，也正是靠着对传承和香火的重视，炎黄子孙才能够历经几千年岁月的风风雨雨。

    当然，想要生孩就需要女人，女人越多，生出来的孩子自然就越多。

    现在每年都有大量的奴隶流入大明，可以预见在未来，大明的人口将会呈现爆炸式的增长。

    看看那个老王头就知道，他生了几个儿子，结果就王正远养大了，可是王正远呢，大大小小二十多个孩子，现在大明的医疗技术又大幅度提高，通过报纸又传授了很多正确的育儿知识。

    这些都可以大大的提高成活率，降低夭折率，这也就意味着大明的人口将会持续爆炸式的增长。

    “新的问题？”

    “什么新的问题？”

    弘治皇帝一听，连忙问道。

    他对这些事情是最关心的了，身为一个好皇帝，最怕听到有什么问题了。

    “这人口增长的问题，大量女子输入我大明，必将使我大明的生育率极其提高，将来我大明的人口将会迅速增长。”

    “人口的大量增长，必然会带来其它相关方面的问题，比如教育，现在的教育规模肯定是不够的，将来还要兴建更多的学校来满足更多孩子读书的需求。”

    “再比如就是医疗，大量人口的增长和爆发，必定会需要更多的医生，同时从世界各地来到大明的女子，她们也极有可能会带来世界各地的各种疾病，这些都会我们大明形成新的挑战。”

    “另外就是这生出来的孩子，我大明人一般都是黑眼睛黑头发的，但混血之后，很多都是金发碧眼，并像我们大明人。”

    “对于这些孩子，我们大明又该如何去对待，他们是否也具有一样的权力，这也是要好好去思索和对待的。”

    “这些来自世界各地的女子，她们当了母亲之后，也必然会将她们各自原先民族的文化和宗教等等带到我们大明来，对这些孩子形成一定的英雄，这又会对我们大明文化、宗教等产生一定程度的冲击和影响。”

    刘晋一口气将自己所看到的说了出来。

    说到底还是大量人口的增长会给医疗、教育、住房等带来巨大的压力，当然，人口也是财富，人越多创造的财富也会越多。

    其次就是该如何对待这些混血的后代，这也是以前大明很少有过的事情，现在一下子摆在了大明人的面前。

    “人多是好事，怕什么，不就是多建学校嘛，建呗~”

    张懋一脸的无所谓。

    “至于混血生下来的孩子，这也是我大明人的后代，那就应该一视同仁，虽然长相上是有些差异，但也是我大明人的子孙后代，也同样受我华夏之文明熏陶，岂能区别对待。”

    李东阳也是跟着点点头，在他们看来，这些事情都是很简单的事情，并没有什么太多的问题。

    当然，这也是这个时代大明的特色了。

    大明的强大，造就了自信的大明人。

    不过刘晋却是看到了未来的诸多问题，人口的爆炸式增长，未来的问题可就多了。

    别的不说，就弘治皇帝家来说，这朱厚照同学是一头勤奋的牛，天天播种，月月当爹的，其中有不少都是少数部族的女子生下来的。

    如果将来大明的皇位不得不传到了这些少数部族女子生的孩子手中，到时候一个金发碧眼的人坐在大明的龙椅上，估计着肯定会带来一些问题。

    即便这是朱厚照的子孙，是大明皇室的血脉，即便对方骨子里面也是炎黄子孙，但长相上差异太大的话，肯定是会带来一些动荡的。

    当然，这种可能性很小。

    皇后必然会是纯炎黄子孙，她生下来的孩子才是嫡子，是正儿八经的合法继承人，但宫廷的事情又有谁能够说得准呢，什么事情都可能出现。

    “说的好，都是我大明人的后代，是我炎黄子孙。”

    弘治皇帝也是赞同的点点头，朱厚照有几个少数部族的妃子，从西域、南云省这边选美出来的，生出来的孩子有几个看起来就不像大明汉人，但弘治皇帝依然很是疼爱。

    “好吧，看来以后我大明是不用担心种族歧视的问题了。”

    刘晋无话可说了，这种问题在后世的欧美国家可是一个大问题，不过现在看来在大明这边，貌似不用担心了，只要是自己的子孙后代都行，管他的长的像不像自己，这都不是什么大问题。

