    第364章窃运

    如果那叶天霖当真为谋士所骗，不就等同于是中了邪||教、入了邪法吗？

    如果……为这位寒泽新君出谋划策、一手毁灭灵宫的谋士，本身就是个术士呢？

    对啊，能想出这等计谋之人，为什么就不能是个术士呢？！

    慕惜辞慢慢睁大了一双杏眼，喉咙里无由来的一阵干涩，她听着自己心跳的声音越来越响，到最后几乎充斥了她整个耳廓。

    冥冥之中，仿佛有什么东西被巧妙地串联起来了。

    长乐二十五年的大寒之岁，北疆寒泽动荡不安，北境战事突起。

    长乐二十六年江淮大水，江河决口，万顷良田毁于一旦，百姓流离失所。

    前生之时，死于这两场灾祸之中的无辜人，皆是数以万计——

    前世寒泽一战，乾平虽伤亡不多，却折损一员大将；至于寒泽境内，冻土终年不化，农田草场颗粒无收，那一年，光因冻与饿而死在冬季的百姓，便不下三万。

    江淮的洪灾更不必说，沿河一带，先是被决堤的江河之水淹死了数万人，而后断粮又耗死了上万。

    好不容易挨到墨君漓带着朝廷的赈灾粮赶至，江、淮两城又接连爆发了数场疫病。

    到最后，几十万人生生折进去三分之一，后续更是休养了十数年都不曾彻底恢复。

    而今生，死在江淮大水内的百姓虽是少了不知凡几，亭松村却忽然爆出那诡异的蛊祸，若非她恰巧就在淮城，这地方怕是又要重蹈覆辙。

    寒泽的情况她不太清楚，不过稍微想想便能知道，因饿冻而死之人，必不会在少数。

    还有长乐二十八年的大漠一战；长乐二十九年的西境地动。

    长乐三十年南疆来犯，前世平元元年至平元八年的大小征战与各式天灾……

    这桩桩件件，无一不令乾平损失惨重，耗银甚广，且他们有个共同特性——

    那便是死人。

    每一场人祸、每一次天灾，都会死人。

    上万上万，乃至十数万、数十万的死。

    不管那死去的究竟是乾平的百姓，还是周边邻国的。

    小姑娘缓缓收拢了五指，修剪得宜的指甲，悄然在她掌心留下道道泛红的痕。

    倘若这些天灾人祸本不该死那样多的百姓，倘若有许多的“天灾”本是那根本便不该出现的“人祸”。

    倘若确乎有那么个顶尖的术士在背后操纵着一切，试图从中盗取万民的生机、此间的大运——

    这样一来，先前一切的违和与疑点，就都能说得通了。

    她即是此间最顶级的那一批术士，她当然知道数万甚至是数十万人的性命，能代表着什么。

    世间生灵的身上都有“运”。

    只是人身上的“运”，大抵多于山川草木、飞禽走兽的；身承一定运数的官员士子们身上的“运”，又会多于普通人的。

    有“运”，便会有“窃运”之说。

    “窃运”是玄门大忌，是合该被五雷轰顶、劈作飞灰的邪法。

    但这架不住有人生来贪得无厌，总念着比他更强的“运”，或以金钱贿赂、或以权势威逼，胁迫他人帮他行那等“窃运”之法。

    先前他们在萧府见到的续命之术，就属于“窃运”的一种。

    只不过，萧府窃的是他们历代祖宗的运势，求的是萧珏一人的寿数，虽大损阴鸷，却不至伤害他人，是以，不曾被天道过分追究，只断了他萧家一氏的后。

    通常来说，“窃运”多是运弱者盗窃强者运势，无运者筹谋有运人的“运”，甚少有人反其道而行之。

    可凡事总有例外。

    一名普通人身上的“运”固然不多，但一百名呢？一千名呢？

    一万名、数万名、一州几十万名、一国千百万名呢？

    “运”是能积少成多的，数万、十数万名普通百姓身上的气运累积起来，足以媲美一个乃至于是几个“承天运者”。

    若有大运在手，顶尖术士们能干成的事，便实在太多太多。

    他们可以靠着这份运势，生生扶起一个本该早早覆灭的小国，也可以造出新的“帝王”。

    他们可以窃得大运逆天改命，更可以将之用于修行、抵天劫，或者，求“长生”。

    她不清楚这幕后之人所求的到底为何，但她知道，他一定是心机深重、野心勃勃之辈，并且是个彻头彻尾、自私自利的疯子。

    除了疯子，谁会用几十上百万百姓的性命换那虚假又可笑的“大运”？

    从生灵手中硬生生夺来的运是浊的，用着那被怨气与血煞沾染的“运”所成之事，又能坚持多久？！

    怪不得前生的天灾出现的次数越来越多，怪不得那时的征战越来越频……

    她原以为是天命所向，乱世当定，怎料竟是有人在幕后做此邪法，惹出的这诸多事端？

    慕惜辞被气得嘴唇打了细细的哆嗦，她敛眸长长叹息一口，逼迫自己冷静下来。

    倘若，将那幕后之人代换成了术士，那么，寒泽灵宫一事，便顺理成章的有了新的解释。

    首先，历代的灵宫圣女，就是寒泽的“天家术士”。

    只是这术士与其他术士不大相同，在民间的声望更强、地位更高，手中或许还有一定的权柄，是人造的神祇。

    圣女安抚着寒泽百姓，同时也是寒泽国内的一道不可忽视的“防线”。

    灵宫监控着寒泽之内术士们的动向，圣女或许还护佑着寒泽的国运。

    那术士想要谋窃寒泽的国运，就必须想办法绕开灵宫的监视，将“窃运”之事做得悄无声息。

    但，国运是寒泽的国运，灵宫庇护着寒泽近千年，寒泽国土之上，处处有灵宫的痕迹。

    想要把此事做得滴水不漏无异于天方夜谭，哪怕是她亲自出手，亦不敢说是十拿九稳，万一一个不慎触动了灵宫警戒，被那圣女察觉，便是一场免不了的麻烦。

    她没见过叶知风，不知道她有几斤几两，但那灵宫传承过数百春秋，历代圣女皆是道行颇为不错的卦师，她也当不是宿鸿那等半吊子水平的庸人。

    如此，最好的法子，就成了找机会一举铲除灵宫，将其取而代之。

    刚好，叶天霖这位与灵宫生了嫌隙、又甚为依赖谋士的新君，便是个绝妙的突破口。

    ?  ?好吧，阿辞比我预料中的要聪明一点

    ?      我以为这些关窍她要再往后几章，看到叶知风才会猜到

    ?      我说窃运那部分

    ?      但是她比我预计的猜到早了两章

    ?      2333我女鹅就是坠胖的！！

    ?      不知道这个你们看着会不会有点毛骨悚然

    ?      反正我写着是很心情复杂

    ?      大boss的确是个疯子了

    ?      搞出这些事的人多少都有点。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

