    张廷兰的话可不是吹牛，自从和俄国人较量之后，奉军的战斗力得到了极大的提升，最重要的是精神面貌发生了脱胎换骨的变化，和国内的军队不可同rì而语。

    而且běi 精和奉天更是近在咫尺，如果奉军突然发难，老段还真没有办法收场，只不过张廷兰也清楚，破坏容易，烂摊子却没有办法收拾，这个倒霉的工作还是留给段祺瑞撑着吧。

    “拙言，答应了扩军的要求，老段一样会向rì本出卖东北，咱们该怎么防范啊？”

    “怎么也防不了，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，咱们已经被惦记上了，现在唯一能做的就是把刀磨得锋利起来，贼敢来，咱们就剁了他！”

    杨宇霆也很清楚，张廷兰说的一点错没有，关键时刻就靠着自己的实力，别的都没用。

    “扩军容易，一年就有几十万，上百万的关内民众到东北谋生，挑选几万青壮一点问题没有，只是唯一的问题就是军官队伍严重跟不上啊，讲武堂第一批的学生已经毕业了，现在第二批也招收了，不过也就是一百多人，杯水车薪，根本不够用！”

    张廷兰一听杨宇霆的抱怨，他也深有感触，东三省不只缺少军事人才，其他各方面的人才都严重缺乏，这已经成了张廷兰的一块心病。

    “军官培养是有周期的，咱们也不能揠苗助长，但是光指着东三省的人才，肯定不够用，还要从关内招募人才，尤其是诸如保定军校，办学时间长，积累的学生数量也多。尽量多招募一些吧！”

    光靠着自己培养，已经不能满足奉军的需要了，向关内招募一些人才，就成为了最好的选择。

    “这个主意我也想过，不过东三省毕竟处在关外，气候条件不好，而且那些军校的关系也是盘根错节，人家也都是香饽饽，毕业之后，直接能进入北洋军。有多少人愿意跑到关外受苦。”

    这个问题张廷兰也清楚，毕竟东三省从清末才开始开发，在很多人眼中，这里还是苦寒之地，如果不是活不下去了。才不会有那么多闯关东的呢。

    “要想吸引人才，就要改变老百姓对奉天的印象。邻葛。你说咱们出钱拍个电影怎么样？”

    杨宇霆虽然足智多谋，但是听到张廷兰的这个想法之后，也是大大出乎意料。

    “拙言，电影都是才子佳人，王侯将相，咱们拍奉天。你准备拍什么啊？”

    “什么都能拍啊，广阔的黑土地，刚刚建立的工厂，铁路。北市场，总之一要展示东北的富饶，二要展示建设成就，要让天下人都知道，只要到了东三省，就能实现自己的梦想，我就不信吸引不了人才。”

    在后世弄个城市宣传片，国家纪录片之类的东西十分常见，而且很多政府都愿意投入大价钱，宣传城市的形象。但是在这个时代，别说是中国，就是西方世界都没有这么干的，而且电影还是一个刚刚兴起的东西，很少有政治人物意识到了电影的宣传作用。

    不过张廷兰还是比较清楚的，电影能做到图文并茂，比起干巴巴的报纸，有太多的趣味了，而且老百姓没有见过，第一次看到，肯定会收到意想不到的效果。

    张廷兰越想越觉得可行，至少能在老百姓面前制造一个好印象，改变奉军的象形。

    “就这么办了，现在我就安排人手，到上海滩，找几个拍电影的过来，给东北拍一个纪录片，保准一炮走红！”

    杨宇霆对这种太过超前的方式还有些将信将疑，不过张廷兰愿意折腾，他也不会拦着，如果真能吸引到一批人才，这也是难得的好事情。

    他们两个又商量了一下如何应付老段和小徐，然后杨宇霆将情况报告给了张作霖，老张也很赞同这个想法。原本奉天势力不够，就要傍着大树，那时候就要尽早表态下注，下的越早，好处越多。

    但是现在奉军地位不断膨胀，再急着给人家当急先锋，实在是太丢身份了，老张对于张廷兰的说法很赞赏，奉军不反对，就是对段祺瑞最大的支持了，很快奉军上下统一了看法，然后把这个态度也透露给了徐树铮。

    小徐一看到了这个地步，也只能回到běi 精，赶紧找到了段祺瑞，二人仔细商量了一下，现在的主要任务还是借着参战的机会，把军事力量扩充起来，只有手上掌握了强大的军队，才能压服天下的诸侯。

    特别是在护国战争之后，西南的诸侯就已经事实dú lì了，那才是老段的心病，因此对于奉军最好还是做一些妥协。

    老段几经权衡，答应授权张作霖组建东北边防军，同时给了边防军一个师的编制，另外答应老张扩充一个守备师。

    “咱们的大总理做的好声音，咱们要两个新的番号，他只答应咱们扩充两个师，一下子就给打了五折啊！”

    “大帅，咱们扩军要一步一步来，咱们刚刚把护路军扩充起来，另外二十八师也刚刚重建，骤然多了两个师，咱们还力有不逮呢！”

    张作霖也同意杨宇霆的看法，能扩充两个师，老张已经很满意了，特别是得到了组建边防军的权力，更是给奉军极大的自主权力。

    这个边防军早就计划了，底子就是收复中东路的护路军，张廷兰是当之无愧的边防军总司令，孙安虎原本掌管中路大队，后来扩编成旅，现在干脆再提升一格，直接变成边防军第一师，另外边防军还有一个炮兵旅，一个骑兵旅。

    郭松龄被调到了赤峰，担任留守使，原本的护路军西路大队也被带走了，空余的位置就有姜登选接任，把原属黑龙江的一个卫戍旅划到了边防军的名下。

    张廷兰手中握有的部队就是一个师加上三个旅，总兵力超过两万五千人，在奉军之中，堪称最强大的拳头部队，主要驻防的范围就是吉黑两省的边境线，应付俄国人的威胁。

    别看奉军打败了俄国人，但是谁也不知道这头北极熊会不会卷土重来，如果俄国人杀过来，除了张廷兰之外，别人也没有把握应付。

    正式组建了边防军之后，老张又把张景惠的部下正式扩充起来，成为了奉军的一个主力师，这样在所有老兄弟之中，除了失势的汤玉麟之外，张景惠算是最后上位的，不过豆腐张还是很满意这个安排的。

    这次编制的调整，又是奉军往前发展的一大步，不管是新人，还是老人，都得到了一些提升。张廷兰的工作更加繁忙起来，要把军队重新补充起来，把武器的缺口还要解决。

    自从中俄发生战争之后，走私道路一度中断了，奉军能拿到的军火一下子锐减下去，兵工厂的生产能力毕竟有限，如果不能必须走私，对于奉军来说，是不小的打击。

    不过好在菲力斯终于凭着化解了中东路危机的功劳，重新掌握了远东，原本忠于沙皇的一些势力再度围在了他的周围。

    有了菲力斯作为内应，中俄之间的走私又重新繁荣起来，甚至大有更胜从前的态势，张廷兰也能够轻松的扩充兵力了。

    就在这个时候，邝荣光带着一个人前来拜会张廷兰，邝荣光一向是无事不登三宝殿，张廷兰也急忙迎接他，随同邝荣光一起过来的是一个五十多岁的小老头，身材很敦实，透着忠厚老诚。

    “拙言，这位是我的老同学，詹天佑，詹达潮，他来奉天，可是帮着咱们规划铁路建设的！”

    张廷兰一听大名鼎鼎的詹天佑前来，简直喜出望外，急忙说道：“詹先生，早就听说您的大名了，一直想拜见您，可惜没有时间，竟然让您主动过来，实在是失礼啊！”

    “张司令您是大忙人，尤其是收复了中东路，大涨了国人的威风，前来拜会您这位少年英雄，也是应该的。”

    “詹先生您就叫我拙言就行，可千万别说什么司令。收复中东路说起来也是被逼无奈，东三省百万平方公里的土地，没有一条铁路是咱们自己设计施工的，全都掌握在rì俄两国手中，我也只能虎口夺食，要不然东三省的发展希望就彻底没有了！”

    詹天佑听到这里，竖起了大拇指，笑着说道：“拙言，能够看到铁路的重要性，真是了不起啊，交通就是人身的血脉，铁路就是大动脉，要是被外国掌握了，这个国家就完了，争回一条中东路，就是争回了半个东三省啊。”

    “没错，一定要把路权都从列强手中抢回来，而且不止要抢夺现有的铁路，还有大修自己的铁路，这次您能过来，东北的铁路就有希望了！”

    张廷兰把邝荣光和詹天佑请进了自己的客厅，坐好之后，詹天佑就先开口说道：“拙言，我来的时候就想过，本来南满铁路是中东路是一体的，现在却被rì本人占据了，南满铁路暂时还拿不回来，因此最好能够修建一条铁路，绕开南满铁路，把中东路和京奉路连接到一起。”

    “先生所言甚是，我也早有这个想法，绕开南满铁路，不只有巨大的战略价值，还有经济利益在里面，有两条并行铁路竞争之后，rì本人赚取的运费就会大为减少，这是一举两得的好事情，不过具体怎么修，我就是睁眼瞎，全指着詹先生帮忙了！”

