    这一拳不过是妖王暮雨的基础能力而已，已经是如此强大了，那么其他的招式该有多么厉害呢？这不知道，目前唯一可以知道的事情就是，暮雨这个男人有着超强的近身战斗能力，过往的对手中，没有一个可以承受他三拳的，暮雨这个男人修为极高，长安最开始听说这个男人名字的时候，此人的功力就已经是在无为级了，很低是吧？其实不是这样的，此人天赋异禀，他能在一天的时间内让自己的功力从锋芒提升到无为！这样的速度，就算是长安都不行！

    此刻暮雨的功力大约是到了归元级了，甚至有可能都是到了破碎虚空级了，毕竟是妖王，拥有这样的实力那是十分正常的事情，但这也仅仅是长安的推测而已，“真是不妙啊，最近好东西吃多了，导致自己对于修炼那是真的有些荒废了，这力量可是有些下降了，这可真是不好啊！“这样的速度和这样的基础力量竟然还说自己力量下降了，真不愧是妖王啊，难道这个男人就没有考虑过别人的想法吗？

    暮雨那是一个很实在的人，自然是有什么说什么的，至于旁人的想法，说真的，他现在已经是很顾忌了，换作从前的话，那么他就不是这样的语气了，而是一种狂妄的语气！善鬼好一会儿才恢复了意识，这就是妖王的力量吗？要不是自己有着强悍的肉身的话，那么这一招可能还真的是抵挡不住了！

    “现在我相信了，你这个男人确实是有着成为妖王的资格，你可知道，这么多年以来，你是唯一一个可以抵挡住我拳法的男人，就这一点，你就已经是很不错了，看来，这黄金狮子的血脉已经是被你开发到了极致，这一点是我没有想到的，这很好，身为我妖族的战士，那就应该是要有这样的力量，可是让我难过得是，你明明是有着这么强大得力量，为什么不去走正道呢？”

    “哈哈哈，正道？正道能容下一个阴属性力量得高手吗？他们对阴属性那都是十分得惧怕得，这样得事情我已经是经历了太多，也看得太多了，不想再来第二次，族长我相信你是一个实力强大得男人了，能和你这样得高手交手，那是我得荣幸！刚才得那一拳是什么名字，还真是厉害啊！”

    “刚才得不过是最基础得拳而已，名字什么得，那是不知道得，但是你如果喜欢得话，那么就叫他无形拳吧，这名字倒是十分得适合它，好了，我知道你的实力不会如此的简单，你现在还是拿出你族长的实力好了，我知道你早就是在等着这一刻了，你之前不是和我说你的拳法是什么天下第一吗？”“

    “不，在你的面前我的拳法根本就不算什么的，但是你想要见识一下的，那也是可以的，尝尝我的兽王拳！“这是直来直去的拳法，威力也是不俗！这兽王拳的形成，那也是经过了多年的实战打磨而来，当今天下也只有此人精通这一拳法！这兽王拳是从神兽的神态中领悟而来，自然是一招一式虎虎生风，”虎炮！“拳风形成的强悍冲击波直接是凝聚成了猛虎的模样，冲向了暮雨！

    暮雨早就知道这样的事情会这么发生，它仅仅是伸出了一根手指，就轻易的化解了这一招虎炮，其实在很多年前，自己曾经使用过这一招的，这小子的虎炮这些年来，那是一点儿长进都没有，他原本以为经过了这么多年之后，他在拳法上会进步一些的，看来，自己还是高看了这个小子了！“这一招虎炮还是我当年传授给你的，怎么？这些年你的修炼究竟是去了什么地方了？怎么就是没有一丝的进步呢？“

    “其实我是知道的，你一直都是想要成为强者，成为可以彻底超越我的强者，当年我也是阵的有过想要把妖族交给你的打算，你这人虽然是性子偏激，但我知道你做的一切那都是为了妖族好，别的我不敢说，但是在这一点上，我是绝对相信你的！但是现在看来，我认为我当年没有将妖族交给你是对的，当年我若是阵的把妖族交给了你，妖族可能早就是完蛋了！“

    “因为按照你的实力来看，你根本就无法守护住妖族，你也不知道，妖族对于我们这些人来说究竟是有多么的重要！但是现在你不管说什么，我都是不会把这个东西给你的，我现在谁都不会相信了，我唯一相信的男人就只有长安了，也只有长安这个男人才可以带领我们妖族走出一片天，至于你，想都不要想，我并没有忘记，我这一次来，是为了什么？”

    “从刚才开始，你就一直是在对我施加幻术，你希望我被困在秘境中，再也出不来是不是？小子，你以为我是谁呢？你可不要忘记了，你这一身的本事那都是我传授给你的，若是没有我的话，你也不可能会有现在这样的实力的，如果你没有对我施加幻术的话，那么说不定最后我还能饶你一命，不过很可惜啊，事情变成现在这样，其实都是你的错！”

    “既然如此的话，你就准备受死吧！”暮雨终于是不再和这个男人废话了，他此刻终于是动了杀心了，对付善鬼这个男人，那还是有法子的，那就是将这个男人永远都关在秘境中，而且必须是特殊的秘境，如此他才能真正的把力量封印住，不，准确的说，不是封印力量，而是一点一点的吞噬他的力量！这个男人虽然是天赋不高，可是这些年他一直都是在苦练，这一份毅力自然是可以弥补天赋上的不足！

    若是在正常情况下的话，自己都不一定是这个男人的对手，这一次能这么的顺利，还是要多亏了长安了，这个长安在一开始的时候，已经是打磨掉了他大半的功力，这还真是给自己提供了方便了！这谢长安的混天元气大阵，威力当真是不俗，真是没有想到啊，这个小子竟然是可以在这么年轻的情况下，创出如此厉害的阵法，自己在他这个年纪的时候，实力可是真的不如他了！

    “谢长安！竟然是你弄得鬼，你给我等着，只要这一次我能不死，我是一定不会饶了你的！原来你从一开始就已经是知道了，这个暮雨一定会为你出头的，因此，你才会联合如越和我交手，更是以此让我显出第二形态，真是好法子啊，我是真的没有想到，你竟然会是这么的聪明，很好，真的是太好了，不过你也不要太得意了，因为我是绝对不会输的，不管是面对什么样的对手，我都是不会输的！”

    在第二形态下，这个善鬼竟然还能二次变化，高大的身躯顿时是变得如同常人一般大小，周身的杀气反而是越发的厉害了！“嗖嗖嗖！”三道剑气从指尖激射而出，直接是贯穿了长安的肉身！这一招应该是长安没有想到的，他是真的没有想到，在和暮雨交手的同时，这个男人竟然还可以有功夫来对付自己，看来，这一战对于他来说，那真是游刃有余了！

    不过长安是有着超强的恢复能力的，这样的剑气虽然是十分的厉害，但是想要伤害到自己那也是绝对害不可能的事情，“不错啊，你竟然还能在这样的情况下，爆发出如此厉害的一招，看来，你真的是妖族第一高手了，暮雨啊，看来这妖王的位子，你是真的要保不住了啊，要真的是这样的话，我想到时候，这个男人第一个要对付的人那就是你了，毕竟，你是最了解他的人，也是他成为强者路上最大的障碍，只要是你没有了，那么接下来所有的人对他都没有任何的威胁了，甚至包括我在内！

    好个谢长安啊，竟然是用言语激自己拿出真正的实力，自己身为现任妖王，若是真的连这个善鬼都无法搞定的话，自己还真的是不用做了，“好小子，你竟然敢如此的小看我，那么好，我现在就让你见识一下我的真正力量！让你尝尝我的连续拳！“妖王的连续拳是最基础的招式，但是这招式的节奏是不一样的，快慢之间是可以任意切换的！

    一道道强悍无比的冲击波直接是包围了这个男人，善鬼开始了高速的转动，他希望用高速的转动抵消这些冲击波的伤害，事实上，这么做，也是最常用的法子，若是一般的冲击波的话，那么自然是很有用的，可是这一道道的冲击波可不是一般的冲击波，这是妖王冲击波，可以带来持续性的伤害，只要是接触到一点点，那也是可以造成极为严重的伤害的！

    因此，从刚才开始，善鬼这个男人就一直是在躲避，他的身体太特殊了，只要是接触到一点点，那么他就会承受比旁人多一倍的伤害！“你认为你真的可以躲避的了吗？我清楚的很，你的这第二形态那是有着时间的限制的，一旦超过了这个时间之后，你的功力就会分散，我说的没有错吧？”

    不错，这应该就是自己这第二形态唯一的缺点了，但是这么多年的修炼，自己就是可以弥补这一点的，“真是厉害啊，你竟然是看出了我唯一的弱点，这一点很好，只是你忘记了，我既然能成为现在妖族的第一高手，自然是有着应对之法的，其实就在刚刚，善鬼已经是更换了肉身了，这一具肉身可以完美的承受着第二形态的所有力量！

    “好了，咱们的战斗可以接着开始了！“这一具肉身已经是经过了大量的改造了，因此是布满了各种各样的兵刃，就比如说他的双臂，就是一对锋利的神剑，“族长，您老人家竟然是可以让我动用这一具肉身，这已经是很不容易的事情了，好吧，我现在就让你见识一下我真正的力量，试试我的吹息！”顿时，善鬼就真的是吹出了一口气，不，这已经不能说是气了，而是一阵狂风！

    这狂风此刻是变成了锋利无比的风之刃，再次攻击向了暮雨，这样的狂风就连天空都能撕裂，暮雨这个男人的肉身当真是可以抵挡住吗？但暮雨能在当年妖族的大乱斗中胜出，成为新一代的妖王，自然是有着他的过人之处的，此人和长安倒是有些相似，越是在逆境中，就越是可以体现出强大的力量，暮雨这个明剑自就已经是可以体现出他无比强大的力量了，没错，这人是水属性的大妖，而且在夜晚的话，他的实力会再次提升！

    这是因为当年他在选择功法的时候，这黑夜之雨主动的选择了暮雨，他原本还想继续隐藏自己的力量的，但是现在看来，这应该是不可能的事情了，天黑了，而暮雨的周遭竟然是被一道蓝色雷电覆盖！“雷霆之龙！”这惊人的雷电之力直接是凝聚成了一道蓝色的雷电之龙，凌厉无比的吐息直接是命中善鬼！更让人惊讶的是，暮雨竟然是在夜晚可以随意操纵雨水的力量，这化形池的池水此刻也是爆发而出，这力此刻已经是变成了一片汪洋！

    在这汹涌的潮水中，更是附着了惊人的雷电之力，水之力和雷电之力融合在一起恶时候，那么就会形成这世上最强大的力量，不，应该说，这个空间中所有的水分都是附着了雷电之力，“好了，现在该让你见识一下我的雷霆了！此刻，这里已经是变成了雷电空间，在这里的二话，你是绝对出不去的，尝尝我的雷霆万钧！”

    道道雷霆凝聚成了凌厉无比的雷电之剑直接是贯穿了善鬼的强悍肉身，但善鬼的这一具肉身也是当真不错，形成是形成了强韧防护罩，这雷电之剑虽然是贯穿了他的肉身，但是大部分的力量已经是抵消了！他的这一具肉身最大的能力便是可以完美的吸收对方的力量，不管对方的境界是什么，这一具肉身都是可以毫无限制的吸收！因此，和善鬼战斗其实是一件十分痛苦的事情，当年有很多的高手就是因为这无休止的战斗，而直接导致他们的精神之海彻底的崩溃了！

    也是因为这个原因，善鬼才能得到如此强大的力量，但此番的对手若是旁人的话，说不定善鬼还能取胜，在面对暮雨的时候，这男人的力量竟然是没有了任何的用处，因为暮雨这个男人的隐藏能力之一也是吸收！而且在这一点的学习上，暮雨的能力要远超善鬼的！因此这一场战斗的招式那是令人眼花缭乱的！只是这一项基础能力，暮雨已经是有很多年不曾使用了！

    没错，这一场战斗，此刻已经是变成了拉锯战，到现在比拼的已经不是个人的招式了，而是意志力，谁能坚持到最后，谁救赢了！想要成为妖王，就一定要有着多项能力，暮雨能有如此强大的基础能力，自然依靠的是黑夜之雨，经过了这么多年的修炼，这黑夜之雨已经是和他融为一体了，任何力量都无法将他们分开了！

    “轰轰轰”此刻的黑夜天空中，已经是被强悍无比的冲击波充斥了，他们两人的速度此刻都是达到了极致，而且使用的都是妖族代代相传的拳法和掌法，这拳法和掌法不夸张的说是妖族的精华，想要在这一场凶险的战斗中，获得胜利，那么最后唯一可以依靠的便是这最基础的招式了！

    “砰砰砰”地面的山峰已经是被这强悍的力量直接推平了，就连这化形池的水都是消失了，在黑夜中，暮雨那是压制性的打法，善鬼熟练是强悍，但此刻竟然是毫无还手的余地！善鬼此刻自然也是明白了这一点，因此，他是在瞬间就改变了自己的战斗方式，转攻为守！自己一档要安心的等待，只要天亮了，那么暮雨就会变成一个寻常的高手，到了那个时候，自己就可以随意攻击他了！

    “族长，你的强大来源于黑夜，可若是天亮了，那么你的功力就会消失，而到了那个时候，也就是你的死期了，因此，我是不会着急的，这原本就是一场拉锯消耗战，我倒是要看看你，你我二人究竟是谁可以笑到最后！”善鬼心想，既然已经是都变成了这样，那不如就在今日将这个暮雨干掉！若是自己没有猜错的话，大约是还有半炷香的时间，天就要亮了！

    没错，留给自己的时间已经是不多了，自己一定要速战速决，暮雨其实已经是可以感觉到自己体内的力量在不断地流失了，而长安自然也是注意到了这一点，他口中念动口诀，也不知道是说了什么，直接是导致天亮得时间向后推延了一炷香得功夫，其实长安做得事情那是很简单得，不过就是让乌云在天空停留得时间再长一些！

    只要是身处在黑夜中，暮雨得力量就会变得无比得强大，而这也是目前长安唯一能为他做得事情了，这一场战斗，长安是不好出手得，至少目前来看，是这样的，“哈哈哈，长安小子，真是多谢你了，这一炷香的时间已经是足够让我干掉这个善鬼了！”

    “其实我已经是想到了破解的法子，不过你小子既然是及时出手了，那么就剩下我的功夫了，这山鬼的属性不是阴吗？这属性倒是和我的黑夜之雨十分的相似，若是天真的亮了，那么我就会在第一时间吸收塔的阴属性力量！”

    该死的谢长安，竟然敢坏自己的计划！简直就是找死，自己当初就应该干掉这个男人的，不然的话，这一场战斗自己就应该是赢了！但是现在这一切都是让这个小子给毁了！自己此刻一定要干掉这个男人！但暮雨是不会让他这么做的，“哈哈，只要是有我在，那么我就一定要保护长安这个小子，你其实也是知道的吧，这个小子是有史以来，娲皇血脉的最完美拥有者！就仅仅是依靠这样的一份原因，我就一定要保护好他！”

    “看来，现在终于是要到了我出手的时候了，暮雨前辈，你都是给了我这么多的荣誉了，我若是再不出手的话，可能就真的很不好了，你放心，我会在一旁辅助你的！”

    暮雨再次拥有了强悍的力量，他的攻势是越发的强悍了，善鬼也是终于解开了自己身上的封印，他现在要彻底的释放出强悍无比的阴属性力量，“真是太好了，我终于是有机会可以使用我的最强招式了，好吧，让你们见识一下我的暗黑灭绝！”浑厚而凌厉的阴之力迅速在他的手中凝聚成一个冲击波的模样，很快的，这一道冲击波更是分裂成了九颗体积相当的能量球！

    这一招也是善鬼多年前夜观天象领悟出的绝对招式，至今为止，还从来没有一个人可以承受自己这一招呢？因此，这一招自己也是第一次使用！威力究竟是可以大到什么地步，就连他自己都是不知道的！

    “嗖嗖嗖”九颗能量球直接是化作成了九把威力不俗的阴之剑，这九把剑虽然都是阴属性，但却有着不一样的作用，有的是攻击，有的则是防御，反正你能想到的，这九把剑其实都是包含其中了！

    而此刻，长安终于是将自己的双臂变化成了一双铁翅，这是鲲鹏的力量，只要有这一份力量的话，不管是什么样的招式都是可以完美的抵挡的！此刻的天空也终于是出现了一丝的惊人变化，竟然是出现了一个巨大的漩涡，周遭分布着凌厉无比的雷电之力！而这便是长安和暮雨的杰作了！

    “和你战斗的太久了，这便是最后的一招了，让你尝尝我们两人专门为你准备的雷神之剑！”此刻这黑夜之雨和混天元气竟然是完美的结合在了一起，最后是形成了这威力强悍的雷神之剑！为了让着一把剑的威力达到更强，长安更是滴入了自己的一滴鲜血！这一剑虽然是只有一招，但是这一招却是包含了天地两大最为精纯的力量，是不可小看的！

    “轰”这一剑以雷霆之气势直接是贯穿了善鬼的肉身，这一招雷霆之剑可以打碎任何的防御，就算是这最强的肉身也不能抵挡！“噗”善鬼直接是一口鲜血狂喷而出，他是真的没有想到，自己在这样的状态下，竟然还能受伤？之前不是说的很好吗？自己的这一具肉身是这天下最为完美的肉身，可以抵挡住任何的强悍招式！

    但是现在这算是什么呢？难道是上天给自己开了一个天大的玩笑吗？如果真的是这样的话，那么自己还真的是不知道应该要说些什么了，这两个人联手的力量还真是强大啊，竟然是把自己逼迫到了这个地步，很好，非常的好，看来，到了现在自己也是要拿出最后也是自己最强的招式来战斗了，只是这么一来，就算是自己胜利了，那么也会烟消云散！

    可这些重要吗？一点儿都不重要，自己这些年为了要成为最强者，究竟是忍受了多少，自己都是记不清了，能把这最后一招用在这里，这才是自己这么多年以来，最大的心愿，“族长，还记得这一场战斗开始之前，我是怎么说的吗？我说我一定会向你证明，这些年我已经是彻底的超越你了，我知道，你是不会相信的，毕竟，这些年以来，我一直都是在压制自己的力量，那么你现在就用自己的眼睛去看吧！”

    “血浮屠大阵！”善鬼的鲜血本身就是蕴含了阴属性的力量，因此是无比的强大，一旦滴落到地面上，便是会形成一个强力的阵法，而这血浮屠大阵，便是在这个基础上构建完成的，这阵法唯一的作用便是可以吞噬世间的一切！任何的力量在这一道吞噬之力的面前，都会无效！

    顿时，大地翻滚，天空扭曲，周遭更是电闪雷鸣，“哈哈哈，族长，你的黑夜之雨应该是会很喜欢这样的环境吧？之前你不是说要用这样的招式来对付我吗？那么好，我现在就成全你，在这漫长的黑夜中，我倒是要看看你究竟是可以做到什么地步！此刻，你们两人已经是身处在我的阵法中，你们现在不管说什么都是晚了！“

    “你们唯一的结局就只有被吞噬，成为这天地力量的一部分，欢呼吧，我原本是没有打算要使用这一招的，因为这一招的威力过于的强大，即便是我，也是无法很好的控制的，而且使用了这一份力量之后，我就会陨落，但是我不怕，因为只要是可以干掉你们两个，那么我善鬼就是妖族第一了，只要是可以成为第一，让我做什么，付出什么代价那都是可以的！“

    “好了，你们两人，现在去死吧！“不单单是长安和暮雨会被吞噬，就连善鬼自己那也是不例外的，因为这个男人很是清楚，只有献出了自己的力量之后，这血浮屠大阵的威力才能发挥到极致，这也就是之前他一直说的一旦动用了这个阵法之后，他自己也会陨落！血浮屠大阵作为天元大陆的禁忌阵法之一，那是不准修炼的，因为此阵法的强大威力都是建立在牺牲性命的前提下完成的！

    即便是真的有人可以抵挡这阵法带来的戾气，最后也一定会堕入邪道！这阵法早就失传了多年，连传闻都没有留下，那么这个男人是从什么地方学会了阵法呢？可千万不要说什么是自己自创的，这是绝对不可能的事情，在这个男人的背后一定是有着一个高手的！只要找到了这个人，那么让善鬼恢复到从前的性子也是有可能的，善鬼的意思是这个男人有着鬼的一面也有善的一面，可惜的是，现在更多的人看到的都是他鬼的一面！

    这个男人只有鬼的一面，善？这是在开玩笑吗？他有吗？这是现在所有人对他善鬼的评价！其实这是完全错误的！在很多年前这个小子还是一个少年的时候，暮雨就曾感受过他的善和温暖，不过，这都是很多年前的事情了，可能他自己都是不记得了！看到了这一幕，暮雨是难过的！可是这一战他也一定要打！

    “哈哈哈，都是这样了，难道你还要对我心软吗？族长，从前你所认识的那个善鬼其实早就是不存在了，现在的我才是真正的我，说真的，我十分的喜欢我现在的状态，不错，这血浮屠大阵不是我创出来的，我可没有这个脑子，我也不愿意去花这个心思，这是一个高人传授给我的，他让我在最合适的时候施展出来，从前我是一直都不明白，什么是最合适的时间，但是现在看来，那就是现在了！”

    自己的猜测果然不错，那么根据自己知道的过往，这天下间唯一可以知道此阵法的男人便是血魔，只是在很多年前，这个男人就已经是完蛋了，难道说，这个男人竟然还没有死吗？血魔这个男人天赋异常，不，应该说是身体极为的特殊，他集合了天下七大种族所有的优点，至于缺点那是没有的！

    “哈哈哈，真是好久不见了啊，老友，你可曾还记得我吗？不错，你应该是没有想到的，经过了这么多年之后，我竟然是复活了，而且实力比从前更加的强大了，此番出山，为的就是要为我自己讨回一个公道！这血浮屠大阵不过才是一个开始而已，真正的好戏，马上就要开始了，只是这个善鬼还真是垃圾啊，我都是悉心培养他这么多年了，他竟然还是不能一举将你们拿下，你还是这么的强大啊，这一点其实我早就应该是知道的！”

    “废物，这么强大的阵法若是放在别人的手中，只怕是一分的力量都是可以爆发出十分，但是这阵法给了你，你竟然是把它弄成了一个鸡肋，滚出去！我的身边是不能留着你这么一个废物的！这个男人就让我亲自动手好了，顺便我就让你看看，什么才是真正的力量！”难道说血魔是要亲自动手了吗？

    但这样的事情自然是不能发生的，善鬼自然是第一个不答应，“血魔大人，还请最后给我以此机会，我会向你证明，当初你选择我是最正确的选择！我是一定有办法可以战胜这两个男人的，我可以向你保证！”看的出来啊，此刻的善鬼声音都是颤抖的，这就说明这个男人对血魔是极为的恐惧的，事实上，也确实如此，血魔此人实力强大，而且会给人一种极为强大的压迫感！这是一些强者所不具备的！

    要知道当自己的修为到了一定的境界之后，他们最先做的事情就是学会如何收敛自己的气息，一般来说这实力越是强大的人，在经过你身边的时候，你就越是不能感受到他们的气息，但血魔此人从来都是不按照套路出牌的，他从开始修炼的时候开始，他的气息就一直都是处在一个外放的状态种！这么多奶奶过去，若是实力低微的人，根本就无法走到他的面前，因为那样的一份压迫感就足以让这些垃圾完蛋！

    血魔当然不会在这个时候出手，他刚才那么说，就是为了要激发出善鬼的真正能力，这个男人那就是这样的，需要一份强大激励，才能爆发出惊人的力量，不过，这也真的是他的最后一次机会了，若是他没有把握住的话，那么这个男人最后的下场就只有一个死了，这一点，那是无法改变的，因为这个男人，血魔自己已经是破例了很多此了！

    原本，这血浮屠大阵，是不能让妖族人修炼的，虽然可以强行修炼，在短时间之内也是可以得到强大的力量，但是代价便是以生命为代价！但当时实在是忍不住了，那是阵的很想知道这阵法一旦让妖族的战士练习之后，究竟会引发什么样的后果，千挑万选之下，终于是选择了这个善鬼，这个男人可千万不能让自己失望啊！

    顿时，善鬼的身上终于是爆发出了一阵耀眼的红色光芒，一道浮屠大阵浮现在他的额头上，此刻，源源不断地力量涌入他地体内，原来，这就是血浮屠大阵地力量吗？而这一份力量也是自己所需要地！虽然是有着时间地限制，但是在时间限制抵达之前，将这两个男人彻底干掉地话，那么就可以了！“血色浓雾！”顿时这一片空间被红色地雾气充斥，这血色浓雾是有着剧毒的，就算是屏住呼吸，最后也是无法改变任何事情！“这血色浓雾的力量，你们应该是没有见过的，谢长安，我是知道你的力量的，据说你是服用了水灵芝，可以百毒不侵是吗？看起来好厉害啊，但是能怎么样呢？这血色浓雾便是那第一百零一种毒药，而且是专门用来克制你的，你小子遇上了我，算是你倒霉了！”

    顿时长安就是感觉到了体内一阵的气血翻涌，这血色浓雾的消息是什么，自己竟然是什么都不知道，“噗”他一口鲜血喷出，看来是受到了重伤，“这样才对啊，我当年传授给你这强大的心法，难道你以为是一个样子货吗？真是可笑啊，你若是早点儿这么干的话，那么这一场战斗，也不会拖得这么久了！”

    “事实证明，你终究是比蝼蚁要强上一些的，继续吧！”对于善鬼的这样的表现，血魔自然是满意的，这样看来，这才算是自己的弟子啊，这样的战斗才能叫做战斗，之前的那些交租哟什么呢？不过是过家家而已，胡闹多一些！

    不过善鬼自然也是有着自己的想法的，等自己干掉了暮雨和长安之后，那么自己接下来要对付的男人便是这个血魔了，哼，这个血魔难道还真的觉得自己有什么了不起的吗？不过就是一个半死不活的老东西而已，若是没有自己接受他的传承的话，这个男人早就完蛋了，为了得到强大的力量，自己什么都是可以忍受的！

    为了得到这血浮屠大阵，这个男人那是对自己呼来喝去的，随意的侮辱啊，可能那个时候，自己在他的眼中，也不过就是一个玩意儿而已！但是没有关系，最后的结果是好的，自己想要的力量终于是到手了，等着吧，凡是对不起自己的人，最后自己都是不会放过他的！

    血魔不担心善鬼的真实想法，事实上，这个男人一直都是想要干掉自己，这个事情自己是知道的，但这又如何？也不过就是想想而已，他自己的势力是根本做不到这一点的，而且这个男人认为自己是什么人呢？自己怎么可能会把多年的心血全部传授给这个男人呢？这中间自然是要做一些手脚的，不过按照善鬼这个男人的脑子，那是绝对不会发现的，因为在他发现的那一刻，他就已经是一个死人了！

    而且这个男人还真是小看了暮雨和长安了，若是这两个人当真是这么好对付的话，自己怎么可能会蛰伏这么多年呢？那谢长安虽然是看着年轻，但跟人的势力极为的强大，能同时拥有鸣鸿刀和酒神间这就已经是可以说明一切了！难道那轩辕氏是傻子吗？不，轩辕氏是自己所见到过的最聪明的男人，这样的一个男人所看重的人，他的天赋会差吗？“

    自然是不会的，这一场战斗，自己已经是没有了看下去的必要了，善鬼最后一定会死的，不信的话，那就试试看，长安和暮雨的中毒那不过是一个假象而已，真正的目的就是为了让善鬼进入到他们弄好的陷阱中，儿这个没有脑子的，还阵的就是上当了！

    “善鬼，这一场战斗我不用看了，因为你马上就是一个死人了，我对一个死人，没有任何的兴趣！“果然，没过一会儿，善鬼直接是惨叫一声，化为了虚无！

