    玉兰大陆，龙血城堡。

    “哥，我成下位神了！”沃顿兴冲冲地找到林雷。

    林雷笑了笑，说道：“嗯，恭喜了！记得遛完一圈后抓紧时间继续炼化中位神格。”

    “我晓得叻。”沃顿又兴冲冲地去了，他要把这个好消息告诉其他亲近的人。

    这是埃克斯离开十一年以后发生的事。

    十六年前大量强者离开玉兰大陆位面，神级层面的斗争就消失不见；

    十一年前埃克斯突破中位神后也选择了离开，林雷便觉得生活越发平静和平淡。

    沃顿达成下位神，林雷其实很有感触：“再等等，最好要等到沃顿达成中位神，到时候有他和德林爷爷在，我也就能放下心来了。”

    就这样，林雷放宽心态，和迪莉亚一起又度过了四年平静又温馨的时光。

    这天，整个天地都仿佛轻轻一颤，一种特殊的波动传递了过来。

    这是天地法则降临的征兆。

    林雷对此很是熟悉了，他看向北方，眉头一皱：“恩？又有人独力成神了？”

    “林雷，到我这来。”贝鲁特的声音突然在林雷脑海中响起。

    林雷前往黑暗之森。

    他见到了达成中位神的贝贝和贝鲁特大人。

    一番交谈，贝鲁特告知了林雷关于四神兽家族的一些情报还有关键的宗祠洗礼。

    “林雷，你想回四神兽家族，想见你的历代先辈们吗？”贝鲁特突然问道，眼中含着一丝笑意。

    林雷踟蹰，有些犹疑不决。

    毕竟一旦离开玉兰大陆位面，回来可就难了，而且林雷也是要尊重迪莉娅的意见的。

    林雷和贝贝一起回到了龙血城堡。

    他的心情很复杂，他不知道该怎样去和迪莉亚商量。

    如果他不知道宗祠洗礼，如果贝贝没有成为中位神，他都还能等下去。

    但现在……似乎有点难了。

    林雷思绪翻腾，眼神中不免就会露出心事一角。

    迪莉亚把林雷的这些表现都看在眼里，她知道林雷在想些什么。

    看着林雷眼神中露出的向往和迷茫，她也觉得心里沉甸甸的。

    就这样，过了三天，迪莉娅一咬牙，心中做出了决定。

    她找到林雷，故意低叹道：“林雷，你没觉得现在在玉兰大陆生活没有激情了吗？”

    “对啊。”林雷顿时眼睛一亮，“迪莉娅，我也这么觉得，你说我们是不是……”

    林雷说道一半，忽然停了下来。

    他明白了迪莉娅心意。

    “迪莉娅，谢谢。”

    ……

    三天后，

    深秋的早晨很是寒冷，不过龙血城堡练武场的空地上聚集了很多人，他们都是来送别林雷一行的。

    林雷看着眼前一群人，有从小教导自己的德林爷爷和希尔曼叔叔，也有自己的亲人沃顿、泰勒、莎莎、阿诺……；

    还有当初和自己一起战斗的巴克五兄弟、赛斯勒、詹尼、丽贝卡姐妹……；

    以及自己的朋友德斯黎夫妇、好兄弟雷诺等等。

    这么多人都来给自己送行，林雷心中很是感动。

    良久以后，

    林雷带着迪莉亚和贝贝以及幽幽，四人一飞冲天，消失在北方天际。

    地狱。

    林雷四人出现在镜月崖，经过一年多的飞行，被紫荆军转运到烨暮府的帝翼城附近。

    他们在黑龙部落临时停驻了大半年，这才抵达帝翼城。

    进入帝翼城的第一天，林雷便去紫荆城堡卖掉了两件上位神器，给迪莉亚和幽幽各买了一颗中位神格，之后还买了一些灵魂金珠、紫晶之类的物品。

    之后他们去了恶魔城堡，被告知最好达成中位神再来参加考核。

    于是四人便在城里暂时定居下来。

    林雷全心全意修行大地法则，争取尽快突破；迪莉亚要炼化中位神格，也是安心闭关。

    这自然是幽幽行动的良机。

    他很快就避过贝贝，找到了空隙，溜到附近的其他酒店另外租了一间房，放出三眼翼人分身，并交给他一枚空间戒指。

    地狱中神识覆盖范围极其有限，在这帝翼城中，幽幽只要注意一些，就不会暴露。

    空间戒指中装的自然是光明属性的下位神格、一些墨石和埃克斯交付的漆黑石板。

    墨石和神格都是在黑龙部落中战斗的收获，倒是省了幽幽特地去买的风险和时间。

    如此，十年后，翼人分身炼化了神格，达成下位神。

    之后就是高风险操作了。

    只有下位神级别的翼人分身怀揣巨款，从紫荆城堡中购买了光明系的中位神格、数十颗灵魂金珠、治愈灵魂创伤的宝药以及风系和光明系的上位神格，其中风系两枚。

    几百块漆黑石板就这样花完了，只剩下一些湛石长条的找零。

    幸运的是没出什么意外。

    这自然是好事情，不过这种冒险的事情，哪怕风险很低，埃克斯自己本尊也是绝不会干的。

    翼人分身冒险顺利，于是一边吸收灵魂金珠，一边继续炼化神格。

    如此又花了十年时间，提升到了中位神境界。

    幽幽寻机将翼人分身再次收回，也开始吸收灵魂金珠强化灵魂。

    这次的收回其实基本没有破绽，因为幽幽只需要去人多处逛一逛，距离翼人分身一定距离后就能瞬间将其回收，不需要直接接触。

    下次估计要等到紫晶山脉才能找到机会将翼人分身放出来了。

    迪莉亚在一年后成功炼化了神格，达成中位神。

    幽幽一直控制着自己的炼化速度，在迪莉亚之后不久也达成中位神。

    表面上毫无破绽。

    接下来就是等林雷突破了，幽幽表面上闲着，其实暗中在炼化灵魂金珠。

    即使是和翼人分身平分，幽幽也吸收了超过二十颗灵魂金珠，这不仅是弥补了幽幽灵魂强度上的短板，反而一举让其从短板变为长板！

    目前幽幽的灵魂强度还要超过林雷！

    当然，比上限的话幽幽还是远远不如独力成神的林雷。

    时间推移，很快就到了林雷闭关的第三十二个年头。

    “嗡~~~”

    天地法则突然降临。

    迪莉亚和贝贝、幽幽三人看着林雷在天地法则的伟力下悬浮起来，一颗散发着土黄色光芒的下位神格从林雷头部冒了出来。

    紧接着，在天地法则的掌控下，大量土元素围绕着这颗下位神格，使其缓缓蜕变成了中位神格。

    最后，神格收回，林雷成功达成中位神。

    “恶魔考核，我们来了！”

    幽幽看着林雷突破，在心中吼道。

    他早就准备好了一切，就等林雷了。

    此刻，万事俱备。

