
　　楚天南呆呆愣愣的挂断电话，尽管他面上努力保持着平静，可心头还是掀起了滔天骇浪，那个杀手竟然被人控制了？也就是说，他对朱静出手的这件事已经被其他人所知晓！

　　	情况危急，楚天南却并没有想象中的慌乱，不管控制杀手的人是谁，对方显然没有打算将事情进一步闹大，也没有打算将他直接置于死地，要不然哪里还需要这么麻烦？直接将杀手的身份公开就是了，只要当着朱静的面让那个杀手亲口承认一切，他楚天南就是百口莫辩！

　　	不打招呼，擅作主张对朱静下杀手，本身就已经等同于忤逆了田秋雨，而眼下他又得罪了苏菲，如果事情闹大，到时候整个天州还会有他楚天南的立锥之地么？怕是到时候不死也要脱层皮！

　　	所以刚才这个电话看似措辞强硬，但是话里话外却显而易见，对方不想将他逼上绝路，所以楚天南也不管对方到底是何方神圣，只要对方愿意给他留了一口气，那么这件事就还有的商量，只要还有的商量，就说明这件事还没有走到最后的绝境！

　　	既然心中有了算计，楚天南就顾不上再犹豫，尽快脱身的同时，眼前的乱摊子也必须要收拾好，顺着田秋雨刚才的话音，他借坡下驴道：“苏菲，秋雨姐说的对，这件事不管是你们苏家做的，还是赵东背着你做的，我都不应该难为一个女人，所以今天是我唐突了，既然如此，那我就给秋雨姐这个面子，今天我可以放你一马！”

　　	“但是有一点，整个天州都知道你我两家有恩怨，想找我的麻烦？可以，直接来楚家找我就是了，用不着玩这种祸水东引的肮脏手段，以朱大小姐的眼界，怎么可能被你利用？至于楚家宴会的那件事，外面都说我楚天南对你苏菲追求不成，故意挟私报复！可真正的事实如何，别人不知道，难道你自己也不知道么？”

　　	“当时是吴梅亲自跑到楚家来替你说和，还把你打扮的花枝招展，主动送到我们楚家的宴会上，目的是什么？还不是想把你卖个好价钱！当时也是魏家的魏东明，亲自过来跟我说，说他跟你玩够了，说他已经跟你没有半点关系，如果我感兴趣的话，可以帮我介绍一下！”

　　	“爱美之心嘛，人皆有之，我承认苏小姐确实很漂亮，我也确实对你动了点心思！但也仅仅是男人本能的欲望而已，说白了就是玩玩，你该不会真的以为我要把你娶上门吧？一个已经婚配，而且连魏东明都看不上眼的女人，你也配嫁进我们楚家？”

　　	听见楚天南嘴里的恶毒言语，熊晨拳头攥响，情绪瞬间就被点燃，“楚天南，今天要是不弄死你，我特么跟你姓！”

　　	楚家人也蜂拥而上，推搡之间，双方直接动了手！

　　	熊晨虽然骁勇，可楚家毕竟人多势众，楚天南趁乱往后退了一步，故意将水搅浑道：“熊晨，我说的都是事实，你也用不着在这跟我瞪眼睛，当时楚家的宴会上客人不少，你尽管去问，当时是我主动邀请的苏菲，还是吴梅亲自把她送过来的？”

　　	“而且你现在是秋雨姐的未婚夫，当着秋雨姐的面对那个姓苏的女人如此维护，说得过去么？秋雨姐大度，可以不跟你计较，但有些话我可听不下去！先跟苏晴闹出绯闻，现在又换目标了？啧啧啧，赵东不是你兄弟么，你这么做合适么？”

　　	熊晨一脚踹开挡路的保镖，牙关紧咬，提着拳头直奔楚天南而去！

　　	蜂拥之间，苏晴上前将熊晨一把推开，“熊晨，你让开，苏家的事用不着你搀和，跟你的秋雨姐卿卿我我去，用不着在这里装好人！”

　　	转头，苏晴将目光对上楚天南，剩下的话还没等说出口，就被苏菲用手拦住，微微摇头间，苏晴看懂了苏菲的意思，她有些不甘心的喊了声，“姐……”

　　	苏菲将苏晴拉到身边，面色平静的问，“楚少，所以你今天过来闹这么一场的目的是什么呢？”

　　	楚天南耸肩，“没什么目的，我知道你们女人要面子，所以外面的流言蜚语我一直懒得理会，刚才说那些也不是为了让你难堪，只是想给朱小姐提个醒而已！”

　　	话音落下，楚天南转头看向朱静，回归正题道：“朱大小姐，今天场面太乱，不小心将您误伤了，但我确实是好心，朱大小姐您仗义豪情，乐善好施，我也知道你将苏菲当成了朋友，可我想说的是，你千万不要被这个女人给骗了，苏家的女人别的本事没有，玩弄男人的本事在天州可是出了名的！”

　　	“你看看魏东明，两人那么多年的婚约，青梅竹马的感情，现在是什么下场？而且不算魏东明，据我所知苏菲还跟一个归国的富豪勾连不断，现在又有一个赵东为她死心塌地的卖命，啧啧啧，不用我说你也应该知道苏菲的手段如何了吧？”

　　	“还有，我听说她母亲当年也是……”

　　	楚天南话没说完，忽然被一道如有实质的目光紧紧盯住！

　　	苏菲眼神冰冷，气场外泄，她从来就不愿意摆弄心机，迄今为止所做的一切也大都是在替赵东未雨绸缪，不管出于何种目的，她从来没有想过主动招惹别人！

　　	可今天这场风云诡谲的局面，却让苏菲犹如被人推上风口浪尖，尤其是种种卑劣的手段，步步紧逼，难以招架，一度让她恶心，反胃，甚至难以下咽！

　　	她从来不愿意卷入这些豪门之间的纷争，一切的一切都只是为了自保，可现实总有些事与愿违！她想与世无争，却偏偏有人要在她的面前搅风弄雨！她想退一步海阔天空，却偏偏有人将她当成了软弱可欺的沉默羔羊，将她当成了不谙世事的易碎花瓶！23sk.Com

　　	花瓶也好，祸水也罢，苏菲从来不介意外人对她是什么看法，直到此刻从楚天南嘴里听见母亲的话题，让她一直隐忍的情绪终于出现些许松动，险些失控！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1556章 险些失控免费阅读。https://xs.23sk.com 