
涂山悠悠的面色不禁凝重了几分。

虽说天雷的微薄之处威力也极为的恐怖，但对于这种层次的战斗来说，哪怕是少那么一分，都有可能是致命的。

而且就唐晨现在挥舞出昊天锤的威力来说，恐怕即便是九道天雷齐出，也奈何不了唐晨分毫。

现在涂山悠悠要考虑的，是如何不让唐晨挥舞出全部的乱披风锤法。

涂山悠悠依稀记得，这乱披风锤法，足足有八十一锤之多。

若是让唐晨挥舞出全部的八十一锤的话，恐怕后果不堪设想。

涂山悠悠皱起了眉头，加大了体内灵气的输出。

淡紫色的灵气疯狂的从涂山悠悠的体表涌动了出来，而天空中也顿时发生了异变。

那浓密的乌云此时竟然悄然的消散了一些，露出了那一直被云层所笼罩着的巨大雷霆。那巨大的雷霆正中央，无数的电光不断的闪现着，光是离远了看都能够看出那巨大的雷霆之中所蕴含的恐怖能量。

在涂山悠悠的灵气输出之下，原本覆盖面积就十分可观的雷霆瞬间再度的膨胀了几分，连带着正中央的紫色电光也更加浓郁了一些。

随后，那正中央的紫色电光中，赫然的降落下了一道无比可怕的天雷。

但落下了一道天雷也还没完，那浓郁的电光之中，在那道天雷落下的瞬间便再度的膨胀了几分，竟是在短时间内再度的落下了另一道天雷。

第四道，第五道天雷接连的落下。

即便是依旧在挥舞着手中昊天锤的唐晨也顿时感到有些心惊。

但唐晨依旧没有什么惧怕的神色，而是依旧眼神坚定的挥舞着手中的昊天锤，身形在半空之中不停的飞速旋转着，逐渐的形成了一股猛烈的黑色罡风。

昊天锤上的黑色光芒越加的闪耀。

乱披风锤法，第三十六锤。

一雷一锤，再度的碰撞在了一起，爆发出了一股响彻云霄的巨响。这股巨响，甚至就连一直专心致志的进行着战斗的蓝佛子与波塞西也不得不停顿了下来，驻足观望着那天空中的异象。

二者相撞的瞬间，天空中顿时传来了一阵阵可怕的波动。毫不夸张的说，就是这二者相撞所产生的余波，恐怕都能震死一个所谓的封号斗罗强者。

最起码，若是毒斗罗独孤博在场的话，是万万没有办法抵抗住这恐怖的余波的。

这一次碰撞，依旧是平分秋色。

天雷缓缓的消散，而唐晨也并未受伤。

只不过，接下来的第五道天雷，也在顷刻之间来到了唐晨的头顶。

刚刚在挥舞出第三十六锤，唐晨此时正处于旧力未消，新力未生的尴尬状态，此时面对着威力更为可怕的第五道天雷，唐晨只能在仓皇之间再度的挥舞出了一锤。

也是乱披风锤法的第三十七锤。

这一次，唐晨就没有那么轻松了。

第三十七锤与第三十六锤，中间只相差了一锤，而唐晨挥舞出的这一锤，其实也没有比上一锤的威力高上多少。

但第五道天雷照比上一道，威力却是呈几何倍增长的。

二者再度相撞。

这一次，天雷虽然依旧消散在了天地之间，唐晨的身形也并未出现晃动，但他的嘴角，却已经渗出了一抹鲜红的血迹。

那紧握着昊天锤的大手，此时也不停的流淌着鲜血。

很显然，刚刚的这一次天雷，可谓是让唐晨吃尽了苦头。

唐晨大口的喘着粗气，虽然在接连不断的天雷之下已然受伤，但唐晨却丝毫不敢停下，反而是再度的挥舞着手中那巨大的昊天锤，浑身的魂力也赫然宣泄，身形飞速的旋转着。

此时唐晨身形旋转的速度，竟是要比方才更快了一些。

而涂山悠悠的心中，也不禁升起了一抹喜色。

只要天雷接连落下的话，完全可以打断唐晨的乱披风锤法，甚至是一举击溃唐晨！

因为有着古树留给他的十分可观的宝库，涂山悠悠此时也不在乎体内灵气的消耗，近乎于不要命的催动着灵气的运转。

而天空中那道宛若灭世一般的恐怖雷霆，也接连的落下了几道雷霆。

这一次，足足有三道天雷，接连的降了下来！

因为魂力不要命的催动，身形疯狂的高速旋转，唐晨身上那堪比防御系封号斗罗的坚韧皮肤此时也遭受不住。

飞速旋转之下，唐晨的身体皮开肉绽，不断的渗出一股股的鲜血滴落了出去。

诡异的是，这些血滴，在离开唐晨身体的瞬间，就被唐晨那高速旋转的身体所产生的高温蒸发掉了。

而唐晨这不惜身体的飞速运转，也的确收获了成效。

仅仅只是这一会儿的功夫，乱披风锤法便已经来到了第七十锤。

短时间内迅速的挥舞出了三十余锤，唐晨付出的代价，也是十分的恐怖。

此时的唐晨，几乎已经成为了一个血人。身上的肌肤，就没有一个地方，是完好无损的。虽然这些恶伤势看起来只不过是皮外伤，但实际上，唐晨的体内，也近乎于高负荷的状态。

第七十锤，第六道天雷。

第七十一锤，第七道天雷。

以及那第七十二锤和第八道天雷的碰撞。

接连的三次碰撞，爆发出了极为恐怖的声势，就连那天空似乎都凹陷了下去似的。昊天锤挥舞时所产生的恐怖罡风在半空之中形成了一道极为可怕的龙卷风，将地面上的无数碎石，树木全部都席卷到了天空之上。

而那天雷所产生的电光，也不断的四散着落下，将地面上砸出了一个个深坑。

此时的景象，就宛如末日一般。

远处城池，一位感受到了此间战斗的武魂殿魂斗罗有些惊骇的望向了远处那宛如魔神降世一般的恐怖场景，心中顿时绝了前去查看的念头。

而附近数个城池之中的人们，无论是平民，还是魂师，都纷纷的向天空中投去了目光，或是惊讶，或是恐惧，亦或是惊慌茫然。

或许，他们不知道究竟是什么产生的如此恐怖的景象。但这种景象，却深深的印在了他们的脑海之中，永生难忘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70529359"  chaptername="111.  恐怖的战斗">加入书签</a>
</div>
