    对于蓝轻烟而言，最憋屈的不是这里，而是在真正见到了血气场的威力之后她方才明白这力量究竟有多好！

    无视威压的存在，拉低对手的修为，这在战斗中简直就是作弊器的存在啊！

    以前虽然听长老说过，不过她一直都觉得是长老夸大了，世界上哪里会有这么神奇的能力。

    可是，现在在见到百里红妆施展之后，她方才明白长老根本就没有夸大，长老所说的一切都是真的！

    不光是蓝轻烟，蓝家的修炼者们在见到百里红妆施展血气场硬生生将蓝轻烟的修为压制到蓝境五阶的时候，他们的神色也变了。

    这种能力太让人难以置信了，他们可还从来没有见过少主和对方一交手就吃这么大亏的。

    看来，这无极宫的少宫主也不是简单的人物。

    “你以为，压制我两阶的实力便能够对付我了？”蓝轻烟面色狰狞，神色间满是恨意，“简直是痴人说梦！”

    百里红妆根本懒得和蓝轻烟再多废话，这血气场每多坚持一些时间便会多花费她一些元力，因此她必须尽快解决。

    “废话少说！手下见真章！”

    话音落下，百里红妆握紧了琉璃剑直接袭向了蓝轻烟。

    蓝轻烟见百里红妆竟然敢主动攻击自己，眼底的讽刺更加浓郁，顿时抽出了自己的长剑迎了上去！

    叮叮叮！

    两人身形如风，动作更是快若闪电，招招凌厉，想要置对方于死地！

    百里红妆和蓝轻烟一交手便知晓蓝轻烟是一个很难对付的劲敌，蓝家在圣玄大陆屹立了这么多年，经验可谓十分丰富。

    因此，蓝轻烟不光是修为强悍，她的身体力量同样很优秀。

    在这样同等实力的修炼者面前，想要越级战斗本就是一件极为困难的事情。

    因为，对方同样有着越级战斗的本领。

    在这样的情况下，百里红妆毫不意外的落入了下风。

    剑光四溢，火花飞溅，仔细一看便能够注意到百里红妆和蓝轻烟的攻击招招惊险，稍一不小心便会丢了性命！

    踏踏踏！

    片刻之后，两人再度如旋风一般分开了身形。

    蓝轻烟望向百里红妆的目光比起之前的不屑也多了几分近身，她倒是没想到这个名不见经传，突然冒出来的无极宫少宫主还真还有几分本事。

    按理来说，即便她的修为被压制到了蓝境五阶，以百里红妆蓝境三阶的实力根本无法与她相抗衡。

    可是，就在这样的实力差距下，百里红妆竟然硬生生坚持了下来，只是受了一点小伤，这可不是她所想要的结果！

    她要的是摧枯拉朽般的打败百里红妆！

    百里红妆的衣衫已经出现了裂痕，鲜血隐隐渗出，即便她刚才已经极为小心，但是两阶的实力差距依旧让她受了伤。

    “主人，你怎么样？”

    三只兽兽见到百里红妆受伤，连忙关心了起来，同时，它们也更加深刻的了解了蓝轻烟的实力。

    要知道，以前主人在这第一番交手的时候可是从来都没有受过伤的！

