    “想要我放了他？”

    “那也要让我看看你们的诚意有多少了。”

    玄铭天突然感觉自己手里这个小白脸是个好东西啊！

    能换多少钱？

    大乾仙朝的太子殿下呢！

    另外那三个也是！

    他可是没忘记系统发布的任务。

    接下来不知道要跑去揍他们的老子，还是爷爷来着。

    之前还担心打不过。

    现在他已经完全没有了担忧。

    一个大乘期后期都不敢跟自己正面刚。

    别说其他几位域王了。

    顶多也就大乘期的修为吧。

    现在自己手上还抓了三个家族的。

    直接让他们来赎人？

    玄铭天心头的思绪纷纷，手中又是抓紧了几分。

    这些人可都是大钱袋子。

    不能让他们跑了！

    见状。

    刘老以为玄铭天作势要将几人捏死。

    无奈之下。

    刘老深深地吸了口气，手中掏出好几个储物袋。

    将储物袋全部丢给玄铭天。

    为老成精，既然这妖孽没有想要杀人的意思。

    他又怎会不知道眼前这个妖孽是想要好处。

    玄铭天似笑非笑地看着刘老，灵识探入储物袋中。

    “卧槽！”

    一声文明用语在心中爆出。

    他的双眼都快被储物袋中的宝光闪瞎了。

    还有那堆积如山的上品灵石，整整两三个储物袋。

    全部堆满了灵石。

    诸多炼虚、大乘级别的灵器，丹药，还有灵药、灵草，各种矿石。

    许多都是中神域特殊的宝药。

    玄铭天是真的没想到。

    原来他还是很穷。

    人家这个所谓的大乾太子殿下相当阔气啊！

    “就这么点？”

    玄铭天收起兴奋的心情，表面却是露出一副嫌弃的模样。

    “这么点东西，瞧不起谁呢？”

    “极品灵石给我来个几千块的！”

    刘老听到玄铭天的话，双手一震。

    擦。

    元域的土著，果真贪婪！

    老夫若不是担心打不过你。

    呸！

    不对，是担心太子殿下的安危。

    必将你亲手斩了！

    刘老没有犹豫，从右手的大拇指上取下一个黑色戒指。

    将其扔给玄铭天。

    玄铭天再度将灵识探入其中。

    这竟然是一枚储物戒，里面的空间极大。

    是普通储物袋的十倍有余。

    储物戒之中只有一样东西，那就是玄铭天刚刚开口索要的极品灵石。

    整整有两千三百二十三块。

    有钱人啊！

    真是豪气！

    玄铭天再度感叹道。

    将手中一脸屈辱的乾浩渺放了下来。

    成年人啊。

    要讲诚信。

    “玄奘！别人家如此大方，我们也不能小气！”

    “给我们这位太子殿下，送一顶金冠！”

    “一定要显示出太子殿下尊贵的身份！”

    玄铭天笑呵呵地说道。

    双手还抓着乾浩渺的衣领，打理着他身上的褶皱。

    “你！”

    乾浩渺正准备说话。

    突然感觉到浓郁无比的杀气锁定着他。

    吓得他身体一哆嗦，到嘴边的话也咽了回去。

    一看杀气来源，正是他眼前这个长相俊美的少年。

    顿时心态崩了。

    草。

    老子都交钱了。

    还不带放我走的？

    等我回去喊人，你们全部都得完蛋！

    “阿弥陀佛！”

    “善哉善哉！”

    “主公说的有理，小僧这里刚刚好有一个金冠！”

    “十分符合太子殿下的气质！”

    “尽显王霸之气！”

    唐三藏一脸慈祥和善的表情，右手掌心浮现一个金箍。

    伸手就放置在了乾浩渺的脑袋上。

    瞬间与乾浩渺沦的头颅融为一体。

    璀璨的金光照耀着乾浩渺的白脸，显得十分金贵。

    “不错，果然很配！”

    玄铭天见状，立刻赞了一句。

    将手中的衣领松开，打量着戴着金箍的乾浩渺。

    与唐三藏对视一眼，都能看到对方眼中的笑意。

    成功捕捉·打钱（大乾）太子！

    乾浩渺仿佛没有任何变化，脚下一踏立刻回到刘老的身后。

    刘老立刻将其护住，深怕玄铭天这个变态又上来搞事。

    一手抓着乾浩渺的右手手腕。

    探入一丝灵力，不断地探查他的身体。

    无缘无故地给太子殿下送一个金冠？

    是恶心人？

    还是有其他问题？

    刘老心中一沉，若是真的出了什么事情。

    回到大乾仙朝，自己也不能好过！

    可仔仔细细地探查了一遍又一遍，实在是没有发现什么问题。

    唯一发现的。

    就是乾浩渺元阳肾虚。

    刘老突然感觉自己似乎知道得太多了。

    可能要完......

    “喂，老头，这三个人要不要了？”

    耳边再度传来玄铭天的声音。

    转头过去一眼便看到了被他抓在手中的三个圣地弟子。

    宋修永、卫高轩、林君浩一脸屈辱。

    这一辈子，还是第一次受这委屈。

    居然被当成货物一般，被人抓着准备换钱。

    可不知为何。

    他们心中十分期望太子殿下能把他们换回去呢。

    “刘老，把他们换回来吧！”

    乾浩渺脑门上的青筋暴起，眼神却在不断地闪烁。

    犹豫挣扎了一番。

    发现自己竟然对玄铭天等人没有一丝恨意。

    甚至发自内心地对玄铭天等人感到尊敬？

    我这是怎么了？

    刘老微微一怔，不过很快他就明白了自家殿下的意思。

    看来殿下长大了！

    若是之前，恐怕气得直接自己一个人离去。

    将手下的跟随者弃之不顾。

    失去了手下的心。

    如今倒是成熟了一些，知道拉拢人。

    刘老在心中脑补了一阵儿。

    不知从哪里，又拿出了几个储物袋将其扔给玄铭天。

    玄铭天接过一看。

    好家伙！

    又是一大堆上品灵石，还有不少极品灵石混杂在其中。

    大乾（打钱）太子！

    真不愧是太子殿下！

    壕气！

    玄铭天立刻将宋修永、卫高轩、林君浩三人扔给刘老。

    这一波！

    血赚！

    “主公！解决了！”

    唐三藏突然对着玄铭天传音。

    玄铭天微微点头，看着乾浩渺的眼神愈发慈祥。

    头顶金箍往上套！

    从此沦落为故人！

    “完了，这太子殿下也被带上头箍了。”

    站在元诗霜身旁的元王一直没有出面。

    突然瞥见了熟悉的头箍正戴在乾浩渺的头顶。

    好像与自己头顶的差不多，只是颜色不同而已。

    可这头箍的作用，没那么简单啊！

    若是被发现他的作用，可如何是好？

    似乎......

    元王突然感觉头顶传来一阵刺痛，连忙将刚刚的念头散去。

    “父王，你怎么了？”

    元诗霜看着自己父王突然惨败的面容担忧地问道。

    父亲的身体似乎大不如前，必须请华师叔出手为其诊疗一番才行。

    ............

