    范汐汐看了他一眼，淡淡道：“注意看照片中的这几片玫瑰花瓣，它染了林栋的血，色泽跟其它的不同。”

    “我……我看不出来。”

    范汐汐微微一笑，“你看不出来也是正常的，我对别的毒不太敏感，但只要是作用在植物上的，我却是能一眼看出的。好了，你去忙吧！注意安全，能如此杀人于无形的人，会很可怕。”

    “是。我会注意的。大神，我能留个您的联系方式吗？”

    “嗯。”范汐汐拿出手机，与顾令铮互留了联系方式。

    就在顾令铮准备道别离开的时候，开车出去的范锦程回来了。

    看着汐汐跟个男人站在路边，他眼中闪过一抹疑惑。

    顾令铮见有人过来，他轻咳了一声，低声道：“大神，我们以后再联络。”

    范汐汐点点头，“下次叫我名字就好。”

    顾令铮略有些不好意思，摆摆手就先离开了。

    范汐汐则站在原地，笑着看着朝自己走来的锦程哥哥。

    走近后，范锦程抬手轻揉了下她的脑袋，“你认识那家伙？”

    范汐汐笑着抱住他的手臂，“现在算认识了吧！他叫顾令铮，京都军医院的医生。”

    范锦程微微挑眉，“他找你做什么？”

    他刚刚可是听到那家伙说了一句，以后再联络的。

    范汐汐不想对锦程哥哥撒谎，但也不方便说得太明白，犹豫了一下后，她将顾令铮姐姐男朋友的案子说了一下。

    “顾令铮有个姐姐……因为江城投毒案的原因，警方那边有一些人知道我对植物和异味比较敏感……他找我查验了一下死者生前使用的香水……”

    范锦程听后眸色微沉，“是求婚当天出车祸死的？”

    范汐汐点点头，“嗯。这还不是第一起，听说国际上这样相似的案件有好多起。锦程哥哥，你听过地网吗？顾令铮说，这个案件在地网上也有，在任务排行榜排第23位。”

    范锦程微怔，地网他当然是听过的，前世，他还是地网的黑金会员，只不过这一世他因为多方考虑，所以并没有涉足。

    但是邱泽亦是地网用户，所以他打算一会儿去找他聊聊。

    只不过，这个顾令铮居然跟汐汐说地网，这很明显，他也是地网会员，而且应该是想拉拢汐汐一块儿进地网。

    想到这，他轻声道：“我知道地网。那个顾令铮是想让你加入地网吗？”

    范汐汐点点头，“嗯。他是这么说的，我答应他了。”

    范锦程抬手将她抱进怀里，在她耳边轻声说道：“地网的任务虽然报酬高，但是也很危险。加入地网可以，但是尽量不要去做那些任务，知道吗？”

    范汐汐认真地点点头，“知道的，我不会轻易去接任务的，但顾令铮想做的这个任务，我想帮他。”

    “那要注意隐藏身份。能在地网上排到23位的任务，除了难度外，也一定会牵扯到很多人和事，若个人信息暴露容易有危险。”

    “那要怎么隐藏身份呢？”范汐汐歪着脑袋看着他。

    她原本以为陈队他们一直很保护自己，她也隐藏得很好，可顾令铮搞错信息还能找对人，她就觉得，自己很容易暴露呀！

    范锦程笑着揉揉她的脑袋，“少做任务，少跟顾令铮来往。”

    “那我听你的。”范汐汐乖乖应声，然后转移了话题。

    “锦程哥哥，你是去拿照片了吧？”

    “对，照片都很好看。”说着，范锦程重新走回车上，拎下来一个袋子。

    “我来拿。”范汐汐积极地将锦程哥哥手里的袋子拎了过去。

    范锦程松手后，又转身拎了一个小点的袋子，这才关上车门。

    “这是什么呀？”范汐汐好奇地看着锦程哥哥手里的袋子。

    “我买了一个相框，你想看看吗？”范锦程笑着问道。

    “当然要看呀！”范汐汐想也没想，伸手拉过他手里的袋子，就当里面的相框拿了出来。

    但在看到相框里那甜蜜的合照时，她的脸微微有点红。

    照片里的锦程哥哥只是侧脸亲她，但是侧颜却帅到不行，而被亲的她表情甜蜜娇羞，画面意外的唯美动人。

    在她看来，这样的照片适合偷偷藏起来，但是不适合摆在相框里的。

    所以，她抬起头，小声地说道：“锦程哥哥，你敢摆这样的照片在家里啊？”

    反正她是不敢的，她怕被她妈妈看到了会拿鞭子抽她。

    范锦程笑着将照片拿过来再小心翼翼地放回袋子里，“这个不给你，我要放在我房间的。我妈平时不去我房间。”

    “那你要藏好了啊！不能被范锦心看到了。”范汐汐小声地叮嘱。

    范锦程见她这么紧张，笑着逗她，“看到了也没有关系的。反正我们两个的婚房都买好了。等回到密城，我再多洗几张，放大了挂到福景园的房子里去。”

    范汐汐微微勾唇，“你不留着以后挂我们的婚纱照吗？”

    范锦程听到这却是眼睛一亮，“汐汐，要不，等高考完，我们去拍婚纱照吧！”

    范汐汐眨了眨眼睛，“不是说好了，等我十八岁生日再去拍吗？”

    “要不，我们今年拍一套古风的，穿戴凤冠霞帔的这种，等你十八岁的时候，我们去拍一套穿白色婚纱的。等你十九岁的时候，我们去拍一套新中式婚礼的这种……等你二十岁就可以直接嫁给我了。”

    说到这里，范锦程自己倒是激动了起来。

    他觉得自己这个主意实在是太好了。

    简直不要太完美了！

    范汐汐都被锦程哥哥的计划给惊呆了，这听起来，好像很让人心动啊！

    “汐汐，我们就这样决定了好不好？”范锦程握着她的手，眼含期待与幸福地凝视着她。

    范汐汐完全说不出拒绝的话来，她轻轻点了点头，“好。”

    范锦程一个高兴，直接将她打横抱了起来，兴奋地转了个圈。

    范汐汐吓得不行，赶紧伸手搂住了他的脖子。

    恰在这时，刚好从桃园里出来的乔齐恩看到了这一幕。

    因为知道汐汐是自己妹妹的原因，他此时有点小郁闷，所以重重地咳嗽了一声。

    范汐汐吓了一跳，忙从锦程哥哥怀里跳了下来。

