    绑架行动失败，就意味着他们的意图可能暴露了，丁默村、林世群是什么样的人，岂能猜不到这里面的玄机？

    唯一值得庆幸的是，陈默提前察觉到危险撤离了，不然，被‘76’号抓到尾巴，那局面就更糟糕了。

    只是让陆希言想不通的是，这么一个局，可以说是毫无破绽，怎么就让丁默村给提前警觉了呢？

    是哪里出了问题？

    具体执行绑架任务的是陈默，细节方面陆希言也无从揣测，因此也不是很清楚。

    营救行动暂时受挫了。

    ……

    “76”号内，气氛有些躁动不安，所有人都绕着二楼的最里面的房间前的廊道走。

    那里是林世群的办公室。

    丁默村异常愤怒，今天的事情，如果不是他刚好在家，听到老婆接的那个电话，只怕真是一场祸事了。

    那个被胁迫给赵慧敏打电话的女人也被他抓回来了。

    一审讯，这个女人根本什么都不知道，甚至连威胁她的人长什么样，什么口音也都是一问三不知。

    为什么有人要绑架自己老婆，丁默村又不傻，仔细将‘76’最近调查的案子一梳理，马上就明白这根源出在哪里了。

    都是一个山上的狐狸，林世群和浅野一郎在干什么他怎么会不知道，何况，在林世群身边，就有他安排的人。

    于是乎，跑过来找林世群兴师问罪了。

    林世群中午出去办事了，下午一直没在，等回来的时候，秘书夏仲明告诉他，丁默村在他办公室等了他一个下午了。

    “怎么回事儿？”他跟丁默村虽然有些地方意见相左，明争暗斗，可表面上还都是以维护‘76’号的利益为原则，很少有这般直接冲到对方办公室来理论的事情发生。

    “丁主任的太太今天中午差一点儿就被人骗去绑走了。”夏仲明压低声音，禀告道。

    “什么，是什么人这么大胆？”林世群也吓了一跳，虽然他也知道，重庆方面现在恨不得要了他们的命，可祸不及妻儿，这么做就是丧失底限了。

    一旦做事没了底限，那对双方来说，都将是灾难的后果。

    当然，在林世群眼里，所谓的底限也是分人的，一般人，他用起手段来，那根本就没有“底限”两个字。

    绑架赵慧敏，在这个就要开“汪记”六大的时候，林世群脑子稍微一转，就隐约的猜到是怎么一回事儿了。

    只怕是这丁默村也明白了，所以才来找他兴师问罪的。

    为了“六大”的代表名单，大家在下满没少做文章，不过，他跟丁默村现在的利益是一致的。

    还跟周福海达成了暗中的合作，这令“汪氏”暗中相当恼火，可汪氏现在只能靠他们，所以，也只能妥协。

    当然，他们也需要汪氏的名头，也不敢逼迫太甚，惹毛了汪氏，对他们来说也没有好处。

    这其中的博弈可以说不见得比打击重庆分子，反间谍工作来更耗精力和脑力。

    “哎呀，墨村兄，是小弟考虑不周，让嫂夫人受惊了，明日我就安排人专门保护嫂夫人，你看怎样？”林世群一推门进去，就冲丁默村一作揖，连声致歉。

    弄的丁默村想发脾气都发不起来了，不管怎么说，伸手不打笑脸人，这林世群都先认错了，再者说，这绑架的事儿不是没有发生吗？

    “世群老弟，不是老哥哥我故意的跟你过不去，这詹森都已经承认自己杀人了，还留着干什么，早处决了不就完了，这纪老先生对咱们‘76’号的创建可是出了大力的，咱们总不能不考虑人家家属的感情吧？”丁默村眼眸微微一张开道。

    其实杀不杀詹森，对丁默村来说没什么影响，可若是能够赢得纪云清西面的徒子徒孙们的好感，倒也是不错。

    抓人的功劳是让你林世群分了一半去了，这杀人的好处怎么的也不能全让你得了。

    林世群当然是愿意杀人的，可如果能利用这个詹森达到利益最大化，他自然是要支持浅野一郎的。

    他已经收到风声了，浅野一郎这个顾问虽然因为犯错被从特高课停职了，可上头还是有赏识和举荐他的人，很快就要去梅机关任职了。

    这梅机关可是日本军部在上海最高的特务工作的指导单位，甚至还能影响日本在华的经济、政治以及军事政策，可以说权力大得很，几乎就是“76”号的太上皇。

    将来“汪氏”的“和运”能够成功组建政府的话，梅机关只怕也会是“汪氏”的太上皇。

    这个大.腿不赶紧抱住，他林世群岂不是傻了？

    所以，詹森的案子，林世群对浅野一郎是有求必应，甚至还帮着挡住纪家人那边的压力。

    林世群跟日本人的关系，这是让丁默村羡慕的，可羡慕也没有用，日本人对他虽然也是看重，但骨子里却生分了一些。

    “当然，纪老先生可是我的座师，我比任何人都想早一日手刃仇人，以告慰先生在天之灵，可你我都知道，当日的杀手除了詹森之外，还有一人，若不是这人潜入温泉浴室，先刺伤了纪先生，就没有后来纪先生的遇刺身亡，现在，这个人的线索我们几乎没有，但是可以肯定，他跟这个詹森之间一定是有联系的。”林世群解释道。

    “凌之江不是审了吗，这么多天，不也没审出什么来了吗？”丁默村阴沉着一张脸，他有严重的肺病，脸色永远是一副灰白的样子。

    “詹森这个人是个死硬分子，无论我们怎么对他用刑，他除了承认自己开枪杀死纪先生外，其余的一句话也不说。”林世群道，“这般骨头硬的人，我过去只有在共产党身上才见到过。”

    一提到“共产党”，丁默村眼角微微收缩了一下，一些不太愿意回忆的过去，似乎又被勾了起来。

    当然，林世群也一样，一般情况下，他们都会下意识避开这个词儿，可这又不是能避开的。

    “他不是有一个姘头吗，不也是抓了起来，利用一下？”

    “那个卢文英，在沪西有些名声，跟大块头的老婆于爱珍，纪先生的干女儿是结拜姐妹，詹森刺杀纪先生这事儿她事先完全不知道，她也所知不多。”林世群道，“而且这两人是露水夫妻，基本上，没什么利用价值。”

    当然，这里面也有于爱珍作保，不然，这卢文英进‘76’号那不死也要脱成皮。

    卢文英也进‘76’号劝说过詹森，可詹森对另一个刺杀纪云清的人根本就不知情，这让他怎么说，就算撒谎，可这个谎言他怎么圆下去？

    何况，既然已经被抓，他也不想牵连被人，所以，不管对他用什么样的酷刑，他都忍受下来了，并且一心求死。

    这不是浅野一郎和林世群都不让他死，这才活下来。

    “你们就没有别的办法了，非用这么危险的办法？”丁默村道，“这一次是我的老婆，下一次会是谁，世群，这些人你我过去都打过交道的，他们这一次不成功，下一次还回来的，我的意见，公开处决詹森，一了百了！”

    “公开处决？”

    “对，公开处决，咱们既然跟了汪先生，就只能一条道走到黑，别想着留什么退路，世群老弟，墙头草历来都不被人喜欢，你我可都是有黑历史的人。”丁默村一双眼睛阴鸷的望着林世群道。

    “默村兄，公开处决影响太大了，能不能让我考虑一下？”林世群犹豫了一下道。

    他是历来主张特工组织要秘密的进行，让外界觉得神秘而感到恐惧，同时也能减少对自身的伤害。

    公开杀人的话，那就等于把自己站在与重庆方面的直接对立面上了，这可不是他想要看到的。

    这案子虽说是‘76’号办的，还不如说是浅野一郎这前日本特高课少佐亲自侦办的。

    “你考虑吧，你若是决定了，再告诉我，我可不希望，今天这样的事情再发生。”丁默村道。

    “这也不是我希望的。”林世群道。

    从丁默村出门，林世群站在自己办公室里来回考虑了一会儿，将秘书夏仲明唤了进来：“去把陈明初副处长请过来。”

    “是，林主任。”

    一会儿工夫，陈明初从外面敲门进来。

    关上门后，陈明初来到林世群面前：“林主任，您找我？”

    “陈副处长，坐下说。”林世群一压手，吩咐一声。

    “谢林主任。”

    “今天丁主任的太太差一点儿被人设计绑架的事情，你听说了吧？”林世群问道。

    “听说了，丁主任很生气，已经责令第二行动队的杨队长调查这件事了。”陈明初点了点头。

    “具体什么情况，你这个情报处的副处长知道吗？”林世群问道。

    “听说了一些，具体的还是第二队的杨队长比较清楚，您要是想知道，我可以让杨队长马上过来向您汇报。”陈明初道，他是刚到‘76’号，虽然当上情报处的副处长，可还没有完全搞清楚这‘76’号内部的人际关系，所以，说话做事都小心翼翼。

    “我不听他说，我只想听你说。”林世群道。

    “那林主任，我也是听说，知道的不太全面……”

    “你说，我听着呢。”

    “这丁主任不是刚刚认识了一个漂亮的女学生嘛，还出身名门，不但会说日语，而且跟上海日本军方和领事馆方面有良好的关系……”

    “说重点。”

    “今天丁主任本来是打算陪伴佳人中午出去吃饭的，回家准备换衣服，正好听到了丁太太跟人打电话，林主任，您知道的，这丁主任是个风.流人物，可对家里的这位那可是看的很紧，生怕被人戴上一顶绿帽子，本来听说是叫丁太太去打麻将，这倒也没什么，可那边居然约丁太太去什么东湖宾馆，这丁主任是干什么的，马上就警觉了，如果是约到对方家中，那应该是常来常往的那些人，可约到宾馆了，那可就不好说了，就怀疑这里面有问题，然后打了一个电话去了东湖宾馆，一问开房间的那个人，居然是一个男的，根本就不是打电话的那个女人，所以，丁主任马上判断这是个圈套，派人前往东湖宾馆抓人，但对方应该是提前发现了，给走掉了。”陈明初道。

    “好险呀，这要是让对方掳走了丁太太，我们就被动了，丁主任不愧是老牌特工了，时刻保持警惕，这一手你我都要好好学习。”林世群惊叹一声，虽然陈明初说的可能有些偏差，但以他的了解，基本事实就是这样了。

    丁默村可是老牌特工了，这的确像他的风格。

    谨慎多疑。

    