
　　县城城南，有一块空地，贩卖山货的地方，城外乡民弄来的山货大多会拿来这里。

　　已经到了下午，此地已没什么人聚集，只有少量抱着出售希望的乡民。一灰衣汉子背个手漫步在此，不时蹲在乡民摆出的山货前查看成色，或询问一下价钱。

　　溜了一圈，灰衣汉子去了附近的茶馆，茶馆内坐下朝伙计嚷了声，“来壶茶！”

　　“好嘞，您稍等。”伙计回了声。

　　门外来了辆马车刚好堵在门口停下，引起了灰衣汉子的注意，却不见有人下马车，正打量之际，忽发现腰部有什么东西顶着自己，低头一看，发现是一支匕首顶着自己，猛抬头回首，左右出现了两人将自己夹在中间。

　　“……”他刚要开口说什么，便被匕首刺疼警告了一下。

　　左右二人一声不吭，桌上扔下了数枚铜钱，一人夹了他一只胳膊，不动神色地将他挟持了出去，直接推上了马车。

　　一进马车便被人捂住了嘴，摁翻在车上，绑了个严严实实，马车快速调转方向而去。

　　茶馆内的伙计提了泡好的茶出来，却发现客人不见了，放下茶壶，扫了桌上铜钱到手，跑到门口左右张望了一下，还是不见人，不由挠着头一脸奇怪地回来了……

　　山庄外，一群苍庐县名士告辞，蓝若亭亲自送了众人出来，送到了下山的地方。

　　“蓝先生留步！”一群人再三不敢，直到蓝若亭止步，众人才返身下了山。

　　下山途中，众人脚步轻快，今天可谓尽兴，不少人脸上带着回味余兴。

　　郡主亲自露面接待，与众人品论诗词歌赋不说，还陪众人用了午饭。虽然郡主戴着纱笠不见真容，但那婀娜身段，那优雅举止和风度，那温婉柔美的声音，令人神往。还有那谈吐间的见识和言谈间刻度，无不彰显出极为良好的教养，不愧是皇族出身，绝非这小小县城能养教出的人物，令人钦慕不已。

　　有传言说，郡主是丑八怪，但今日所见所闻，无论是身材还是风度，还有那声音，这样的人怎么可能是丑八怪？有男子心中已经在遐想，若是能一亲芳泽，那该是多么美好的事情啊，可惜人家的身份地位注定不是自己能企及的，也只能是放在心中遐想一番。

　　午饭后，又换了蓝若亭出面与众人面谈，询问请教了一些有关苍庐县的情况及看法。

　　总之这一遭下来，气氛良好，临别前，蓝若亭又每人奉上一百枚银钱，说是郡主赠予的程仪，让众人不要嫌弃。

　　来前忐忑的林上坡，此时亦是心情愉悦，发现是自己想多了，脑海中依然在回味与郡主相处的时刻，想想自己的夫人，再对比一下郡主，那风采简直无法相提并论，心中略有遗憾。

　　大多人的心情都非常不错，只有类似苏德康者，似乎早已识破了商朝宗的收买人心之举，绷着个脸不说话，忧虑将来。

　　至于陆圣中为何不见了，商淑清这边的答复是提前回去了，大家也没当回事。事实上本就有人觉得陆圣中不配来这种场合，就因为是城中最好文房店铺‘静墨轩’的掌柜沾了个‘文’字就敢跑来充当文人雅士，不是自取其辱么。

　　至少这群人都自认为自己是这苍庐县的文人雅士。

　　下山后，各回各家，众人回到城内时，时间已近乎傍晚。

　　幽仄窄巷已处处飘起炊烟，推门而入回家的书生嚷了声，“明日里把那母鸡给杀了炖了！”宣示了自己的归来。

　　小妇人从厨房内钻了出来就骂，“郡主没管饭饿着了你还是怎的？”

　　书生趾高气昂地进了正堂，当着跟进来的夫人面，摸出了钱袋子，往桌上丁零当啷倒出了一堆银币。

　　小妇人捂嘴惊呼，“你也敢做偷抢的事？”至少有一点她是能肯定的，没人肯一下借这么多钱给他们家。

　　“偷抢？亏你想的出来！”书生翻了个白眼，旋即又神采飞扬道：“郡主赠送的程仪，现在还觉得读书人不能挣钱吗？”颇有扬眉吐气的味道。

　　“郡主送的？”小妇人两眼放光，转身立刻将堂前的门给关了，生怕别人看到似的，回到桌前赶紧数钱，手兴奋的有些发抖，家里从未见过这么多钱。

　　“不用数了，一百枚整，足够咱们家吃嚼一年的！明天给你添两件新衣裳，那只母鸡明天记得杀了……”

　　就在一群苍庐县名士刚回城不久，一辆马车随后也进了城，直接停在了‘静墨轩’门口。

　　车夫恭恭敬敬请了陆圣中下车，随后驾车离去。

　　左右邻里见状赶紧从商铺里出来，围了上来问郡主邀请的情形。

　　“不可说，不可说！”陆圣中讳莫如深地朝众人拱手求放过。

　　见不能说，众人也只好作罢，逐渐散去，不过看向陆圣中的眼神还是有些羡慕的。

　　陆圣中四周观察了一下，略有犹豫，法力受制，最终还是没敢跑，走到铺子门口卸下了门板。

　　一入内，立刻快步去了后堂，结果掀开帘子一进后堂便愣住，只见白遥正坐在里面冷冷盯着他，也不知从哪进来的。

　　看了眼窗户，陆圣中苦笑。

　　夜幕降临后，陆圣中又到门口点亮了两盏灯笼中的一盏。

　　一个时辰后，街角出现了一个人影，正是略作乔装打扮后的刘子鱼，来到了静墨轩门口观察了下四周，径直走了进去。

　　没一会儿，屋内传来了打斗声。

　　咣！一道人影撞碎门板飞了出来，砸落在街头吐血，正是刘子鱼。

　　如此动静，立刻引得街头黑暗角落中冒出数人，朝这边闪来，结果冲到半途，便被冒出的人拦下了截杀。

　　白遥从静墨轩内闪了出来，一脚将欲爬起的刘子鱼给踩趴在了地上，手起剑落，一道寒光闪过，直接斩下了刘子鱼的首级。

　　前来营救刘子鱼的同门此时当然知道中了陷阱，见刘子鱼丧命，已经没了营救的必要，又见白遥现身，自知不是对手，有人高喊一声，“走！”

　　夜幕中传来两声惨叫，另有两人腾空飘逝于夜幕中，后方有人影追杀而去。

　　四周商铺内的人被打斗声惊动，隔着窗户缝隙和门缝往外看了眼，皆吓得够呛。

　　城中巡逻官兵迅速赶来，一辆马车来到，车上钻出商朝宗的一名亲卫，对巡逻官兵亮出了令牌，直接接手指挥。

　　袁罡也从马车上钻了出来，进入静墨轩将陆圣中给拽了出来，送上了马车迅速离去。

　　白遥等人亦闪身掠空而去，消失在了夜色中。

　　城头上，有人点燃了火堆，浇了油的柴堆瞬间冒出冲天烈焰。

　　山庄内，站在高阁上凭栏眺望的牛有道见到了远处城头上发出的信号，淡然道：“老熊，放吧！”

　　后面的圆方立刻从笼子里抓出了一只金翅，走到凭栏处抛向了夜空，只见金翅迅速振翅消失在朦胧月色下。

　　陪在一旁观望的商氏兄妹和蓝若亭互相看了眼后，商朝宗忍不住问道：“刺客已经落网了吗？”

　　“刺客落不落网不重要，幕后的人才是真正的麻烦，偏偏一时间也拿人家没办法。”牛有道转身，面对他笑道：“王爷若是能拿下青山郡，届时我便送王爷一件厚礼！”

　　厚礼？三人面面相觑，蓝若亭饶有兴趣地问道：“不知是何厚礼？”

　　牛有道笑而不答，蓝若亭无语，知道又白问了，这位不想说的，问也是白问。

　　牛有道似乎将这事抛到了脑后，岔开了话题，“若是方便的话，明天便可前往秘境闭关。”

　　商朝宗点了点头，“好！会帮道爷安排好。”心里还在惦记着对方说的厚礼究竟是什么厚礼，有点挠人心痒。

　　牛有道拱手告辞，转身领了圆方下了高阁。

　　阁楼上的三人凭栏目送二人回了自己院子那边，蓝若亭忽有感而发，“这位道爷不简单呐！”

　　商朝宗问：“先生指何事？”

　　蓝若亭反问：“王爷没发现吗？那个熊妖已被他驯服的惟命是从，南山寺众对我们依然有隔阂，却对他服服帖帖颇显亲近…这么年轻就有这般手腕，简直是妖孽！”

　　月下庭院幽幽，袁罡回来了，带回来的还有满脸苦涩意味的陆圣中。

　　“已经妥了。”简单四个字从袁罡嘴里出来，算是把城内发生的事做了个圆满交代。

　　牛有道对圆方道：“老熊，人带下去，吩咐下面人看好了，绝不能让他跑了，不许任何人和他说话，必要的情况下可采取极端手段！”

　　“道爷，您放心。”圆方给了保证，转身一把扯了陆圣中的衣襟，直接拖走了。

　　夜深，南州城内的一栋庭院内，一只金翅从天而降，落在了屋檐下的鹰巢横木上“咕咕”。

　　安小满迅速出来，抓了它，从它脚筒内取了密信出来。

　　回到屋内一看密信，是师兄陆圣中的传讯，说自己不小心露了破绽，为了自保，只好出卖了刘子鱼等留仙宗弟子，如今刘子鱼已毙命被杀，偏偏留仙宗还有漏网之鱼知情，想必刘禄很快便会知晓消息，让他赶紧联系师门避祸云云。M.23sk.com

　　看完密信的安小满大惊失色，刘禄是什么人？别看刘禄只是宋府的一个管家，可能量不可小觑！刘禄就这么一个儿子，被五梁山的人害死了，刘禄一时间动不了商朝宗那边，区区一个五梁山还动不了吗？必然要拿五梁山出气，就算刘禄不吭声，留仙宗也必然要给刘禄一个交代，五梁山危矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第八十八章 简直是妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 