    “她到底是谁？怎么就成为那个天之骄子的女人了？”

    “对啊，她哪里不同了？我看她也就长得那样，是用了什么狐媚招数吗？”

    “我看是，不然，霍司爵好端端的怎么突然就会从霍氏离开？他那么年轻，又那么厉害，忽然从公司掌权人位置下来，不觉得诡异吗？”

    短短几分钟，这帮人竟然就对温栩栩充满了极大的敌意。

    她们怀疑是她用了不正常的手段，攀上了霍司爵，最终得到了这个男人。

    温栩栩气得一阵阵发青。

    可洛瑜看到了后，却十分开心。

    她快步走到了这个老板身边：“对啊，老板，原来你认识我姐姐吗？”

    “当然认识了，这可是霍家大小姐。”

    珠宝店老板不知道她话里的用意，赶紧笑着点头。

    洛瑜便笑得更加明媚了。

    她现在，真的变了，以前的她，从不喜欢穿裙子，每天一身十分休闲随意的打扮，方便她在实验室里搞研究。

    可现在，她却红裙袅袅精致得就跟当时的顾夏一模一样。

    “那真是太好了，这是我们的婚戒，麻烦你拿给我姐姐，还有大嫂看一下吧。”

    “大嫂？”

    “对，就是她。”她抬手就指了指温栩栩。

    “她就是我大哥霍司爵的太太，你听过我大哥吧，不过，他们现在还没有举行婚礼，如果这枚钻戒她要是瞧着好看了，老板，那你这里又多了一笔生意噢。”

    她很笑意盈盈的解释了一下，并且还在后面笑容满面的为这个老板推荐起生意来。

    全场顿时又是一片沸腾！

    连这个老板也是。

    霍司爵谁不知道？

    霍司爵这个名字，在这座城市，哪怕是三岁小孩，都能记住这个如雷贯耳的名字。他就像是这座城市的名片，打出去，足以让外面所有人对你敬畏。

    所以，这个女人竟真的是他老婆？

    那为什么还没有举行婚礼呢？

    堂堂霍氏帝国总裁，结了婚，怎么会不举行婚礼呢？哪怕他现在不在霍氏了，可他是霍家人，对于自己的婚事，也不会这么随便。

    那这说明了什么？

    说明了他根本就不想娶这个女人？

    还是说明这桩婚姻，可能是这个女人算计来的？毕竟，以前经常有女人消尖了脑袋都想嫁给他。

    大伙开始露出了讥诮的表情。

    加上之前的嫉妒，这一刻，她们的眼神盯着温栩栩，就好似终于找到了平衡点一样。

    她们鄙视、讥嘲、厌恶……

    统统都在这一刻从她们脸上露了出来。

    温栩栩脸色苍白的厉害。

    但是，她并不是因为这些人不明真相的讥笑，而是这个叫洛瑜的女人，真的戳中了她心底一块伤疤。

    婚戒！

    确实，她嫁给那个男人这么多年，他从来没有给她买过这样东西。

    这个象征着爱情的永恒，也代表着他爱她的东西，她从来没有收到过。当年结婚的那枚，都是老爷子去给她买的。

    温栩栩手指一点一点的蜷曲了下去。

    她不愿意承认，但这一刻，她心口的位置，真的就犹如有什么刺了一下样，那些她曾以为不会仔想起的伤疤。

    又一点点的疼了起来。

    “你是不是很伤心啊？他没有送过你戒指对不对？我告诉你，我收到过他两枚，一枚是他22岁我们打算结婚时送的，一枚，是去年我们订婚的时候，他亲自帮我挑选。温栩栩，你有吗？”

    关键时候，这个女人还一个箭步跨了过来，在她的耳边就像是魔鬼一样轻笑着说了一句。

    温栩栩顿时身体晃了晃。

    他22岁，就送她戒指。

    而她那个时候，却还在傻傻的给他写信寄到瑞士。

    一阵窒息般的疼痛从心底蔓延开后，她的小脸上，终于半点血色都没了。

    “洛瑜，你干什么呢？你给我滚远一点！”

    霍司星反应过来了，立刻冲过来就将这个女人给推开了。

    乔时谦也目击了这一幕，见事情已经完全不是像他想要的方向发展后，他也满脸阴鸷的过来了。

    “洛瑜，你疯够了没有？够了就给我滚回去！”

    “疯？”

    洛瑜又大笑了起来，“我哪里疯了？乔时谦，你没看到吗？我给你试探出来了，她死皮赖脸缠了霍司爵那么久，连一枚戒指都没有得到，你放心吧，你还是有机会的。”

    “……”

    温栩栩浑身发抖！

    但是，这一刻她面对她这样的话，却根本就一个字都反驳不出来。

    因为，她确实没有戒指。

    也因为，她到现在都还不敢确定，那个男人是不是真的爱她？真的决定要跟她过一辈子了？

    四周盯着她的讥笑声更浓了。

