    一言既出，全场哗然！

    围观弟子们你面面相觑，都以为听错了萧白的话。

    连暮昀也吓了一大跳。

    不知道的，还以为面前站了个隐藏修为的巨佬呢！

    神识在萧白身上瞄了半天，确定他还没练气，只有胎息二层修为，只是在丹壁外似乎有师尊的药力。

    回心散……

    难道就是他选择战斗的原因？

    “你确定选择战斗？”

    少女还是不敢相信。

    直到萧白拔出了贴符的佩剑。

    “准确的说，是比剑术。”

    贴符的飞剑？

    围观弟子你看看我，我看看你，强忍着没笑出声来。

    就连一直在丹阁远观的阴阳师，也连忙跑过来劝架。

    凑到萧白耳边，细声道：

    “师公，这柄剑主要是让您御剑飞行用的，战斗方面没有加成。”

    萧白听的一激灵。

    不得不说，这家伙的耳语……也太酥了。

    恶心心。

    萧白气定神闲，不动如山，摆了摆手道：

    “我不需要加成，剑不拖我后腿就行了。”

    “……”

    阴阳师语气一窒，说不出话来。

    暮昀觉得有些古怪，似乎萧白有点底气。

    “你的战斗没有附加条件吗？”

    萧白点了点头。

    “考虑到我暂时没有炼气，我们只比剑法……师姐可以把修为封印到胎息境吗？”

    “很公平。”

    暮昀猜测，这家伙入门前应该有一定的剑法基础。

    可能是朝歌城禁军预备队的一员也说不定。

    在禁军里，有很多凡人强者觉得修真者只能靠灵压欺负人，剑术只是绣花枕头，无灵状态下的剑术，根本不是禁军对手。

    曾经的她也这样觉得。

    直到自己修仙了……

    灵力对领悟剑术的加成，是刻在身体每一寸筋骨里的。

    就算封印灵力，这些筋骨的记忆不会消失，剑术依然能吊打凡人强者。

    这样想着，她极认真的警告萧白：

    “不要以为我的剑法只是用来缝衣锄地的，我会把你戳的满身窟窿，你都不会喊疼。”

    好家伙，你也擅长庖丁剑法？

    萧白突然信心大增。

    若是师姐别的剑法对付他，他还真有些发怵。

    要是比庖丁剑法，嘿嘿嘿嘿……

    “还请师姐点到为止。”

    萧白拱手抱拳，彬彬有礼道。

    暮昀撅起薄唇，飒然拔剑。

    “开始吧。”

    ……

    眼看阻止不了师公出丑，阴阳师只好详细制定了点到为止的规则——

    第一，动用胎息以上修为算输。

    第二，身体任一部位超出规定的战斗区域算输。

    第三，见血算输。

    第四，倒地算输。

    第五，认输算输。

    此刻，大部分百草峰弟子汇集到百草园，盘膝坐在亭榭顶上远观。

    大家都觉得结果已定，并没有紧张情绪，气氛还算融洽。

    阴阳师在广场中央，用青光印划出一片十丈见方的擂台。

    擂台中央。

    比剑已经开始了。

    刀光剑影。

    菜鸡互啄。

    就算把修为封印到胎息二层，暮昀腰臂之力量，身法之灵巧也远胜萧白。

    剑法更是没有局限于庖丁剑法，而是多种剑法穿插使用。

    萧白，只能隐忍。

    不显山，不露水，身法堪堪躲过暮昀的剑锋，连衣服都被划烂了好几块。

    阴阳师微眯着眼，不动声色。

    围观弟子都觉得暮昀师姐正在调戏师公，把他耍到足够狼狈，才定胜负。

    然而暮昀并没有放水。

    她开始提高庖丁剑法的使用率。

    烟绿的裙摆如竹叶飞扬，竹鞋点出踏踏的马蹄声，娇小的身形翩翩起舞如蜂蝶。

    尤其是光滑纤细的白丝，晃的萧白睁不开眼，直将他逼到西南的角落。

    说时迟，那时快！

    萧白突然纵身一转，施展完美境界的庖丁剑法，从一个被忽略的角度——

    一剑刺穿少女胸下的轻薄烟衫。

    也刺穿了少女娇小的身躯……

    刺向萧白同样位置的剑，停了。

    青石广场死一样的寂静。

    一阵风来，广场依旧鸦雀无声，仿佛空气再次凝固了一般。

    亭上的围观弟子们集体傻眼了。

    怎么可能……

    阴阳师依旧微眯着眼，缝隙里的眸光却暗流涌动。

    少女骄矜的容颜在刹那间冻结。

    这是她第一次被人贯穿了身子。

    她没流血。

    亦无痛感。

    ——毫无疑问，这是庖丁剑法！

    虽然有偷袭的成分，但单论庖丁剑法，这个男人剑法很可能在她之上。

    难道这就是师尊选择他的原因？

    萧白拔剑。

    虽然少女身上的窟窿没流血，剑刃上却沾了鲜红。

    白剑进去，红剑出来。

    他赢了！

    萧白收剑入鞘，拱手抱拳。

    “师姐，承让了。”

    亭上，围观弟子们思来想去，还是觉得师姐放水了，毕竟她看起来好像一点也不疼。

    可能是受师尊暗中指使，给新来的师公立威。

    可这样一想，众人又察觉出师尊对年轻师公深沉的爱……

    妈的更羡慕了！

    萧白收剑下腰，见暮昀师姐半天没动弹，便开口索要：

    “师姐，我的衣服呢？”

    抬眼一看，师姐骄矜的眸光突然发红，仿佛泪水与怒火交织。

    暮昀低头盯着萧白的肚子，压抑不住的灵压喷薄而出！

    她的小白，正是死在这个男人的庖丁剑法下，到现在还没消化完……

    萧白还沉浸在胜利的喜悦中，一时忘了兔子的事。

    他还以为自己刚才的一剑，伤了师姐自尊或身子。

    忙扶着师姐娇小的肩膀，关心道：

    “师姐你怎么了？”

    这一扶不得了，仿佛一瞬间天地变色，让少女几欲暴走的灵压突然泄气。

    暮昀耳根发热，表情古怪，猛的甩开了萧白的手。

    似在极力克制什么，她一言不发，转身回了洞府。

    萧白：？？？

