    “小天，我到底是中了什么邪？这些年可把我折磨惨了……如果不是蟾蚣在手，后果不堪设想，甚至我都不知道自己能不能支撑到现在！”邹青山对秦天的称呼都开始变了。

    秦天闻言回过神，脸色阴沉无比，目光打量了一眼邹青山，沉声说道：“邹爷爷，这件事你必须要保密，就连你儿子邹束旻也不能说！”

    “哦？这么严重？”邹青山意识到了什么，心头情不自禁猛然一颤。

    “嗯！”

    秦天重重点点头，对邹青山开口说道：“如果仅仅是蛊婆、精巫这种卑劣手段，我倒不会放在眼里，而在你身上恶毒下禁的人，如果我没猜错的话，应该是四液邪巫、九节蛊圣这两类人，四液邪巫以剧毒药物、血液、鲜肉来喂养而成的神秘物体，被称之为四液邪蛊，可从它的身上取出四种不同的毒液，无色无味，遇血既噬，遇鲜肉既食，四种毒液同时出现在一个人身体上，后果不堪设想，这种恶毒的手段，可寄生在人体，下禁者可以远程操控中毒之人，非常的可怕……”

    “那……九节蛊圣呢？”邹青山听到这，就已经吓的脸色苍白、额头冒出冷汗了。

    “这就更可怕了，利用九种百年蛊毒、蛊虫提炼出至纯至毒蛊液，只需知道一个人的生辰八字、一根毛发、一滴血液、甚至一块皮肤组织，他就能让你生不如死，被下禁之人，身体里会出现无数九种不同蛊毒、毒虫，撕咬、吞噬、撕裂的中禁之人生不如死……”

    “嘶！”

    邹青山闻言，身体本能地轻轻一颤，随之倒吸一口凉气。

    “邹爷爷，你别害怕，正因为你身边有四百年蟾蚣长时间吸食体内剧毒，才让下禁之人对你无可奈何！”说到这，秦天用手指了指地面上已经变成了血红色的液体，淡然一笑，继续说道：“你看那……这些都是从你身上排出的毒液，恶臭扑鼻，别看他现在是鲜红色的，很快，这些液体之中，就会出现各种可怕的毒虫！”

    说完，秦天起身，从身上掏出了一个陶瓷药品，对着鲜红色的液体上倒入了一些药粉。

    “吱！”

    白烟突现，还没有凝固的红色液体，立即开始翻滚起来。

    看起来就像是被烧开的开水，在锅里翻滚起来一般，下一秒，更加让邹青山心生惊悚之意的一幕发生了，红色液体以肉眼可辨的速度变成了褐色，而且，液体中有无数小虫子在撅动起来。

    半透明色的小虫子，在褐色液体中撅动起来，非常的显眼。

    “小天，这……”

    “嘘！”邹青山还没说完，秦天就笑看着他，做了一个噤声的动作：“你仔细看！”

    “天哪……”

    接下来的一幕，把邹青山吓的浑身打了个哆嗦。

    下一秒，原本半透明色的小虫子，渐渐形成了九种不同形状、不同大小、不同颜色的小虫子，痛苦地挣扎着，没一会，这些小虫子就随之发出了让人毛孔悚然的惨叫声。

    如果不是亲眼所见，邹青山做梦也没想到，竟然是这么恐怖的小虫子在身体里折磨着自己。

    “九节蛊圣？”邹青山脑子里一个念头一闪而过，这个名字立即脱口而出。

    “不错！”秦天非常凝重地对着邹青山点了点头，看着地上的那一堆小虫子，一字一顿地说道：“看样子，我要尽快亲自去一趟齐景山了！”

    话音刚落，邹青山吓了一跳，无比心慌地起身走到秦天的面前，紧张地喊道：“不……你不能去！这太危险了……”

    “邹爷爷，你觉得我还有别的选择吗？我不找她，恐怕，她早晚也会来找我……”秦天笑了，笑容无比狰狞。

    “你是说……”

    “嗯！”秦天点头，轻叹一口气，说道：“从你刚才讲述的细节来看，下禁之人的目的就是要从你的身上得到那只数百年的蟾蚣，你说的不错，这个东西要看在什么人的手里，在普通人的手里，就是一只不祥之物，可在我的手里，可救治天下苍生无数人性命，然而……在邪恶之人的手里，这只蟾蚣，就是他们提升自己实力，为达害人目的而不择手段的一个工具，现在……我有点理解爷爷当年为何要将这个东西寄存在你的手里了！”

    “正因为如此，我更不能让你去了，现在你得听我的，我是你的长辈！”邹青山负手而立，眼神一瞪，邹家老爷子的威严，油然而生。

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，点着头，笑看着邹青山，解释道：“邹爷爷，别紧张，我既然已经传承了叶家的‘八脉蛊针’，对这种邪恶术法，自然有我应对的办法，他们奈何不了我的，何况……”

    说到这，秦天微微一顿，脸上的笑容消失，取而代之的是一副狰狞的面容：“何况，叶家血海深仇未报，我岂能苟且偷生？”

    “小天……这可不是一件小事，你不可鲁莽？”

    “我知道这里很危险，齐景山竹林？十八泉溪旁的石洞？一定隐藏了许多不可告人的秘密，甚至……大华的这趟浑水里，可能还隐藏了更让人震惊的秘密！”秦天点点头，冷笑着说道。

    “你决定了？”

    “嗯！”

    “要去也可以，只是现在不行，你必须先跟我去邹家一趟，带走‘蟾蚣’再去，另外，我挑选几个可靠的兄弟，跟你一起去……”

    “爷爷，这样会不会太高调了？”

    “我不管什么高调不高调，我不知道也就罢了，既然我已经知道了你要去冒这个险，那我就不能眼睁睁地看着你去……”

    “邹爷爷……这……这真的不太合适？”

    “好了，别说了，就这么决定了，你别忘了，你可是我邹青山的孙女婿，我可不能让我孙女雨彤连自己丈夫长什么样都不知道就守寡……”邹青山根本不给秦天辩解的机会，无比严肃地打断了秦天的话，而且还非常霸道地说道：“从现在开始，我会让束旻跟着你，叶家就剩下你了，如果你再出点什么事，我有何脸面去见君临老哥？”

    “咳咳咳……可是……”只要一提起这个从未谋面的未婚妻邹雨桐，秦天的脸上情不自禁流露出了不自然的神色。

    【作者有话说】

    感谢‘书友_060349485598’‘书友_060350485549’‘书友_112252101101’三位大佬的好评，感谢朋友们的金币打赏，谢谢你们的支持！谢谢……

