
“唉，就只差那么一点了。”气的李大爷直砸窗框上的玻璃，可事情已经发生了，也就无法在挽回了。

于是，他将全身屏蔽的干扰系统给解除了，这下，所有的电脑又能重新恢复工作了。

当他打开主机电脑时，眼前浮现出的一幕，却是令他错愕不已。没想到他还是来晚了一步，前十五个班的所有成绩，都定时发布在了网站上。

他想搞破坏，现在也无能为力了。

就在程咬铁四周张望的时候，突然从草丛里面蹿出来了一只蝎子，全身都是通体红色的，看起来很吓人。

红蝎，没想到这么快它就来了。

“怎么办，我们三个人也打不过他呀。”牛梓豪用力的触碰着手中的鼠标，却只能伤及分毫。

那只红蝎，就像是《王者荣耀》里面的大主宰一般，普通的物理攻击，根本就无法造成很强的伤害。

就算是三个人同时进攻，那也无济于事。

不能蛮干呀，这是一款策略型的游戏，只要能够找到这只红蝎的弱点，或许就能够一击致命。

他们首先进行了简单的商议，必须先派出一个人来，让他死在红蝎的那根毒针下，然后其余的两个人，再准备去做攻击，找出弱点。

牛梓豪反正也觉得无所谓了，游戏嘛，有输就必定会有赢，至于谁终将会笑到最后，那一切就看天意的吧。

他拿了魔星刀，就在庞大的红蝎身上使劲的砍，就像是在砍铁皮一样。

“铛，铛”的声音，似乎隔着屏幕都能够听出来似的。

红蝎全身的铠甲坚硬无比，这还真不是一般玩家可以轻易干掉的怪物。

牛梓豪砍了一会儿，那只红蝎似乎也感觉到了攻击，便掉转过头来，用恐怖的双眼看着他。

接下来，最可怕的事情果真发生了。

红蝎举起了它的那只大钳子，一把就将牛梓豪给抓住，并且同时还伸出了末端带有毒液的倒钩，高举过头顶，向他袭来。

“不要啊，放了我吧好不好？”

牛梓豪就算是将键盘按穿了，也无法拯救他自己的生命了，已经被钳子给控制住了，还要怎么去动弹呢？

趁有人吸引住了红蝎，那么接下来高鼎文和程咬铁的行动就会方便很多。

伴随着一声凄厉的惨叫过后，牛梓豪game  over了。

当然，程咬铁也刚好找到了红蝎身上的弱点，那就是尾部和身体相接的地方。

在找准了位置后，他和高鼎文同时挥动了手中的魔星刀。

最后的结果，则是红蝎没有了尾巴，自然就无法生存，爆体而亡了。

它虽然是死掉了，但留下了至尊魔盒。

当程咬铁触碰了一下魔盒，瞬间整个屏幕就变得黯淡了许多，属于太阳的光辉早已远去，留下的却是如流水一般的月光，倾泻在这场游戏的世界里，更多了一份静谧的感觉。

这下，李旻所种的植物，全部都不开花结果了，直接变成了枯萎凋零。

“可恶的程咬铁，居然找到了打败红蝎的方法，看来是我太小看你们了。”李旻嘿嘿一笑，站在镜子面前，转身一变，就成了一幅老巫婆的样子。

“满是漆黑的尘轮，就看谁主沉浮了。”李旻走出了城堡，仰天长啸道。

很快，顺着地图上的箭头方向，程咬铁来到了这最后一个关卡，击败巫师，通关成功。

“喂，李旻，我们已经兵临城下，还不赶快投降，方可免你一死。”平时他们都是很好的朋友，但在游戏中，程咬铁还是把他当敌人来对待的。

“休得放肆，今天我就要让你们两个粉身碎骨，死在这儿。”

看得出来，李旻进入角色还挺快的嘛。当然他是学霸，就应该是有这股认真劲的。

究竟是谁会赢到最后，那就看接下来的表现了。

“魔星刀，请赐于我力量吧。”

程咬铁大喊了一声，忽然一道光芒从天而降，全都注入在了他手中的魔星刀里。

本是青铜颜色的刀，现在却发出了金色的光芒。

还是和刚才的策略一样，高鼎文负责做掩护，而程咬铁做背后偷袭，这个是他最擅长的。

就像峡谷里，他经常蹲在草丛里，去阴别人，这就让人很后怕了，有没有。

趁着周围的夜色漆黑环境，程咬铁就悄悄的潜入了城堡之中，沿着一米多窄的烟筒，他就用刀支撑着，慢慢的爬到了房顶上。

看着李旻正要对高鼎文发动最后的攻击，他从高处一跃而下。

“怎么会这样啊？”李旻说完之后，就倒在了地上。

随之，“胜利”的这两个大字也打在了屏幕上。

看着地下躺着的尸体，程咬铁心想道，我虽然书念不过你，但论起打游戏，你还差我好几条街哩。

三个多小时的游戏，就这样在悄无声息中以结束告终。

看了一下时间，现在已经是凌晨一点30分了，离两点的成绩公布也很接近了。

这时，他们却意味的发现，高雅萱她们三个人都趴在桌子上，不知何时却已经沉睡过去了，眼前的电脑都还处在斗地主的画面上。

“嘘。”高鼎文这时悄声的喊了一句，“我们先悄悄的，打扰她们那可不是闹着玩的，尤其是刘娴莹，她会撕了我的。”

“切，瞧你那点出息，你是正班长耶，又怎么会怕她一个副的。”李旻并没有从游戏的失败中回过神来，他摇了摇头，用一种鄙夷的眼光看着默不作声的高鼎文。

“要不，趁着这个机会，你们赶紧去表个白呀。牛梓豪，你不是喜欢语文课代表高雅萱吗，还不赶紧去。”说着，程咬铁就将他从椅子上给拉了起来，向前面一推。

“呵呵，我不行的，有点紧张。”

“啊？”

他的这一句话，可是令在场的所有人都惊愕不已，要说平时紧张，那很正常嘛，毕竟也是第一次，情有可原的。

现在高雅萱困的都睡着了，你就算在她面前说什么，也是不会听见的。

不管班长他们如何的去鼓励，牛梓豪还是紧张的不行，他的双腿都开始有些微微颤抖了。

程咬铁偷瞄了旁边高鼎文一眼，悲哀的是方宛怡没有在现场，要不他也得有表白的份。

他对刘娴莹的爱意，早就用一个恋爱公式去完美的解决了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="58745017"  chaptername="第203章  最后的胜利">加入书签</a>
</div>
