    一道青光闪现，云苏便化出了一个分身，相比之下，真身都不敢站起来，稍有不慎可能就一个起身的劲，便冲入洪荒星空深处去了。

    这次的成果太过巨大，一个洪荒元会的挂机成果，除了力量还有海量的道行，以及已经成功悟透的更玄妙的大道感悟，不是短短三五千年能吸收消化完全的。

    “等到闭关结束，能够达到太乙金仙巅峰，便满足了。”

    云苏通过分身的视角，看到正在辛苦闭关的混沌真身，他的心态没有那么浮夸，乾元世界的本体真身才是最根本的存在，此时还仅仅只有太乙真仙的境界。

    他既有太乙真仙这样下位者境界的勤勉和拼搏，也有太乙金仙这样上位者境界的手段和决心，没有因为修行速度太快就飘得飞起来，也没有因为本体真身只有太乙真仙的境界而在面对乾元世界的巨擘们时，而产生不应有的胆怯和自卑。

    在洪荒天地间，闭门不出，因果不惹的情况下，太乙金仙的境界配合两大杀戮至宝，除非是有十来位顶级大佬冒着气运被斩，道统绝灭，面皮扫地的风险一起出手，一般的洪荒大能见了不周山，目前都是绕着走的。

    不周山闭门不出，方圆亿万里你们别来招惹，太远的地方我也懒得去搀和，所以这一个元会以来，不周山平静得很。

    如果往年，在云苏杀戮未显的时候，故意路过找事儿，碰瓷的，也不在少数，更别说走错路了，阴差阳错上门的更是多的很。

    现在，云苏连一座正儿八经的顶级护山大阵都没有，却连一条迷路的狗都没有，仿佛有一股神奇的力量，在警告着外界，哪怕是没有开灵智的动物，跨界之后都会谨小慎微一点，正如小石头所言，大家还是有点怕吵醒那个人。

    云苏一步踏出，便到了那巨大的山面前，一座肉山一般的一条腿。

    这一条腿，万里之长，上面腿毛长的如同参天巨树一般，腿毛中甚至有许多原主人生前豢养的种族，有的是奴仆，有的是奴隶。

    在主人身死之前，他们像生活在大地上一样，生活在神躯之上，耕种，狩猎，挖矿，征战厮杀。

    如今主人身死，保护这些种族的无形屏障也在消散，成百上千万计的生灵正惊慌万分，那一场大战，主人身死，大腿上的生灵也有许多当场化作灰灰，但还是有许多留了下来。

    绝大多数生灵，瞬间做鸟兽散，拖家带口，携带包袱，还有的甚至拎着一根腿毛，一块皮屑就跑，还有的许是气不过，伏在地上撅着屁股想从那神躯上咬下来一块肉带走。

    当然，也有一些对主人颇有感情的，跪在那里哭天抢地的，悲怆的气氛浓郁无比。

    神人身死，天地有感，一团悲怆苍凉的气息正在附近天地间弥漫，但因为不远处就是不周山，不知为何，这一场天地大雨迟迟落不下来。

    “尘归尘，土归土，辉煌一时，到了最后依然是一抔黄土。所以这神人也好，芸芸众生也罢，活着真好。”

    云苏微微点头，那凝而不发的天地之势便再无阻碍，只是大雨变小雨，原本可能祸害方圆数十万里的一场暴洪，由雷霆暴雨变成了凄凄绵绵的小雨。

    “好道人，快救救小仙女，臭死了，哎呀呀，好倒霉啊。”

    一个娇嗲的哀嚎声响起，云苏注意到了被死死压在肉山下的小石头。

    “好道人，快点呀，你可爱的小仙女被臭的都没有力气挣扎了。”

    云苏也是无语，以小石头的能力，别说被这巫神的残骸压着，就是被压在不周山下也能自己出来，还真是被臭的浑身酸软了。

    一道青光撒下，淋在小石头的表面，她才舒服地嗷嗷了几声，缓了过来。

    “你先回去吧。”

    “嗯嗯嗯，外面真是太危险了，赶路都会被大臭脚压，好道人啊，小仙女先溜了~”

    小石头颇为后怕，嗖的一下就蹿回不周山去了，心里却是想着，都怪小葫芦娃，回去就揍他，神他么的你老祖宗在哪里，天天问，年年问，就怪你问多了，让我闯了祸。

    云苏站在那巫神之躯面前，静静地等着，这巫神来头可不小，虽然之前没见过，但也是洪荒有名有姓的大巫。

    如果说之前还是打架斗狠，死下人不死上人的话，一个洪荒元会而已，顶级大佬不出，没想到这些天地神族已经打成这样了，连大巫都死了。

    如果是因为个人恩怨造成的死亡，倒也不算什么，但此人之死，明显是经过一场大战的。

    那一条粗壮的大腿上，伤口弥补，像是被什么凶狠的猛兽撕烂了的，最后自大腿根被活生生扯掉，还被什么东西咬了一口，也许是觉得味道不好，才随手丢了，特别不巧，或者说特别巧合地落到了不周山外。

    虽然，这条在普通人眼中，已经算是晦气之物的尸骸大腿没有落到不周山，但却意外落在了山门口，平日里就连走错路都很少有仙神会到达的地方。

    不多时，只见天边神云涌动，却是有一神人驾车而来，那车也不简单，由十八头大妖显化原型拉着。

    神人身上冒着汹汹的无上火焰，那火焰非先天真火，也非后天灵火，更不是什么三昧真火，倒像是一个刚刚从混沌神火炉中跳出来的人，浑身被烧的赤红一片，光是那一丝余威就能烧化了周遭的虚空。

    神人眉心之处，有一道跳动的神焰令，仿佛是天地间最可怕的符号。

    正主，来了。

    这个人，云苏绝对没有亲眼见过，但以他的道行神通，心头一动便知道来人是谁。

    但来人，却做不到。

    身为巫族，得益于盘古的气血使得他们一生下来就具有强大的实力，以及无穷的潜力，只要修习巫族的秘术，堪称如今天地间除了大能以外，进步最恐怖的一个种族，这一点，就连妖族的平均水平也差之甚远。

    但是，在开天辟地时，由于这些气血受了混沌开辟泄露的先天煞气污染，元神毁灭只留巫神，不能像其他的炼气士一样走天地大道的修炼之路。

    云苏心动之间便能得知无数的因果天机，对方却是强大有余，掐算不足。

    当然，巫族也不是没有手段，如果摆下巫族秘法，用古巫秘术也是可以推衍的。

    来人，来得太过仓促，显然没有这样的时间。

    “喏，兀那道人，你鬼鬼祟祟地站在这里作甚，莫非是贪图我巫族的神骸。”

    来人自然也看出这青衣道人不是一般人，但巫族就是巫族，每一个巫人都是那么的特立独行，强大无比，越朝上走，绝大数巫人并没有将其他的天地神族放在眼中。

    也许是战况激烈，这巫人身上还沾着许多妖血，有些妖血还在闪闪发光，好似人死了，连血液都想要报复这个巫人一样。

    一身惊天战意，还没有完全消退。

    这，便是洪荒天地间最可怕的一群人，比大巫还要可怕得多，差距何止千万倍。

    来人一边说话，一边拿着一条巨大的鱼朝嘴里送，那鱼虽然鱼头都被吃了，命也丢了，但却还在颤栗发抖。

    这鱼也是大有来头，虽然相比大能来说，实力未必有多强，但却是一只大妖，名为蠃鱼。

    十二只妖族大妖拉着火焰战车，嘴里还吃着香飘飘的大妖，来人的身份之高，显然在对方看来呼你一声道人，而不是当场怪罪你站在神骸之边，便已是莫大的恩赐了。

    云苏淡淡一笑，朝着身后一指，道：

    “贫道人在家中坐，祸从天上落，这神骸掉下来还砸到了我山中之人，你身为巫族大能，怎么能倒打一耙，说贫道觊觎你们的大巫神骸呢，如此说法，颇为不妥。”

    “呃？！”

    来人也不是傻子，先是看了看那完好无损的神骸，再凝神一看道人背后所在之处那一座顶天立地的天地神峰，却是忽然意识到了什么。

    “咦！怎会到了此处。”

    显然，来人认出了这是何处，语气极为惊异。

    “我……”

    来人脑海中如电闪一般，想起了先前种种。

    这一次大战，来的非常仓促和突然，就在他的驻地神山不远处。

    麾下一名大巫，被众多妖族的大妖围攻，最后被一名实力极强的大妖活生生杀死，还上演了当场吃巫人的戏码。

    他如何忍耐得住，终于忍不住撕破了巫族至高们商议的计策，愤然出手，摧枯拉朽一般，杀的那些妖族人仰马翻，溃败而逃。

    然而，在先前的大战中，麾下的大巫被杀，当场被肮脏的妖族啃噬，还被丢到了不知何方，他在战局稳定后才驱车追赶，路上只觉得困难重重，好像有什么东西想要阻止他寻回族人神骸一般。

    但是，越是阻拦，他就越是暴怒，最终寻到了这里，看到了神骸，以及站在一旁的这位青衣道人。

    不知怎么的，来人忽然觉得身体有些发冷，明明浑身都是虚无神焰，却好似掉进了冰天雪地之中一般，有一种从脚冷到头的感觉。

    眼前的人是谁，已经无须多想了，他还没有傻到那个程度，先前因为杀红了眼而热血沸腾的巫脑也瞬间冰冷了下来。

    从未出现过这样的局面，他被誉为巫族至高中脾气最火爆之一，但今天的局面还是第一次碰到。

    一句话都不知道怎么朝下说，可见他此时已经复杂到令他有些难以处理的局面有多糟糕。

    话虽然说不出来，但想法却是铺天盖地，各种各样，越想越觉得这件事情的可怕之处，但又觉得浑浑噩噩，好像抓不住最重点的，抬头望天却看不到丝毫天机，甚至有些手足无措，想要伸手入怀去取巫器，终究又觉得不太合适。

    云苏却是笑望着他，见他一个字就说不下去了，也没去点破这里面的许许多多门门道道，反而是热情地回头，指了一下那隐于重重云雾之中的不周山，说道：

    “怎么，不认识这里？火神啊火神，这里就是不……周……山啊。呵呵。”

    云苏友好地说道。

    然而，当不周山三个字一出口，那位高坐大妖战车上的巫神，再也无法安坐高台，猛地面色巨变，原本赤红色的脸，瞬间居然发白，身体微颤，胸口好似被什么重击了一般。

    仿佛是有什么大恐怖降临一般，火神祝融这下别说说话了，坐都坐不稳了，险些就要从车上跌落下来。

    虽然，只是短短的一瞬间，但他却陷入了某种诡异的沉思中，眼神有些迷茫，时而打量着云苏，时而打量远处的不周山，也不知道在想什么。

    “远看山有色，近听水无声，春去花还在，人来鸟不惊，大好的不周山，是不是美如画，比画更美……”

    云苏轻叹一声，也不知想到了什么，说了一句无来由的话。

    此时，远处的不周山如同笼罩着烟雨一般，无数的仙禽异兽在其中自由自在地飞翔，还有那一株哪怕是离着再远，也能看到的惊天灵根葫芦藤，将整个不周山点缀的美起来有些不真实，确实是美到了极致，真正不愧是天下间一等一的顶级道场。

    但明明是没听过的诗，也不知其意，火神祝融却是好似被触动了什么一般，抬起那原本低垂的眼皮，看着云苏，也不知道在想什么。

    这种诡异的氛围，如果外人来了，怕是完全云里雾里的，根本不知道彼此在打什么哑谜。

    正在这时，云苏抬头望向西方，只见一道逍遥青光遁空而来，所过之处，大地上万花盛开，清风晨雨一般，令众生沐浴了荣光一般，齐齐瞻仰这天上路过的女神人。

    那女神人，云苏同样没有见过，但却知晓是谁。

    女神人朴素无比，既没有捉妖做了拉车苦力，也没有什么神光渲染，一身麻袍布衣朴素无比，也是胜在女神人的天生丽质，才没有人给人一种原始难民的感觉。

    “祖巫后土，见过清风老祖。”

    女神人到了场中，先是打量了二人以及那神骸一眼，却是朝云苏行了一礼。

    云苏还了一礼，淡淡道：”原来是后土娘娘，贫道有礼了。”

    这位祖巫后土，在巫族中向来是一股清流，相比起其他祖巫天天打架斗狠，喊杀逞凶的，她却是经常行走四方，屡屡对那些在洪荒神族的罅隙中苦苦挣扎的种族伸出援手。

    久而久之，这位祖巫却是得了个后土娘娘的敬称，在一些洪荒大能的口中，巫族的后土娘娘，妖族的女娲娘娘，算是两个极为特殊的存在。

    “后土哪敢当老祖娘娘二字，却是来晚了。巫族给不周山和老祖，添麻烦了。”

    后土看了一眼不周山，又望了一眼神骸，以及那位默然当场的火神祝融，神色有些晦暗，也不知在讲什么。

    有些事情，到了某种层面后，言语已经显得空洞无力，也许什么都不说，反而是最妥当的。

    “娘娘心中有数便好，只是死者为大，你们还是抓紧时间带着族人的遗骸回去安置吧。免得祖巫祝融还以为贫道觊觎神骸呢。”

    云苏的话不轻不重，但听在二人心中，却是相当有分量。

    让那火神祝融极为意外的是，这位凶名赫赫的不周山清风老祖居然只是轻飘飘一句话，便没有再提方才的事，居然像是不追究的态度。

    “老祖法力无边，宽宏大量，此事终究是巫族的错，后土心中有数，日后必然给老祖一个交代。”

    后土轻叹一声，便好似下定了决心，说了这样一番话。

    那祝融闻言，却是再也沉不住气了，也没有方才那副诡异无比的模样，而是下了战车，站在云苏面前，拱手行了一个大礼：

    “今日是我祝融愚蠢在先，冲撞了老祖在后，愿意听凭老祖处置。”

    云苏见状，却是摇了摇头，也不多说什么，便作歌而去，却是：

    “众生皆言神仙好，神仙其实也烦恼，众生皆言神仙妙，劫难临头却难逃……”

