    洛尘的话让紫苑更加生气了，最后紫苑叹息一声，直接泄气了。“

    走吧，洛无极先生。”紫苑黑着一张脸开口道，气呼呼的样子把洛尘逗笑了。只

    是忽然洛尘神色一变，然后看向了南陵远处的街角。

    “你先回去。”洛尘严肃的开口道。

    “好吧，你自己再考虑考虑吧。”紫苑自己开车走了。而

    洛尘则是车水马龙之中走向了街角。国

    际巨头！还

    真有人找来了！每

    一位国际巨头虽然实力不同，不好说都是在同一条战力水平上的。但

    是能够配得上国际巨头这个四个字的，绝非是浪得虚名的泛泛之辈！洛

    尘眼前的车水马龙渐渐消失，原本热闹的行人消失，川流不息的车子也消失了。最

    后偌大的街道上，只有洛尘一个人，安静，或者说寂静到了极致。

    四周马路上的灯光闪烁了几下之后，也渐渐消失，四周变得漆黑起来。接

    着洛尘身边便出现了一个个穿着红色和服的女子，每一个女子长发披散，遮盖住了脸颊。每

    个女子手中都撑着一把红色的油纸伞，低吟浅唱，从洛尘身边路过。“

    幻术？”洛尘看了看四周。

    所谓的幻术便是一种影响人精神的术法。人

    所见所闻其实都非常的主观，之前有个非常的著名的实现，把一个人蒙住眼睛之后，绑在椅子上，然后拿刀划破他的手腕，接着便用水滴的声音模拟他的流血声。实

    际上那个人并没有流血，但是最终的结果却是那个人。死

    了！

    这就是一种精神上的杀人方式！对

    于那个人而言，那声音便是一种幻术。只

    是显然这个幻术可要高级多了，毕竟是国际巨头施展的幻术！

    可以扰乱一个人的所见，所听，甚至是触觉。

    “呵呵，这就是斩杀了列托夫和黑凤凰分身的洛无极？”一道虚无缥缈的声音从远处由远及近。

    “也不怎么样嘛。”那道声音带着一丝不屑和嘲讽。

    “来之前我还在想，我要不要小心一点，只是观察你一下，没想到你居然轻易的便落入我的网中了。”这话落地的瞬间，洛尘眼前不远处，大概五米左右样子的地方，那个地方有一滩水，随后便从水中伸出来一只手，然后按着地面，接着一个人便从那滩水之中跳了出来。那

    是一个身穿和服的冷艳老妪，一头长发差不多盖住了一半的脸。

    国际巨头，天幻姥姥！如

    果对于这个名字不熟悉，那么曾经在电影院吓死过五个人的电影贞子所有人应该都很熟悉。

    这天幻姥姥便是那盘卡带的始作俑者，那电影虽然是一部电影，但是电影里面的故事却是真的。当

    然，很难有人会联想到日国大名鼎鼎的天幻姥姥和电影贞子有关联。

    “都说你洛无极战力盖世逆天，当日在府山，一剑斩杀好几位国际巨头。”天幻姥姥神色严肃，不过却带着一丝讥诮。

    “不过，今日一见，用你们华夏的话来说，还真是闻名不如见面，见面还不如闻名呢。”天幻姥姥那张如同树皮一般褶皱的脸上讥诮越来越浓。

    “哦？”

    “怎么说？”洛尘饶有兴致的看着天幻姥姥。“

    你这幻术在我看来太过低级了。”洛尘站在街上，四周一个个撑伞的红衣女子如同走马观花一般路过，但是洛尘却一直不受影响，仿佛没有看见过一眼。

    不过天幻姥姥却冷笑一声，她是日国千叶家族的人，那一家族大有来头，供奉有能够显示真灵的神邸，赐下的幻术，可以说是横扫当世。即

    便是在国际上也是赫赫有名的，甚至能够做到以假乱真的地步！

    所以天幻姥姥了冷笑一声开口道。“

    呵呵，低级？”

    “你洛无极已经中了我的幻术了，你竟然还敢说低级？”天幻姥姥说着，便猛地一挥手。

    顿时那一个个走马观花般的女子速度加快，犹如一个个红色的鬼魅，带起一道道阴风围绕在洛尘身边。洛

    尘眉头一皱，这些女子好像有些不对劲。“

    洛无极，你太小看我千叶家的幻术了。”“

    你以为这幻术真这么简单？”天幻姥姥冷笑连连。

    “在我看来，不过是一剑便能破开罢了！”

    洛尘说着，虚空便一阵抖动，一把古朴的金色大剑从洛尘背后的虚空之中缓缓浮现。

    “果然是一把神器！”天幻姥姥眼中猛地一亮，看着洛尘身后那把太皇剑，眼中露出不可掩饰的窥视之意。

    “杀了你，夺走这把剑，然后祭祀你的灵魂，拿到水晶骷髅！”

    “杀了我？”洛尘嘴角划过一抹冷笑。

    然后一把抓住太皇剑，一剑斩下！

    顿时眼前的所有景象全部扭曲，刺啦一声。

    眼前的画面犹如一道幕布一般直接被撕裂了。但

    是这一剑斩下之后，洛尘眉头一皱。因

    为街道还是漆黑一片，四周还是一个个走马观花般的红衣女子撑着伞在身边来来去去。而

    天幻姥姥背着双手，眼中带着戏虐的神色看向洛尘。尤

    其是天幻姥姥的眼中的讥诮越来越浓。

    “明白了？”天幻姥姥讥讽道。“

    你刚刚经历的那一切只不过是幻术罢了！”一

    道金色光柱贯穿而来，直接粉碎了天幻姥姥，眼前的景象再次如同幕布一般破开。但

    是等一切消失，所有的一切仿佛又回到了原点。

    “幻中幻？”洛尘神色阴沉的看着这一幕。再

    次一剑落下！

    依旧是破碎眼前的一切，但是依旧仿佛又回到了原点。一

    剑！又

    一剑！接

    着再次一剑！

    足足数百剑过去了。

    不断的重复和回到原点。

    “别做无谓的挣扎了。”天幻姥姥冷酷的笑道。“

    我这幻中环岂是你区区洛无极能够破开的？”

    “在我看来，你这徒劳的挥剑，只不过是个笑话而已！”天幻姥姥嘲讽道。

    “真是让我失望透顶！”“

    算了，杀了你便是！”天幻姥姥这话一开口，顿时四周那一个个红衣女子便瞬间化作一道道红色的匹练将洛尘包裹。随

    即一道道血箭四射！

    洛尘的尸体缓缓倒地！ 

