    ……

    无极体验着自己如今的艰难，以及各种不变，想着这么小，还不能走路？以后又有一段时间需要人照顾了。

    这些都是小问题，大问题是，特娘的，自己心里年龄可是几百岁的老家伙了，怎么好意思？顿时可耻地脸红了起来。

    “嘻嘻，爹娘，各位师兄，你们看，小师弟脸红了哎！”

    苏茹：“灵儿，不可取笑小师弟，老七你还小，没什么名字，以后你就叫作……”

    “师娘，师傅，不用了，弟子记忆中有名字！

    叫作无极，姓什么不知道，虽然弟子知道自己资质或许不尽人意，但弟子想悟道修仙，所以曰道，道无极，就是弟子以后的名字了。”

    事关以后在这个世界陪伴自己许久的名字，他也不在装嫩了，挣扎着。

    一个劲地打着手势，将自己的意思表达出来，可惜谁也没看懂。

    他这些师兄可是大仁、大义、大礼、大智、大信，他可不希望多一个田大……或者苏大……什么之类的名字。

    看着自家小弟子年纪轻轻就会拒绝，主观意志这么强，虽然都是懵的，都没看懂，但都意外地看了他一眼。

    看着都没人明白自己的意思，无极自我安慰腹诽：“道无极？怎么不取……咳咳，没事，没事，道无极？真是好名字，前世无极子求道，这一世直接来个道无极，真特娘取名天才啊。

    我看道玄掌门那个老家伙推来推去嘛，这不无缘无故多了一个本家之人了。

    以后传出去，还以为自己是那个老家伙多了个私生子呢。

    不过现在自己还很小，修炼什么的，为时尚早，还是好好成长吧。”

    田不易，苏茹等虽然看不懂自家这个小弟子的意思，但也知道了，这个小弟子对于自己给他取名很抗拒。

    同时也更同情这个小弟子，小小年纪，脚不能走，口不能言，真是……

    田不易：“好吧，既然如此，那就先和你灵儿师姐一起读书识字，以后会写字了，再将你想说的话写出来，现在我们可看不懂你的鬼画符。

    既然你小小年纪就知道拒绝，想来给你介绍一下吧。

    你大师兄宋大仁，二师兄吴大义，依次是老三郑大礼，老四何大智，老五吕大信，老六杜必书。

    当然了，还有你小师姐田灵儿。

    大仁，你带着师弟们去打造一小轮椅，给你们小师弟用，这样以后你们或者你们师娘照顾老七也方便多了。”

    无极听着师傅田不易的介绍，一一点头示意。

    自从无极拜入大竹峰后，苏茹这个既当师又当娘的角色，开始了教无极和田灵儿读书认字。

    田灵儿一开始还对他这个小师弟兴致勃勃，凡是到哪里去玩，就必须要推着一个小轮椅时，不久就厌倦了。

    完全甩手给自家师兄们代劳。

    无极虽然身体幼小不能修炼，但也不是无事可做，除了读这个世界的书认这个世界的字，就是慢慢调养自己的身体，蕴养自己的经脉。

    同时也暗中修炼变天击地大法，密藏智能书两门精神法门。

    他的修为虽然尽归尘土（他是这样认为的，其实他不知道的是，他的修为并没有丢失，不过是被本尊摄取融合了），倒是精神强度依旧在。

    凭借着他如今的精神修为，他能够感觉得到，就是自家这个便宜师尊，就修为方面而言，最多也就比前世铸就武道金丹的自己强那么一点。

    而这变天击地大法，密藏智能书，在上一世，可是能够先天纵横的功法，何况还经过他的改良。

    凭借着精神一道，不说他有多强，但至少不会太弱。

    至于对比，田不易，苏茹还没传授他功法，也没法对比。

    但既然田不易比前世的自己强不了多少，想必自己的精神修为在青云门中是不会太弱的。

    三年后

    无极子五岁，凭借强大的精神力，学习迅速，这个世界的字体不说认识多少，但平时交流用的，已经基本认识了。

    他的师傅师娘，师兄师姐也知道了他的名字——道无极。

    苏茹初见他写的名字，下巴惊了一地，面色古怪，眼神莫测地感看着他。

    最后感叹了一句：“好家伙，你这是不甘心为我们弟子？想跟我们同辈啊！”

    田不易呢，知道后差点拎起他来搓一顿，可想到这家伙的状况，又硬生生忍住了揍人的冲动。

    这特么是想和道玄称兄道弟或者攀亲戚啊。

    同时，经过田灵儿的嘴，大竹峰的小师弟叫作道无极的事被小竹峰知道了。

    世上没有不透风的墙，小竹峰知道了，不久后整个青云门都知道了。

    七峰首座的其他六位都幸灾乐祸，道玄这是搬起石头砸他自己的脚啊。

    叫你当初不忍心嘛，硬要将这个小家伙留在青云，这回有苦说不出了吧？

    通天峰的道玄闻言，也是哭笑不得，他倒是不会介意和一个几岁的小屁孩计较，但被人看笑话了啊。

    最后只能装聋作哑，我行我素，不管别人的看法。

    三年的时间，无极的经脉已经蕴养得差不多了。

    经脉的宽敞，韧性，经过破碎虚空时的神秘能量淬炼，的确加宽了许多，韧性提升了许多。

    除了身体还太小，不能修炼，声带受损，不能说话，先天腿残，不能走路。

    其他的，可以说，绝对的妥妥天才一枚。

    无极也开始有目的地锻炼自己的身体。

    所以田灵儿去大竹峰后山砍黑节竹时，他也丢下脸皮赖着一起去，反正除了自己没有谁知道，他是一个几百岁心理年龄的老家伙。

    三年来，无极按照记忆中的哑语手势，久而久之，简单的手势，大竹峰的众人也能够理解一些。

    守静堂之内，又是大竹峰和谐共餐的一幕。

    突然无极子敲了敲桌子，众人目光吸引过来后，打着简单的手势。

    ：师傅，弟子想开始尝试修炼！

    田不易本来就对他没报什么希望。

    收下无极为徒，也从未想过让他替自己光大大竹峰，替自己争面子。

