    合法很重要，技术垄断也很重要。

    张新的面粉是目前世界上最好的面粉，没有之一。

    上次发货过去1吨面粉，每克5盾，总价就是500万盾...

    这个数字让张新惊呆，最后一次进口包括精密车床在内的许多先进设备，总价才300万盾。

    就在刚刚还在为钱发愁呢。

    果然，科技是第一生产力，李球球威武！

    每十天有1吨产量，时间过去一个月，目前至少已有3吨存货，这又是1500万盾~

    想到这里张新拿起办公桌上的电话打给尼亚小妞。

    尼亚.戈麦斯也还没睡觉，正好坐在办公桌后面。

    “晚上好尼亚领事，我要买设备，精密车床、鎲车、铣车、钻车...各来200台。”

    张新口气满满一股暴发户味道。

    “...”

    尼亚额头滑过几根黑线，提醒道：“你还记得欠我钱吗？”

    “...”

    轮到张新语塞，3吨面粉还在吉布斯人山寨，要把他们变成现金还得40天后。

    “咳！~”张新清了清嗓子，显摆错对像了，尴尬解释道，“我在飘亮国有价值500万盾的米刀，精密车床、鎲、铣、钻车这些设备各买50台，燃煤发电机10台。”

    “知道了。”啪一声挂断电话。

    被尼亚小妞浇了一头冷水，张新收了收心神。

    一个月前，张新打算从尼亚小妞那里借款一千万盾，当时只有一个收购目标，泗水城那些工厂并不在收购范围内。

    后来老郑担保也借了一千万盾。

    才有了在泗水城买买买的经历，2000万盾借款现在还剩下1450万盾。

    但真正的目标还没有被收购呢。

    前世二战时期，波音产能不够，来不及生产飞机，福特牛逼轰轰的说：‘老子也能生产飞机。’

    野鹭湾福特工业区，那里拥有几乎工业全分类设备、专家和工人。

    张新表示他想要，但原价又买不起，该怎么办？

    就在张新想坏事情时候，位于三和城西南方向200公里的大深山里。

    这里有一片军营，其中一栋木屋内，武家住正在聆听长官示下。

    武家住的长官除了张新，另一个自然是前朝王子狄旁尼高洛，此刻王子正在与五个营长、及军需官罗伊姆开会。

    会议主题是：‘未来发展方向。’

    苏巴诺起义像旋风一样成功，给了王子信心，也给了王子压力。

    “像东爪哇省的反抗军一样，加入苏巴诺是个不错选择，毕竟他也是土人，我们的敌人都是殖民者。”一营营长打破沉默发言。

    “我反对。”本以为武家住会一直沉默，“苏巴诺背后是小本子，他也只不是傀儡。”

    三营营长道，“如果没有人支持、没有火炮，我们打不了一场像样的战争。”

    “苏巴诺也没有火炮，有也是从政府军手里缴获的，我认为机枪和迫击炮眼下够用。”罗伊姆补充道，“我们没有抢夺大城市的打算，有没有火炮区别不大。”

    “我认为武器不是问题，而是信心和决心不够，过去我们走的方向也不对。”狄旁尼高洛道。

    “和苏巴诺对比，我们一直属于小打小闹，自称是反抗军，其实性质和小军阀没区别，完全违背了当初创立反抗军的初衷。”

    “王子的意思是？”罗伊姆捧哏问。

    “苏巴诺现在已经占领大半东爪哇省，吸引走殖民政府大部分兵力，机会难得，我们也在中爪哇省起义....”

    次日。

    张新睁开眼睛，谷村小美便把一份暗码电报摆在面前。

    电报是武家住的小妾，吉布斯人山寨寨主‘冷夜’发来的，内容是：叛军希望提前交易剩余全部四轮武器。

    当初商定的交易总量是，三八式步枪10000支、十一式轻机枪1000支、迫击炮1000支。

    所有这些分五次交易，外加半个基础子弹和炮弹。

    现在狄旁尼高洛提前要剩下所有武器，很明显他要搞事情。

    张新思考两秒答应，不仅如此，还额外给他提供10个基数弹药。

    附加条件是：不允许伤害唐山人。

    车间生产一直没停，本来打算卖给唐山的武器，因为金手指不允，全部积压在仓库里。

    正好卖给老狄去搞事情，对于张新来说，这又是一箭三雕的好事情。

    一是来钱快，上次交易总量五分之一的武器收入是192万盾，这次额外增加了子弹和炮弹数量，一次性收入达到950万盾。

    这是一组天文数字，不知道老狄有没有钱，如果钱不够用‘好看花果实’付帐单也行，加工一下，卖到飘亮国可以赚更多钱。

    二是增强狄旁尼高洛的实力。

    苏巴诺是小本子的狗腿，但老狄一直初心不变，打完殖民政府，又开始和小本子打游击。

    但是前世历史上狄旁尼高洛输了，先是被殖民政府打败；逃走后重新发育，后又被小本子和苏巴诺打败。

    比较悲剧的一个历史英.雄人物。

    三是制造火中取粟的机会。

    想要福特肯定是很难很难的，究其原因是它体量太大太大，荷栏人不会轻易放弃、飘亮国人也不会。

    易主的可能性很低，但如果什么都不做，连机会都没有。

    想到这里，张新决定把火炮也交易给老狄同志，增强他的实力。

    不是88毫米炮，这玩艺儿在今天属于先进武器，不能外售；之前尼亚小妞借给张新的三门政府军75毫米榴弹炮，已经被轻松仿制出来。

    卖给老狄同志刚好。

    送走谷村小美，郑舟漫为她的张大哥端来早饭。

    一碗肉粥、四个包子，还有一碗浓香浓香的骨汤。

    “挺好喝的，这是什么汤。”张新大饮一口，放下汤碗问。

    少女佯装不在意道，“市场上有人卖虎骨虎鞭，周新会考虑到你在外面奔波劳累，就顺手买回来了。”

    “...”

    张新确定这是郑舟漫的主意，小妮子心思太深沉了！

    再一次，张新想把她还回去~

    心里这样想，张新干完全部早餐打算直接去见郑奕住，在红楼门口碰巧遇到李富贵。

    李富贵是李球球老爹，四十岁左右，人胖胖的，看上去富贵感、商贾感十足。

    其刚刚从唐山收购二手炼钢设备回来没几天。

