    程峰失魂落魄地离开了，也不知道是怎么回到家里的，躺在床上翻来覆去，满脑子都是董事会和沈冰的事情，众多股东怒斥他的画面和沈冰同石小猛订婚的脑补画面像走马灯一般在脑子里转来转去，折腾地他痛苦不堪。

    最后也不知道什么时候才睡觉，打开窗帘一看，已经是晚上了，从卧室出来，程胜恩不在，家里的佣人帮他做了些吃的，吃过之后程峰就开车去了酒吧，他现在只想一醉了事。

    到了自己常去的酒吧，点上酒就一个人闷头喝了起来，他今天一点儿也不想勾搭妹子，只想把自己灌醉，然而他不招惹别人，别人却来招惹他了。

    一个衣着光鲜的富二代搂着妹子走了过来，“呦，这不是大德集团的程公子吗？您这是从里面放出来了？哈哈，那可得好好庆祝下啊，酒够不够？要不我请你？你现在还买得起酒么？Evelyn，这位你都不认识？他就是这两天微博上爆火的程公子啊！”

    “公司破产当了小偷的那个！咦？我的手机呢？你们谁看见我手机了？哦，不好意思，原来在裤子口袋呢，我还以为是程…….哈哈哈哈。”一群狐朋狗友同时笑了起来，这个拙劣的玩笑在他们看来却是那么的好笑。

    于是一个个都开始了模仿，“我钱包呢？你们看见我钱包了没有？……我车钥匙呢，该不会被人偷走了吧？”

    甚至还有人开始拿出手机对准自己和程峰自拍，“竟然能遇到网红程公子，必须合影留念啊，赶紧发到微博上去；诶，你们说写点啥文字好呢？”

    “我想想啊，诶，有了！”有人一拍大腿说道，“要不就《酒吧偶遇网红程公子，疑似公司破产买醉》，你们看怎么样？”

    “好！牛逼，就这个了！”那位竖起了大拇指，咔嚓咔嚓拍好照片配上文字上传了微博，在白泽的暗中帮助下，这条微博很快就成了热点，评论、点赞唰唰地上涨。

    “我去，程公子的热度真牛逼啊，这大概是我玩微博以来评论、点赞最多的一条了吧？看来果然蹭热度才是王道啊！”这位有点被吓到了。

    “我看看，我看看……”马上有人抢过手机，“我去，真给力啊，我也来一条，快，谁帮我想段文字。”

    “写《酒吧偶遇程公子，幸好手机没丢》！再配上他被警察带走的那张图片！”还真别说，这些人里人才挺多的，一转眼又是一条经典的讽刺。

    “啊哈哈哈哈哈，你丫真是够损的，不过我喜欢！就这么办！”于是一群人哈哈大笑着围着程峰拍起了照片，配上各种阴损的文字发到朋友圈、围脖里。

    很快更多的人顺着这些微博、朋友圈上的定位找过来了，来酒吧街玩的好多都是闲得蛋疼的人，身边有这么大的瓜怎么可能不来吃呢；不一会儿的功夫，这家酒吧就被挤得满满当当了，程峰身边更是被围得水泄不通。

    大家就好像是看熊猫一样争着围观这位新晋出炉的网络红人，争相拍摄照片，程峰原本不想搭理这些人，可见人越来越多，也只能起身走人了。

    “诶，别走啊？是不是没钱喝了？没关系，哥们儿请客！来，今天程公子的账全算我头上！”那位富二代还没有玩够呢，怎么舍得放程峰离开？

    “就是，就是，我再给程公子送个果盘？哦，程公子是不是觉得一个人喝没意思？不要紧，想要什么样的妹子我来安排！”有人跟着起哄，说啥也不让程峰离开。

    “你们有完没完！”程峰顿时火大，挤了两次没挤出去，一怒之下提溜起啤酒瓶就砸过去，这下就更热闹了，他一个人那儿能打得过这么多人啊，不一会儿就被七手八脚揍趴下了，一直到外面响起了警笛声，众人才放过他。

    “怎么回事儿？谁报的警？”几名警察进到里面问道。

    “我，我，我，警官，是我报的警！作为一名良好市民，我看到有人打架就赶紧报警了。”最早认出程峰的那位富二代高高兴兴地举手，然后指向程峰，“警官，就是他先动的手！”

    “对对对，就是他先动手打人的，我们都可以作证！喏，您看，他脑袋都被打成这样了！怎么也得算轻伤吧！”还有人拉过那个被程峰开瓢的倒霉蛋儿，这家伙脑袋上还在流血呢，嘴巴却都笑得裂开了，哈哈，这回肯定能敲不少钱吧？

    带队的警官皱了皱眉，他估摸着又是一群无所事事的年轻人喝醉酒打架，不过既然出警那就得按照规定处理，“你去调监控，剩下的把所有涉案人员都带走。”

    “警官，我是证人，我去配合您的工作！”于是乎，大家伙儿都乐呵呵地跟着警察前往派出所，还有人及时抓拍了程峰被警察带走的照片。

    然后配上文字“网红程公子刚回京就被警察带走，疑似再次作案”，这条发到微博上又火了，吃瓜群众们纷纷过来围观，呦，这是咋地了？怎么又被警察带走了？这是又偷东西了？看来这大德集团真的不行啊！

    你要说一次还能说是误会，可这才几天功夫啊？昆明偷完了来京城偷，绝逼是真破产了！嗯，他们还以为程峰又是偷东西进去的呢；甚至还有人开始了直播，不停地更新着现场的最新消息：

    “程公子已经上警车了！”

    “程公子已经被带到派出所了！”

    “派出所里不让拍，不过没关系，等有人出来我就马上过去采访！”

    “据有关人士透露，程公子正在派出所里做笔录！”

    “各种信息都对程公子很不利，这次应该是证据确凿了。”这位倒是够坏的，压根就不提程峰打人的事儿，一个劲往程峰偷东西上误导。

    医院的特护病房里，忙了一整天的程胜恩刚刚睡下，就被急促地手机铃声吵醒，“程总，不好了，程峰他又被警察抓了，还上了热搜…….”

