    “宵禁时刻已到，闲杂人等，不得在街道之上逗留……”

    就在孔清回到清都观差不多休息了一个多小时之后，也就是到了快晚上八点的时候，各个坊市的坊丁们开始挨家挨户的通知大家宵禁的时刻到了，坊市的大门要关了，大家必须赶紧回家了。

    没错，这个时候的宵禁还是需要坊丁出来挨个通知的，那种到了宵禁时候就击鼓通知大家的办法还要等十几年之后，才会被孔清今天认识的那个自来熟的马周发明出来。

    “宵禁时刻已到，闲杂人等，不得在街道之上逗留……”

    等到坊丁的喊声完全消失，夜幕已经降临了长安城之后，孔清这才揉着眼睛，把手中的烛台塞进了怀里，在自己的衣服外面套上了一件黑色的袍子，掏出一只竹蜻蜓顶在头上。

    竹蜻蜓：

    这是来自哆啦A梦世界的竹蜻蜓，放在你的头上就可以让你飞起来。

    “来……”

    孔清推开自己房间的后窗，双脚一点地，晃晃悠悠的从房间里飞了出来。

    “系统，打开地图，让我看看第一个韭菜在哪里？”

    随着他的话音，一张半透明的地图出现在了他的眼中，十来个闪烁光芒的黄点和红点在地图上摇曳不定。

    “最近的韭菜应该是在……”

    孔清摸着自己的下巴，目光落在了距离自己最近的一个粉红色的光点上。

    “安业坊，那就是这个方向……”

    在确定了方向之后，孔清有些中二的用手朝着西边一指。

    “前进吧，超级英雄苏坡曼！”

    竹蜻蜓无声的转动着，带着孔清的身体划过长安的夜空，飞出了永乐坊，朝着安业坊的方向飞了过去。

    正志得意满的飞在空中的孔清，完全没有注意到在他下方的庭院里，有两个大萝莉正坐在石凳上，好像看杂技一样的看着他的表演。

    “师姐……”

    说话的是某个留着包包头的萝莉，她正用机警的目光看着从他们的顶上飞过的孔清。

    “那个小道士又用那个奇怪的法器飞出去了，你说我们是不是该提醒他一下，法器这种东西普通人如果使用的话，是会亏损自己的身体和元气的。”

    “不用管他……”

    说话的是一个穿着男装的大萝莉，她没有留现下流行的妆髻，而是让一头黑发好像瀑布一样的垂了下来，然后在额间用一条缀着宝石的丝带捆束在一起，好像是男子一般。

    不过胸前鼓鼓囊囊的两团还是顽强的挺起，说明了她的身份。

    “那个小道士血气旺盛，身体已经达到了凡阶的顶点，那个法器的消耗对他来说不算什么。

    有关心那个小道士的时间，你还不如多留心一下咱们的任务，我可不想让裴欣茹抢到我们前面把任务完成了，下一代隐娘必须是我……”

    “说起来简单啊……”

    此时孔清已经飞出了永乐坊，消失在了夜空中，包包头萝莉也把自己机警的目光收了回来，一脸无奈的看着男装大萝莉。

    “任务哪里有那么好完成的，师傅只是说星相有变，佛敌出现在长安城，让我们来解决这个佛敌，破解佛门的大难，但这个佛敌是男是女，是老是少，姓甚名谁……”

    包包头萝莉摊开了双手，一脸无奈的样子。

    “我们什么都不知道，难道要把整个长安的人都杀光吗？”

    “这个任务如果简单的话，何必要我这个下一代的隐娘出马？”

    男装大萝莉一握拳，很有信心的说到。

    “而且能被称为佛敌的肯定不会是普通人，对方要么是身居朝堂，要么是很有影响力的道门领袖，我们只要从这两个方面去查的话，就一定能查到！”

    说着，男装大萝莉将手中拿着的一张纸放在了面前的石台上。

    “综合我们这段时间探听到的情报，我经过了细致地考虑，觉得这几个人很有可能就是我们的目标佛敌，你来帮我分析一下，我们该如何下手……”

    “好吧，我来看一下，”

    在听到男装大萝莉居然说自己已经找到了佛敌，包包头大萝莉不禁有些好奇的拿起了石台上的那张纸，一字一句的念出了上面的名字。

    “太史令傅奕，太仆卿张道源……”

    包包头大萝莉张了张嘴，感觉自己念不下去了，她扭头看着男装大萝莉，怯生生的说道。

    “师姐你疯了吗？我们还没有出师，你就把目标定在刺杀九卿之类的高官，是不是太冒险了……”

    “安心啦！我已经认真的考虑好几天了，”

    男装大萝莉一摆手，做出一副一切尽在掌握的姿态。

    “虽然说王朝龙气的确是一个让人头疼的东西，但唐现在还没有一统九州，所以我们只要不动用超过凡阶之上的力量的话，就不会被王朝龙气发现的……”

    “是吗？”

    包包头大萝莉一脸呆萌的点了点头，又拿起名单接着看了下去。

    “楼观道道主岐晖，茅山上清派法主王远知……哇！”

    看到岐晖和王远知这两个名字之后，包包头大萝莉差点被吓得跳起来。

    “啊啊啊……师姐你真的疯了，傅奕和张道源也就算了，你为什么还要把楼观道道主岐晖和茅山上清法主王远知也列进来……”

    “因为他们两个是道门现在的中坚，你也该知道，道士跟和尚总是互相看着不顺眼的。”大萝莉有礼有节的回答道。

    “是啊，师姐你也知道人家两个是道门现在的中坚啊……”

    包包头萝莉一脸崩溃的样子。

    “需要我提醒你一句吗？人家两个都是道门真人……道门真人，你觉得我们两个连出师任务都没完成的小刺客拿什么去杀人家？”

    “是啊！”

    男装大萝莉也一脸凝重的点着头。

    “对方的实力太强了，所以我才打算跟你好好商量一下，我们该怎么行动的。”

    “没什么好商量的……”

    包包头大萝莉把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “别说是我们两个了，就算是师傅这个当代隐娘亲自出马都不一定能刺杀了岐晖跟王远知，我觉得你完全搞错了，那个佛敌绝对不可能是他们两个。

    我们是来做任务的，不是来送死的！”

    “你说的似乎也有道理……”

    男装大萝莉有些犹犹豫豫的点了点头。

    “那岐晖和王远知我们就暂时列在名单上，不动手，先观察一下吧！”

    包包头大萝莉晃着脑袋，据理力争。

    “我觉得观察也不用了，这两个人我们直接从名单上删掉吧……”

    “……”

    就在两只萝莉开始了激烈的讨论的时候，顶着竹蜻蜓的孔清已经按照小地图的指引，飞到了安业坊的一处宅邸的上空。

    此时在小地图上，代表着韭菜的那个粉红色的光点，已经和代表他自己的光点重合在了一起。

    “OK，到了……”

    孔清双手一分，本来悬浮在他面前的小地图随着他双手的动作被拉伸了开来，接着他抬起头，在下方的粉红色的光点上一戳，顿时弹出了一个人物介绍的文本框。

    孔清熟练地用手快速的在文本框上滑动着，目光在个人简介的字迹上快速的掠过。

    “俞问礼，职业是西市差役，罪恶值八点。可惜了，再加两点的话，这家伙就够得上自己斩无私的标准了……

    罪名有……敲诈赵家大娘子……不对，长期敲诈西市的商贩，从他们的手中收受贿赂……”

    孔清手指一抖，这一条就被滑了过去。

    “算了，不要给赵家的大娘子找事了，毕竟在封建社会吃拿卡要不算是什么大问题，嗯……颐指气使，经常对西市没有后台的商贩拳脚相加……”

    孔清点了点头，若有所思。

    “这个先记下来，可以报应回去……哦，找到了，他为了抢夺家产，于是花钱雇请游侠儿打断了亲生哥哥的腿，没错，就是这个……

    那么欺凌他人者，必须被对等报复回去，打断他哥哥的腿，必须被打回去，他哥哥被抢走的家产……鉴于他哥哥已经被他吓跑了，就只能由我这个大善人拿走帮他做善事了。

    那么总的下来，就是说这个家伙需要接受一顿毒打，被打断一条腿，接着由我这个高道出马，帮他解决阴曹地府的事情，再让他损失钱财若干……

    计划通！”

    在制定好了计划之后，孔清的身体划过一条弧线之后，悄无声息的落到了下面这所宅院的后院。

    罪人俞问礼，接受来自正义的惩罚吧！

