    

    
                第2069章

    
                詹仙儿气的咬牙切齿，瞪着经纪人，道：“你疯了吗！”

    
                “我没疯，非常的清醒。”经纪人叹口气，道：“你觉得，未来能找到一个你心目中完美的伴侣吗？”

    
                “当然能！”詹仙儿道：“我可以不在乎他任何东西，不管有钱没钱，都无所谓。”

    
                “是的，以你现在的赚钱能力，物质基础对你来说已经不重要了。就算你们俩都不赚钱，一辈子也花不完。但你想过没有，你实在太漂亮了。”经纪人道。

    
                詹仙儿听的一怔，太漂亮了？什么意思？

    
                经纪人叹口气，道：“我们假定你心目中的完美伴侣，是一个普通人，是一个底层老百姓。你喜欢他，他喜欢你，不在乎彼此的过往和小缺陷，相亲相爱一辈子。没错，这听起来很让人心动。但还是那句话，你太漂亮了，漂亮到普通人根本不可能拥有你。我可以保证，如果是一个底层老百姓找你当女朋友，用不了多久，他的生活就会大乱。他可能会遭受很多威胁，诱惑，直到有一天不得不离开你。”

    
                “我不信！这个世界上，一定有那种意志坚定，可以为了我什么都不怕的男人！”詹仙儿道。

    
                经纪人满脸无奈，道：“你别这么天真好不好，有那样的男人，他就不会是个底层了！再说了，你难道不知道这个世界有很多不为人知的黑暗面？威逼利诱没有用，直接把他宰了也不算稀奇，只要能拥有你，有些人什么事都干的出来。就像王克恒，没有江先生的帮助，你觉得他会放过你吗？连身为娱乐圈顶流的你都无法保护自己，一个底层能保护你吗？”

    
                “那我......”

    
                “找一个不是底层的是吧？”经纪人哼哼两声，道：“进娱乐圈这么多年，你见过听过的富豪不在少数吧？你见过哪个圈里人和他们结合后，过的幸福了？都是在互相竖人设而以，玩玩就算了，大不了多给你分点钱。我觉得有部电影的台词说的很对，女孩无法永远十八岁，但十八岁的女孩永远有！”

    
                “我不信这个世界上没有那种可以保护我们，又不会和我分开的男人！”詹仙儿坚持道。

    
                但她的语气，她的表情，已经清楚表明，这位女星不再像表面看起来那么坚定。

    
                经纪人耸耸肩，道：“说实话，在见过的这么多人里，和你说的这种男人最相似的，也只有江先生了。我从来没有见过哪个男人像他一样，能对你无动于衷的。在他眼里，完全看不到任何对你的欲 望，简直就是见鬼了。如果不是亲眼所见，别人说这话，我是绝对不信的。你的美貌，连女人都会动心，他怎么忍得住？”

    
                “也许他就是有病，不行。”詹仙儿也很气恼的道。

    
                “人家连孩子都有了，怎么可能不行。”

    
                “你怎么知道那孩子就一定是他的？说不定......”

    
                “别乱说话！”经纪人吓的脸色一变，上来就要捂住她的嘴。

    
                这种话能乱说吗？

    
                江志浩那是什么人物？

    
                那可是让王克恒一句废话都不敢说，和蓝克涵称兄道弟的！

    
                更何况他刚刚才帮詹仙儿一个大忙，如果知道詹仙儿在背后这样说话，指不定要做些什么呢。

    
                娱乐圈里，有谁不害怕江志浩的？

    
                詹仙儿也就是个顶流女星罢了，比起圈内地位，和那些大公司的老总可就差远了。

    
                连那些老总对江志浩都得讨好巴结，她......还是算了吧。

