    徐温文转头看向杨柳。“你想怎么办？”

    黄明亮也过来坐着，仔细倾听。

    “我身份多有不便，我想让黄少爷帮我打探一下，看玄雅把杞枫带到了哪里？”

    她只有拜托他们才能尽快得到消息，不然靠她自己，肯定要话费一番大力气。

    “好，我马上去查！”黄明亮站起来说道。“我这种事情我最在行了！”

    “谢谢。”杨柳感激道。

    “没事，那我先去了。表哥，好好招待客人。”

    “知道了。”徐温文笑道。还用得着他说。

    黄明亮走后，徐温文看着坐立不安的杨柳，宽慰道：“不用担心。杞枫这么聪明，一定没事的。”

    “但愿。”杨柳怎么也想不通，杞枫为什么要放玄雅出来。

    “你别看明亮吊儿郎当的，他的鬼点子可多了。”徐温文想让杨柳安心些，他们一定可以救出杞枫的。

    “幸好遇见了你们，不然我还不知道该怎么办。”天大的运气，才让杨柳在异国他乡也能碰见熟人。

    黄明亮出门，便直奔一所酒楼。

    他推开门，只见一群穿着华丽的男子正吟诗作对。

    旁边还有歌女在弹琴配乐。好不享受。

    里面的人看见黄明亮，惊喜异常，赶紧起身拉他就坐。

    “你可是好久没和哥们聚了！”

    “恕罪恕罪，最近我爹管的严，非要我跟着他做生意。”黄明亮赔笑道。

    “哼！就你忙，人家裴轩，新官上任，都有时间来看看我们！”一白衣男子道。

    这聚会的人里面官商都有，但无一列外，都是官二代和商二代。

    从小一起在城里混，关系自然不错。

    “对了，裴轩，你爹给你安排的什么官？”黄明亮故意问。

    被问到的男子道：“芝麻官，太子侍读。”

    这个官说着好听，在太子身边做事，但实际上没有什么用。

    裴轩的爹是太子党，所以把自己儿子安排到他身边，这样便可以名正言的通信。

    “昂！”黄明亮其实早就知道了，他爹在他耳边说过不下十次。

    让他要嘛去考学做官，要嘛好好跟着他经商。

    他想了想，经商要自由许多，所以毫不犹豫的排除做官。

    “那你是不是经常出入皇宫？”黄明亮问。

    “是，我基本上每天早上都要去，等太子下学，我便可以回来了。”

    “哇，好厉害，能天天见到太子！”黄明亮拍拍手，装作崇拜的样子。

    裴轩笑笑，他也只有在这群兄弟面前才能找回点面子。

    “其实太子也是普通人，做错事情还不是会被老师训。”裴轩道。

    “真的，那他会不会哭呀？哈哈哈！”

    周围人一片哄笑，反正这里也没有别人，开玩笑也不会有人知道。

    黄明亮也跟着笑起来。“唉，我听说玄雅公主回来了？你见过嘛？”

    所有人都看向裴轩，关于公主被困在大都的事情，他们也略知一二，所以很好奇。

    “当然见过，公主确实回来了。”裴轩略显骄傲道。

    “哦，那她怎么回来的，你知道嘛？”黄明亮接着问。

    “这我怎么知道。”皇家辛密，他们怎么可能那么容易清楚。

    “你这都不知道呀？”黄明亮特意激他。

    “我虽然不知道公主是怎么回来的。但我知道另一件事！”见黄明亮这么说，裴轩一定要找回面子。

    “什么？”所有人凑近了听。

    “公主回来的时候，身边带了一个大都人。我从太子宫殿出来亲眼看见的。你们说，她们是什么关系？”裴轩道。

    “大都人怎么可能出现在公主身边，你一定是在开玩笑。”不等黄明亮说话，自有人帮他反驳。

    “嘿，我亲眼看见的，难道还有假不成！”裴轩怒道。

    “消消气消消气，苏兄说笑的。”黄明亮劝道。不能让他们吵起来了，他还得打探消息呢。

    “哼！我不跟你挣，反正我就是看见了！”

    “大都人出现在皇宫，还是公主带回来的。难道是俘虏？”黄明亮问。

    “不像。”裴轩摇摇头。“我见那个男的穿着整齐，还有人专门伺候。俘虏哪有这么好的待遇！”

    “你是说公主对他很好？”黄明亮惊讶道。

    “是呀！还问他无不无聊，过两天带他去射箭。”裴轩把自己知道的所有事情都说了，看这下还有人敢说他胡编乱造。

    “你怎么这都知道？”旁边有人问。

    “我当时就站在太子旁边，公主也问了太子。说不定，太子还会带我去哪！”裴轩骄傲的说道。

    他就想让他们知道，虽然他只当了个小官，但他这待遇，可是别的官比不了的，接触的人也是非同凡响的。

    旁边的人都羡慕不已，使裴轩的虚荣心得到极大的满足。

    “那个男子站在公主身边是什么表情？”黄明亮冷不丁的冒出这句话。

    虽然裴轩很疑惑他问这个干嘛，但为了表现他什么都知道，还是认真道来。

    “没什么表情，就答了声好。”

    黄明亮点点头。“看来咱们裴兄真是啥都知道，不像我们，只能在这鬼混。”

    “哈哈，鬼混好呀，我愿意鬼混一辈子！”

    周围皆大笑，看来都是不学无术的。

    黄明亮喝了几杯酒后，推脱有事，便离开了酒楼。

    这一趟收获不小，他这些狐朋狗友还算有点用处。

    回到府门前，正好碰见杨柳出来，黄明亮拦住她。

    “杨小姐，你怎么不再坐坐？”

    “我以为你可能要很久才回来，我便说回客栈等。”杨柳道。

    “你住客栈？你是表哥的朋友，怎么能住客栈呢！这样，我陪你回客栈拿东西，你搬到府里来住。”

    “不用麻烦，客栈挺好的。”杨柳赶忙推脱，她已经够麻烦人家了，怎么还好意思住他们家里。

    “麻烦什么！客栈多不方便，哪有家舒服，而且咱们住一起，就有更多时间商量事情。”黄明亮热心的说道。

    他是真的想帮她，一个女人多不容易。而且还是他表哥的发小，他表哥已经没了爹娘，不能让他的朋友再出事。

    徐温文刚来突厥人，整个人浑浑噩噩的，见谁也不理，显然他爹娘的死对他打击很大。

    后来也是黄明亮天天跟他说话，带他玩，才让他渐渐好转。

    他不想他表哥再经受一次打击，所以无论如何都要帮他救出他的朋友。

