    元朝古尸看到那飘荡的灰雾，就像是看到了救星一样。

    它激动无比的往那边冲去。

    明朝古尸也有所异动。

    但两个陪葬者的鬼蜮已经交织在了一起。

    元朝古尸想冲过去，势必要拖着明朝古尸。

    杜归看出了元朝古尸的打算。

    他冷笑着说道：“想摇人干我啊？等会儿我就把你摇的人也给干了，赶紧还钱，我又砍了你三斧头，一斧头一百亿，把你身上的值钱货都交出来！”

    三斧头下去，把本就虚弱的元朝古尸，砍的更加狼狈。

    它脖子上挂着的一根长命锁倒飞出去。

    杜归不屑：“你打发叫花子呢？”

    元朝古尸颤抖不止。

    但它身上的值钱货都已经给出去了。

    根本没钱抵账。

    杜归的语气，眼神，气质，瞬间阴沉一片。

    他恶狠狠的说道：“想赖账？我他妈告你，安州鬼界，就没有一个鬼敢赖我账的，就算是墓主人来了，今天也得乖乖把钱给了。”

    “你一个当小弟的，想不还钱？可能吗？”

    “啊？！赶紧把值钱的都交出来，要是没钱，那你就给我留下来打工吧，我要你给我打工到死！”

    此话一出。

    元朝古尸疯狂颤抖。

    它实在是被逼急了，几块玉塞，从它残躯之中飞出。

    这是它身上，唯一还算值钱的东西了。

    杜归看到那些玉塞，气的浑身都在颤抖。

    “你妈的！”

    “你以为我不懂行是不是？”

    “拿这玩意糊弄我？”

    “你是不是在恶心我！”

    玉塞这种东西，一般都只有古代的名门贵族死后才会使用，也就是堵住尸体的鼻孔，耳孔。

    还有种说法是，人死后尸气外泄，如果用玉塞堵住，那就可防止尸气外泄，或许有转阴为阳，复活成人的机会。

    当然，那都是放屁！

    杜归只觉得恶心。

    最主要的是，玉塞也不值钱。

    元朝古尸拿不出钱。

    但却还想跑。

    对于杜老板而言，这是唯一一个敢赖账的鬼。

    已经坏了他的规矩。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    杜归愤怒无比，直接站在青铜锁链形成的担架上。

    他握着消防斧，整个人气的不能自已。

    他的气息，更是变得一片森寒。

    仿佛是从地狱里刚爬出来的恶鬼一样。

    明朝古尸低下了头。

    它目光中充满了恐惧。

    八个抬棺鬼感受到杜归的愤怒，全都扭过头，锁定了元朝古尸。

    前方，不到一公里外。

    灰雾已经在往这边赶来。

    但晚了……

    八个抬棺鬼的视线，在锁定元朝古尸的那一刻。

    元朝古尸仿佛被雷劈了一样。

    它直接定住了！

    黑雾立马冲了过去。

    杜归一只手握住消防斧，一只手直接抓住了元朝古尸的残躯。

    他语气冰冷，一字一顿的说道：“没人能欠我钱不还，鬼也不行！”

    说完。

    杜归拎着消防斧，再次劈了下去。

    ……

    不远处飘荡过来的灰雾一顿。

    那灰雾中的棺椁，像是感受到了什么，直接闪开了一条裂缝。

    一只纤细，肤若凝脂的手，从里面伸了出来。

    然后，对着杜归就是一握。

    无形的力量，瞬间作用在了杜归身上。

    准确的说，那力量的目标，是元朝古尸。

    杜归感觉到了那棺椁中的存在，正在用某种能力，想要把元朝古尸的残躯给抢走。

    他反手就是一劈。

    不远处，那棺椁里伸出的女人手掌，立马浮现出一条灰线。

    但从里面流出来的，却不是鲜血，而是灰蒙蒙的雾气。

    灰雾震荡。

    棺椁中的陪葬者，似乎被激怒了。

    那灰雾立马就冲向了杜归。

    杜归没有看它，只是低着头，再次一斧头劈在元朝古尸的残躯上。

    这下子。

    元朝古尸几乎被大卸八块。

    它变的越来越弱。

    弱到已经没法反抗杜归的死要钱能力。

    “我手下的大将，又多了一个！”

    杜归闭上了眼睛，感受着自己的活动范围又一次增加，他知道，元朝古尸已经成了自己的走狗。

    虽然被自己快砍废了。

    但它剩下的尸体，和脑袋，都在自己身上。

    回去给它装好，它的实力不比明朝古尸差。

    下一秒。

    杜归睁开眼，眼中闪过一丝疑惑。

    “怎么会这样？”

    “我的活动范围，居然绕开了长丰区？”

    安州八个区，现在只有长丰区没被杜归纳入其活动范围，但现在，随着元朝古尸跪了，增加的活动范围，却并没有往长丰区延伸。

    反而向着大盘山那边延伸了过去。

    就好像，长丰区内有某种可怖的存在，让杜归的活动范围，都得选择避开。

    此时。

    灰雾已经渐渐逼进。

    那具棺椁之中的陪葬者，已经被杜归完全激怒。

    它要杀了杜归。

    那犹如实质的可怖视线，在明朝古尸的鬼蜮之中来回游荡。

    明朝古尸喷吐黑雾，将那视线隔绝在外。

    杜归能看的到它，它却看不到杜归。

    “何必呢？”

    杜归抬起头，看向了前方的灰雾。

    他看到那灰雾之中的棺椁，也看到了那只纤细的女人手臂。

    以杜归的实力。

    光是看到这只手，他就已经脑补出那个陪葬者的身段和模样了。

    嗯……

    是个极品。

    杜归歪了歪脖子，把消防斧放回背包。

    然后，他伸手一指，冷冷说道：“女的陪葬者我还是第一次见，本来我只想抓了元朝古尸就回家，但没想到你居然敢对我动手。”

    “很好，你看我怎么收拾你！”

    话音落地。

    杜归身后的背包一阵鼓涨。

    饿鬼睁开了眼睛，它感受到，自己的老板想要做什么。

    于是。

    就把鬼婴，以及一些厨具给吐了出来。

    丝袜包裹着鬼婴，杜归一把抓住，然后冷笑着说道：“上次干鬼母的时候，没用的上你，现在好了，又来个了女陪葬者，正好你能派上大用。”

    “今天，我就要让它当场怀孕！”

    鬼婴做成的煲仔饭，可以让男鬼或者女鬼直接怀孕，然后孕育的那个存在将会破体而出。

    母体自然是死的不能再死。

    但杜归估摸着，像陪葬者这种存在的鬼物，肯定不会那么容易死。

    不过无所谓。

    这些陪葬者一个比一个难杀，就算用尽浑身解数，对方也很容易逃掉。

    一旦怀孕，想带球跑路？不可能的！只有死路一条！

    杜归对明朝古尸下令：“给我拖住它三分钟，三分钟以后，我的夹生煲仔饭就能做成，到那时候，我要它知道得罪我的下场！”

