    尤其是紫玉，新仇旧恨叠加在一起，心中对容欢的记恨不免变得更多。

    更是一直暗中盯着容欢的一举一动，妄想能够对付容欢。

    入夜之后，容欢便屏退了所有人，只留下谷雨一人，在旁边的侧房守着。

    今日是她搬进候府的第一日，按照当初她同君陌玄的约定，容欢知道他今晚一定会来。

    到了亥时时分。

    房中烛影晃动了一下，身着紫色窄身宽袖锦袍的君陌玄，便坐在了容欢的对面。

    “小欢儿可是在等我？”

    君陌玄懒懒的单手撑额，墨玉般的眼睛一动不动的看着容欢。

    “是啊！我有一件事情想同你谈一谈。”

    容欢难得一次没有拆君陌玄的台，反而笑嘻嘻的在杯中倒了一杯奶茶推到君陌玄面前。

    “你尝尝味道。”

    君陌玄心神一动，原来这就是这小丫头带着人忙活了一下午的东西。

    听元风禀报，就连丞相府的那个庶女也有一份而自己却没有时，心里确实对容欢有一些小生气。

    但如今看到容欢亲自给自己倒了一杯，君陌玄心中的烦闷气恼，顿时就消失的无影无踪。

    从来不用他人器具的君陌玄，更是直接端起茶杯将奶茶一饮而尽。

    奶茶的香味立刻在他唇齿之间蔓延开来，甜而不腻。

    香醇的奶味之后又是清新的茶香，令人回味无穷。

    饶是君陌玄尝过了不少珍馐美味，喝到这奶茶之时眼中也闪过了一丝赞叹之色。

    这种做茶的方法虽然闻所未闻见所未见。

    可难得的却是不仅没有破坏牛乳的醇厚和茶叶的清新，反而将二者完美的糅合到了一起，实在是难得！

    “如何？”

    容欢眼中闪着光芒，满是期待的看着君陌玄。

    一闪一闪的烛火映在容欢眼底，零碎的光芒恍如星海一般璀璨。

    君陌玄抬眼的那一刻，觉得自己仿佛被这双眼睛吸了进去。

    从来都是世人为他所惑。

    如今他竟会在一个小丫头的眼中失了心神。

    君陌玄垂眸，掩饰住自己眼底晦暗不明的神色。

    嘴角挂着魅惑的笑意，慵懒的语气中染上了一丝暖意。

    “很好，这是我喝过最好喝的茶。”

    “那就太好了！”容欢兴奋的站了起来。

    “连你这么挑剔的人都觉得好喝，那焦糖奶茶一经推出肯定会大卖！”

    君陌玄笑意一滞，嘴角微不可见的抽了抽：自己很挑剔吗？

    “焦糖奶茶，这名字倒是新奇。小欢儿这是想要开个店铺？”

    “对啊！你不觉得若是我在雍都城开一家奶茶店，到时候一定会大受欢迎吗？”

    “以这…焦糖奶茶的味道，想要在雍都城大卖并不是难事。只是…”

    君陌玄突然靠近，双手撑在桌子之上将容欢圈在怀中。

    吐气如兰，轻轻扑在容欢的脸上，淡淡的荼靡花香在二人身上萦绕。

    “是我给小欢儿的银子不够多吗？怎么小欢儿还想要自己赚钱了？”

    容欢虽然已经习惯了君陌玄这种动不动就凑到自己跟前的举动。

    但每次面对着这样一张妖孽般的魅惑容颜，容欢的心都会忍不住的砰砰乱跳。

    她总觉得，自己这样和君陌玄相处的方式，很危险。

    只能别过君陌玄的眼神，嘟囔道。

    “你的钱又不能全部给我，这世界上哪有人会嫌弃银子多的。

    我这不是也想着给王爷多生一个赚银子的门路吗？”

    “哦？竟然还是为了我，那我可就更要听听小欢儿的想法了。”

    君陌玄听着容欢的这些歪理，嘴角的笑意也无限放大。

    其实若是容欢愿意，他的这些产业全部给她又何妨？

    身外之物若能换得容欢展颜一笑。

    又有何不可？

    “很简单。你出面帮我盘下一间店铺，你做明面上的店家，我做你背后之人，分成的话五五分如何？”

    容欢深吸一口气，一鼓作气的将自己的打算说了出来。

    但君陌玄并没有回应，只是含笑盯着容欢。

    容欢心中咯噔一下：难道他是嫌少？

    虽然心中有些肉疼，但容欢才不愿意得罪君陌玄这个金大腿，只能忍痛退步。

    “四六，你六我四；再不济便三七，不能再少了。”

    君陌玄从未见过容欢如此模样，大笑起来。

    磁性魅惑的笑声在万籁俱寂的夜晚，更显得他妖冶无双。

    “九一分。”

    “什么？！”

    容欢刚想指责君陌玄是个喂不饱的狼，就听见君陌玄收了笑声道。

    “你九我一。我不缺银子，小欢儿若想要，全给你也无妨。”

    他在意的根本就不是容欢铺子的分成。

    而是这样一来，这便是他同容欢一起所有的第一个铺子，自然意义非凡。

    就连君陌玄自己也未曾察觉，从一开始对容欢的好奇到如今，变成被容欢莫名其妙的吸引。

    她似乎总是这般，总能想出令人意想不到的东西，一次又一次的给人惊喜。

    渐渐的，也在他心上占据了最特别的位置。

    君陌玄满身傲气的说出这番话，容欢也清楚的明白，他君陌玄绝对有这个资本！

    容欢有些不好意思的摸了摸鼻子，自己方才，好像有些以小人之心度君子之腹了。

    “那就九一吧。不过我可不是白占你便宜吧。

    以后每出一种新品种的奶茶，我便让人第一个送到你府上如何？”

    君陌玄眼睛一亮，能够第一个品尝小欢儿的奶茶，他可是求之不得。

    “成交。不过我可要小欢儿亲手所制。”

    “好。”

    容欢有些奇怪的看了君陌玄一眼，看不出来他还是个贪嘴的。

    不过沉思一下容欢便应了下来，这焦糖奶茶做法简单她还能让谷雨动手。

    但其他稍复杂的奶茶，肯定是要自己先经手尝试过，再教给谷雨。

    就在二人敲定此事之际，外面突然传来了轻微的脚步声，二人相视一眼：

    有人来了！

