    专访结束后，一众工作人员连饭都没留下吃，就急急忙忙的告辞离开了。

    这一期的节目实在是太重要了，他们还要忙着赶回去做剪辑。

    毕竟再过几天节目就要播出了。

    而方旭则是在犹豫了良久之后，还是给家里打了个电话，提醒老爸老妈，让他们看电视。

    虽然就算不提醒，这么大的事情，他们早晚也会知道的，但到时候性质就不一样了。

    “儿子，你说你要上电视了？还是七点半的新闻？”赵慧的语气中满是不可思议。

    “没错，你们这些天注意看吧，不一定是哪天播。”方旭也还不清楚具体播出时间。

    “什么事啊，你先跟我们说说。”

    “没啥好说的，就是跟我老婆的领地有关系的事，你们不是知道她是个外国贵族嘛！她们家有兔国的投资，所以就采访了一样。”方旭模棱两可的说道。

    “可以啊儿子，你这是出息了，回头我看看。”赵慧兴致勃勃。

    方旭挂了电话后也松了口气，他就怕老妈追问个不停。

    “姐夫，你们结束了？”莓果晨歌从会客室外探头进来。

    “结束了。”

    “那什么时候播出啊？”莓果晨歌追问。

    “你要干嘛？”

    “我在犹豫，要不要把录好的跳舞视频重新录一遍。”莓果晨歌双手环抱胸前走进了会客室，一脸苦恼的说道。

    “重新录一遍？你什么时候录完的？”方旭诧异道。

    “前些天你和姐姐出门不在的时候我就录完了，发动了全部的女仆参加了，不过当时没有猫耳娘女仆啊，所以我在犹豫要不要重新录一下，把猫耳娘也录进去。”莓果晨歌说出了自己的烦恼。

    “这么说的话，有猫耳娘出镜，效果确实会好很多。”方旭想了想也赞同道。

    “可是我打算在新闻播出的时候，同步发布啊，要是新闻这几天就播出，现录就来不及了，根本没有时间做后期了。”莓果晨歌趴在方旭面前的桌子上，胸前的球压成了椭圆形。

    方旭赶紧移开眼睛不去看，然后建议道。

    “其实比起谁出镜跳舞，我还是建议啊，别录什么跳舞视频，直接发你演示魔法的视频才是最好的，比起跳舞，大家应该更喜欢看真正的魔法表演。”

    “恩，要是跳舞没人看的话，那再说吧。”莓果晨歌决定给姐夫个面子，不反驳他了。

    两个人聊着天，一起往餐厅走去，准备吃午饭。

    香叶千风跟在方旭身后，莓果晨歌的猫耳娘小女仆跟在莓果的身后，一本正经的样子学着香叶千风的一举一动，却总是有点笨拙的感觉，看上去越发可爱了。

    “你这个小女仆，叫什么名字？”方旭询问道。

    “恩，我给她改了个名字，她现在叫喵姬。”

    “为什么要改名字？”方旭不解道。

    “原来的名字太难听了。”

    “难听也是她自己的名字啊，原来叫什么？”方旭皱眉。

    “翻译成汉语，大概叫狗蛋。”

    “改得好。”方旭表示赞同。

    很快，两人就来到了餐厅，银月晨歌已经在餐桌前坐好，三人到齐便开始了今天的午餐。

    平时方旭和银月晨歌基本都在军营之中，所以很少会在家里吃午餐，今天因为要录节目的关系难得在家，所以厨房的玛莎大婶也是使出了浑身解数，做了一顿美味的午餐。

    甚至还做了两道地球上的菜色，是玛莎大婶这些天学习地球厨艺的成果。

    一份番茄炒蛋，一份青椒炒肉，吃的方旭很是满意。

    轰隆隆的一阵阵雷声，从远处传来。

    莓果晨歌停下了手中吃饭的动作侧耳听了一下，又看看窗外晴朗的天空疑惑起来。

    “打雷了？可是外面也没下雨啊！”

    “不是打雷，是手榴弹的投掷训练。”方旭极为淡定的解释。

    “都开始练习投弹了？还是实弹？队列练好了吗？左右能分清楚了？”莓果晨歌惊讶道。

    “好歹也练了一个星期了，左右已经差不多能分清了，队列嘛，虽然走的还不如高中生整齐，但起码知道排成一排，不会轻易掉队。”方旭想了想说道。

    “好吧，也不能要求更高了。”莓果晨歌听得都有点无奈了。

    随即又问了一句。

    “那拖拉机呢？什么时候开始学？”

    “前几天就已经开始学了，工程兵们不可能一直帮我们训练，所以要在有限的时间里尽可能多学点东西啊！只要能在工程兵们走之前，有一部分学会开拖拉机那就足够了。起码后面还可以让这些学会的当教官嘛！”方旭说着他和银月晨歌的打算。

    “那现在有学会的了吗？”莓果晨歌继续问。

    “到是有那么一部分聪明的，已经记住怎么操作，也能上手开了，虽然按照兔国的标准百分百是马路杀手，根本上不了路。但只是在平原上不管不顾横冲直撞的话，他们到是能做到了。”方旭想了想说道。

    “姐夫，你这是在夸奖他们吗？”莓果晨歌疑惑道。

    “当然是夸奖了，能开起来就已经不错了，不能要求更高了。”方旭叹气道。

    几人聊着天，吃着玛莎大婶的料理，听着远处城外不断传来的轰鸣声。

    午餐即将结束时，银月晨歌开口说出了一个打算。

    “我准备去黑石山脉以北巡视一下。”

    “黑石山脉以北？你要去深渊边缘？”方旭愣了一下，随即反应了过来。

    “不错，自从来到黑石领，我还没有去深渊看过那边现在的形势。现在领地也算是走上正轨了，该去看看了。不要劝我，这是领主的责任。”银月晨歌说明道。

    “好吧，不过我要和你一起去。”方旭立刻说道。

    “你确定要一起去？那边可是很危险的。”银月晨歌看着方旭眼神温柔。

    “当然，你可别想扔下我。”方旭笑着说道。

    一边的莓果晨歌埋头吃东西，又发狗粮，又发狗粮，哼！

    “对了，不如我们也带一部分拖拉机骑士团一起去吧。”方旭想了想说道。

    “他们？能行吗？”银月晨歌皱眉。

    “就当是锻炼一下吧，他们总要面对的。把那些学会了开拖拉机的都带上，再挑出一些学会了扔手榴弹的。”方旭肯定道。

    “好，听你的。”银月晨歌点头同意。

    PS：出发去打深渊了，爆魅魔了！好吧，没有魅魔，我口胡的！求推荐票，求收藏，求月票，求投资啊，别省着你们的票了，留着也不会下崽的(*￣︶￣)

