    “那是什么，太阳吗？”

    “好恐怖的力量，是神仙在战斗。”

    “好刺眼，我感觉天都快塌了。”

    “那里是皇宫，难不成是女皇陛下在和人争斗？”

    金光炸开，气浪席卷，全长安的百姓都怔愣住了。

    他们不约而同的看向皇宫方向，脸上震惊难以言表。

    “姜明，女皇，你们还好吗？”

    上官婉儿被气浪推出去老远，呆呆的看着爆炸中心。

    硝烟弥漫，看不清楚。

    好久，满天的烟尘落下，残破废墟中，两道人影一站一倒。

    姜明直挺挺的站立，双手维持着发射东风破的姿势。

    东风之力，横扫全场，管你帝俊还是女皇，一炮教你做人。

    “神级，那是神级的力量，你怎么可能拥有神级的力量！”

    帝俊仰面栽倒在地上，瞪着眼睛看向姜明，一脸的不可置信。

    下一秒，他忽然反应过来：“是女娲，你又得到了女娲的力量！”

    他是知道姜明拥有一种奇迹之力的，只不过那种力量伤害不够，对战斗力提升不够明显。

    而姜明刚才使用的招式，分明是一种很强大的奇迹之力。

    “恭喜你答对了，不过没有奖励。”姜明收起姿势，长出一口气。

    刚刚那一发东风破，只用了七成力量，成功将武则天的生杀予夺给破解，又不至于对她的身体造成很大伤害。

    姜明俯视帝俊：“实话告诉你，我就是女娲选中的继承人，使命就是消灭你帝俊。”

    帝俊咬牙切齿：“可恶啊，终究还是小瞧了你，早知道你这厮竟然跟女娲有关系，我就应该豁出去先将你干掉。”

    “可惜你没有。”姜明耸耸肩：“在告诉你个消息，你的一道残魂已经被我消灭了，这道残魂也即将步入后尘。”

    帝俊暗暗握拳。

    他不怀疑话的真假，因为姜明表现出的实力完全可以消灭他一道残魂。

    帝俊死死盯着姜明，眼神从愤怒到平静：“我一百道残魂，缺失一道也没什么影响，不过姜明，你不可能消灭这道残魂，我躲在武则天的身体里，难不成你能连肉身一起毁掉？”

    帝俊冷冷看看姜明，算是给他出了个大难题。

    诶，我就躲在这具身体里不出来，你能拿我怎么样？

    杀了我？你来啊，用你的大炮干我啊，这个女人会跟我一起死。

    你下不去手！

    不久前，姜明也在为这个而发愁。

    但是现在，他已经有了解决办法了。

    姜明：“帝俊，躲在女人身体里算什么本事，有本事你出来。”

    帝俊呵呵一声：“我才不上你的当，有本事你进来。”

    姜明：“那好吧，你准备好，我要进来了！”

    说着，他就将“武则天”压在身子底下。

    帝俊：“！！！”

    上官婉儿：“！！！”

    卧槽，难不成你要强人锁男！？

    帝俊急了：“姜明，你干什么，你住手，我可是男的！！！”

    姜明手上不停：“我管你男的女的，反正这具身体是个绝美的女人，说实话，老子垂涎这具身体很久了，今天正好圆了这个愿望。”

    帝俊：“你疯了！”

    姜明粗鲁的按住“武则天”的肩膀：“我是疯了。”

    帝俊：“你玩真的！！！”

    上官婉儿亲眼目睹这荒诞的一幕，人都傻了。

    要不是姜明提前给她打过预防针，她一定一脚送姜明上天。

    “他应该是为了救女皇在演戏。。。吧。。。”

    上官婉儿心中有些拿不定。

    在她的印象中，姜明本来就不是什么正经人。

    我怀疑你是趁机揩油。

    上官婉儿努力压制着自己，没有爆发。

    至少现在，姜明只是嘴上说的花，还没有做出出格的举动。

    下一秒，姜明刺啦一声撕开“武则天”的上衣。

    上官婉儿脸皮抽搐，浑身都在颤抖。

    姜明贴着“武则天”的脖子吐出一口热气。

    在他看来，身下是无数人梦寐以求的高傲女皇，心里爽的一批。

    但是在帝俊看来，他正被一个男人骑在身上，妈的，恶心死了。

    “我受不了了！”

    帝俊咆哮一声，神魂逃离武则天的肉体。

    “姜明，你这个变态！！！”

    短短的十几秒钟，他的心态崩了。

    男上加男，恐怖如斯！

    虽然不是我的身体，但感觉是实打实存在的。

    我堂堂神祖帝俊，居然差点被个男性人类……，太尼玛的鬼畜了！

    绝不可以！

    “等你好久了！”

    姜明狡黠一笑，脸色秒变严肃，对准帝俊的残魂使出剩余的三成的东风之力：“帝俊，食大便吧——东风破！”

    银白色能量光束将帝俊吞噬，轰的一声爆炸。

    “可恶啊，又上了你的当！”

    帝俊嘴里发出不甘心的吼叫，残魂被东风之力撕扯成碎片。

    呼~

    一阵轻风吹过，再也看不到帝俊残魂的踪迹。

    “老东西，跟我玩心机，你还嫩了点。”姜明拍拍身上的灰尘，嘴角扬起得意的笑容。

    上官婉儿眨了眨眼，有些迷茫。

    原来姜明真的是为了救女皇在演戏，那演技太逼真了，我都以为他是暴露本性。

    殊不知，好演员都是可以入戏的。

    愣了一下，上官婉儿急匆匆朝武则天跑过去。

    她先是脱下自己的外衣为武则天遮住身子，然后抬头看向姜明：“姜明，女皇怎么还没醒过来？”

    姜明不露痕迹的翻了她一眼。

    就你事多，老子还没看够呢。

    费那么大劲，只要一点点眼福，这有问题吗？

    没有问题！

    姜明俯身检查武则天的状态，说：“女皇的神魂被帝俊折磨太久，没有几个月的休养是醒不过来的，也幸亏她本身足够强大，换成是你，早就魂飞魄散了。”

    上官婉儿瞪了他一眼：“这个时候还在贫嘴，有你没有办法让女皇快些恢复？”

    国不可一日无主，几个月的休养太长了。

    “巧了，我还真有办法。”姜明抱起女皇就走，“乐艺坊有个杨姑娘，尤其擅长治疗神魂创伤，请她出手一定可以短时间内让女皇苏醒。”

