    望着满地的头颅，以及那凌乱的血气，六名戴着面具的修士自虚空中走出。

    他们的气息很强，比起易阡陌斩杀的那几个魔王，还要强上许多。

    “鱼玄机怎么只派遣了你们过来？”

    易阡陌问道。

    “杀你，吾等足以！”

    一名魔王说道。

    “她还是这么自负，看来她应该没告诉你们，前任黑魔殿主，是死在我手中的。”

    易阡陌说道。

    “大言不惭！”

    几位魔王根本不信，“你确实很强，可要杀前任黑魔殿主，那是一丁点可能都没有的！”

    易阡陌笑了笑，根本不屑于解释，冲着他勾了勾手，道：“你可以过来试一试！”

    他收起了剑，眼中充满了鄙视之意。

    几位魔王想都没想，全都遁入虚空，他们并没有遁走，只是隐藏起来，准备对易阡陌进行刺杀。

    易阡陌闭上眼睛，以神识查看着四周，一道身影忽然闪现而出，手中的神虚刺，笔直的冲着他的胸口刺了过来。

    比起此前他斩杀的那几位魔王，眼前这位魔王的战力，足有八千六百龙！

    但他出现的一瞬，易阡陌的右手握住了刺来的神虚刺，他左手一拳便冲着那魔王的小腹轰的过去。

    “砰！”

    一声闷响，拳头落在这魔王身上，拳劲集中在一个点爆发了出来，魔王周身的仙力防护在瞬间崩溃，火龙力贯穿了他的身体。

    龙火顺着拳劲进入了这魔王的四肢百骸，以那一个点为中心，火焰瞬间燃遍了全身。

    在一声巨响过后，这名杀手瞬间化为了一道火球，飞射出去，最后在空中燃烧成了灰烬。

    正准备刺杀的五名杀手看到这一幕，全都停了下来，仅仅只是一拳，一名八千六百龙战力的魔王，便被轰成了渣滓！

    “火之仙力？”

    虚空中，一名此刻自语道，这一幕让他生出了退意，此刻他们终于有些相信易阡陌的那句话。

    “你躲在这里呢！”

    就在这时，一个声音忽然传来，等他反应过来时，易阡陌不知何时，已经出现在了他身后。

    当他回头时，对方正笑眯眯的盯着他，他身形一闪便准备遁走，可易阡陌比他快的多，左手化为密布着火焰的龙爪，将的喉咙扼住，提了起来。

    此刻，他终于感受到了这火焰的威力，比起那些天地极火，丝毫都不弱，但又有不同，这火焰可以无视他身周的仙力防护。

    “咔嚓！”

    龙爪握紧，这刺客的脑袋，直接被拧了下来，龙火轰入他的体内，这刺客的身体瞬间燃烧起来。

    最后，在剩余四名杀手的面前，这刺客被烧成了灰烬！

    恐惧！

    杀人无数的四位刺客魔王，此刻的心中只有恐惧，如果说之前他们还不确定易阡陌是不是真的杀了黑魔殿主，那这一刻他们信了。

    四位魔王瞬时间瞬移离开。

    “既然来了，那就别走了！”

    易阡陌冷冷的说道。

    伴随着一声龙啸，易阡陌身周三百六十片龙鳞同时长出，化作了龙体，他整个人身上都燃烧起了龙火。

    这火焰向着四周爆发，像是海波一般，掀起了一股涟漪，大地在这火焰下燃烧了起来，周围所有的植被，都在高温下，瞬间燃烧成了灰烬。

    虚空中，四位魔王同一时间遁出，他们身上全都燃烧起了火焰，即便是极火他们的仙力也可以抵御。

    可这火焰，他们的仙力竟然丝毫不能抵御！

    展现出龙体的易阡陌，浑身附带着火焰，冲着一名杀手一拳轰去，这一次他用的是右拳。

    “砰！”

    拳劲爆发，龙火轰入对方体内，同一时间一股邪煞之力出现，化作一张大口，将这杀手吞了进去。

    “砰砰砰！”

    他一气呵成，将剩余的三名魔王全部绞杀在此，剩余的四位并不是被烧死的，而是被右臂吞噬掉的。

    “太弱了。”

    易阡陌说道，“即便我这龙火还只是最基础的，他们也根本抵御不了，如此根本无法判定我现在的实力到底在什么程度啊。”

    他有些失望，但他并没有停留，七月流火动用九十八位混元金仙，再加上六位魔王来杀他，那老周那边承受的压力，恐怕要超过他百倍！

    “老家伙，你可要挺住啊！”

    易阡陌心中有些担忧。

    他身形一闪，便去了东皇台！

    与此同时，在东皇台内，白凤仙此刻正被软禁在自己的房间内，而在她的面前，坐着一名身穿华服的中年人。

    此人正是易阡陌见过一面的汤翦。

    “白凤仙，你可知罪？”

    汤翦冷声道。

    “知罪？我何罪之有！”白凤仙冷声道。

    “哼！”

    汤翦怒道，“你身为东皇台六重天代掌事，竟然吃里扒外，为此，东皇仙帝亲传因你而陨，你不知罪吗？”

    “哦？”

    白凤仙笑着道，“对于东皇台，我问心无愧，即便有……那我所做的一切，也是为了东皇台的未来着想！”

    “贱人！”

    汤翦一耳光便冲白凤仙落下。

    “咔嚓！”

    虚空中剑光一闪，汤翦的手掌没有落到白凤仙脸上，却飞了出去，与身体分离！

    “啊！”

    血如泉涌，汤翦握着自己失去了手掌的手臂，恐惧的望着四周，道，“白凤仙，你敢……你敢对我下手！！！”

    同一时间，一名老者出现，他扫了虚空一眼，踏前一步，身周一股磅礴的仙威爆发，整个房间的虚空都被封锁。

    他抬起手，自虚空中擒拿，冷峭被扼住脖子，从虚空中提溜了出来，她涨红着脸，根本动弹不得。

    眼前的老者，是一位准帝！

    “没想到，他竟然将这位杀手，派到了你身边，可惜……”

    汤翦将手臂捡了回来，忍着剧痛，道，“可惜他现在自身难保，更不可能保你，等的死讯传来，就是你的死期！”

    白凤仙脸色一变，那股帝威她感受到了，只是她还没来得及去通知易阡陌，自己便被软禁在了这里。

    “你们杀不了他！”白凤仙自信道。

    “七月流火，派遣了最强的六位魔王过去，除此之外，还有九十八位顶级杀手，布下黑魔杀阵！”

    汤翦冷声道，“没有他老师的撑腰，你觉得他有几分希望可以杀出来？”

    白凤仙瞬时脸色煞白，她当然知道这意味着什么。

    但就在这时，房间内传来一个声音，道：“那个破黑魔杀阵，我只用了不到片刻便破了，至于你说的那六位魔王？嗯，我用了不到半刻，便将他们全斩了，这个答案你满意吗？”

