    

    这一次企鹅的发布会，同样以线下发布，加线上现场直播的形式出现在了通浪薇博上。

    企鹅发布会在京都，而得到许可后。崔松旺便带着通浪技术人员一大早赶到了发布会现场，准备架设直播传输等机器。

    事实上通浪的人已经来得足够早了，只是匆匆路上买了个早点7点就到了现场。

    那曾想国内的这帮媒体简直比通浪的人还要疯狂个好几倍不止，整个发布会现场挤了个水泄不通。

    幸亏崔松旺临时亮了身份找到了企鹅的人，才得以被企鹅带着走了特殊通道来到了前列。

    看着崔松旺抵达，台上的中年人，企鹅公关部总经理刘舒对着崔松旺点了点头示意后，便继续将心神放在接下来的发言稿之上。

    一个多小时后，伴随着越来越多媒体的抵达，这场企鹅众人准备已久的发布会终于开始。

    “首先特别感谢一大早冒着这么寒冷的天气，还有京都狂堵的交通，感谢大家关注我们的信息。特别是从昨天开始已经有很多的用户还有企鹅的老朋友们，在网上以各种各样的方式来支持我们、声援我们，有很多朋友们也发帖子支持我们，在此我代表企鹅公司对大家表示真挚的感谢。”

    说着，在闪光灯不断亮起的同时，总经理刘舒还特地起身给媒体们鞠了个躬。

    “大家已经知道了我们今天为什么要在这儿开这样一个沟通会，大家也了解了我们采取的一些行动，今天之所以有这样一个活动，是想跟大家坦诚的说一下我们为什么这么做，希望可以为大家解释疑问。”

    说着，坐在前台的中年人一路介绍了起来。“我是企鹅的公关部总经理刘舒，这位企鹅联席CTO熊华，企鹅网总经理孙忠先生。”

    企鹅舆论不少，所以刘舒在众多媒体眼中也是熟面孔了。

    刘舒看着台下的各路媒体，也着重的看了一眼崔松旺这边。当然，他看的不是崔松旺，而是崔松旺所代表的战场直播。

    就在前不久，企鹅再次召开了一个会议，商讨为何久攻不下720的原因。

    最终，在马腾以及曾张青等高管的默许下，他们讨论出了一个结论。那就是：企鹅之所以还没有将720打垮，就是因为企鹅没有重视舆论的作用。

    事实证明，企鹅的软件用户黏性是存在的。但是因为舆论对企鹅不利，导致720还一直苟活下去！

    按理说企鹅扣扣用户用得不少，怎么着用户舆论都应该在企鹅这边。可是看网络上的大把骂声，以及连水军都带不动的节奏，一群高管终于醒悟了！

    所以他们反思了之前的行为后决定，通过这场发布会，让观众站在企鹅这边！

    至于让观众掉头专向的方法，那就是卖惨！

    人们嘛，总是会先天性的同情弱者。这个720天天卖惨，说自己干嘛干嘛来吸引用户的同情心。

    而这一招，可不代表只有你720会！

    深吸了一口气，刘舒跟附近的孙忠几人对视了一眼，下了决心。

    紧接着刘舒长叹了一口气，开始说道。“今年就要过去了，我来企鹅五年了，这是我经历的最惨烈的一次，也是企鹅公司成立数年，最惨烈的一次，昨晚企鹅数千多名员工，彻夜不眠，尤其是产品团队的同事。”

    说到这里的时候，总经理刘舒泣不成声，最终哽咽着说了起来。“你们知道吗，这是腾迅历史上最惨烈的决定。”

    一众媒体愣住了，包括守在电脑前，看着直播的一众网民也愣住了？

    企鹅的总经理哭了，这是什么鬼？

    你丫不是挺能打的，把720打得分崩离析，差点要倒闭了，你哭个毛啊！

    只是更让众人傻眼的是，在公关部总经理刘舒哭出声后，台上一个个的企鹅高管，无一不掩面而泣。

    其中企鹅网总经理孙忠，哭得那叫一个响亮啊，跟打雷一样。

    一旁稍微要好点的cto熊华挂着两颗豆大的眼泪，拍了拍一旁哭的不行的刘舒，接过了话，一脸委屈的说道。

    “为什么我们还要做这样一个艰难的决定，昨天我们发布了一个声明，在720停止对企鹅公司的恶意侵犯和攻击之前，我们决定不得不终止运行720的电脑上停止运行扣扣。

    我们其实不愿意让战火烧到网友的电脑上，其实作为有6千多名员工的公司，我们有很多的办法结束这场战斗的，我们没有这么做，我们只想把选择权交给用户，让大家知道信息安全。”

    其实大家在使用720扣扣保镖的时候，并不知道这个软件特性是什么，但是我们认为这个软件是像一个钩子一样，不管你运行没运行扣扣它都会存在你的系统里面，随着你的系统启动而启动，随着你的系统关闭而关闭。

    当系统启动的时候它会一直在系统里面运作，然后当客户手动启动扣扣的时候，他会自动判断是不是扣扣链接，如果是扣扣链接它会运行一个叫扣盖的系统，它会对扣扣进行一定的屏蔽破坏……”

    就这样，在所有人傻眼的情况下，企鹅高管们在发布会现场一边哭，一边哭诉720的种种不是，以及解释了为什么要卸载720的原因。表示卸载720是为了保护用户的扣扣帐号安全。

    在几个高管控诉完720之后，公关部总经理刘舒似乎终于控制住崩溃的情绪，伸手道。“好了，大家有什么问题可以发问！”

    很快，台下大山网记者率先提出了问题。

    提问的美女记者眼疾手快的将话筒怼在了刘舒面前，抢在了所有人面前说道。“请问刘总经理，为什么不走司法途径？”

    刘畅长叹了一口气，无奈的说道。：其实并不是说我们对司法没有信心，而是我认为这个公司对司法是没有任何忌惮的。

    一旁的熊华也接过了话：补充一点，因为司法大家知道有一个漫长的过程，从我们起诉到答辩可能是需要一年的时间，但是扣扣保镖出来的2天时间内，我们发现这种强势的推广，使我们已经有将近2千万的扣扣用户在两天里面已经有在安装720的推广软件了。”

    “而且我们担心时间太久，会让用户不明白什么是真相！”

    而熊华刚刚回答完，一旁一位西瓜网的男记者便眼疾手快的抢到了所有人面前，“那请问企鹅对720有什么要求呢？”

    “720可以痛改前非，知道自己做了一个非法外挂。”刘舒抹了一把泪水，一脸的真诚迎接起了相机的特写。

    cto熊华也迫不及待的说道。“还有，我在这里呼吁他们给我们一个正式的道歉，而且答应以后不再做这种非法外挂！”

    一旁，崔松旺听着这个话翻了个白眼。

    给你们道歉才有鬼了。

    这要是道歉了，720岂不是说承认了自己外挂行为，彻底向企鹅投降赔款了吗？

    还有熊总，你这哭的也太浮夸了吧？

    崔松旺还在吐槽着，一旁的记者倒是不管这些，一个个迫不及待的追问了起来。

    “那请问熊总，你们下一步会怎么做？是否会继续向720发动攻击呢？”

    熊华义正辞严的回应了起来。“一方面我们希望继续跟企鹅用户沟通，让他们理解我们作出这样一个不得已选择的原因，这是我们需要跟企鹅用户沟通的。第二个希望大家可以认识到这种恶性竞争对行业的伤害，并且追究720的责任。”

    熊华说完后，刘舒也一扫之前的悲伤之意，冷笑着。“是的，可以说720的杀人行为已经发生了，不能是他放下刀以后就是没有罪的，它之前的行为已经对用户造成了非常大的伤害和影响！”

    只是说完后，刘舒似乎察觉到了自己表情的不妥当，很快又换上了一副悲伤的样子……

