    陈浩柯从不知道叶有道的存在，甚至在陈白死了之前，他都很少接触陈家的核心业务，这些年，也都是靠着陈家这块牌子，在雷州乃至南粤都是吃香的喝辣的。

    如果是以前，他连这个家都很少回来，但是现在不同了，得要上进一些。

    眼下看着这个不知道哪里冒出来的黄毛小子，竟然在自家大厅里撒野，而且大哥都默不作声，这让陈浩柯绷不住了，尤其是这大厅里的气氛压抑的厉害，他无法控制的朝叶有道怒吼了起来。

    “你弟弟？脾气有些暴躁啊！”叶有道抬手朝前面的陈浩柯一指，扭头朝身边的陈浩然看了过去。

    陈浩然点点头，立即朝对面一脸暴怒的陈浩柯看了过去，压低了声音喝道：“你吼什么吼？你给我老老实实坐下！”

    后者被陈浩然一喝，吓的脖子一缩，瞪大眼睛敢怒不敢言的哼哼了两声，然后又被他身旁的中年妇人拉了一把，这才坐在了沙发上。

    叶有道压根就没把对面的人放在心上，而是扭头朝陈浩然问道：“陈家现在有多少家产？折算下来大概有多少钱？”

    这时候半躺在对面沙发上，还穿着睡衣，睡眼惺忪的年轻男子一听到叶有道问陈家有多少家产，他顿时睁开了眼睛，然后侧首朝叶有道这边看了过来。

    陈浩然扭头朝站在一旁的老汪看了一眼，然后低声说道：“具体我也没有算过，大概，四五十个亿吧。”

    “我，我还不是最有钱的，当年拿钱最多的是米家，是米道铭。”陈浩然说完似乎意识到了什么，立即扭头朝叶有道急促述说起来。

    叶有道半眯着眼，点了点头，从口袋里摸出一包黄鹤楼，点燃一支抽了起来，然后吐出一个烟圈，轻声说道：“现在，我要把这些原本都属于我叶家的东西，都拿回来，你没意见吧？”

    陈浩然似乎早就料到了叶有道的想法，他转头，双目震惊的看着叶有道，带着愤怒、不甘还有无可奈何的神色，他张着嘴，想要说什么，却是半天没有说出来一个字。

    叶有道站了起来，嘴里叼着烟，抬手在这屋子里指了一圈：“陈家，威风了这么多年，也差不多了。”

    “放过我们，我，我所有的财产，全，全部给你。”这时身后坐在沙发上的陈浩然忽然噗通一下从沙发上滑落下，跪在了地上，看向叶有道时，满脸都是哀求之色。

    听到这话，对面的陈浩柯还有他身边的妇人，以及半躺在沙发上的年轻男子都瞪大了眼睛，露出了一副不敢置信的表情。

    “大，大哥，你脑子没有发烧吧？你刚刚说什么？我们陈家的家产全部给这个家伙？他，他是谁？凭什么把咱们家的家……”

    “你给我闭嘴！”陈浩然忽然抬头朝对面的男人怒吼一声，身体止不住的颤抖了起来。

    把陈家所有家产都拱手相让，几十年的心血和打拼，他何尝愿意？但是自己弟弟一家子不知道，眼前这个看上去笑眯眯的家伙，可是一个十足的恶魔啊。

    早知今日，当年叶家出事的时候，就应该想方设法的把眼前这个家伙给除掉啊。

    但这世上没有后悔药卖，陈浩然知道，如果能用陈家的一切来换回自己一家人的性命，这已经算是一个不错的结果了。

    陈浩柯被大哥一句怒吼给喝的没了声音，后面的话硬是憋在喉咙里说不出来。

    而嘴里叼着烟的叶有道抬头看着上面微微晃动的巨大水晶吊灯，嘴里青烟袅袅，眼神半眯着，似乎在沉思，在琢磨陈浩然说的这个条件。

    站在旁边的王破军等人一个个是瞪大了眼睛，方才听到陈浩然的话，他们几个人都已经被惊吓到了。陈家所有的财产？那得多少钱啊？

    就连王破军也搞不太清楚，叶神医到底跟这陈家有什么恩怨，为什么陈浩然愿意用所有的财富来换自家的性命。

    “你们拿着我叶家的财富赚钱，用我叶家的财富换取名誉和地位，杀我父母，毁我亲姐姐，现在你竟然要我饶了你们一家老小？”叶有道猛地转头朝陈浩然看了过来，脸上的笑容已经全部消失，身上爆发出来的是一股令人无法直视的暴戾气势。

    这声，如平地惊雷，蕴含着灵气吼出，大厅里的所有人，除了管家老汪之外，一个个都忍不住抬手捂住了双耳。

    陈浩然瞬间面如死灰，整个人如同泄了气的皮球一般瘫软在了地上。

    说完之后，叶有道快步朝陈浩然走了过去，然后一把抓住他的头发，在他耳边狞声说道：“我要用你们的命去祭奠我父母在天之灵，你们的钱，我也要拿！”

    “大伯，这个小王八蛋到底是哪里来的？你怎么让他这么侮辱呢？我外面兄弟多的事，我一个电话随便就能叫来几车人，不行就把这小王八蛋给剁了。”半躺在沙发上的年轻男子忽然站了起来，手里抓着手机朝叶有道指了过来，满脸都是愤怒之色。

    他叫陈伟峰，是陈浩柯的儿子，以前也是出了名的雷州公子哥，吃喝玩乐样样精通，这几日是他老子强行按着他在陈家的生意上装模作样。

    而陈伟峰这几日也是如同变了一个人一般，出门时都是西装革履，一副商务人士模样。目的，也是给他大伯做样子，他老子说，大伯没了儿子，以后陈家的一切，都会传到他手上。

    而刚才陈伟峰听叶有道说，陈家的所有财产他都要拿走，这让他心里莫名的慌张了起来。陈白堂哥死后，陈伟峰的潜意识里，就觉得陈家所有的东西都是自己的了，现在只不过是时间问题。

    眼前，突然冒出一个人说要拿走陈家所有的财富，他当然不愿意了。

    但是叶有道压根就没理会这个内心开始惶恐的年轻人，而是扭头朝站在一旁的拄着拐杖的老汪看了过去，轻声问道：“你想死吗？”

    老汪听到这话，心头一颤，似乎半响没有反应过来。

    半响，见老汪没有说话，叶有道像是自问自答明白了一般，点点头，又坐回了沙发上，扭头朝王破军和他身后几人看了过去。

    王破军看到叶有道的眼神之后，几乎是瞬间就明白了这个眼神的意思，他立即扭头朝身后的五六个兄弟压低声音说道：“这大厅里的人，一个不留。”

