    ?

    江尘御的嘴巴不老实了，他开始亲吻妻子的脸颊，慢慢往下。

    手也从肩膀上落在腰间，解开她的睡袍。

    “茉茉还祝福我们，三年生两个，我觉得一个就够了。”

    他的牙齿落在妻子的天鹅颈，缓缓去到细嫩白皙的锁骨处。

    他都不舍得用力，担心把小妻子的骨头给亲碎。

    江尘御拦腰，公主抱起睡了一下午的妻子。

    送去了床上。

    古暖暖打滚儿要逃。

    结果，失败。

    “老公，你西装扣子搁的我肉疼。”

    “一会儿它们就不能搁你了。”

    古暖暖也知道一会儿为什么不搁了。

    室内灯光暧昧，影子泛暖。

    被子的一边都落了地。

    ……

    江茉茉睡前打算去找古暖暖，叮嘱她明日的实地调查要外出考察，需要提前做好表格。

    幸好江苏提前拦下她，“沫姐……”

    “叫屁姐，我是你姑。”

    江苏咬牙，手握拳头，“我看着你这张脸，我叫不出口！”

    江茉茉也不为难江小苏了，她问：“你拦我干啥？”

    “过来人奉劝你一句，晚上八点以后别随便乱逛，特别是去找小叔叔和小婶婶。虽然你是他亲妹，但是你要是坏了他好事儿，你也逃不掉一顿揍。”

    江茉茉震惊的看着紧闭的卧室门，又看着经历过被揍的侄子。

    她问了句，“八点，也太早了吧？”

    江苏：“不怕死你就去敲门，反正我是该说什么都告诉你了。”

    室内的古暖暖，经历一次次后，她想把丈夫咬碎。

    “老公，我会怀孕的，今天19号，我该来的没来。”

    古暖暖身下小胳膊抵着丈夫的胸膛，她气喘吁吁的告诉丈夫。

    江尘御此刻闭目塞耳，他分开小妻子抵挡的胳膊，将其摁在头顶，附身继续吻她。

    不知多久，室内才归于平息。

    江尘御才告诉妻子，她的担心都是徒劳，他一直在做措施。

    古暖暖现在变成了死鱼瘫，每次和丈夫同房后，她都恨不得赶紧怀孕。

    “几点了？”

    江尘御看了眼时间，“快十一点了，该睡觉了。”

    古暖暖从床上坐起来，被窝中，她踢了身边的男人一脚，“跑个腿，去你书房把我笔记本电脑抱过来，我们明天有实地考察的课，我们小组的表格任务交给了我。”

    江尘御：“时候太晚了，你该睡觉了。”

    “你还知道晚啊，我刚才告诉过你让我写完作业任你处置，你半个小时都等不了。”

    江总酒肉饭饱后，他才想起来宠爱小妻子。

    他起身穿上衣服离开室内。

    不一会儿，他带着一个白色的笔记本回来。

    床上的女孩儿靠着枕头，没穿衣服，被子夹在腋下，伸手接过电脑，她双腿圈起来当作电脑的支架。

    “你先忙，我去洗澡。”

    古暖暖懒得搭理他。

    她没做过表格，又因为老师是外教，她做起来慢一些。

    她还和弟弟聊天，“小寒，你再替姐写个作业呗。”

    等她再发消息时，下边提示：消息已发出，但被对方拒收了

    古暖暖：“奶奶的，敢拉黑你姐！”

    江尘御洗澡出来她还在百度上，一步步的根据百度上的指导开始操作，“调整字号，对齐……奇怪，数字怎么变成乱码了？”

    古暖暖自言自语，她拿出手机在唇边说道：“数字在表格中变成乱码是怎么回事？”

    接着，百度上弹出来新的教程。“哦，我没把它变成文本啊。可是文本怎么变啊？”

    她又开始在百度上语音输入，“如何设置表格文本？”

    接着，步骤又弹出来了。

    古暖暖左手拿手机一步一步的看，右手操作电脑，做作业的态度十分认真。

    江尘御的头发都干了。

    他坐在床边，看了眼时间，已经超半个小时了。

    “好了没？”

    “老公，你看我输入的字，为什么只出现了一半儿？”古暖暖把电脑放在男人的面前。

    江尘御看了眼，他问妻子，“你们老师要的是Excel表格还是文档表格？”

    “有区别吗？”

    江总换了个问法，他问身边的软香妻子，“你打算怎么做？”

    “我打算先用Excel表格做好数据，然后复制粘贴到Word文档中。”

    这样，她就可以直接使用现成的表格，不需要再动手制作了。

    江总却看着他的小机灵鬼妻子，这脑壳子也不知道怎么长的。

    “小暖，你考计算机二级了吗？”

    古暖暖点头，“考了呀。”

    江总着实想不到，如果考过了计算机二级，这些最基础的她怎么可能不会？

    古小暖又说了，“考了，可是我没通过呀。”

    这下，某小暖又给丈夫整无语了。

    他拿着妻子的电脑，又拿起小妻子的手机，看她班级群中老师发的外文消息。“外教课？”

    古暖暖点头，“上课他讲的时候我在睡觉，下课我抽签抽到了表格。”

    江尘御简单看了眼群内老师的规矩，于是日理万机的大总裁开始帮小娇妻搞定大学课后作业。

    “看到没有，打开文档，寻找插入，然后点击表格，你们老师规定的几行几列，你添加进去。”

    古暖暖依偎在丈夫的肩侧，乖宝宝的看着自己的电脑屏幕。

    在她努力了四十分钟的事情，到了丈夫手中，四分钟搞定。

    古暖暖觉得自己有被虐到。

    “看看，是不是你们老师要的。”江尘御将电脑递给妻子。

    古暖暖看着老师发来的参考图片，她呆呆的点点头。“老公，你是不是计算机二级考过了？”

    江总：“……”

    古暖暖会察言观色，她察觉到丈夫对自己无语。于是又问：“难道你考的是计算机三级？四级？五级？”

    江尘御揉着她软软的头发，“乖，睡吧，等你以后想考什么证，一定要先告诉我。”

    “你要为我辅导吗？”

    江总语重心长说：“我先给你普及基础知识。”

    他家小妻子，平时看着就是又聪明又伶俐，但有时候，她又会让自己觉得她脑子不灵光。

    古暖暖在深夜将表格保存在手机上，她合上电脑爬过去在丈夫的唇上迅速一吻，“感谢你的，这一吻不要钱。”

    江尘御伸开胳膊，搂着她，并掖好被角让她入怀而眠。

