    当苏阳几人好不容易来到神盟分部并找到位置坐下后，因为周围空间的限制，大量的围观玩家才不得不散开。

    神盟分部内的玩家倒更常看见这几人，不像外头那些玩家一样激动得手舞足蹈。

    只是感觉意外、惊喜、兴奋而已。

    “学长，需要什么？”

    苏阳正在看着菜单，这时听见身旁有人这样问道。

    抬起头，看见一张似曾相识的脸蛋。

    来人相貌平平无奇，并没有穿着服务生的服装，在她后的左右两侧还各站着一个女服务生。

    “巫山雨？”

    “你在这里干嘛？！”

    会叫他“学长”的也就她了。

    看着这昔日的学妹，苏阳发现她还是和以前一样，眼中有一股发自内心的自强。

    巫山雨歪着头，微笑道：“因为上一任店主晋升了，所以我现在是这神盟分部的店主哦。”

    “学长你们想吃什么尽管点，免费的哦。这是我们神盟对卓越玩家的福利。”

    “好。”

    点餐完毕后，巫山雨转手就将订单交给服务员，差使服务员离开后，就从旁边拉来一个椅子，坐在旁边。

    “学长学长，你这次怎么突然出来啦......”

    巫山雨坐下后，兴致勃勃地对苏阳发起了提问。

    而在这之间，关钦等一众玩家也聚了过来。

    在征得苏阳的同意后，他们在旁边用几十张桌子组成几张大桌子，兴高采烈地想向着四周吆喝着：“宴会宴会！”

    “开宴会啦！！”

    “喔！！”×n。

    而在外界，得知苏阳等人离开家来到神盟分部，无数玩家纷纷朝这涌来。

    “丹江的神盟分部是全国最大的分部吧。”

    四方赶来的玩家来到神盟分部面前，仰头望着这犹如巨龙一般盘旋在此的神盟分部，感叹道。

    “是啊，因为幻神家就在不远处，因此这里的分部经过了一次扩建，现在已经比总部还要大了。”

    其他被吸引来的玩家回道。

    几人相视一笑，旋即并肩走入。

    不一会儿，门口又有四道倩影出现，赫然是苏家姐妹和她们的女仆。

    “听到消息的时候还令我意外，苏阳他们居然突然出来了。”

    看着这分部里人来人往，热热闹闹的景象，苏子钰也不免有些开心。

    人都是喜欢热闹的。

    苏轻颖站在她旁边，拉着她姐的手道：“别在这里观望了，快进去啊。”

    “我刚刚和苏阳打电话了，他就在里面。”

    “好好好。”

    苏子钰轻轻一笑，抬步继续走去。

    在这么喧闹的氛围中，姐妹俩的女仆兼保镖大曼小曼依然保持着安静与优雅。

    若是在其他喧闹场所，她们必然会保持高度的警惕。

    可这神盟分部不仅有两位神将坐镇，现在三位传说也在上面。

    别说是全球，哪怕说是诸天万界最安全的地方也不为过！

    在她们几人进去后，陆陆续续也有来自世界各地的玩家赶来。

    守卫商店里有远距离的传送门，现在已经取代了飞机成为了各国之间通行的主要工具。

    原先从从世界各国坐飞机到神夏需要几个小时，现在仅需一步。

    而在各大城市之间，也有对应的传送门。

    这又极大促进了出行便利。

    比如某住在天角岭的神鹰玩家要来到这里，只需走到他们城市的传送门安放地，寻找到想要去的国家即可，比如：

    [神鹰天角岭——神夏]

    进入这个传送门后便来到神夏的中转站，中转战中有许多通往神夏城市的传送门。又比如：

    [中转站——上都]

    [中转站——丹江]

    [中转站——魔海]

    [中转站......]

    这玩家只需再走进通往丹江的传送门，即可来到丹江。

    丹江的传送门就在炎上原。

    而以玩家们现在普遍每秒几千米的速度，从传送门出来后用不了几秒就能来到这里了。

    故此，丹江的神盟分部，很快就涌进了来自世界各地的无数玩家。

    而早在之前，许多嗅到商机的人便在苏阳家的周围建立了各种各样的玩家集市、机构、公会等。

    从苏阳家到神盟的这一段路程，更是被重点照顾。

    这里好似汇聚了世界上的一切，所有的东西都可以在这边的商店中买到。

    银行五金酒店商场、各种各样职能的机构应有尽有。

    刚刚从传送门里出来，和神鹰刺神阿莱巴，神鹰沃茨·法恩一起出来的神鹰战神莱茵·霍格哈亚特走在这繁华的大街上，感叹道：“这里可真繁华啊。”

    “是啊，我听说神盟打算将这里打造成一个超级区域，让它成为属于玩家的世界中心。”

    沃茨·法恩揉着头上飘逸的蓝发，思索道：“好像是要叫什么‘战场都市’。”

    “噢，战场都市啊！我有听过！”阿莱巴眼睛一亮，插嘴道：“听说这个都市的范围要包含大半个丹江，然后还要建造什么战场学院，搞什么竞技擂台、举办公会竞争活动之类的。”

    “而且因为这是世界各国联合的规划，因此也是一个世界交流的大舞台。”

    “说不定未来其他战区的玩家来我们星球时，这里的中心地位会更加牢固！”

    莱茵听着他们两人这么说，心中蠢蠢欲动。

    然而一想到他的身份，却又只能无奈叹气。

    ‘可惜我是神鹰守护者，无法离开太久。’

    ‘否则的话，在这里住下来倒也不错。’

    ‘不过若是有人能超越我成为新的神鹰战神的话...’

    莱茵寻思自己是不是要培养个接班人了。

    ......

    【第八周，魔王“冰结斗皇”已在古明群岛降临！】

    【魔神界：第三次随机完成！玩家“北仓赤毒”被成功选中！】

    在神盟分部里，唐妩悦四女正和苏子钰四女聊天，中间摆着一个大火锅。

    苏阳没有插入她们的话语，而是和关钦等人看着被摆在上空的魔神界直播。

    “这北仓赤毒谁知道啊？”关钦扭头问向周围。

    兔神将林婉柔刚吃完一根烤串，现在她从桌上又拿起一根，待将口中的食物吞下之后，才不紧不慢地说道：“如果名字没有重复的话，那这应该是我们神战局的一名成员。”

    “哇！神战局成员！？”

    周围人一听，纷纷有了兴致和信心。

    众所周知，要成为神战局成员，不仅要有实力，还要有足够优秀的天赋。

    而有优秀天赋的玩家到了现在，每个实力都不弱！

