    第338章蹭

    四位老人听到老母鸡的叫声，从堂屋出来，只见李承继和李承义兄弟，一人手里捉着一只鸡，整个人灰头土脸的，李承义的头上竟然还有一根鸡毛。

    那鸡拼命地挣扎，充满了活力，四位老人已经有三年没见到过活鸡了，心里别提多高兴了。

    都想着把鸡留下，但被兄妹三人否决，这玩意太能折腾了，劲又大，轻易还将它捉不住。

    “外婆答应了要炖汤的，再说这玩意吵得很，会影响学习。”

    李小玉给出的理由非常充分，四位老人一听，要影响学习，肯定不能留，直接一挥手都杀了。

    “不能吵着孩子们学习，要养鸡年后换几只小鸡崽回来养。”李爷爷直接拍板，只要是影响孩子学习的，坚决不能留。

    所以今天晚上算是放开吃，两只鸡被杜外婆炖、烧、拌、炒，四种做法，每样都是满满一大盘。

    整个李家院子里都是鸡肉的香味，真真是馋哭邻居家的小孩。现在虽说能以粗粮裹腹了，但能这样大量的肉食上桌的人家，还是不多见的。

    院内李小玉一家和李卫国一家，吃着美味的鸡肉，院外人闻着香味下黑糊糊或者红苕汤。

    杨开文夫妻还在状元街口，就闻到一股鸡汤的鲜香味。两人的唾液不停地分泌，刚吃过饭的肚子又开始‘咕咕’地叫。

    “哎哟，这味可真香，一定是小玉儿家飘出来的，飘得整条街都是闻味的人。过份了，我们得去帮她家分担一点。”

    杨开文嘴上不停，脚下更不停，生怕慢了只剩下骨头了。坐在后面的秦梅咽着口水，拍在杨开文的背上。

    “你可得注意点形象，到了亲家家里别像几辈子没吃过似的，别让亲家笑话！”

    “这你就不懂了吧！到老四家，想要吃到好吃的，就得脸皮厚。你没见李卫国那小子，离得近吃了多少好吃的。

    人人都是一脸腊黄，可他却一身的健子肉都长出来了，可比他刚当公安的时候还要壮。

    那都是在老四家蹭出来的，两个龙凤胎就更不用说了，谁家的孩子有他们长得好。

    别以为我不知道，就凭李卫国的本事，还做不到这点。别小看李家那三个孩子，他们倒是藏得够好，一般人还真发现不了，却被我发现了端倪。

    真羡慕老四，有儿有女的！哪像我们只有儿子，想要个小棉袄都没有。你说要是我们提出，认小玉儿当女儿，怎么样？”

    杨开文夫妻停在李家大门口，秦梅跳下自行车，道：“怎么，嫌弃我生的儿子啊！还女儿，现在我们两家是亲家关系，再认老四一个女儿回来，人家得愿意？”

    杨开文想想也是，换了谁都不会答应的他的要求。唉！可惜了！

    杨开文把门拍得啪啪响，大力的声音很快传到厨房里，李承继起身去出去。

    “你们不用管，我去看看这谁啊，赶在人家吃饭时候来，还真是会挑时候。”

    李爷爷招呼两龙凤胎：“团团圆圆赶紧吃，一会来人了就没你们的份了。”

    两小家伙一听一会儿没他们的份，赶紧往自己碗里扒拉，装了满满的一碗才停下手。

    “你们装那么多吃得完吗？别眼大肚皮小，再浪费了。”

    任春在一旁责怪道，太丢脸了，把亲妈的脸都丢光了，要是在别人家，非得被赶下桌子不可。

    “吃不完还有爸爸在，他能吃好多！”

    李卫国笑道：“还是我们家圆圆懂爸爸，放心，有爸爸在不会有剩的。”

    杨开文和秦梅随李承继进来，还没进厨房就听到李卫国的话。

    “哈哈，李卫国，不用猜一准知道你小子又在这蹭饭，再吃就该长膘了，悠着点吧！”

    “爸、妈，里面坐，这么晚还劳你们跑一趟，我明天一早就回去！”李小燕忙迎上前，对两人道。

    “我们顺便来看看家里的老人，你也不用着急，难得回来，在娘家多呆几天，好好陪陪家里人，年前回去都行，离得这么近，想回娘家随时都可以。”

    秦梅把手里的小包递给站在旁边的李妈，在大家招呼下重新坐下。

    “你们可以啊，都吃上鸡肉了，我在街口就闻到味了，今天我得多吃点，吃一顿管他个三天才行！”

    杨开文坐下后，又对李小玉道：“小玉儿，家里有酒没有，这光有肉没有酒，可就少了一大半的乐趣了。”

    李小玉只觉得满头黑线，这是又来一个吃货，还带要酒喝的，她只能无语望房顶。

    李承继道：“杨叔，家里很久都没酒了，要是想喝下次你得自己带。”

    杨开文心想，有你这句话就成，下次再来就名正言顺了，爽快地应道。

    “那酒就包在我身上，有好吃的记得让小燕回来通知我们一声。”

    秦梅扭脸不看杨开文，她不认识这人是谁，真是丢脸到亲家母面前了。

    “你们别听他的，还没喝酒就打糊乱说，哪有吃了这顿还想着下顿的人，别理他！”

    李爷爷笑呵呵地道：“有空随时都可以过来，虽说不能顿顿吃肉，但粗茶淡饭还是有的。”

    秦梅看着碗里的二米饭，就这还算粗茶淡饭，估计全县城都没几个人家能吃得起。

    心里不由得更加地看重李小燕，有这样一个不简单的娘家做后盾，可不是一般人能有的，这老大媳妇以后肯定也是个不简单的。

    吃饱喝足，李小燕和李妈、秦梅在厨房收拾卫生，其余的人全都到堂屋喝茶。

    堂屋中间放着一个炭盆，炭盆上座着一壶开水。李承继用开水冲泡出一大壶茶，摆上一溜半大陶瓷杯，喝多少自己倒。

    杨开文闻到似曾相识的茶香味，走进茶壶瞪大眼看着里面的茶叶。

    这不是老史跟他炫耀的大红袍吗？那小子把得牢得很，问他要了多次，就只给喝了一杯。

    还偏不说是从哪来的，只是让他猜，猜个屁！喝都不给他喝的人，猜了也没用。

    他现在也有幸喝到了，要是再能象老史一样收藏一点茶叶就好了！

    ?  ?每章标题好难想，希望友友们能帮我想想！经常一个标题就要花掉十多分钟，太误事儿了。标题要简单点的，能与本章情节相关。再次表示感谢！前面无题的都需要标题，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

