    江鸿稍显愣怔。

    因为他还头一次在徐婉的口中，听到这样的话。

    “你居然也会要奖励？”

    “嘿嘿，跟你日子长了，自然耳濡目染。”徐婉眨巴了一下漂亮的大眼睛，直勾勾的盯着江鸿。

    “所以，我的奖励呢？”

    她笑吟吟的，白嫩的脸蛋上微泛红晕。

    江鸿下意识看了看车窗外是不是有人，但马上意识到：有人又怎么了？

    反正这是在自家车里，这也是自家老婆！

    怕什么？

    他解开安全带，直直的盯着徐婉看。

    徐婉笑着往后缩一缩，漂亮的大眼睛装无辜。

    眨眨，眨眨。

    “你想干什么呀？”

    “给你奖励呀！你不是想要奖励嘛？”

    “你……你确定这是在给我奖励嘛？这难道不是你自己索要奖励嘛？占便宜的明明是你好不好……”她虽然嘴上这么说，眼睛却很诚实的直接闭上了。

    脸上笑容更甚了几分。

    小心脏也扑通通的跳了起来……

    可，过了一会儿，江鸿就是没有A过来。

    徐婉：？？？

    这家伙在干什么？

    徐婉悄悄地将眼睛眯起一条缝，朝江鸿看了一眼，然后又赶紧闭上。

    小模样可爱极了。

    她发现江鸿只是笑眯眯的瞅着她，却根本没有行动。

    再度悄悄眯起一条缝，见江鸿毫无动作，贝齿轻咬粉唇。

    小心翼翼的问。

    “你，你干什么？”

    “我每次索要的奖励，都是我自取的好嘛？”江鸿脸上堆满笑容。“请君自取。”

    “？？”徐婉睁开眼睛，给了他一个漂亮的白眼。“呸！臭家伙！那我不要奖励了！”

    她反手要扣开车门，扭过身子准备下车。

    江鸿却轻轻拉住了她的手臂。

    “干什么呀？你不是让我自取嘛？我偏偏不……唔……”

    徐婉略带调侃的回过头来，江鸿却直接A了上来。

    堵住了她的嘴。

    这次，居然不是蜻蜓点水，一触即分。

    而是被略显笨拙的首次体验。

    就好像端午节时，吃到一口香甜的粽子，香浓可口，沁人心脾，直甜到心里。

    也好像夏天的时候，一颗西瓜被切开的瞬间。

    汁水四溅，口齿生津。

    一种前所未有的感觉，笼罩了徐婉。

    让本已经渐渐习惯了这些亲密动作的徐婉，再一次僵在了原地。

    酥麻感由上至下传遍全身。

    此刻，她浑身上下的动作，都显得格外的僵硬，手不知道往哪里放，大脑直接就短路了。

    江鸿的动作也很生硬生疏，不过重在参与，重在尝试。

    后座上的橙子委屈巴巴：汪呜汪呜？

    无辜的小狗子，能有什么坏心思呢？

    但谁能想到你们两个才是真的狗呢？

    ……

    华盛丽苑小区，1-2002。

    许河和方蓉家。

    许河简单的收拾了一下东西，将饭给方蓉准备好，这才离开家。

    他已经和方蓉说好了，要出去一趟。

    但具体去哪里，他并没说。

    虽然事后方蓉肯定会从丈母娘或是老丈人那里知道，但那时候自己“生米都已经煮成熟饭了”，方蓉想阻止也阻止不及。

    何况，自己只是去找老丈人喝个酒，方蓉也不可能会生气的。

    这段时间方蓉很忙，根本就没空管许河的事儿。

    年底，方蓉的单子格外的多，很多之前没有做完的单子也全都堆到了现在，堆到了一起。

    何况，方蓉还有一个需要全力设计：徐婉的订单。

    她很喜欢漂亮姐姐，当然不是那种喜欢。

    她只是觉得给漂亮姐姐设计婚纱，是一件非常幸福的事情。

    但很可惜的是，一年到头，也遇不到几个真正在她眼中特别漂亮，特别让她满意的顾客。

    大多都是70分左右，她自己本身也就是80分左右。

    当然，所有的订单她都会尽心尽力。

    毕竟这是一个女人最美的瞬间，是一辈子最重要的事情。

    这一次，有徐婉这个在她眼中绝对的大美女做顾客，她也更加热情几分，对这件事情无比上心。

    虽然徐婉的订单是后来的，可在她的眼中，已经后来居上了。

    她必须要尽心尽力的给徐婉设计一款最最完美的婚纱。

    这是这两天，以及接下来的一段时间，她最主要要忙的事情。

    而相对的，盯着许河私房钱的那根弦，自然会松弛一些。

    所以许河和她说的时候，她直接就同意了，只是多问了一句。

    “你又要出去找新书的灵感吗？”

    每次许河要开书的时候，都有这么一段时间，要四处去跑，四处去找灵感。

    甚至有时候，还搬张桌子到大街上去找人填表。

    “也不是，有点别的事儿。”

    许河不太想在这方面骗方蓉，也没必要。

    所以给了一个模棱两可的答案。

    方蓉并没多在意，只说了一句“那你注意安全，早点回家”。

    “你也是，饭已经做好了，也都这么晚了，你抓紧回来吃，一会就凉了。”

    “好~”

    许河下楼用遥控打开车锁，正准备上车，就看到徐婉和江鸿俩人牵着狗，脸红红的从车上下来。

    徐婉略略低着头，有点不敢看江鸿。

    江鸿则没皮没脸的挤了上来，拉住了徐婉嫩白的小手儿。

    “呦，老江，又接老婆下班啊？真是模范好丈夫呀。”

    方蓉的婚纱馆就在华盛丽苑这条街上，从单位到家，走着也就十分钟以内的事儿，从不用他接。

    不过许河有时间的话，也会跑到婚纱馆门口，等着方蓉出来，然后和方蓉一起走回来。

    橙子蹦跶蹦跶的脚步，朝许河接近了一下，似乎对许河很感兴趣。

    许河下意识倒退出去两步，一缩脖子。

    有些惊弓之鸟的感觉，盯着橙子看。

    江鸿拉住狗绳，防止橙子过度撒欢。

    许河无奈，感觉自己被一只小狗子吓住，太丢人了。

    橙子，简直就是他的一生之敌！

    江鸿很难不赞同！

    听到许河的声音，徐婉忙收束了一下慌乱的小表情，下意识抹了抹嘴唇周围的残余痕迹。

    这才抬起头，露出职业的微笑。

    “嘿嘿，我也这么觉得。”江鸿笑嘻嘻的对自己“模范好丈夫”的称号表示了认同，赢得徐婉一个美丽的白眼。

    他和许河飞快的做了一个眼神交流。

    江鸿：这就走？

    许河慨当以慷：时不我待！

    老丈人是邻市y市国企大厂的工程师，住的是企业里包分配的宿舍大院。

    现在时间已经是十点多了。

    现在开车去，明天太阳刚出来就能到。

    光从时间点上，就能看出来他到底是有多急切……

    江鸿哭笑不得。

    “行，卖废品的钱我一会v信转你。”

    “没必要，就几十块钱的事儿，你留着吧，大不了下次请我喝顿酒，哈哈，我还得感谢你帮我清了废品。”

    目送着他钻进车子，江鸿拉着徐婉上楼。

    “看样子，你和邻居的关系非常不错呀？”

    “还行，你也知道，我不是一个太爱交际的人，基本只和待着舒服的人来往。许河人不错，我觉得值得深交。”

    江鸿看着徐婉的嘴唇边缘红红的，好像是被牙齿剐蹭到的。

    有些不好意思的挠挠头。

    “我……我看网上教学是这样的，但自己实操起来好像不太对劲，网络误人啊。”

    “刚刚那么疯狂，事后才担心，呵，男人！”

    徐婉给他一个白眼，然后抓住了重点。

    “这……这种事情，你还看网上的教学？怪不得都说男人的浏览记录不能看呢~”

    江鸿老脸一红。

    但没办法，毕竟以前二十四年的人生，那是纯纯的童子鸡生涯。

    没经验这不很正常吗？

    没经验上网查，有问题吗？

    “我不是，我没有，你别瞎说。”

    江鸿否认三连。

    两人说说笑笑的牵着橙子，进了家门。

