 苏洛送别所有人后，楚心抱起小楠儿，轻声道：“小丫头，该修炼了！”

“楚叔叔，今天不修炼行不行哇？”

楠儿眨巴着眼，又开始讨价还价。

对于活泼好动的小女孩来说，和当年的小翎儿一个样子，都受不了打坐静心修炼的事情。

楚心板着脸：“不行，日行修炼，每天都不能荒废，你要知道，修炼之事，不进则退！”

“可是楠儿天赋高啊！”

苏楠儿天真无邪的样子。

楚心顿时脸黑了：“天赋高更应该修炼！”

“可是楠儿修炼一天，比普通人修炼一年还快，今天能不能休息一天哇？”

苏楠儿这小丫头聪明的不像话。

楚心额头青筋跳动：“不准讨价还价，立马给我进去修炼！”

苏楠儿耷拉着小脑袋，被楚心拎着丢到专门给她打造的小密室。

结果明璇在旁看着，偷笑不止，总算有人能替她接下管教小丫头的重任。

可是在密室中，小楠儿俏声喊道：“楚叔叔，我饿了！”

“不是刚吃过饭吗？”

楚心密室门口，语气不善。

苏楠儿认真思考一会：“你能把小麒麟送进来嘛，我想和他一起玩！”

“不行，修炼过程，不准玩闹！”

“我想找爸爸！”

“你爹丢了，别想了！”

……楚心盘膝坐在门口，和小姑娘算是杠上了。

苏楠儿放弃挣扎，言语试探，发现楚心在门外始终不走，心里偷跑出去玩的愿望落空，只能乖乖修炼。

苏洛负手而立，站在苏家上空，自家女儿做的一切，全部都看在眼中。

对于这个小祖宗，苏家所有人都是没办法，只能宠着。

楚心看着楠儿尽心尽责的背后，是清楚这个小不点有多淘气，只要放松你半点，说不准就溜出去玩了。

苏洛负手飞行，通过大气层，来到地球星空外。

荒芜的星空，在地球表面，环绕着一层电子卫星，不过数量比当年少太多了，当年天地大劫新款过后，把大量卫星湮灭成灰。

如今地球外面的卫星，都是简单供应民用。

毕竟新武者时代开启，已经不是科技称霸全球的时期，而是古武兴盛，实力强大者，简直就是移动的核弹头。

所以现在科技滞后，武道发展昌盛。

苏洛离开地球，来到星空外，一眼望去，四周漂浮着一颗颗绿色生命星球，都是那些宇宙霸主带来的。

宇宙霸主出行，驾驭的都是生命星球用作飞行器，带来的是一个文明，以及族内天才子弟。

密密麻麻的生命星球，数量已经过千个。

这也意味着，地球上的宇宙霸主，已经过千位。

不过它们在地球，绝对不敢肆意妄为。

黑甲军三大统领，皆在地球，谁敢作乱，便是杀无赦。

敖寒穿着黄衣，拱手道：“敖寒参见仙主大人！”

“行了，喊我名字就行！”

苏洛离开苏家，来到这里，自然是为了黄金龙族的祖地龙气。

斗战圣诀九龙战法，以龙气增强，势必得到大幅度增强。

敖寒自然不敢放肆，带着苏洛降临一颗巨大的生命星球上。

在这颗星球上，陆地面积的比例，比地球还小。

龙族喜水，所以居住地，基本上都是靠海而居。

苏洛在这里，看到的生灵，基本上都是龙族生灵，在天空上腾雾而过，多是浑身金灿灿的金龙。

其中还有金龙幼子，有些顽劣，四处乱跑，与其他兄弟嬉戏。

一头身长十米的金色小龙，头顶的龙角，有些粉嫩，稚嫩开口：“敖寒哥哥！”

“小流，今天修炼了没？”

敖寒露出兄长般的笑意。

结果小龙化作一个人类七岁大的孩童模样，天真说道：“阿爹说今天不修炼，让我休息一天，敖寒哥哥不是在地球嘛，怎么回来啦？”

“我带一位客人，去我们祖地看看！”

敖寒摸着小家伙的脑袋。

苏洛轻笑，随着敖寒一同来到龙族祖地。

可是小屁孩有些好奇，围着苏洛不断盘旋，来到祖地外。

敖寒无奈道：“小流，不准无礼！”

金色小龙化作小男孩，乖巧下来，站在敖寒身边，眨巴着眼睛，满是好奇之色。

至于这片荒芜山脉，透着苍凉古老的气息，千里无人烟，百里无杂草。

山脉连绵不绝，可是无形中透着一股龙气。

这里龙气过于旺盛，强横到了极致，反而容不下任何植物生长。

随着八位老头现身，皆是白须三尺，穿着金色龙袍，一起现身。

左边第一位老翁，凝声道：“敖寒，此乃我龙族祖地，不可擅入，你可知规矩？”

“八位老祖息怒，我持有父亲手令，前来请八位老祖开启祖地，送这位前辈进入！”

敖寒没有透露苏洛的身份。

八位老翁皆是皱眉，看了苏洛一眼，显然看出这是一个人类。

要知道他们的祖地，就是一般的龙族子弟都无法随便进入，而且每条龙族一生，只能进来一次。

这种地方，不容外族生灵进入！第一位老翁凝声道：“龙族祖地，不容外族生灵进入，这是族规！”

“规矩是死的，龙是活的，八位老祖，请看，这是我父亲的手令，容不得作假！”

敖寒皱眉，没想到这八个老东西这么迂腐。

他父亲请来的人，能是普通人么！老翁一步上前，接过手令，确认无误，递给身后的几个老头，一一甄别，随后凝声道：“此事非同小可，外族生灵进入祖地，从未有过这个先例，我需要族长亲自过来解释！”

“父亲在地球还有事情，无法过来，见到族长令，如同见到我父亲本人，请八位老祖开启祖地！”

敖寒面色微冷。

如今族长令都拿了出来，没想到八个老家伙，还是这么固执。

要知道黄金龙族的族长，是敖澜，不是这八个老家伙。

黄金龙族的族长，能决定一切事情。

这八个家伙年轻时候，犯过大错，这才被安排到这里看守祖地。

苏洛站在一旁，看着八个老家伙，拿出了万龙甲，轻笑：“老龙，看来人家似乎不欢迎我们！”

 