    一路走，一路挺着傲人的胸，愣是引来了不少人的关注。

    不关注也不行啊，实在是，这么一个五官看着还行，但是，又体格有些壮大，还有点肥胸的女人……

    个头高，皮肤黑，偏偏还雄壮的很，这样的妇人，愣是还引来一些老爷的喜欢。

    有一个人更是在看见他之后，一直在怪叫。

    “赶紧的，打听清楚这人是哪里的，这人，这人……就是我心最想要的那一个。”

    看着年近六十的老爷，这会儿对着高大妇人流口水，随从们都觉得辣眼睛。但是，老爷的命令不得不听，还就得去打听。

    这一打听，没想到，那妇人居然高冷的看向老爷，最后，直接招招手。

    “要想睡我！”

    “噗……”

    四周围观的人，一起喷了。

    秦老爷到是有些害羞的点头。“我，我特别喜欢你这样高大，威武，又很是英气的美人儿……”

    四周的人看着这个所谓的黑美人，是有点黑，也确实是挺高大。

    一般的女人真比不过她。更重要的，这皮肤……好一言难尽啊。偏偏，这人好象不爱笑，黑脸，繃着，又格外的丰满，就觉得……这人妖娆不起来。

    甚至于，一个不好，就有可能把男人暴捶一顿。

    “走吧，我去你家。”

    然后，让所有人还没反应过来的是，这人居然直接上车。

    “不过，我是去做饭给你吃，还有，我的工钱不能少了。”

    “好说好说，这工钱肯定是多多的开。你就在我家里闲着，那工钱也是最多的一份……”

    “还算你有眼光。”

    围观的人再次掉了一地下巴。今年怎么肥事，为什么有种总是出怪人怪事的感觉。

    “除了这女人肥实了一点，高大了一些，要说来，这五官看着又冷，又傲气，别说，好象确实是挺有味道的。”

    有男人这么一砸摸，不少人回忆了一下妇人的样子。对的，五官是真的又冷又好看。

    但是呢……反正就觉得人太高大了，一般的男人驾役不了。更重要的，那皮肤黑的哟……就算是天天在外面晒太阳的人，恐怕也不过如此了。而那位秦老爷，居然好这么一个口味。

    围观的人，也有钱清。

    他丢了人，一直在忙活着找人。这会儿瞅见这么一个妇人，只觉得事情奇葩，但也没往深处想。

    等到他事后想起来觉得有违和感，再想要找人时，便看见秦员外被脱的光溜溜，嘴里面塞着东西，正在床前呼儿哼哼的运动。

    没错，是运动。

    钱清气坏了。

    “你就是一直在屋里面运动？”

    秦员外一被扯开堵着的毛巾，便哇的哭出来。看他要扑自己，钱清嫌弃的赶紧退后。

    “问你话呢。”

    “大人，大人啊，你要为小的做主哇，我只是想要和那个美人儿交流一下，然后，再睁开眼睛，就被人弄在这屋里面，还扒光了衣服。呜呜，我有没有失身。哎呀，讨厌的很，大人你看光了人家的身体……”

    前一刻还在哭着的老男人，这下一瞬间，居然就一幅娇羞样子，似乎，只要他点头……他就什么都可以的样儿。

    妈啊，钱清长这么多，还没被这样的人恶心过。差一点，他把隔夜饭都给吐了出来。

    “给我老实点，本官问你话呢，要是再有花样，看我……”

    “哇，大人你好帅气啊，我，我也从来没看见过这么有男人味的人。我，我真的……好喜欢这样的你……”

    钱清没忍住，直接吐了。

    然后，换了个人来问话。

    可问来问去，就是这人进屋想要摸人家的手，然后那人变脸，再睁开眼睛的时候，就是全身光光的在床上。

    之所以会一直动，是想要引起人的注意。

    可他的下人们是注意到了，但是，让人气愤的是，这所有的下人们，都以为，这是老爷功夫深，一直在磨着针！

    知道这消息后，钱清也没心思再着呢了。这就是一个变态的老头儿。

    只是，他没想到的是，在他离开后，那所谓的变态老头儿，这会儿却是露出高深莫测的笑容。

    他轻声嘀咕一句。

    “也不知道，主人这会儿有没有见到想要见的人。唉，为了主人的事情，这一次我可是亏的惨哦。可怜我经营的名声啊，这一回是全玩完喽。不过，只要这一次的事情完了，主人可是答应了，我可以接着家人回边城的。还是红城好啊，在这破地方……”

    他撇嘴，没有再嘀咕下去。

    而被人念叨的陈大江，在眼线，还有暗桩的照应之下，也终于在这一天如愿以偿的摸到了太子的府里。

    太子有些忕忕的，但是，在听说他是蒙老的人，并且叫陈大江后，露出了久违的笑容。

    “爱卿起来，不用这般客气，早就听闻你们红城规划建设的好，孤一直想去看看，不曾想，现在到是亲眼看见你了。”

    “太子殿下……现在我红城……”

    没有人知道，这一夜陈大江和太子说了什么。

    反正，侍候太子的人晓得，这一夜的太子，居然熬夜吃饭喝酒。

    第二天才天亮，便颁下了嘉奖红城的圣旨。

    听到这一消息的八王爷，气的摔碎了无数的摆设。

    “钱清，我让你监督的人呢，嗯？我让你看住的人呢？”

    钱清自从出事后，就一直被钱管事的调去别的地儿出任务。本来是想把这件事情淡下来，可此时，压根儿就淡不下来。毕竟事情都不可挽回了。

    “王爷，小的该死，小的该死……”

    “你确实是该死，本王谋划了这么多年，坏就坏在你没看好人。”

    钱管事的听到这话，到是想到了补救的办法。

    “王爷，其实我们还有办法，既然明的咱抢不过了，那么，暗地里，咱们也应该出手了。”

    八王爷挑眉。“暗地里？”

    “是的王爷，之前我们只是让于国的人出兵，而我们所付出的代价，是一百万两银子。现在，咱们可以跟他们谈，只要攻下了这红城，咱们可以给他们一半的利润。相信他们也很了解红城的利润，尤其是那些畅销，又极为抢手的玻璃香水生意……”

    这年头，要造反也得有钱。

    八王爷想要在未来有钱，有权，就得有来钱的地儿。就因为这样，所以他这几年，在看见红城建设的越来越好以后，便想着，与其辛苦的打拼谋划这天下，到不如，先把红城弄到手。

    毕竟，红城是一方自由天地就不说了，更重要的，它毗邻着几个边境国家。一旦和这几个国家联手，到时候想要攻克京城里面一切，还不是手到擒来的事情。

    因为这样，所以他在别的地方的资源，全都变成了和于国的谈判。

    至于吴蔻玉，更是他手里面的一员大将。

    谁能想到，就这样一桩谋取红城的计划，却失手于一个不起眼的糙汉子。

    一想到这儿，八王爷就气血翻涌。

    “陈大江，我和你势不两立。暗地里，本王明白了，本王要打，就得让红城的人输的心服口服。哼，光是于国怎么行，让本王的人，联合着那些强盗……”

    主仆俩人再一交谋划起来，钱清却是吓的一直往后缩。到是钱管事的，趁机挥手示意他离开。

    只是，让他们意外的是，事情都这样了，按照正常来讲，蒙老爷子不是应该也跟着离开吗。

    可并不，这老东西没离开不说，相反，还乐呵呵的说这儿有酒有肉，有热情的王爷，他现在感受到了皇恩浩荡，想要多沾一点皇家贵气。

    八王爷听说后，气的又摔了一回家里的东西。

    “这死老东西，摆明的是觉得本王这儿好吃好喝好拿。呸，什么玩艺儿，现在红城都不能正大光明的拿走，我还要招待他。给老子把人撵走，撵走。”

    钱管事的叹着气。“王爷，不能啊，要是真的把人撵走了，你这么多年经营的名声，可就真的毁了呀。”

    只要大权没到手，那就不能把名声毁掉。

    虽然皇上现在身体不是太好，三不五时的会去调养。

    但是，终归也没全倒下。

    更何况说，太子虽然一直传闻着身体有恙，可也只是传说，具体怎么样的，这谁知道呢？

    “王爷，咱们现在只要知道，时间一到，这一切都是我们的，不就可以了么。毕竟，太子的身体，终归是有倒下的时候。

    呵，还有那位残疾的五皇子，咱们完全不用担忧他。当年王爷你没上的了位，现在，这一位五皇子，他也上不了。是以，这个皇位，除了传给八王爷你府里面，还能给谁呢？”

    被钱管事这一安慰，八王爷的怒火也就消了下去。

    “不错，现在本王只需要再等等，终归还是儿孙多好啊。就皇上，再怎么奋斗又如何，还不是为别做了嫁衣裳……”

    这后面的话，他虽然没说出来，但是，钱管事的很清楚这位要表达的意思。

    当然，他也觉得，皇上还是太苦了。

    这么多年管好的江山，到时候说给别人就得给别人，你就说这累也不累。

    还是八王爷，虽然前些年一直被人嘲笑，可人家的儿孙多啊。尤其是孙子辈儿，更是一串一串儿的，现在最大的孙子，都有十八岁，最小的，还在肚子里面。

    就这样，他小妾也有不少怀孕的，说起来也是奇怪，这皇家的子嗣运，似乎都给了八王爷一样，明明，是个长短腿啊……

    对于京城的八王爷，陈大江是不晓得的，此时，他还是有些担忧蒙老爷子。

    明明说好了一起走，可临到头，老头儿就只让人捎了信来，说他在八王爷府里面享受生活，所以暂时不走了。

    享受生活。

    也不晓得老人家是怎么想的。再怎么享受生活，能有红城好么？

    要知道，现在红城甭管是烧刀子，还是美食，那都是数一数二的好。

    也就是外面的人，不在红城，所以感受不到真切的红城美。

    他们这些主管的人，可是太了解了。哪里开了一家好吃的，好喝的，都是头一时间晓得。

    老爷子这些年不怎么管事儿了，就是吃吃喝喝。

    “陈大人，我们是怎么着？”

    有下属罗湖前来询问。

    “回程。”

    想到和太子的谈话，太子说了，八王爷这些年来，应该是养了私兵。只是，这个私兵不好找，所以一直没找到。

    如果他颁了恩赠红城的圣旨去，就意味着，红城极有可能会有危险。

    不管是现在于国的虎视眈眈，还是元国的坐山观虎斗，甚至于，还有可能会有土匪这类的存在。

    他说了，要保护好红城，也要让人知道，红城是不好招惹的存在。

    是以，这一场战斗，红城必须要赢。

    为什么会让蒙三在这时候离开？

    当然不会是对外所说的，蒙三去陪小娇妻什么的，真实的，是蒙三在悄然应对。并且监督制造一些给力的做仗武器。

    “罗湖，咱们这一趟回去，可能要打仗了，你怕么？”

    “怕，不好意思，我们红城的男女，就不是怕的时候。再说了，红城的儿女，这些年甭管是乡村，还是城里面的人，可是每年都要抽时间去军训。还有咱们的爱国爱城的宣言，那可不是白宣扬的。”

    提到这些事情，陈大江也豪气云千。

    从建立红城开始，他们就不是只单一的建造红城。而是，从思想，到言行上，都有建设。

    比如，每个村子的爱国爱城的潜意识的教导，还有爱护家园，让所有人在建设家园的同时，又爱上并且保护好自己的家国。

    这些，是边城儿女需要做的事情。也是他们这几年来，一直有潜移默化的在做的事儿。

    “是啊，这一次，就是我们检验红城儿女成果的时候了。只希望，咱们的人，能经受的起考验吧。走，回家，罗湖，我想咱们的红城了。”

    “哈哈，陈大人，你可真是有意思的很，别人说这话我不觉得稀奇，你说这话，真的…太让人意外了。毕竟，你可是我们红城的二当家啊。”

    说的是二当家，但是，真实的，在所有人心里，陈大江就是大当家。不过，他很尊重蒙老爷子，所以大当家的位置，就一直属于蒙将军的。

    一群归心似箭的汉子，就这样踏上了返回的行程。

    而红城，吴蔻玉也接到了飞鸽传书。

