    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    这天下午，徐大龙、孙德胜、王承柱等人出了村子，向后面的山坡上走去。

    七里沟村外有一片桃林，由于这里常年气温较低，生长的都是毛桃树，毛桃果实只有1厘米大小，是不能吃的。

    时间已经进入了4月份，毛桃树正处于花期，芬芳四溢，引得蜜蜂纷纷地前来采蜜，一片祥和宁静的气氛。

    可惜的是，这祥和宁静被叮叮当当的敲打石头的声音给破坏了。

    就在桃林里，有一群人正在那里敲打石头，为首的是一位50岁开外的老汉，他的头发乌黑，可是他下颌留着的胡子，却有许多已经灰白了。老汉人称李石匠，是李金柱、李银柱的父亲。

    他放下了手里的铁锤和凿子，摘下了头上包着的毛巾擦了擦汗，随手搭在了脖子上，然后双手捧起了一块篮球大小的圆形石头，递给了走过来的徐大龙。

    徐大龙蹲在地上捧着那块石头看了看，然后放在了地上，把手伸进了石头上方凿出来的窟窿，在里边掏了一掏，赞道：“大叔，您的手艺可真不错，我想要的就是这个样子。”

    孙德胜有些疑惑地问道：“就靠这个造地雷，行吗？”

    徐大龙笑道：“你把那个吗字去掉，一会你就知道了。”

    李金柱和李银柱拿来了一个陶罐，里面是他们自己配置的黑火药。他们将黑火药装进了石头里面，用木棒轻轻地捣实。

    徐大龙从随身带的皮包里面取出了一个引爆装置，这个引爆装置是从手榴弹里面取出来的，经过了改装之后，缩短了延时引爆的时间。

    徐大龙首先把从手榴弹里面取出来的炸药放进了石头里面，然后小心翼翼地把起爆装置放了进去，用破棉絮塞紧。

    他笑道：“行不行，试一试就知道了。”

    说完他抱着地雷走出了大约50米，将地雷放在了地上，然后将绳子拴在了地雷上面的拉环上。

    徐大龙快速地跑了回来，对已经跃跃欲试魏和尚说道：“拽吧。”

    魏和尚一拽绳子，就听到“轰”的一声，那颗石雷猛烈地爆炸了开来，无数的碎石四散飞溅，很明显爆炸的威力远远超过了普通的手榴弹。

    众人看到这里，一阵欢呼。

    王承柱说道：“我看行，顶得上一颗迫击炮弹了。”

    孙德胜说道：“等咱们缴获了烈性炸药，装在里面，那威力就更大了。现在很期待让小鬼子们尝尝这土地雷的厉害。”

    徐大龙取出了好几张纸，每张纸上都画着一种起爆的方式。

    在李石匠身边的一个四十多岁的男子，他姓杨，是村里的木匠，他看完后说道：“这个很简单，我能做得了。”

    徐大龙说道：“咱们目前也就这个条件，等将来条件好了，咱们再造铁雷，造石雷的事情就交给你们了。”

    李石匠说道：“既然队长信得过我们，这件事我们就做了。”

    正在这时，一名骑兵飞驰而来，到了徐大龙的跟前，他翻身下马，急切地说道：“队长，县城里的鬼子出动了，有半个小队三十余人，还有五十多名伪军，他们朝着大槐树村方向去了。”

    听到这里，徐大龙的表情立刻就严肃了起来。

    他说道：“王小虎和苏晓燕他们今天去的是大槐树村，很有可能会撞上这股日伪军。咱们必须马上前去救援。”

    众人马上跑回了村里，上马朝着大槐树村方向奔驰而去。

    苏晓燕和黄婉秋这些天来，每天都和游击队员们一起走村串寨去进行抗日宣传。

    她们二人容貌秀美，待人热情，再加上游击队无论走到哪里都会给当地的百姓们带来一些实惠，因此很受百姓们的欢迎，虽然很辛苦，可是她们却觉得生活十分的充实。

    此刻她们俩坐在一辆大车上，一边走还一边哼唱着抗日歌曲。

    游击队员们都很喜欢这两位漂亮可爱的女队员，他们争先恐后地要求要护送她们，能够抢到这个差事的都感到很开心。

    因此，徐大龙就派几个分队的战士们轮流护送她们，今天轮到了王小虎这个分队的战士们。

    徐大龙之所以着急上火，就是因为王小虎这个分队是后勤分队，在游击队当中是战斗力最弱的一个分队。他很担心他们遭遇了日伪军，因此才急匆匆地赶来救援。

    自从二战区长官部撤离了秋林镇之后，晋绥军第68军和第69军也相继撤离了这一区域，马武山周围的广大地区全部沦陷敌手。

    日军第216旅团占据了秋林镇，并且分兵占领了马武山周围的五座县城。

    日军分为野战部队和地方守备部队，野战部队负责攻城略地，地方部队负责接管地方进行统治。

    日军第216旅团控制了晋绥军原有的地盘之后，日军守备第32师团第68联队开进了以秋林镇为中心十几个县的区域，距离麒麟峰最近的莞城县城也派驻了日军的一个加强中队，和一个宪兵队以及伪军的一个团，他们经常下乡进行扫荡，对乡镇和农村推广维持会统治。

    由于消息闭塞，徐大龙等人对这一情况还不太清楚，因此才会派王小虎等小股部队出去进行抗日宣传活动。

    今天从县城里出来的这伙日伪军，就是下乡来建立基层组织的。

    王小虎等人在大槐树村完成了抗日宣传之后，正准备去下一个村子。

    他们出村后不久，看到前面出现了大股的日伪军。此时，日伪军也发现了他们，就朝着他们扑了过来。

    王小虎等人立刻掩护着苏晓燕和黄婉秋向后撤退，为了不连累大槐树村的百姓，他们没有在村子里停留，而是穿过了村子，继续向后面的山坡上撤退。

    他们跑出村后，才发现前面的道路十分狭窄，大车根本无法行进，就连骑马也十分困难。

    他们只好放弃了大车，牵着马上山。

    日伪军们来得很快，他们看到了在山上的游击队员们，就一边打枪，一边追了上来。

    王小虎这次出来一共带了12名战士，他让两名战士护送着苏晓燕和黄婉秋继续往山上跑，他带人留下来打阻击。

