    秦风的话有些骇人听闻，说谢亚理来到纽约他们信，可要说就在他们身边，怎么感觉就那么玄乎呢？

    若真是，那会是谁呢？

    所有人都情不自禁的四下打量着，寻找着那个最可疑的人。

    但无一例外的，最后所有人都齐齐将目光聚焦在了陈英的身上。

    也只有这个女人最可疑了。

    不冲别的，就冲江浩然先前和她的那一番古怪对话就已经很能够说明问题了。

    野田昊和KIKO当然知道秦风意有所指，此刻也在观察着陈英。

    可是，他们是真的看不出来这个陈英的身上有什么特殊的地方。

    也许，还是接触太少了吧。

    所以，即便是KIKO，即便她早就在江浩然的吩咐下掌握了谢亚楠的第一手资料，但在江浩然当面道出陈英真实身份的时候，她也是被雷的不轻。

    “所以，谢亚楠女士，不知道你还有什么想说的？”秦风盯着陈英，目光灼灼道。

    但陈英并没有说话，而是呆呆的坐在祭台上，似乎有些愣神。

    “老秦，你难道也疯了吗？”

    见秦风突然也开始针对陈英，唐仁立刻不干了，指着秦风的鼻子破口大骂。

    “小唐，你让开，什么都不知道你瞎咋呼什么？”秦风不快道。

    但唐仁不管，他干脆跑到陈英跟前，然后护犊子般站在陈英身前，朝众人张开了双臂，大声喊道：“陈英是我的女人，我不许你们欺负她！”

    “小唐，你快回来！那个女人现在很危险！”秦风见状急道，说话间，就要冲过去将他回来。

    “随他去吧。”江浩然却按住秦风，意味深长道：“在这里，恐怕没有谁会比他更安全了。”

    在秦风有些诧异的目光之中，江浩然却自顾走到唐仁面前，打量着他，而就在唐仁被江浩然盯得全身上下发毛，鸡皮疙瘩泛起的时候，江浩然却突然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    这一笑，可谓是笑得前仰后合，上气不接下气，笑得整个祭坛回音激荡，笑得唐仁心虚发颤，“你，你笑什么！”

    唐仁并不怕被人拎出去暴揍一顿，可唯独就怕江浩然这种无厘头，偏偏浑身上下透着诡异和冒着邪性的笑声！

    因为这通常都会意味着会有不好的事情发生！

    其实别说唐仁，就连现场其他众人也被江浩然突如其来的笑声给弄得摸不清头脑。

    不过谁也没有多说什么，包括侦探小队的几人也是静观其变，所谓事出反常必有妖，以江浩然素来的沉着和冷静，这会突然一反常态，那显然不会无的放矢。

    “我笑什么？”面对唐仁的发问，江浩然掏出手绢擦了擦笑出泪花的眼角，用一副怜悯和同情的口吻道：“我当然是笑你可笑了！但是相比可笑，我更笑你可怜！”

    “你！”唐仁指着江浩然，有心想说什么，可摄于江浩然威势，他却始终你不出个所以然来。

    江浩然失望的摇了摇头：“唐仁，我给过你机会的，可是你都在做什么？”

    “你护着她？”江浩然朝着陈英抬了抬下巴，“你知道她是谁么你就护着她？”

    “她能是谁？她当然是陈英陈警官啦！”唐仁维护陈英道：“她不是詹姆斯的妻子谢亚楠，詹姆斯的妻子早就死了，死了啊！你们为什么要抓住陈英不放呢？”

    “是啊，她当然死了，如果她不死，就凭她一个小小的哈佛神学生，凭什么能够帮助詹姆斯获得亿元巨奖？

    如果她不死，凭什么詹姆斯能在短短几年内崛起，先后荣获全美十佳医生、纽约市最具影响力的商界领军人物等一系列荣誉称号？

    如果她不死，詹姆斯又何德何能可以当选纽约曼哈顿第一选区市议员，并作为唯一控股人，掌控春田医院这家在纽约州可以排进前10，全美都能排进前20的顶级医院呢？”

    江浩然一个炸弹接一个炸弹的抛出来，炸得全场众人晕晕乎乎，炸得唐仁面色惨白，但这其中似曾相识的味道，估计也只有江浩然小队成员才能深有体会了。

    如果说斩获巨奖可以用一句运气解释，所以稍显得缺乏说服力的话，那江浩然所说的这一条条、一桩桩，只要属实，无疑可以成为此谢亚楠非彼谢亚楠得铁证!

    事实上，这些线索除了彩票的的关联信息比较难以采集外，其都的都算不上什么非公开资料，即使不用KIKO亲自出马，换个人也能轻松搞定。

    换而言之，这些内容的真实性是毋庸置疑的。

    “你，你是说，这个谢亚楠，她，她早在回纽约之前，也就说还在弯省的时候就已经遇害了？所以后来回纽约的其实另有其人？”唐仁这个时候终于醒悟过来，如果这个时候还不明白，那就不是后知后觉，而是蠢笨如猪了。

    而紧跟着又是一道灵光闪过，唐仁突然想起来几天前江浩然交给他的任务，立刻就觉得犹如芒刺在背，立刻连滚带爬，屁股尿流的滚回到秦风身边。

    尔后，他抓住秦风的胳膊，躲在他背后，悄悄摸的超陈英望去。

    结果竟然正好对上陈英的眼神，对方正死死的盯着他，遽尔露出一个无比诡异的笑容！

    “啊！鬼啊！”受这一吓，唐仁情不自禁的大叫一声，然后抱住秦风后腰，瑟瑟发抖。

    “小唐你怎么了？”连秦风都被吓了一跳，立刻转过身来，关心的询问道。

    “我知道了，我知道了，我终于知道了，这是夺舍！夺舍！夺舍啊！”

    说到最后的时候，唐仁干脆就是喊出来的，直到声嘶力竭，气喘吁吁。

    不过这次没人再说他，知道他这是借机发泄心中的恐惧，但大家又都在关注着他，期待着下文。

    终于，唐仁情绪平复了许多，深吸了几口气说道：“是那个谢亚理，肯定是她夺舍了谢亚楠，现在詹姆斯死了，谢亚楠的身份没用了，所以她需要换个身份，于是就夺舍了陈英！就是这样，对！一定是这样！”

