    黑墨镜鬼道者与正道从江湖上来讲自当是对立的，这就像小说里通常魔教和六大门派之间的恩怨一般，相见了不是你死就是我活。但是黑墨镜身上虽有鬼气却没戾气，有死气却没有煞气，这让查文斌有些不好判断。眼下看来，此人非但与自己有些渊源，还可能牵扯到更远的关系，出手救人同样毫不犹豫，这一干人倒与那处处心机的组织中有人有些区别。

    那柳爷生的豪放，做事看似也仗义，一派正气作风，他手底下的那些人各个都有些本事，且听从命令，组织纪律性极强，对待冷老那样的前辈都是客客气气，这也让查文斌那颗抵触的心有些微微放松。

    被那黑墨镜描述了一边禁婆之后，现在到处都是风声鹤唳，哪一个人都得打起二十四分精神来，就连那个出手厉害的老头都差点被吊死了，谁想冷不丁被一团头发给拖走了，那岂不是死的不明不白。

    这帮人到底是有素质的，能武的走在外围，前后两挺自动步枪互相紧靠；能文得竖起耳朵收集消息，睁大眼睛环顾远方，仅仅是一个队形的切换就立刻把这队人马变成了滴水不漏的防御阵型。

    再不说，前头有那黑墨镜和查文斌开路，这两人上战场或许不行，但在这些玄乎的世界里，只有他们才能真正的左右。

    这一回，黑墨镜也不敢托大了，他的手掌里头三寸长的白色小蛇盘着，那脑袋是扁三角形，猩红的信子时不时得朝外面吐着，一对红色的眼睛就跟石榴籽似得溜光发亮。

    这东西查文斌瞟了一眼就认得，如果说它手里的那只三足蟾是神物，那黑墨镜手上那条小白蛇可以算的上是仙物了，此物来自南疆，有个奇怪的名字叫做“窥”。这种窥蛇和普通蛇最大的区别还不是它那独特的颜色和短小的身材，而是它有脚和角。

    这种蛇有四只脚，只是它的脚已经不能用来行走，蜕化成了身体多余的部分，而在它的眼睛上方各有一块凸起的硬骨，看上去和“角”十分相似。曾经在古时候有人在南疆一代捕捉到过这种蛇，因其形状被视为是“龙”得真身，所以得到了当权者重赏。

    得到这条窥蛇的人是谁呢？他就是历史上唐朝的武宗李炎。

    众所周知，在唐朝时期，佛教几乎等同于国教，佛教的发展得到了唐朝皇室的大力协助，佛教文化达到了空前的繁荣；而此时，来自中国本土的道家则因为和当时朝政的信仰不相融合逐渐衰败，其原因是佛教讲究修来世，而道教当时则注重修本世，追求长生不老，大炼丹药。其结果是不断有因为服用丹药而中毒死亡的皇室成员，所以到了盛唐，经济军事都高度发达，人们开始注重精神层次的修养，佛教从此奠定了其压倒性的地位。

    而这位唐武宗李炎则不是，他信奉道教，他的身边有一位人称“赵炼师”的江湖术士赵归真。此人能言善辩，“说以神仙之术，宜访求异人以师其道”，就这样他称了李炎的宠信。武宗赐他左右街道门教授先生，拜其为师，在殿内修了一座金箓道场由赵归真为其传道炼丹。

    由此，中国佛教界的一场浩劫开始拉开，赵归真急于将道教纳为正统宗教，和他人合计煽风点火，加之当时佛教势力已经遍布朝廷，唐武宗下令开展灭佛运动。李炎一道令下，当年拆毁全国大小寺庙四万余座，还俗僧尼二十余万人，佛教百年基业一夜毁尽。

    赵归真为了巩固自己的权势，开始炼丹并广罗天下道家至宝，其中便有一条来自南疆的“窥蛇”。

    在道教中，上清符箓派中有一门教派以蛇闻名，就叫做蛇术道教。因其口传心度、不着文字的门规，使得千百年来主流道教对于这一门派一直感到非常神秘，不能窥其门径；且这一门派有一套复杂的仪式，历来传子不传女、传内不传外，子嗣绝代，蛇术也绝传，所以通宵其中奥妙的人可谓是少之又少。

    中国最尊敬的图腾是龙，而龙和蛇的关系不言而喻，女娲便是蛇身人面。女娲造人，汉人又称自己为龙的传人，其实也可以理解为蛇的传人。关于蛇这种带有神秘感的动物，很早的时候它就被引入了巫术，并最终被道教中的那一支所吸收并确定了其地位，其中“窥蛇”便是这门派中最无上的存在。

    赵归真为了巴结唐武宗，不惜借用朝政力量从南疆大山中觅得一条有四肢的小白蛇，只可惜此君并不通宵蛇道之术却急于奉承，以真龙之名准备献于武宗。一场悲剧就此发生，当武宗满怀欣喜的接过那只装着“窥蛇”的瓶子打开一看，一条不足三寸的小白蛇愤而射出，一口咬中这位当朝天子的人中。

    传闻普天之下蛇中以“窥”为王，窥蛇出没，方圆十里蛇类闻其气味都要闪避，其毒性之剧烈无药可医，武宗也因此当场就送了性命，枉死在了他为赵归真所建的那座气势恢宏的金箓道场。

    赵归真很快就被送上了断头台，术士的失误要了帝王的命，这是诛九族的大罪。很快，那些曾经被他欺压的佛教信徒们簇拥着新上台的君主重建了他们失去的家园，而道教也因此彻底失去了站在历史巅峰舞台并主导中国宗教命运的机会。从此，道教与政治开始绝缘，一代代的道家人世不得不把自己的道观修建在了人迹罕至的深山老林。在这个世界上，任何宗教的发展都离不开政治的支持，所以，那条“窥”蛇是熟知那段历史道家人心中永远的禁忌。

    蛇术道教早就在千年前就已经绝迹，关于这门教派的信息，查文斌也是在一些野史中略知一二，如今看那黑墨镜在手中耍的风生水起，要知道被这个小东西弄上一口就怕连华佗在世也没得治，天知道那位黑墨镜是用怎样的手段。

    往前一直走到一线天的出口，那条小白蛇“霍”得走他手掌上站立了起来，昂着自己的脖子向后弯曲，身子弓成了“S”形，那张嘴的宽度一直贯穿了整个脑袋，张开大嘴的小白蛇上颚通体漆黑，口中开始不断发出“嘶嘶”得叫声。

    黑墨镜单手微微向上一台，后面的人马立刻再次紧张了起来，他蹲下身去低头看着那条白蛇，小白蛇则不停的转着自己的脑袋像个雷达一般到处搜索，最终它确定了一个方向，那儿是在他们所处位置的斜对面，那条河的另外一边。

    黑墨镜抬起左边的袖子凌空挥了挥，拎起那条白蛇的后脖子准备往袖子里头塞，不巧的是这会儿突然传来“咕呱”一声，查文斌兜里那只三条腿的蛤蟆不知道为什么蹦了出来。

    只见黑墨镜手里那条原本看似温顺的小白蛇突然扭过自己的脖子张开大口顺势就要去咬黑墨镜的手指，黑墨镜眼疾手快左手一松，那条小白蛇如离弦之箭一般纵了出去，黑墨镜大骂道：“混账东西！”说着，就从怀里掏出一个鼻烟壶大小的瓶子。

    那条离地的小白蛇明显是冲着三足蟾去的，这蛙类和蛇本就是天敌，仇人相见岂不分外眼红？

    黑墨镜显然没意识到远处那只其貌不扬的蟾蜍是查文斌所养，也更加没认出那是一只大名鼎鼎的三足神蟾，他以为是自己的白蛇看见食物忍不住，准备拿出法门来教训教训。

    “窥蛇”果真不愧是蛇中王者，其速度之快就如同一道白色闪电，沙石间的游走和三足蟾略显笨拙的身躯比起来可谓是矫健的多，只是那么一瞬间它已经摆好了攻击的姿势，张开黑漆漆的大口冲着三足蟾蜍的背部狠狠扑了过去。

    待众人反应过来的时候，那条小白蛇已经咬住了三足蟾的身体，用它的本能开始试着缠绕，可惜它和三足蟾比还是小了那么一号，更加可惜的是它那号称毒中之王的毒液也并没有让三足蟾当即致命。三足蟾只是闪着它那明亮的大眼睛对自己的主人看着，似乎是重新回到这个地方让它想起了那块玉环，合计是来跟查文斌讨要宝贝的。

    那条小白蛇趴在三足蟾背上又咬又啃得扭动着身子，全然不顾黑墨镜拿着小瓶已经追了过来，三足蟾似乎被背上那个叮咬自己的家伙弄得有点烦躁了，突然甩出了自己那条长长的大舌头往背上一卷。

    黑墨镜拿着已经扒开塞子的药瓶呆立当场，他那条千辛万苦才找来的窥蛇此刻正被一只蟾蜍叼在了嘴中，还剩下小半个身子不停在外扭着。

    查文斌赶快蹲下身去用指头弹了一下那个小东西的鼻尖道：“吐出来。”

    三足蟾似乎还有些不乐意，转动着自己胖乎乎的身子调转了个方向，把自己的屁股对准了查文斌。这会儿黑墨镜才看见，好家伙，这只蛤蟆只有三条腿。

    “吐出来，东西我给你。”说着，查文斌从怀里拿出了那枚玉环，三足蟾一看见玉环两眼贼光一闪，估计嘴里那东西味道也不咋样，长长的舌头往外一番，浑身黏糊糊的小白蛇当即滚落了下来，看它那幅蔫耷耷的样子怕只剩下半条小命了……

