    “大汉同样有培养人才的地方，叫做紫微宫，内设十三营，其中刺客营便是其中一营，专修刺杀及秘密任务。”牛力解释道。

    大汉十三营与武皇十阁是同样性质的地方，都是为各自国家培养人才，大汉对人才培养极为重视，制度比武皇殿还完善。

    “看来不止是天教，连大汉都渗透进来了，边境重兵陈列，加上刺客暗杀，双管齐下，好厉害的计谋！”云倥偬凝眉道。

    汉国三王子刘盛如今是神道领袖泰泽殿三十六圣子之一，大汉背后有神道的影子，再加上天教，至少是两方道祖势力的支持。

    “现在下结论还为时过早，我们先上山神庙看看！”白夜道，双翼重重一扇，罡风呼啸，闪电般激射出去，云倥偬与牛力迅速跟上，偶尔遇到凶兽，皆是速战速决。

    一道蓝色光幕出现在视野中，笼罩着山顶一片区域，这应该就是牛力说的神光，一踏入神光范围，白夜便觉心神一定，仿佛行走在云烟村一样，亲切祥和。

    “安全了。”牛力松了口气，他身为一城城主有人道官职在身，在凡间对邪崇不详有克制之力，甚至能压制人道以外的生灵三成力量，但是是有限度的。

    目光所及的不远处，一座古老沧桑的庙宇矗立在山顶中央，圣金龙涎玉打造的墙壁上云纹已经腐朽斑驳，充斥着岁月的痕迹。

    庙门吱呀一声打开，里面走出一个九尺中年男子，一身墨色四爪蟒袍，相貌平平，头顶长着两个拳头大小的肉球，看起来就不像是寻常人物。

    要知道黑龙袍是前秦始皇帝的象征，普天之下仅此一人，就算是后来的汉王项王皆是以其它颜色制作龙袍。

    而蟒袍是王爷的象征，始皇帝一统天下之后曾分封十八路诸侯，这其中是绝对没有九婴妖君的。

    蟒袍中年正是九婴妖君，他一脸随和的迎了上来，瞧了一眼三人，随即将目光放在站在中间略靠前半步的白夜，心道：好熟悉的气息。

    “武皇殿弟子白夜、云倥偬、牛力见过山神大人！”白夜三人向九婴妖君执修士礼并恭声道，论资历辈分对方都是他们的前辈，这是活生生的上古传说。

    蟒袍中年哈哈一笑回了礼，瞧着白夜道：“原来化哥说的沧海遗珠就是你，不错，后生可畏！”

    他有幸见过始皇帝几面，对于那个男人，他无法评价，却同意独孤扛天的评语：像他这样的人，以前没有，以后也一定不会有，前无古人 后无来者。

    云倥偬与牛力不知其意，白夜却是心中一荡，这是他的秘密，一旦暴露会给他带来杀身之祸，而他口中的化哥应该是师父王化。

    “大人，我们这次来是为了粮草失踪之事而来，大人可知道些什么？”白夜眼睛一眨，转移话题道。

    他声音恭敬，九婴妖君是成名已久的人物，他绝不是对手，要小心对待。

    自古以来有了实力便有了尊卑，这是亘古不变的道理，实力可以是财富，可以是美色，也可以是智慧。

    “不急，坐下来喝杯酒，也不差这点时间。”蟒袍中年轻轻挥手，身旁凭空出现一张红木桌子与四张木凳，桌子上摆放着一个白玉酒壶和四只精美的云纹酒杯。

    蟒袍中年提起酒壶倒酒，酒香清香浓烈，他徐徐说道：“这酒叫做吴钩，乃是天下十大名酒第八，曾有诗言：男儿何不带吴钩，收取关山十五州。说的就是它。”

    “酒也有排名？”

    白夜来了兴趣，他也是好酒之人，却不知道酒也有排名，在他眼里，女儿红已经是极品美酒，入口甘烈如火，也经得起回味。

    蟒袍中年倒满四杯之后轻轻放下酒壶，气势一变如同利刃出鞘，道：“当然有排名，这世上从来不缺好事之人，没有美人的天下不是天下，没有美酒的江湖不是江湖，别的道一直都在末落，而酒道始终中兴鼎盛。”

    他伸手示意三人喝酒，随后自己端起一杯轻轻抿了一口，闭上双眼，满脸陶醉，咂了咂嘴然后一口饮尽。

    白夜心里似猫抓似的痒，率先拿起一杯酒，学着蟒袍中年贴到唇边微微抿了一口，他眉头一皱，又酸又苦，差点没吐出来。

    “慢慢咽下去，顺着喉咙，感受它在你身体里流淌……”蟒袍中年的话在耳边响起，白夜苦着脸强行咽下，如哽在喉，一直苦到了胃里。

    “好苦，这也能算名酒？”

    白夜舒展开眉头，一股子苦涩算不了什么，但是这名酒更让他感到疑惑，这么难喝也算名酒？

    蟒袍中年示意他不要着急，片刻之后自胃里升起一股暖意，一股清香暖流从胃部扩散到全身，最后归于大脑，白夜仿佛置身一个仙境，久久不能自拔，蟒袍中年叫醒了他，然而白夜的心境久久不能平复。

    “越王卧薪尝胆，苦尽甘来，这便是这酒的真味！”蟒袍中年笑道。

    白夜震撼不已，他看过越王的故事，最让他震撼的是那一句‘三千越甲可吞吴’，对于这些英雄豪杰他心生向往。

    云倥偬和牛力也是抿了一口苦着脸饮尽，他俩都是不擅饮酒的人，自然不懂其中乐趣，白夜暗道浪费了两杯好酒。

    蟒袍中年袖手一挥，连酒带桌消失不见，他说道：“吴铮酒烈，余劲大，一杯已是你们的极限了。”

    的确，白夜有些醉意，还算清醒，只听蟒袍中年笑道：“你与他们一样，都是好酒之人，不过他们的酒量比你好多了。”

    白夜注意到他话中的‘他们’，疑惑道：“他们是谁？你朋友？”

    “算是吧！”

    九婴妖君目光突然恍惚起来，似陷入回忆，低语道：“曾经的遮天三巨头，一为道，二为天下，三为江湖，如今道已逝，只余天下与江湖，北凉啊北凉，希望你能与化哥再次携手起来……”

    无人知其言语何意，或许只有一些活了无数万年的古祖巨头知道，白夜猜测三巨头肯定是三个人，一个代表道，一个代表天下，一个代表江湖，现在代表道的人已经死去，剩下的两个人关系好像也不大好。

    “唉，你以后要是有时间就去北凉走一趟吧，那里有你想见的人和想见你的人。”蟒袍中年目光复杂的盯着白夜一阵，叹了口气。

    “我会去的。”

    北凉是出山之前师父王化让他去的地方，可是阴差阳错入了魔门，后来才知道师父是要他修人道，而北凉是人道一大圣地，即使是大汉也只是象征性的给其封官封地，名义上北凉属于大汉，实则自治。

    

