    “好了，吃饭吧，你奶的事儿，自有你爹处理，小孩子不要多嘴。”

    “哦，好吧。”

    听了李之玉的话，大头耸了耸肩膀，不可置否。

    这边，韩穆怀快步走到韩家。

    一家人都没吃饭，都在堂屋里等着。

    “娘，怎么没吃饭？”韩穆怀询问的眼神看着的却是韩大嫂赵月。

    赵月能说啥，老太太非得等着你，还不让做饭。

    这话没法儿开口，赵月才不去触那个眉头。

    “吃什么吃，气都气饱了。”刘翠花一张嘴，就是火气。

    “有再大的事儿，也得先吃饭吧，大嫂二嫂做饭去吧，爹娘岁数大了，不吃饭身体可受不了。”韩穆怀无视了他娘的火气，对着两个嫂子说道。

    刘翠花看老四不搭茬，看着韩穆怀的眼神跟淬了毒一样，知道的韩穆怀是她儿子，不知道的还以为是看仇人呢。

    赵月和卜燕也不想趟这趟浑水，正好老四说话了，她们起身就出去做饭了。

    “不争气的东西，一天只知道吃喝，老娘养你们有什么用。”刘翠花看着忙不迭出去的两个儿媳妇骂道。

    “娘，让大哥叫我来有什么事儿，是养老费问题商量好了？要是商量好了，让大哥跟我说一声儿就成，我明天给爹娘送过来。”

    除了这件事儿，他实在是想不明白，还有什么急事儿，连饭都不吃，就等着他来。

    “老四，娘找你来没有别的事儿，就是想说说你们，过日子还是得精打细算，你看你媳妇儿出去一趟，买了这么多东西，那得花多少钱啊，你有多少钱够她霍霍啊，要我说”

    “娘，没花多少钱，都是给孩子买的，还有家里用的，这不是分家了么，家里少很多东西，就一趟买了。再说了，我有愧于她，她要是花点钱，心里能痛快，就让她花吧，反正是她当家。”

    刘翠花最重要的话还没说出口，就被韩穆怀打断了。

    他还以为有什么事儿呢，合着就因为这个，先不说李之玉没花多少钱，就算是花了，那又能怎么样呢，他赚了钱就是给媳妇孩子花的。

    “你简直混账，她舒心了，你儿子闺女咋办，兄弟侄子咋办！爹娘你也不管了是吗！”

    刘翠花简直要被韩穆怀气死了，这钱还是得攥到她手里，她才能放心。

    “孩子还小，钱还能攒，兄长不用管我，只管侄子们就是，爹娘的养老钱不会差的。要是在大哥二哥这儿住的不顺心，爹娘就跟我们过。”

    “我啥时候说让你大哥管你了！老四，你不要跟我讲歪理！你就只管回去跟你媳妇儿说，让她把钱交给我，我给她管着就行了。”

    刘翠花一下跟炸了窝的老草鸡一样，老大老二自己的都养不了了，还养你，咋这么大的脸！

    这下韩老头都坐不住了，这老婆子说的是什么话。

    合着她还惦记这老四家的手里的钱呢。

    “你可闭嘴吧，说这些干什么！”

    要是能让你当家，还会等到现在？

    这老婆子真是拎不清。

    还有，说的那是什么话，养爹娘，儿子媳妇是常理，养兄弟侄子算怎么回事，得亏她能张开那个嘴。

    “咋的，我说的不对吗，非得等那个扫把星把老四的钱都霍霍完了，才痛快是吗！我当娘的一分都花布上，都便宜了外人，你个白眼狼就痛快了是吧！”

    这都什么跟什么，也没胡七八糟的乱买，怎么就霍霍完了，再说了他乐意啊，李之玉钱都花在这个家和几个孩子身上了。

    买了这么多东西，才给自己买了点布，只做两身衣裳，这还不够可以了，还要她怎么样。

    他真的不明白他娘为啥这么生气。

