    这尊琉璃菩萨，根本无需任何介绍，莫说雕琢出形，即便只是一块根本不存在的琉璃原石，也已经价值连城了。

    秦风干脆利落道：“这尊琉璃菩萨，起拍价依旧是一两银子！”

    若是之前，听到秦风这话，现场肯定是一阵沸腾。

    此时，众子弟却是连连撇嘴。

    用一种“我信你个鬼，糟老头子坏得很”的眼神，注视着秦风。

    “姓秦的，你莫要绕弯子，只管说，这尊琉璃菩萨，你打算卖多少钱！”

    “就是，净整这些虚头巴脑的套路，嘴上说着一两银子起拍，还不是安排托往上叫价？秦风这厮的话，一个标点符号都不能信。”

    面对众人的质疑，秦风摸了摸鼻子，心想自己的信誉已经这么差了？

    为了表示自己的诚信，秦风拍着胸脯保证：“这一次，我若是套路你们，这尊琉璃菩萨像，分文不收，直接送给诸位。”

    众人已经被秦风给坑怕了。

    还是有些顾虑。

    过了半晌，才有一个其貌不扬的公子，试探性地叫了一声：“十两银子？”

    秦风直接抄起小木锤，煞有其事地喊道：“十两银子一次，还有没有更高的价了？十两银子两次，十两银子三……”

    眼看着秦风马上就要敲下小木锤，众人这才意识到，秦风是来真的。

    当即不敢再有半点迟疑，疯了似的开始叫价。

    “十两银子？开什么玩笑！我出一千两！”

    “这尊琉璃菩萨像足有三尺高，光是琉璃本身就已经是无价之宝，我出一万两银子！”

    “都别争了，不然把价钱抬高，谁也买不起！不如诸位让给我如何？我出一万二。”

    “滚犊子！怎么不让给我？这琉璃菩萨像转手一卖，就能赚得金山银山！我出五万两银子！”

    看着众子弟争得面红耳赤，有那脾气暴躁的，甚至当场推搡起来，秦风露出了无比“诚信”的笑容。

    殊不知，有了琉璃酒具做铺垫，这尊琉璃菩萨像，他根本不需要干预，光是子弟们争相竞价，就完全能够达到秦风的预期价格。

    最终，琉璃菩萨像以五十万两银子的价格，被昌平县一名豪族富商拍走。

    那富商生怕秦风反悔，甩下几张钱庄本票，便派仆人抬着琉璃菩萨像，头也不回地跑掉了。

    在场的子弟，无不扼腕叹息。

    “该死！便宜那死胖子了！莫说五十万，就算一百万两银子，也有得赚！”

    “哎，谁让人家是经商的，手里有钱，咱们这些官宦子弟，纵使再有钱，也不能越界，若是一口气拿出几十万两银子，免不了要被圣人猜忌。”

    “今天太阳打西边出来了，秦风这厮向来无利不起早，居然真的将菩萨像卖给了那昌平县商人。”

    “哼！这次秦风亏大了！”

    秦风默默将五十万两银子的钱庄本票收好。

    亏？

    莫说五十万两，即便是五……五两银子，秦风也是血赚。

    毕竟打造这尊琉璃菩萨像，连工带料，本钱还不到二两银子……

    别人可能赚，但秦风永远不亏。

    只可惜，秦风也不得不遵循奇货可居的道理。

    这琉璃器，虽然暴利到了姥姥家，利润动辄便是上万倍。

    但为了保持琉璃的价值，避免烂大街后，价格呈断崖式下跌，秦风也只能偶尔收一波韭菜。

    琉璃器的铺垫正式结束，接下来才是今日的重头戏。

    秦风扫了一眼在场的子弟，笑眯眯道：“这最后一件拍品，诸位子弟其实不必参与，因为主要是面向各位商人。”

    “估计……诸位都在琢磨，我是从哪搞来这么多琉璃。”

    “其实也没什么玄乎的，在下只不过是走了狗屎运，意外拿捏住了琉璃的特殊供应渠道。”

    此言一出，现场尽是哀嚎声。

    各种羡慕嫉妒恨的眼神，从四面八方朝秦风汇聚而来。

    秦风昂着头，满脸得意道：“这琉璃器的价值，想必诸位也见识过了，但每次都以拍卖会的方式，出售琉璃器，未免太过麻烦。故而，在下决定开设几家琉璃坊，准确来说，是三十七家，除了京都本身外，更要涵盖京都三十六县。”

    “不过这买卖规模太大，单凭我自己，恐怕是心有余而力不足。经过再三考虑，除京都总店之外，其余三十六家琉璃坊的代理权，尽数出售！”

    如果说，之前那两件琉璃器，只是令现场为之沸腾。

    随着最后压轴拍品一出，现场直接炸了锅。

    众人不敢相信自己的耳朵。

    “什么？！开设三十七家琉璃坊？秦风好大的口气！”

    “若真能开成，这可是一本万利的大买卖，毕竟琉璃行当，还尚未有人涉足。”

    “还真是！莫说大梁，便是整个天下，也是独一份买卖。”

    连现场这些纨绔子弟，都嗅到了‘利润’的味道，更何况那些比猴都精的商人？

    一些反应快的商人，已经派仆人回去准备钱了。

    秦风也极为重视这次交易，毕竟关乎着天机营的财政大事，也不绕弯子，直截了当道：“琉璃坊的代理权以三年为期，一间琉璃坊代理权的起拍价，为十万两银子。代理数量不设限，有实力者，哪怕是一口气拍下三十六间琉璃坊也无妨。”

    不出秦风所料，在场的官宦子弟瞬间蔫了下去。

    不是没钱，而是有钱也不能参与，只能干瞪眼。

    反倒是在场的商人，无所顾虑，纷纷开始叫价。

    “秦公子，我出十二万两银子，拍下十间琉璃坊！我们周家乃是京都首屈一指的布商，商贾底蕴殷实，将这琉璃坊交给我们周家经营，绝不会有错。”

    “我乃京都粮商，粮铺遍布二十三个县，实力雄厚！我愿以每间十五万两银子的价格，拍下十三间琉璃坊。”

    听着商人们不断加价，纵使在场的官宦子弟，也暗暗心惊。

    这钱……海了！

    一间琉璃坊便是十五万两银子，十三间便是一百九十五万两。

    也不知道该感慨秦风敛财有术，还是这帮京都商人，富得流油……

