    “呀……”

    浑身血淋淋的莫那·罗达奥，怒视着发狂的黑熊，不时的挥动着手中的长矛。尽管面对这头块头远超过他的黑熊他并没有认输。

    但是他已经感受到死神的威胁，莫那真的觉得他好像要死了，他的身上到处都是被熊抓伤、咬伤的伤口，哪怕是轻轻地挪动一下身体浑身就感到疼痛无比。

    在他试图用长矛击退黑熊时，长矛却被黑熊一把掌打掉了，在熊掌的拍打下，他人也跟着摔倒在地。

    还没等他莫那爬起来，就只见黑熊扬起上半身，呲牙咧嘴的咆哮着朝他扑过来。

    它抬起了熊掌，熊掌里的黑爪完全伸了出来，它似乎要借助身体的重量和锋利的爪子踏在他的身上，撕碎他。

    完了！

    见此情景，即便是作为部落里最悍勇的勇士，莫那也是吓的肝肠寸断，尽管如此他仍然试图躲避这一击，可是浑身的伤痛却让他连挪动身体都做不到。

    “啊……”

    完了！

    在黑熊落下的瞬间，在莫那看着锋利的爪子即将落在他的身上时，他看到一个黑影呼啸着从一旁飞了过来。

    “砰”的一声，原本呲牙咧嘴的黑熊脑袋向着一旁歪去，咆哮声嘎然而止，然后重重的摔在地上。

    “这，这是怎么了……”

    定睛一看，莫那看到黑熊的脑袋上“嵌”着一块石头，血像泉水似的涌了出来，原本狂暴的黑熊这会已经没了性命。

    有人救了我！

    强撑着身子，莫那看到有人跑到他的身前。

    “你怎么样？没事吧！”

    是他救了我？

    尽管那人背对着光，可莫那仍然看清了他的模样。

    是明人。

    这个人穿的好像和明人不一样，而且脸上……他脸上是纹面？

    “你，你救了我……”

    他会说汉语？

    不过这时候，施奕文倒是顾不了那么多了，因为这家伙浑身上下都是血，血肉模糊的他看起来与其说是活人，倒不如说是块烂肉。被黑熊抓挖的伤口足有十几条，每一条都有十几厘米长，几厘米宽，有的伤口甚至深可见骨。

    好家伙，这分明就是小李子的待遇啊！

    救人救到底吧！

    见他想动，施奕文想都没想，就按着他说道。

    “你先别动，我把伤口给你收拾好！”

    怎么收拾？

    现在最重的是处理好伤口，这些伤口必须要缝合起来，要不然流血都能要人命。当然现在可没有抗生素，要是伤口感染的话，在这个时代，差不多也就只能躺着等死。

    古人压根就没有什么的消毒意识，不知多少人死于看似不起眼的伤口感染的人。

    人命关天，不能不救啊！

    “你稍等一下，我去取些东西过来。”

    转个脸，跑出十几米，施奕文就躲在大树后进径直进空间，要不要这么草率啊！

    可人命关天啊！

    这间超市里有一家药店，药店的规模不大不小。

    “绷带、绷带……有了，有缝合针吗？……”

    在药店里找了一圈，施奕文还是没找到缝合针等器械，但是却找到了酒精、碘酒、医生棉以及绷带等物资，一脑的装在盒子里端出来之后，施奕文就跑到了他的身边的。

    瞧着已经奄奄一息的伤者，施奕文说道。

    “好了，我来了，这就给你缝合伤口。”

    话音落下时，施奕文直接把酒精往伤口上倒了下去，先冲掉血污吧。

    下一瞬间，一声狼哭鬼嚎似的尖叫在草原上响了起来。

    “啊……”

    伤口处的剧痛让莫那放尖叫着，原本意识模糊的他清醒了，睁大眼睛盯着这个汉人。

    他，他要干什么？

    他似乎是在给针穿线，穿线？

    等等，他要干什么……

    在那人把针刺进自己的身体时，莫那惊恐道。

    “你，你……啊”

    又是一声嚎叫后，莫那看着那人缝布一般把绳子穿在肉里，然后再系上，然后，又扎了进来……

    啊……

    又是一声嚎叫！

    “别担心，只要把伤口缝好了，你就没事了……别叫啊……又缝歪了。”

    施奕文从来都不是什么医生，他也没学过医，顶多也就是看过医生缝合伤口而已，现在不过也就是有样学校。

    哦，这针并不是缝合针，而是普通的缝衣针，超市货架上的。

    好像……对，消过毒了。

    等到歪歪扭扭的把伤口像缝麻袋似的缝好后，施奕文特意欣赏了一下自己的劳动成果。

    十五道伤口，完全缝上。

    就是有点歪，嗯，这伤口本身就是这模样。

    咱这手艺也不懒啊！

    “好，好了……”

    莫那的嗓子都已经哑了——喊哑的！

    年青的时候，他曾是部落最勇敢的战士，可今天他真的被吓到了，那怕是被黑熊抓碎胸口的时候，他都没有害怕过，可是这个年青的明人的动作却吓到了他，他先用酒倒在伤口上，那种剧痛痛得他都想死了算了，然后他又像是缝布似的捏着他的肉，直接缝了起来。

    这种处理伤口的方法，还是他平生第一次见到，虽然不知道为什么要用酒来清洗伤口，而且还要用针缝，但是在他用那种白折软软的布包扎伤口后，看着已经包扎好的伤口，他的心里面只剩下了感激。

    “好了，完工！”

    终于，把绷带系好之后，施奕文满意的看着自己的劳动成果。

    其实原本咱应该学医的，绝对的有天赋。这伤口处理的，那是一个“完美”。

    不过，他压根就没想过，要是真的是在医院，估计他这么治的话，肯定会被病人家属打死。

    但是现在，他所收获的却是感激，强撑着想站起身的莫那，终究还是没能站起来，不过他仍然对面前这个满头大汗的明人道谢道。

    “我叫莫那·罗达奥，谢谢你救了我，恩人叫什么名字？”

    “我叫施奕文，别说什么恩人，就是……”

    突然，莫那大声喊道。

    “恩人，小心！”

    与此同时，施奕文感受到了威胁！

    不对，是危险！

    这种感觉是过去，从来没有感受到的。

    在转身的同时，他听到了一道疾风声迎面传了过来……

