    【对对对！那期《时尚》我买了！阮柒真的超好看！听说那两套衣服是顾二爷亲自设计的。】

    【我天！阮柒到底是什么体质？连时尚大魔头都和她关系这么好！甚至还主动把席氏律师团借给她！】

    【这次张元和西瓜大郎怕是要凉了。席氏律师团可是圈里有名的铁血团队，落到他们手里绝对会死！】

    席氏法务部负责人范奇，圈内人称‘范老狗’，逮谁咬谁，不咬掉一块肉绝不松口。

    从他入行到现在，一场官司都没输过，是司法界所有律师们的噩梦。

    张元和西瓜大郎遇到他，基本可以把后事准备起来了。

    一直盯着网上动态的沈文谦看到顾飞扬的留言，用脚趾头都能猜到借律师团的事是席玖授意的。

    他将这件事转告给阮柒，阮柒立刻给席玖发了微信。

    【是小七呀：玖玖，是你让顾飞扬在网上把席氏律师团借给我的吗？】

    席玖那边也一直在关注微博动态，看到信息后第一时间秒回。

    【玖玖：是。张元和西瓜大郎必须死。】

    正如网友们所说，张元和西瓜大郎虽然犯了罪，但很难判定会不会坐牢，除非找一个厉害的律师往死里锤他们。

    这种事席氏律师团非常拿手，特别是范奇，简直是锤死人的典范。

    席玖想把张元和西瓜大郎送进监狱，那就得让范奇帮阮柒打这场官司。

    但阮柒是公众人物，如果她用范奇帮忙打官司，大众一定会怀疑她和席氏是不是有关系。

    席玖当然很想让大家深扒，但是小姑娘现在不想公开恋情，他就不会做让她不喜欢的事。

    所以，席玖就想了一个办法，借顾飞扬的手把席氏律师团送出去。

    顾飞扬和阮柒关系好，这是粉丝们都知道的事。朋友之前帮个忙，送个律师团，这完全在情理之中。

    席大BOSS为了帮自家女朋友，可真是用心良苦了。

    而这份用心，阮柒也真真切切的有感受到。原本因为绯闻而有些愤怒的心情，在男人笨拙的用心良苦下，全都烟消云散。

    自家男朋友真的是全世界最好的大宝贝！~

    小姑娘美的鼻涕泡都要出来了，整个人都散发着甜甜蜜蜜的粉红色。

    沈文谦简直要被这种狗粮味的甜蜜闪瞎眼。他心累的捏了捏鼻梁，问，“那我们用席氏的律师团？”

    “当然！~”小姑娘开心的点点头，“玖玖那么费心的把律师团送给我，我们当然要好好用啦！不管是张元还是西瓜大郎，一个都不能跑！”

    沈文谦得到了阮柒肯定的回答，立刻去联系范奇了。

    范奇不愧‘范老狗’之称，不到一刻钟，就将所有材料全都整理妥当。

    从张元到西瓜大郎，再到那些ps阮柒遗照的人，有一个算一个，全都告！

    沈文谦看着范奇列出来的一长串名单，再一次为席氏律师团的办事效率所折服。

    他直接将上诉截图和那一串名单全都发到了微博上。

    【经纪人沈文谦：网络并非法外之地，每个人都要为自己的言行负责任。以下名单中的人，请准备好接收法院传票。[图片]×8】

    微博后面附着的八张图片中，除了起诉申请和名单外，剩下的全都是这些人在网上造谣抹黑阮柒或者侵犯她肖像权的证据。

    这里面包括了那些疯狂刷屏阮柒遗照的湛容毒唯粉丝，还有一部分抹黑阮柒比较厉害的黑粉和键盘侠。

    沈文谦微博发完后，范奇立刻进行了转发。

    【席氏法务部范奇：很高兴能为阮小姐打这场官司，合作愉快。】

    全！网！震！惊！

    沈文谦，竟然真的和范奇合作了！！

    他们居然联合起来，要告这么多人！！！

    吃瓜群众疯了，粉丝们嗨了，被点到名的黑粉键盘侠们慌了。

    【从今天开始，沈文谦就是我心里的娱乐圈最硬核经纪人，不接受反驳！】

    【从今天开始，阮柒就是我心里的最硬核女艺人，不接受反驳！】

    【完全不想反驳，我混饭圈十几年，再没见过比这对艺人经纪人更刚的了。】

    【数了一下那个名单，算上张元和西瓜大郎，一共告了二十一人。真特么6！】

    【告这么多人，得花多少钱啊……】

    【你觉得阮柒差钱吗？她一个研究专利就把起诉费赚回来啦！】

    【哈哈哈！让你们骂，让你们抹黑，让你们ps遗照。现在傻眼了吧？等着吃官司吧！】

    【嗯……阮柒告张元和西瓜大郎我理解，但是她告那么多路人，是不是有点欺负人啊？】

    【楼上有一个圣母，大家快来围观！】

    【说阮柒欺负人的那位仁兄，你把你照片发出来让我ps个遗照呗？希望你不要生气，不然你就是欺负我。】

    【ps遗照，辱骂人家家里人，不告他们告谁？公众人物就得任人欺负不吭声吗？请那些圣母麻溜滚回圣母院，别脏了微博这块净土！】

    沈文谦和阮柒这一硬核反击，赢得了大多数路人的掌声。

    而那些ps阮柒遗照和抹黑她的湛容毒唯粉们，这一下真的彻底慌了。

    这些人中，有的是学生，有的已经上班。但即便年纪再大，那也是个对司法部门有畏惧的普通人。

    他们之所以敢在网上这么嚣张，是因为他们觉得自己隔着网络，就可以为所欲为。而且，阮柒那么厉害的一个公众人物，总不能和他们这些小老百姓计较对不对？

    但万万没想到，阮柒真的就计较了。

    她不仅计较了，还直接把这些人从网络世界中揪了出来。

    一封封律师函通过各种渠道，发送到这些人在现实生活中的工作单位、家庭地址。

    直到这一刻，他们才算真的怕了。

    但是再害怕没有用，每个人都要为自己的所作所为承受后果。阮柒的同情和心软只会送给弱者，而不是那些伤害她的人。

    ……

    一场绯闻风波，到这里算是落下了帷幕。

    阮柒漂漂亮亮的打了一个翻身仗，不仅为自己和湛容洗清了名誉，还间接为《天涯》又做了一次宣传。

    沈文谦：“刚才吴导那边发来消息，《天涯》的票房有再一次增长的趋势。他让我跟你俩说声‘辛苦了’。还有，他说如果你俩不累的话，今晚不如来场直播。这么好的宣传机会，千万不要浪费啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：吴扒皮！

    又是万更的一天。连着三天万更，胳膊快抬不起来了。我需要月票安慰。

