    荒野。

    火炬。

    独眼老头。

    成为火影的大愿还未了结的志村团藏理所当然的也不在极乐净土之中。

    他固执的留在了生与死的边界，死死的盯着火焰，等待着猿飞日斩的到来。

    而今天，火焰似乎稍有不同，火苗中染上了一丝紫意。

    志村团藏的眼中也生起了灵动之色。

    突然。火苗高涨，差点燎到团藏的眉毛。

    接着，一个巨大的身影从火苗中凝聚出来。

    “是你！”志村团藏咬牙道，“你也死了？”

    丁丁压根不回话，他的查克拉已经弥散覆盖了整片空间，包括志村团藏的身上。

    现在他根本就动弹不得。

    丁丁也不打算和他废话，大手挥动，直接捏住了他的头颅，强行将其拉入了群聊……

    …………

    下意识的，志村团藏便收敛自己的意识，凝聚出了身形。

    随后，他便看到了一个令自己刻骨铭心的身影。

    “日斩？”志村团藏摇头讽刺道，“没想到啊，你藏的还真是深，悄无声息的连这种禁术都研究了出来。”

    说道这里，团藏还冷笑两声：“仁慈的三代目，你不能不告诉我，为了开发这个忍术，害死了多少人呢？”

    “一个都没有，团藏，你不要带着有色眼镜看待事物……”

    “有没有你自己知道！”团藏冷道，“为了争权夺利，你连我都杀了还有什么做不出来？如果老师还在的话……”

    “我在的话怎么样？”千手扉间的声音忽然传了出来。

    团藏瞪大了独眼。

    其实对自己的两个弟子，扉间都不是很满意。

    当年他留下了一句让两人相互扶持，互相帮助的指令，原本希望两人能够取长补短。结果倒好，两人反而各自发展成了两个极端，针尖对麦芒。

    一个天真软弱，明明应该快刀斩乱麻的地方却犹豫不决。都快跟他兄长一样了，刚才甚至敢和他这个老师对吼。另一个黑暗残忍，很多其实不需要用那么极端的手段时也痛下狠手，还得意洋洋的认为得到了他的真传。

    当然，对团藏的意见大一点，毕竟谁都知道，他其实对自己的哥哥爱的深沉。更何况还有丁丁、玖辛奈、纲手三人不遗余力黑他。

    “老师……”团藏的脑中不由开始回放，自己这些年为了火影之位作出的种种事迹，打压村内忍者、诱导火影候补堕落，甚至是和导致九尾之乱的叛忍元凶进行合作……

    迎着千手扉间那冷冽的眼神，团藏的目光不由稍稍偏转了一些。

    “不敢看我吗？”千手扉间摇头道，当初猿飞日斩看到自己的时候有震惊、有无奈、有自责，但至少没有出现惧怕的情绪。

    “团藏，你太让我失望了。”

    志村团藏的呼吸猛一急促，他想要反驳，想要将这一切都推到猿飞日斩的身上，但最终，在千手扉间的积威之下，他什么也没说出来。

    看着垂头丧气的团藏，千手扉间忽然开口：“木叶现在有一个任务，具有极端的危险性，甚至可能面临生不如死的境地……”

    志村团藏一愣，他的记忆不由回到当年，那次殿后任务之中。

    也是那次他的迟疑和猿飞日斩的领先，让他产生了后悔一生的阴影。

    “嗯？”一直潜水观察的丁丁也一愣，这个时候的团藏的查克拉中竟然冒出了些许的火之意识的质感。

    “不要答应。”猿飞日斩还在一旁劝道，“团藏，你已经死了，没必要再做出如此巨大的牺牲……”

    “闭嘴！”志村团藏陡然发出大吼，“我用不着你来指导！”

    得，猿飞日斩开口后，志村团藏身上仅有的一点儿火之意识立刻消失的无影无踪。大概来说就是从“愿意为了村子去死”变成了“为了能证明我愿意为村子去死而去死”……表象一样，但实质却是一种扭曲心理。

    按照佛教的说法，这就叫照相了。

    “因为小人的陷害，我没能像忍者一样为村子死在战场上，能有这个机会是我的幸运，老师，让我去吧！”

    “好。”千手扉间语调微微上升了些许，“还算有点骨气。”

    丁丁却人忍不住开口：“你是打算挟持我逃命时被干掉的吧？你是怎么有脸说因为小人的？”

    “……”

    “……”

    就在场面无比尴尬的时候，猿飞日斩忽然开口了：“丁丁，将我的精神和团藏链接在一起吧。”

    扮演兜的这几天，因为需要时刻链接几人的精神，丁丁对心连心之术的掌握已经有了长足进步。给第三方进行精神链接已经不需要再以自己为中转，只需要开启着血脉网络，并稍微用上点封印术的技巧，一直保持查克拉输出就好。

    “您说什么？”丁丁一愣。

    “团藏死于我手，现在又要将他的尸骨和魂魄送到大蛇丸那里……不管他需要经历什么，至少让我和他一起承受！”猿飞日斩决绝道。

    “胡闹！”千手扉间喝道，“别忘了你还是火影！”

    这样做能一定程度上防止志村团藏泄露己方的情报，但猿飞日斩是火影啊，他每天处理的事务中就有大量机密，这不也一并泄露到团藏那里去了。

    “或许我真的不适合做这个工作。”猿飞日斩长久的沉默后，又开口道，“我会将重要的工作都交给纲手。我在火影的位置上待了太久……比其他几位火影加起来都要久，也该退休了。”

    当然，正式退休是肯定要等到中忍考试之后的。到时如果考试安稳进行下去了，就算是对他火影生涯的谢幕；如果出现了状况，他也可以将所有责任背负下来引咎辞职。

    猿飞日斩看向千手扉间：“老师，就让我任性这一次吧！”

    “现在你才是火影，又何必来问我。”千手扉间清冷道。

    “那之后的时间里，还请老师多帮一下纲手。”猿飞日斩说着，好似卸下了千斤重担，整个人都轻快了不少。

    “日斩！你这是在怜悯我吗？”从刚刚就在发愣的团藏终于回神。

    “你就当做是吧。哈哈哈哈！”几十年来头一次，猿飞日斩在自己的老朋友面前又发出了这般爽朗的笑容，“接下来的日子里，我们又在一起了，团藏。”

    …………

