    薛宇表面并没有什么变化内心却是一惊，对于谍纸天眼也是更加的震动，宇文玥所说的确是自己第一次降临这方世界的位置，除了那名被自己所杀的契丹士兵之外根本没有任何人见到自己，却没想到还是被叠纸天眼察觉到了。

    薛宇拍了拍手，一赞叹道：“不愧是谍纸天眼的继承人，果然厉害，此处的确是我们叔侄二人第一次来到契丹之所，但你可知在来不及咱之前呢？”

    “在下不知。”

    薛宇沉默了一下，目光瞬间变得深邃。

    “如果说我们叔侄二人来自东魏你们信不信？”

    “信，”宇文玥点了点头道：“这与我谍纸天眼的推测相契合，契丹与东魏相临，你们最有可能的便是来自东魏。”

    “哈哈，不愧是长安五骏的玥公子，的确，我们来自东魏渤海郡王家。”薛宇笑着说道。

    宇文玥却是心中一震，虽不知薛宇所说的是真是假但至少有了一个方向，燕王的突然出现实在是让三国迷茫，现在各国的探子都已经被他们的皇帝骂成了狗脑子，一个如此强势之人竟然没有任何的征兆，西魏的谍纸天眼、大梁的秘府、东魏的刺营每一个都在倾尽全力的在寻找燕王的线索，现在三国的每一个探子的组织都将寻找燕王线索放在第一位，轰天雷是伴随着燕王而出现，如果找到燕王出现的线索那么轰天雷自然也不远了。

    “这与你们燕京没有奴隶有什么关系，薛罡你就不要卖关子了，赶紧说。”燕洵催促道。

    薛宇笑了笑说道：“我们叔侄二人出自渤海郡王家，不过身份却只是王家的家奴。”

    “家奴？”

    “家奴？”

    燕洵与楚乔不敢置信的惊叫了一声，就是宇文玥也是一脸的不信。

    “看你们的表情就知道不信了。”

    “这……这不可能吧！”

    “为什么不可能？”

    “因为……因为……”

    宇文玥目光一凝：“如果我没记错的话渤海郡王家因参与夺嫡之事而被满门抄斩，薛兄如此说不也是死无对证吗？”

    薛宇摊了摊手道：“就是因为死无对证所以我们才不愿意说，因为说了没有人会信，只以为是我们所放出的一道烟雾弹而已，不过也无所谓了，我们叔侄二人的确是王佳的家奴，准确的来说是我一家人都是，做家奴任由主人打骂，命如草芥，我父母还有妹妹都是死在王家的手中，后来因为夺嫡之事王家被把门抄斩，而我在叔叔的带着下逃出王家来到了契丹，之后的事情你们也知道了，所以叔叔在建立燕京之后严禁不允许出现奴隶之事，因为没有人比我们更知晓作为奴隶的痛苦，释奴止戈是我叔叔的梦想。”

    释奴止戈。

    当薛宇说出这四个字的时候楚乔浑身一颤，一双眼睛紧紧的盯着薛宇，没有人比他更加了解作为奴隶的痛苦。

    这不仅仅是她母亲洛河的梦想，更是她自己的亲身经历。

    被关押在女奴犹如猎物一般被贵族玩弄追杀，大姐五哥作为家奴先后虐杀，自己和两个妹妹生死依旧捏在宇文家的手中。

    所以当薛宇说出释奴止戈各自的时候才能够如此引起楚乔的共鸣。

    燕洵皱了皱眉头，低声说道：“这个不可能吧！世家门阀不允许这样的存在。”

    “为什么不允许？”楚乔下意识的询问道。

    宇文玥看了楚乔一眼，解释道：“因为奴隶是世家门阀的基础，没有这些奴隶他们如何能称之为世家，又有何人能够供养他们？”

    “哼，你也是这么想的？”

    “虽然不想承认，但我们宇文家也是既得利益者，也是世家门阀，大魏最大的门阀之一。”宇文玥并没有任何的生气。

    “啪啪啪，玥果然看得透彻，这是为什么这么多人讨厌我叔叔的原因。”薛宇笑着说道。

    释奴止戈说的简单，但这无异于动了世家门阀的根基，而这个世界又是世家门阀在统治，可谓是步步艰难。

    按照中国的历史来说一直到唐朝武则天在位时，这位中国历史上第一位女帝才将世家门阀的尊严打落在地。

    “星儿，你愿意将小七小八送到薛兄的府上吗？”宇文玥询问道。

    楚乔脸上一阵纠结，默了一下，站起身直接跪倒在薛宇的脚下，恭敬的说道：“还请世子爱惜我的两位妹妹。”

    “哈哈，有燕中和宇文兄亲口，本公子又怎能食言。”薛宇笑着说道。

    对于楚乔同意楚乔没有一点意外，楚乔此人外表虽然看起来柔弱，但内心却是极为坚定，跟随宇文玥习武虽说有一定的情感所在，更多的是想要为他的大姐和五哥报仇，原著中就可以看出她的确亲手手刃宇文席和宇文怀两个杀她亲人的凶手，动作干净利落，没有丝毫的犹豫。

    几人又再次交谈了一会儿，在这其中对于薛宇也愈加的敬佩，因为不论从何处出发，谈论各种各样的话题薛宇都能够接上，也能够提出让人耳目一新的观点。

    小到品茶论茗，大到国之大事，薛宇总能够说出一些让他们惊为天人的话语。

    薛宇也只能按了按手，基操，勿6。

    燕洵抬头看了看外面的天色，笑着说道：“今日阳光正好，不如我们出门策马，感受一下这大好时光如何？”

    “好。”

    “善。”

    ……

    一直到傍晚时分薛宇才返回自己的府邸。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契

    所在世界：《楚乔传》

    世界加载度：11.3%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、吐纳术（中级）、剑术（高级）、枪术（高级）

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    看着系统中变幻的数字，薛宇无语道：“果然，只有加入到主角的行列中才能够推动剧情的发展，太无聊了。”

    相比于与这群主角交流薛宇更倾向于去打仗，去解救这方世界的汉民，对比于情情爱爱这种国之大事才让薛宇欢喜。

    “公子，惠忠来了。”

    薛宇眼中精光一闪：“带他去密室。”

    “是。”

    惠忠是薛宇培养出来的密探，专门负责长安的消息，来到这长安已有两年。

    刚走进密室惠忠推金山倒玉柱一般跪倒在薛宇脚下，一脸激动的说道：“小的拜见军主。”

    一旁的路岩笑骂道：“现在应该叫燕王。”

    “不，军主永远是属下的军主，就算是做了皇帝也是手下的军主。”

    薛宇笑着摆了摆手道：“随你。”

    惠忠是当年薛宇在契丹救下的一个汉人奴隶，后发现此人思维灵敏，性格缜密，刚好那时需要提前去做准备，于是就派他来到了长安做密探。

    两年的时间会惠忠确是没有让自己失望，在谍纸天眼的脚下能够发展到如此程度也是极为不错。

    薛宇拍了拍惠忠的肩膀，看着他那有丰腴的身体，笑着说道：“看来这两年在长安过得不错，身体都已经发福了，这身衣服也不错，比我穿的都好。”

    惠忠苦笑一声说道：“属下就怕军主您笑我，这已经是我拿出来最差的衣服了，如果不是怕惹人关注我都要穿下人的衣服过来。”

    “好了好了，不逗你了，可有什么事情要禀报？”

    说到正事，惠忠正了正脸色，低声说道：“属下正要向您禀报。”

    薛宇一屁股坐在椅子上，摆了一个舒服的姿势。

    “说说看。”

    “魏帝正在打算对付镇北侯燕世城，让宇文怀去搜集镇北侯谋反的证据，而魏帝不知道的是宇文怀竟然与大梁密探相勾结。”惠忠说道。

    路岩却是一脸的不信道：“这不可能吧，宇文怀怎么会与大梁密探相勾结？”

    “不仅仅是宇文怀，宇文怀的祖父宇文席就曾经为大梁秘府的人，当年谍纸天眼出现叛徒，魏帝一怒之下将谍纸天眼弃用，这个叛徒就是宇文席。”

    “哈哈，还真是有意思啊！宇文阀掌管谍纸天眼，是大魏的眼睛，魏帝为之倚重的左膀右臂，没想到叛徒竟然出自谍纸天眼，还真是有意思啊！”薛宇哈哈大笑道。

    “军主，我们要不要利用这个消息覆灭宇文阀？”惠忠询问道。

    “不用，而且也根本动不了宇文阀，宇文阀三脉相互竞争，宇文席归属于洪山院，即便是这个消息被证实，宇文席被杀，魏帝也不会让宇文阀消失，谍纸天眼的重要性魏帝比任何人都清楚，他绝对不会放弃谍纸天眼。”

    惠忠有些失望道：“难道就这么放弃了？”

    “不，怎么能放弃，这条消息还是很有用的，如果把这条消息告诉宇文席呢？我们可是能够得到很多东西的。”薛宇冷笑一声：“想办法联系上宇文席那个老狐狸，用这条消息来换取一些我们有用的东西。”

    “属下明白。”

    “至于魏帝想要对付燕世城，你要做的就是推波助澜。”

    “军主，您是想……”

    “燕世城的存在阻挡了我们黑神军进攻大魏的道路，既然魏帝想要自毁长城我们为何不帮他一把，对双方都是有利的事情。”薛宇笑吟吟的说道。

    “属下明白，即便是燕世城没有造反，属下也会制造出燕世城造反的证据送到宇文怀的手中。”惠忠兴奋的说道。

    路岩皱了皱眉头，低头询问道：“王爷，我们是否有机会策反燕世城，燕世城此人镇守燕北二十余年，能征善战，将柔然挡于其外，如果能够将他收服，那么黑神军比必添一员大将。”

    薛宇没有直接回答，反而将目光转向一旁的惠忠道：“惠忠，你认为呢？”

    上位者有时候不能把所有的事情做完，不然太显得自己的手下无用了。

    惠忠思考了一下，随后摇了摇头道：“如果是他的三个儿子的话还有可能，燕世城不可能。”

    “为什么？”

    “燕世城此人与魏帝从小一起长大，一奶同胞，两人更是结拜兄弟，当年为了帮魏帝夺取帝位差点生死于玄武门外，魏帝初登帝位之时为防止边关叛乱下令所有的将领必须送质子来长安，燕世城为了表忠心更是第一个将他的儿子送至长安，也就是现在的燕洵，根据属下的了解，燕世城此人是难得的大将，性格极为顽固，如果不是魏帝这边心性多疑，根本没有办法破坏他们两人之间的情谊。”惠忠道。

    “哈哈，惠忠你果然有识人之明，也不枉我派你来这长安城中做密探，不错，不错。”薛宇哈哈大笑道。

    “全赖军主栽培。”

    “不用如此谦虚，也的确如同你所说，燕世城是真正的将军，文臣死谏，武将死战，如此才是国之大幸，文臣我不知道，但燕世城就是这种武将，可惜啊，魏帝自毁长城，不过他如果不自毁长城又如何是我们的机会呢！”薛宇叹息道。

    路岩也是感慨一声，在燕北的三天时间中路岩也亲自见过燕世城，虽然燕世城是胡人出身，但也以足够的人格魅力打动路岩。

    “想办法制造燕世城要谋反的证据送与宇文怀面前，记住，不能暴露我们的身份。”

    “军主放心，我们现在的身份是江湖谍者，只为钱卖命。”惠忠得意的说道。

    几人又交流了一番，让薛宇充分了解目前长安的形式，脑海中对于计划的制定更加详细。

    “惠忠，多收集一些长安城中贵族之间的龌龊事儿，再过一段时间会有奇效。”薛宇神秘的说道。

    虽不知会有什么奇效，但只要是薛宇这位军主吩咐下来的事情惠忠都会竭尽全力的去做。

    “是，那么属下告退了。”

    “去吧！”

    惠忠离开，薛宇抬头看了看天色，此时月已上中天，伸了一个懒腰，正打算去休息。

    路岩脸上露出一抹诡异的笑容，在薛宇的耳边低声说道：“王爷，现在回卧室可是有惊喜哦！”

