    “珍大哥，我……”

    王珰挨了一巴掌，登时愣在那里。

    “我什么都没做啊！我没从贼，铁老大要造反我一直劝他，从头到尾我没有杀过人，没有抢过钱，这一切最开始……我就是跑到路边出了个恭啊。”

    王珰说着，蹲在地上“哇”的一声嚎陶大哭起来：“我就不该去拉这一泡……不然他们都不会死……我就不该去拉的……”

    没有门牙的嘴张得大大的，看起来极有些可怜。

    王珍一把提起他的衣领，道：“我打你，并不是因为你这次做错了什么。”

    他捧着王珰的头，让他看着地上尸体。

    “你记住这些日子所见的这一切……我们王家是富，你从小大至锦衣玉食，到闻道学院读书、到平乐坊听戏，吃喝用度都是好的。但现在你也看到这世上苦苦挣扎的这些人了，看到这生灵涂炭的人间了。你现在知道哭了？你不是说自己没有志气、只想当个闲闲逸逸的富家子吗？”

    “男儿不自强，今日大哥能救你，来日再有这样的，谁还来救你？这一巴掌，我打你，打的是你以前那些浑浑噩噩的日子。你若肯早早读书明志，陷入贼窝的这些日子，你至少能为这些人好好的谋条活路，而不是一步一步走进这死地！”

    王珰整张脸都被泪水朦住，整个人僵在那里一动不动。

    他甚至觉得有些恍惚，一时分不出眼前的是大堂哥还是二堂哥，怎么说话这么凶……

    王珍骂过王珰，自己却有些愣住。

    这番话，与其说他是在教训王珰，倒不如说他是在怪自己。

    王珍年少中举，十数年来却是耽于欢场，放浪行迹。反观他的同窗好友吴培，已官任莱州知府，守一方百姓……这其中差距王珍往日不觉得，这些日子方才真正体悟过来。

    书生公子哥在京城叹息社稷危矣，但所见处依然有锦锈华帘。如今一场叛乱下来，身处其中，满目荒夷，枯骨累累。王珍愈发开始恨自己。

    是，哪怕这十数年自己是去朝堂钻营，未必改变得了什么。但至少……无愧于一生抱负。

    京城里很多人都讥讽罗德元，王珍私心里也对其不太看上眼。如今他却想到，来日国破人亡后，罗德元至少一生行道，无愧于心中志向。自己呢？这辈子算什么？

    “珰儿啊，这世道，不许我们作富贵闲人啊……”

    王珰吸着鼻涕，喃喃道：“弟弟知道错了。”

    王珍拍了拍他的背，温声道：“那就好，大哥来带你回家。”

    王珰听到‘回家’二字，眼泪又不争气地流下来。

    他却是拉着王珍又问道：“大哥，能不能放过铁老大？他们都不是坏人啊……”

    “不行。”

    “弟弟求你……”

    “说了不行就是不行。”王珍眉头一皱，断然道：“若走了贼首，难保它日不是另一个唐中元、张献忠。他们再有苦衷，今日也难免一死。”

    “大哥……”

    “你们看好他。”王珍吩咐了一句，对庄小运点点头，转身向山路另一边走去。

    不一会儿之后，枪炮声与厮杀声从那边远远传来……

    ~~

    “小运哥，我求你了。”

    王珰听着远处传来的惨叫，只觉心乱如麻，拉着庄小运的衣服不停哀求。

    庄小运摇了摇头：“五少爷，我已经很难和侯爷交待了。”

    “再怎么说，我们也斩了鸡头喝了黄酒，拜过把子啊。”

    王珰自言自语喃喃道：“这些日子，吃的穿的用的都是破烂，但他们把最好的东西都给我……我睡不着，诸葛老三把他的被子给我，那被子臭的很，却是威风寨最厚实的一床……我骗他们过来，他们也从不怀疑我……”

    “不行，我还是做不到。”说着说着，王珰忽然喊道：“他们对我讲义气，我不能一转头把他们全卖了……你别忘了，你这条命可还是鹰老四救回来的。”

    “若不是他们劫了你，哪有这些事？”庄小运低声道：“就算为了侯爷，我求你别再掺合这些事了。”

    “我真不能让他们去死，你不答应，我给你跪下。”

    “五少爷，你别为难我了。”

    “你拉我？你拉我就是答应了……”

    ~~

    铁豹子一行人已陷在重围里。

    他们武艺高强，但终究躲不过神机营的火铳。

    一个一个兄弟倒下去，铁豹子只觉心如死灰。

    “大哥，我们被老五老六卖了……”诸葛老三嘶喊道。

    浑身浴血的铁豹子猛然转过头，有些不可置信。

    “怎么可能？我们威风寨怎么可能出叛徒？”

    “人家跟我们根本不是一路的……”

    鹰老四听了大怒，大喝道：“兄弟们，我们还不能死，冲出去！以后找到叛徒，三刀六洞，一血耻辱！”

    ……

    远处杜正和一边指挥，一边听着这些怒吼，不由讥笑着自语道：“一帮蠢贼。”

    他转头见王珍走来，便遥遥指着战场叹道：“你看这些人，不过是一群绿林土鳖，竟也累得神机营出京平叛，可见这天下的卫所已大坏了啊。”

    王珍道：“他们是道上的人，讲道上的规矩，这是本分。他们谈义气，此是‘仁义理智信’圣人五常，没什么好土鳖的。反倒是朝堂衮衮诸公，还有几人守自己的本分？”

    杜正和一愣，若有所思地想了想，再看向被围在山涧中宁死不降的威风寨一行人，忽然觉得……自己被京城那些人污了那么久的眼，反倒觉得这些人更顺眼些。

    他却还是要反讽王珍一句。

    “可惜，他们一路逃至太行山都极是信任你堂弟，你王家子弟却未以义气相报。”

    “身世不同，为之奈何？”王珍道：“铁豹子如今只是个土贼，但他能得部下忠心拥戴，待人必有不凡之处。唐中元是前车之鉴，今日绝不可再走了匪首……”

    下一刻，一响轰然巨响在后面炸开。

    “嘭！”

    杜正和吓了一跳，怒吼道：“哪个废物炸了膛？”

    他转过身看去，却见一杆“杜”字大旗缓缓倒了下去……

    “官兵败了，官兵败了！兄弟们，突围冲出去啊！”

    ~~

    王珰用尽全力跑着，双手并用，极有些狼狈地爬上了驴山最高处的一块大石头。

    他极目望去，只见威风寨的队伍还是不断地在被分割，包围。

    “啊……”王珰捧着手大喊了一声。

    接着，他伸起手，指向北边香子沟的方向，他看得分明，那是神机营兵力最薄弱的地方。

    ——铁老大你们这群蠢货，快从那里突围啊！

    他并不敢喊出来，只能在心中无声的咆哮着。

    他不知道他们能不能看到自己，也不知道看到后还能不能再相信自己……

    接着，一声轰然大响之后，神营机阵线出现了片刻的慌乱。

    有一伙人数并不多的山贼终于趁机突破防线，冲出香子沟。

    王珰心神一松，跌坐在地上。

    “蠢货，你们居然还肯信我……但我现在真的要被你们害死了……”

    他越想越怕，抱着头痛哭起来。

    “笑哥儿不在，珍大哥要是罩不住我，我该怎么办啊？”

    ~~

    一千八百人只冲出一百骑。

    马蹄飞扬，铁豹子心中有悲也有喜，转头对诸葛老三喊道：“老子就说了，威风寨不会有叛徒！老子看人的眼光不会差，老五老六……”

    风将他的声音吹散。

    “轰！”

    突然一颗炮弹落在他们前方，将两骑跑得最快的人马炸开。

    “吁……”

    马嘶悲鸣。

    “官兵追上来了！”

    “你们快走。”鹰老四扬刀在三个当家的马屁股上各砍了一下，大喝道：“兄弟们，我们拦住官兵。”

    “杀啊！”

    ……

    夕阳如血。

    铁豹子几人纵马奔驰，回头望去，蓦然悲哭起来。

    “老四！”

    “老四……”

