    “这是你的主意？”

    钟锦绣笑了笑道：“是啊，为了不让二哥喝醉，我让栗子亲自给二哥斟的茶水。里面是茶，不是酒。”

    那得意的求夸奖的模样，让老夫人心头一震震疼呢。

    这丫头怎么会？

    为何偏偏给他二哥斟的是茶？

    钟锦绣又道：“祖母，咱们现在快别愣着了，咱们去客房里面查找陷害杨家表妹之人吧？”

    “哎呀，若是表妹是在二哥房中被人打晕，那...那人去我二哥房中做什么？难不成有什么阴谋？姨母，快去查，我倒是要看看，是谁要在我钟府惹祸。”

    钟锦绣说着便要出门。

    然后三夫人进门，将大小姐拦着了。

    三夫人已经在外面待好一阵子了。

    她拉着钟锦绣的手道：“此事不易声张，事关咱们表小姐的名誉，若是如此大张旗鼓，怕是有人会误会？”

    她姨母道：“若是不查，难不成让琅哥儿背黑锅不成？这绝对是不成的。”

    “这怎么是二哥背黑锅，二哥不在府上，府上上下人都瞧的清楚，可是这府上出现这般大的纰漏，让人有机可乘，就是大嫂管教不严之罪了。”

    三夫人这是要将一切罪责都推入她姨母身上呢。

    钟锦绣笑了笑道：“这就更要查了，万一是杨家表妹为了逃避罪责刻意诬陷我二哥呢？”

    “大小姐，你什么意思？”

    “杨家表妹私闯二叔房中，且还伤了二叔，这为了逃避责任，故而诬陷我二哥，要知晓，今日能歇在府中的都是钟家亲戚，其中沈家表哥，成王世子，以及极具爹爹信任的军中各将领，他们怎么会做一些偷鸡摸狗的事情，又怎么会闯入我二哥房中，且还将杨家表妹放入二叔床中？”

    “而且这西苑和东苑的距离，路途远不说，且西苑因为爹爹回转有重兵把守，怎么会神不知鬼不觉的将杨家表妹送入东苑？”

    “杨家表妹，你刚才是不是说谎？难不成你是被二叔当成了府中的丫鬟，被二叔拖拽入房中，欲要对你行不轨之事，你为了防范，便伤了二叔？”

    “不是...是...”

    “到底是还是不是呢？表妹？”

    二夫人见钟锦绣这般诱引，怒斥道：“钟锦绣你胡说八道什么啊？”

    三夫人怕是没有想到钟锦绣脑子转的如此快。

    刚才有人诬陷琅哥儿，她便说二哥不在家，给二哥洗脱了罪名。然自已说是她姨母看管不严，她又说是杨家小姐诬陷。

    怎么做都是她一张嘴啊。

    她维护自家二哥，无可厚非，可她如今处处维护她姨母，尤其是不像她啊。

    若是以前...以前...大小姐针对她姨母，可是不放过任何机会的。

    正当这个时候，福叔领着二哥的小厮来报：“各位主子，二少爷被皇上召进宫了，今夜怕是回不来了，让小的回来说一声。”

    三夫人问道：“你们家少爷是几时出去的？”

    那小厮摸了摸头道：“几时我忘记了，不过走的时候，天还不曾黑。”

    天还不曾黑？

    但是杨美馨却是天黑了才出去的。

    看来真的不是他。

    但又是谁？

    那杨老夫人脑中流转，二少没有在家，那是谁将她送进钟厚那厮的房？他到底跟一个小姑娘有多大的仇恨？

    若是自已状告到皇上那边，自家姑娘嫁不成钟琅了不说这名声必定受损，

    可是自家孙女受的屈辱，绝对不能就这么算了。

    钟锦绣又吩咐人道：

    “福叔，去询问东苑守卫的，看似乎见过杨家表妹去了东苑。”

    “是。”

    然福叔很快回转，回禀道：“并无人见杨家小姐去过东苑。”

    三夫人本能的看向钟锦绣，运筹帷幄般自信。

    三言两语便已经将事态如何，掌控在手中。

    然此刻钟锦绣望向三夫人，那目光意味深长。

    三夫人微微一愣，那张极像大嫂的脸，恍惚再说：“想要害我儿子，你们休想？”

    不知为何，被那双杏眸盯着的她，有些心虚。

    正当此时，大夫来了，这是钟家换的第三任大夫，梁唤给寻来的，他的师兄。

    卫五。

    他上前给二老爷诊断，出来的便摇了摇头，道：“这二老爷的眼睛怕是保不住了。”

    老夫人一愣，怎么可能？不过是石粉罢了。

    洗一洗不就没事了啊。

    然她怒目看向杨老夫人，她怎么敢？

    不待老夫人质问，那二夫人便上前去，恶狠狠道：“杨美馨，你这个害人精，我给你拼了？”

    杨美馨害怕道：“不是我的错，是他，是他抓着我不放，还要亲...他活该。”

    钟锦绣心中冷笑，果然是呢。

    才十二岁，还是个不懂事的小姑娘。

    杨老夫人见状，忙将孙儿护在身后，比之刚才更强硬的态度道：“哼，是他咎由自取，一个大老爷们，何故拽着一个小姑娘不撒手，你们家男人有亏，如何怨我家美馨。”

    钟锦绣道：“这二叔经常抓丫鬟进屋里，想来是将杨家姑娘当做丫鬟了。”

    老夫人瞪了她一眼，小沈氏忙将锦绣往后拉了拉，示意她别说话。

    小沈氏道：“事已至此，母亲，此事该如何呢？钟琅确实不在家呢，且这杨家小姐为了避难，诬陷琅哥儿，这事琅哥儿何错啊。”

    二叔这眼瞎了，这就毁掉了。

    无论是仕途还是别的。

    她瞧见三夫人一眼，但见三夫人面上隐隐有些喜色。

    刚才还诬赖她姨母不曾管好家呢。

    若是姨母犯错，二房又这般，那三房便得益处呢。

    “杨小姐，你说你寻人避难也不能选琅哥儿啊，这不是诬陷琅哥呢。”

    小沈氏如今算是回过味来了。

    三夫人也道：“就是啊，杨老夫人，我家二伯哥又有何错？这来咱家做客，不知不能随意走动吗？”

    杨老夫人气的直瞪眼。

    “你们...一家子欺负我们，这个事，我记住了，咱们走着瞧。我就算是进宫告御状也不会善罢甘休的。美馨，咱们走。”

    小沈氏瞧着她们要走，瞧见老夫人也没拦着，她也不好拦着。

    不一会老夫人便走了。这时候福叔过来，道：“大夫人，淮少爷正哭着呢，说是寻你呢。”

    三夫人道：“是，孩子还小，你快些回去吧。”

    “可是二叔他？”

    “哎，都这样子了，况且有母亲在呢。”

    小沈氏看着那一团乱，且觉得没自已什么事，便拉着锦绣走了。

    钟锦绣与小沈氏回到东苑，小沈氏越想越不对劲，道：“锦绣，你说我是不是不该放杨老夫人走？”

    钟锦绣宽慰道：“姨母莫要多想，那杨老夫人见自家孙女闯了祸，她若是不想自家孙女吃劳饭，必定会把着嘴当哑巴的。”

    “可是你二叔他......”

    “他只能吃哑巴亏了，毕竟若是咱们非要追究，二叔欲要对他媳妇娘家小侄女行不轨之事，传出去也无脸了。且杨家老夫人不是吃素的，她可是一个什么都不顾的人儿。你若是死磕，她必定会反咬。到时候两面都落不到好。”

    小沈氏想想也是，不解道：

    “可为何要牵扯到你二哥呢？”

    “这当然是因为二哥未婚，且二哥英年才俊，仕途安稳，有多少人眼瞅着呢。姨母，日后咱们可不能妄自菲薄，平白让人看咱们笑话来。”

    小沈氏终于明白了。

    她们死咬着琅哥儿，是想要让那杨美馨嫁给二哥呢。

    “真是可耻，谁知晓她有没有被你二叔给...即便是没有，这日后让你二哥如何自处，哼，想的倒是美。”

    “想让你二哥给擦屁股，真是，可恶至极。还好你事先叮嘱你二哥不让他喝酒，否则这......”若是琅哥儿眼瞎了，她趴在是死了也无脸见自家大姐了。

    “说的正是呢。”

    钟锦绣笑了笑，这一关终究是过去了。

    钟锦绣回去睡了一觉，然而二房那边却一夜闹腾了。

    兵部尚书王家，兵部尚书和他夫人，这一夜也是不曾安睡好呢。

    一来那兵部尚书对钟家二郎极其看好，且这马上要成为自家女婿，这心里面激动的很。

    一直拉着自家夫人说话。

    然夜半时分，有人传信给他说：“老爷，钟家出事了。”

    王革道：“到底怎么回事？”

    “听说有人状告钟国公通敌卖国，如今钟国公和钟二少爷在宫里出不来呢。”

    王革有些震惊，立马穿上衣服，去寻人打听了。

    这事情实在是太突然了。

    而钟家在经历一夜折腾后，第二天，更加烦躁了。

    钟明隔天一早，去跟姨母请安的时候，方才知晓此事。

    心中责怪姨母没有早日告诉他。

    但是面子上却不曾显露，她道：“我去外面打听打听。”

    聂秋霜也道：“明哥，我去穆王府看看吧。”

    钟锦绣自告奋勇，要与聂秋霜一起去。

    小沈氏也是急得很，她们爷俩一夜未归，可不知是出了什么事。

