    “我知道，幻彩还有很长一条路要走。”柴进点了点头。

    而后沈建又说：“你们步步告电脑现在什么情况，我这里有个单子，你们能不能做下？”

    柴进哈哈大笑：“你这是看不起我们段总啊，人家目前好歹也是把刘传志给逼得无路可走的人。”

    “说吧，什么单子。”

    沈建于是开口说了连通公司需要的大批量办公电脑。

    办公电脑不需要那么的复杂，基本满足普通的办公要求就可以了，加上步步告电脑的性价比。

    是他在内排斥下了各种声音，坚决要用的品牌。

    两人协商了很久，柴进当场联系了在东广的段勇平。

    并让他们派出一个技术团队以及市场团队出来和沈建接触。

    两人静静地吃着饭，静静地聊着。

    一来二去，就这么下午两点多钟的时间。

    沈建每次离开京都，那绝对是特别忙的状态。

    连同公司现在全国各地分公司大面积成立，他这个体系内的老大，有很多事情要处理。

    所以也没法和柴进一样做到那么的自由。

    下午他马上就要去深市，先是去那边分公司开会，然后再去东广看下步步高厂家的一些事情。

    行程安排得非常的紧张，故而在出门的时候准备离开。

    不过。

    当他和柴进哈哈大笑着出来的时候，一直在等着的谢云顶整个人都有些傻眼了。

    沈建在里面呆了多长时间，他就在外面等了多长的时间。

    主要目的是和沈建拉近一下关系。

    结果等了这么久，等到了什么？

    居然等到了沈建和柴进从里边走了出来。

    一时间，他脑子也有些懵逼，原本是想要上去讨好几句的。

    结果愣是吓得不敢从车子里走出来，一直躲在车里半天不说话。

    一直到两人同时离开这边后，谢云顶马上意识到了事情的重要性。

    一个民营企业家，他根本就看不上，这是体制内最正常不过的心态。

    可一旦这个民营企业家和沈建关系这么好，那就不是他所能够招惹的了。

    车里望着柴进车子离开的影子哑口无言，一直到两人的车子全都离开了这里后。

    他的额头已经冒出了细密的冷汗。

    边上一个手下看他的情况有些不对劲，于是就问了句：“谢总，我们不和沈总联系了吗。”

    “刚刚你不是说已经安排了晚饭，我们……”

    “别讲话。”谢云顶的心里已经开始有些慌乱了，车里的手下马上闭上了嘴巴。

    过了很久后，谢云顶才开口：“你们能不能联系到这个柴老板。”

    副驾驶上的一个人开口说：“我听说他和中海刘义千是穿一条裤子的，我和刘义千在这边一个饭局上一起吃过饭。”

    “谢总，您这是？”

    谢云顶马上开口：“你迅速给我联系刘义千，让他当个中间人，我要和这个柴老板单独见一面。”

    “还有你们，也给我往南边查一查，看看这个中浩集团到底是什么底细。”

    “他们怎么会和京都的人关系走得这么近。”

    这时候车里的人终于反应是怎么回事了。

    刚刚他们谢总在沈建面前那副低调的样子，一看就知道是要讨好人家。

    可讨好的对象，竟然和他们刚刚在餐厅里面针对过的对象一起谈笑风生走了出来。

    这傻子都知道，这是想要道歉啊。

    赶紧在车里打起了各种电话。

    柴进回到刘义千安排的会所时，听到了一个很不错的消息。

    那就是今天侯塞雷他们斩获颇丰。

    他们不止是在国库券市场利用行情波动做多做空盈利。

    还在股市上盯上了几个股票。

    而且几个方面的资金全都交给了侯塞雷在操控。

    这已经像是一个股票经纪的搞法了，只是侯塞雷团队不收他们的手续费。

    回来的时候，蔡伟强他们几个还是在打牌。

    在二楼的那个露台，感觉他们不像是过来打战的，而像是几个老友一起出来休闲度假的。

    关系也在牌局当中慢慢地开始走近。

    在楼上露台看柴进的车子回来了，刘义千叫了一个人顶他的位置，然后下了楼。

    柴进进来后，把柴进给拉到了边上，讲了谢云顶这个电话的事情。

    刘义千原本以为柴进多少还是会给对方一点面子，结果柴进直接开口：“我们还是那个原则，不管他们是多，是空，我们都不会接触这两边的人。”

    “至于他谢云顶，只不过是我眼中的一个小过客罢了，我没心思和他一起吃饭。”

    “走，刘总，我们上楼打牌去，不聊这些工作上的事情。”

    “包老哥他们都在吧，今天谁输了？”

    刘义千和柴进认识这么多年，也一起共同面对过生死，所以了解柴进的性格。

    只要他不把话说死，那肯定还给对方留了一点空间。

    一旦把话这么说死了，那肯定就是没有人可任何挽留的余地。

    背后摇了摇头说：‘行，那我给他打个电话，你赶紧上去吧，老蔡都已经要输红眼了。’

    “这家伙，一把把梭哈的，还好今天侯总那边的情况不错，从证券市场捞了不少，不然还真不够他输的。”

    柴进笑了笑，赶紧上楼。

    其实他们之间打牌都很有默契，刘义千嘴巴上是这么说，可实际上他们的输赢不会超过两万块。

    他们都知道，打打小牌，输赢无所谓的那种，可以增进相互之间的关系。

    可如果是赌身价这种，那这牌局都变了味道了，相互之间闹到最后可能是仇人。

    等柴进上楼后，刘义千给刚刚打电话过来的谢云顶回了个电话过去。

    第一句话就是：“谢总，你是怎么得罪柴总的？我跟他认识这么多年，很少见他这样直接回绝别人。”

    对面谢云顶一时无比头疼。

    于是把餐厅里面的事情给讲了一遍。

    谢云顶也低估了刘义千和柴进之间的关系，他以为两人就是普通的关系很好。

    也会给他点面子，会认真听他讲。

    结果听到一半的时候，刘义千有些控制不住自己了，电话里直接开口：“以后在中海，你也没有必要和我联系了！”

