    呼啸的飓风缠绕在苏横两侧。

    苏横本就已经接近两米的身高进一步膨胀，短短几个呼吸间，就已经达到了接近两米五的高度。

    长发迅速生长，披散在腰际。

    撕裂衣衫裸露在外的灰色皮肤上泛着一道道黑色的斑纹，膨胀密实到极限的肌肉仿若压缩的合金，坚硬泛着金属光泽。

    刺啦！

    呼吸间，更加让人毛骨悚然的变化发生在苏横身上。

    肌肤上的毛孔迅速张开扩大，密密麻麻的遍布体表，无数暗红色的柳枝样的触须从扩大的毛孔中蠕动生长，眨眼间便已经将整个走廊笼罩封锁在内。

    “你倒是跑啊！”

    苏横抬起头，双目中像是有金色的巨蛇高高盘踞。

    “怪物！”

    看着眼前畸形膨大的怪物，裂口女只觉得自己头皮发麻，满头长发都快炸开了。

    “你到底是什么东西！”

    她挥舞着手臂，声嘶力竭的大喊道。

    “怪物？”

    苏横脸上浮现处不解的神情，向前一步，“我是人类啊，难道你看不出来吗？”

    他一动。

    那些笼罩在四周的柳枝也开始发出了嘶嘶的响声，从各个方向朝着裂口女封锁蔓延，就像是随时准备捕食猎物的毒蛇。

    “开玩笑吧…这种怪物…这么想都打不过吧！”

    竭尽全力的想要装出凶狠的样子。

    但身躯还是忍不住的颤抖，只能出现在噩梦中的外表，混合着如同面临山崩海啸般的压迫感。

    裂口女感觉自己呼吸都变得艰难了起来。

    “再来跳给我看看啊！”

    轰！！！

    苏横关节舒展，弯腰屈膝，如同飞天的火箭般原地弹射起步。

    咔嚓！

    坚硬的水泥地面，骤然爆开一个小坑。

    人还未至。

    重物冲刺携带而来的呼啸狂风，就已经怼的裂口女脸皮阵阵的发颤。

    如果不躲开，一定会死！

    疯狂的危机预感，回响在大脑之中。

    裂口女双腿蓄力，借助着密布在走廊中几乎看不见的银色丝线，高高向后跃起。

    然而。

    半空中。

    裂口女身为微变。

    低头看到自己的脚踝上缠绕着两根交错的暗红色柳枝。

    糟糕！

    稍稍抬头，苏横的身影已经距离自己不到三米。

    “既然如此的话…”

    裂口女眼中闪过一丝丝疯狂，双臂撑开，如同展翅的大鸟。

    四周的银丝骤然收回，缠绕在她的手臂上，和血肉结合在一起，最终化作两道磨盘大小的暗红色巨爪。

    砜！！

    巨爪一左一右，带着撕裂气流的白色涡云，朝着苏横包夹拍落。

    然而…

    半空中，苏横的身影骤然模糊，再一眨眼，便已经出现在了身前不足一尺范围之内。

    这是瞬移吗？

    不！

    是那些柳枝！

    裂口女随即反应过来，她能凭借着银色丝线在狭窄的空间中转向加速，现在的苏横，也能借助更加坚固柔韧的柳枝，达到同样的效果。

    咔嚓!

    两根雄厚粗壮的手臂，左右交叉，温柔的将她挽入怀中。

    就像是情人间的拥抱般…

    甚至是有那么一瞬间。

    错觉似的，裂口女仿若真的从那具高大的身躯中感受到了丝丝温暖幸福的感觉。

    然后。

    在下一刻！

    咔嚓！！！

    骨裂声密密麻麻，在大脑中回荡。

    蚺蛇般的强健的肌肉缠绕缩紧，负责保护内脏胸腔的肋骨几乎在一瞬间粉碎，随后肺部最后的一丝气体被挤压榨出，柔软的内脏和破碎的骨骼混合成一锅乱炖，到了最后，甚至连最为坚硬的脊椎大龙，也从正中折断。

    漆黑封闭的走廊里。

    一个一米多高的妙龄少女被巨人搂在怀中。

    诡异的柳枝和蛇鳞被收回。

    从融合模板的状态中退出。

    苏横松开手臂。

    裂口女看不出形状的身躯松松软软的瘫倒在地上，唯独脸上残留的笑容，还清晰可见。

    “原来如此吗…”

    苏横伸手，将她的眼睛合拢，“你也在憎恨着这个该死的世界，所以在死亡的时候，才会露出如此幸福的笑容是吗？”

    所谓的妖魔。

    算的上是一种另类的觉醒者。

    但从他们的迥异狰狞的外表上来看，这些家伙的诞生，肯定经历了各种非人的折磨和痛苦。

    呲啦啦！

    随着裂口女的死亡。

    缠绕在她手上的细线也缩成一团，看上去好像是中间有些镂空的金属球。

    “就是通过这种东西来操纵那些傀儡模型的吗？”

    苏横伸手，将金属球捡起。

    【富含神秘力量的蛛丝，转职成为蜘蛛侠的必备道具之一。】

    系统的提示久违的出现。

    【是否选择吸收真实点数？】

    “是！”

    苏横没什么犹豫。

    吸收真实点数，并不会对物体本身造成什么影响。

    【真实点数正在吸收…】

    【吸收完毕！】

    【获得真实点数一百五十点，目前拥有真实点数：三百点】

    【距离解锁下一个模板，进度为：200/1000】

    裂口女本身的能力应该是尖锐锋利的指甲，以及超强的速度爆发和平衡能力。

    操纵傀儡，依靠的则是苏横手里这团金属丝线。

    “魔法物品吗…这种东西，怎么想都无法用科技实现吧。”

    银白色的金属丝线揉成一团，入手沉甸甸的。

    苏横暂时还弄不清楚这个玩意儿到底如何使用，不过，这种魔法侧物品存在的本身，也告诉了苏横这个世界的水很深，自己看到的，只不过是冰山上的一角而已。

    “我还是太弱小了啊。”

    苏横勉强从地上站起来，一阵眩晕感出现在脑内。

    连续使用模板力量，对他现在的身体素质而言，也是个不小的负担。

    如果不是早些时候用柳树的力量让自己成为觉醒者，双模板融合状态都不一定能成功开启。

    “看起来，以后还是要想办法提高一下自己的生命力才行。”

    苏横随手从衣兜里掏出一根巧克力棒，塞进嘴里。

    他继续往前走，狭窄走廊的尽头，是一个封锁的铁门。

    “哐当！”

    锈迹斑斑的铁门被苏横直接一脚踹开，其中的景象也缓缓呈现在苏横面前。

