    蓝海的某个岛屿上。

    一个占地数千平方的囚狱，就这样伫立在蔚蓝的海面上。

    天空中，一辆战机缓缓降落，周围站着无数手持重型武器的战士。

    战机上，云千帆缓缓走下。

    “敬礼！”

    为首的男人大喊一声。

    顿时，数十个战士站直了身体敬礼。

    云千帆点了点头，战士们才把手放下。

    “小李。”

    被叫做小李的，便是蓝海囚狱囚狱长。

    李云寒连忙上前，小声询问道：“云爷，您怎么回来了？是外面不好玩还是......”

    蓝海囚狱的消息都是封闭的，基本上很少有外界的消息传来。

    但是一旦传来消息，那绝对是重大的。

    云千帆瞥了他一眼，他立马就闭嘴了。

    “外面的消息还没有传过来吗？”

    李云寒当时就是一愣，“消息，什么消息？”

    他在这里这么长时间了，唯一重大的消息，那就是两年前，一个天王要被关进来。

    而这个人就是云千帆。

    这么长时间过去了，也没有什么消息传过来。

    “嗯，去你的办公室详谈吧。”

    半个小时后。

    李云寒和云千帆面色凝重的从房间中走了出来。

    这个时候，李云寒才知道，原来神州发生了这么多的事情。

    竟然连君主都死了，现在神州是云王做主。

    而且，神州南北边境告急。

    这些曾经被关押在蓝海囚狱的大佬们，现在或许有机会出去了。

    “云爷，你要什么人，属下跟您一起过去吧。”

    李云寒清楚，云爷要的人肯定是那几位。

    毕竟那几位都是在外界传闻中已经死了的人。

    而且，实力同样是天王级别的。

    只是，相对于云王而言，稍微弱了三分。

    因为云王进来的一周之内，连战那几位大人。

    没有任何意外，那些人没有一个是云王的对手。

    那时候，李云寒就知道，云王可以说是天王中的最强者了。

    “不用了，你好好守着吧。”

    云千帆摇了摇头，独自朝着楼梯下走去。

    见状，李云寒只好回到了办公室中。

    蓝海囚狱共分为四层，其中三层在地面上，而最后一层则是在地下。

    当初，云千帆就是在那里面。

    数千个平方的第四层，除了云千帆之外，还有四人。

    每个人都占据了一个方位，而云千帆就是被关在中间的那个。

    来到入口的位置，云千帆看着昏暗的灯光，嘴角露出了一丝笑容。

    “阳九，东方暗，柳军，卢瑞林，老子回来了！”

    云千帆冲着整个第四层大喊了一声！

    声音久经不散，回荡在这一层空间内。

    “好家伙，你居然会舍得回来？！”

    听着这熟悉的声音，云千帆咧嘴一笑，这是卢瑞林的声音。

    一个平平无常的汉子，看起来就和普通人差不多。

    但是，那一双眼睛却深邃如星空一般。

    云千帆就没有看见过有他那般的眼睛。

    “臭小子，咱们再来打过，我这段时间，可是大有长进！”

    一听这话，云千帆就知道，这肯定是阳九了。

    这家伙就是个武痴！

