    任何新生事物出现，总会伴随着旧势力的诋毁与质疑，星辰科技创立第七年，八月二十五日，能够延长人类寿命的基因信道控制药剂上市，罗佳着重向所有人普及了生命科学的未来。

    无论如何，生命科学如果要向前发展，就一定会走上基因之路，而这条路注定让人类变的更快和更强。

    尽管罗佳并没有刻意去攻击对手，但群众们眼睛是雪亮的，很快就发现了问题的所在。

    “虽然都有延长生命的效果，但星辰科技的技术，和冷泉港实验室的技术，完全不在同一个档次啊。”

    “那可不！冷泉港是用富勒烯，强行清除体内的自由基，而星辰科技改变了基因信道，向身体发出停止衰老的信号，前者还是药物范畴，后者却涉及生命本源了。”

    “这么和你们说吧，富勒烯是一种制药技术，而基因信道技术却是开启了未来之门，延缓衰老只是第一步，接下来星辰科技还将让人类获得更全面的提高。”

    “两相比较之下，果然还是星辰科技技高一筹啊。”

    连普通群众都能想明白的问题，太平洋对岸的冷泉港实验室，就更加能意识到双方的巨大差距了，简单来说，星辰科技现在走的路，是冷泉港拼命想走，但却没有走通的。

    并不是冷泉港实验室有多么热爱富勒烯，而是基因控制这条路太难了，莱因哈特他们没有把握，于是退而求其次，用富勒烯这种物质，去达到本应该基因技术所做的事情。

    有着宽厚下巴的莱因哈特面对屏幕，紧握双拳，站在那里，已经有足足十几分钟没开口说话了，仿佛一尊雕塑。

    “算了。”马斯克拍了拍莱因哈特的肩膀道：“星辰科技有基因信道控制，我们有富勒烯，两种方法殊途同归，都能延长人类寿命，从这点来说，我们也没输。”

    莱因哈特没有回答，只是脸色变的更加难看，真没有输吗？

    目前来看或许是这样的，但最让莱因哈特和冷泉港实验室无法忍受的，是星辰科技做成了，他们一直想做却没能成功的事情，开启了全面而疯狂的基因未来，可想而知，今后几百年，几千年，人类都将因为星辰科技在基因之路上的不断进取，而获益匪浅。

    相比这种星辰大海级别的成功，冷泉港实验室提纯了富勒烯，又能算什么呢？

    不知不觉，冷泉港实验室和星辰科技，已经站在不同的高度，所谓全球第一生命科学实验室的头衔，从此正式易主。

    沪都体育场，罗佳演讲结束，发布会来到回答记者提问环节，记者们提了很多问题，例如产品上市的时间，售价等等。

    “我是美联社的记者。”一位大鼻子西方人站了起来，用还算流利的普通话问道：“罗佳先生，我有一件事不太明白，既然基因信道药剂和富勒烯药剂，科学原理完全不同，一个是清理自由基，另一个是控制衰老信号。”

    “那么是否意味着，将两种药剂合用，才能达到最佳的效果？星辰科技的基因信道药剂，并非最优版本，只有加上我们北美冷泉港实验室的富勒烯药剂，才是终极解决方案？”

    这个问题十分有趣，本来嘈杂的现场，顿时安静了下来，所有人都在心里飞快的盘算，是啊，既然原理不同，两种药剂合用的话，岂不是双剑合璧，最大化药物效果？

    莱因哈特眼神猛的一亮，这么简单地问题，自己竟然没有想到，反而被一位并非专业出身的记者，率先抓住了问题的关键。

    “我就说嘛。”马斯克笑着对莱因哈特说道：“你的富勒烯技术绝对是有价值的，如果没有你们的帮助，星辰科技根本无法达到最佳效果，在这场生命科学的终极决战中，我们和华夏，几乎平分秋色，根本没有输给他们！”

    冷泉港实验室内部，情绪逐渐变的热烈，科学工作者研发的产品，能够被全世界追捧和需要，才是最幸福的，没有科学家喜欢自己的研究无人问津。

    现在情况正在朝着对西方有利的趋势发展，本来是你有我也有的局面，现在突然逆转，变成了东西方技术互补，谁也离不开谁。

    既然是谁也离不开谁，那无疑就等于增加了西方谈判的筹码，搞不好真能和星辰科技平分秋色，各自拿下半壁江山。

    面对摄像机，罗佳轻轻一笑说道：“没错，根据我们的实验室数据，富勒烯的加入，的确提高了基因信道药剂的效果。”

    “这么说，你们还是要向冷泉港实验室寻求合作对吧？因为你们的技术，离不开富勒烯支持！”西方记者情绪激动说道，大概他也想为自己的祖国，挽回一些颜面吧。

    谁知罗佳听了这话之后，微微蹙眉说道：“我们自己就能造的东西，为什么要和冷泉港实验室合作呢？”

    “情况是这样的，在我们的药剂配方里，富勒烯是其中的组成元素之一，也就是说，基因信道药剂中，本来就有富勒烯元素，富勒烯是整个生命延续体系的一部分。”

    此话一出，举世震惊！

    这无疑是赤裸裸的打脸，冷泉港实验室大张旗鼓宣扬的富勒烯，竟然只是星辰科技配方里的一部分，说好的平分秋色呢？

    顿了一顿，罗佳以他耿直的语调，又说了一句话，差点把西方人民集体噎死。

    “感谢冷泉港实验室替我们想到了富勒烯，这是一个极好的办法，但可惜冷泉港实验室并未申请专利保护，所以从法律层面来说，我们以富勒烯元素提高基因药剂效果，并没有侵权，也不需要支付给冷泉港实验室任何专利费用。”

    “但无论如何，大家都是科学工作者，我还是要对冷泉港的科学家们，郑重表示感谢，毕竟要是没有他们的配合，就不会有今天基因信道药剂的完美横空出世。”

    这话说的明明很客气，然而不知为什么，冷泉港的科学家们听了，就是有种想要吐血的冲动，为谁辛苦为谁忙，到头来，全为别人做了嫁衣裳不说，受益人竟还是自己的对手，就问你气不气？

    “感谢感谢！冷泉港实验室为华夏立了大功啊！”

    “阵营不同，却在生命科学领域无私奉献，这是怎样一种国际主义精神！”

    “身为华夏人，但这一次我站冷泉港实验室！他们没的说，真够哥们儿！”

    华夏网友们发出欢乐的弹幕，而西方网友却一片目瞪口呆，感觉像嘴巴里进了苍蝇，不，是嘴巴里进了一大群苍蝇，堵得难受，恶心的要死。

    果然神助攻啊！

    要不是冷泉港发现了富勒烯的妙用，基因信道药剂还不会如此完美呢。

    ……

    星辰科技创立第七年，真是一个收获的年头，华夏百姓在收获了庞大的太空计划之后，再次喜提生命延续计划，为星辰大海之路，打下又一个坚实基础。

    想要走出太阳系，所面临的挑战实在太严峻了，目前华夏这十四亿人口不是太多，而是少得可怜，科学家的数量也远远不够，罗佳不仅希望我国科学家能长命百岁，更希望他们永远都不会老才好。

    毕竟在这个世界上，人口可以通过鼓励生育，宣传教育去提高，智慧却从来都是稀缺的，人类对于科学家的需求从来就没有够用一说，而是越多越好。

    沪都体育中心，罗佳点亮基因科技树的第二天，将军的秘书卢俊霖，便从京城赶来，受到了罗佳的热情欢迎。

    “将军好着呢。”

    “他老人家激动的一晚上没合眼，你猜，他整晚在做什么？”

    “错了，将军他老人家对着从前战友的牌位念叨了整夜，说他们都没能赶上好时候，但他赶上了，老天有眼，星辰科技多给了他五十年，他不能白白浪费，要亲眼看着咱们的军队，从地球走上太空，完成前无古人的壮举。”

    罗佳听卢俊霖的话，一边微微点头，似乎将军有重新出山的打算，这对罗佳和星辰科技来说，绝对是一件天大的好事，因为谁都知道，星辰科技的背后，站的其实是军方。

    “你今天就是为这件事而来？”罗佳笑着说道：“放心吧，将军的药剂，会第一时间送到军医研究院。”

    将军的江湖地位非同小可，她老人家是军方还活着的传奇，尽管最近这些年，罗佳一直为将军提供生命科学，以及其他领域的产品，但这些产品并不是直接送到家里，而是先要交给军医研究院，做药理测试，专家组认为可以给将军服用，才会最终送到他老人家手中。

    卢俊霖笑着摇了摇头，“将军他老人家临行前嘱咐我，千万不要催你，说你们搞科学的就像带兵打仗一样，不能冲动行事，要先运筹帷幄，否则会害人害己。”

    “真正的原因和将军无关，而是因为星辰建设。”卢俊霖说道。

    “星辰建设？”罗佳用手摸了摸下巴，“感情是军方要建基地啊，这个好办，交给我们就行了。”

    谁知卢俊霖出人意料的摆了摆手，对罗佳说道：“基地当然会建，但还不至于让我为建设基地的事情专门跑一趟，你应该还记得当初说过，要截断青藏高原外流之水，将我国西部的荒漠变成绿洲吗？”

    罗佳挠头，“这个嘛，我的确说过，不久之前，我们准备开发星辰之城的时候，兴之所至，就来了这么一段。”

    卢俊霖正色道：“我不管你是兴之所至，还是早有预谋，现在的情况是，国家队把你的演讲当真了，并且为此极度兴奋，他们希望你能尽快兑现承诺。”

    罗佳听了这话，直接目瞪口呆，“真要这么干的话，印度不就完了？”

