    黄莓莓虽然一直以一身傲骨的身材自豪嘚瑟，但是这么露骨称赞的还是第一次，想笑又笑不出来，不知道作何表情，只能朝张叹说了句渣男。

    张叹给了她一个白眼，黄叔听到声音从屋里出来，人还没看清呢，就听到一个欢快的小奶音高声喊了句“爷爷~~”，定睛一看，是个喜滋滋特喜庆的娃娃，他记得，这是喜儿嘛，去年冬至给他家带来了糯米团子。

    “快来快啦~~”黄叔笑呵呵的特慈祥，他特想抱孙女外孙女。

    小白蹦出来，说她也来了。

    “哟，白老板也来啦，都快进来。”

    两个小朋友被黄叔领进了屋，屋里传来黄姨的声音，旋即是喜儿的hiahiahia声，小白的小川普也飘出来。

    张叹留在院子里，下意识地帮黄莓莓翻被子，却不想一下掉出一只黑色的胸罩，呆了呆，飞快地瞄了一眼黄莓莓，只见黄莓莓恼羞成怒，他立刻二话不说，飞快地进屋了。

    今天习惯了晒被子，所以没打招呼就下意识地帮黄莓莓，谁想到呢，人家小朋友都是往被子里藏零食，她却好，往被子里藏凶兆！

    尴尬倒是不尴尬，毕竟对方是黄莓莓嘛，就是怕挨骂。

    没一会儿，黄莓莓进屋了，没提半句这事，只是抓着张叹下象棋，虐的他死去活来，赢了500多块钱，可把小白心疼的不得了，这么多的钱钱输了，张老板老惨啦。

    中午在黄姨家吃了午饭，又在他家坐了好久，两个小朋友被黄姨拉着陪她聊天，一直聊到太阳快要下山了，于是又把她们留下来吃晚饭。

    张叹先走了，他今晚要参加《沉默的真相》杀青宴，至于两个小娃娃，留在这里吃了饭后，由黄姨送回去。

    杀青宴上剧组所有人都来了，足足300多人，把一家酒店的餐厅全部承包了。

    张叹和导演刘金路等人坐在主桌，一起的还有苏澜。

    苏澜还是那么光彩夺目，但是张叹觉得，只是一天没见，他们却仿佛隔了好远，以往那种亲密无间的关系再不复存在。

    两人见面依然有说有笑，只是没有了从前的那些小心思小动作，外人当然察觉不出什么，现在他们不用担心两人的关系被外人发现了，如果没有那当然无从发现。

    张叹喝了不少酒，晚上将近10点时宴会才结束，他和众人告别，门口遇到杨珠，和杨珠打了声招呼，来到路边打车回小红马。

    苏澜站在人群中，一边人微笑聊天，一边目送他离开，眼神黯然呆滞，他没有向她告别。

    回到小红马，遇到榴榴在仰天大哭。现在已经是晚上十点了，小朋友们都要上床睡觉，这时候榴榴才发现自己的宝藏少了！！！

    少了啊！！！

    她数了一遍两遍三四五六七八遍，算的清清楚楚，少了两包，一包小熊软糖，一包芒果干，呜哇~~~~

    她里里外外，上上下下都找了，没找到，不由伤心地大哭，断定是进了贼娃娃，偷了她的好吃的，天呐，她舍不得吃偷偷省的，结果喂了贼娃娃。

    贼娃娃，可恶的贼娃娃~~~为什么那么坏？？？

    小柳老师赶紧过来安慰她，询问是怎么回事，得知是零食少了，但她也不知道这还是什么情况，白天她又不在。

    好在张叹经过，他是知道怎么回事的，因为就是他和小白吃了嘛。

    小白已经回家了，所以只有他来解释。

    “榴榴别哭了，快过来，我有好东西给你。”张叹从小柳老师怀里牵走榴榴，带她来到家里，给了她一包两包三包好吃的，害的她哭不下去了，真是的，嘿嘿笑起来了，鼻孔里的鼻涕都吹出泡泡了~~~

    真是个耿直和任性的小朋友，想笑就笑，想哭就哭，丝毫不难为情，你管得着嘛。

    张叹委婉地说：“榴榴，你有没有觉得你的零食有点多呀？”

    “不觉得。”

    榴榴心不在焉地回答，她正在打量张老板给的她是什么好吃的零食。她有一项绝技，虽然包装袋上的字她不认识，但她硬是能辨认出里面装着的是什么，别问为什么，问就是不知道，天赋异能吧，天才小孩吧，比如现在，她很快就知道张老板给了她一包牛肉干，一包小熊饼干，一包小熊软糖。

    她立刻给张叹送上一串“6666”，围着他蹦蹦跳跳，夸奖他是个好老板好爸爸，嗯？咦？？好爸爸？？？(⊙_⊙)?

    要不是她爸爸昨天回家里了，她没准以为张老板才是她那从未谋面的爸爸呢。

    “你的零食有点多呀。”张叹见榴榴不上钩，只能自顾说，“晚上睡觉的时候不能吃零食，你不能躲在被窝里吃呀，你的牙齿会长虫子的，而且你的被子你不觉得有味道吗？？”

    榴榴摇头，她没有，她不是，你瞎说。

    张叹见自己的话不起作用，便没再多说，抽了一张纸巾，给榴榴擦掉眼泪和鼻涕，真是的，还自夸是坚强的小石榴呢，刚才哭的可真惨，还好嘟嘟这么晚了已经被爸爸妈妈领回家了，要不然让她看到，以后还怎么好意思欺负她！

    “回去睡觉吧。”张叹带榴榴回去，见她喜滋滋地抱着零食，问：“你不拆开来尝一尝吗？”

    榴榴嘀嘀咕咕说她现在不饿，她舍不得吃。

    吃了就没了，不吃的话她就能一直拥有，她才不傻呢。

    《沉默的真相》杀青了，张叹忙碌的日子闲了下来，这种闲不仅是工作上，还有精神上，闲的过头了，轻飘飘的像是没有着落。

    吴振胜请他吃饭，感谢他的帮助，能在《沉默的真相》剧组当第二编剧，对他来说是一份十分珍贵的经历，尤其当时正值他遭遇大挫折的时候，可以说这份邀请挽救了他的职业生涯，不然他不一定能迈过那道坎。

    张叹在浦江待了五天，中萱娱乐的总监霍旭永邀请他参加《潜伏》的开机仪式。

    这部剧要开拍了，张叹挂了编剧的名，但实际上另有人在做事，他没有参与实际工作。

    虽然没有实际参与，但是张叹是第一编剧，是主创人员，待遇什么的都没有受到压缩，所以开机仪式他说什么也要参加。人家中萱娱乐待他以士，他要回敬。

    在北平住了一晚，第二天参加开机仪式，又住了一晚，打算第二天回浦江。

    他没有特别告诉谁他来了北平，晚上无所事事，来到北平电影学院散步，他毕业刚好一年了，去年的这个时候从这座学院里醒来，发现自己躺在食堂的餐桌上，发现来到了另外一个似是而非的世界，发现自己成了一名遭人讨厌的海王，发现自己被剧组扫地出门，发现自己被宿舍的人嫌弃和排挤，然后他毅然南下，回到浦江，开启了新世界的新生活。

    但是，其实他对自己的过去知道的并不多。

    在湖边散步的时候，偶遇到曾经的老师。现在已经放了暑假，学校里人没有平时多，晚上的时候人更少，加上张叹现在有了些名气，所以被曾经教过的老师一眼认出了，寒暄过后，对方忽然问道：“这个学期有位新来的老师想买房，看中了你的，你还卖吗？我记得你有说过想卖吧，应该还没卖掉吧？”

    张叹呆住了，才想起自己在北平电影学院的职工生活区有一套老房子！

