    “来，阿瑜，试试这个。”

    韩琛直接把鲍鱼推到了周瑜面前。

    “哇，这么大。”

    “四头的嘛，专门给你订的，试试。”

    “谢谢琛哥。”

    四头鲍，钱是另外一回事，有时候还不好买，有心了。

    韩琛微笑，一边夹着菜一边开口随意的发问：“黑鬼的事是怎么回事？”

    周瑜嗤笑了下，向下撇嘴还摇了摇头，不以为意的态度继续嚼了两口。

    “黑鬼运气不好，撞到我手下手里了，NB嘛，黑鬼和甘地，哪个不得天天跟着，跟着跟着就发现他去那个冻肉公司了，紧接着又来了一辆货柜车，这不，我手下就觉得有问题了。”

    韩琛的认真的听着，细细的思考，等周瑜说完，咀嚼的动作也为之一顿：“这么说，是恰好被你手下发现了。”

    周瑜一点头：“是啊，本来我们只是怀疑，想着进去看看，谁知道我一露证件，黑鬼AK都拿出来了，哇，AK啊，差点打死我。”

    周瑜一副后怕的表情，看的韩琛也不知道他说的是不是真话，听着好像又没什么问题。

    按照周瑜的说法，他确实没有什么时间跟他通气，本来就是意外发现，有了怀疑，警方正常探查，结果就瞬间爆发了枪战。

    只是有点太巧了，巧的好像是周瑜随缘逛了逛街，随便走进一家店铺，结果这家店铺就毒品大仓一样。

    韩琛自己信佛，他信人有气运之分，只能说这人气运也太强了。

    因为他想了想，周瑜进入NB的时间还这么短，要说他是先掌握了黑鬼贩毒的线索才布的局，这根本说不过去。

    才半个月，就发现并布局破掉一个为时这么久的贩毒团伙，这可能吗？

    韩琛自己也不信，警察要是这么猛，全香江早没社团了。

    不过......

    有些事情是可以试验的。

    韩琛笑了笑，举起酒杯：“是你运气旺，AK都伤不到你，该你升官发财啊，周sir。”

    抓黑鬼没通知韩琛，周瑜来之前就想好了应对之法，所以完全不慌，表情控制，语速都在掌握之中。

    他也举起了杯子，一本正经的摇了摇头，暗示道：“琛哥，这话不对，我升官，你发财啊。”

    “哈哈哈，说得好！一起发财。”韩琛很高兴。

    两人碰了一杯，又继续夹菜。

    韩琛低眉，眼睛只看席面不看周瑜，面无表情的问了一句：“黑鬼现在在哪？”

    “在沙田，仁爱医院，就是我的人在看着。”周瑜没有任何犹豫，一边吃菜一边就把黑鬼的行踪卖了。

    卖完还表现的很疑惑的问道：“怎么？琛哥，你想把黑鬼捞出来，如果真想捞，我就安排个机会看看，最好等到交接完再动手，别在我手上的时候出事。”

    韩琛顿时露出一张大大的笑脸，他，满意了。

    周瑜还是那个周瑜，非常的可靠。

    要不然怎么会把黑鬼的行踪这么轻而易举的告诉他？

    看来黑鬼冻肉公司被破的事，真的只是巧合，念头通达，神清气爽，在倪家开会时积攒的怨气消失殆尽。

    韩琛又举起了杯子，笑着说道：“黑鬼嘛，又不是我的儿子，他被抓就被抓了，我捞他干嘛，这都是你的功绩，升官发财都靠这些啦。”

    周瑜也很配合的呼出了一口气，脸上带着笑容迎合：“那就谢谢琛哥了，说实话，这案子要是黑鬼跑了，功劳确实就少了一大半了。”

    “哈哈，那就让他跑不了......喂阿瑜，不过现在阿孝甘地他们找黑鬼找的很紧，你自己小心点啦。”

    韩琛的表情挺认真，他对于倪家的实力还是知道的，找个人出来，还是个病人，一点都不难，枪伤就是他有别于别的病人的最大特征，时间问题罢了。

    周瑜点点头，略带不解的问道：“明白，不过琛哥，倪永孝在找黑鬼，你不告诉他的么？”

    韩琛脸上的表情定格，似乎有一丝阴冷之色闪过，仅仅只是一瞬，又恢复了正常。

    他夹了口菜吃着，慢条斯理的说道：“当初不是你一直叫我自立门户么？怎么，现在不想啦？”

    周瑜惊喜的问道：“真的？！”

    “小声点，那么大声干嘛，想被人知道你在我这吃饭啊？”韩琛开心的笑了笑，周瑜的反应足以表示他对自己自立之事的真心。

    周瑜不以为意晃晃头：“要是真被人看见，我就说你琛哥是我周瑜的线人，怎么了，韩琛不能当线人嘛。”

    “哈哈哈，好小子，有脑子！”韩琛都佩服周瑜的这个脑回路：“不过要是我当线人，这线人费怕是要翻倍啊。”

    “那算了，警察总部穷，翻倍怕是给不起。”周瑜鄙夷的摇了摇头，随后才笑着举杯：“咱们还是跟着琛哥，一起升官发财。”

    “升官发财！干杯！周sir！”

    ......

    散了场，从酒楼出来，周瑜在路上散步，一边醒酒，一边看妞。

    既然韩琛说没事了，他就信韩琛，韩琛在倪家的消息灵敏度，肯定比他高。

    他对于韩琛来说，价值很大，韩琛现在不可能会让他出事，所以什么江湖追杀令，他不在意。

    黑鬼的事，是他早就思量过的，这一点只要韩琛问，那就不可能瞒得了，人在他手上，黑白两道谁都知道。

    瞒，就是叛，现在阶段还是要稳住韩琛，不能让他感到不安。

    再说不就是个黑鬼的行踪，老实讲，对自己是有用，对韩琛来说两说。

    即使他韩琛没收到那封信，在知道了黑鬼的行踪后，他大概率都不会告诉倪永孝，多一个分地盘的人干嘛，不符合他的利益。

    所以嘛，周瑜吐口的很痛快。

    因为在韩琛的心里，周瑜吐口的那一刹那，并不知道自己是想叛出倪家的。

    他就会觉得周瑜肯告诉他，也就等于是把告诉倪永孝的选择权给了他，这就让他很舒服。

    韩琛......

    晚上的酒席，终于给周瑜确定了一件挺久的事。

    那就是韩琛到底有没有收到那封信，尖沙咀安静的周瑜都以为那封信是寄丢了。

    不过看晚上的反应，韩琛已然准备自立，应该都在暗中布局了，那就显然是收到了。

    很好。

    尖沙咀倪家这盘棋，下到现在，就像是一颗石子投入了平静的水面，水波已经开始荡漾。

