    “会长，我是真的不想在这个院子里面看到您啊，哎！”

    就在李玉风手托着下巴在那里一个人头脑风暴之际，李朝阳的声音突然响起。

    抬头看了眼风尘仆仆赶来的三人，李玉风苦笑道：“营地被烧之后，几十万大军就成为了无根的浮萍。

    在关键时刻，陆晨光交给我的那支牛头人重步兵军团又因为一些状况而当了逃兵。

    再加上宁远为了让我们冻死在野外，直接下令放火烧掉了他们自己储存粮草物资的后勤基地。

    在如此艰难的外部环境下，在无法向西撤退的情况下，我们根本就是九死一生啊！

    所以在坚持了三天之后，我们最终还是被从四面八方赶过来的神鹰军给包围了。

    这次出征，我本想与宁远堂堂正正的较量一场，没想到人家根本就不给我这个机会。

    哪怕是到最后，宁远也没有给我正面一战的机会，他直接让腾龙军的那群玩家携带着干柴和火油对我们临时驻扎的牛集镇发动了自杀式的火攻。

    最终，我们和老赵好不容易训练出来的精锐全都葬送在了火海之中。”

    虽然很不愿意再提起这段回忆，但为了让李朝阳三人知道神鹰军的强大和阴险，李玉风还是忍着心痛将其讲述了一遍。

    听完李玉风的讲述之后，李朝阳顿时也露出了无奈的苦笑，他轻叹道：

    “会长，刚刚收到的情报，位于长江上的三座七彩虹桥也在前两天遭到了神鹰军的疯狂进攻。

    据报信人所述，在长江水道那里，神鹰军不仅出动了大量的魔能战舰，更是出动了将近二百万人的腾龙军飞行军团。

    那将近二百万的腾龙军玩家全部都是天使战士和鸱鸮战士，其战斗力十分的恐怖。

    与我们这里一样，长江水道那里的三座七彩虹桥也是在夜间突然遭到了神鹰军的偷袭。

    在那些腾龙军飞行玩家不要命的俯冲攻击之下，三座七彩虹桥很快便宣告失守。

    虽然赵光复和位于湖南的北伐联盟高层很快就组织军队发起了反扑，但其结果却非常的不尽人意，因为那边的情况要比我们这里还要更加的糟糕。

    我们这边除了那些腾龙军的飞行玩家之外，也就躲藏在汉水里面的那些蛟龙战士比较讨人厌，让我们的攻势频频受阻。

    而长江水道那边，除了讨人厌的蛟龙战士之外，那里还有着大量的人鱼军队。

    我们虽然没能夺回七彩虹桥的控制权，但好歹也多次进攻到了阳树的下面。

    长江水道那边就惨了，他们连续组织了好几次的进攻，却连七彩虹桥的边都没够到。

    在暴雨的掩护之下，那些人鱼战士简直如有神助，将那里的玩家军队杀得是溃不成军。

    现在湖南那边在短时间之内是很难再组织起大规模的反攻了，北伐联盟位于湖南的高层正在一边招募玩家军队，一边动员那五家出动大军来支援。

    赵会长那边也很凄惨。

    为了配合南边的玩家大军夺回七彩虹桥，他出动了荆州地区大量的精锐。

    然后在突然降下的大暴雨中，赵会长手下的所有神臂射手集体哑火，最终荆州地区的军队被神鹰军的人鱼军团杀得大败而归。

    这一战，荆州地区的守军直接损失了六成以上。

    现在赵会长那边别说是主动发起反攻了，就连守卫荆州都成了大问题。

    北伐联盟为了协助赵会长守卫荆州，他们直接召回了还没有赶到襄阳城的所有玩家军队，让玩家们直接掉头前往荆州。

    所以短时间之内，我们这边是不可能有任何的援军了。”

    李朝阳刚一开口，就直接给李玉风带来了一个惊天噩耗。

    听到长江水道上的三座七彩虹桥全部失守，长江南北两岸的守军在短时间内都已经无力再发动反攻，李玉风顿时难受的闭上了眼睛。

    在连续做了几次深呼吸之后，李玉风睁开眼睛问道：“朝阳，那现在我们这里还有多少军队可用？”

    李朝阳回答道：“目前城内外还有三十五万玩家军队，三万神臂射手，两万陌刀军，五万普通军队，总计四十五万人。

    除此之外，我们在宜城还有十五万大军，在南漳县还有五万军队。

    考虑到宜城是我们储存粮草物资的最大后勤基地，南障县需要防备神鹰军再次飞越大巴山而来，所以我暂时还没有调动那两个地方的军队。”

    “那南阳盆地的守军呢？

    不是已经有一支规模庞大的玩家军队进入南阳盆地了吗？

    他们人呢？全都死光了吗？”

    听到情况极其不妙之后，李玉风的情绪顿时有些波动。

    看见李玉风眼中露出嗜人的目光之后，李朝阳立刻苦笑着解释道：

    “会长，第一批进入南阳盆地的玩家军队大概有七十万人，南阳城的守军在抽调出二十万人给您之后还剩下十几万人，其中一部分驻扎在南阳城，一部分驻扎在方城县。

    神鹰军的夜间偷袭是在我回来之后发生的，当我发现七彩虹桥已经失守之后，我便立刻派人去联系了位于南阳盆地的这两支军队。

    结果您猜怎么滴？

    不是他们不想来支援北襄阳城，而是他们根本就无法靠近北襄阳城。”

    “是因为那支突然出现在北襄阳城外的半人马军队吗？”李玉风问道。

    李朝阳点了点头说道：“没错，正是那支半人马军队。

    据南阳盆地的玩家们讲，那支半人马军团是从方城县那里突破进来的，数量大概有十几万。

    面对着这支突然出现在城外的半人马军团，方城县的守军刚一出城进行阻击就立刻被打回了城里面。

    冲在最前面的全都是清一色的半人马重骑兵。

    那些半人马战士浑身上下都裹着厚厚的铠甲，手里面更是拿着胳膊粗细的骑士枪。

    他们冲锋起来先是一轮标枪雨，然后就立刻端起骑士枪进行冲阵，简直就是无人能挡。

    方城县的守军被逼回城内之后，那些半人马重骑兵就直接将四座城门全都堵了起来。

    最终，在城内玩家们的注视之下，这十几万半人马军队全都顺利的进入了南阳盆地。

    在半人马军队跑得没有踪影之后，方城县的守军立刻开始原地布置防御工事，他们想要关门打狗，将这支胆大妄为的半人马军团困死在南阳盆地之中。

    本来呢，在许昌、漯河都还在我们手里面时，这支半人马军团的行为就是在作死。

    因为南阳盆地位于群山环绕之中，东、西、北三面都是高山，南边是汉水，只有西边有几条可以进出的通道。

    只要将那几条可以进出的通道给堵死，在无法得到补给的情况之下，这支贸然闯入的半人马军团最终将会活活被饿死在旷野之中。

    可是在这支半人马军团刚刚闯入南阳盆地不久，七彩虹桥和北襄阳城就遭到了腾龙军将近五十万飞行玩家的夜间偷袭。

    到了这个时候，就算是傻子也能猜到这支半人马军团为什么会突然闯入南阳盆地了。

    其实在天亮之后，得到消息的南阳盆地那边便立刻派出了玩家大军前来支援我们。

    可是还没等他们赶到北襄阳城那里呢，便遭到了那支半人马军团的袭击。

    面对着能远能近，能冲锋陷阵又能放风筝的半人马战士，只有一把武器的玩家们根本就不是对手。

    几十万玩家大军直接被几万的半人马军队漫山遍野的追着跑，最后只有几万人成功逃回了南阳城。

    也正是那支半人马军团的守护，占领北襄阳城的腾龙军飞行军团才能专心致志的与我们进行对抗。

    否则要是两面夹攻的话，他们恐怕早就坚持不住了。”

    李朝阳将自己所了解到的情况一五一十的全都讲给了李玉风听。

    听到南阳盆地那边已经指望不上了之后，李玉风的脸色一下子变得漆黑无比。

    现在在豫东平原上神鹰军已经没有了任何对手，相信在处理完牛集镇的战事之后，宁远很快便会率军进入南阳盆地。

    本来南阳盆地有七八十万的玩家军队，死守方城县，凭借着那里的地势，他们是能够给神鹰军带来一些麻烦的。

    可是那群蠢货竟然敢在野外与一支半人马军团正面作战。

    要知道他们可是属于无甲步兵，而那支半人马军团里面既有可以冲阵的半人马重骑兵，又有远近皆宜的半人马战士，真是不知道是谁给他们的勇气敢去跟这样的一支军队在野外作战。

    现在好了，几十万人出去的，只有几万人狼狈的逃了回去。

    面对着即将大兵压境的神鹰军，他们还能拿什么去进行阻挡呢？

    接下来，神鹰军只要攻下方城，那么南阳盆地就基本上算是失守了。

    没有了方城这个阻碍神鹰军向南阳盆地输送后勤物资的障碍物之后，神鹰军的地面军团就可以源源不断的进入南阳盆地了。

    现在北襄阳城和七彩虹桥全都在神鹰军的手中，一旦神鹰军的主力赶到这里，那么南襄阳城恐怕也很难顶得住神鹰军的全力进攻。

    南襄阳城一丢，整个湖北就等于直接向神鹰军敞开了怀抱，神鹰军的骑兵可以肆意的在江汉平原上纵马狂奔。

    除非自己能够在两天之内夺回七彩虹桥的控制权，然后率军赶往方城县那里进行防守，否则目前的不利局势就很难得到逆转。

    因为神鹰帝国的狼骑兵和银飞马骑士团绝对能够在两天之内赶到这里。

    可是自己真的能够在两天之内做到这些事情吗？

    就算自己能够率军夺回七彩虹桥又能怎么样？

    在失去了玄甲骑兵之后，难道自己还能在野外与那支半人马军团相抗衡吗？

    有那支半人马军团在，就没有一支地面军队能够从北襄阳城冲出去。

    宁远的这一步棋简直妙到巅峰，那支半人马军团就像是一根锐利的钉子一样，直接钉死了襄阳城这个门户，堵死了自己这边的所有的可能。

    现在留给自己的选择已经不多了。

    要么是死守南襄阳城，直至战到最后一人，期待着长江河道那里会有奇迹发生。

    要么是趁着神鹰军的主力还没有到来，留下一支敢死队在南襄阳城这里殿后，然后自己率领着其他军队撤向荆州与赵光复会和。

    到达荆州后，自己与赵光复合兵在一起重新对占领七彩虹桥的敌人发动反攻。

    争取能够夺回七彩虹桥的控制权，然后顺势率军撤入湖南境内，在长江以南继续与神鹰帝国进行对抗。

    从目前的情况来看，就算是自己选择死守南襄阳城，长江那边也不会有任何的奇迹发生。

    因为当神鹰军的主力赶到这里之后，南襄阳城恐怕坚持不了几天，保守估计，很可能过不了一个星期。

    而撤向荆州那边，虽然夺桥的成功率也不是很高，但最起码主动权是掌握在自己手中的。

    与死守南襄阳城的十死无生相比，撤向荆州那边自己至少还有一分的成功机会。

    死，李玉风其实一点都不害怕。

    他真正舍不得的其实是位于南襄阳城内的那些工匠。

    无论是玄甲骑兵也好，陌刀军和神臂军也罢，哪怕是全都死光了也不是什么天崩地陷的绝境，因为只要有人有装备，再给他足够的时间，他就可以将其重新训练出来。

    可是如果要是没有了那批精心培育起来的工匠，那想要再现这几支精锐军队的荣光可就没有那么的容易了。

    因为训练一支初步合格的军队只需要一两年的时间就可以了，而想要再培训出一批可以熟练掌握制造这些武器装备工艺的工匠就得需要很长的一段时间了，五六年都未见得可行。

    这么长的时间周期，都足够神鹰帝国一统华夏了，他们根本就等不到那一天。

    所以在清楚了湖北地区已经保不住之后，李玉风最想要做的便是将自己手中和赵光复手中的那批熟练工匠给平安的护送到长江以南。

    因为这些工匠才是他们是否能够东山再起的重要资本，也是决定着他们能否与神鹰军进行对抗的一个重要砝码。

    到底是那批工匠重要，还是死守南襄阳城的气节更加重要一些？

    一时之间，李玉风的脸色突然变得阴晴不定，心里面进行着激烈的思想斗争。

