    第四百六十四节-苏霍伊有难了

    许多人埋藏在心底的记忆一下子被翻了出来。txt电子书下载**

    恐怕战斗机在细长狭窄的峡谷内高穿梭也不过如此，这样的场景也只能从电影大片里才能看到，而且那仅仅是特效，而所有人亲眼目睹的却是毫无hua假的真实一幕，一气呵成地视高柱为无物，轻松地穿梭过。

    无数人为此ji动起来，这段视频恐怕一旦放到网上，恐怕对于服务器的压力甚至不输于ddos那样的摧枯拉朽般破坏力。

    除了少数一直开机的dv，几乎没有多少相机幸运的拍下了刚才那一幕。

    此刻有些人已经预见到，拍下这一段镜头的电视台，将很有可能成为本次展览会的最大媒体赢家。

    “‘五月hua’，干得漂亮!”

    “‘格里高里’中队，你们干得bang极了。”

    从另一路直接坐大巴到达展览会场的苏霍伊公司工作人员和俄政fu及军方人员向坐着敞篷式电瓶运载车的苏霍伊“格里高里”飞行中队的飞行员们送上了自己的祝贺。

    挨着苏霍伊公司展位的米格和伊留申工作人员们个个都带着一脸的嫉妒。

    这帮爱出风头的家伙，就在刚才抢了所有人的风头。

    这下好了，差点引爆整个布尔歇机场。

    恐怕几天后的开幕式也无法引来如此令人津津乐道的一幕。

    “谢谢，都有大家的一份功劳。”

    “格里高里”飞行中队长“五月hua”卡梅尼.伊万诺夫也没想到自己的灵机一动竟然会带来这样的惊人效果，笑地合不拢嘴。

    耳边听到“手术刀!手术刀!手术刀!”汇聚成整齐一致，如同1angchao般的集体呼声，虽然有法语、德语、英语、意大利语等多个语种的词眼夹杂其中，甚至不用猜测就能知道这是同一个意思。

    整个展临区2ooo多个展位上的参观商们无一不为此动容。

    不论美国方面还是中国方面的航空航天高层人员，齐齐看了一眼苏霍伊公司展位所在的方向。

    俄罗斯人，看来这回要出大风头了。

    “喔!这届展览会的游客们可是够热情，让我有些受宠若惊。”队长“五月hua”卡梅尼.伊万诺夫接过了一名工作人员递过来的依云矿泉水，拧开盖子，美滋滋地灌了一口，真是透心凉。

    明明是没有任何味道的白水，此刻竟然喝出了一丝丝甜味儿，也许真的是心情改变了感官。

    望向纵深六十米，恰好是常规手枪弹的有效杀伤she程，约两层钢丝网墙建立展览区外的隔离警戒线，卡梅尼.伊万诺夫完全有理由，只要自己带着手下出现在警戒线外，绝对会被法国和世界各地的美nv们亲的满脸开hua。

    “咦，还有一个飞行员呢？”

    有工作人员数了数从运载车上下来的只有六名飞行员，可是他们却看到了七架苏-27转场过来。

    “哦，哦，在后面o7号机上，等会儿o7号机放干燃料后会直接拖过来作为静态展示，也许那家伙懒的下来，仍坐在上面呢，来来，放放你们刚才拍下来的视频，我们瞧瞧英勇的俄罗斯飞行员们的英姿!”

    队长“五月hua”卡梅尼.伊万诺夫颇为得意，打算调出地面拍到的视频，好好臭美一下。&1t;着大型高清液晶电视机，似乎正在准备回放刚才用自带摄像机拍到的七架苏-27着6的画面。

    不仅是俄罗斯军方高层和少数国内媒体人员，基本上大多数参展公司都自带有高档摄像机。

    国际航空航天展览会上，除了游客、各国航空航天生产厂商、各**政要员以及客户外，永远缺少不一个重要的人群：间谍!

    不论是各国的官方间谍，还是以出售情报为生的情报公司间谍，只要有机会，这些人就不会轻易放过，甚至比最优秀的狗崽队还要厉害。

    小型扫描设备和各种拍摄设备在展览会上出现的数量多如牛mao。

    虽然各厂商不会把自己真正的底牌拿出来，可是情报专家们却能够通过拍摄的照片和扫描的数据，反推出这些航空航天产品的xing能，以及生产厂商的技术进步水平。

    特别是针对某些战斗机进口国，现场获取的数据，相当有利于邻国对其有针对xing的防御和打击。

    像摄像机这种工具是必不可少的，拿dv机太丢份，除了个人，使用高档的专业摄像机是参展单位的标配，想要再次回放刚才的视频，因此是一件很容易的事情。

    调试了一会儿，把摄像机上采集到的视频转到了高清液晶电视机上，不管是苏霍伊公司的人还是俄军方高层，甚至连米格等公司的人也串岗溜了过来，几十号俄罗斯人们嘻嘻哈哈挤在了一起，围观刚才那jing彩的一幕。

    液晶电视屏幕上，天空中出现七个小黑点，

    “看哪!来了来了，第一架就是队长‘五月hua’!瞧，变队了。”

    “我是第二

    ‘雪hua’就是我，做完一个英曼麦就下来了。”

    “格里高里”飞行中队的飞行员们在电视机上看到自己驾驭的苏-27，和自己坐在飞机座舱里，那完全是截然不同的感受，颇有些洋洋得意。

    在六架苏-27完成机动后，不料镜头一转，却转向了最后一架苏-27。

    “那是不，上帝啊，他干了什么？”充当解说的一名“格里高里”飞行员“雪hua”仿佛看到了什么可怕的事物，眼睛几乎瞪得快要从眼眶里蹦出来，解说一下子被截断了。

    扑!~

    队长“五月hua”卡梅尼.伊万诺夫含在嘴里正要往下咽的依云矿泉水披头盖脸的喷了出去，连呼吸都瞬间停止了。

    八根高高耸立的柱子，一架银灰se的苏-27。

    摄像机镜头紧紧追逐着那架苏-27，不断变焦放大，锁定了这架战斗机义无反顾地冲向了那排在一条直线的八根柱子。

    “啊!~”

    “格里高里”中队的飞行员们终于看到了他们刚才没有注意到的一幕，整齐地出了一声惊呼声。

    不仅仅是被矿泉水喷得后背尽湿的俄罗斯军官，还有其他人，都带着嗔怪的眼神看了一眼“格里高里”飞行队的所有成员。

    这什么mao病，鬼叫什么啊。

    “咳，咳咳!”终于感到窒息感的队长“五月hua”卡梅尼.伊万诺夫用力咳嗽着，残水终于从气管里被呛了出来，老脸涨地通红，气如牛喘，张口第一句话却是：“真是活见鬼!”

    “‘五月hua’，你这是怎么回事，赶紧向莫格里中校道歉，你简直是太没礼貌了，这么大了，竟然连水都不会喝，你这个蠢货，马上道歉，现在!”

    苏霍伊公司的一名高管怒不可遏地冲着卡梅尼.伊万诺夫大声咆哮。

    前脚刚给苏霍伊公司挣了脸，却没想后脚没高兴几秒，就把苏霍伊公司的脸给丢光了，又不是小孩子，喝口水都不好好喝，这什么态度？真要得罪了俄军方高层，自己恐怕也吃不了兜着走。

    “是是是!对不起，莫格里中校!真是抱歉!我失态了，我不是故意的。”意识到自己错误行为的卡梅尼.伊万诺夫连忙向受害者诚心道歉。

    然而他的表情和语气却完全是一副心不在焉的样子。

    可是话音刚落，还没待对方的反应，卡梅尼.伊万诺夫就失魂落魄地飞快挤出了人群，直奔向正向苏霍伊公司展区牵引过来的o7号苏-27战斗机，仿佛是去会面久别的情人，用尽了全身力气催动自己的tui脚迈开大步。

    其他五名“格里高里”中队的飞行员先是面面相觑，不约而同地一起紧追队长的脚步，同样拔tui向那架o7号机狂奔而去，他们要揪住那个中国人，刚才的机动是怎么办到的。

    上帝啊!世界上怎么会有人掌握这样的机动cao作，这个世界太疯狂了。

    “队长!”

    “队长!”

    “咦？队长，你在看什么？”

    队员们很快追上了自己的队长“五月hua”卡梅尼.伊万诺夫，却看到他停止了脚步，却站在那架拖到半路的苏-27旁边，一动不动地怔怔看向驾驶舱。

    而开着牵引车的机场驾驶员却是刹住了车，莫名其妙地看向那些俄罗斯飞行员，这帮家伙，难道集体得了失心疯不成。

    o7号机苏-27驾驶舱内空空如也，那名中国飞行员不见踪影。

    啊!~~~卡梅尼.伊万诺夫出无法形容的嚎叫，就这样像狼人一样长嚎了几秒钟后，扭头转身，一脸yin沉地往回走。

    他刚才竟然没有注意到那个中国[悠悠读书 www.uutxt.me]人竟然在做这样的疯狂机动。

    这就是简单的机动？!

    自己实在是太失职了。

    苏霍伊有难了，俄罗斯有难了。

    看到“格里高里”飞行队不同寻常的表现，刚才那名训斥卡梅尼.伊万诺夫的苏霍伊高管忽然有一种不详的预感，连忙迎了过去，压低了声音对着卡梅尼.伊万诺夫说道：“‘五月hua’，刚才生了什么事，你究竟怎么了，我需要你给我一个合理的解释。”

    卡梅尼.伊万诺夫面无表情淡淡地看了一眼这位高管，苦笑了一声。

    “那个中国人”

    ps:收月票撒!

    !a#

