    毕罗春这个时候早已经打开电脑，手指在键盘上飞速的敲打着，不一会儿，文案就已经编辑好了：‘非常抱歉，在这个时间打扰各位老总，华强的形势或许比我们所有人想象的都要更加严重，之所以这么迫不及待的给大家发布这样一个通知，正是因为担心，错过了合适的时间，即便这个通知再度发布出来，也已经没有任何作用了。

    我们华强公司上上下下都已经得到了方总的通知，说协会群的众企业都已经答应支持我们华强公司，和聚英集团相抗衡。

    作为方总的助理，我毕罗春也深感荣幸，在这里我也再度请求大家一件事，既然大家提出了愿意帮忙，那么就送佛送到西，我毕罗春个人有一个想法，不知大家是否同意……’发出了这段话之后，毕罗春并没有着急说接下来的事情，因为他也想看一下协会群里的众人会有什么样的反应，毕竟这也不是一件小事。

    之前方志强所说的众企业都已经愿意提供帮助，也不知道是一个什么样的情况，他们究竟会全力而为，还是仅仅只是做做样子，这一点现在的毕罗春也完全无从而知，所以探查一下大家这个时候的态度也是很有必要的。

    毕罗春这段话发出去之后，很快就有人给出了回应，第一个回应的人显然就是廖会长，廖会长的话说的依然非常简单明了：‘既然都已经答应帮助，自然是全力配合华强公司的工作，既然你们有想法，那就不妨说出来，大家一起沟通沟通，看看具体应该怎么做。

    ’“是啊，廖会长说的没错，我们大家也都是这样想的。”

    随着廖会长的话发出来之后，很快就有人跟着附和道。

    毕罗春看到这里，脸上也不由得浮现出了一抹微笑，胸口的那块巨石，也终于是落了下来，自己的这个想法好不容易得到了方志强的默许，以及张振国和王亚欣两个人的支持，如果再因为科技协会群里的众人，不愿意提供这样的帮助的话，最后无疾而终，那么对毕罗春来说显然是极为遗憾的。

    “我相信，我们境内的很多家科技企业，曾经都受过聚英集团多多少少的针对和打压，如果你们之前保有这些资料或者是证据的话，那么这一次不妨拿出来，在法庭之上，当庭对聚英集团实施实名指控，我相信这样做也会给王律师的工作提供更多便捷，同时也能够加大对基因集团的打击程度！”

    毕罗春毫不掩饰，在协会群里如此表示道。

    这番话发出去之后，毕罗春就极为激动的在等待着大家的回应，事已至此，现在最重要的就是等着大家回复一个：‘好！’可是，就这么简简单单的一个字，毕罗春等了很久都没有等到，随着时间一分一秒的流逝，毕罗春的眉头，也不由得缓缓紧皱在了一起，他之所以事先询问一下大家有没有深入帮助华强公司的这个打算，也就是为了确保这一点，可是现在看来，他们似乎一个个都为难了起来，其实毕罗春也能够理解他们，所以之前才那样问，可最后，这样的结果，难免还是让毕罗春的心里感觉到极为失望，也许现在还仅仅只是失望，如果时间拖延的更久的话，可能毕罗春到时候就是绝望了，而且那不是毕罗春一个人的绝望，而是华强公司整体的绝望。

    看着群里边大半天都安静的出奇，廖会长终于忍不住，再一次表示道：‘这样吧，到时候我作为第一个出面指控的人，身为境内科技协会群的会长，我有这个责任和义务，带领大家向着更好的科技界环境进发！我也相信只要我们拧成一股绳，就没有我们做不到的事情，聚英集团固然强大，但他们也都是由普普通通的人类组建的一个团队，不是什么无法战胜的神话，有什么好怕的？

    ！’廖会长这语气是极为豪爽，毕罗春也最为欣赏这样的性格，看到廖会长说出这样的话之后，毕罗春也不管旁人这个时候想要表达些什么，顿时就在群里回应道：‘有您廖会长这句话，我华强公司就算是粉身碎骨，也一定终身铭记您的恩情！’“毕助言重了，我刚刚已经表示的很明确，这是我应尽的责任和义务，不仅仅是对于华强，不管我们境内任何一家科技企业遭遇这样的事情，我都会义无反顾的站出来，如实讲述我们所经历的种种。”

    廖会长语气极为客气的如此说道。

    事已至此，其他中企业也终于是无话可说，一个个都在后边回复了一个毕罗春最想看到的那个字。

    这个时候毕罗春脸上的笑容是极为灿烂，这是他第一次在作出重大决定之后，而且还得以施行的例子，毕罗春也认为自己的这个想法很好，至少和方志强那个想法比起来，这样能够大大增加华强公司继续存活下去的几率，所以他自然是开心不已的。

    不过，另外一个不开心的人，此时躲在一个并不起眼的角落里，脸上的表情看起来也是极为惆怅。

    开心不已的毕罗春显然没有注意到此刻的方志强，不过王亚欣却是时时刻刻，都在看着方志强脸上的表情，此刻的王亚欣也是缓缓走到方志强的身边，拍了拍他的肩膀说道：“行了强子，你看大家现在都这么开心，你就不要一个人哭丧着脸了，让大家看到也不好嘛，再说了，我也觉得这是一件好事情，至少可以让华强公司取得极为珍贵的筹码，增加我们继续存活下去的几率，这对现在的华强来说，不是最重要的吗？”

    王亚欣的劝说，实际上方志强并没有听进去，华强能否存活下去，固然重要，不过在方志强的心里，始终还是认为有些东西才是更加重要的，即便这样做能够保住华强公司，可方志强依然不会开心。

    不过王亚欣有一句话，方志强倒是听得进去：“行了强子，你看大家现在都这么开心，你就不要一个人哭丧着脸了。”

    尽管方志强并不在意别人对自己的看法，可他是非常在乎华强公司和这个团队的，从初建华强到现在，方志强也不知道自己究竟付出了多少心血，甚至现在的方志强觉得，自己和华强公司早已经融为一体，或许是因为这个可爱的团队，又或许是因为自己对华强公司那深远的期许。

    就在这个时候，毕罗春和张振国也都转过头来，一脸灿烂的笑容看着方志强，方志强也觉得自己再继续愁眉苦脸下去，似乎也跟此时此刻的气氛显得有些格格不入，于是，方志强也终于是笑着说道：“老毕呀，如果华强能渡过难关，你这一次算是功不可没，到时候我给你升职加薪！”

    方志强说这么一句话，也不过就是为了调解一下此刻有些尴尬的气氛，毕竟大家都那么开心，因为自己一脸愁容满面，扫了他们的兴。

    “方总，你要是这么说的话，我就很期待了，我现在已经是高高在上的总裁助理，你要是再给我升职的话，是什么职位呢？”

    毕罗春一脸惊喜和期待的看着方志强追问道。

    

