    面对着漂亮学姐以及陈起的警告，苏浩在这个时候挠了挠头。

    只不过很快就到了过场仪式，他们所处的位置正是市区体育馆。曾经举办过多个大型赛事，而来着观看的还有一大部分就是学校的学生。

    所以当苏浩进场的时候.......

    “一中加油，干碎四中。”

    “什么垃圾一中，应该是我们三中，干碎四中。”

    “不服今天就比划比划，看看到底是你们一中先干碎，而是我们二中。”

    “哈，你一个三中的还敢大放厥词，让我们来。”

    “这群人是真中二，只不过四中就这么遭人厌吗。”

    操场上便苏浩虽然心中有点别扭，但还是忍不住好奇了。

    “废话，四中的秘境出产的全是坑。跟他们打，不管是胜还是负，反正就非常的不爽。”

    这个时候的祝火兰也是一脸的黑线，看样子似乎颇为了解。

    “啧，等等。你跟他们打过，不应该啊。”

    “在秘境中心跟一个四中的打过，虽然我赢了但是很不爽。”

    “额.......”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，并没有多说什么。还好他不是社恐，不然真的会发病的。

    也就在这个时候，主持人也是走到了台前。

    “根据大赛规则，首先就是秘境探索缓解。作为各个学校的优等生，哪怕是新生也是具备了一定的能力。而我们今天作为新生战场的，则是流沙秘境。”

    伴随着主持人的话，舞台中央巨大的稳定器缓缓打开。随后翻着土黄色的秘境，出现在了所有人面前。

    “与此同时我们将接入到场馆的低下投影系统，可以让所有人无死角的观看到秘境之中的战斗。”

    说着一个巨大的投影也是出现在了场地上空，正是流沙秘境的全貌。

    “从机械族里边获得的技术吗，只要佩戴传感器。在现场可以自由观看里边的战斗，真的有点麻烦。”

    看到这里苏浩的眉头也是跳了一下，在心中嘀咕了几句。要是论这个世界最特殊的秘境，就是机械族的秘境了。

    无论等级高低，全部都会被收入到研究所之中。然后通过各种方法研究其中的未知科技，所以这个世界的科技实力要比上一世还要发达。

    也就在苏浩嘀咕的时候，看台上已经有不少人带上了特殊的眼睛。只要将其打开，就可以直接将视线拉到秘境里边了。

    “所有新生进入其中，都会被随机分配到早都已经设置好的传送点。在这里允许战斗，最后计算双方的总收货。”

    “那么废话不多说，你们有十个小时的时间。请带好自己的防护卡牌，下边所有人一起进入其中。”

    没有什么太多的废话，秘境前方一个梯子缓缓地落了下来。放到了所有人学生的面前，此时一股股沙尘开始从里边蔓延出来。

    “加油哦，学弟们。”

    看着面前的秘境，金发学姐也是笑眯眯的给几个人打了一声招呼。

    “冲吧......”

    作为排名最靠前的学校，苏浩在这个时候也是没有迟疑。直接一头扎了进去，随后海马也是跟着他一起进入其中。

    眨眼之间几个学校的学生，全部都进入到了秘境里边。

    观众们也是全部戴上了护目镜，通过精神力直接链接到系统里边，开始锁定自己想要观看的对象。

    “咳，咳，咳。”

    此时苏浩并不知道自己会被几个人围观，只不过他此时进去之后刚一张嘴就剧烈的咳嗽起来。

    一股猛烈的风沙，直接灌倒了他的嘴巴里边。猛烈的狂风，差点把他直接吹飞。

    直到这个时候他才注意到，自己所处的正是一片沙尘暴之中。

    “沙暴天气，流沙秘境的话。应该还有流沙环境，出来吧，史莱姆。”

    就在这个时候苏浩也是直接把一张卡片甩了出来，比他还要打一圈的史莱姆就出现在了他的面前。

    随后直接展开护盾，就把苏浩也给包裹在了里边。

    所有的砂石碎片，都打在了他的护盾上。宛如音乐一般，叮当作响。但是毫无疑问，完全无法撼动这个防护罩。

    “这个沙尘暴不能起飞，不然的话会被打成筛子。”

    抬头看了一眼暗无天日的太阳，苏浩意识到这里不能飞行。这种沙尘暴哪怕是巨龙都遭不住，所以在这个时候也是跳到了史莱姆的头上。

    “赛事方，将秘境化成了一个个区域。每个区域都有一个BOSS群，击杀BOSS后积分最高，看来要抓紧时间了。”

    说着苏浩也是拿出了一百张空白卡片，这个就是在休息室里边发放的空白卡片。一共一百张，也就意味着你在这个秘境里边最多捕获一百个单位。

    然后根据单位的不同，计算不一样的积分。

    “所以我们走吧，皮皮姆。卧槽，真尼玛，颠簸。”

    说完之后苏浩就拍了一下自己身体下边的史莱姆，后者也是在这个时候一蹦一跳的走了起来。

    “嗯，苏浩同学的运气不错。自己的契约卡之中，就有一张完美适应这个环境的卡片。虽然速度慢了一点，嗯，海龙同学更强。那个是地龙吧，不愧是一中的学生，这么早都能操控龙了。”

    外边同样带着眼镜的主持人，在这个时候饶有兴致的介绍起来里边的情况。

    “麻烦了，跟苏浩在一个区域的就有一个四中的人。似乎是叫做贺子润，根据情况来看，似乎是一套盗贼卡组。当初在测试的时候，这个环境会非常的麻烦。”

    另外一边观众席上，苏浩的班主任也是快速查看了一下苏浩的区域情况。

    随后眉头也是忍不住跳了一下，这运气就有点不太好了。

    这种能见度极低的情况下，盗贼卡组无疑是非常适应的战争。而且这里是三星秘境，环境卡片在这里是没有办法施展开来的。

    而且她也知道苏浩的卡组情况，虽然有着岩属性的史莱姆。但是亡灵卡组，非常不适合这种环境的作战，要是岩石系的卡组，或许就有奇效了。

    “还好，那个史莱姆的护盾看起来消耗非常小。”

    班主任在这个时候，心中也是安慰了一下自己。至少苏浩不需要像别人一样，平凡展开护盾以及寻找避风港恢复精神力。

