
　　“美食家？这个别称还真是有些奇特。”一座充满危险的森林却还有个听起来如此‘欢乐’的名字，乔克确实没有想到。

　　“当地人都知道这个名字，具体是因为什么缘由取的无从寻找，我也是因为最近常在蒂尼斯活动才了解到的。”

　　月下美人在里希的手中轻灵地‘跳跃’着，她笑着望向森林上空：

　　“或许是因为这里有许多美味的猎物吧。”里希随即转头看向乔克，“你不是说过，就连那看着就让人没有食欲的墨背鸟居蟹，不也是令人追寻的美食吗？”

　　“呵。”乔克也笑了，“这么看来，给这座森林取名为美食家的那位，似乎很有先见之明呢。”

　　“哈哈！”

　　...

　　蒂尼斯森林危机四伏，但里希不愧是这里的‘老熟人’。M.23sk.com

　　在她的带领下，众人一路上完全避开了不必要的战斗，径直‘高歌猛进’地快速朝遗迹靠近。

　　但就算是如此，一行人还是花费了三天的时间，才终于找到入口。

　　“就是这里了。”里希指着前方不远处的一处茂密丛林，“当时确认安全之后我就打算后面有机会再来探寻，你们看地上，那是我特意做的记号。”

　　“遗迹是可遇不可求的，如果它甚至真的是神迹之地，那我们这一趟肯定会大有收获。”赛雷克率先走到里希做标记的位置。

　　地面上的痕迹，确实没有多少岁月的侵蚀，但若不是里希专门指出来，寻常人必然难以发现。

　　冒险猎人们都有独属于自己的暗号，里希当然也不例外。

　　“赛雷克你小心一点，这片丛林可不简单。”沙恩也从人群中走上前来，他手里拿着喷火器。

　　里希来之前告知同伴不少遗迹的细节，大家对于这次委托都做了充分的准备。

　　“切！不过就是一些小蚯蚓，我他吗的就算站在这里让它们咬，它们能啃得下去吗？”赛雷克毫不在意地面对着约莫两米远的丛林，一边说，还一边朝着丛林，大声地拍击自己的金属裆部。

　　乔克默默地站在一旁没有说话，他并不是喜欢引人注目的性格。

　　就算路上里希没有告诉他，乔克也认得眼前这篇所谓的‘丛林’。

　　这根本就不是丛林，是藤蛇伪装的！

　　乔克对藤蛇现在可以说是非常了解，空难之后，这群家伙可是给他留下了难以磨灭的印象。

　　特别是那条恐怖的机械蛇母！

　　藤蛇似乎听懂了赛雷克的挑衅，原本还安静的‘丛林’，顿时变得悉悉索索起来，丛林中的枝条开始快速地蠕动！

　　藤蛇群放弃了守株待兔的伪装，主动对冒险小队发起攻击！

　　轰——

　　凶猛的火蛇迎着蛇群倏然出现！

　　沙恩手持喷火器，正对着袭来的蛇群发动‘烧烤’。

　　藤蛇擅长伪装成各种植物，而它们的弱点，却是真的怕火。

　　“给我一把！”赛雷克见状兴致大起，朝着人群大声喊道，一把喷火器抛向了他。

　　“哈哈哈！老子正好有些饿了！这就烤一些小蚯蚓来吃！”稳稳接住喷火器的赛雷克嚣张狂笑，只见他一手拿着喷火器，浪潮般的火焰扫向蛇群，一些悍不畏死突破火网的藤蛇，则是被他的大刀斩成几段。

　　“还好里希姐姐知道这里有一处藤蛇窝，不然还真是容易中招呢。”乔克和里希都站在旁边看戏，空中跳跃的月下美人，不时击杀着漏网之蛇。

　　“这处藤蛇窝并不算大，我当时也是运气不错，不然一个人的话，面对它们还是有些麻烦。”在里希月下美人的防护下，突破火焰袭击两人的藤蛇皆尽数被斩，无一幸免。

　　很快便又有几名猎人加入这场火焰的围剿中。

　　没过多久，蛇群似乎明白自己无法对这群人造成任何伤害，余下的一小群藤蛇，伴随着悉悉索索的摩擦声，在无数同伴牺牲的掩护下，快速地逃走了。

　　“里希大姐！障碍已经扫除了！请吧！我们重要的向导！”赛雷克将燃料耗尽的喷火器扔在一旁，故作姿态的朝里希摆出一个‘您请’的姿势。

　　看得出，赛雷克现在兴致勃勃。

　　里希没好气的瞥了对方一眼，率先朝还冒着烟雾，散发着焦臭味的林中小道走去。

　　只有她最了解这里。

　　“兄弟们！走！发财的机会就在前面！”赛雷克挥舞着大刀，用刀柄在自己的裆部拍得‘哐哐’作响，第一个跟了上去。

　　他还顺便扯起几条被烤熟的藤蛇，就这么直接下嘴啃了起来。

　　“玛德！少点调料却是没了那么些意思。”赛雷克一边走一边啃着蛇肉，嘴巴还不时嘟嘟囔囔的抱怨。

　　这时候，有机灵的属下主动递上调料。

　　人群陆续跟着走了进去，藤蛇伪装的灌木丛被消灭之后，里面出现一条能供两人并排行走的通道。

　　这条路并不明显，看上去就荒废了很久的样子。

　　“路西法兄弟？怎么还愣着？我们得赶紧跟上。”见乔克站在原地貌似在发呆，收拾完毕站在路口的沙恩朝着他喊道。

　　“噢，来了！”乔克赶紧跟了上去，“抱歉！第一次见到这么多的蛇群，所以有些吃惊，抱歉抱歉！”

　　“呵，看来路西法兄弟应该刚加入联盟不久吧，这种场面，我早就已经习惯了。”沙恩筛选着烤熟的藤蛇，将其中一些看上去还不错的，全部收紧布兜里。

　　布兜看上去跟普通的香囊差不多大小，可是却很能装东西。

　　‘我怎么感觉这家伙在阴阳怪气？’作为吐槽达人和精神力高手，乔克敏锐地察觉到沙恩对自己的异样。

　　“沙恩老哥真是厉害！我确实刚在联盟注册不久。”乔克习惯性憨厚地摸了摸自己的后脑勺。

　　“藤蛇只要事先被发现，它们的威胁就会大大降低，当然了，如果是遇上大蛇窝，撤退是最为明智的选择。”沙恩像是老前辈一般向乔克传授一些冒险猎人的技巧。

　　“走吧，我们不要落下了。”收好烤蛇之后，沙恩招呼着乔克也赶紧跟了上去。

　　这个原本隐秘的路口，已经拥有了新的伪装。

　　‘嗯，森林防火，人人有责噢。’乔克瞟了一眼身后已经被处理好的余烬，心里笑着念到。

　　狭长的通道延绵了很长一段距离，初时两边是森林的树木作为屏障和遮挡，越往里面，树林渐渐变成了石壁。

　　乔克估摸了大约走了半个小时，道路两侧已经彻底变成了高耸的山壁，小路成为了‘一线天’。

　　里希一直充当领头人在最前方带路，她身后的队伍浩浩荡荡，若是从上空俯视，很像是色彩鲜艳的舞龙队。

　　沙恩和乔克不自觉间成为了垫后的两人，两人一路都在闲聊。

　　‘这家伙老是不经意间说一些试探性的话，这是不信任我？’一路和沙恩交流，乔克这种感觉越发强烈。

　　沙恩很聪明，在看似无意的试探中，还不时穿插一些老猎人的经验教授给乔克，这让几乎从来没有去过城市之外的他受益匪浅。

　　作为社交老油条，乔克自然应对自如。

　　‘沙恩在这支冒险小队多半是出谋划策的角色。’乔克心里对这个大块头有了新的认识。

　　这个大块头有没有大智慧他不知道，但是小聪明还是不少的。

　　“我们到了！”前方突然传来赛雷克的大嗓门，紧随其后的是一种小弟的欢呼。

　　两人的注意力随即被其吸引，尽管沙恩掩饰得不错，但乔克还是发现，这家伙看向赛雷克的神情中，隐含着嫌弃。

　　‘这支队伍看来故事不少呢。’

　　“小声一点，还没有确认这里到底是不是神迹之地，要是大声嚷嚷招来什么不好的东西，到时候可别后悔！”里希比之前慎重了不少，面对这群人的哄闹，直接出言斥责。

　　神迹之地多数遗留有神灵的试炼，它们大多都是神灵选择信徒的考卷，比一般遗迹，实际上安全许多。

　　“抱歉！抱歉！兄弟们这是太激动了！”赛雷克连忙自罚地拍打着自己的脑门，顺道把锅甩给了起哄的属下们，“喂！你们听到了吧，都给我小声点！”嗓门依旧不小。

　　“安静一点！”里希看样子快暴走了。

　　“嘘！”赛雷克不敢继续大声吆喝了。

　　“我们过去看看！”沙恩招呼乔克穿过人群，走到队伍最前端。

　　见两人走了过来，里希示意前方一处破损的建筑开始介绍道：

　　“这里就是遗迹的入口，当时我所在的冒险小队就是从这里进去的，往前大约五百米左右，我们遭遇了陷阱。”

　　乔克闻言，顺着里希所指的地方望去。

　　此时众人已经离开了狭窄的‘一线天’小道，眼前的空间变得豁然开朗，远处连绵群山的轮廓在雾气中若隐若现，周围尽是郁郁葱葱的植物，唯独眼前破败的建筑，无形中增添了似乎有人类活动过的痕迹。

　　那是用山石为材料制作而成的，原本高度应该有近十米的，巨大的牌坊？

　　乔克一时想不到用其他的词语来形容眼前的建筑。

　　远远看去，就像是一扇没有安装大门的巨型门框。

　　巨大的石门框有近乎三分之一已经损毁，破损倒塌的地方主要击中在它的右半边。

　　当然，这是以乔克面对的位置作为方向判断。

　　门框上雕刻着许多复杂繁琐的花纹，这座奇怪建筑整体呈墨绿色。

　　如果说第一眼的观察让乔克并没有获得什么线索的话，那依着建筑，倒在地上的大半个雕像，却是让他心里出现了更多的疑惑。

　　‘这是...石像鬼？’

　　前世爱玩游戏的乔克见识过不少颇具脑洞的虚拟生物，这雕像的模样在他视野中出现的瞬间，乔克脑海中便想起这个词语。

　　没错！

　　石像鬼！

　　跟他前世在游戏中见过的几乎一模一样！

　　岁月在这座雕像上留下不少斑驳的痕迹，但那蝙蝠一样的巨大翅膀，顶着两支尖角的恶魔头颅，夸张强悍，布满像是鳞片的身体，以及尖牙和利爪...

　　除了石像鬼，乔克想不出其他的名词来称呼它。

　　‘或许，在这个世界，它可能有新的称呼吧。’至少在之前的资料中，乔克并没有见过这雕像模样的生物。

　　“那是蝙蝠魔妖吗？”

　　不少人都跟乔克一样，注意力被那座倒地的奇怪雕像所吸引。

　　“看起来很像，难道这里是月神的遗迹？”说话这名冒险猎人，语气出现了明显的颤抖。

　　这是激动的！

　　‘月神？’乔克在此之前，并没有听说过这位神灵。

　　里希所处的时期，在历史上被称作新世界的‘恐惧时代’。

　　这是‘末日方舟时代’刚刚结束不久的新时期，新旧势力进行着激烈的碰撞。

　　以‘先进科学’为核心力量的新势力，在与传统神学争夺世界霸权的全面斗争中，正逐渐处于优势地位，并引领着人类世界全新的浪潮！

　　而也是因为如此，人类的内斗让‘超凡种族’们嗅到了机会，这些天生就被神灵所眷顾的‘高贵’种族，一直都想取代人类，成为整个世界的主宰。

　　纵然超凡种族天生就强于人类许多，但无奈其数量太少，所以，这些自认‘天选之子’的种群，自被人类发现的那一天，就一直栖息在世界的各个隐秘地方。

　　‘末日方舟时代’结束，‘恐惧时代’降临，人类与超凡种族，最终开启了漫长的战争！

　　月神，则是在当时的人类与超凡种族之中，都同样拥有大批信徒的至强真神！

　　月神是黑夜与阴影的象征，祂同时代表着无穷的智慧，只要是信仰祂的人类，以及所有的暗影生物，都是被祂庇佑的子民。

　　（在这里顺便提一点小补充：超凡种族天生自带超凡特性，这份特性决定了它们所信仰的神灵，也就是说，超凡种族从出生的那一刻起，就已经决定了其日后所选择的神之途径。）

　　（恩赐，也是同样有代价的！）

　　也难怪刚才那个家伙会显得有些激动。

　　神灵信仰在布鲁沃特星球无数，神灵与神灵之间，自然同样有强弱之分。

　　月神，可是真正的强神！

　　而蝙蝠魔妖，是实打实的暗影生物！

　　在这支冒险小队中，除去信仰‘幽影’的乔克，包括最强的里希三人在内，都还没有真神庇佑。

　　如果这里真的是月神的遗迹，那么一旦找到祂的试炼并通过，便可以成为月神的信徒...

　　这是多么巨大的诱惑！

　　人群中的讨论，也让乔克收获了不少有价值的讯息。

　　‘月神吗...我还是觉得石像鬼比蝙蝠魔妖好听多了...’乔克舔了一下嘴唇，他同样对月神有着浓厚的兴趣。

　　‘幽影...似乎和月神...很有渊源呢...’

　　里希一抬手，整支冒险小队变得更有干劲地紧随其后。

　　“出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第338章：月神的遗迹？免费阅读。https://xs.23sk.com 