    裴旻是百里一的师傅，他修的是裴旻的仙剑。

    裴旻八年前遇到在路边乞食的百里一，百里一用一根竹杆打翻十多个欺负他的乞丐。

    天生剑种。

    神剑宗亲传弟子，根骨必须是剑种，其中又以天生剑种最为出众。神剑宗的创宗老祖便是天生剑种，修剑三十年以剑开天门，破碎虚空飞升。

    裴旻是剑种，却非天生剑种，剑种来自于后天修炼所得，神剑宗数百年来唯有齐恒远的天赋无限接近天生剑种。

    当裴旻第一眼看到百里一，便认定眼前打翻十多名乞丐的小乞丐是天生剑种，天生就应该练剑，于是动了恻隐之心，收他为徒。

    裴旻清楚天生剑种晋级速度之快，也知道天生剑种如若修炼过快，容易在入先天时根基不稳，剑种崩溃。

    为了巩固百里一根基，裴旻这才刻意给他安排各种各样的任务磨炼，让他在不断战斗中成长。等到他体内真气浑厚到一定程度，天生剑种根基圆满，再做引导，让他入先天。

    老王在看到百里一第一眼时，就看出了他是谁的弟子，还看穿他的天赋，知道裴旻必定会在林北风入天安之前出现，还知道过不了几年，天下又会多一位剑仙。

    天下没有这么多巧合，百里一杀阴山圣母任务，就是裴旻算准林北风出天北时机特意安排。如今又让百里一与林北风切磋，让两人建立友谊，心思之深虽可骗过其他人，却骗不过老王这个人精。

    路边酒肆，老王和裴旻对酒，用只有两人才能听到的传音点破裴旻良苦用心：“几十年不见，你真是越来越会算计，以这种方式让自己弟子和外甥结交，让两人建立友谊，等到未来弟子入了先天成为剑仙，会是外甥的一大助力。”

    面对老王，裴旻不做掩饰：“我的弟子，未来肯定是天下第一剑，我的外甥，未来肯定是天北王，天北王手里就应该有一把可以问鼎天下第一的剑。”

    “你就这么有信心，认为你的弟子未来可以天下弟子？”老王眯眼奸笑，裴旻的话他不认可。

    裴旻自信道：“天生剑种最适合修剑，神剑宗开宗老祖就是天生剑种，唯有天生剑种才能同时修成神剑与仙剑，有我亲自教导，有何不能成为天下第一。”

    神剑宗有神剑和仙剑两剑，齐恒远终归不是天生剑种，只能修成神剑，裴旻天赋惊世，不也只能修成仙剑。想要同时修得神剑与仙剑两剑，唯有与神剑宗开宗老祖一般的天生剑种，当两剑修成，自然会成为天下第一。

    老王指向一旁和百里一喝酒的林北风：“你的外甥，才是未来真正的天下第一。”

    老王的评价，让游历江湖数十载，见惯了无数绝世天才的裴旻心中震撼：“此话当真？”

    老王喝了一口酒：“不出十年，天下会是他的。”

    老王的话看似胡言乱语，却从未说过假话，裴旻心中大快：“好，那我就等他十年。”

    齐恒远的断言，对普通武者有影响力，对他们这个级别，狗屁不是。

    裴旻说等林北风十年，就是要护他十年，他要亲眼见证自己的外甥，在十年后成为天下第一。

    当然，他不会如老王那般跟着林北风，只会意自己的方式守护，正如这次把弟子送到外甥身边。

    林北风在和百里一喝酒，在百里一得知自家师傅是林北风亲舅时，立马就认了他这个兄弟。

    百里一嘴上虽然一直说裴旻是老家伙，但是心中对裴旻感激不尽，是师傅给了他第二次生命，师傅如父，内心深处早就把师傅当成亲爹。

    刀流云羡慕林北风啊，不仅身份高贵，还有老王这等强者跟随，母亲闺中密友更是名动天下的丽夫人，现在又跑出一个天下第二剑的舅舅。

    这就是命，投胎的艺术，只能羡慕，无法嫉妒。

    刀流云毫不怀疑，齐恒远亲临此地对林北风出手，会被三位绝世强者围攻身死。

    林北风自然是见过了舅舅，只是第一次见亲舅，多少有些生分。

    他在没有学武之前，裴旻就一直关注，同时关注的还有他的妹妹：“我数年前游历到天安附近，正好遇到跟随慕雪影入京的韵儿，把手里的剑送于了她。”

    原来林北韵早就在几年前遇到过他，还得到他赠的剑。

    裴旻的佩剑，受到过剑仙剑气的温养，必定是真正的绝世宝剑。

    “天武回南疆，一个月时间足够，来回两月，你回不到天北。”

    裴旻说出了一个令所有人震惊的事：“我打断了天武的腿，他想要回到南疆至少需要两月，来回四月足够你回到天北。”

    惊！

    老王刻意放走的那名天武，被裴旻打断了腿，被剑仙的剑气所伤，一月才能恢复行走能力。

    老王加裴旻，齐恒远即便提前收到消息，也不敢亲入中原截杀林北风。

    林北风此行无忧。

    舅帮一次，林北风感激不尽：“多谢舅舅替我出手打断天武的腿，有朝一日，我定会亲上天武山，打断所有天武的腿，打掉齐恒远满嘴牙，让他不敢在胡说八道。”

    老王第一个拍手称快：“好，等你上天武山时，老王我陪你去，亲眼见证齐恒远没有满嘴牙，看他如何在吠。”

    齐恒远和裴旻同出一门，两人是师兄弟，想到齐恒远叛宗之事，心中多少会有些五味杂陈。

    裴旻打算告诉林北风真相：“你可知，齐恒远为何要至你于死地？”

    林北风很想知道：“还请舅舅明示。”

    真相终于要揭开。

    其他人很聪明，没有在一旁围听，而是自觉散开，这秘密只有林北风一人有资格听。

    当然，老王不算人，可以无视。

    裴旻把真相说出来：“齐恒远是我父亲，也就是你外公最得意的弟子，他是我的师兄，是未来神剑宗的执剑人。在齐恒远与你母亲有过一面之缘，你母亲风华绝代，举世无双，只这一面，就让齐恒远心动。你外公看出齐恒远之心，便将你母亲许配给他。然而，你母亲在天安游历时早就心有所属，于是找我求助，我于心不忍，为了成全她，送她离开宗门。”

    好家伙，林北风真的是要说一句好家伙，敢情这又是一出狗血古装偶像剧的剧情。

    后面的剧情就是，李淑婉在裴旻帮助下离开神剑宗，裴旻与齐恒远决裂，为了不让父亲难堪，选择离开神剑宗云游天下。

    在裴旻离开神剑宗数年后，李淑婉嫁给刚刚被封为天北王的林镇北，当消息传回天南没多久，时任神剑宗主裴天剑失踪，齐恒远带着神剑宗最强的一脉神剑峰叛出宗门，到了南疆建立天武山。

    这是神剑宗的丑闻，所有知道真相的神剑宗长老选择闭口不提，这才让齐恒远叛宗成为一桩不解之谜。

    又过了几年，当天北传来天北王府生育一子时，齐恒远破境入了天人合一，凭借手中神剑问鼎天下第一。

    神剑，可通神，齐恒远成为天下第一天师，可断天机。

    林北风满月之日，齐恒远御剑而至，以神剑断了林北风的机缘，让他从此无法修行，并留下那句举世皆知的断言。

    “此子天生绝脉，不被天地武道所容，若是未来执意进入武道，会是武道界灾难，会令整个武道界因他毁灭。他若逆转绝脉习武入境，我天武山为了整个武道界延续，必将首当其冲，天武尽出。”

    作为一个男人，他不容许未婚妻与别人生的儿子，未来有朝一日走出天北。

    这句断言，看似是说给天下人听，实则是在告诫天北王，在天北我杀不了他，你若是让他出天北，他必死。

    齐恒远作为天下第一，纵然是小肚鸡肠，但是林北风不知为何，突然有点理解他对付自己的用意。

    林镇北这是抢了他的未婚妻，还和他的未婚妻生了孩子，让他头顶一片青天。

    换作是林北风，他做的会比齐恒远更绝，

    当然，齐恒远要杀自己，林北风心中虽同情他头顶大草原，但也不会傻乎乎任由他杀。

    “杀我者，我必杀之。”

    林北风未来一定会去天武山，亲自了结这段上一辈的孽缘，送齐恒远归天，让他解脱，去头顶的青天遨游。

    裴旻亏欠齐恒远，无法做到问心无愧，陪林北风去天武山，毕竟归根究底，是他心软放走李淑婉，才造成今日局面。

    这也是裴旻在神剑宗没落后，没有回神剑宗的原因，一切的因果，由他而起。

    他是神剑宗的罪人，但他又做了一个哥哥该做之事，自古忠义两难全，他选择了亲情。

    “我送你一剑。”

    说完了前程往事，裴旻双指并拢指天：“剑来！”

    一声剑来，天空中的白云汇聚，组成一把云剑。

    周围其余人被天空的异象震惊，抬头看着天空中越来越巨大的云剑，强大的天地威压让所有人无法喘息。

    这一剑，直指天空，有一剑破开天门之威，可打开登天通道，让人破碎虚空飞升。

    “这一剑下去，半座临安城毁于一旦。”

    林北风被裴旻送自己的一剑震撼，这就是剑仙的实力？这一剑斩出，几十里外的临安城，至少半城会被毁。

    裴旻的天剑，让林北风第一次意识到，这个世间真正强者的恐怖。

    后天与先天，一境之差，天差地别。

    裴旻没有斩出这一剑，手轻挥，天上的云剑逐渐消散，恐怖的天地威压消失：“这一剑你能否领悟，全凭你的悟性，老王说你不出十年，可成天下第一，我等着这一天到来。”

    裴旻的天剑临空，不仅临安城，就连天安城也会受到影响，天安的强者必然已经知晓他的出现。

    他这是用一剑告诉所有人，他裴旻重出江湖。

    老王加丽夫人加裴旻，天安的强者若是不想陨落，就不要轻举妄动。

    三人之威，天下第一也得退避三舍。

