    时间这个东西就挺让人捉摸不透，有时候让人度日如年，有时候又觉得像是握不住的沙子，往往人只是一个恍神，再去看手里就变得干干净净，什么也不剩下。

    连陈木都不知道这一周是怎么过去的。

    明明他也没做什么，也就写写稿子玩玩游戏，顺便再去院子里给居间惠养的花浇浇水，然后一个眨眼，一周的时间就这么的过去了。

    陈木坐在院子里的秋千上，两只手抓着绳子，身体在半空中微微摇晃，来来回回。

    今日晴，无雨，微风，让人惬意。

    “应该差不多了...就是今天对吧？”系统是在一周前发布的提示，到今天正好是一周。

    所以陈木早早的就在院子里等候了，露西亚和雪花还以为他是闲着没事干出来晒太阳呢，陈木哪有这么闲！？他明明是很忙的好么！

    这会儿，露西亚和雪花又在比泡茶手艺了...陈木其实挺喜欢喝茶的，所以很支持两个人的比试。

    咖啡也就图一乐，真修身养性还得是喝茶才对。

    两个女仆学东西的速度很快，尤其是雪花，虽然脑子是笨了点不像表面上看起来那么的灵光，但也不碍事，学习方面雪花的智商还是占领了高地的，根本不需要人去操心。

    让陈木苦恼的地方还是在于系统所说的，这次穿越和之前几次穿越不同；人类对于未知总是抱有强烈的好奇心，陈木当然也不能例外。

    所谓的不同，究竟是哪里不同？

    一阵风吹来，天上白云微微倾斜被吹开，就在此时，系统的声音也恰好响在陈木的耳边。

    “叮，请宿主注意，穿越通道即将打开...”

    逐渐发白的世界当中还留有颜色的就只有面前这个缓缓展开的穿越通道了，陈木从已经静止不动的秋千上下来，安静的走进通道。

    系统没有去提示这次陈木要去的是哪一个世界，这就代表着陈木要自己去找，自己去发现。

    “会是哪里呢？”

    陈木的背影缓缓消失，通道便也随之闭合。

    ...

    很快，陈木就感知到了这次穿越的不同之处，他被系统牵引着，忽然感觉到自己的身体变得轻飘飘的，往前看，空无一物的前方好像有某个并不存在的人拉着他的手在往某个方向走。

    “那是...我的身体？”陈木回头去看，能清晰的看见‘自己’闭着眼睛靠在时空通道的边上，像是在假寐。

    低下头去看，自己的身体变得虚幻，表面还散发着微弱的银光，虚空中有不少光粒子又或者是其它的一些杂小东西径直的穿过自己的身体。

    此刻的陈木，是灵魂状态的。

    还未来得及再多思考，眼前一阵白光袭来，巨大的吸力拉扯着陈木，旋即出现的是一股巨大的失重感，他失去了意识。

    最后一个念头是。

    “卧槽！好刺激！”

    冥冥之中，陈木能察觉到自己好像砸中了什么东西，啪的一生自己又像是一个球一样，在地上滚啊滚啊滚啊弹啊弹啊弹啊，整个人都愈发昏沉，好久好久过去，他轻轻的倒吸一口凉气，只觉得自己的脑子刺痛的不行。

    ...

    神圣的礼堂中，有神父捧着一本书，正在以高昂激动的声音宣布。

    “我们很高兴，在这个神圣的时刻，圆大古和七濑丽娜两位可以结合。”

    “大古先生和丽娜小姐已经互相选择了对方，求你保佑他们的爱情纯洁，保佑他们的誓言真诚....愿他们能够携手走完一生，阿门。”

    ...

    在神父的面前，穿着正装礼服的大古和穿着洁白圣洁婚纱的丽娜眼中流淌着浓厚的爱意，他们望着彼此，齐声说我愿意，两人的手握在了一起，下一刻就要甜蜜的拥吻。

    下方，TPC的各层参谋以及胜利队的几位队员，都坐在席位上，眉眼弯弯，笑看着拥抱在一起的两人。

    空气里充满了快乐的气息。

    大家都没说话。

    在大古和丽娜相拥而吻的时候，一个穿一身小西装的男孩乖巧的从下面走上去，手里提着装满鲜嫩花瓣儿的花篮，他忽然驻足回望，很快就有一个穿着蓬蓬裙唇红齿白很是可爱的小女孩儿懵懵懂懂的跟上来。

    小女孩儿似乎是刚睡醒的样子，还有点呆呆的，揉着眼睛，一只手提着花篮，走路都晃来晃去的，看得人很是担心，生怕下一秒小女孩儿就会摔在地上。

    好在最后两个孩子还是十分顺利的走到了大古和丽娜的身边，望着相拥的两人，小手去抓花篮里的花瓣儿，洋洋洒落，粉红铺满地。

    在大古和丽娜松开彼此的时候，下面坐着的各位见证人轻轻鼓掌喊着好，脸上洋溢开心笑容。

    大古轻声道：“我爱你，丽娜。”

    丽娜羞涩低下头，道：“我也爱你，大古。”

    丽娜羞答答的闭上眼睛，两人正要再来一个吻。

    提着花篮的小女孩儿转身走下高台，脚一滑就要摔在地上。

    “小心！”大古反应迅速的伸手，接住了小女孩儿；众人一惊，　见小女孩儿没什么事情，也是松了口气。

    丽娜也被吓了一跳，有些担心的去看大古和大古怀里的小女孩儿。

    “没事吧？”大古关心的去看小女孩儿。

    小女孩儿没摔倒，被及时接住，只是出于关心，大古还是多询问了一句，怀中的小女孩儿摇摇头，童音稚嫩。

    “没...事。”

    说着很快就扭动身体，大古将其放下，就见小女孩儿小跑下高台，很快就被一只手拉住，回到了观众席上。

    大古挠挠头，眼中略有古怪之色。

    也不知道是不是错觉，他刚才总感觉小女孩儿的眼神有点不对劲...就像时看到了什么很恶心的东西一样...是自己？不对啊...

    下意识的去闻了闻身上的味道，这不是很香么...明明今天还特意的去喷了男士香水。

    大古轻轻摇头，只能将这归咎于是自己的错觉了，自己什么都没做，怎么会被那么可爱的一个孩子觉得恶心讨厌呢？

    “大古？”丽娜出声喊了一声，将正在出神的大古惊醒。

    “抱歉...只是想到了一些事情，我在的，丽娜。”

    大古露出一个憨厚的笑容。

    两人再度拥吻，这一次，在场的欢呼声明显大了很多。

    ...

    头...很疼，就像是给人用锤子来来回回敲打了好几下的那种疼痛，脑子里的东西像是被一根狼牙棒狠狠的搅动了好几次一样，很是疲惫，都感觉自己快要裂开了。

    陈木缓了好一会儿，一直忍一直忍，终于等到那股疼痛消失不见，耳中的话语声变得清晰，眼睛也就随之能看清楚了，现场忽然变得寂静；陈木还不知道发生了什么，背后忽然伸出一只手来，将他推了出去。

    一个男孩儿正在前面等着自己。

    手里提着花篮。

    ...

    “这是...大古和丽娜的婚礼？”陈木很是错愕，更让他懵逼的是...低下头，是一身纯白材质高档的小裙子。

    手很小。

    脚也是，穿的鞋子也粉粉嫩嫩的。

    卧槽？

    不是吧，系统，我都没吃返老还童丸子了，你还给整这一出？

    呆逼的被人领着上去洒了花，刚要下来，又差点摔了一跤，更让陈木不能接受的是，他被大古接住...草，这种事情为什么会发生在我的身上啊？

    很是狼狈的跑下台，又被人拉住，坐回原来的位置。

    所幸没有人批评自己，大家都在看着丽娜和大古的动作，这对新人十分甜蜜的望着彼此，姑且算大的教堂里冒着一颗颗粉红色的泡泡。

    陈木伸手去抓了抓自己的头发，轻微的疼痛感不算什么，这时候正好还能让陈木变得更加的清醒。

    “我这穿越...不还是在迪迦世界么？不过好像是跳跃时间线了，大古和丽娜已经走进婚姻的殿堂了，这是...”

    “是迪迦的最终圣战？”

    “迪迦的最终圣战...我记得是大古失去了变身成为迪迦能力的几年后...TPC开启了绝密计划F计划，人类的贪心永远不会得到满足，他们最终将手伸向了奥特曼，企图和正木敬吾一样获得奥特曼的力量...”

    “只是力量没有得到，反倒是把被封印在超古代遗迹露露耶中的三位黑暗巨人给复活了...那三位黑暗战士分别是卡蜜拉，希特拉，还有达拉姆...也就是爱憎战士，敏捷战士和刚力战士。黑暗再度复苏，TPC这个猪鼻操作差点把地球给玩没了。”

    “要不是最后大古又接受了黑暗的力量，将三位超古代文明的黑暗战士给打爆了，地球可能还真得又一次陷入黑暗当中...直接打出GG。”

    “好了...大致情况大概就是这样...”

    陈木还挺庆幸自己能记住剧情的，现在他的这个情况才叫做是要命...要是什么都记不住两眼一抹黑的那就彻底完蛋了。

    再者说就是现在自己的这具身体。

    奶奶个腿...系统说的不同就是这种不同么？舍弃自己的身体转而附身到一个小女孩儿的身上...再怎么说也是个小男孩儿吧？为什么偏偏是个小女孩儿？？

    陈木越想越气，脑壳痛...等等。

    陈木的手动作僵直了一下，感觉下半身有点儿不对劲，伸手一探...

    瞪大双眼。

    硬通货！

    我擦，男的！

    这个发现让陈木是又惊又喜，那触感是骗不了人的，看来自己的性别还是保留到了...嗯...不过是虚惊一场，还好还好。

    陈木松了口气。

    心情一下子就畅爽了很多，更能静下心来感受如今自身的一些情况。

    这具身体的原主人不知道是怎么回事，意识沉寂在了灵魂深处，半截埋进土里，一点儿动静也没有。

    或许是因为陈木的缘故，要等到陈木彻底离开这个世界后，才会再次醒来接管这具身体。

    总而言之还活着就好，陈木可不愿因为自己而让一个无奈的孩子打出GG了。

    陈木的脸色忽然变得难看了些许。

    除了这具身体本身的情况之外，还有一点...现在的陈木似乎是处于一个不能变身的状态，他试着呼唤了一下自己的力量，没有得到任何回应，赛罗眼镜以及进化信赖者和神光棒都消失不见，可以说陈木现在就是一个真正的普通小孩儿。

    陈木低声询问：“怎么回事...系统？这就是你所说的不同么？？”

    “回宿主，是的。”

    “...”还真是...

    陈木开始头大了，系统总不能让自己以人类之身躯和几个黑暗大哥大打架吧？更何况还是一具小孩儿的身体...这TM打得过谁啊？真由美一个人都能打三个自己吧...

    “有没有方法让我恢复变身的能力？”

    “有。”

    陈木听到这里，连忙问道：“是什么？”

    “不知道。”

    “...”

    “艹！”

    陈木无力吐槽了...系统这是明摆着知道但是不说啊...

    这样的话，那就只有自己去找，去发现了。

    深吸一口气，陈木挺直了腰肢，坐直了往前面去看。

    相当多的老熟人了，TPC的泽井和吉冈，还有那个高瘦高瘦戴着一副圆框眼镜的参谋，以及其他或多或少都见过两面的人，这些暂且不说，往右边看去，坐在最前面一二排的几乎全是胜利队的。

    有新城、崛井、宗方、还有居间惠，和新城的妹妹真由美。

    大部分人都是看到了背影就能认出来的，不过在辨认的时候，陈木还是愣神了片刻，脑子差点没转过弯来。

    “那是崛井？？”

    “那是新城？？”

    额...以及最为关键的本场订婚的主角大古。

    “那是大古？？”

    原谅陈木和三个肌肉狂魔打了太久的交道了，现在对三人的印象就只剩下一身强壮蛮横的腱子肉，现在猛的一下看到正常体型的三人组，怎么看怎么都觉得奇怪，就好像...三个人都是别人冒充的一样。

    干...太怪了。

    居间惠察觉到身后有视线探来，扭头，见是刚才差点摔倒的可爱小‘女孩’，便微微一笑，又转了回去。

    陈木挠挠头。

    还算是漂亮的笑容。

    这能算迪迦世界么？肯定是算的，并且是迪迦世界的未来。

    只是...应当并非是陈木所在的迪迦世界的未来。

    除了三人组之外，变化最大的就应该就是居间惠了。

    这一位不能算是自己的老婆，毕竟和自己又不认识，在这个世界里，也没有陈木的存在。

    自己所在的迪迦世界和正常的迪迦世界有一定的不同存在，说的直白点，就好像这个世界走正常流程的居间惠是人妻，早已是嫁做人妇，而后丈夫又挂了，留下一个儿子，她也成了个寡妇。

    而自己那边...居间惠从小到大都是单身，直到和他成为夫妻，儿女的话没有；面色上也要健康很多，最明显不同的一点就是，自己的惠子老婆就好像是上帝在捏人的时候给多操作了一下似的，比这个世界的居间惠漂亮太多太多了。

    方方面面。

    都不是一个量级的。

    年龄也是，眼下的胜利队队长比起陈木的惠子老婆，至少要大上快十岁了。

    完全不能比。

    性格...这个还没有接触，暂时就不评价了。

    “乖乖...没有对比就没有伤害...还是我的惠子更好啊。”陈木小声的嘀咕道。

    正想着，陈木的手忽然紧了紧，刚才拉他回来的人现在还没松开手呢；他刚想让旁边的人松开自己的手，刚扭头过去，便浑身冰凉如坠冰窖，背上冷汗滴滴落下，身体轻微颤抖。

    穿着一身黑色连体长裙、身材极好，脸上从下巴往上勾勒着两条白线的女人，捏着他的手，目光遥遥看向场上抱在一起的大古和丽娜。

    手中的劲儿越来越大。

    越来越用力。

    陈木默默的坐好，像是一个正常的小孩子那样，忍着手上的疼痛，一句话也不说。

    可他心底并不像是表面上看上去的那样平淡，内心世界已然掀起一阵狂风暴雨，陈木正在心中疯狂的怒吼。

    “我靠我靠我靠!”

    “什么玩意？我靠，为什么卡蜜拉会坐在我的旁边？？认真的吗？”

    “还把我的手给捏住了...”

    没有错，此刻，坐在陈木身边的，正是迪迦最终圣战的三位超古代黑暗巨人之一的爱憎战士卡蜜拉。

    陈木才刚醒，他不确定刚才将自己推出去和拉回来的人是不是卡蜜拉，但周围也没别人了，大家都在看着大古和丽娜，目不斜视，也没人将注意力放在他的身上。

    一边忍受着手上传来的疼痛，感受到卡蜜拉越来越大的手劲儿，陈木泪牛满面。

    又想哭又想笑了。

    大古现在很开心，开心能够和丽娜结为一对，两人并作夫妻余生一起走。

    然而大古不知道的是，现在观众席上就坐了一个年轻高达三千万岁的年轻性感前女友正看着他幸福的样子，咬牙切齿。

    陈木甚至都能听见卡蜜拉牙齿咬的嘎嘣嘎嘣脆响的声音了。

    也是...这不论是换哪个女人来，见自己心爱的男友和别的女人抱在一起卿卿我我，那都是忍不了吧...除非多少沾了点什么特殊的癖好。

    可是...你生气归生气，一直捏着我的手干什么？？

    已经快绷不住了，眼泪都要掉出来了...

    可陈木硬是一句话都没吐出来。

    太刺激了，真的太刺激了...这种好像是目睹抓见现场的莫名既视感。

    算了，疼就疼吧，哪有吃瓜来的爽。

    神父口中落下最后一声宣告：“完毕！”

    订婚结束，大家都站起身来鼓掌，卡蜜拉也是忽然意识到了什么，低下头一看，可爱的小不点正眨着眼睛很是幽怨的看着她。

    小孩子的手正被自己牢牢的握住，抓的很紧。当即松开，对方的手都红的不成样子了　，这么小的孩子，应该是会很疼的吧。

    “...”卡蜜拉。

    卡蜜拉叹气道：“不好意思...姐姐不是故意的。”

    说罢，还捧着陈木的手，一边微微低头，好像是要吹一吹似的，可是这个动作忽然停下了，卡蜜拉抬头，隔着人群视线正好和大古的眼神撞在一起。

    大古当场愣住。

    这个女人...是谁？

    为什么感觉在哪里见过？

    张张嘴，大古嘴里忽然跳出一个很是陌生的名字：“卡蜜拉！”

    话了，大古又捂住嘴，他不知道自己叫的名字是谁...完全没有听过，完全不认识。

    卡蜜拉放下陈木的手，笑盈盈的看向大古，几次张嘴，但是没有发出任何一点声音。

    “大古，很高兴再次见到你。”

    说完，随即凭空消失不见，留下一头雾水的大古，抓着自己的脑袋，惊疑不定：“卡蜜拉...我刚才叫的名字是这个名字吧，为什么会有一种很熟悉的感觉？我...我明明不认识这个名字的主人啊...”

    “刚才的女人又是谁？是幻觉么?不像啊...可是她消失了...莫非是宇宙人么？”

    大古很是迷茫。

    可卡蜜拉已经走了，没有人能回答他的问题。

    周围的人还在很开心的交谈着他和丽娜结婚的事情，问着婚礼的事情，丽娜的脸上充斥幸福的笑容，可大古身体却不自觉的发冷颤抖...

    控制不住的颤抖。

    脑子里还是卡蜜拉对他展露出的那个笑容。

    很漂亮，可掩藏在那份笑容风情下的，却是不加掩饰的仇恨与恶毒，仿佛将他当做了仇人，恨不得将他剥皮抽筋，恨不得将他的骨头都咬碎。

    若是陈木知道大古所想，也只会说一句这实在是太正常了。

    你丫对卡蜜拉做出的那些事情也是够伤人的，想杀你实在是情理之中，正常的不能再正常。

    要是对你一点恨意都没有，那才叫老坛，绝世圣母白莲都不过如此。

    只是陈木不知道大古心中所想，他正抬手用嘴吹气，呼哈呼哈的吹了两口，手上的疼痛这才消去了些许，也不知道是不是心理作用。

    “卡蜜拉...是不是有点不太对？”

    堂堂黑暗巨人，也会对一个小孩子说对不起，说抱歉？还那么的有礼貌？？

    这和陈木印象中的卡蜜拉一点也不像。

    额...虽然陈木这也才是第一次见卡蜜拉。

    准确的来说，应该是并非像是陈木预想中的卡蜜拉，这个爱憎战士也不是想象中那么疯狂暴戾啊...而且还意外的很漂亮。

    话说回来，流眼泪纯粹是这具身体自己的反应，陈木想控制也控制不住，想要抑制住本能实在是太难了。

    毕竟还是个孩子。

    用纸巾将眼泪擦干，陈木倏地抬起头，眼神变得惊愕。

    场上，大古的体表正往外喷发着淡淡的黑色雾气，将他所在的位置填充满；那黑色雾气似乎并不能被普通人类所看见，大家还是该笑笑该抱抱就抱抱。

    或者说，就连大古本人，都没发觉那黑色雾气的存在。

    陈木很确定，在刚才大古和丽娜接吻的时候，他的身上并不存在这所谓的雾气。

    “黑暗迪迦的力量正在复苏？那黑色雾气是这个意思吗...”

    另外在当下，还有一件很重要的事情，至少对陈木来说，非常的重要。

    看着大古身上喷薄而出的黑色雾气，

    喉头耸动，

    陈木止不住的咽下一口唾沫。

    他觉得，大古身上的那些黑色雾气，很香甜的样子。

    很想去...

    吃掉。

