    东京都千代田区。

    秋叶原一家私人高档铁板烧。

    日本内务大臣海野博司正和得力下属德田雅人用餐。

    海野博司今年六十出头，鹤发鸡皮，面目阴沉，不苟言笑，身上自带一股生人勿近的阴冷气质。

    德田雅人却是正好相反，他大眼长眉，嘴角带笑，虽然年近三十，却给人一种阳光少年的感觉。

    “副首相实在太懦弱了，竟然将我的提案全部否决，简直是帝国之耻！”海野博司边吃顶级海王兽制作的铁板烧，边在那吐槽副首相。

    作为日本的内务大臣，海野博司主管国内的警察、治安、卫生、地方自治的指挥和监督等，位高权重，是真正的大佬！

    前阵子，他向副首相提交了一个议案，主张将国内的‘禁区’自下而上、先易后难的一一清除，还日本民众一个朗朗乾坤！

    但在今天，副首相却驳回了他议案！

    “海野大人，华国有句古话说的很好，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，副首相之所以驳回大人的提案，无非是难度大，收益小。”德田雅人凯凯而谈，表示只要有足够的利益，副首相一定会同意清理禁区。

    海野博司皱眉：“你说的我都知道，但是，那些禁区不是被恶魔果实能力者霸占，就是罪犯者的天堂，哪来的利益？”

    “这个……”德田雅人笑着表示，知不道。

    哼！

    海野博司闷哼一声，一脸烦躁。

    他还想通过清理禁区来给他的政治履历添砖加瓦，好为他参选下届首相做铺垫，没想到才提案就被打回。

    滴滴！

    就在此时，德田雅人的手机响了一下。

    他打开，发现是秘书发来的短讯，是一个论坛的链接，他点进去，快速看完帖子内容，脸色大变。

    “发生什么事了吗？”海野博司沉声道，“雅人，我告诉过你，身为政治家，要做到富士山崩于前而面不改色，你失态了！”

    “抱歉！”德田雅人赶紧道歉，然后，他急速说道，“海野大人，请看这个！”

    他把手机递过去，上面是个帖子，标题赫然是……

    《震惊，东京都器官捐赠中心被黑恶势力渗透，一应器官，予取予求！！》

    海野博司的脸色一僵，眼角肌肉陡然抽搐起来。

    与此同时，推特、脸书、MIXI、2CH……日本最大的几个网站、论坛，都被这篇极具吸引力的帖子席卷，并且随着网民的自发转载，它正在以恐怖的速度全民扩散。

    “标题党？”

    一名社畜被好友@，忍不住点开帖子进去，发现上来就是干货，一份签署了器官捐赠的名单，并用红色字符，将三十多人标记出来，帖子表示，这三十人在过去一年，全部意外身亡，而且，移植了他们器官的病人中，都有一人拥有强大背景，不是有权就是有势，或者有钱！

    ‘器官捐赠本是为了造福无数器官衰竭的病人的福音，给许多病人带来希望与生命，但如今，它已然沦落为一些有权有势的大人物的‘器官池’，谁需要了，就在名单里挑一个，然后制造一场意外，就能堂而皇之的用了。’

    帖子中，直指日本的内务大臣海野博司，表示他的侄子，就是器官既得利益者之一，并成为了这股黑恶势力的保护伞，甚至可能是罪恶源头之一！

    帖子还讲到，和黑恶势力勾结的一名器官捐赠中心的工作人员在近日中毒而死，毒源很稀少，只有国会议员大野木智江拥有，疑似也是这股势力的保护伞之一！

    帖子还提到，这件事已经被人揭发，但被大人物压下，而器官捐赠中心也不作为，竟想着改变捐赠规则，完全治标不治本！

    帖子在最后呼吁大家千万不要签署器官捐赠志愿书，否则，你就可能是下一个意外身亡者！

    社畜看完，头皮发麻，因为，他在半年前签署了器官捐赠同意书！

    如果这件事是真的……

    那他不是随时都可能意外身亡？

    他害怕极了，赶紧给东京都的器官捐赠中心打电话，询问事情真伪。

    但是，电话根本打不通，一直被占线！

    于是他给当地的打，同样也被占线。

    他越是打不通就越急，越急就越要打，整个人坐立不安，难受坏了。

    而全国像他这样的人，足足有十几万！

    除此之外，全国各地的新闻记者、学生、公职人员、社畜，乃至神社的和尚也全部都在四处联络，寻问事情真伪。

    “混蛋，混蛋，为什么这件事会传出去！！”东京都器官捐赠中心会议室，主任直木聪看着帖子，听着其余办公室传来的无数电话铃声，气得疯狂拍桌子，怒吼道，“给我封帖，立即联系网警，把这篇帖子给我封了！！”

    秋叶原，铁板烧店。

    海野博司看完帖子，愤怒的一把将手机摔成碎片。

    “混蛋！这是诬陷！！”海野博司太阳穴附近青筋暴起，怒不可遏，“一定是副首相干的，这家伙一直都不甘人下，他想上位！一定是他，他害怕我竞争首相，所以先否决我的提案，然后让人诬陷我！我绝对不会放过他！！”

    德田雅人心疼的看着自己的手机，很难受，明明你还说要富士山崩于前而面不改色，结果你……就这样？

    “海野大人。”德田雅人收拾心情，提议道，“当务之急，是先召开发布会，澄清您和这件事没有关系。”

    “……”海野博司愤怒的喘着气，眼中血丝密布，苍老的皮肤皱纹密布，宛如一具复苏的百年僵尸！

    “大人？”德田雅人有些疑惑。

    “不能召开记者会。”海野博司咬牙道。

    “为什么？”德田雅人不解，“如果不召开记者会，大家一定会认为您就是这股黑恶势力的保护伞，这对您来说太不利了。”

    “因为……”海野博司压抑着怒火，冷声道，“我确实阻止东大深入调查这件事。”

    “啊？难道……是因为大人的侄子？”德田雅人小心翼翼的问道。

    “当然不是因为我的那个侄子，而是……这件事根本就是小概率事件！我们国家平均每年有近万人死于交通意外，从这么多起致死的交通意外中，提取三十人，就说有黑恶势力渗透器官捐赠中心，简直荒谬！”海野博司怒道，“但现在群情激愤，不管我说什么，大家也不会相信，反而落人口实！副首相这只狐狸，真是可恶！！”

    “大人，那我们该怎么办？”德田雅人问道。

    “先查清楚这篇帖子的来源。”海野博司冷道，“让发帖人承认这是别人的阴谋，转移民众的视线。”

    “了解！”德田雅人大声应下。

