    “楼教授还是新人老师，刚来我们学院第一个月，就接替了退休的老教授，给学生出了一份期末考卷，全系62个人，只有一个及格，还是刚刚好六十分。”好奇同学开始科普。

    “哦。”回大学霸，对考试及格还是不及格这种问题一点都没有兴趣。

    数院之神可能是没有想到，有人敢在他的课堂上嘀嘀咕咕：“什么事情这么热闹？”

    “报告楼神，我在给新来的同学，科普您的名号。”好奇同学立马表明自己不是有意破坏课堂秩序。

    “哦？那你也给我科普科普。”楼教授一脸的笑意。

    如果不是藏得特别深，那就是真的没有生气。

    笑笑子的准亲亲爸比还真的是有够亲民的。

    女儿看老爸，越看越满意。

    “好嘞！”那个同学竟然真的站起来科普了：

    “楼神来我们学院第一个学期，就创造了1.6%的通过率，一挂成名，全校皆知。”

    “创造了大夏有史以来的最低通过率。”

    “后来有很多人闹，最后都闹到校长那里去了。”

    “校长说，老师有决定评分标准的权利，但是也要考虑学生的情绪。”

    “新鲜到校的楼神只听了前半句，并且坚定坚决地使用了自己的权利。”

    “我们楼教授的课，历来是全大夏挂科率的前三位。”

    “没有人敢逃课，也没有人敢在课堂上睡。”

    “就问新来的同学，你怕还是不怕？”

    在这位不怕死的同学的科普下，课堂氛围，瞬间就活跃了不少。

    回大学霸实在不明白这位同学，为什么会有此一问：“考试有什么好怕的？”

    考试那么可爱，哪还有比考试更让人心情愉悦的事情。

    楼教授倒是对回一笑回答颇为意外：“同学，你是哪个专业的。”

    “会计。”回一笑回答完，底下又是一阵的嘘声。

    讲难考，大夏的会计，当然比大夏的数学要难考，录取分数线摆在那里。

    但考高的总分高，有时候只能说明不偏科。

    敢报数学这样的专业的，如果不是被强行调剂的，那就有可能只是英语语文一类的不太好，但数学本身绝对是强项。

    所以，论绝对智商，数院的人，认为自己不输任何一个专业的。

    这就是数院人的骄傲。

    面对第二片嘘声，回一笑已经有点装不下去彬彬有礼了：“这门课是有上课门槛还是怎么的？考卷在哪里？我直接做套题，是不是就能来旁听了？”

    大夏数院人认真刷题一百年，还没有见过这么狂的外系踢馆女。

    楼教授见气氛难得这么热烈，就真的给回一笑出了一道题。

    没给考卷，直接写到了黑板上。

    原想着，这个会计系的小女生，应该很快就要哭着鼻子离开了。

    这种难度的题，外系的人，想看懂都有难度。

    哪怕是数院成绩最好的人，估计半个小时都不一定解得完。

    哪曾想，回一笑只花了十分钟，就把题给解好了。

    嘘声变成了掌声。

    数学人，就是这么的纯粹。

    绝对的智商，就是他们的绝对崇拜。

    从那以后，这帮人，每节课，都想着要刁难回一笑，连楼神，都加入了这群人的行列。

    数院人也是要面子的。

    考试之前的最后一堂课，楼神直接发话：“同学们，这学期我们开根号好不好？”

    底下异口同声地回答：“好。”

    那整齐划一的气势，怎一个豪气干云了得。

    开根号是个什么鬼？

    回一笑有点不太明白。

    不明白也不影响回一笑参加考试。

    普普通通的考试，没有意外也没有惊喜。

    满分100的试卷，最多也就只能考一百分。

    把考卷做成标准答案，对于回一笑来说，绝对算得上是家常便饭。

    哪天考砸了，说不定她还能多看考卷两眼。

    楼神批完考卷，直接问回一笑：“有没有兴趣来当我的硕士？”

    回一笑才大一，并且是会计专业的，就已经被数院之神给盯上了。

    楼神的愿望是美好的，奈何回一笑在考试成绩出来的时候，就已经确定这位数院之神和她不存在基因上的联系。

    华丽丽地一个转身，就直接走了。

    回一笑走的太过决绝，以至于都不知道。

    如今的数院之神，为了让自己的挂科率不要常年挂在全校前三名。

    遇到学生成绩普遍不好的时候，就会开根号。

    先给成绩开个方，然后再乘以10，最终得出总成绩。

    这样一来，原本36分的，就能拿到60分。

    越往上越不划算，99弄来弄去也还是99分。

    36分以下的就真的不及格。

    当然了，这都是成绩出来之后才有的补救措施。

    还没开考就说开根号，为的就只是提升开始难度，让回一笑考砸，好挽回数院的一些颜面。

    最后……

    好像除了更丢脸，就再也没有什么值得说道的了。

    尽管，因为考卷太难，有十几个原来可能会过的人，开根号都没能开过60分，要在下学期你重考。

    但数学人总是最单纯和直接的。

    他们相信真理，也相信绝对实力。

    他们无一例外地成为回一笑的智商粉。

    至此，回一笑有口皆呸的风评，有了风向转变的迹象。

    经受过整整一年的“人人喊打”，升入二年级的回一笑，慢慢开始不那么讨人厌了。

    这无疑是回一笑独创的凡尔赛战略的成功。

    入学伊始，就用无差别凡尔赛，把所有人对她的期待值度降到了绝对零度，根本就没有进一步加深讨厌的空间。

    降无可降的时候，必然反弹。

    就这样，回一笑什么也没有做，什么也没有改。

    却让除了段菁菁和鲜芷凝（主要是段菁菁）以外的人，慢慢地放弃了怒目相对。

    段菁菁或许是太在意她从回一笑那里“接受”的班长位置。

    一个人，只有要害怕失去的东西，就肯定会针对那个最有可能让自己失去的人。

    回一笑一直都是段菁菁的假想敌。

    这大概也是段大状元，最后的倔强。

    回一笑把全世界都凡尔赛了，就约等于谁也没有凡尔赛。

    她们喜欢韦哲礼，爱而不得。

    想到韦哲礼也有自己的爱而不得，反而觉得这个世界公平了。

    在公平的同时，更加心疼，因为性别不符，而不被回一笑接受的韦哲礼。

    怎么说呢，人世间，大部分的仇恨，都源自于觉得被人抢走了自己的既得利益。

    明明可以是我的，为什么变成了你的。

    被抢走的前提，是你有竞争的机会。

    当你发现，人家和你根本就不是在一个水平线上，多半也就释怀了。

    比如全院只有一个校级三好学生的名额。

    如果前三名最终的评分差距只有0.1。

    就会各种计较操行啊，平时做了什么事情啊，这些有的没的。

    但如果人家第一名，评分比后面高了几十分，二三名就很难再有意见了。

    从数院女神的封号诞生开始，像段菁菁这样的顽固分子，就已经是极少数。

    对于大夏的绝大部分女生来说，既然韦哲礼和回一笑之间是性别不合的。

    回一笑的存在，又让韦哲礼一直没可能找女朋友。

    这样一来，反而等于让所有女生都有了机会。

    与其让韦哲礼被哪个妖精给收了，还不如让性别不和的回一笑给帮忙看着。

    于是乎，【哲理研究院】大夏分院的院友们，再见到回一笑和韦哲礼在一起，就开始画风渐变转突变：

    “哲礼今天又来接一笑啦？”

    “一笑今天又去哪里考试了吗？”

    “哲礼今天怎么等了一笑这么久啊？”

    “一笑今天心情还好吗？”

    ……

    一个一个的，像极了关怀备至的老母亲。

    这种老母亲般的注视和关爱，对于一直都特别想和亲妈断绝关系的回一笑来说，是真的很让她受不了。

    讲真，这是不是还不如一直被针对？

    做人家的眼中钉肉中刺，好歹还能达成眼不见为净的共识，是不是？

    现在这突变的画风是怎么回事？

    一个亲妈断绝了，千千万万个老母亲站了出来？

    惊不惊喜，意不意外？

    情何以堪，笑从何来？

    相较于千千万万个老母亲，韦哲礼这会儿的心情，才是最为焦虑的。

    在今天之前，他从来没有漏接过回一笑的电话。

    哪怕是凌晨三点半。

    不漏则已，一漏就漏了一打。

    一打是十二个没有错，但一打绝对不是打十二下能解决的事情。

    在校门口站了两个小时，韦哲礼决定见到回一笑的第一时间坦白从宽：“眸眸，你今天给我打电话的时候，尤哥过来学校找我过去说话，我连着接了四个骚扰电话，就把电话关了静音，就没有看到你的电话。”

    韦哲礼本来还想多找点借口，编点理由。

    想到自己和回一笑的智商差，编得越多，错的就越多。

    到时候可能就连受审的机会都没有了，更不要说改过自新。

    回一笑没有理会韦哲礼，径直走向校门。

    “尤哥你还记得吧？就是影帝尤鋆，我拔过头发的那个。他找我谈之前选秀的那部余銞导演的戏。”

    回一笑闻言，终于停下了进校门的脚步，淡淡地看了韦哲礼一眼。

    那一眼，很淡很淡。

    仿佛露珠滑落清晨的树叶。

    那么轻盈，那么悄无声息。

    “有戏没我，有我没戏。”回一笑如是说。

