    当苏东皇的声音落下后，全场所有的天骄，脸色狂变，双眼充斥着惊骇欲绝的光芒。

    落枫大帝，那绝对是诸天星域的老牌帝境人物，威慑诸天星域。

    “这苏东皇好狂妄啊！”

    “竟然说落枫大帝降临，他也不准备放了楚少，语气像是对落枫大帝的不屑。”

    众人颤声道。

    要知道大帝人物捏死苏东皇就跟踩死一只蚂蚁没有什么区别。

    “你、、你这家伙！”

    楚天玄阴沉着的脸，狞然的看着苏东皇，义父可是他最尊重的人物，他不允许任何人这般诋毁他。

    在他的身躯上爆发着森然的气息，可怕无比。

    柳依眉的俏脸也是有些不好看，任谁听到自己的父亲被这么说，脸色都是很不好看的。

    “苏少，太霸气了吧！”

    郑阴、孙武惊呼了一声道，似乎他们忘记了落枫大帝是一个大帝人物。

    此时他们只感觉面前的少年太帅了！

    “老大就是厉害。”

    君莫笑吐声道，杨馨雪的目光看向苏东皇的眼神也带着笑容。

    “哼？竟然是落枫大帝。”

    冷小凝吐声道，原来这楚天玄拥有着这一层身份啊。

    “荒芜大地，人皇不得入内，而你们都是帝势天骄，拥有着很强的武道天赋，想必都是压制了破境，为了进入荒芜大地，得到帝印，所以才做到这一步的吧。”

    虚空上，少年傲然而立，神色淡漠。

    这些帝势天骄，都是身怀着绝世体质，放眼诸天星域，最不济，也都是人皇之境。

    然而现在只不过是武君九品的存在。

    这不由的让他有些怀疑。

    这些家伙已经知道荒芜大地的事情了，而他们的目的就是这个帝印。

    现场诸多帝势天骄双眼冰冷至极，寒芒闪耀着。

    没错。

    他们都压制住了修为突破的桥段。

    否则的话他们早就是人皇之境了。

    岂能来到荒芜大地！

    帝印，那是无上至宝，在无数的纪元中，有的帝印会伴随着大帝陨落而逝去。

    但也有的帝印，会残留于这个世界上！

    这些帝印被称之为本命帝印！

    而每一个本命帝印，都是超然的存在。

    若是得到这帝印的话，那绝对是超级大机缘。

    所以诸多帝子为了帝印，便是压制境界，否则的话，他们根本无法入荒芜大地。

    而诸天星域之中还有不少帝子，但都因为率先突破了人皇之境。

    所以并没有办法进入着大地中。

    只能无缘于此了！

    “……”

    “苏东皇，你去死吧！你侮辱我可以，但是不准你侮辱我义父！”

    楚天玄怒吼了一声，朝着苏东皇便是击杀而下，他的怒意，已经是喷薄到了极点，一步跨出。

    即便是受到了重创，他也不允许苏东皇侮辱他义父。

    “滚！”

    苏东皇淡漠的吐声道，眼眸中迸射出了一道凌厉的光芒。

    “噗嗤！”

    楚天玄双瞳一缩，仿佛整个人笼罩在一层无尽的深渊中，他不甘，甚至有些惊恐。

    “不可能！”

    他不断的怒吼了数声，想要挣脱这股力量。

    但是在这力量之下，他显得无比卑微，就像是漫天星河中的一粒粒子一样。

    无比渺小。

    惊骇，她无法相信在苏东皇面前他竟然这般不堪。

    “噗嗤！”

    楚天玄大口血水再度吐出，整个人随后宛若死狗一样狠狠的坠落在了地面上，脸色凄然苍白，痛苦无比、

    柳依眉的脸色更是难看了。

    重伤的紫星辰双眼一缩，他的依仗竟然这么快败阵了，苏东皇这么强吗？

    冷小凝一众人讥讽的看着楚天玄，冷冷的一笑。

    “败了！这下是真的败了！”

    “武君九品的楚少，竟然完全无法抵抗住苏东皇的威慑！”

    “太强了苏东皇！”

    “难道苏东皇也是来自诸天星域的一个帝势中？”

    众人惊了一声道，现在情况显然让他们难以接受，说对方是下位面的人，他们真的很想弄死对方。

    虽然知道对方已经死了。

    但是现在还是很愤怒。

    这特娘的哪里是下界的？？下界的天骄什么时候这么生猛了！

    “你们方才也动手了吧？”

    苏东皇淡淡的睨了眼闻人相一众人，此时闻人相等人的脸色登时一沉，一股无穷的毁灭威慑瞬间震住现场一众人。

    使得他们浑身都在

    “这苏东皇到底是怎么搞的？气势为何这么强？刚才他盘膝到底是做了什么？”

    “似乎变了一个人似得。”

    独孤天宇的眼神不由的眯起，寒意逼人，内心有着一丝冷漠之意。

    “一起出手！他再强也只是一个人，我们可都是来自诸天星域帝势的帝子！”

    “他敢伤我们吗？？”

    此时方寒的眼神极度的阴冷，宛若一头上古毒蟒似得，冰冷至极，闪耀着无尽的阴狠之意。

    楚天玄虽然是帝势天骄，但毕竟不是嫡系帝子。

    若是帝子的话，苏东皇断然不敢出手！

    一旦苏东皇敢杀他们，诸天大帝，将会降临而下，那个时候的愤怒，一个小小的少年，岂能当诛！

    “呵。”

    “给你们一个机会，一同出手，否则你们将没有机会再出手了！”

    苏东皇神色淡漠，站在虚空上，持剑而立，眼眸淡然的凝视着一众天之骄子。

    “混蛋！！！出手！”

    方寒大怒不已，杀意浑厚无比，释放了开来。

    “轰隆！”

    星空世界铸就而出，在他背后呈现了无数的星空巨兽，仰天咆哮，似乎要将天地轰碎了一般。

    可怕至极，而这些帝子的星空巨兽，都是达到了第八星系，只有一头甚至三头是达到第九星系的巨兽。

    “吼吼吼！”

    万兽齐吼，天地巨变！！！

    “这是你自找的！”

    闻人相的声音变得冷漠了起来，眼中寒意四射，星空世界也是化出来了，巨兽腾空，张牙舞爪，恐慌至极霸道无双。

    展现了星空巨兽之姿！

    然而在二人率先召唤出星空巨兽后，剩下的天骄也都是纷纷沟通巨兽而现。

    一瞬间。

    漫天的星空巨兽，张开血盆大口，恐怖眸子锁定着苏东皇，像是要将一个人厮杀一般。

    而苏东皇在这一刻显得无比渺小，卑微。

    “好、、好可怕的星空巨兽啊！”

    全场天骄感受到方寒一众人爆出的星空巨兽后，神色狂变，震撼无比。

    太强了吧，这星空巨兽！！

    “公子我来助你！”

    冷小凝刚要出手，就被苏东皇制止住了。

    “不必，区区几只杂鱼而已，能撼动我苏东皇之身？”

    “未免有些太可笑了吧！”

    苏东皇淡漠的吐声道，双眼古井无波，嘴角扬起了一道冰冷的弧度。

    从今天开始杀神殿正是回归诸天！！！

    方才的感悟，他甚至领悟了很多前世所没有领悟到的奥义，这让他收获良多！

    “啊？公子、师爷？？”

    冷小凝微微一愣，随即脸色一动，因为这个背影十分的熟悉，在杀神殿之中，有着师爷前世的神像，而现在的背影就和那神像背影一样。

    神像背影就是师爷当年一人力战百尊妖族强者，最后师爷依旧是一人破之。

    而现在公子此时的样子，她仿佛看到了昔日的师爷回来了。

    顾青、林萧也是惊喜至极，眸子内似有晶莹的光芒闪耀着。

    现场众人都是大惊至极。

    “嚣张的小子，纳命来！！”

    方寒怒吼一声，双瞳充斥着血红，满脸狞然，他们必须杀了这混蛋，以绝后患。

    闻人相一众人眼眸也是下一霎变得阴森了起来，杀意如虹，似吞吐一切。

    威慑，席卷整座荒芜大地，震慑所有人。

    “去！死！吧！！！”

