    

    云苏将自己“羞羞”的小算盘先放置一边，她起身拍拍自己红扑扑的脸蛋，长出一口气，冷静。

    下午，云苏去学校上课，依旧是余秀秀那个班级的课程。

    这一次牛楠楠没有迟到，而是自己坐在了教室的角落。

    牛楠楠看着云苏走上了讲台，她到此时才知道，原来这个人竟然是盛京大学的老师。

    她想到那个因为自己能在盛京图书馆工作的牛兮兮，忍不住冷笑了一下，还真是笑话。

    这一节是编程课，云苏将书本讲的通俗易懂，下面的学生也都越来越佩服云苏。

    还有那好奇的，有门路的，已经打听到了云苏在盛京大学的名声。

    “盛大学霸千千万，云苏大神挑一半。”

    那是什么样的存在？

    人都是慕强的生物，当一个人高出你许多，连比较多心思都不再有了。

    当然也有特殊的存在，比如下面的牛楠楠。

    她百无聊赖的看着天花板，似乎那上面的内容比云苏讲的好很多。

    云苏并没有纠正牛楠楠的行为，这里不是小学生，下面的每一个都是成年人，他们清楚的知道自己在做着什么。

    当时间还有十分钟到时候，云苏已经结束了课本上要求的内容。

    “下面，我们来玩一个捉虫游戏。”云苏手指噼里啪啦的在讲桌上面的电脑上打了什么，突然大屏幕上出现了一条正在爬的毛毛虫。

    这条毛毛虫，爬过的每一个图标，图标都会缺失一角。

    “你们的笔记本上也有同样的毛毛虫，现在用尽一切你们知道的方法，抓到这条毛毛虫。”

    云苏看着所有的同学都开始了捉虫游戏，有的会一些简单的编程，开始自己设计。

    有的直接寄出了关机大法，有的连电池都卸了。

    可再次开机的时候，依旧存在。

    云苏看着没有动的牛楠楠，大声的说道：“谁能完成捉虫，可以随意逃课一次，不计缺课。”

    牛楠楠本不在意的身体，慢悠悠的坐直，不紧不慢的打开自己的电脑。

    只见她用着一根手指，像是很随意的按动，过了三分钟之后，前面讲台大屏幕的毛毛虫不见了。

    “哎！好了！没有了。”

    “我的也没有了。”

    “谁干的！这么厉害！”

    ...

    云苏则是鼓掌，对着所有的人说：“恭喜牛楠楠同学，获得一次逃课的机会。”

    牛楠楠？

    大家不约而同的朝着后面的角落看去，正看见大佬似的牛楠楠，啪的一下合上电脑，又继续看天花板。

    是个大佬的料！

    有个性！

    “铃铃铃——-”下课铃响起，云苏刚说了一个字。

    “下.......课。”

    她就看见余秀秀第一个冲出了教室，那浑身上下抢跑的劲儿，和她腼腆的长相还真都不是很不相符。

    “哎。余秀秀又跑了！”

    “你说她都着急干什么啊？”

    “谁知道呢！”

    ...

    云苏在讲台上收拾东西，听着学生们都谈论，心里有点儿猜测。

    该是急着去上班吧？

    云苏收拾好东西，看了一眼还在看天花板的牛楠楠，嘴边有点笑意，走出了教室。

    她觉得她挖掘了一个计算机的“宝贝。”

