    俞天忽然间感觉到一股极度的危险，就好像有人将冰冷的刀锋架在了自己脖子上。

    砰砰！

    俞天一个健步跳上皮卡车后斗，猛烈拍击车头：“上车，上车！所有人立刻离开这！”

    轰轰轰。

    车队快速发动，咆哮着向前冲去。

    就这么一点耽搁远处的变异兽吼叫已经又一次攀升台阶，甚至俞天听到后方已经传出激情的撕咬和打斗，仿佛这东西已经和变异兽展开交战。

    但恐怖的是大家都以为这场战斗会无比激烈，但谁知才仅仅交战不到五分钟，所有变异兽的嘶吼就戛然而止！

    那个突然出现的恐怖东西，居然在几秒钟内就将敢于挑衅他的变异兽全部绞杀！要知道那最起码有几十头变异兽，更是有最起码拥有三个准四阶变异兽王领头，谁能将这么多目标在一瞬间绞杀！

    这代表的只有一个冰冷的结果：新出现的怪物恐怕已经跨入到四阶！只有四阶才能用超越物种的实力数个种群几百上前的变异兽齐齐秒杀！

    “难道这家伙……是四阶变异兽……”肖东的面色已经难看到极致，他仿佛已经看到挥舞镰刀的死神正向自己飞速逼来！

    “快快，加速！”俞天不断催促！所有司机都将油门踩到低。

    车队咆哮向前狂奔，此刻已经没办法去想他们的声音是不是会被那个恐怖的家伙发现，他们唯一能做的就是尽快离开这里。

    车队每个人都感觉自己手脚冰凉，指尖甚至紧张到已经开始麻木，枪口瞄准经过的密林，但曾带给他们无数胜利的武器，此刻却无法给他们任何安全感！

    但不知道为什么，丛林深处的那个家伙居然对车队的离去完全没有反应，只有整片死寂的密林在沉默中目送着车队的离去。

    或许是因为这个四阶变异兽在享用猎杀之后的变异兽尸体，又或者是因为没有发现车队的存在，这只有天知道。

    就在车队走后不久，一个庞然大物缓缓从旁边的密林中走了出来，庞大的身躯上遍布黑血，但连一丝伤痕都没有留下，显然刚刚经历的只是一场单方面的饕餮盛宴。

    巨大的嘴里还叼着一只准四阶变异山猫的脑袋，只听咔嚓一声准四阶变异山猫的脑袋就在他下颚合拢的刹那在嘴里炸开，随后猛地甩动脑袋，无头的三阶变异兽尸就啪叽一声砸在地上。而这个怪物对尸体不屑一顾。

    而是死死盯住车队离开的方向，浓浓的杀机在缓缓浮现。但随后他的注意力又立刻被另一个方向所吸引。目光在两个方向上来回扫视，最后他将目光从俞天消失的方向挪开，缓缓向另一个能吸引它的方向走去。

    远处，俞天并没有离开。他让付军和肖东护送黄炳华和病人先回自来水厂，自己带着楚月，陈妞妞和赫拉涅夫悄然在前方停下，他飞速爬上街边的一棵十几米高的大树，用猎杀之鹰的瞄准镜远距离看向身后。

    这里离自来水厂已经不算远，他必须要弄清楚这个家伙到底是不是四阶变异兽。如果真的是，那俞天最好的选择就是回去之后立刻通知大家转移，哪怕前方有危险也只能在所不惜！

    可看到这玩意的刹那，他的心猛然间颤抖两下！

    同样从瞄准镜中看到目标的楚月。陈妞妞还有赫拉涅夫也同时感觉一股寒意从尾椎骨窜上大脑，瞬间带走所有温度。

    “四阶食脑者之王……怎么会是这种家伙……”俞天咬着牙眼眸拉出一道厉色。

    难怪能直接秒杀那么多三阶变异兽，那些变异兽里没有一个是精神系，面对四阶食脑者之王的意识禁锢力场，除了几个准四阶变异兽王之外全都是待宰的羔羊。

    而准四阶变异兽王虽然不会被禁锢意识，但身体的反应速度也会大大降低！换成其他四阶变异体他们联合起来或许还有丁点逃走的机会，但在四阶食脑者之王面前……

    所有被他笼罩进意识禁锢力场的目标一个也别想逃走！

    赫拉涅夫忍不住咽了口唾沫：“为什么这里会有四阶的食脑者之王，咱们就这么倒霉吗……”

    “会不会是从工业园区出来的？”

    楚月的假设立刻得到陈妞妞和赫拉涅夫的点头认同，毕竟工业园区里末世前最少有几万人，和北江大学的人数差不多，进化出食脑者也还可以让人接受。

    可俞天始终死死盯住那个转身离去的背影没有说话，仔细观察许久后咬牙吐出几个冰冷的字眼：“这家伙，是北江大学里的那个！身上的纹路一模一样。”

    “什么！”

    “不可能吧……”

    “这里离北江可是有五十多公里呢。”

    楚月三人都被俞天的论断吓得面色煞白，但四人中也仅有俞天见过这个食脑者之王，俞天绝对不会乱说。

    “那他为什么会跟过来？”陈妞妞嘴唇都忍不住开始打哆嗦。

    “估计是因为我们在学校杀了它的子嗣，或许另外杀死的那个准四阶食脑者也是他的配偶。”

    梦魇病毒主导的基因本能中，低端的变异体只有传染其他目标的作用，而越是高等的变异体，本能中属于种群的概念就越是清晰。

    食脑者之王就像是领导整个狮群的雄狮，俞天杀了它的配偶和孩子，所以他就是追过来报仇的！

    最令俞天担心的是，他怀疑食脑者之王多半已经知道他们藏在自来水厂。

    按照俞天对食脑者的了解，他们拥有两种猎杀习惯。

    如果遇见的是单一目标，他们会毫不犹豫地当场吞噬。

    如果遇见大批人类群体，他们将会隐藏自己的存在，圈养般地将这些人围困起来，按照每天的进食习惯一点点将这个群体蚕食，其中优秀的个体他甚至还会留下来，感染之后让这些人成为它的同类。

    就如同之前在北江大学一样！

    食脑者之王扩散的精神粒子不可能没有发现俞天他们的车队，但一反常态地放他们走，甚至还避免在他们离开之前暴露自己的存在，正符合了他们的第二条猎杀规则。

    “食脑者之王将自来水厂的我们都当成了他圈养的猎物。”

    俞天阴沉着脸说出这句话，让楚月三人最后一点奢望也化作泡影。如果真的是这样，那他们无论逃到哪里都没用！

    但俞天都百思不得其解的是食脑者之王没有往自来水厂走，反而走向相反的方向，是什么东西比自来水厂更有吸引力？

    俞天思来想去得出结论：食物。

    只有可口到令他无法放弃的食物，才能压过最原始的繁殖和复仇的欲望。

    四人看到四阶食脑者之王重新跨过街道消失在树林深处，冰冷的心逐渐回暖。

    “现在怎么办。”大家齐齐看向俞天。

    俞天面色冰冷，但与此同时心中的战意也熊熊燃烧。

    “既然是从北江跟过来的，那这一仗早晚要打！与其被动严防死守不如主动出击！”

    “就等在这里，告诉陈中河留守自来水厂，所有狩魔小队战斗人员立刻过来集合！”

    “我们，做了他！”

    【作者有话说】

    今天周日，继续继续边写边爆存稿，万更走起！

    要对战食脑者之王了，大家嗨起来！

    另外前方高能，从这里开始向大家揭示四阶的战斗力，你们会发现在我为什么一直在强调三阶和四阶之间有物种级别的战力鸿沟了

