    太阳已经完全下山了，一轮明月隐藏在乌云之中，几乎看不出一点儿的光线，天空早起了黑云，漏出疏疏几颗星，风浪像饕餮吞吃的声音，令人从心底泛起几丝冰凉的寒意。

    肖恩的身形出现在路易斯城堡之中，虽然城门早已关闭，但是对于一个魔法师，特别是对于一个施展了轻灵术，并且有几只机械蚊蝇引路的魔法师来说，想要无声无息的潜入，那还是很容易的一件事情。

    当然，晚上离开魔法塔的事情是绝对瞒不过莫伦的，但莫伦才不会理会这点儿小事呢，特别是对于肖恩，那就愈发是放任不管了。

    在机械蚊蝇的指引下，肖恩轻手轻脚的来到了一处偏僻的旅店。

    这个旅店的位置并不是很好，与艾利斯旅店有着天壤之别，但是居住在这里，与莱德这一次所扮演的身份还是比较符合的。

    从后墙上翻入，肖恩的动作轻灵之极，如同一只根本就没有多少份量的灵猫般，来到了一个房屋的窗户之前。

    幸好他一直坚持广播体操的锻练，所以才能轻松的完成这一切，否则一个不会飞行的魔法师，想要做到不惊动任何人的如同盗贼一般的动作，那几乎就是不可能之事。

    轻轻的撬开了窗户，肖恩拉开，进入，关窗，所有的动作一气呵成，仿佛在事先演练了无数遍似的。

    回过头来，肖恩立即看到了静静躺在床上，仿佛是睡着了的莱德。

    在三枚神经性麻醉剂的作用下，如果他还能生龙活虎的活蹦乱跳，那么肖恩才会奇怪呢。

    按照蚊蝇的指引，肖恩在他的身上找到了三枚细小的短针，当肖恩看到这些短针的厚度之时，立即判断出，这东西以这个世界的工艺，只怕是无法打造。若是丢失一枚，只怕就要永久性的缺少一枚了。

    拿出了一个垫着白布的盒子，将这三枚细针小心的放了进去。至于如何给蚊蝇重新装上，那就是回去以后的事情了。

    在莱德的身上摸了几下，将他藏着的匕首和长剑取了下来，掂了掂份量，还真有几分劲道。若是一般人看到这二把武器，再加上他能够将精神力量隐匿起来，那么就绝对不会怀疑他是一个魔法师了。

    怪不得这个人在骗了自己和得罪了威特之后，还敢在路易斯城堡内大摇大摆的过日子。正是因为有了这种程度的伪装，所以才会无需担心了。

    在这个房间中稍微的搜索了片刻，肖恩并没有发现什么值得他注意的东西。最后，他把莱德脖颈上的那条项链取了下来。

    当这条项链拿到手之后，肖恩才算是真的松了一口气。

    轻巧的离开了房间，关闭门窗之时也没有惊动任何人，随后肖恩小心翼翼的出城，使用轻灵术加持，回到了魔法塔。

    他有信心，绝对不会让人注意到他的行动，而且就算是莱德清醒过来，并且立即报案，而城堡的士兵们检查出窗户上故意留下来的痕迹，也只会把目光集中到那些盗贼们的身上，至于魔法师么……

    一个魔法师竟然拥有那么敏捷的身手，以及放弃尊严去偷盗人家的东西。

    嗯，要想让人相信这二点，可不是一件容易的事情啊。

    当然，肖恩并没有将那个空间项链带入魔法塔之中，因为他害怕莫伦魔法师若是有什么办法察觉到项链上的气息，那么他可就是百口莫辩了。

    所以他在距离魔法塔一里之外的地方挖了个小洞，并且用油纸将项链包裹埋了起来。此外，他还留下了一个机械蚊蝇全天候的关注此地，若是这样也会被人偷走，那么肖恩也就无话可说了。

    只是，在将项链埋下去之前，肖恩却是犹豫了起来。

    他的感情想要看一看里面究竟有什么东西，但是他的理智却告诉他，这东西最好别看，起码等过一段时间再说。

    迟疑了一分钟之后，肖恩的眼中终于露出了一丝坚定之色，将东西埋了下去。

    回到了魔法塔中，他躺在了床上，虽然是心跳如雷，但他的面容却是不动声色。

    这一次的收获肯定不小，虽然他刻意的没有去探察空间项链中的东西，不过他能够肯定，莱德绝对不可能只骗了自己这一家。

    深深的吸着气，没过多久，肖恩终于冷静了下来。

    他蒙上了头，戴上了眼罩，重新进入了那最为熟悉的一号空间中。

    眼前光芒一闪，出现了蚊蝇攻击莱德的场面。一号在选择攻击的时候简直就是恰到好处，特别是在夜晚，莱德已经是进入了半梦半醒之间才让三只蚊蝇同时动手。

    当那三只细若牛毛的细针刺入莱德身体的那一刻，虽然他似乎是有所察觉，但是那种来自于未来科技的高效麻醉剂已经在瞬间发挥出了作用，让莱德彻底的昏迷了过去。

    “一号，你办的很好。”肖恩夸赞道：“能够让人不知不觉中的昏迷，了不起。”

    “您夸奖了”一号得意洋洋的道：“这种事，我常干。”

    肖恩的动作顿时为之一滞：“你……常干这种事？”

    “是啊，有什么不对么？”

    肖恩脸上的肌肉微微抽搐，半响之后，道：“没，没事。”

    然而在他的心中却是不住的嘀咕，这个一号，以前究竟是干什么的啊？