
梧桐树如果树龄足够，那么它的中间就会是空心的。楚风开始还很奇怪，为什么那棵被火烧过的梧桐树，一连两次遭受雷击，如今看到了那具人体骨架和那具骨架头骨上的那根不知道是剑还是刀的玩意。不过下着雨，楚风自然也不会傻乎乎地跑过去一看究竟，毕竟这闪电经常落在这棵梧桐树上，若是自己贸然过去，说不定闪电就会落到了自己的身上了。

雨下了一个时辰，然后逐渐停了下来，很快的，天上的乌云散尽，太阳又出来了。

不过，地上十分的潮湿，确实不适合赶路，楚风于是让部队原地休息，生火做饭，或者是到附近山上去打些野味，或者是到附近河里抓一些鱼。

同时，他让兄弟们加强警戒。楚风可不相信他们一行人没有引起附近的土匪们的注意，虽然这里已经成为了南唐的占领区，可是不代表没有夏国的流兵。

本来活泼的蓝平，因为见到了那个死人的骨头，心里十分的害怕，一直抓住楚风的手不肯放开，搞得十分无奈。他只得用手拍拍她的肩膀安抚她，然后说道：“没事的。我们过去看看。”

听到要过去看死人骨架，蓝平将头摇得和拨浪鼓差不多。

楚风无奈地笑着说道：“那你在这里，我过去看看。”

蓝平点了点头。

楚风带着几个兄弟过去了。这个时候，无言、何超、鬼脚三人也因为雨停了，来找楚风，他们看到楚风带着人走到那颗着火的梧桐树边，不由也凑过去。

当他们看到梧桐树的树干里面竟然有一副人骨架，而且这副人骨架的头骨上还插着一根长得很像是锋利的长剑的东西的时候，一个个目瞪口呆。

楚风看到他们三个人来这里，不由说道：“你们对这里有这样一件骨架有什么想法？”

何超说道：“这杀人的人也太歹毒了。将这把破铁从人的头骨插下去，还贯穿人的脖颈，这个人死的时候多痛苦啊，他杀了之后，还将人藏在这树洞里。”

鬼脚也说道：“我觉得那个人应该是被藏进树洞的时候，他还没有完全断气，你看，这树洞都被他抓烂了，他的手骨的姿势……”

无言挠着头，他说道：“俺觉得人的头骨那么硬，那个人竟然可以将人的头骨刺穿，可以看出那个人的力气很大，起码和我的力气一样大。”

楚风不由点了点头，然后对左右吩咐，让他们戴上手套，将树洞里那具被雷火烧得差不多的骨架取下来。

那具死人的骨架被一块块地取下来，摆放在干净的席子上的时候，楚风发现那个死者的头骨确实是被那把长满了铁锈的利刃刺穿的，他拿着那把利刃，发现它确实不是剑，也不是刀，只是一端锋利的铁片。

“这是什么东西？”楚风不由皱眉问道。

鬼脚摇了摇头，而何超也同样摇头，无言更是不知。楚风问了一下身边的人，只有一个长得很年轻的士兵怯怯地说道：“太子殿下，这东西很像是戒尺，不过是一头被磨尖了、锋利的戒尺。”

楚风听这个士兵这么一说，仔细一看，确实发现这东西确实很像是戒尺。

“这戒尺是拿来做什么的？”楚风自言自语地说道，在古代戒尺是拿来打犯了错误的人的。就像是私塾里，先生拿戒尺来打那些犯了错的学生。当然，戒尺不单单是老师惩罚学生的工具，比如说庙里、寺里的和尚，还有道观里的道人如果犯了错误，也会被戒尺惩罚的。因此戒尺的用处很广泛。

楚风无意当中看到了刚才躲雨的祠堂，他想到了什么，这条戒尺弄不好就是原来村子的祠堂里的，专门拿来惩罚村里犯错的人。

等等，刚才进祠堂的时候，发现祠堂满地都是落下的牌位，没有怎么注意，如今想来觉得事情不简单。就算村里人因为住不下去想要迁移，那么他们都会把祖宗的牌位背走的，绝对不会丢在地上不管的。

也就是说，他们当时根本没有时间将祖宗的牌位拿走。楚风当下让兄弟们到祠堂里找找，有什么线索没有，并且让兄弟们将地上的牌位拿起来，从小放到祠堂架子上，看看有没有缺少的。

楚风又将目光放到了向导官先前说过的，被火烧成灰烬所谓的聚义堂。他走进了火烧过的废墟里，翻找着什么，众人见状也跟着他一同进废墟翻找。

很快的，众人就发现了被火烧过的骸骨。

“大哥，你看，这里有人骨头。”无言将一块被烧得漆黑的木板掀开，发现里面有好几个人骨头，因为时间久了一点，这些人骨头都被埋进了土里和灰烬当中。

“我这里也有！”

“我这里也发现了……”

一时间，发现骸骨的人越来越多，不少人都站起来，呆呆地看着藏在废墟里的骸骨了。就连在远处不敢过来的蓝平也走了过来。她看着众多的骸骨，而且许多骸骨的身上还残留着被绳子绑着的痕迹，不由让她皱眉头。她走到楚风的身边，拉了拉楚风的衣袖，低声问道：“他们是被人绑在这里，活活烧死的？”

楚风点了点头说道：“我想应该是的。”

鬼脚说道：“一个村子里的人都被烧死了，被人绑在这里烧死了！贼他娘的狠了，什么人和这个村子里的人有那么大的深仇大恨啊？”

何超说道：“这些百姓能够全部的聚齐在这里，而且被绑在了这里，这说明这个人起码在村子里是有地位的。或者杀这个村子里的人，起码不是一个人。可能是一帮人。”

楚风摇了摇头，他捡起了地上的骸骨的几个绑人的绳结，然后说道：“绳结的打发都是一样的，而且这种绳结的打发不常见，所以绑这些人的人都是同一个人。”

“一个人……”听到这话众人的眼睛不由睁大了。

“这怎么可能？！”何超马上说道，“你看，这些人那么多骸骨，至少有一百多人。”事实上还不止。

楚风点了点头说道：“你们看，地上还有什么东西？”众人看了一下地上，除了骸骨，还有些碗碟的碎片。看着那些碎片的残骸，像是打碎了许久的。

“这些碗碟的碎片告诉我们，这里的人也许在这里聚餐，然后被人偷偷的下毒，最后被迷晕了，接下来才会烧死的。”楚风对众人说道。

蓝平不解地说道：“他既然有机会下毒，为什么不直接毒死他们，还要绑住他们，再烧死他们？这样不是有些多此一举吗？”

“是多此一举，可是那个杀人的人，不只是要杀人那么简单。如果我想得没错的话，他是要报仇！”楚风说道，“我想很有可能是那个杀人的人的亲人，或者是爱人之类的，犯了什么错误，被村里的人烧死。所以，那个报仇的人，才会使用这样的方法将村里的人处死的。恩，而方才那具我们在梧桐树干里的尸体……应该就是他最恨的人。”

楚风三两步从废墟里走了出来，然后再仔细地查看了一下那具刚刚从梧桐树干里发现的尸体，他仔细勘验之下得出一个结论，这个人的年纪应该有五十岁以上，因为骨质疏松得很厉害，是男性。

从原来骨骸的身上提取到的衣服的残留片来看，这个人的衣服是丝绸的，这么来看，这个人应该是一个村里面有钱人或者是有地位的人。

楚风便将自己的勘察结果告诉众人，然后问道：“大家听到这些，联想到了什么？”

这个时候向导官不由说道：“村长，我一年多前到过这个村子，他们的村长就是六十多岁。而且喜欢穿丝绸的衣服，显得十分的贵气。”

众人这个时候，不由议论纷纷了。

楚风摇了摇头说道：“这个人头上插着戒尺，被放入这个树桩里，而且放入的似乎还没有完全死，是慢慢的死去的。死去了之后，到下雨天，因为梧桐树的关系，就会招到雷劈，这就是人们嘴里的天谴……这梧桐树之所以被烧焦，不是因为被火烧的，而是被雷电劈的。开始我不懂，现在我有些明白了。”

听到楚风这话，众人不由目瞪口呆了，什么人对这位村子那么痛恨，折磨死他了还不行，还要将他放进这梧桐树干里，让他死后还要被雷劈，遭天谴的话，那肯定会被雷劈得魂飞魄散的。

蓝平的脸色也不太好看了，她有些惊恐地说道：“云清，我们还是离开这里吧！”

她想到那么多人都是被人杀死在这里的，那么他们的魂魄肯定不安，晚上会不会……她越想越是害怕。

其实不少士兵也开始害怕了。

楚风笑着说道：“大家不用害怕。这场雨使我们到这里来，冥冥当中，自有天意，上天让我们发现了他们的死因，也就是说上天想让我们将这些死者入土为安了。大家就地将这些死者的尸骨收拢，埋做一处吧！”

挖好了一个大坑之后，众人将能够收集到的骸骨，放入坑内。掩埋了起来，楚风让人找来香烛，祭拜了一番。

“诸位的冤情我已经知晓，不过你们死亡的年日太长，况且线索不多，要找到凶手也不是那么容易的事情，我只能尽力而为了。”楚风上香之后对坟墓里的死者说道。

楚风做完这一切之后，便让兄弟们四散去活动了。

蓝平却一直拦住楚风不放，她说道：“云清，今天晚上，我能不能和你一起睡？”

听到这话，楚风不由看了一下蓝平，蓝平马上脸红了，她连忙说道：“我不是那个意思，我的意思是……我和你睡同一个房间……不在同一张床……”

她说到最后，脸红得像猴屁股一样了，而且低了下来。

楚风看到蓝平这副样子，忍不住大笑起来，然后说道：“当然可以。”

话分两头，却说徐苏等人和楚风分开之后，扮作马贼流寇，想要找隐藏在豫州一带的马贼，可是一夜过去了，一直到第二日下雨，还是没有遇到豫州一带的马贼。这使得徐苏十分的无奈。

全身被雨水淋得湿淋淋的徐苏等人，终于在一个山脚下发现了一个荒废了不知道多少时日的酒馆。

于是他们就进这酒馆里，升起了篝火，并且翻找了一番，最后在地窖里发现了一堆死人骨头，其他倒是什么也没有发现。

孙波看向徐苏说道：“二当家的，我们到底要找到什么时候？”

徐苏说道：“老子要知道的话，老子早就去找了。这一路上，真他娘的怪了，竟然连个劫道的都没有！”

王劲忍不住说道：“有才怪，当家的，你是文弱书生的样子，可是我们兄弟十个，那可是精壮的汉子，那些劫道的看到我们十个精壮的汉子，而且都是骑着马，手里都是拿着家伙的，他们敢打劫才怪。”

徐苏这个时候，明白过来了，感情是他们这支队伍太厉害了，人家不敢动手。

“打劫的，当然不只是这些。我们没有大马车，马车上装载了货物，这样才会有劫道的。”张恺也忍不住说道。

孙涌说道：“要不我们也弄一辆马车，然后假装马车上有东西？”

徐苏听到这话，不由点了点头，然后拍了拍孙涌的肩膀说道：“这是一个好主意。”

“可是那里弄马车？”孙波不由说道。

徐苏说道：“这里原来是一个酒馆，我想没有荒废的时候，应该车来人往的，也许后院的马厩里，或者就会有马车。”

“去找找！”徐苏当下说道。

就在这个时候，他们突然间听到外面传来马嘶叫的声音。

“不好，有人偷我们的马！”听到这马的嘶叫声，徐苏马上说道。他大声叫道：“快出去看看！”

那十个精壮的汉子听到这话，赶紧冲出了门外去。

这十个人的伸手都不错，很快的，就将试图偷他们的马的三个小贼给抓住了。徐苏为了防止马再次被偷，让人将马牵进了酒馆里，这样看着就安全了。

“贼他娘的，老子劫道那么多年，竟然今日差点被人偷了马。”徐苏生气地说道。

“二当家的，让俺揍死这三个家伙！”孙涌马上大声说道，他说着就挽起了衣袖，露出了硕壮的肌肉，就要动手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952053"  chaptername="第三百零九章：行路难（二）">加入书签</a>
</div>
