    张远喝了一口水，放下了杯子。

    的确有少量的人，登上飞船，是为了追求理想；但另外一部分人只是为了“文青”一把，表现自己的与众不同；有的人一拍脑袋，被各种视频激励了之后，心血来潮就报名上飞船了；还有些人只是单纯为了好玩罢了……

    他在心中叹了一口气，哪有那么多品德高尚的人？

    只不过事到如今，后悔的代价实在太大了而已。

    但此时此刻，每个人的感受几乎是一样的，就像是被利器拉开的伤口，血涓涓的从里溢出来。想要试图用手将其堵住，但这种苦涩还是穿过指缝，淌过肌肤，肆无忌惮的往外涌。

    这些人已经足够有勇气了，不能再去苛责什么。不是每个人都像他那样，在地球上没有太多的牵挂。

    甚至，就连他，在面对一些事的时候，只能懦弱的转过身去，咬牙离开。

    没有勇气再回头。

    “唉，当初我要是考上研究生就好了……还能晚那么一两年。我下个星期三就要冬眠了，现在正在打针、吃药。”

    “是啊。”

    其中一个妹子忍不住，小声地啜泣起来。

    紧接着气氛传染到了其他人，餐桌上呜咽声一片，就连一些男生也忍不住伤感了起来。

    飞船里边有清醒权限的人并不多，除了张远以外，这些伙伴基本上是要被安排冬眠的。

    有时候，成为最后的送别人，也不见得是一件好事。

    “好了好了，大家先别哭，我给大家一个小礼物！来自地球哦！”

    张远跑回宿舍，将自己心爱的牛肉干分给了她们一些。

    真的好肉疼！

    他只是希望这些食物，能够分散她们的注意力。

    但是，嚼着家乡的牛肉干，那种苦涩好像更加明显了……

    ……

    就如此，每天都有约莫五千人，将近百分之一的人口进入冬眠状态，飞船上的人口总量开始逐渐稀少。

    随着冬眠计划的持续进行，许多不必要的设施，包括各种娱乐场所以及生态园也开始陆续关闭。整个生态环境就如同枯树上的叶子，开始一片一片地凋零。

    但这又是必须的，漫长而又难熬的冬季，得通过特殊的方式才能安然度过。

    按照舰长室的规划，他们这些研究生可以在飞船上选择完成学业，这是一大特权。

    所以，张远还要在飞船继续工作一年的时间。

    理论上，按照他目前的学习进度，已经可以提前硕士毕业了。不过深空大学暂时还没有招收博士生的计划，不会为他一个人开小灶。

    反正闲着也是闲着，没有办法读博士，在硕士阶段多待一段时间，多学一点东西还是不错的。

    这一天刚好是休息日，他与李振东两人在图书馆中学习。

    “唉，大约有2000人选择了当逃兵……为什么要当逃兵呢？有些东西是没有退路的。”李振东刷着手机，看到了一条不怎么美妙的新闻，颇有些无奈地说道。

    “还是咱哥俩有节操！”

    “我老爸严重警告我了，要是当逃兵，就把我冻死在外边。”

    不知道他是在感慨，还是在羡慕，抑或是坚定自己的决心。

    张远瞥了一眼这篇新闻报道：大概有两千人，扛不住这样的压力，选择离开地球时代号。从木卫二工业基地，有飞船装载他们再次回归地球文明。反正各种各样的原因，心理疾病，或者身体毛病等等……

    他摇了摇头，叹了一口气：“不然呢？他们的心已经不属于这里了，强行把他们留在飞船里边？不可能的。还不如灰溜溜的回去。”

    这些临时反悔的人，将会被钉在历史的耻辱柱上。

    这是比逃兵更加恶劣的行为，就算他们再次回到地球，这一辈子也算是完蛋了。无论是舆论还是政策方面，地球文明有足够的手段以及能力去惩罚这些懦夫。

    就在这个时候，张远突然接到了一个电话。

    “老张，老张，不好了！”

    “有一个很不好的消息要告诉你……”是叶开富的声音。不知道为什么，他故意压低了嗓音。

    “又怎么了？”张远心中咯噔一下。

    “……”叶开富吞吞吐吐，半天说不出话来。

    张远发现叶开富的语气不怎么美妙，心跳加快。

    他加重了语气，“到底怎么了啊？又有人抄袭我的论文？”

    “不，不是……我刚刚经过A区，听到了一个小道消息。”

    “你认识的那个画家，埃尔文，死了！”

    “死……死了？！”张远瞳孔微微放大，浑身的汗毛竖立。

    怎么可能？

    “是自杀……”

    “……为什么？”

    “不知道。”

    张远呆呆地坐在座位上，艺术家埃尔文和自己说不上特别亲近，但也有一点交情，算是一个朋友，怎么就突然死了？

    隐约间，好像有一点猜测。

    突如其来的噩耗，让他有点喘不过气来。

    前几天还有说有笑的人，突然间就死了，再也见不到了。

    这种感觉很微妙。

    又过了一阵子，手上的腕表发来了一条信息，低头一看，是自己的上级联络员林璇让他去A区一趟。

    也来不及多想，张远起身，急匆匆地跑了过去。

    “您叫我来，是和埃尔文先生有关吗？”张远一看见她就这样说的。

    林璇脸上没有什么笑容，她叹了一口气：“是的，那位画家是自杀，他有一些遗物想要转交给你。请跟着我来吧！”

    张远跟在她的身后，快步前往A区。

    远远的，看到了一张白布，下边便是埃尔文的尸体，周边站着一堆表情严肃的士兵。

    舰长以及几名高层官员正皱着眉头，商讨到底应该怎么处理这件事。

    周边一位军官对着张远说道：“我们发现你的朋友死在了星辰图书馆。死亡原因是窒息，由于非法操作开启玻璃头盔，导致氧气外泄……”

    “等我们接到宇航服的自动报警，紧急赶过去后，已经晚了。”

    “我能够看看他吗？”张远咽了一口唾沫，轻声道。

    “你，请便。”

    拨开这一层白布，张远看到了这位死去的画家。

    他并非第一次见证死亡，但在这一刻，心脏还是重重地跳了两下。

    