    有了‘安德鲁’的出手。

    阿曼达朝着‘史蒂夫’靠近的行动变得顺利了不少，当然也仅仅只是顺利一些而已。

    体内聚集大量灵导致‘史蒂夫’的意识变得极其混乱，各种灵的怨恨嫉妒交织在一起所形成的混乱意识，之前之所以还能够继续控制着这具身体，仅仅只是‘史蒂夫’对于‘安德鲁’的那份执念。

    而这份残留的意识，随着之前和‘安德鲁’的战斗，尤其是在将‘安德鲁’打败之后。

    终于再也无法维持压制体内各种灵，导致它们彻底陷入疯狂当中。

    越靠近‘史蒂夫’，阿曼达就越能够感受到从它身上汹涌而出的那疯狂怨恨扭曲的意志。

    这些疯狂怨恨的意志不断冲击着阿曼达，让她脸上的表情也开始变得怨恨了起来。

    而就在这个时候，阿曼达手中来自玛丽莲·拉斐尔的骸骨碎片突然闪烁起幽蓝的光芒，一道彻骨的寒意从她的手中蔓延开来。

    受到骸骨所散发出寒意的干扰，阿曼达原本被‘史蒂夫’体内灵疯狂怨恨意识所影响的情绪重新恢复了过来。

    她有些后怕的看了一眼漂浮在半空中的‘史蒂夫’，或许是因为骸骨碎片的关系，此刻阿曼达能够清楚的看到那些占据‘史蒂夫’身体密密麻麻的灵，它们不断的缠在‘史蒂夫’的身上挣扎着想要挣脱却仿佛被一股强大的力量拉扯着无法解脱，只能用充满怨恨的表情注视着周围的一切，发出凄厉的尖叫声。

    普通人，如果突然看到这一幕。

    或许早就已经被吓的不敢迈步，毕竟‘史蒂夫’身上那密密麻麻的灵可不仅仅是看起来骇人，其本身所散发出的怨恨也足以使人陷入疯狂。

    但是，阿曼达终究不是普通人。

    作为BSI内身经百战的探员，她对于超自然的存在早已有了一定的了解。

    加上手中玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片的保护，迈动的脚步仅仅只迟疑了半秒钟，就毫不犹豫的再度朝着‘史蒂夫’的方向走了过去。

    一步，两步……

    随着距离不断拉近，阿曼达所承受的不仅仅只有来自‘史蒂夫’身上那些灵怨恨意识的影响，同时那些受到其超自然力量作用漂浮的碎石残骸也对阿曼达的行动造成了巨大的阻碍。

    “我的力量没办法再靠近‘史蒂夫’……”

    史派克前，‘安德鲁’咬牙支撑着自己的力量，隔绝掉那些打在阿曼达身上的碎石，脸上的表情却变得越发阴沉和吃力。

    占据‘史蒂夫’身体的灵和‘安德鲁’体内的灵完全不是一个量级的，虽然前者也因此而变得疯狂不受控制，但是这份力量却是实打实的存在。

    看着远处距离‘史蒂夫’已经极为接近的阿曼达，听到‘安德鲁’的话，史派克皱了一下眉头，他低头看了一下自己手指上的戒指，眼中闪过一丝迟疑的表情。

    “……”

    沉默着将手放在戒指之上，史派克正要将其拿下来。

    “我来帮你‘安德鲁’。”

    迈特捂着自己受伤的胸口突然加入，咬牙伸出手臂对准远处阿曼达的方向。

    虽然，相较于‘史蒂夫’和‘安德鲁’迈特所获得的力量是最少的那一个，但是有了他的加入，‘安德鲁’身上的压力无疑是减轻了一些，同时能够抽出更多的力量，阻挡住阿曼达身边那源源不断漂浮的碎石。

    侧脸躲过一块急速擦过的碎石，哪怕有‘安德鲁’和迈特的出手。

    也终究无法将这些漂浮的碎石完全挡住，偶尔还是有那么几块漏网之鱼砸中阿曼达。

    碎石上所带的力量不轻，砸在人的身上能够清楚的感受到一丝痛感。

    由此可以预想，如果没有‘安德鲁’两人的出手，被这些漂浮的碎石所击中阿曼达或许早已已经遭遇到危险了。

    忍受着这些时不时落在身上的石块，阿曼达忍受着手中碎骨所散发出的越发彻骨的寒意，终于走完了最后的那一段路，来到了距离‘史蒂夫’最近的地方。

    仰头看着漂浮在头顶的‘史蒂夫’，阿曼达回头对着远处注视着这一切的史派克点了点头，紧接着举起自己手中的玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片松开了自己的手掌。

    松手，在阿曼达的注视之下，玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片上的幽蓝光芒开始流动，紧接着受到‘史蒂夫’力量的印象这枚骸骨开始不受控制的漂浮了起来，看着眼前漂浮的骸骨碎片，阿曼达松了一口气。

    恍惚间她仿佛看到了一个模糊的身影从骸骨中一闪而过。

    然而，下一秒钟失去了骸骨碎片的保护，置身‘史蒂夫’体内众多灵怨恨的意识中，阿曼达脸上的表情顿时变得痛苦怨恨了起来，她捂着自己的脑袋努力要保持清醒的意识，然而越来越强烈的怨恨却让她变得难以自拔。

    而就在阿曼达陷入怨恨的同时，从她手中脱离的玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片悬浮在半空中，表面上幽蓝的光芒开始闪烁，紧接着就好似被某种力量吸引一般的，不受控制的朝着‘史蒂夫’飞了过去。

    玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片靠近‘史蒂夫’，表面所浮现的幽蓝的光芒就变得越发强烈。

    受到骸骨幽蓝光芒的影响，‘史蒂夫’身上也同步开始闪烁幽蓝的光芒，一张张扭曲的面孔从他的身上浮现而出，它们盯着那漂浮在眼前的骸骨碎片，眼中原本怨恨的表情顿时变得惊恐了起来。

    仿佛这小小一块骸骨碎片上，有着什么极为恐惧的东西存在一般。

    在灵惊恐的表情之下，半空中的玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片表面开始出现一道道裂纹，在这些裂纹中更加明亮的幽蓝光芒浮现而出。

    面对这一情况，‘史蒂夫’身上的面孔纷纷发出凄厉的尖叫声，控制着周围的一切朝着骸骨碎片所在的方向砸去。

    一个悬浮的汽车零件砸中了骸骨，将其摧毁粉碎。

    然而，下一刻这些四散的骸骨残渣就爆发出更加刺眼的幽蓝光芒。

