    陈星河难以想象，尘封几千年的洞天居然有人，这人是怎样活下来的？就算冰封也需要时间苏醒。

    “不用惊奇，我活了十数万年，两千年对于我来说不过弹指一挥间。”

    “活了十数万年？你是？”陈星河放出神识，这才发现对方不是人，而是一位金丹期树妖。

    此树就在料峭别府内，仅仅两人来高，乍眼一看十分寻常，却是一株天地灵株，看品类应该归为云杉。

    即便对方是树妖，活了十数万年也是天地奇葩，世间罕有。

    “我躲在料峭洞天避开天劫，当今天地环境已经不适合我生长。孩子，很高兴见到你。”

    “给前辈请安，在下收取一些灵花灵草不知道是否会触犯前辈忌讳？”

    “并无忌讳，不过其中有我悉心栽培后辈，我可以帮你收取。”

    “那样最好，多谢前辈关照。”陈星河喜笑颜开。

    有这样一位熟悉此地树妖收集灵材，省了天大麻烦。

    “月蛾宗真是好地方，也许不用预想中那般针锋相对。若是婵儿没有危险，安然无恙，深耕其中不失为一种解决问题的良好方案。”

    经过交谈，得知这位树妖自古生长在这片大陆，而且就在月蛾宗核心山门，这里是她的家乡。

    奈何洞天尘封岁月太久，她对现在的月蛾宗一无所知，也不知道洞天原主去了哪里，多年前就是这般修为，负责照看灵植灵物。

    奈何料峭洞天尘封之后，灵气并不富足，所以一些珍惜灵植死了，活下来的以“杂草”居多。

    好嘛！杂草？

    陈星河表示自己一点儿都不嫌弃“杂草”，前辈您看着心烦就随手拔掉，我可以用灵石交换。

    树妖十分欣喜，她现在极缺灵石。

    洞天地界广大，陈星河并未进驻别府，而是自己找地方摆下大阵作为防护，然后退出夏无畏身躯，算算时间应该前往黄泉世界“考试”了。

    试炼就是针对修士的残酷考试，成者进入下一场考试，大部分败者丢掉性命，次次见证残酷。

    不过陈星河坚信人的潜力无穷尽，这般试炼持续多年，未必没有漏洞可挖。

    尤其很多门派以此为生，以传承方式参与试炼，知道的内幕消息肯定很多！

    另外，还要将赤皇天本土力量计算进去。

    既然觐天宗等宗门炙手可热，难道本土修士不会插上一手？目前千年大考临近尾声，陈星河认为牛鬼蛇神很快就会跳出来。

    支撑他这样判断的依据是，觐天镜压榨黄泉修士数量时，居然轻易放过那些沉寂已久摆渡舟。

    这不是扯淡吗？

    没有背景，凭什么放过数量那般庞大摆渡舟？

    明摆着里面有猫腻，而且这部分摆渡舟多达三十万。

    任何体系不可能做到绝对公平，不过这么多作弊者也是绝了，对于本轮试炼者绝非好事。

    当然，一切都是猜测，最后多少人上位，还要凭本事说话。

    时间不大，陈星河于黄泉居所中起身，白火赶紧汇报最近一个月的重要消息。

    “龙一调查辛未然有进展，有庞大势力支持辛老鬼，他似乎取得了一种极为难得成就，主人遇到这个家伙一定要格外小心。”

    “哦？没有提及具体情况吗？”

    “没有！对方所在势力非同小可，二十八宗相差甚远，调查出此事后立即隐遁行迹，短期内进入绝对静默，龙一藏匿之前发来最高预警，让主人小心一种双头马标志。”

    “知道了！”陈星河十分凝重，心知辛未然进步不小，而且得到强大势力支持，彼此所处层次不同，报仇越发艰难。

    元君忽然传讯：“提前一天在建木上集合，三位预备成员分别是擅长破解妖气的天鼓，擅长破阵的灵虚子，擅长制符的魔七。”

    陈星河接到传讯，开始整理随身物品，与呆头鹅磨了半天牙，紫绶仙衣没拿回来，拿到一件纸甲。

    这种纸很不一般，是将冥河两侧鬼脸芦苇砸成浆液，经过十数年熬制慢慢凝成纸张，再刷上冥河泥浆，最终形成板材。

    经过测试，发现此板材具有吞噬各种力量的神奇魔力。

    陈星河大叫：“我就知道是这个样子，呆头鹅和疾鸾拿到了许多宝贝。等着，我非从这两只铁公鸡身上拔下一堆鸡毛来。”

    可惜在呆头鹅的认知中，它用一副纸甲换得紫绶仙衣，二者之间不欠了，任陈星河如何大呼小叫，得不到任何回应。

    一天后，陈星河不得不结束“规劝”踏上旅程。

    冥河纸甲在身，多多少少多了一层防护，兜里揣着十张储物符，手上套着一枚储物戒，里面全是金丹等级金属，或者防御力惊人，或者拥有神奇功能。

    为了应对高水准大战，那些筑基等级金属沦为一次性消耗品，已经提炼成骷金。

    目前，只有骷金和息金属于元婴期金属，十分珍贵。

    来到建木之上，队里一半人员早已到达，钱串子正在分发物品。

    大山得到一麻袋晶石！

    这些晶石就是紫晶大盾来源，其神通与陈星河操控金属差不多，不过施展媒介太费钱了！

    陈星河得到三张储物符，里面装的全是贵重金属，在接下来的考验中，不需要低等级金属。

    半柱香后，元君见人来得差不多了，抬手道：“安静！下面开始临阵磨枪，这次我们用零阵应对考验！”

    “零阵？”老队员纷纷倒吸一口冷气，起身询问：“队长，用得到零阵吗？”

    元君慎重点头：“用得到，只会比零阵所能应对的危机更危险，想要活命只能拿出真本事。”

    听了解释，陈星河才知道，所谓零阵是一套攻防一体大阵，融合了颠倒八卦阵和五行绝灭阵等十余种顶级大阵，花费重金邀请三位阵法大师炼制，前后花了二十一年才积累下此等底蕴。

    总共一百零八面阵旗，还有十八根阵柱和三面阵盘，一旦设下此阵等于立于不败之地。

    看来元君一定得到了某些深层消息，否则不会动用此阵。

    见过三名预备队员，陈星河点了点头。

    大家全部一副鬼样子，画皮什么的就算了，禁不住战场折腾。

