    神钰在联络器那头听出了他的情绪，顿时马上也急切的问了起来。

    安静了四五秒。

    霍司爵：“没有，你现在在哪？”

    他居然一下子就恢复了如常，转而正式问起他来。

    神钰听到，这才一颗心落了地。

    “我在瑞士，这里有我之前安排的一些人，正在联络他们，你之前让陈景河带话，说等我把人联络好了再告诉我怎么安排，那你现在是怎么打算的？”

    “你能联络到以前和你共事过的其他国家特工吗？”

    忽然间，这个人竟然在这边问了这么一句。

    神钰愣了愣：“应该可以，怎么了？”

    “需要把这件事捅出去，而且是各个国家的军方高层，蓝陵现在之所有有恃无恐，是因为同盟国那边也有不少是他的人，他根本不担心我们会将他在国内的丑闻散播出去。”

    “所以呢？”

    “所以，你让那些特工直接把那些资料神不知鬼不觉的送入军方高层，那老东西聪明一世，他绝对不会想到，他做下的那些勾当，真正的敌人，并不是我们神家人，而是来自全世界的军方！”

    这个人躺在病床上，明明额头上都因为剧痛已经忍出了一层薄薄的汗。

    可这一刻，当他说到这个时候，他居然还笑了起来。

    神钰在联络器里听到，愣了愣：“为什么这么说？你让我带给军方的东西是什么？不是他在我们国内抢夺政权的视频吗？”

    “当然不是！”

    霍司爵冷笑了一声。

    “这点破事，人家管你？我告诉你，只有让他们那些人也产生了危机感，他们才会参与到这件事来，而这个危机感，就是来自于这个老不死那条走私军火产业链，特别是他建立的那些核电波军工厂，可以说，只要这些军方人员知道，他们是一定不会再让他活在这个世上的，咳咳咳咳……”

    他说到最后一句，终于没能撑着，捂着自己的嘴就剧烈咳嗽起来。

    神钰：“……”

    他根本就没有心情去关心他了。

    因为，他说的这番话，已经在他的脑袋里，就犹如当头一棒，让他整个人都犹如翻起了惊涛巨浪，久久都是无法平静下来。

    没错了，他都忘记了这个。

    军人，是真的跟其他人不同。

    因为，他们除了保卫自己的国家外，另一个最重要的，就是时时刻刻提防着自己的对手会超过他们，特别是在武器这一块。

    所以，只要是让他们知道了，国内这个老畜生居然在全球军方的眼皮子底下偷偷建立了两座庞大的核电波军工厂，而且，已经有新型的武器和弹药面世了，他们是一定不会袖手旁观的。

    要么让他乖乖的把这些东西交出来。

    要么就是全部毁灭！

    可是，现在那老畜生却又开始在这个国家掌权了，一个掌权了人，手中又有了那么多的新型武器和担忧。

    那他接下来还会做什么呢？

    生生的倒抽了一口冷气的神钰，眼前，仿佛只看到了全球的大炮都对准了这个老畜生！

    “你这到底是什么脑子？”

    惊世骇俗到了最后，他也就只剩下了这一句。

    陈景河是没有听到。

    但是，他在看到这个小王八蛋在咳到嘴角都来了血，可脸上却依然是那副癫狂的样子，他也就只总结了两个字。

    疯子！

    陈景河离开了医院。

    正准备走时，这医院门口，竟然来了一辆加长版的劳斯莱斯，咯吱一声，就停在了他面前。

    “景河？”

    穿着一身中山装的白发老头从车里出来了，看到了陈景河，他主动给她打了一声招呼。

    陈景河只能停下，皱眉看着他。

    “什么事？”

    “没什么，我就是来看看，神宗御的孙子怎么样了？我听说他昨晚还发了烧？你还在这里守了一整夜？是怎么回事啊？”

    蓝陵盯着他，脸上是带着笑容的，但是那目光从一双老眼里扫出来，却阴冷的像蛇一样。

    陈景河没来由的心里就一慌。

    他竟然连这个都知道了？

    他连忙收回了视线，佯装镇定：“自残，伤口发炎，导致高烧。”

    蓝陵：“区区一个高烧，还需要你陈景河在这里盯他一个晚上？你对他还真是关心。”

    陈景河：“……”

    刚好说什么，忽然，他竟看到这老东西抬脚就往医院里进去了。

    霎时，陈景河脸色一变，连想都没想，他就跟了上去：“你要去哪？你又想对他做什么？蓝陵，他已经神智不清了，你就不能放过他吗？”

    “放过他？”这老头终于冷冷的瞥了他一眼。

    “陈景河，你是不是搞错了？我是带人来给他治疗，不是来害他的，他已经在这里待很多天了，陈景河，如果他再不好的话，我会怀疑你们两人是不是故意的？”

    “你——”

    陈景河一张脸更白了。

