    

    
我看着那女子的脸，心头猛的一惊。

    
原本压着的气息瞬间紊乱了，胡乱的喘息着，想睁开眼，可被绑在石柱上的龙灵，却眯眼直勾勾的盯着我，脸上带着诡异的笑。

    
我眼睛好像被龙灵的眼睛勾住，与她四目远远的相对，好像怎么也挪不开。

    
袋子里的氧气本来就所剩不多，我一时急促的喘息着，袋子不停的在脸上贴合、松开……

    
求生的本能，让我抬手就要去扯袋子。

    
可刚一抬手，就感觉双手被抓住了。

    
何寿在耳边大吼：“这就想放弃了。憋着！”

    
我双手拼尽用力的想挣脱，可何寿的力气，哪是我能挣扎开的。

    
眼睛不停的跳动，可却依旧只能看着那绑在石柱上的龙灵。

    
何寿的声音被那鼓声给压了下去，我整个人都变得轻，又好像上下不停的跳动着。

    
石柱上的龙灵笑得越发的诡异，旁边祭司将用剩血的碗放在绑龙灵的石柱边上。

    
匍匐在龙灵脚下，双手举过头顶行礼。

    
而祭坛旁边的深渊里，慢慢升起了火光，飞灰随着冲天的火光升起。

    
有着如同牛哞，又好像蛇吼的声音从深渊里传来。

    
无数漆黑的黑戾从深渊中间爬出来，那黑戾之中有着无数的人脸，又好像无数的活物想挣脱出来。

    
可都是徒劳无功，被黑戾困住，怎么也挣脱不开。

    
看着那些黑戾，一种极度的恐惧瞬间感染了全身，我身体都停止了跳动。

    
只见无数的黑戾中间，一条黑白相间的蛇尾慢慢的探了出来，缓缓的缠住了被绑在石柱上的龙灵。

    
旁边祭司兴奋的大叫着，鼓声更响了。

    
跟着龙灵脸上露出痛苦的表情，如同撕裂的惨叫声几乎贯穿我的耳膜。

    
一直与我对视的眼睛里，那双瞳孔瞬间扩散。

    
那条黑白相间的大蛇却借着蛇尾，慢慢将龙灵缠住，好像要将她勒死，又好像只是借着那条石柱往上盘缠着蛇身。

    
可那条蛇身一圈圈的盘缠着，龙灵的身体瞬间消失在黑白相间的蛇身之下。

    
我只听到震耳的鼓声，祭司大声呤唱的咒语声，还有着龙灵惨叫以及牛哞蛇嘶的声音。

    
然后那根石柱被大蛇缠断，黑白相间的蛇尾拉着石柱，连同绑在上面的龙灵，掉入了熔岩涌动的深渊中。

    
祭司的叫声更大了，不停的双手举过头顶，呜呜的念着什么。

    
然后他们一人手里出现了一把石刀，扯开自己披着的麻衣，对着自己心口就剜了一刀，生生剜出自己的心脏。

    
在心脏还跳动的时候，他们还捧在手里，慢慢的走到祭坛边上。

    
嘴里念念有词，趁着熔岩还没陷落，就将那跳动的心脏丢了下去。

    
随着熔岩冲天而起的飞灰中，那些祭司，却并没有死，胸口剜心的伤口，居然以肉眼可见的速度愈合了。

    
我好像轻飘飘的站在空中，想飘到深渊边缘，往里面看一眼，那条黑白相间的大蛇，到底是什么。

    
就在我要飘过去的时候，突然感觉身上一阵尖悦的痛意传来。

    
跟着就传来何寿急急的大叫：“何悦！”

    
我猛的坐了起来，却发现自己躺地上，而且明显感觉自己喘不过气来。

    
锁骨处如同无数细针扎着，好像骨头都要被扎碎了。

    
伸手想摸一下那道蛇棺留下的鳞纹，却发现手根本就抬不起来。

    
抬眼这才发现，一个通体漆黑的东西压着我。

    
“何悦，收了黑发！”何寿闷闷的声音从那漆黑的东西里传来。

    
我沉眼看了好一会，才发现那团漆黑的东西外面，似乎是我的头发。

    
强忍着痛意，努力沉神，慢慢的将黑发松开。

    
何寿变成了一只比床还大的玄龟压在我身上，只不过被黑发缠住了，所以我才没发现。

    
“回魂了？”这会他直接化成人形，站在我身边。

    
小心的避开头发，看着我：“你游魂的时候看到了什么？”

    
“如果不是老子反应快，仗着玄龟之身，将你直接压住，你知道会是什么后果吗？”何寿脸色立马暴躁了。

    
瞪着我道：“何悦，你转眼看看，你这头发多长了？如果不是老子壳厚，你是不是直接穿透老子的厚，把老子吸得干干净净啊！”

    
我伸手扯了扯头发，这才发现自己几乎算是躺在头发上。

    
身下的泥土都焦黑，如同被砖窑烧化了一样。

    
何寿暴跳不已，我反手扯开胸前的头发，拉开衣服拉链，慢慢的扯开衣领，低头去看锁骨。

    
“这都什么时候了，你还有心情勾引我！”何寿几乎跳脚，盯着我：“我可看不上你这种没壳，还会想着吃我的东西！”

    
“拿镜子给我。”我努力低头，却也看不到锁骨，只是抬眼看着何寿：“要不你帮我看看，这变成什么样了？”

    
“你特么的不要脸，我还怕墨修杀我呢。他怕是直接绞碎我的龟壳，再把我的肉拿去喂蛇……”何寿说着，双眼却跳动了两下。

    
也顾不上我身边的黑发，一个箭步跨了过来。

    
直接扯开我衣领：“你这是？这是……”

    
他脸色慢慢的变得难看，沉眼看着我：“什么时候的事情？”

    
“镜子。”我沉眼看着何寿，轻声道：“先让我看看。”

    
“姓肖的！镜子！”何寿沉喝一声。

    
跟着似乎又嫌弃太慢，直接就纵身飞了过去。

    
我顺着何寿消失的方向看了一眼，却发现肖星烨的那部皮卡车，翻在路边。

    
前面的车身好像被无数的细针贯穿，整辆车都变成了筛子。

    
而肖星烨这会正在收拾着东西，双眼却朝我看了过来，脸上带着惧意。

    
何寿到车边，直接伸手将后视镜给掰了下来。

    
又飞快的回到我身边：“你先看看，如果不行的话，我们回清水镇找墨修。”

    
“那车身是我的黑发穿透的？”我接过镜子，看着皮卡车那被贯穿的车身：“这么厉害了吗？”

    
“如果不是我速度快，壳硬。那姓肖的，这会绝对被你吸成灰了。”何寿朝我指了指镜子。

    
脸上闪过悸色：“你自己看看，不行就别撑着。回去祸害墨修，也就他能治得住你。”

    
我好笑的拿过镜子，看了一眼，就忙低头去看自己的手腕。

    
蛇镯依旧在，并没有动。

    
可在我锁骨上，却有一条黑白分明、好像从锁骨缝里伸出了蛇尾。

    
如同那梦里，顺缠着石柱一样，缠着我的锁骨。

    
反手摸了一下，这蛇身不是鳞纹，而是真的有一条蛇。

    
就好像有一条蛇的蛇尾卷在我锁骨，头却从锁骨窝里钻进了我身体里。

    
“这是银环蛇吗？”我手指轻轻的点了点那蛇身。

    
那个鳞纹原本就是蛇棺的模样的，怎么突然变成了一条蛇了？

    
银环蛇剧毒，我爸收得少，可泡酒据说效果很好，可惜很少有人抓到，养殖的也少。

    
“银环蛇？”何寿呵呵的怪笑。

    
一把扯掉我手里的后视镜，低头盯着我道：“何悦，非黑即白，人神不融，这句话你应该听到过吧？”

    
我将手腕抬了抬：“蛇棺跟我说过。”

    
第一次听这句话，确实是蛇棺跟我说的。

    
何寿盯着我手腕上的蛇镯，沉眼看着我：“你刚才缺氧，玄冥游魂的时候，看到了什么？”

    
脑中突然闪过那个靠着深渊的祭坛，被绑在石柱上的……

    
“你游魂的时候，看到了什么？你有阴魂飘到哪去了？”何寿似乎很紧张，居然伸手摁着我的肩膀：“龙灵……你看到了什么？”

    
他叫我龙灵？

    
何寿好像想起了什么，伸手就扯开我的衣服。

    
我想阻止，却发现自己根本没有什么力气了。

    
只感觉上半身一寒。

    
何寿却双目沉沉的看着我膻中，然后飞快的后退了两步。

    
盯着我，苦笑道：“怪不得墨修要你一定去巴山，谷见明给你下源生毒，都要你去巴山。”

    
“何悦，你改名字有意思吗？”何寿盯着我膻中，沉声道：“你其实还是龙灵。墨修给你施过石针了对不对？可还是这样……”

