    天蓬元帅心已属于凡尘，虽依旧为二人排忧解难，却不肯与他们并肩作战了。

    他却说什么就是什么，说坐聊一晚就绝不多耽搁一分，破晓时分他便从那古树根上站了起来，到得天明便直接离开了。

    剩下三人稍作商量，也分开了。

    当然，是白龙和沙僧离开了这里。

    沙僧准备以昔日卷帘大将军之名前往如今破败的天庭，去蟠桃园、弼马温府等地寻找孙悟空遗留的东西，而白龙则仗着一身修为准备重走南瞻部洲长安旧城到西牛贺洲灵山的西行之路。若是都一无所获，他们则会再去八百年前天庭与灵山的战场。

    当初斗战胜佛与天庭的大神相战，肯定不会毫发无伤，一点点血渍、一根毫毛，破碎的甲胄，都有机会让他们寻找到他。

    安阳将灵魂珠拿出来让里面的小狐狸透了透风，便将之吊在脖子上，在灵台方寸山上寻找起来。

    按《西游记》中记载，孙悟空在斜月三星洞修行了十年，那时他还是个顽皮的猴子，这七年中足迹肯定不止踏遍这座山，所以周边的一些山、村之类的他也不能放过。

    当然首先还是要从他待的时间最多的地方开始，首先是斜月三星洞，其次是后山。孙悟空当初每年都会在后山摘野桃。

    这么宽广的一片区域，却要挨着挨着的找，他又没有沙僧白龙等人的大法力，无疑是一个不小的工程！

    不过除开孙悟空遗留的毫毛，安阳还对一些东西非常感兴趣。

    传说孙悟空在菩提祖师这里呆了十年，其中打杂七年，真正学艺也就三年。但在这三年时间后，他却成了一个大妖王——不说有没有几百年后大闹天宫的本事，至少已有和牛魔王等人结拜为兄弟的本钱了。

    尽管心里隐隐知道估计真正的原因在于孙悟空的天生悟性和菩提祖师的教导，但安阳还是抱有一丝侥幸——万一能在破落的斜月三星洞找到些菩提祖师留下的东西呢？

    万一其他来这里的人没有所疏漏呢？

    安阳便口诵白龙留下的法诀，按照他教的法门，开始寻找孙悟空留下的物件。

    这个简单法门其实并没有现实世界的程序那么精密智能，它无法准确找出与孙悟空关系密切的东西，它都不认识孙悟空，它只能靠冥冥中的玄机找出那些与大神级人物有密切关系的东西。

    于是安阳一出手就懵逼了。

    这里可是须菩提祖师的道场啊……

    虽说这些房子、古树还称不上与须菩提祖师关系密切，但有的是密切的东西。

    他使者法门的范围大概有方圆百米，第一次使用就传来了两道悸动，当他走向第一道，映入眼帘的赫然是角落里一块腐烂得看不出原本模样的木头渣，第二道是一堆布絮，也是令他一头雾水。

    仔细分辨，都没有孙悟空的痕迹。

    从中也能看出当初须菩提祖师从斜月三星洞离开时并不从容，不然应当是将这些东西一并带走或者毁掉的。

    不过这倒可以用来找菩提祖师留下的宝贝或者典藏经文。想到这里，安阳又充满了干劲。

    但事实很令人失望。

    所以能引起法门产生反应的东西都被他一一排除，但一件值钱的都没有。

    不过想来也是，这里破败了这么多年，不知道有多少人来翻过这里，恐怕地下三层都被那些人挖了个遍。别的不说，就是当初占据这里的白猿一族，也不可能将好东西留给他。

    破灭了心里的一丝侥幸，安阳继续寻找之前一直没有找到的孙悟空的遗留物。

    时间一点一点过去，他也一个地方一个地方的搜寻，这无疑是件很枯燥的工作，但他勉强能让自己的心安静下来。

    十五天之后，依旧一无所获！

    安阳有些沮丧，却强自让心保持宁静。

    不是孙悟空没有在这座山上脱过毛，而是他在灵台方寸山修行已是近两千年前的事了，这么多年来这里历经沧桑变故，许多东西恐怕早就湮灭在了时间长河的风雨里。

    “看来是必须去花果山了。”

    “只是那花果山还有孙悟空留下的东西吗？你说呢，小狐狸？”安阳拿着小狐狸的灵魂珠，像是在对她说话。

    灵魂珠内的小婵睁着一双黑溜溜的眼睛看着他，却不说话，甚至还有些畏怯。

    不过她倒是知道安阳都是为了她。

    “算了，你也傻乎乎的。”安阳像是自言自语一样的说着，又开始念起咒语，很快脚下便开始聚集起一朵粘稠的白云。

    白云像是棉花做成的一般，与天空看起来凝固实则全由水雾组成的云截然不同，这云是有实质的，并且有众多功效，是之前沙僧让他选的两种腾云驾雾之术中的一种。

    安阳很快踏上白云，脚下软软的，心念一动这朵云便缓缓的飘上天空，停滞了片刻，才逐渐加速离去。

    他的修为自然无法和天蓬元帅等人相提并论，这腾云驾雾之术也比不上天蓬元帅的神通，站在上面是感觉得到风的，只是这风被减弱到了不会给人不适的地步，站在云上也不会因速度过快而被甩下去！

    他用这法术还不熟稔，现在能达到的最快速度不过七八百公里/h，熟稔了之后应该能接近音速，但也比不上他自己飞。

    饶是如此，也很快离开了灵台方寸山的范围，并且从禁州城的顶上飞过。

    这种飞行方式的优点就是非常舒适，并且法力消耗不大，不易疲劳，安阳完全可以昼夜不停的飞行，一天飞个两三万里，用不了几天就能从南瞻部洲原唐朝的国土飞到东胜神州原傲来国的土地上。

    安阳比对着沙僧给他的已经过时了的傲来国信息，找这个海外小国又花了些功夫，最终耗费九天，成功抵达傲来国。

    这个国家的人较富足，比之曾经的大唐毫不逊色，并且已经从一个小国发展成了一个大帝国，还靠武力吞并了不少领土，现在它的名字叫暹浪国，领海领土极其辽阔。

    天河水军驻扎的齐龙山也在暹浪国，和花果山相对两千多里，有他们镇守，永生魔宫应当不敢大张旗鼓的来找他麻烦。

    不过他们是不会放弃定海神珠的，应当还会派人来。只是为了不被当做挑衅天河水军，不会派高端战力，也不会派太多人。

    白龙早就对此做好了准备——他给安阳的定海神珠中留下了一些手段，关键时刻安阳可以激发出定海神珠中的力量，威力等同于他使用定海神珠全力一击，并且这种手段可以用四次。

    如果有白龙使用先天灵宝全力一击都奈何不了的妖魔前来，那自会有天河水军的人收拾他！

    安阳穿着暹浪国的服装，行走在布满牛粪味的街上，感觉像是走在印度街头。

    这里已经是离花果山福地最近的一座城市了，他在这里打探了两天消息，最后深深觉得这一个非常明智的做法——

    花果山虽然也没能避免破败，但现在依旧有不少妖怪占据。

    曾经孙悟空大闹天宫时，为了和天庭政权抗衡，曾将花果山建造成一座铁桶般的军事基地，日日夜夜操练妖兵。那时万妖之国狮驼国的名气还没有五百年后那么响，更没有永生魔宫，花果山便是天下妖怪心中的圣地，是所有反动妖魔的第一面旗帜。

    后来事实证明这不过是异想天开罢了，花果山很快被破，并且杨戬的草头神部队直接将这座军事基地给打成了废墟。

    花果山至此破落。而后孙悟空被镇压五百年，花果山便有五百年的悲惨历史。

    《西游记》中孙悟空西行路上曾回过一次花果山，当时这座花果山福地、水帘洞洞天已经成了一片“花草俱无，烟霞尽绝；峰岩倒塌，林树焦枯”的废墟场景，而那些还坚守在这里的猴子猴孙更惨。它们没了修为，被傲来国的猎人大肆捕杀。

    猎人们都这样对待那些猴子猴孙们：

    中毒打死的，剥皮去骨，油煎盐炒，酱煮醋蒸，下饭食用。

    被活捉的，教他跳圈做戏，翻跟头，竖蜻蜓。

    更可气的是他们每天都来，从不间断，导致花果山的猴子差点灭族绝种。

    而后便是白龙和沙僧告诉安阳的——

    孙悟空西行证得无上佛陀果位，他却与真正苦修而成的佛陀不一样，于是花果山再次成了天下妖魔心中的圣地，花果山乃至全天下的猴妖猿妖也因他而在天下妖族中有了一席之地。直到现在，永生魔宫中都还有一股占比极重的力量属于猴妖一族。

    可后来斗战胜佛似乎战败，无端消失在了众人视线中，原本声势隐隐能盖过原狮驼国的花果山水帘洞也便沉寂下来。

    到现在过去几百年，有实力的猴妖都已前往永生魔宫奔前程去了，还坚守在花果山的不多，也不知道强弱怎样。

    从凡人口中打探不到真正有含金量的信息，安阳没有办法，也只得硬着头皮前往。

    天河水军能容这些妖魔在卧榻之侧生长繁衍，他们能与这城凡人和平共处，能待在已经不再是福地的花果山水帘洞，估计即使不是善良之辈实力也强大不到哪去。

    感谢订阅！

