
　　但是三人的防御并没有太大的用处。

　　大量的冰晶就像是无穷无尽一般，不断的在空中凝结，然后朝着三人飞射而去。

　　苏耀辰的精神力可是远超普通的序列8，哪怕是一些序列7也不一定有他强。

　　静神茶叶，波赞的恶灵宝珠，召唤兽之心，以及新得到的冰晶之戒和凝冰术增幅冰属性技能威力。

　　大量特殊道具和技能的辅助之下，他的持久力远超常人。

　　“啪啪啪啪~~”

　　最先坚持不住的自然还是那只牛头人。

　　在无数冰晶的攻击下，很快就突破了他的皮肤防御，他的身体开始出现血痕，加上之前被莉亚娜划出的几道小伤口，看起来凄惨无比，完全变成了一只血牛。

　　“老牛认输了！”

　　一个有些虚弱的声音在场上响起。

　　没办法，再不认输，自己就要变成蜂窝了啊。

　　听到他的声音，原本朝着他攻击的冰晶尖刺瞬间停了下来，接着转向另外两人。

　　这一下，他们的压力就更大了。

　　久守必失！

　　原本还以为如此恐怖的攻击对方不可能持续多久，只要熬过这一波就行。

　　毕竟他们只是可怜无助又弱小的序列8啊。

　　但是，现在发现，这男人的持久力太可怕了。

　　突然增加的冰晶尖刺让母老虎瞬间失手。

　　“嘶~~”

　　几枚尖刺穿过她的大刀，直接插在她的身上。

　　一股寒气顺着伤口流进体内，让她爽的倒吸一口凉气。

　　手上的动作也开始变形。

　　防御出现漏洞。

　　苏耀辰作为一个男人，最喜欢突袭女人的漏洞了。

　　抓住机会。

　　顿时，更多的冰晶尖刺突破漏洞，将母老虎插得爽歪歪。

　　“啊~哦~嘶~”

　　几声古怪的声音过后，

　　母老虎只得出声认输。

　　见到两位同伴相继认输，天空中的冰晶却还是源源不断。

　　另外那两位身材极好的美女也回到了苏耀辰身边好整以暇的看着他。

　　他果断从心，放弃抵抗，同样开口出声认输。

　　苏耀辰微微一笑，漫天的冰晶尖刺同时停下，重新变回一颗颗雪花冰晶。

　　梦幻般的彩色光芒在擂台上重新出现，将站在一起的三人衬托的不似凡人。

　　“啪啪啪啪~~~”

　　“哦~哦~~”

　　“战斗结束，天空小队获胜~~”

　　在狂兽队三人认输之后，场下顿时响起热烈的掌声和欢呼声。

　　裁判解说激动的声音也在这时响起。

　　“不可思议，战局居然在一瞬间就反转了。”

　　“太美了，这还是我看到的比武战斗吗？”

　　“优雅美丽，比起狂兽队这些莽夫，这才是我心目中的英雄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啧啧，花里胡哨，就会整些有的没的。”

　　“可恶的天空小队，我攒了半年的零花钱，接下来几个月要靠喝水填饱肚子了。”

　　······

　　“这天空小队的三个人，实力不错啊！”

　　“应该是这次聚会的外来者吧，城里似乎没有符合他们实力的序列8。”

　　“好好调查一下他们的资料，看看能不能拉拢进我们城主府。”

　　“好的，大公子。”

　　其中一间贵宾室里，一位身穿石青色衣衫，腰间绑着一根苍蓝雷纹金缕带，一头鬓发如云头发，还有着一双炯炯有神眸子，身材高大，从容不迫，就像是一位贵公子一般。

　　这位就是城主府的大公子林洋。

　　今日心血来潮来到这个竞技场看看比赛，想要趁着这段时间，为城主府挑选一些人才，没想到还真有不少的收获。

　　原本他看好的是狂兽队三人，没想到苏耀辰三人的出现让他更是心动。

　　······

　　“千水凝冰阵？会是你们吗？”

　　另一间贵宾室中，是一位女子，大概25.6岁，气质雍容华贵，极具成熟女人风味。

　　身穿的是粉色丝缎长群，宽大纱绣裙逶迤身后，香艳夺目。

　　整齐的秀发，简单地绾个双髻，几枚汉白玉梅花随意点缀发间，让整齐的秀发，更显柔亮润泽。

　　她是同济商会的主事之一，翟雪。

　　不仅仅是城主府，在聚会的这段时间里，同济商会和猎影协会同样是吸收新鲜血液的大好时机。

　　他们自然也不会放过。

　　苏耀辰最后表现出来的千水凝冰阵让她有些怀疑。

　　序列8的风水师在深海之城中并不多，一只手的数得过来。

　　不知道是什么原因，在禁忌之海中，天尊途径的序列者是最难成功转职的那一种。

　　哪怕加上序列9的相师，两只手也数的过来。

　　而昨天苏耀辰刚好在同济商会交易了大批的物资。

　　一次性高达数万晶石的交易，哪怕是同济商会，一年下来也不会有几宗。

　　好奇心驱使之下，她刚好看过这个交易信息，见到了里面的千水凝冰阵。

　　而今天在这擂台上又见到了这个阵法，自然很容易联想到昨天的交易。

　　“或许可以尝试接触一下。”

　　伸出手指在自己的红唇上轻点几下，她有些感兴趣的低声自语道。

　　······

　　“大哥，需要拉拢他们加入我们猎影协会吗？”

　　“风水师，是一个稀有的职业者，不过我们已经有穆老了，不用太过在意，稍微尝试拉拢一下吧，如果要求太高，那就算了。”

　　“好的，我知道了。”

　　······

　　这一场战斗就吸引了深海之城中三大势力的注意力，苏耀辰几人是完全没有想到的。

　　不过哪怕他知道了，也不会太过在意。

　　他们现在的实力，虽然不至于在禁忌之海中无敌，但是，想要对付他们也要考虑看看付不付得起这个代价。

　　现在可是享受欢呼的时候。

　　将阵法散去后，三人走下擂台回到了休息室。

　　“爸爸，倩儿姐姐，莉亚娜姐姐，你们真是太厉害了！”

　　“我和碧翠丝在休息室里看到了你们的比赛，真是太精彩了。”

　　休息室内的蒂莉雅丝和碧翠丝两人看到苏耀辰三人回来，顿时迎了上来，眼里满是崇拜。

　　“哈哈，还好还好！”

　　外面的观众们还在津津有味的讨论着上一场比赛的三人。

　　这让苏耀辰的心里还是大为开心，虚荣心得到了极大的满足。

　　而且对于自己等人的实力也有了很大的了解。

　　狂兽队的三人在深海之城已经不算是无名之辈了。

　　而他们在苏耀辰几人手下，哪怕是限制极多的擂台上，都坚持不了多久。

　　真要生死厮杀，那秒杀也是轻轻松松。

　　有时候胜利也会不断带来信心，这信心可以帮助他更好的树立强者的观念，加强自己的精神建设！

　　富强，民主，和谐~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百一十一章 三大势力的注意免费阅读。https://xs.23sk.com 