    赌场老板脸颊两边的赘肉似乎都在轻微的颤抖。说实话，胡赛的离开让他吊起来的心总算是回笼了不少。

    “至少，这是高层们为了敲打我而可以来找茬的可能性降低了不少。”

    但或许也有一种可能，胡赛对于这个少年有着绝对的信任？

    “该死的，这个小孩会是一名非凡者？开什么玩笑！”

    看着眼前小孩稚嫩的身形，赌场老板紧咬着牙，只能将这归咎于胡赛被眼前的人欺骗, 而并非是兹曼格党上层的注意。

    “先将钱拿回来，其他的之后再看吧。”

    也只能这样了。

    赌场老板思绪千转，布莱德也并没有等待太久就听到眼前肉乎乎的老板对着他说道：

    “当然不是，不过我们这有专门玩这种游戏的陪衬，保证客人你会玩的玩得尽兴。”

    “当然，如果你还不满意的话我们还可以送上价值五十万镑的筹码, 以此来充作你的筹码。”

    五十万？

    周围的人倒吸了一口凉气, 五十万的资产对于那些落魄的小贵族，或者是富商们来说也不是一笔说拿就拿的出来的数字。

    这笔钱财就算是那些真正的大贵族，那些皇室，都不可能说给就给的。

    五十万直接就这么送人了？嗯？

    这里有不少贵族与富商，都将视线移到了布莱德的身上，想看看这位＇赌神＇的反应。

    布莱德……布莱德能有什么反应？

    五十万，按照之前五彩斑斓头发的青年的描述，也就只值五枚子弹罢了。

    钱真是身外之物啊。

    （你说是不是愚者先生？）

    不过现在更让布莱德好奇的是，赌场老板所谓的陪玩到底是啥。

    “大概是囚犯或者奴隶一类的人了。”

    总不可能是自己上场，这群人把自己的命看的可比什么都重要。

    “那我如果不接受，我可以离开这里吗？”

    赌场老板陪笑，但眼底却藏了深深的恶意。

    算了，不管是不是上层对他的敲打，既然已经惊动了那位先生，那么这个人只能去死了。

    敌在明，他在暗，他就不信了不能将人留在这里。

    “这说的是什么话，你想离开，当然可以离开。”

    不过在离开这里之后会发生什么，即使是他也不知道。

    兹曼格党的赌场老板心中暗恨地想到。

    布莱德也已经察觉出了他们的意图了, 隐藏在黑暗之中的那个序列7可能会在他们离开的时候动手。

    至于为什么离开后……毕竟将非凡的力量暴露在普通人面前，不管是对于官方的非凡者而言，还是对于野生的非凡者而言都并不能算得上是一件好事。

    “通过这种方法来消耗幸运儿的灵性，或者是削弱对方身上可能携带的命运途径封印物的力量……大概就是这个思路。”

    “找到那个序列7了吗？”布莱德心底问道。

    “嗯。”

    胡赛身为太阳门诞生出来的怪物，稻草人伪装成的人类甚至能够瞒过占卜等一系列的非凡手段，达到隐藏起自身的目的。

    黑色稻草人，这种非凡力量如果没有亲身接触过的话是不会有所防备的，或许那些灵性直觉高的人会发现不对劲的地方，但作为命运途径下源质中诞生的产物，对于占卜等的非凡手段的干扰那是相当的高。

    “既然找到了就动手吧。”

    布莱德对着赌场老板同时点了点头，在吩咐胡赛解决那个序列7的同时，他也应声道：

    “好吧，我接受换人。”

    因蒂斯转盘是一方不中弹就绝对停不下来的游戏，死亡率那是相当的高。

    在听到布莱德答应下来之后周围的人都等着看好戏了。赌场老板见布莱德答应，立刻点头示意身后的人将人带上来。

    一个彪形大汉侧了侧身子，将身后垂着脑袋，身子挺拔壮实, 却满脸古怪纹身的男人露了出来。

    “高原人？”

    而在看到那个满脸古怪纹身的人的那一刻，布莱德左眼瞬间发生了古怪的变化。

    “这是……”

    布莱德愣了愣，随后立刻反应了过来，将左眼出现的变化压了回去。

    这一变化的速度很快，在场的人几乎都没有察觉到布莱德身上忽然冒出来的古怪气息。

    除了那个看起来很古怪的高原人之外。

    那个高原人似乎感觉到了布莱德身上气息的变化，下意识的抬起了脑袋，此时众人才得以看清楚这人的长相。

    “嘶——”

    有的人倒抽了一口凉气，这个人，这个高原人——

    他长了三只眼睛？！

    高原人只穿了一条皮裤，光着脚板，脸上，身上都纹满了古怪的纹路，像是某种祭祀用的神秘符号。

    但最吸引人眼球的并非他身上的古怪纹身，而是对方长在额头上的一颗还在转动，似乎正在打量周围人的眼睛。

    “基因突变？”布莱德倒是显得兴致勃勃的。

    不说对方那奇怪的纹路，就那看着就不像是正常人类的样子就让他想起了以前在廷根大学，听别人说起的有关这一方面的东西。

    具体的内容他道没太记住，只知道似乎是罗塞尔大帝曾经说过，这世上有一种奇特的药水，它可以让鱼长出腿，让人变得畸形，甚至是创造出全新的，至今为止从未出现的物种来。

    不过很可惜的是，这似乎只是罗塞尔大帝的一个猜想，直到罗塞尔大帝离世至今，依旧没有出现这么奇特的东西。

    “或许以后可以用我的非凡力量造一点出来看看？”

    好像也不是不行。

    布莱德没有太大的惊讶神色让赌场老板有些失望。

    他随后好整以暇的看着从新打起精神达到赌场老板，“所以让他来跟我玩这个游戏吗？他看起来好像并不太聪明的样子。”

    目光还有呆楞的三眼男看向眼前被黑袍遮住了全身的布莱德，不知为何的朝他迈了一步，让抓着他的彪形大汉差点一个踉跄。

    “你给我老实点！”

    那彪形大汉低声怒骂了一句，却听到三眼男对着布莱德喊了什么，随后就安静了下来。

    “这人也算得上是我们这的新员工了，让他来陪你玩一把，如何？”

    布莱德呵呵了，这人该不会真当他是小孩吧？

