
修筑空中花园将会是一项浩大的工程，所需要的人力、物力和财力都是极大的，它不单单是金钱上的靡费，更多的是物资上的紧俏。

大量的人力需要大量粮食的供养，而粮食，无疑是冬日里最为珍贵的物资了。

成百上千的农奴单单是一日所需的消耗就是一笔大数字，更何况这样的一项工程绝不是一天两天就可以完成的。

无数工人聚集在阿尔米斯山脉，这就需要搭建临时的住所，而搭建住所又需要大量的木料，这就又需要有足够的人手去伐木。

粮食需要运输，补给需要输送，聚集起来的农奴需要被有效的管理，这一切都需要大量的人手和钱财。

因此，像这样的一项工程，会牵扯到方方面面的事情，对于区区一个伯爵领来说，实在是有些捉襟见肘了。

布鲁诺当然也知道自己所面临着的困难，但是，他却别无选择。

毕竟，这才仅仅是系统给予的第一个任务啊！

倘若连这个都无法完成，自己又怎么好意思宣称自己是一个穿越者？这简直是给无数的穿越者前辈丢脸！

沙比紧紧地抱着布鲁诺的大腿，满脸的哀求，只盼望着布鲁诺能够早一点儿回心转意。

倘若让老管家知道布鲁诺竟然在自己的陪同下生出了这样一个败家的念头，那他定然会将自己千刀万剐吧！

“老爷呀，咱们家虽说平日里偶有盈余，但却也支撑不起这样的一项工程……这可是斯图亚特家世世代代的基业啊……”沙比在一旁苦口婆心地劝说道。

像沙比这些仆役们，大多都是世代依附于斯图亚特家族，从太爷爷那一辈就开始为斯图亚特家族做事，对于布鲁诺可谓是忠心耿耿。

因此，当听到布鲁诺竟然要做出这样一个荒诞的决定时，无论是随行的侍卫还是仆役，都齐刷刷地跪了一地，只盼望着自家的老爷能够回心转意，毕竟，倘若斯图亚特家族蒙受了损失，他们也会失去生活的来源，这是一荣俱荣，一损俱损的关系。

“都闭嘴！”听到四周的一声声哭喊，布鲁诺一咬牙，大声命令道。

“不过是修筑一座花园罢了，有什么好抱怨的？一时间修不出来便慢慢修，一千个人太多便动用一百个人，难不成我斯图亚特家族世代的底蕴还能被区区一座花园给拖垮？”

听到布鲁诺如此说法，沙比不由得愣了愣神，老爷果然还是听得进去大家的劝告的啊……

“老爷果真是有大智慧的人啊！竟然连慢慢修这样的奇思妙想都能够……老爷……老爷！老爷你快看！”

沙比原本正搂着布鲁诺的大腿拍着彩虹屁，却没想到，脑袋一晃，眼角一瞥，竟看到一大块白面包突然从一个侍卫的背包中冒了出来，有些晃动地飘浮在半空中……

布鲁诺听到沙比的呼喊，转过身去，恰好看到了那块飘荡在半空中的白面包。

自己该不会……眼花了吧，布鲁诺有些难以置信的揉了揉眼。

“唰——”

刀剑出鞘，随行的亲卫们几乎在转瞬间便将刀剑对准了白面包的方向。

“这是……魔法？”

虽然布鲁诺才穿越到这个世界上没几天，却也知道这个世界之中有着魔法的存在，他很快意识到，自己眼前的这一幕，大概也是某种魔法了吧……

那块白面包仿佛也意识到了自己已然被人发现，便突然间悬停在空中不动了。

片刻过后，正当人们以为这一切即将结束的时候，只听见biu的一声，那块白面包竟像是离弦的箭矢一般，猛地扎入一旁的丛林之中。

“追！”

为首的亲卫显然想要在这好不容易得来的机会中展现自己的能力，便带头朝着丛林冲了过去。

待到布鲁诺回过神来，才发现自己身旁，只剩下了那个依旧抱着自己的大腿打哆嗦的沙比。

“喂！你们干什么去啊！回来啊！回来保护我啊！”

但奈何护卫们早已远去，已是听不到布鲁诺的呼喊声了。

“混蛋！”布鲁诺一脚踢开手无缚鸡之力的沙比，有些懊恼的骂道，“回去一定要整肃亲卫士兵，难道他们不知道保护我才是作为亲卫第一要义吗！！”

“老爷别怕，还有我呢！”沙比终于跌跌撞撞地站起身来，揉着自己有些酸痛的膝盖，贱兮兮地地笑道。

布鲁诺瞥了他一眼，淡淡地说道：“你还是好好地想一想回去之后该如何安排收集粪便的事情吧……”

“……”

过了不多时，那些自顾自窜出去的亲卫们终于是回来了，这无疑让布鲁诺松了一口气。

“属下幸不辱命，将此人捉到了！”为首的亲卫朝着布鲁诺恭敬地行礼，沉声说道。

“我管你捉了个鬼啊！没看见刚才本爵爷身边连一个护卫都没有吗？以后要记住，本爵爷的生命安全才是第一位的！”布鲁诺有些气冲冲地吼道。

嗯，原身的性格大概就是这样的吧……

被布鲁诺臭骂了一通，原本还有些沾沾自喜地亲卫顿时愁眉苦脸了起来，得，不但封赏没有了，没有处罚就算是不错了。

发了一通脾气，布鲁诺这才细细地打量起那个被亲卫们捉回来的倒霉蛋。

这是一个约莫二十岁出头年轻人，虽说身上的穿着着的淡紫色衣衫已然被亲卫们撕扯得破破烂烂，但却也能看出不是凡品。

虽说脸上沾染了许些泥泞，头顶也有着刚刚凝固了的血迹，但却是长得眉清目秀，不像是寻常的人家。

沙比不知道何时从一旁的湖水中舀起一大桶冰冷的湖水，哗啦一下子便泼到了年轻人的身上。

大概是被冰冷的湖水冻得通体发寒，只见那年轻人打了个激灵，突然间瞪大了眼睛。

抬起头，用惊慌失措地眼神躲躲闪闪地打量着围在自己四周的人们。

像是为了给自己壮胆子一般，他好不容易才鼓足了勇气，用颤抖地嗓音喊道：“我可是一名高贵的法师！你们不能这样子对……对待我！”

“哦？那你且说说，我该怎样对待你？”布鲁诺似笑非笑地说道。

“你……”

“法师？你不过是一个偷东西的贼罢了！”布鲁诺毫不客气地打断了男子的言语。

那落魄的法师睁大了眼睛说：“你凭什么这样污人家清白……”

“那白面包难道不是你偷的？”布鲁诺说道。

只见那男子涨红了脸，大声的辩解道：“我只是饿了……拿了你点儿东西吃，法师的事情……能算偷吗？”接着便是一连串莫名难懂的话，什么“悬浮术”，什么“火球术施法”，什么“高贵的法师学徒”之类的，引得众人都哄笑起来，林间的空地上充满了快活的空气。

布鲁诺没有耐心听这些什么乱七八糟的东西，只见他向前几步，然后将拳头狠狠地挥向了那年轻法师的面门。

“哎呦喂！”

那年轻法师吃痛，不由得喊叫了起来，布鲁诺的这一拳打得虎虎生风，竟是让那人留了鼻血。

只见他捂着流着血的鼻子，大声抱怨道：

“你这人不讲武德！”

“我大意了，没有闪！”

说罢，便彻底晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183174"  chaptername="第6章  一块白面包引发的血案（求推荐！）">加入书签</a>
</div>
