    田越的回答，让赤犬的脸色久久不能平静，想了半天才憋出了一句：

    “田越，你这个性格该改一改了，不然，一个不注意，就会招惹到他人，会被人打的！”

    “还有人能打得了我？”

    田越很是惊讶的看了赤犬一眼：

    “赤犬大将，我们海军里，除了战国元帅、卡普中将，以及你们三位大将，剩下的人，我没有一个虚的，而咱们的关系，可是杠杠的！

    刨除海军，海贼里实力达到你们这种程度的存在，也是凤毛麟角且大名鼎鼎的，我轻易也不会去招惹他们，所以我很安全的！”

    赤犬：“……”

    田越的话说出来，赤犬愣是没在里面找出什么毛病，想了想，赤犬的嘴角不自觉的抽搐了一下，只能祝愿被田越整的家伙们能有一颗强大的心脏了！

    “该死的，这家伙太沉了！”

    “他还在和我们较劲！”

    “快去请三位大将！”

    赤犬的思绪被海军被打乱，他和田越对视了一眼，同时走向了骚乱发生的地方。

    巨大战舰——圣胡安·恶狼，是黑胡子在推进城监狱招募到的新海贼团员，这家伙有一百八十米高，是个极其巨大的巨人。

    因为体积的原因，他也是男性中唯一一个没有被黑胡子“不灭之握”，而是握拳直击要害的存在。

    不过，虽然他因为要害被击，已经无力继续对抗海军的抓捕，但是其仅仅靠着原地打滚，就让一众海军苦恼不已，根本无法对其实施有效的抓捕。

    此刻，他正在由库赞对其进行冰冻，妄图将其冻成一座冰山，好被海军的军舰在海上牵着走！

    “库赞，怎么样，将这家伙完全冻住，还需要多久？”

    “还得有一阵子！”

    库赞撇撇嘴：

    “这是个大活儿啊，我对他冻一点儿，他就挣脱一点儿，看样子，这是个拉锯战啊！”

    “库赞大将，其实我们不用这么麻烦的！”

    田越拽出了自己的魔杖，对着其中几条海军战舰一甩，顿时，上面的人腰粗细的麻绳全部升腾而起。

    麻绳大部分将圣胡安·恶狼的上半身绑了起来，剩下的一部分，则是一头连接着战舰，一头缠绕到了圣胡安·恶狼的要害之上！

    “你们不是一直疑惑我为什么准备了这么多的粗麻绳吗？看，眼下有海军战舰在前面拽着，圣胡安·恶狼只能乖乖被我们拽着走了吧！”

    库赞：“(；一_一)”

    赤犬：“（；￣д￣）”

    “田越，我发现你怎么动不动就爱往人的下三路招呼啊？”

    库赞看着眼前的一幕，眼皮子直跳：

    “你这也太损了！”

    “库赞大将，您说的这是什么话！”

    听了库赞的话，田越很是不满：

    “身为一名海军，以完成任务为第一天职，至于是什么手段，中间走了什么过程，都是可以忽略不计的！”

    田越看向了赤犬：

    “赤犬大将，您不是一直标榜着彻底的正义吗？我这只是略施小惩，都没对他们下狠手啊。

    相对来说，您应该是支持我的吧，有时候我就觉得库赞大将有些太善良了，来，您帮我说说他！”

    赤犬：“(￢д￢。)”

    听了田越的话，就连赤犬也不禁沉默了一瞬，但到底是老江湖了，他十分自然的就岔开了这个话题：

    “推进城经过了罪犯们的一通大闹，有些地方的防守，已经不是那么牢靠了，眼下，我们正在派遣中将，每人半个月在里帮忙执勤。

    田越，等回到海军本部，估计也就快到了你执勤的时候了，在执勤的时候，要和麦哲伦他们好好相处，好好配合他们的工作！”

    “赤犬大将……”

    田越很是不满赤犬岔开了话题：

    “我感觉您是在敷衍我，我们现在讨论的是对敌手段，不是关于推进城的事情！”

    “咳……田越，你现在的下属还有些少吧？在推进城的这段期间，你可以筛选自己看得上眼的罪犯，将其充入海军。

    毕竟留着他们就是为了从他们的嘴里打听情报，以及要他们卖命的！”

    “赤犬大将，您不要顾左右而言它，直接给我句痛快话！”

    田越直接快刀斩乱麻：

    “我专门照人的下三路招呼，是不是也在您的支持范围之内，您是不是觉得我照人下三路招呼，也是一种贯彻正义的手段？”

    “咳……虽然你可以招募罪犯，但是有一点你需要注意，这帮人有没有改过自新我不管，但你一定要有控制他们的手段！”

    “不是吧，赤犬大将……”

    田越愕然的看着赤犬，不满的咋呼了起来：

    “我身为海军的未来之星，一个在未来很有可能竞聘大将之一的存在，正处在一个蓬勃发展的时期，正处在一个对于海军很有展望的时期。

    对于这样的我，您居然不给予一些鼓励吗？我们海军，居然是这么冷血的一个部门了吗？”

    赤犬：“(ー_ー)!!”

    “赤犬的蛋疼+1

    卡片：一张冷酷的脸

    简介：使用该卡片后，你会拥有一张不苟言笑的无趣的脸。

    为了帮宿主维持高冷人设，系统会自动抑制宿主脸部百分之五十的肌肉，但作为代价，宿主有百分之八十以上的概率，变成一个面瘫，且无法修复！

    萨卡斯基：田越这家伙，真的是太烦人了！”

    得到了赤犬的卡片，知道赤犬现在非常的厌烦自己，田越非但没有尴尬，相反，田越的一双眼睛正冒火的盯住了赤犬。

    田越想的很好，既然能用让人厌烦这种方式从赤犬的身上得到卡片，那肯定就能用这种方法获得更多的卡片！

    毕竟这种厌烦只是一时的，关系以后可以修复，但是卡片，可是实实在在的！

    索性，萨卡斯基也是老江湖了，虽然不明白田越眼神里的具体意思，但一个大概还是能够了解的。

    在嘴角抽搐了一下后，赤犬利用月步，直接逃离了这里！

    “哎，看来赤犬大将是有些厌烦我了啊！”

    看着赤犬急速远去的背影，田越撇撇嘴，随即看向了身边的库赞：

    “库赞大将，赤犬大将不会是忘了我会空间传送吧？

    你觉得我要不要直接传送到他的办公室，陪他聊一聊啊？毕竟关于海军的正义，我这不聊聊，念头不通达啊！”

    库赞：“(；一_一)”

