    傍晚，韩立与骨千寻出了营帐，一起来到了峡谷入口处。

    “厄城主带着六花夫人，与沙心城主会面去了？”韩立目光扫向峡谷深处，突然开口问道

    “不错，让我们安营扎寨之后没多久，他们就一齐离开了。”骨千寻也望着眼前的峡谷，说道。

    “看样子，是要从这里作为突破口了。”韩立沉吟片刻后，缓缓说道。

    “这里环境特殊，空间风暴比别处弱了不少。”骨千寻不置可否的说道。

    “轰隆隆……”

    骨千寻话音刚落，一阵滚雷般的声响便从峡谷中传了出来。

    两人闻声，同时朝着峡谷中张望而去，就见里面正有道道赤红火焰从大地升腾而起，又有阵阵蓝色寒风呼啸而出，两者相互交融，顿时如油锅溅水般发生剧烈反应。

    冰火两重天的剧烈激荡之下，一股股气势可怖的白色飓风从中生出，朝四周席卷而开。

    在峡谷两侧狭隘的地势夹击下，那股股白色飓风垂直朝着峡谷上方升腾而起，竟然能够与笼罩其上的空间风暴相抗衡，将之冲散了不少。

    “利用这飓风制造出的通道，的确能够有一定的几率通过，但风险依旧很大，反正凭我们这样的血肉之躯，强行冲过的话，多半还是个死。”韩立皱眉道。

    “其实你不必太过担忧，厄城主能带着我们到此处，应该是有所准备的，定不会让我们以肉身穿越的。等他们会过面之后，这横渡之法应该也就能水落石出了。”骨千寻轻笑道。

    “呵呵，我就不操这份闲心了……”韩立笑着说道。

    他脸上全然是一副放松神色，目光却透过空间风暴薄弱之处，在那黑渊的另一端，看到了一片散发着白色光芒的大陆。

    那里便是“大墟”吗？

    一夜时间很快过去，第二天一大早，韩立等人刚刚从帐篷中出来，便被叫到了一处空地。

    “相信大家都亲眼见识到了黑渊的危险，单靠我们玄城一城之力，想要横渡太过困难，只有两城合作才能克服此处难关。大事为重，接下来你们须收敛行径，不可再和傀城的人起冲突，一切等进入大墟再说。”厄脍看着玄城众人，沉声说道。

    众人闻言，虽然有些人心中不甘愿，却也没有提出异议，纷纷出声附和。

    “敢问城主，我们要如何横渡黑渊？”白岩城主孙图问道。

    其他人也望了过来，此处黑渊上空的空间风暴虽然稀少，但仍然危险无比。

    “呵呵，你们放心，我早已和六花道友，还有傀城的沙心城主商量好了一切。”厄脍淡淡一笑，看了旁边的六花夫人一眼。

    “正如诸位所见，黑渊的危险主要是强大的吞噬之力，还有上方的空间风暴，好在此地的特殊环境，使得空间风暴稀少了很多。老夫和厄城主，傀城沙心商量之后，设计出了一艘星隼飞舟，利用我擅长的星辰禁制，再加上傀城的傀儡机关之力，足以横渡黑渊。”六花夫人上前一步，说道。

    玄城众人乍听此话，虽然心中并没有太大感觉，却也纷纷点头。

    “星隼飞舟的本体，交由傀城的人制作了，我们玄城的则负责在飞舟上刻录禁制。接下来你们都听从六花道友的指派行事。”厄脍吩咐道。

    玄城众人闻言，齐声答应了一声。

    厄脍接下来没有再说什么，向六花夫人低声交代了一下，便不再理会这边，将晨阳四个城主叫到了一旁，传音商议起了事情。

    与此同时，傀城那里也开始忙碌了起来，只见其清理出了一大片空地，取出各种材料开始制作飞舟。

    韩立朝厄脍五人，还有傀城那里望了两眼，心中念头转动。

    不过他很快便收起心思，因为六花夫人已经开始给他们分配工作。

    六花夫人抬手连点向众人，点了三四个人，道：“刻录禁制阵纹，需要使用一种特殊的星液，你们几个负责调配，材料和调配之法都在这里。”

    “是。”几人齐声答应。

    “至于你们几个，处理这些材料。”六花夫人又向另外几人吩咐道。

    “你们两个……”

    六花夫人随手指点，很快给玄城诸人都分配了任务，众人立刻开始忙碌起来。

    不过有四个人被留在了原地，没有被指派任务，韩立正是其中之一，轩辕行也在其中。

    其他两人其中一个却是一名身材高瘦，满头黄发的青年，此人是白岩城麾下，还有一个是玄城的矮胖男子。

    韩立对这二人并不熟悉，仅仅在五城会武上知道二人的名字，白岩城那人叫吕冈，玄城的矮胖男子叫梁筏。

    “六花前辈，我们四人做什么？”韩立问道。

    “我看得出，你们四人的神识之力都颇为庞大，你们的工作是最重要的，助我刻录禁制阵纹。”六花夫人扫了四人一眼，说道。

    韩立听闻此话，心中暗喜。

    他对六花夫人等人设计的这个星隼飞舟颇为好奇，负责刻录阵纹的话，便可以更加近距离的接触此飞舟了，这可是炼器之道的最核心之处。

    “六花前辈，并非在下推脱，我对炼器一窍不通，刻录阵纹乃是极其重要的事情，在下实在没有把握，若是刻录时出了什么纰漏，恐怕会误了大事。据我所知，其他同行之人里有几位道友研究过炼器之道，不如换成他们相助您吧。”轩辕行却迟疑了一下，拱手说道。

    “哼！刻录我的星辰阵纹对神识要求很高，你以为随便哪个阿猫阿狗都可以的吗？除了你们四人，估计也就四大城主的神识之力达到要求，你既然不想干这活，就过去让你们青羊城的晨阳来代替你吧。”六花夫人怪眼一翻，大为不满的说道。

    “六花前辈，晚辈绝无懈怠之意，真的是怕在下笨手笨脚，误了您的大事。”轩辕行满脸惊惶，连连拱手的说道。

    “放心吧，我不会让你们去刻录多么复杂的阵纹，会交给你们的都是一些零边角落里的工作，以你们的神识之力，再加上我的指点，足以胜任。”六花夫人看到轩辕行紧张的样子，心中一乐，面色稍敛，淡淡说道。

    轩辕行闻言不再说什么，其他两人也面色一松的样子。

    “你的担心也不无道理，积鳞空境内刻录阵纹和外面不同，确实也需要掌握一些技巧才能胜任。这样，你们过来先练习一下吧。”六花夫人微一沉吟，点头说道。

    他将四人叫到了一旁，取过四支手指粗，半尺长的骨笔交给四人。

    韩立接过一支骨笔，此物和画符所用的符笔很是相似，一头尖锐，似乎用某种鳞兽的牙齿所制，中间隐约能看到一根细弱纤发的孔洞。

    另一头却是一根透明囊状物，里面装着一些淡银色的液体，散发出丝丝星辰之力波动。

    “此笔名为星澜笔，里面的液体正是我刚刚说的星液，积鳞空境内无法使用仙灵力，所以刻录阵纹时，需要以神识引到这星液灌连阵纹。这玉简内是一些最简单的星辰符文，你们先在这些玉板上尝试刻录。”六花夫人取出四枚玉简递给四人，又取来一些白色玉板交给四人。

    韩立眼睛微亮，神识立刻没入玉简内，里面果然有些星辰符文，不过这些符文看起来都很复杂，和他以前见过的任何符文都迥然不同。

    “我的星辰符文和外面的阵纹不同，刻录起来颇有些困难，下面我传授你们一些经验。”六花夫人神情变得庄正，传音教导起了四人。

    四人急忙凝神静听。

    足足一个多时辰之后，六花夫人才停止了教导。

    韩立对于炼器一道本就有不弱的基础，星辰符文虽然怪异，他倒是很快便领悟。

    轩辕行三人都没有炼器经验，所以学的远比韩立慢，但他们毕竟也都是修为高深之人，逐渐也掌握了其中的的诀窍。

    在六花夫人的安排下，四人每人取过一块玉板，开始刻画起来。

    韩立神识没入星澜笔中，催动其中的星液，同时手腕移动，在玉板上移动刻画。

    一道银光流畅地从笔尖下延伸，印刻在了玉板上。

    他眼中光芒一闪，正以神识催动星澜笔中的星液，对神识消耗相当大。

    星澜笔仿佛一个小漩涡，不断吸收着他的神识之力。

    不过他的神识之力极其庞大，这种程度的消耗，他还支撑的住。

    他神情专注而平静，手腕柔若无骨的飞快移动，玉板上的银色纹路逐渐增加，很快形成了一个完整的星辰符文。

    最后一笔刻录完毕，整个星辰符文骤然一亮，随即又迅速黯淡下去，恢复如常，但明显能感觉到一股无形禁制之力在其中流淌。

    “哦，这么快便完成了，看来你在炼器上也有两下子。”六花夫人面上闪过一丝惊讶。

    “以前确实研究过。”韩立也没有避讳，说道。

    “这个飞星符文你刻画的还不错，星辰之力分部的很均匀，没有任何问题，你可以尝试更复杂的符文了。”六花夫人拿过韩立手中的玉板看了看，说道。

    韩立点点头，神识没入玉简内，去钻研起更复杂的符文来。

    和韩立相比起来，轩辕行三人要差不少，尝试了四五次后，才刻画出一个星辰符文。

    六花夫人按捺住不耐的心绪，详细指点三人的不足之处，倒也让三人的技艺飞快进步。

    而韩立对于那些星辰符文领悟极快，除了一些艰难瓶颈，其他地方根本无需六花夫人指点，让其省心不少。