    周朝阳嘿嘿笑着：“以后肯定不会了，嫂子你包的饺子真好看。”

    盛安宁扑哧乐着：“你的话题转得真生硬。”

    包好饺子去喊田秀过来，结果田秀不肯，非说和山子已经吃过饭了。

    盛安宁就盛了一大盘饺子让周朝阳端过去。

    因为知道周峦城还活着，周朝阳吃饭的时候，话题都绕着周峦城在转，边说边看着周时勋：“大哥，你和二哥真的不一样，不过都一样很厉害，你们要是见了，肯定会关系很好。”

    盛安宁就挺好奇：“你二哥就从来没有犯过错？”

    周朝阳想了想摇头：“还真没有，反正我家亲戚都说，二哥是天上的仙童下凡，完成任务了，所以又早早回天上去。”

    盛安宁沉默了一会儿，很肯定地补充了一句：“我觉得还是你大哥更好，没有人比你大哥更好。”

    周朝阳吃笑着：“是是是，我大哥最好，我是看出来了，你们俩在对方眼里是一点缺点都没有，全是优点。”

    盛安宁点头：“那是必须的啊，对了，陆长风昨天也来了呢。”

    周朝阳愣了一下：“好好的，你提陆长风干嘛啊。”

    盛安宁有些故意的：“提都不能提了吗？我真怀疑你以前就认识陆长风，你们之前肯定还发生过什么不让人知道的秘密，所以你看见陆长风才会卡壳，连话都不敢说。”

    周朝阳又羞又恼，啊啊喊着：“大嫂，你太过分了，我就说你一句，你就这样攻击我。”

    盛安宁乐着：“那我说得对不对？你是不是和陆长风以前就认识？”

    周朝阳往嘴里塞着饺子不说话，任由盛安宁笑。

    她越不说，盛安宁越笃定，看来她是猜对了，没想到周朝阳还挺能藏事的。

    吃了午饭，周朝阳要去上班，盛安宁送她出去，顺便溜溜弯，消消食，最近饭量大，她可不敢吃完就躺着，怕回头长成个二百斤的大胖子。

    绕着家属院转了一圈回去，就看见周时勋坐在床边，咧着嘴笑，露出几颗白牙，有些憨憨的。

    看见盛安宁进来，赶紧敛去脸上笑容，温暖地看着她。

    盛安宁狐疑的过去，捏了捏周时勋的脸：“你刚才在笑什么呢？”

    那么憨憨傻傻的笑容是她从来没见过的，却知道是他发自内心的开心。

    周时勋握着她的手：“谢谢你。”

    盛安宁都有些不适应：“长锁啊，你这反射弧是不是有些长了？昨天就知道我怀孕了，这会儿才坐在这里傻乐？”

    周时勋就看着她，眼底藏着深情和浓得化不开的缱绻。

    让盛安宁不由自主地舔了舔唇瓣，然后低头亲了下去，温柔又情深，她可爱的傻男人。

    ……

    周南光和钟文清坐了四天火车到省城，没买到当晚去龙北的火车票，就决定在省城住一晚，第二天再走。

    为了安全，住在火车站附近的八一招待所，有出门介绍信，又有工作证，所以住宿免费，连吃饭都不要钱。

    钟文清进了房间也不觉得累，还很有精神地开始整理东西：“我觉得我们还是带少了，一会儿我们再去看看，布料要再买一些，给安宁多买些做衣服，怀孕了以前的衣服肯定穿不了。”

    周南光看着两个大皮箱，还有两个大的手提包，全部塞得满满当当，只有半箱是他和钟文清的换洗衣服，剩下全部都是给盛安宁和孩子准备的。

    有些无奈：“已经很多了，要是不够我们就在龙北买，在龙北也能买到。”

    钟文清却不这样想：“那怎么行呢？龙北的东西肯定没有省城齐全，你也不是没去过龙北。”

    周南光没办法，只能同意钟文清的要求，两人收拾了一下，洗漱下楼吃了饭，就去逛街买东西。

    钟文清是看见什么都买，连毛线都一口气买了五公斤，完全不考虑能不能拿得动。

    周南光拎着东西，一直劝着：“够了，再买我们都装不下了。”

    钟文清看见卖布料的，又激动地跑过去，看见花布，白色上面是一串串小樱桃，清新又可爱，喊着周南光：“南光，你看这个，这个是不是很适合安宁？给她做个裙子穿肯定好看。”

    她的声音让身边一对正在看布料的母女侧目。

    周南光感觉光给盛安宁买来做裙子的布料，估计已经有六块了，全都是白底各种花，他也没看出有什么区别，不过为了让钟文清高兴，还是点着头：“好看，这个樱桃很雅致。”

    钟文清有些开心：“我就觉得这个很好看，那我们再买一块，回去给安宁做裙子穿，你那里布票还有没有了，再给我两张。”

    程明月就在旁边看着，有些惊讶，不知道旁边这个长得圆润富态的女人，嘴里说的安宁是不是她女儿盛安宁。

    如果是，盛安宁怎么会认识这样的人呢？

    或者是这个女人女儿也叫安宁？想想也是，除了自己父母，谁还能这么大方地给孩子买东西。

    钟文清见身边的人一直看自己，扭头看了过去，看清程明月的脸时，还愣了一下，这个脸和盛安宁实在太像了，想了想盛安宁的亲妈好像就在省城，试探地问了一句：“你为什么一直看我啊？”

    程明月客气地笑着：“刚听你喊安宁，觉得有些惊讶，我有个女儿也叫安宁。”

    钟文清可以确定了，这就是盛安宁的亲妈，不过她也听说盛安宁嫁给周时勋后，盛家一家人就立马搬到了省城，还不跟盛安宁联系。

    所以她对盛安宁亲妈的意见很大，哪有闺女嫁人了，一家人搬家后就不联系了，那女儿嫁出去连个娘家都没有，岂不是很可怜？

    所以表情淡了淡：“那真是太巧了，我女儿也叫安宁，不过她嫁人了，我们这次就是来看她的，打算给她多买点东西，去婆家也好给她长长脸，你女儿呢？多大了，嫁人没有？”

    程明月想到她和盛安宁的关系，讪讪地笑了笑：“也嫁人了，不过嫁得不好，在乡下呢，一年也见不到一面。”

