    “关于西沙洲没有沙这件事我是第一次知道。”

    赵错惊讶地看着眼前夜幕中的热带雨林景象，入目的是参天大树，耳中回响着悠然虫鸣。

    空气的湿润以及甘甜是能够闻出来的。

    这是一块宝地。

    “这还要从你们人族蛊祖叛入蛊族开始说起呢。”

    伯鸾半夏也是惬意地深吸了一口气。

    “什么鬼？”

    赵小公爷只知道“儒释道武”四祖。

    人族千百年来的主流修炼体系就出自这几位先贤。

    若是没有他们现在雄踞中原沃土的指不定就是妖庭了。

    “御蛊本是蛊族的天赋神通，你们人类如今能够有蛊修一脉，还要多亏了蛊祖这位‘盗火者’。”

    公主殿下说着就向前走去。

    “你想了解这些历史可以去大虞内宫的藏书阁看看还有没有相关记录。我先带你去见蛊族的大祭司，让人家一直等着太失礼了。”

    “哦。”

    赵错只好将心中的好奇压了下去，跟着她一起走在敌国的领土上。蛊族所建立的西沙国与大虞时有边境摩擦。

    “止步！”

    他们走过一段山路后一个小寨子出现在了眼前，高高的木墙后的塔台上出现了一个人影，赵错听不懂他的话但是可以猜出大概是“站住”的意思。

    伯鸾半夏没有说话只是亮出了一枚木质令牌。

    看守的蛊族立即恭敬地开门迎接。

    “以殿下的修为直接带我飞到那位大祭司的家里不就行了吗？”

    赵错有些奇怪地问道。

    “要有礼貌。”

    伯鸾半夏神色淡然地领着他走进了一片幽寂的寨子中。

    “原来你今天直接在我房间等着我是把自己当成赵家少夫人了啊？”

    对她的区别对待很是不满的赵错忍不住说道。

    “闭嘴。”

    “说起来蛊族怎么和我们人长得没什么区别？”

    赵错回头看了眼正在将寨子大门用绳子放下的墨绿发色男子。

    “他们眉心有一枚浅青色棱形印记。”

    伯鸾半夏说着忽然看向了他。

    “你好像对接下来要发生的事一点也不担心？”

    “既然没办法拒绝那就只能期待即将获得的力量了，这也是我迫切想拥有的，总有一天要让你后悔今天的资敌行为。”

    赵小公爷诚实地说道。

    “到了。”

    伯鸾半夏没有作出回应，带着他走到了一片树林前，郁郁葱葱的巨木自动让出了一条通道。

    赵错跟着她沿着小道走到了一处隐秘的院子。

    还没见到人就隐约听见了人族语言的交谈声。

    “大祭司真的要为一个人类浪费如此之巨的资源吗？我们蛊族可从没为外族人进行过洗礼，更何况还是这种只有族内圣子圣女才能享用的规格。”

    一个清脆女声带着不忿之意响起。

    “这是我答应妖族殿下的事，和那个孩子是谁无关。他们已经来了，莫要再说失礼之言，快去迎接吧。”

    要比夜幕森林中无数渺小生灵的合唱更加动耳的声音传入耳中。

    ‘这妖女到底想利用我做什么？’

    赵错侧过头看向了公主殿下。直接请蛊族大祭司为他的蛊师之路保驾护航，其中要付出的代价应该超出了他的想象。

    “二位请随我来。”

    翠绿发色少女自林后走出，她用不善的眼神看了眼赵错，说了句话后就拎着她们走进了树丛中来到了一处郁郁葱葱的空地。

    “此番要麻烦你了。”

    伯鸾半夏平静的开口。

    “公主殿下客气。”

    飘渺空灵的女声自四面八方传来。

    赵错左看右看都没见到人在哪。

    一直到他抬起头。

    “见……见过大祭司。”

    赵小公爷脸色有些不对的说道。

    这位蛊族大祭司是喜欢玩捆绑吗？

    此时出现在他眼中的是一位被万千树枝束缚在空中看不清身影的存在。

    “碧清你退下吧。”

    大祭司宛如天籁的声音继续响起。

    “是。”

    对赵错很有恶意的小侍女闻言退了下去。

    “洗礼开始之前我先和你说明一下情况。”

    蛊族大祭司连赵错的名字都不问就直接进入了主题。

    “你们人族蛊师入门的第一步就是将一只一品蛊虫作为本命蛊纳入命宫，用以驾驭蛊虫的役力由此而生，不过已经是修道者的你在容纳了凶蛊后没能完成这个过程。”

    “我的命宫确实没有生出役力。”

    赵错点头。

    “这种蛊师独有的能量其实比不上道家的法力，唯一的作用就是获得我们蛊族天生就有的驾驭蛊虫的能力，是你的话没有也没关系。”

    “难道修道者的法力也能掌控蛊虫？”

    “不能。”

    大祭司语气平和地说着。

    “除了蛊师之外的人族修行者的命宫是拒绝蛊虫进入的，因为无论法力还是武者的真元都是蛊不能拒绝的美味，你现在没事是因为龙脉蠕虫只喝岁月长河的流水。”

    “那让我双体系同修的方案，就是用凶蛊驾驭其他蛊虫，达到役力的同样效果？”

    “还是不行。”

    她继续否定。

    “我们的强大在于操纵蛊虫之后获得了它们的反哺，蛊的一些特性会同化到御蛊者身上，你不是蛊族也没有役力是做不到这点的，不过解决的办法已经有了，在这次的洗礼之后你会获得与我族相类的体质。”

    “弊端呢？”

    赵错没有忘记公主殿下说的就算是凶蛊也不能让他走两条路。

    “蛊分七品，在这之上就是圣蛊，驾驭了这种级别的蛊的修行者被称为蛊神，但是龙脉蠕虫不会允许能和它对抗的蛊进入你的命宫，也就是说你无法通过蛊师这条路成为人族举火者。”

    “我知道了……还有更多吗？”

    他明白别的圣蛊一入体龙脉蠕虫就压不住了。

    “你的命宫现在被凶蛊镇压，它不可能让你成长到威胁自己的层次，走修道路你也到不了人仙境界。”

    赵错一下子沉默了下来。

    “你现在担心这个未免好高骛远。”

    伯鸾半夏用平静的语气开口说道。

    “大虞不灭你早晚得死，反之龙脉蠕虫也不存在了。假若能活到王朝更迭的那一天，你在凶蛊消亡前把所有蛊排出体外就是了，真有举火之资你就走修道路修成人仙给我看看。”

