    秦渊看向人员最少的一群哥布林，为首的，乃是目前领地唯一一位炼金大师，后面跟着的是六个哥布林炼金学徒。

    “这是驱魔药剂图纸，能炼制出来吗？”

    秦渊交驱魔药剂图纸，交给了炼金大师。

    “领主大人，这上面的文字，乃是上古时代的文字，我要回去翻找书籍对比一下，才有知道炼制所需要的材料与手法，并且，还需要尝试炼制，看能不能成功。”

    炼金大师琢磨了一会，皱着眉头说道。

    “好，交给你两个任务，第一研究这驱魔药剂，先将其需要的原材料，告诉我。”

    秦渊说道，“第二，这是十颗能量石，你能不能将他炼制成能量精石。”

    “领主放心，保证一定完成，能量精石是每个炼金大师的入门本领，这个我在行，手底下也有两个学徒，掌握了炼制能量精石的手法。”

    炼金大师说道。

    “很好，东西都交给你了，我需要尽快出成果，越快越好。”

    秦渊说道，“另外，你多收一批炼金学徒，不少于五十人，人员你可以自由挑选，并由你亲自教学并管理，资源方面保证一应俱全。”

    “多谢领主大人！”

    哥布林炼金大师感激道。

    虽然这是一项十分繁重的任务，但也证明了秦渊对他的重视。

    要是干得好，他以后的地位肯定不低，甚至手底下还会有许多人手供他使唤。

    而驱魔药剂若是一旦炼制成功，甚至可以帮助他更进一步，成为炼金宗师。

    打发了炼金大师，看向另一群人。

    眼前，不仅有哥布林的三名锻造大师，还有来自于战蹄部落的五名锻造大师。

    “这是铁匠铺建造图纸，你们自己建造铁匠铺，你们自己决定要建造几间，资源管够，另外，这几张装备图纸，你们都学习一下，跟炼金大师一样，你们开始自由收徒，每人不少于五十名，然后全力打造这几种装备，你们未来能获得什么样的待遇，就看你们自己的表现了。”

    秦渊直接将暗幽斧，流星锤等装备图纸，递给了他们。

    铁匠铺与装备图纸，所需要的材料，一般都是玄铁紫铜，流星锤需要掺和一些地银，这些领地都能生产。

    唯一不足的，便是人手，人手不足无法大肆生产。

    “是，一定不会让领主大人失望。”

    哥布林与牛头人们大声喊道。

    哥布林们投靠秦渊之后，生活待遇有了极大的改善，恨不得多干点活报效领主大人。

    而牛头人则是刚投诚过来，极力需要表现自己的价值。

    “药剂与装备的事，算是交代下去了。”

    秦渊伸了伸懒腰，返回了城堡。

    洗漱一番之后，躺在床上翻看了一会黑暗生物图鉴，上面记载了许多黑暗生物的名字，来历，生活习性，优点与弱点等等。

    看了一阵，又打开了世界聊天频道。

    今晚，西斯·克劳斯并没有进行公众发言，但频道内依旧是热闹非凡。

    甚至不时的还有人在聊着秦渊这个‘诚信商人’，猜测他获得了什么顶级兵种，占领了多大的矿洞。

    突然，一只柔嫩的小手，伸向了秦渊的脖子处。

    “唉，又得干活了。”

    秦渊轻叹一声，这辈子就是苦命的人。

    伸手抓住了紫萱的小手，将之压在了身底下。

    一阵翻云覆雨之后，沉沉的睡了过去。

    ......

    地精王国。

    一处豪华宫殿内，遍布着各类的实验仪器。

    这一点都不像是宫殿，反而像是一间大型的炼金室。

    其中，有一名头戴王冠，身穿白色衣袍的地精，正在专心的研究实验。

    他正是地精王国的最高领袖，国王陛下特鲁吉洛。

    这时，门外传来了一阵声音。

    “国王殿下，地底深处又出大事了！”

    一身全副武装的地精侍卫长，走进来说道。

    “什么事。”

    地精国王特鲁吉洛放下了手中的试管，问道。

    “那黑暗之门不断的向外倾泄黑暗能量，有不少地精士兵黑化了！”

    地精侍卫长说道。

    “不可能，我不是将光明女神之泪镇压住黑暗之门了吗？怎么可能还会泄露！”

    地精国王威严道。

    “这....那光明女神之泪不见了！”

    地精侍卫长低下了头。

    “混账东西！”

    地精国王愤怒道，离开了宫殿。

    很快，地精国王以及一众手持火铳的地精护卫，来到了一片偏僻的院落里。

    一靠近，便听到了一声声的大吼大叫声。

    放眼望去，有几十名地精的脸庞上，长满了黑色的斑纹，他们眼中带着血丝，无差别的攻击着周围的同伴。

    地上，已经躺着二三十具地精护卫的尸体。

    当地精国王出现之时，那群黑化的地精，挥舞着锋利的爪牙，迅速的冲来。

    地精国王面不改色，在他身后的的地精护卫，一排手持巨大的盾牌，形成一面钢铁城墙。

    后面的地精，则是举起手中三尺长，青铜金属色的火铳，瞄准了前方，点燃了火药。

    （火铳chong相当于古代的枪，差不多是明清时代的金属管形射击火器的样子，属于热武器）

    砰砰砰！

    一阵阵轰隆的枪声响起，硝烟弥漫的火药味遍布整个院落。

    那几十名黑化的地精，在火铳如此近距离的攻击之下，身体直接被轰出了一个个血洞。

    地精国王特鲁吉洛面不改色的走过去，看向院落里，那一座高达十几米的黑暗门户。

    这可比战蹄部落的黑暗门户大了好几倍。

    此时，一道道让人心悸的黑暗浓雾，正渗透出来，门户地面方圆十里，全都是一片漆黑，生机断绝，寸草不生。

    这黑暗门户出现，已经有很长一段时间了。

    刚开始并没有什么，后来一些靠近黑暗门户的地精，渐渐会失去了理解，成为了疯魔。

    地精国王特鲁吉洛更是集思广益，最终找到了应对的方法，将传国之宝光明女神之泪配合封印阵法，将黑暗门户的力量给封印住，并派了一支精锐的地精军队日夜看守。

    如此一来，黑暗门户的大门停止继续开启，里面的黑暗力量也不再流露出来。

    可是，谁料到，重兵把守之下的光明女神之泪，竟然丢了！<!--over-->

