    “轰隆！”

    “轰隆！”

    朱清猛地跳了起来，看着头顶的巨鸟眼皮直跳！

    “怎么了，怎么了？”上官紫凝也被惊醒，慌乱的大叫起来。

    “嘘，别叫，你想害死我们啊。”朱清一个飞扑将上官紫凝压在了身下，一只手死死的捂住了上官紫凝的嘴巴。

    “呜呜呜……”上官紫凝美目愤怒的看着朱清，这个小淫贼竟然敢把自己压在身下。

    “别叫，那一头巨鸟还没有现我们，你乱动乱叫引起他的注意，我们两个就都死定了，你自己想死不要紧但是不要拉上我。”朱清说道。

    “呜呜呜……”上官紫凝点了点头。

    “你同意不叫的话就眨两下眼睛！”朱清说道。

    上官紫凝没好气的白了朱清一眼，迅的眨了两下眼睛。

    朱清这才松开了上官紫凝的嘴巴，虽然这个小魔女难缠了一点，但是她也不想死。

    “喂！”朱清差点忍不住叫了出来，急忙用右手捂住了自己的嘴巴。

    “你疯啦！”朱清压低了声音，上官紫凝竟然一口咬在了他左手的虎口上！

    他的左臂可不像右臂那样经过两道罗睺战纹的强化，只是普通的血肉之躯，上官紫凝一口咬下去都出血了。

    “你快松口！”剧烈的疼痛让朱清差点跳起来。

    “咬死你，咬死你这个淫贼！”上官紫凝死也不松口。

    “啾！”天空之中的那一只雷霆巨鸟突然一声长鸣，双翼一震，一道雷霆从它的翅膀之上****而出。

    “我靠，你这个蠢女人，你害死我们了！”朱清被这一道雷霆吓得冷汗直流，身体一弹而起抱着上官紫凝的身体飞奔向了那一方洞穴。

    “砰！”雷霆落，山石裂，山谷之中响起了巨大的爆炸，朱清身体一震，一块巨石直接砸在了他的后心。

    “噗！”朱清一口鲜血喷了出来，嫣红的鲜血喷在了上官紫凝的身上。

    上官紫凝惊愕的看着满口鲜血的朱清，刚刚朱清明明有机会躲开的，只要把她丢下，朱清绝对能避开这一块巨石。

    “难道这个小淫贼是为了保护我？”上官紫凝脑海竟然出现了这种荒诞的想法。

    “好险，还好有血气护膜挡了下来，要不是这个小娘皮，区区一块石头老子一掌就能将他崩碎。”朱清很是无奈的想到。

    “那是九天雷鸟，在荒古异种之中也是极为强大，被他盯上我们没有任何的机会！”上官紫凝一脸灰败的说道。

    “胡说，老子才不会死在这里！”朱清哼了一声，他好不容易才从坟墓之中爬了出来，他绝对不会让自己就这么死去。

    朱清他们离开洞口不过是十丈的距离，但是这十丈的距离对于他们来说就如同天堑一般，天空之中一道道金色的雷霆倾泻而下，那一头九天雷鸟仿佛要将这一方山谷都夷为平地！

    “给我开！”朱清全身涌动着血光，脚底血气喷涌，竟然想要硬冲开这些雷霆。

    “咳咳！”撞击在雷霆之上，朱清的身体顿时就被雷霆麻痹，强大的雷霆在他的身体之中肆虐，摧枯拉朽般破坏着朱清的身体。

    “我不会死，我不会死在这里！”朱清双脚死死的撑着自己的身躯，一步步的走向那个洞穴。

    就连上官紫凝都不得不佩服朱清，以炼体境的修为竟然都能够在雷霆之下撑这么久，哪怕是换做一个搬血境的武者恐怕都已经死了几次了，这是需要何等的毅力！

    “啊啊啊啊！”朱清长啸着拼尽自己一切的力量冲向了洞穴。

    天空之中的那一头九天雷鸟眼中闪过一丝不屑的神色，蝼蚁一样的货色都想要对抗自己，简直是不知死活，大嘴一张，一道螺旋型的雷电从他嘴里喷出，目标赫然是朱清。

    “噗！”突然山谷之中一道金光冲天而起，在万千雷霆之中挡下了那一道螺旋型的雷电！

    九天雷鸟大惊，他感受到了真龙的气息，让他无比忌惮的真龙气息！

    “轰！”九天雷鸟双翼一震，化为一道雷霆消失在了天际，强如九天雷鸟也不愿意招惹真龙那一个层次的存在。

    “轰！”朱清终于走进了那洞穴之中，这一刻他仿佛用尽了所有的力量，瘫软在了地上。

    朱清全身上下已经没有一块好肉了，黑漆漆的宛若一截焦炭！

    但是即使是这样朱清依旧没有死去，依旧是顽强的活着，上官紫凝依旧能够感受到朱清的心跳，这不得不说是一个奇迹！

    九天雷鸟扫视整个山谷，眼中满是不甘之色，在这里他没有找到他所需要的东西。

    虽然它现了两个近乎蝼蚁一般的人类，但是九天雷鸟对这两个人类是一点兴趣都没有，这两个人类实在是太弱了，甚至连让他出手的资格都没有。

    那恐怖的雷霆也仅仅是九天雷鸟在泄自己心中的怒火罢了，如果目标是朱清他们的话，就算朱清和上官紫凝的力量再强上十倍也早已经化为飞灰了。

    “叮！”那一道金光和螺旋型的闪电撞击在了一起，山谷上空响起了巨大的轰鸣声！

    九天雷鸟一声长鸣，扑动着双翼离开了这一座山谷，这是让它无比忌惮的真龙气息，它没有想到经历了那一次天劫之后几条金龙鲤竟然还没有死绝！

    想起那几条金龙鲤的恐怖之处，就算是九天雷鸟都不敢在这里久留！

    上官紫凝惊慌地看着躺在地上一动不动的朱清：“小淫贼你没事吧，你不会死了吧。”

    躺在地上的朱清翻了翻白眼：“你很希望我死吗？”

    “你没死？”上官紫凝脸上露出了一丝惊喜的神色。

    朱清哼了一声：“废话，死了还会和你说话？”

    虽然在这恐怖的雷霆之中保住了一条性命，但是朱清全身的机能也机会被这雷霆毁灭殆尽，只能靠着体内的血气一点一点的修补。

    换做别的练体境的武者，受了这么严重的伤就算不死也要终身残疾了，他们根本就不可能拥有如此多的血气来修补自己的身体。

    但是朱清却完全不同，他胸口的那一枚血石能够源源不断的为他提供血气，体内血气源源不绝，完全能够凭借自己的血气修补自己的身体。

    “你……我这里有疗伤的丹药！”犹豫再三，上官紫凝还是决定帮一下朱清。

    朱清爬了起来，靠着墙壁，大口大口的呼吸着新鲜空气：“你会那么好心？”

    “你……好心当成驴肝肺，爱信不信！”上官紫凝嘴一撅，头一扭就不再理会朱清。

    “死淫贼，臭淫贼，本小姐大善心不想死你在荒郊野外，你还不领情，你这种人死了算了！”上官紫凝在心中骂道。

    突然一只手攀上了上官紫凝的身体，在她的身上摸索着什么！

    “啊！小淫贼你干什么！”上官紫凝尖叫起来。

    已经被雷劈成黑炭朱清咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿：“找药！”

    “你别乱摸，药在须弥袋里，就挂在我腰间，喂喂喂，你再乱摸我就触禁制了！”上官紫凝哼了一声。

    朱清讪讪一笑，被雷劈过之后他也不想再尝试一下被雷劈的滋味了，将上官紫凝腰间的须弥袋解下来就退到了一边。

    “须弥袋，要怎么打开？”朱清好奇的翻弄着手中只有巴掌大小的小袋子，不知道如何打开他。

    上官紫凝没好气的瞪了朱清一眼，这个小淫贼竟然连须弥袋都不知道，还真是一个土豹子。

    “把血气注入到须弥袋之中，你就能打开了。”上官紫凝说道。

    “不要！”突然上官紫凝似乎想到了什么，急忙阻止朱清。

    但是朱清已经打开了须弥袋，已经开始在里面翻找起来了！

    上官紫凝的脸顿时红了，仿佛都要滴出血了，她在须弥袋之中放了一些女孩子的用品，其中就包括自己的贴身亵衣，这些东西竟然让一个陌生男子看到了，上官紫凝觉得自己都不用活了，干脆一头撞死算了。

    不过朱清的注意力显然不在这些东西上，只是一扫而过，将这须弥袋之中的瓶瓶罐罐都拿了出来。

    “就是这一瓶，这是生肌散，涂在身上就行！”上官紫凝指了指地上那个翠绿色的玉瓶。

    朱清拔开塞子闻了闻，还抹了一点在上官紫凝的身上，确定没有毒之后，才放心的涂抹在了自己的身上！

    生肌散涂抹在自己的身上，顿时有一种冰冰凉凉的感觉，黑死的皮肤一点点的龟裂，露出了里面粉嫩的新肤！

    “好神奇的效果！”朱清忍不住惊叹了一声。

    “自然，这可是我天元剑派的珍藏！”上官紫凝得意的说道。

    朱清将须弥袋顺势挂在了自己的腰间，这种能够容纳百物的好东西正是他所需要的，既然到了自己的手上就没有理由再还回去了。

    “小淫贼你干什么，这可是我的！”上官紫凝鼓着嘴说道。

    “之前是你的，现在就是我的了。”朱清嘿嘿一笑。

    “你……”上官紫凝很想将朱清暴打一顿泄自己心中的怒火，但是手脚都被捆住的她连动弹一下都很困难，只能是双眼死死的盯着朱清。

