    尽管碰到他的钢牙以后，能量罩直接被击破。

    但好在能量罩的保护起码让韩三千此时并未受伤。

    整个人一进来以后，几乎还没怎么反映过来，便感觉自己落进了一个湿滑无比的坑洞中，随着一股力量推来，他整个人身体完全不受控制的一路下滑。

    他试图抓住周围一切能抓住的东西，以让自己的身体停止，但四周均是黏稠的液体，根本无力帮助自己。

    再加之脚上寒冰虽被咬断，但有一截依然死死的禁锢着自己的双脚，以让韩三千难以动弹，此时的他只能顺着这股力量一路往下。

    周遭的空气里充斥着腐烂的臭味，不仅熏得人无法呼吸，甚至就连眼睛上也是泪流不止。

    他连忙动用真能强起一道能量，撑开一道火光，四周的一切，也顿时间明朗了许多。

    周遭四处都是无比坚硬的肉壁，肉壁之上还有坚硬无比的硬甲，然后最外层便是黏稠无比的黏液。

    “砰！”

    一声巨响，韩三千整个人终于落地，巨大的冲击力直接将韩三千摔的七晕八素，同时脚上的坚冰也瞬间炸开，散落一地。

    韩三千强忍疼痛，支撑起身子，用手中之火照耀四周。

    这是一个无比巨大的空间，和先前那些肉壁所不同，这里的肉壁几乎全是如同青灰石一般的石壁，仅是光看外表便知道坚硬而不可摧。

    青灰石上，粘着无数的绿色黏稠液体。

    “滋！”

    一滴液体落地，正巧落在韩三千散开的冰块之上，顿时只闻一声声音响起，冰块冒出一阵青烟，化成了一滩沸水。

    韩三千眉头一皱，下意识的便反映了过来。

    这是在那巨鱼的胃中，那些绿色的汁液必然就是用以腐蚀和消化的胃液。

    想起这里，韩三千急忙运起真气。

    而几乎同时，整个地面也突然渗出很多绿色汁液。

    韩三千小心顶部落下汁液的同时，一个飞身，直接凌在半空，放眼脚下，此时的脚下已经满满全是绿色海洋，根本无从下脚。

    “靠！”韩三千低骂一声，再抬眼头顶，头顶之上同样满满绿汁悬挂，随时都可能掉落而下。

    这样就难搞了。

    上不上，下不能下，就这么一直待在空中显然也并非是个办法。

    而且，随着这些绿汁的出现，整个空间中也开始充斥着一股难闻的气体。

    尽管这些气体的毒性对韩三千而言，根本不算什么，但一直臭到没边没尾，还是让韩三千感觉胃里阵阵的翻滚。

    而且，韩三千如果没猜错的话，这些气体应该也和那些液体是一样的，充满腐蚀性。

    要尽快的离开这里。

    否则的话，韩三千也不清楚，随着时间久远，自己会不会被闷死又或者被腐蚀得干干净净。

    不过，前方坠下的口子几乎已经封闭，下方的出口又已被绿液完全覆盖，而且不知是否和前方一样直接封闭，因此，这两处几乎是被封死了。

    唯一的可能，还是破壁而出。

    想到这里，韩三千飞到了一旁的肉壁之上，仔细观察了下青灰色的肉壁，想来都不用试，仅是近距离的一观察，韩三千几乎就有些彻底放弃这个想法的打算。

    这完完全全的就是钢石头，而且透过上面的缝隙隐约可见其厚度也非常之大，这破玩意，就说它是一座铁山钢石拦在韩三千的面前，韩三千也绝对不会怀疑。

    雪上加霜的是，玉剑当初祭出去救老头了，被吞前韩三千根本就来不及收回，眼下想试下这肉壁的强度都没有工具。

    郁闷的叹了口气，韩三千神识进入储物空间里，试图在当初的四龙之宝里寻找一把暂时趁手的兵器。

    老实的说，剑用习惯了，大刀这种东西就不适合了，铁锤等各种重武器就更不在考虑范围之内了。

    匕首等短兵也完全不在考虑范围，那玩意太短，使出来也自感猥琐。

    可除此之外，似乎也没有什么合手的兵器，一时间都是金光闪闪，玉器琳琅，不知做何选择。

    突然，韩三千目光微定，眼神放到了一个奇怪无比的玩意上……

