    关键不是在于波克基斯会的技能多，而是在于它掌握的这几个技能都是极为罕见并且难以对付的类型。

    交换场地就不多说了，超能系的技能无论在什么情况下都是很难对付的。

    而波导弹作为波导之力具现化最为直观的技能，不仅威力大还能有“索敌”的效果。

    按照杉山影一开始的想法，波克基斯刚刚用的应该是差不多类型的高速星星。

    相较于波导弹的灵活，高速星星虽然也是必中的，但是还能被岩石封锁技能构成的岩石给阻挡一下。

    这样一来，在杉山影的设想中沼王的体力消耗会比现在小很多。

    不过只能说设想和现实还是有区别的。

    杉山影摸了摸鼻子：“沼王，污泥炸弹。”

    身为水加地面系的沼王，实际上对于毒系也是颇有心得，这从它的名字上也可以看出一二，污泥炸弹酸液炸弹污泥波乃至剧毒都是沼王的拿手好戏。

    哲也大拇指和食指不由自主的摩擦了一下。

    妖精系还没被证实的如今，大概只有他清楚波克基斯是会被毒系技能所克制的。

    也就是说误打误撞不知道出于什么想法之下，杉山影选择了对沼王最为有利的技能。

    “精神冲击，击溃它。”哲也下令道。

    反正擅长超能力已经暴露了，那就没必要过多的掩饰了，以超能力技能对毒系技能实在是再正常不过的手法。

    实质状态的念力波和黑紫色的污泥在场地中间碰撞在了一起。

    “嗞——”

    污泥落在场地上，一道道明显腐蚀的痕迹显现，充分说明了其毒性之强大。

    趁着这个时间，蓝色的沼王长大了嘴巴，深深的吸了一口气。

    本就肥硕的身躯更大了一圈，尤其是腹部。

    哲也脸色一变，这只沼王的遗传技能可太出色了：“波克基斯，使用日光束！”

    他言语之中的急切十分明显。

    波克基斯立刻飞到了高空，太阳照射在它的身上，点点光芒逐渐聚拢。

    4倍克制，应该足够一击必杀了，哲也看着正在准备的波克基斯想道。

    他必须追求一击必杀。

    虽说波克基斯对于草系大招日光束的掌握并不尽如人意，但是谁让沼王被草系克制的这么厉害呢，即便换做擅长的飞行系大招，波克基斯对它造成的伤害估计也远远不如不熟练的日光束。

    至于哲也为什么这么急迫，完全是因为刚刚沼王的表现代表着它使用的技能是蓄力。

    这个技能单看并不奇特，消耗较多的时间提升使用者的物理防御和能量防御能力的效果还不如用两个不同的技能，没准时间还短。

    但蓄力和另外两个技能相互配合之下能够造成截然不同的结果。

    一个是吞下，一个是喷出。

    每使用蓄力一次，精灵除了可以提升能力之外还可以积攒一次力量，最多三次，当然，越多越难并且越慢。

    这就好比你吃撑了还要硬塞，没爆就不错了。

    在蓄力完成之后使用吞下，视蓄力力量的次数多少决定对使用者的回复效果，按照数据，基本上如果能完成三次蓄力，吞下是可以让使用者恢复近乎百分之百的状态的。

    换做喷出的话，则是对敌人造成伤害，三次蓄力之后所能造成的伤害堪称毁天灭地，精英击败准天王都不是什么难事。

    不过除非在野外提前埋伏，正规对战蓄力两次基本就是常态和极限了，单一次蓄力意义不大，而第三次蓄力的准备时间足以让对手的精灵赏你的精灵三套足以失去战斗能力的技能。

    像沼王这种精灵，自身是不能学会这三个技能的，只能靠着父辈的遗传，所以哲也才夸这个沼王的遗传技能不错。

    而且根据研究，通常来说这三个遗传技能都是打包的，简单来说要么一个不会要么三个全会。

    杉山影此刻也陷入了抉择。

    沼王的第一次蓄力完成了，从对面波克基斯对日光束能量的凝聚来看，剩余的时间应该是不足以支持沼王完成第二次蓄力了。

    那么，他是应该选择在这个时候直接使用喷出攻击波克基斯让它消耗大量体力，还是说选择让沼王继续蓄力抗下日光束尝试二次蓄力后喷出直接让波克基斯失去战斗能力。

    杉山影紧皱着眉头，必须赶紧下决定，时间不容他多想。

    他抬头看了看场地上方代表精灵个数的大屏幕，咬了咬牙：“沼王，蓄力。”

    搏，杉山影的眼神中满是坚定，以他现在的处境，只有搏一搏才能迎来胜利的曙光。

    沼王挺着一个行动不便的大肚子，满是笑容的脸上也逐渐严肃了起来。

    它再次睁开了大嘴，有些艰难的吸着气。

    莫名的光芒在它的身上闪现，每流动一次它的身体就变得微微大了一圈。

    场上陷入了片刻的寂静。

    哲也抬头望了望天，一早到现在，一直都是晴空万里。

    何况经过了刚刚哥达鸭祈雨技能的影响，悬浮在场地正上方的天空中的云朵更少了。

    所以说，今天适合对战啊，哲也笑了：“波克基斯，日光束。”

    刚刚是准备，这次，是发射。

    带着一丝绿意的白色光柱自半空中直接轰击了下来。

    沼王的蓄力此时依旧没有完成，它背上紫色和深绿色的条纹都因为涨大的躯体而变得浅色了一些。

    “撑住啊，沼王。”杉山影喊出了声音。

    下一刻，蓝色的沼王就消失在了一片白光之中。

    观众们都屏住了呼吸，看着场地上方的屏幕给出的特写镜头。

    波克基斯在空中滞留着，日光束使用过后的僵直让它不能移动，它的影子完美的覆盖在了沼王所处的位置上。

    光芒散去，哲也“啧”了一声。

    “沼王，使用喷出！”

    杉山影也很快看见了依旧直立的沼王的身体，不由自主的面带喜色下达了指令。

    但是沼王没有动作。

    “呃~”

    沼王的嘴里不由自主的吐出了一道白色的烟雾，然后直立的身体就这么径直的往前扑倒在地。

    杉山影的面色一僵。

    哲也不由自主的松了一口气，他还真以为沼王没有失去战斗能力呢，以波克基斯现在的状态可没法躲避喷出，两次蓄力的喷出足以让它直接失去战斗能力了。

    这只沼王完全就是凭借着最后的意志力直立着身体。

    哲也回想了一下，这个说法也不对，瞬间失忆以及蓄力过程下提升的防御能力应该也造成了很大影响，否则沼王意志力再强也做不到。

    “沼王失去了战斗能力，波克基斯获胜。”裁判麻木的举起了旗帜。

    他到现在还只举过一次代表杉山影的红色旗呢，右手都有些酸了。

    “哲也选手再次迎来了胜利，波克基斯拿下了它的第二个对手，杉山影选手危在旦夕！！”

    解说的声音回荡在杉山影的耳边。

    杉山影做了好几次深呼吸才冷静了下来，看着依旧没有更换精灵的意愿的哲也，他甩出了自己的第五颗精灵球：“拜托你了，大力鳄。”

    “过嗒嘞”

    凶恶无比的大力鳄出现在了场地上。

    不愧是王牌，气势完全不一样啊。

    哲也活动了一下肩膀，看着场上大力鳄的模样感叹了一声。

    大力鳄轻晃着自己的脑袋，给人的感觉仿佛是非常的缓慢，但实际上这是它的伪装，捕食时候的它速度之迅猛无人能及。

    “大力鳄，水炮！”

    杉山影一上来就是一个水系的大招。

    “过嗒嘞”

    大力鳄叫了一声，猛地张开了自己的大嘴，大量的水流瞬间涌了出来，直冲天上的波克基斯。

    “快躲开。”

    哲也没想到杉山影使用大力鳄的指挥风格和其他的精灵有这么大的不同，赶忙指挥应对着。

    波克基斯小脸紧绷，自己怎么着也得比小伙伴强。

    它三角形的翅膀再次挥动，水柱从它的上方迅猛的冲击而过。

    “大力鳄，冰冻牙。”杉山影的眼神中闪烁着截然不同的光芒。

    大力鳄是他的初始精灵，一人一精灵的个性无比契合。

    杉山影的指挥风格本来就是那种非常凶悍的类型，像是尼多王、沼王这类精灵也不是什么打游击战的。

    只不过哲也之前突破了准天王级的君主蛇以及掌握各类技能的波克基斯超出了他的预料而已。

    这场使用准天王的大力鳄对战精英级别的波克基斯，而且是有了相对完善的情报之后，他就立刻恢复了自己的风格。

    “钢翼。”

    哲也面色不变。

    虽说这突如其来的猛烈攻势让他有些吃惊，但毕竟双方处境截然不同，还不至于手忙脚乱。

    何况精英级别的波克基斯哪怕占着空中优势也很难打赢准天王的大力鳄。

    它所要做的不过就是竭尽所能消耗对方的体力而已。

    当然，这不意味着哲也不会为胜利付出努力，万一赢了呢。

    直立的大力鳄瞬间切换成匍匐在地面之上的姿态，这是它捕食的姿态，也是最能发挥它速度的姿态。

    大力鳄四只脚爪同时用力，巨大的身躯一跃而起，锐利的獠牙寒气逼人，闪烁着银白色的光芒。

    它狠狠的咬在了波克基斯的身体上。

    波克基斯痛苦了叫了一声，同样带有银白色光芒的钢翼一扇。

    “锵~”

    金属碰撞的声音响起。

    大力鳄从容不迫的向后一个空翻落在了地面。

    仔细看的话可以发现，在波克基斯用钢翼攻击它的时候，大力鳄用自己手臂上的长方形鳞甲挡住了很多的伤害。

    而波克基斯在同样向后退去的过程中不断喘着粗气。

    它的体力消耗很大。

    暂且不提一挑二费了多少体力，这实力领先之下的冰冻牙对它来说就是不能承受的痛。

    波克基斯被大力鳄冰冻牙击中的地方除了有一道明显的深深的牙齿痕迹以外，还覆盖着一层薄冰。

    “冰冻状态吗。”哲也的面色严肃。

    这层薄冰无疑会影响到波克基斯的移动。

    但是一时半会儿也没法去解决这个问题了，因为大力鳄又攻了过来。

    在杉山影的指挥下，四肢着地匍匐前进的大力鳄飞快的逼近着波克基斯的位置，它的尾巴上缠绕着一圈水流。

    “啪”

    不过是瞬息之间，大力鳄就出现在了波克基斯的面前，蓝色的尾巴狠狠抽打在了波克基斯的身上。

    “恰可咿”

    波克基斯一声大叫，失去了战斗能力。

    大力鳄晃晃悠悠的站起了身体，双脚直立在地上，凶狠的眼神不屑的瞥了一眼哲也，缓缓的走回了杉山影的半场。

    哲也的眼睛微眯。

    随着裁判的宣读，场地屏幕上他头像下波克基斯的精灵球光点黯淡了下去。

    对面的杉山影自然是不可能更换精灵的，他还想着靠大力鳄翻盘呢。

    “交给你了，火焰鸡。”哲也毫不犹豫的派上了目前自己的王牌精灵。

    既然你用自己最强的精灵，那我也用最强的。

    至于说什么属性的克制，只要实力足够，管它什么逆不逆属性的。

    有的人逆属性必败，而有的人可是逆属性大师。

    “火焰鸡，高速移动。”

    一上来哲也就选择了加强火焰鸡的强点。

    听说大力鳄的捕食速度很快？那不如来比比能不能和火焰鸡相媲美吧。

    哲也的眼神里闪烁着略带危险的光芒。

    不得不承认，他确实被刚刚的大力鳄给刺激到了，他就是这么一个暴脾气的人。

