    刘舜宇出场，气势极强，仿佛天生的上位者，碾压同辈的存在，他要谁死，谁就得死。

    林辰虽也不弱，但是与之相比，却还是差了许多的。

    接下来，应该就是林辰勉力支撑，艰难对敌。

    而这还要感谢王郁出言提醒，不然，可能林辰就是刚才的杨如玉，会被瞬间秒掉。

    只是没想到，面对这样的局面，林辰别说畏惧了，就是重视都谈不上。

    反而开口，让刘舜宇不要保留，否则，只会让他失望！

    狂！

    当真狂得没边了，以为是在跟谁说话呢！

    刘舜宇的脸色刹那变得铁青起来，他没想到林辰竟敢如此说话，难道林辰不知道，现在掌握着生死大权的是谁！

    “死到临头，方有如此胆子说出这样一番话吗，这应该是你最狂的一次了吧，感觉应该不错。”

    “只可惜，不会有第二次了！”刘舜宇冷冷道，他自然有必胜的把握。

    “哼，装模作样”，纳兰芙冷哼。

    “哥，你说他能撑多久？”王郁看向身边的男子。

    王璟器宇轩昂，剑眉星目，他正注视着林辰，随即摇摇头道：“看不出来深浅，但应该不是弱者。”

    “王师弟，你的话我可听到了，但很遗憾，他只能是弱者”，刘舜宇轻哼一声。

    下一刻，他身上雷霆跳动，身形骤然化作紫雷，瞬息冲向林辰。

    那威势，看上去就如同驾驭雷霆而行一般，乃是一道道闪电劈向林辰！

    周围的宾客都是连忙退开，而罗冠明，则是开启这第八层的防御阵法，可不能让这两人把这里给毁了。

    张天雪被林辰一托，人已经飞了出去，稳稳的落在远处。

    而雷霆已至！

    这太快了，比之前的杨如玉更快！

    但要知道，这不过是刘舜宇的正常速度而已，他还未全力出手！

    “你还有功夫管别人，那就先断一只手吧！”刘舜宇冷哼一声，剑光从雷霆之中斩出！

    虚空破裂，这是知空境的力量！

    此刻，狂暴无比的雷霆剑道配合虚空之力，林辰就算是肉身极强，只怕也难以抵挡！

    林辰，在这轰鸣的雷霆之下，如怒海扁舟，显得如此无力！

    只是，那狂啸的雷霆却骤然止息，突兀无比的中断了。

    林辰，两根手指往前，将剑锋夹住，那手指的力道简直非人，剑锋震颤，却根本无法寸进半分！

    什么！

    所有人都是目瞪口呆，刘舜宇的一剑，竟然这样就被接住了？

    即便刘舜宇没有动用全力，只是寻常出剑，但也有些吓人！

    “好惊人的肉身，这是武圣级别的强者才能够拥有的！”王璟眸光暴涨，忍不住惊呼。

    “我该不会多余提醒了吧”，王郁吐了吐舌头。

    而刘舜宇，面露震惊之色，但马上，就被阴沉取代！

    “倒是小看你了，这一身莽夫之力，倒是不弱，不过，你以为这能代表什么？”刘舜宇冷喝一声。

    下一刻，他身上雷光暴涨，炸裂的雷霆从身体到剑身，在疯狂冲击左右。

    千雷烬空！

    雷光剑宗传承神技，以千道雷霆灌注剑身，狂暴无比的雷电，足以令空间都化作焦糊。

    这一剑，破坏力极度恐怖，就算是武圣的肉身，只怕也抵挡不了！

    紫雷震荡，刺目的光芒几乎让人睁不开眼睛。

    刘舜宇此刻宛如雷神附体，强大的力量将林辰的指头震开，然后，剑光落下，乃是无尽雷霆如海啸冲出！

    好强！

    如果不是大阵阻隔，在场之人怕是都要被牵扯进去。

    年轻一辈，已经强大到如此地步了吗，不愧是通过了预选战，能够参加拙选之战的存在！

    “这刘师兄的千雷烬空实在是不俗，虽然还未做到千道雷霆齐入剑身，却也有九百道之多了，力量的确恐怖！”王郁忍不住道。

    “看那林辰要如何破解！”王璟眸光闪动。

    狂暴雷霆之下，林辰却并未退避，拳锋怒冲，直接硬碰硬！

    雷霆狂暴，但林辰的拳头却更为狂猛，浓烈的气血震荡开来，与那紫雷分庭抗礼。

    “竟然打到这种程度，是难分伯仲啊”，邓左相低语道，有些意外。

    不过，结果应该不会改变。

    只要刘舜宇施展雷瞬，那么战斗就结束了。

    然而却听林辰开口，“你的雷瞬呢，能麻烦你快点用出来吗，这样打有什么意思？”

    林辰有些不满意。

    这种对手，根本不算什么，之前在山岳府地，朝天门的那精英弟子，便不比这刘舜宇弱多少。

    当时林辰就直接将之击溃。

    更不要说现在吞噬了阴鬼邪母的他，实力大进。

    他可是为了那所谓的雷瞬，才跟刘舜宇打成这种局面的，时时刻刻需要注意，被失手把刘舜宇给打死。

    这可没有意义。

    当下，林辰手掌化作龙爪，一掌拍出，最为纯粹的力量直接将虚空震裂，所有的雷霆都在这一掌之下倒涌，根本触碰不到林辰！

    “什么！”王璟等人都是惊呼。

    本以为林辰能够与刘舜宇打到这种程度，必然是全力以赴了，而如此战绩，算得上不俗，值得称道。

    可惜改变不了结局。

    却没想到，林辰刚才根本没有全力出手？

    此刻，龙爪一出，武势更为恐怖了，压得刘舜宇不断退后！

    “雷元三爆！”刘舜宇脸色数变，难看无比，当下怒吼一声，长剑竖于身前，三个闪耀着刺目光芒的雷球浮现！

    这是雷光剑宗的另一门神技，一旦爆开，破坏力是无比恐怖的。

    “一个不知道哪里冒出来的小杂碎，也敢大言不惭，你以为你能赢我不成！”刘舜宇怒吼，手中长剑却是突然一横。

    在那三个雷球之后，竟然再度出现三个全新的雷球！

    “这是横竖六叠爆，乃是对雷元三爆运用到极高的层次才能够施展的技巧，这刘舜宇竟然掌握了！”王璟惊呼一声。

    之前的预选战，刘舜宇可没有展示过这样的力量！

    “他是不是疯了，这六颗雷球叠加爆炸，只怕此地大阵都不一定抵挡得住！”邓左相脸色一变。

    雷霆本就是极为狂暴的属性，更不要说，这雷元三爆还是其中最重破坏力的一门神级武技！

    此刻六雷叠爆，威力绝不是六倍那么简单！

    王郁连忙出手，打出一张二品神级符箓，将之定在大阵光幕之上！

    这是守护符箓，可以大幅度的强化阵法的防御能力。

    有了这个，刘舜宇再发疯，都不会有危险。

    众人微微松了口气，只是，林辰呢，他抵挡得住？

    “这一击，你拿什么挡，以为你的肉身能扛得住？”刘舜宇冷笑道。

    在他面前装起来了，真以为自己有多强不成。

    他必须告诉林辰，凭你，还不配他用出雷瞬！

    只是下一刻，一身龙吟响起，林辰身上覆盖起细密的龙鳞，一道列火龙躯环绕全身。

    随即，帝王龙爪！

    林辰竟然主动抓向那六颗雷球！

    “他要做什么？”王郁惊呼一声，俏脸之上满是震惊。

    面对六雷叠爆，林辰竟然还主动靠近，这是想让自己粉身碎骨不成！

    然而却见林辰一爪往前，然后狠狠捏下。

    六颗雷球就像是六个泡泡，被林辰直接捏碎了，大量狂暴的雷霆从林辰指尖爆开，震得周围虚空都在破裂，一道道虚空裂缝如同蛛网一般延伸开去。

    但林辰的手，那龙爪，却根本没有被撼动！

    开玩笑的吧！

    这到底是什么肉身啊，就是山岳，此刻也应该被炸成尘埃了！

    但林辰，却似乎没有伤到分毫！

    这带来的震撼实在是太强烈了，王璟等人都有些神情呆滞。

    而林辰，松开手，淡淡的看向刘舜宇。

    眉宇间，有几分不耐。

    刘舜宇眼中瞬间布满了血丝，他紧咬着牙，心中狂怒无比！

    这个杂碎，竟然敢轻视他，那是什么眼神，一个地位低微的贱民，也敢拿这种眼神看他！

    稍微有点优势，就不知道自己是谁了，就以为真的能够战胜高高在上的他？

    好，既然想要见识雷瞬的力量，那么，就成全你！

    下地狱之后，再去悔恨吧！

    下一刻，一声雷鸣响彻，仿佛有雷霆从虚空之中劈落，落在刘舜宇身上！

    随即，刘舜宇已经消失在了原地！

    “雷瞬，他还是用了！”王璟低呼一声。

    这雷瞬，二品神级武技，能逆转局势吗？

    此刻，修为稍低的人，肉眼所见的只剩下雷霆，根本看不到刘舜宇。

    而事实上，刘舜宇在每一次雷鸣之时，都会有瞬间的显化，随即再度消失。

    即便是王璟他们，也只能勉强跟上，但却无法始终锁定刘舜宇。

    始终慢上一拍！

    而这就是雷瞬的力量，如同瞬移一般，身体都化作了雷霆。

    如此极速之下，肉身力量再强又有什么用，无法做出任何反击，只有被击溃的份！

    “轰！”

    一声轰鸣，只见林辰身体突然倾斜开去，左肩却是飚出了血花！

    是刘舜宇出剑了，即便是林辰，都难以做出太多反应，虽然勉强闪躲了几分，但，并无法完全避开！

    只是还不等人们反应过来，又是一声炸响。

    林辰背后遭受一击，身体往前踉跄了一步，背后已经被斩开一道口子。

    皮开肉绽！

    然后“轰轰轰”的声音不断响起，雷鸣响彻，刘舜宇的攻击在这雷鸣之中，接踵而至！

    但每一次出手都太快了，往往看到了林辰受伤，还未等确认，下一道伤势就已经出现。

    这就是雷瞬的力量吗？

    的确强得可怕！

    而刘舜宇对于雷瞬的掌控，也足够惊人，已经完全领悟了精髓。

    那么这一战，应该就这样走向结束了，林辰根本跟不上刘舜宇的节奏，他不可能一直硬撑着。

    好快，的确好快，林辰虽然不断受伤，但并不在意。

    虽然他无法完全避开攻击，但，避开要害还是能够做到的，此刻他看上去十分狼狈与凄惨，但事实上伤势并不沉重。

    毕竟他掌握了古之「药」字与古之「愈」字，恢复能力太强了，说句不好听的，如果不是刘舜宇出手够快，不断添加新伤，林辰大概已经复原了。

    不过这些都是细枝末节，林辰此刻，全身心都在对照那个古之「瞬」字，他想要借助刘舜宇的雷瞬，去更深的挖掘古之「瞬」字中所蕴含的武道！

    渐渐的，林辰从刘舜宇的攻击之中，感悟到了一丝痕迹，这成为了契机，让林辰沿着这痕迹，不断深入古之「瞬」字的武道之中！

    “是这样，我终于看清了这个字，能够辨认出，念出这个字！”林辰眸光一闪。

    刘舜宇的雷瞬，像是催化剂，让林辰原本差了那么一丝的感悟，更进一步，终于触摸到了古之「瞬」字真正的力量！

    此刻的他，已经能够正式将古之「瞬」字镌刻在白书身上！

    “轰轰轰！”

    又是数道激烈雷鸣，林辰被斩飞出去，身上被鲜血浸湿，看上去惨不忍睹，只怕已经只剩下一口气了！

    而刘舜宇没有继续攻击，他突兀现身，身上雷光缭绕，令人侧目！

    “只需再一击，一切结束”，刘舜宇傲然道。

    终究还是他赢了，在失败面前，林辰之前所说的一切，都将成为笑话。

    “刘师兄太强了，我就知道，刘师兄一定能赢的！”纳兰芙激动的叫道，她一度有过担心，现在终于可以安心了。

    林辰算什么东西，怎么可能击败刘舜宇？

    王璟等人也是叹了口气，看来是结束了，可惜，这林辰其实很强，若再给他一些时间，说不定还真有战胜刘舜宇的机会。

    可惜了，过早相遇，就只能死在这里。

    在场宾客们，都是面面相觑，有人在衡量，此刻出面保下林辰的可能性，毕竟这可是天大人情，未来回报必定不小。

    但最后还是放弃了。

    他们不认为自己有能力从刘舜宇手中保下林辰，反而可能将自己给搭进去。

    “你说话啊，现在怎么不说话了，刚才不是很能装吗，还说什么要刘师兄全力以赴，现在呢，还说吗！”纳兰芙哈哈笑道。

    林辰咳出一口血，唔，伤势彻底复原了。

    他瞥了纳兰芙一眼，随即道：“现在不需要了。”

    “现在明白，晚了！”纳兰芙讥笑道。

    “好了，最后的遗言说完了吧，可惜，再怎么懊悔也没用，你今天必须得死！”刘舜宇傲然一笑。

    下一刻，雷霆炸响，他再度消失在原地。

    雷瞬！

    最后一击！

    只见狂暴的雷霆轰鸣而过，但这一次，却并没有看到林辰被击中！

    失误了！

    没有击中林辰？

    是在戏耍林辰，还是被林辰避开？

    这种状态下的林辰，反而避开了刘舜宇的攻击吗？

    王璟神色一变，他有些不敢置信的道：“刚才，那林辰是不是动了一下。”

    “有吗？”邓左相也是有些莫名。

    “刘师兄，就别玩了，赶紧给他最后一击吧”，纳兰芙叫道，觉得让林辰多活一刻都是不该的。

    刘舜宇从另一个地方出现，他目光阴沉的看着林辰。

    刚才那一下究竟是怎么回事，他明明已经击中林辰了，但却落了空，可是林辰就站在原地，没有动过！

    刘舜宇不解，但不管是什么，再来一次，不会再有意外出现！

    轰！

    刘舜宇再度消失，雷瞬之下，他的剑直直的朝着林辰的脖子斩过去！

    这一次，总不可能再躲开吧！

    只是，那剑锋斩破林辰的脖子，却落了空，根本没有实感！

    “什么！”刘舜宇此刻意识到出问题了，林辰真的避开了他的攻击！

    雷瞬的极速，竟也被避开？

    那么林辰，此刻在哪里！

    刘舜宇不解，而林辰似乎就站在那里，没有动过，可眼前这个人明明不是真人！

    只是一道幻影才对！

    瞬息之间，刘舜宇却惊恐的看到那“幻影”抬起了手，一把抓住他的脖子！

    雷霆炸响，无数电光跳动，而一切都在瞬间止息！

    这一下，所有人都能够看清场中的画面了，而看清这一幕，皆是倒吸一口冷气，甚至觉得是自己看错了！

    怎会如此！

    刘舜宇，被林辰掐着脖子，提在半空中。

    这一幕，似曾相识，与之前的杨如玉又有什么区别！

    “什么！”王璟等人都是懵了。

    战斗结束了，刘舜宇被林辰拿下，但，到底发生了什么！

    “他，他比刘舜宇更快，他在刘舜宇的剑锋斩下之时，瞬息来到了另一个位置，而在剑锋过去之后，再度回到了原先所在的地方！”

    “看上去，就好像是他根本没有动过一般！”王郁声音都有些颤抖。

    这也太不可思议了吧，竟然还能比雷瞬更快？！

    “辛苦了”，林辰对刘舜宇笑了笑，随即将手一甩，刘舜宇整个人就被狠狠的砸到地板之下。

    那骨头断裂声，整个第八层都能够听清楚。

    好狠！

    这就是少年狠人啊，无愧名头！

