    “什么？有这种事儿？”墨景睿面上闪过一抹惊讶之色，顿时沉了脸。

    “主子，皇子妃怕是误会您和容小姐……”尉尘言偷偷的瞟了自家主子一眼，看着他那黑黑的脸色，连忙将后半句未尽的话语咽了下去。

    墨景睿蓦地起身，快步在房间里走了几步，有些恨恨的道，“这个傻丫头，我不过是看着她和别的男人那么亲近，有些不喜罢了，她怎么会以为我对念昔有什么想法呢？”

    “算了。”想来想去，墨景睿却是再也坐不下去了，有些烦躁的道，“原本还想着先把陆家父子的事情就解决了再去见她，免得事情败露了惹她着急，现在管不了那么多了。”

    说着，墨景睿就要起身离去。

    尉尘言见状，大惊失色，连忙将人拦住了，劝道，“主子，现在可是半夜三更的，皇子妃一定又是忙了一天了，现在肯定已经休息了，您就别去打扰她了，明天再去也不迟啊。”

    墨景睿有些气闷，却也不忍心打扰陆雨涟的休息，只能强自按捺下来。

    等到天边出现第一抹晨光的时候，他的忍耐也终于到了极限，立刻便吩咐下去，快马加鞭的赶到了隔离区。

    ……

    陆雨涟不知道自己昏睡了多久，也许是有酒精的麻痹，也有可能是这段时间她实在是太累了，都没有睡过一个好觉，总之，这天晚上，是她来到泉州之后睡得最好的一晚，连梦毒没有做一个。

    温暖的晨光透过窗棱，照在她的眼帘上，长长的睫毛眨了眨，陆雨涟这才有些迷茫的醒了过来。

    看着熟悉的房间，她一时间有些迷糊。

    “皇子妃，您醒了啊？”一个小丫鬟听到里面的响动，连忙走了进来，轻声道，“这是段公子吩咐给您准备的醒酒汤，他交代了，若是您觉得宿醉难受了，可以喝一点，效果很好的。”

    “什么？”陆雨涟下意识的问了一句，伸手揉了揉突突跳着的额角。

    “皇子妃，您不记得了？”那小丫鬟有些惊讶，连忙回答道，“昨天晚上，您喝醉了，是段公子把您抱回来的，还让奴婢好好的照顾您。”

    闻言，陆雨涟半晌才反应过来，她仿佛记得，昨天，段韫钰带了她去喝酒，说是借酒消愁。

    最后她喝的失去了意识，救什么都不知道了，原来是段韫钰送她回来的。

    顿时，她有些难堪的捂住了脸，闷闷的申吟了一声，完了，她在段韫钰面前算是彻底没了任何形象了，太丢脸了！

    “那段公子人呢？”她还是忍住了尴尬，问道。

    那丫鬟一边服侍着她净面穿衣，一边有些开心的回答道，“太医们研究出了一个药方子，治疗这瘟疫有些效果，只是，有一味药材不够，城里药房也没有存货，好在那药材就是咱们附近的山上就有的，段公子带着人到山上采药材去了。”

    这几乎算是这段日子以来，唯一的一个好消息了，陆雨涟闻言，也是有些开心，精神振奋起来。

    “真的？快，我得去看看。”

    由丫鬟服侍着喝了醒酒汤，陆雨涟却觉得脑袋里的那种昏沉的感觉，却是没有丝毫减轻。她心里不由得嗤了一声，原来这古代的醒酒汤根本就没什么效果嘛。

    “皇子妃，您让调查的事情有了眉目了。”一个太医在门外高声禀报了一声。

    “知道了，我马上就来！”陆雨涟应了一声。

    懒懒的靠在床边休息了半晌，直到听到这个事情，她这才不得不撑起身子，走出了房门。

    “所有的调查结果都在这里了吗？”她扫了一眼登记的册子，快速的翻阅着。

    太医点点头，禀报道，“下官和其他的同僚走访了泉州所有的住户，已经将感染瘟疫和未染病的分别登记在册了，还请皇子妃过目。”

    “嗯。”陆雨涟揉了揉额角，觉得胸口有些闷闷的，难受的厉害。

    强撑着将数据整理一番，并做了表格对比，她这才深吸了一口气，道，“我出去换换气，你们继续。”

    可是，刚刚出了门，她就感觉脑袋一阵闷痛，眼前一黑，踉跄着靠在了墙壁上。

    墨景睿心情激动的快速赶到了隔离区，刚刚进入陆雨涟暂住的小院，便看见陆雨涟扶着墙壁，吐得昏天黑地。他当即便晃了神，一个箭步冲了上去，连忙扶住了她，有些焦急的道，“小涟，你怎么样？怎么突然……”

    陆雨涟几乎将胃里面的东西，都吐了个干净，最后连苦胆水都吐出来了，这才停了下来。

    看一眼扶住自己的人，她心跳微微加速，忍不住道，“你怎么来了？”

    他不是，一直守在容念昔的身边吗？

    墨景睿见她脸色惨白，几乎没有一丝血色，当即急的额头冒汗，声音也严厉了许多。

    “你先回答我，你这是怎么了？难道，你……”

    陆雨涟一把甩开他的手，退后了几步，躲开了他靠过来的身形，轻声道：“你别过来，你离我远一点……”

    “都这个时候了，你还闹什么别扭！”墨景睿登时瞪圆了眼睛，着急的低吼道，“我那天不过是有些吃醋你和别的男人靠的太近罢了，是我不好，我认错。我这几天没来找你，是因为我有事情，不想将你暴露在敌人的眼皮子底下，我……”

    听到他又是认错又是解释的，陆雨涟的心顿时便软了，心底那个疙瘩也渐渐的散开了。

    她摇了摇头，苦笑道，“我知道了。我不是这个意思。我这身衣服还没有消毒，上面沾的都是病毒，你小心靠的太近了，会染上瘟疫。我没事的，你别担心。”

    “你，当真没事吗？”墨景睿面色有些阴沉，仍是有些不放心的道，明显并不太相信她的话。

    陆雨涟的手使劲儿的撑着身后的墙壁，只觉得身上一阵阵的发冷，却还是装作若无其事的样子，点点头，笑着道。

    “当然没事。我要是有事，还能站在这里和你说话吗？你快去做你的事情吧，何太守已经申请了焚城令，事情紧急，耽搁不得。”

    墨景睿紧紧的抿着唇，没有说话，凤眸紧紧的盯着她。

    陆雨涟被她看得有些不自然，连忙找了个借口去换衣服，便快速的离开了。

    刚刚走过一个拐角，她便觉得眼前一黑，便失去了知觉。

    墨景睿眼睛一眨不眨的，盯着她的背影直到消失在了自己的视线里，却还是放心不下，一个闪身跟了上去。

    “小涟！”转过一个拐角，他便大惊失色，冲了过去，将倒在地上的人抱了起来。

    “来人啊！叫太医来！”他怒吼一声，便抱着人回了房间。

    魏满堂迅速赶了过来，把完了脉，他神情有些凝重的道，“殿下，皇子妃这是感染了瘟疫。”

    墨景睿坐在床边，半抱着昏迷不醒的陆雨涟，闻言，只觉得手上一颤，眼睛有些发红的道：“你确定你没有诊断错？还是再好好看看吧。”

    说是这么说，但是，从刚才他发觉小涟在发烧的时候，心里就已经隐隐的有了这样的猜测了。只是，他心里是一万个不愿意，这样的猜测竟然变成了真的。

    魏满堂默默的叹了口气，并没有多言，看他的样子，想来他心里也是知道的。

    看着怀中的人，只不过是几日未见，她竟然就瘦了一圈，心里更加的自责。

    “都是我不好，若是我嫉妒心不那么重，没有胡乱吃醋的话，就不会让你一个人待在这里了，都是我的错。”

    墨景睿紧紧的将人抱在怀里，恨不得将人揉入自己的身体里，便不会担心失去她了。

    他将头埋在她的肩窝里，低声的喃喃着，巨大的悔恨几乎要将他淹没了。

    这时，尉尘言急急忙忙的闯了进来，也顾不上请示，急声道：“殿下，段公子他们采药回来，听说这药对瘟疫有些缓解的效果，您别着急，皇子妃还是有救的。”

    话音未落，一道人影闪过，段韫钰悄无声息的出现在了床前，焦急的道：“怎么会这样？早上我走的时候，小涟她人还是好好的呢。”

    对于他近乎指责的话语，墨景睿却是根本就没有心思听，一把将人抓住，急声道：“药呢？不是说有药，可以缓解病症吗？”

    段韫钰皱了皱眉头，对这个害得小涟难过的人极其的不喜，只是这个时候，他却是顾不上了，拿出采来的药草，命人将其加入到汤药中。

    这时，留守的太医上前一步，神情凝重的道，“殿下，不可啊。”

    墨景睿顿了一下，有些担心的道，“怎么？可是这药方子有什么不妥之处吗？”

    那太医年纪一大把了，须发皆白，是太医院中仅次于魏满堂的杏林圣手，他叹了口气，沉声道：“殿下，这药方子没有问题，只是，这其中的一味药材七叶草，城里所有的药铺都没有，就连山上也是很难找到的，数量远远不够啊。”

    墨景睿关心则乱，听着这老头子说了半天都没有说到点子上，顿时有些怒了，道：“你到底想说什么？皇子妃现在病着，本殿没有心思听你在这儿绕弯子！”

