
　　帕里斯虽然单膝跪下了，但他依旧要比罗素高出一两米。

　　不过，罗素并没有在意这个小问题。

　　体型并不代表实力。

　　体型巨大，但实力不怎样的存在多了去了。

　　听到帕里斯的回答后，罗素没有说话，默默退后了几米。

　　随后，抬起右手,将一道血红色的地狱之力灌注到了帕里斯身上。

　　每个魔鬼晋升的时候，都需要进行专门的晋升仪式。

　　晋升仪式虽然是必备的，但晋升仪式的要求却因鬼而异。

　　如果主持仪式的魔鬼实力足够高，哪怕什么都不准备，一样可以顺利完成晋升仪式。

　　罗素现在虽然依旧没有天父级的位阶，但有着地狱权柄在身上,主持一个中阶魔鬼的晋升仪式,对他来说不会比施展一个魔法难多少。

　　他甚至连刻画魔法阵的心情都没有，直接把帕里斯晋升需要的地狱之力灌注给了他。

　　有着他在场,就算没有魔法阵和其他辅助道具，帕里斯也能很好的吸收这道地狱之力，从中阶的大魔鬼晋升成高阶魔鬼。

　　至于帕里斯会晋升成哪种高阶魔鬼，罗素现在也没办法确定。

　　对应大魔鬼的高阶魔鬼有不少。

　　帕里斯会晋升成哪一种，要看他自己的选择。

　　当罗素抬手射出的地狱之力涌入自己的身体后，帕里斯立刻就感受到了其中磅礴至极的能量。

　　这些地狱之力，要比他自己的魔鬼之力高出十几二十倍。

　　如此多的能量一股脑的进入他的身体，立刻给他带来了不小的负担。

　　帕里斯原本就很惊人的体型，开始进一步提升。

　　失去了蝠翼和右臂，也以肉眼可见的速度迅速恢复。

　　当蝠翼和右臂恢复后，帕里斯没有继续扩大自己的体型，反而开始压缩自己的体型。

　　虽然他现在一点声音都没有发出，咬牙忍受着体内传来的剧痛，但看的出来，他现在不是一般的难受。

　　看到帕里斯的身体开始不由自主的颤抖起来后,罗素再次抬起右手，又给帕里斯灌注了一道地狱之力。

　　跟刚开始的地狱之力不一样,罗素这一次给帕里斯的，并不是帮助他晋升的磅礴能量，而是帮助他适应体内多出来的能量。

　　有了罗素的帮助后，帕里斯感受到的剧痛顿时消失不见。

　　不只如此，原本在他体内乱窜的地狱之力，也开始变得安分起来，任由他操控。

　　帕里斯虽然不知道罗素是怎么做到的，但他没有辜负罗素的心意，将全部心神都放在了地狱之力的操控上。

　　与此同时，他开始利用地狱之力重塑自身。

　　魔鬼的晋升，说简单也简单，说复杂也复杂。

　　简单一点来说的话，就是用地狱之力重新构造自己的身躯，让自己获得更加强大的身躯和更强大的魔鬼之力。

　　要是复杂一点来说的话，这就涉及到了灵魂和肉体，以及魔鬼之力三者之间的融合跟进化。

　　罗素不是正宗的魔鬼。

　　他对于魔鬼的晋升，只有一些最基本的了解。

　　不过，现在有着一个活生生的案例在他面前,他可以好好的了解一下魔鬼的晋升究竟是怎么一回事。

　　当帕里斯开始操控体内的地狱之力重塑自己的身体后，他的体型开始迅速缩小。

　　只是短短五六秒的功夫,他的体型就缩小到了只有三米高的地步。

　　虽然体型变小了，但他散发的气息却更加强烈了。

　　除了体型的缩小外，他的外表也有了显著的变化。

　　首先，他背后那两对变异一般的蝠翼重新变回了一对。

　　其次，他头上的弯角从一对变成了三对，而且变得更加锐利，犹如一个特殊的荆棘王冠。

　　最后，他的双手变得更加粗壮，双手的表面流淌着如同岩浆般的暗红色光芒。

　　至于其他的，倒没有多少变化。

　　他的身体看起来苗条了不少，不再像之前那样五大三粗。

　　略显苗条的身体，加上一双粗壮锋利，而且闪耀着暗红色光芒的双手，帕里斯现在的模样看起来有些另类和不协调。

　　不过，对于地狱魔鬼来说，模样另类反而是常态。

　　要是一个魔鬼长得十分协调，那才叫不正常。

　　就算是符合人类审美的魅魔和愉悦魔，给人的感觉也一样是人类和魔鬼的结合体。

　　帕里斯的晋升并没有持续太久。

　　十分钟不到，他的晋升仪式就结束了。

　　当他的身形彻底稳定下来，而且体内的魔鬼之力也开始平复下来后，他的晋升仪式就算彻底完成了。

　　有着罗素提供的地狱之力和帮助，帕里斯成功从中阶的大魔鬼晋升到了高阶的暴虐魔。

　　看到帕里斯完成晋升仪式后，罗素对着他说道：“你先待在这里适应一下刚晋升的力量。”

　　“好的，陛下！”

　　帕里斯没有再用主人称呼罗素，而是用陛下称呼起了罗素。

　　虽然罗素不是正宗的魔鬼，但帕里斯已经决定了，他以后就是罗素的忠心不二的手下了。

　　至于其他魔鬼会怎么看他，他一点都不在乎。

　　有着罗素做靠山，只要他不去招惹墨菲斯托跟其他几位魔鬼领主，他在地狱里面基本上可以横着走。

　　看到帕里斯开始用陛下称呼自己，罗素在心里腹诽了一句。

　　刚开始的时候，他觉得帕里斯不是很聪明的样子。

　　但事实证明，帕里斯机智的一笔。

　　罗素没有说话，调动起了体内的地狱权柄。

　　随后，往前轻描淡写的踏出一步。

　　下一秒，他就回到了杜姆面前。

　　有了地狱权柄后，他现在可以任意调动地狱里面无处不在的地狱气息。

　　像现在这种闪现，对他来说就跟呼吸一样简单。

　　看到罗素回来后，杜姆将手中的灵魂晶石郑重无比的收好。

　　随后，对着罗素说道：“事情已经结束了，你要跟我一起回去吗？”

　　“不了！”

　　“我现在这种样子回去，估计马上就会被打上邪神的标签。”

　　“我打算留在这里稳固一下权柄和实力。”

　　罗素对着杜姆说道。

　　对于他的这个决定，杜姆并不意外。

　　他现在哪怕不施展任何感知魔法，他都可以清晰的感知到罗素身上那压都压不住的地狱气息。

　　罗素要是用这种状态返回地球，只要是他出现的地方，一眨眼就会被地狱气息污染成堕落之地。

　　“嗯，留在地狱可以更好的稳固权柄。”

　　“你没有返回人间的这段时间，我会帮你看好正联。”

　　“只要我还活着，没有人可以对正联出手。”

　　杜姆无比认真的说道。

　　“好！”

　　罗素没有拒绝杜姆的好意，默默说道。

　　“好了，不说了，我送你回去吧！”

　　说完，罗素抬起右手，随意一挥。

　　漂浮在杜姆身边的圆柱形结界迅速来到他的面前。

　　随后，嘭的一声碎裂。

　　没有了圆柱形结界的保护，强尼立刻掉到了地上。

　　几乎是在圆柱形结界消失的那一刻，无处不在的地狱气息就朝着强尼涌去。

　　然而，这些肉眼无法察觉的地狱气息还没有来得及靠近强尼，就被罗素阻挡了下来。

　　强尼体内的复仇之灵正被杜姆封印着。

　　不能变身成恶灵骑士的他，只要被地狱气息沾染上，用不了几秒就会挂掉。

　　作为杜姆返回人间的关键道具，罗素当然不会任由他死在自己面前。

　　将强尼身边的地狱气息全部隔离后，罗素打了一个响指，破坏掉了强尼体内的魔法阵。

　　没有了封印魔法阵的限制，强尼身上很快就涌出了橙红色的地狱之火。

　　不过这一次，强尼体内涌出的地狱之火并没有接受他的控制，而是听从着罗素的指挥。23sK.com

　　地狱之火本就是地狱的产物，罗素现在有着地狱权柄，操控强尼体内的地狱之火就跟呼吸一样简单。

　　强尼体内虽然涌出了地狱之火，但他没有像以前那样变身成恶灵骑士。

　　罗素看了一眼已经彻底摆脱虚弱状态的强尼。

　　随后，直接操控起了强尼体内的地狱之火，以强尼为中心，勾画出了一个一个维度之门的魔法阵。

　　强尼感觉自己现在就像是一个人形电池一样任由罗素抽取着体内的能量。

　　虽说很不爽，但他现在根本没有反抗罗素的机会。

　　只是一眨眼的功夫，用地狱之火勾画的维度之门魔法阵就成型了。

　　罗素没有任何犹豫，直接把强尼当成驱动魔法阵的魔晶，启动了魔法阵。

　　随着魔法阵不断抽取体内的地狱之火，刚才才摆脱虚弱状态的强尼再次变得无比虚弱起来。

　　“魔法阵已经帮你弄好了，接下来的事情，你自己应该可以搞定。”

　　罗素对着杜姆说道。

　　“谢了！”

　　杜姆跟罗素道了一声谢。

　　随后，果断走进了魔法阵里面，接手了魔法阵的控制。

　　“一路顺风！”

　　罗素对着杜姆说道，同时调动起了体内的地狱权柄，主动削弱了地狱的维度晶壁。

　　“回来地球后，我请你喝酒！”

　　杜姆迅速说道。

　　然后，全力催发起了地上的魔法阵。

　　在罗素的注视下，圆形的魔法阵顿时变成了一个大火球，将杜姆和强尼彻底吞没。

　　这个由地狱之后组成的大火球并没有持续多久。

　　两三秒后，火球消散，杜姆和强尼消失在了罗素面前。

　　当杜姆和强尼成功离开地狱后，罗素转身回到了已经晋升成暴虐魔的帕里斯面前。

　　他刚出现，帕里斯就无比恭敬的说道：“陛下，我们接下来去哪里？”

　　“距离这里最近的领主在哪里？”

　　罗素对着帕里斯说道。

　　虽然他没说，但帕里斯一下子就猜出了他的真正意图。

　　“西边！”

　　帕里斯迅速回答道。

　　“那我们就去西边！”

　　…………

　　时间飞逝。

　　不知不觉中就过去了半年。

　　地狱里面的时间流速和地球一模一样，罗素不用担心自己返回地球后，地球已经变得完全不一样了。

　　罪恶之城。

　　城主府大厅。

　　罗素坐在代表城主的宝座上，听着手下魔鬼的汇报。

　　过去的这半年，他是地狱里面名气最大的新晋领主。

　　原因很简单，除了墨菲斯托外，其他达到了领主位阶的魔鬼们，全部都被他拜访了一遍。

　　要是他只是单纯的拜访，那也还好。

　　但问题是，他每次去拜访这些领主的时候，都会从这些领主身上拿走一些东西。

　　虽说那些领主有着亚天父级的实力，但在有着地狱权柄的罗素面前，他们没有任何反抗能力。

　　刚开始的时候，罗素本来是计划随便找个地方待上一年，处理好自己体内被污染的神力岛屿和神力海洋。

　　顺便想办法将地狱权柄镶嵌在已经融合了魔鬼之力的太阳神力上。

　　但不到一个月，他就改变了主意。

　　地狱！

　　太无聊了！

　　他现在终于体会到了地狱魔鬼的无奈。

　　因为隐秘协议的缘故，地狱里面的魔鬼没办法再像以前那样随意前往人间。

　　这就导致了一个很严重的问题。

　　地狱里面的生活不是一般的枯燥。

　　虽说地狱里面也有着商业和娱乐活动的存在，但跟地球相比起来，地狱里面的商业和娱乐活动不是一般的少。

　　就算是24小时都有愉悦魔跟魅魔陪着，那种说不出来的无聊也一样挥之不去。

　　为了让自己生活的更加愉快一些，他在地狱开始了大刀阔斧的改革。

　　罪恶之城，就是他改革的产物之一。

　　他没有像其他魔鬼那样，用人间投影的各种建筑做城市，而是利用自身的地狱权柄，制造了一座足以容纳数十万魔鬼生活的大型城市。

　　罪恶之城的风格，他没有采用地球上的现代建筑风格，而是参考了阿斯加德的风格。

　　虽然地狱里面没有所谓的金子，但地狱里面并不缺乏金属。

　　当然，这些金属都带有强烈的地狱气息，是不折不扣的地狱产物。

　　虽说颜色不是很好看，主要以黑色和红色为主。

　　但这并不影响罗素对罪恶之城的建设。

　　除了建立罪恶之城外，他还强制要求其他魔鬼入住罪恶之城并且严格遵守他制定的法律。

　　刚开始的时候，还有很多魔鬼阴奉阳违，不把他当一回事。

　　当他展现残暴手段，干掉那些阴奉阳违的家伙后，整个世界都安静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，327、罪恶之城免费阅读。https://www.23sk.com 