    第一百七十九章救人

    “小婉，你搞这个东西做什么，全是腥味很重的东西，你要拿来做什么？”

    苏小婉笑道：

    “我能做啥，就做个菜吧。”

    “呀，这东西是吃泥长大的，一身的肉都是泥臭味的。”

    苏小婉点了点头，她的前世记忆里，这东西的美味可是无以伦比的。

    所以，苏小婉笑道：

    “柳婶，你去休息吧，我们也要回去了。这个先养在这里，明天我过来做菜。”

    想想家里还有三个孩子呢，于是苏小婉和袁弘毅马上往家里赶去。

    还好，回到家里三个孩子都睡得沉沉的。倒是一点儿都不知道他们出去过了。

    第二天早上，苏小婉还是带着孩子到了柳婶这边来，但还没到村子里，就被程西山给拦下了道：

    “你们不用去我们家了，娘说怕传给三个孩子。娇娘昨晚都昏过去了。怕是不行的了。”

    程西山平时大大咧咧的，但说到那么可爱的小女儿就要死了的时候，他心里十分的难过，不只是难过，就连眼眶都红了。

    苏小婉皱眉道：

    “水儿，你带着勤儿和笑笑回家里去，我或是叔叔一会儿就回来了。”

    “是。”

    勤儿能听得懂村里的人话了。知道这话是什么意思，看来娇娘是病得很重了。

    勤儿和水儿带着妹妹回家去了。而苏小婉却是坚持的还要往他们家去。

    苏小婉跟程西山往家走去，还没到家门，就在院外听到了院内闷闷的哭声。程西山顿了一下脚，猜是娇娘没了。

    苏小婉却是急频跑进了这院子里，只听到柳婶站在何英的门前叫道：

    “你把门打开，我来看看孩子。”

    而门里，何英一直在嘤嘤的哭着。

    苏小婉进来也上前去敲门说道：

    “二嫂子，你先开门，我们进来看看孩子再说怎么办，你只哭不能解决问题呀。”

    里面的何英这才把门打开了，但柳婶一把把苏小婉给拉开说道：

    “你不要进去，我是出过疹的，我不怕。”

    柳婶不许苏小婉进去，一是想着她家里还有两孩子呢，二来是想着苏小婉要是马上就有了孩子怎么办？

    苏小婉急道：

    “没事，你看看，我穿的长裙衣服。”

    一边说苏小婉一边捋着袖子说道：

    “我不怕的。你让我进去，我看看孩子还能不能救。”

    不管有多不喜欢苏小婉，但就苏小碗敢上门来看孩子，就冲这个，何英就感谢苏小婉不得了。

    小婉进了屋子里，看到靠右边角落上摆了一个比较大的床。而在床上躺着一个小身子。正是正在高烧的程娇娘。

    小婉看到娇娘小小孩子一个，紧紧的皱着眉头，眼看就要哭闹了。而何英在她身边轻轻的说道：

    “娘的宝呢，你可别这么吓人。”

    何英一个人在那边哭开了。但苏小婉却是上前伸手探了一下孩子的额头。然后转头说道：

    “柳婶，你看这样的孩子还身子还有得治么？”

    何英在一边接口说道：

    “问过腾叔了。腾叔说只能尽人事，看天命。看看这个，都吐了一地了。”

    何英一边说一边流泪，自己再多不是，但妹妹是一条命，是她十月怀胎生下来的。

    何英也不是没看到过因为出疹子而死了的小孩子。

    但最怕的就是接下来就是自己的孩子呀。

    苏小婉冲着门外的程西山叫道：

    “二哥，帮我们打一桶冰冷冷的水来。”

    “记住，越冷越好。”

    程西山盘算了一下，怕是只有村长家的水更冷一些，那是老井。

    程西山愣都不愣，还是带着两个村里的小伙子飞快的去打水去了。

    苏小婉把孩子身上盖着的被子给找开了。这才看到脱了衣服的小家伙好瘦呀。

    苏小婉回头说道：

    “二嫂，找一块新布，要大一点儿哟。”

    何英也不知道苏小婉有没有办法，但看到苏小婉在把孩子的被子拉开，又在脱孩子的衣服。

    何英忙道：

    “你干什么？孩子不能见风。”

    何英把孩子当一个怕冷的一样，紧紧的捂在娇娘。

    现在苏小婉全给揭开了，何英忙上前阻挡下来了。

    苏小婉平静的说道：

    “你觉得盖下来她就能活着了么？你看看，她死了的话，就是被你给捂死的。这么发热的孩子，你还给捂着，你这是要蒸包子还是要蒸馒头。”

    苏小婉把孩子全给脱开，这才发现，孩子全身都是小红点儿，而且原本白色的小脸儿更是白了。

    何英找来了新的一块棉布，本来是他做了衣服后剩下的。

    正好这时，程西山带着冷水回来了。

    “小婉，我把冰水带回来了。”

    “再找一个大一点儿的盆子，洗干净，最后有开水烫一下盆子，然后才拿过来。”

    程西山一一按苏小婉说的办，而苏小婉用这新的棉布，打湿了轻轻的给孩子盖在心口上。再拿一块也是这样放到了孩子的手心上，额头上也是放了一块。再给股沟处也用这种布块给盖上去。

    一直就在不停的把那些不再冰凉凉的布换下来。一块一块的，一次一次的。

    何英也看懂了，知道苏小婉是想让孩子凉快一点儿。

    自己也再找一块布头来，打湿了也轻轻的给孩子擦一下没有冒出小红点儿的地方。

    用了一会儿冰水，苏小婉又要酒，让程西山找点洒来。

    幸好上次苏小婉买的酒有些多，没喝完还剩下有，天天程三叔都会喝一杯。

    倒了一碗酒来，苏小婉又用酒慢慢的给孩子擦着手心，脚心及心口。

    就这样一回一回，一遍一遍，苏小婉勾着腰就一直在弄。

    终是忙了快两个时辰屯，终于听到孩子哭声了。

    说明昏迷过去的孩子醒来了。且现在也不是很烫手了。

    苏小婉和何英还是没有停下手上的事。这让孩子更舒服一些，孩子倒是醒了这么一下，又睡了过去，明显这次是睡着了。

    苏小婉这才舒了一口气，想要站直了身子，却发现自己的腰似乎不是自己的了，自己好像扭不动了一样。苏小婉难受的样子柳婶看在眼里急道：

    “咋的了？扭着了？

