    看上去，水伊布似乎与水池里的水，完全融为了一体。

    而通过肉眼，也根本无法观测出，它到底藏身在何处，甚至就连移动时，也没带起任何水花与波浪！

    真是不错的种族能力啊。

    “雷伊布, 保持警戒！”

    雷伊布紧紧盯着水面，这从未面对过的情况，让它的心情越发躁动，本能的在水池边来回踱步，而且因为敌人就在水中，它也不敢轻易下水。

    “水伊布, 使用水之波动！”

    在米兹奇的命令中, 一团水球突然从水中喷出，转瞬之间，便已打在了雷伊布的身上。

    尽管已经提前做了准备，但水之波动的速度实在太快，根本来不及躲闪。

    噗！！

    好在水之波动的威力尚可，而且因为水打电，不存在克制关系，遭受攻击后，并没有造成过多伤害，更没有倒霉的引起什么混乱状态。

    雷伊布不由后退了几步，等它再想反击，却见刚刚短暂现身的水伊布，竟然再次消失在了水中！

    是打算一直这样隐藏下去吗？

    见状，夏幽不再犹豫，果断下令道：“雷伊布，目标那个水池，使用放电！”

    电流在雷伊布的硬毛之间闪烁，下一秒，一道威力十足的电流, 射进了水面！

    随着滋啦啦的连续响声, 池塘里的水猛烈晃动，如同沸腾的油锅。

    原本水伊布还想跃出水面，躲开这次攻击，但就算它在水里的移速增加，却始终还是晚了一步。

    电流以水为媒介，直接包裹了水伊布全身！

    噼里啪啦的电光，在水伊布身上绽放，几乎将整座水池染成了金黄色！

    水伊布惨叫一声，而当电击结束，它艰难的爬上了岸，此时再看它的状态，早已变得遍体鳞伤。

    夏幽继续道：“不要给它喘息的机会，了结它吧，雷伊布，使用雷电牙！”

    雷伊布张开大嘴，电流自它的齿尖跳出，随着它向前一扑，一口咬在了水伊布的身上！

    接连受到成倍伤害，这下, 水伊布再也承受不住，直接倒在了地上。

    雷藏举起右手，宣布了比赛结果：“水伊布失去战斗能力，获胜的是雷伊布！”

    场外，见竟是雷伊布赢了比赛，夏幽的耳边，响起了人们稀稀拉拉的掌声与议论声。

    “诶？竟然能打败米兹奇的水伊布？这人很有两下子嘛！”

    “就是说啊，不过看模样是生面孔呢，是这附近的人吗？”

    米兹奇将昏迷水伊布抱起，沮丧的摇了摇头：“唉，是我的水伊布输了，比起我和我大哥，你的雷伊布，确实要更胜一筹。”

    “……”

    听到这话，雷藏颇为无奈的看了自己弟弟一眼。

    明明是你输了，为什么还带上了我？

    不过不得不说，虽然同样是雷伊布，但按表现来说，他的雷伊布确实不及夏幽的这只雷伊布。

    夏幽也客气了几句：“你的水伊布也很优秀，通过这次比试，我的雷伊布也得到了十足的锻炼呢。”

    说起来，他的宝可梦毕竟占据着属性优势，而且雷伊布的实力，也确实比水伊布高上许多，能打败它，并不是什么自得的事情。

    “那么接下来，可就轮到我了！”这时，阿奇跑到了指挥区，一屁股将米兹奇挤到一旁，一脸的跃跃欲试。

    “与米兹奇的水伊布不同，我的火伊布在属性上，与你的雷伊布可不存在克制关系，而也正因为如此，才能势均力敌的打一场，看看我们之间，到底谁的伊布才是最强！”

    火热冲动的性格，以至阿奇甚至都不问夏幽是否准备就绪，就已派出了自己的火伊布。

    在八种伊布的进化形态中，尤其以火伊布的外表，是与伊布最为相像的，它的毛皮整体呈火红色，除了一条大而毛绒绒的尾巴外，在脖子与额头上，也长有奶黄色的绒毛。

    宝可梦图鉴：“滴，火伊布，火宝可梦，火属性，伊布使用火之石后，进化形态之一，会将吸入的空气传送到自己体内的火囊里，制造出1700度的灼热火焰。”

    看着气势汹汹的火伊布，夏幽低头轻轻问道：“雷伊布，还能继续战斗吧？”

    雷伊布回过身，一脸轻松地对夏幽点了点头。

    在刚刚的战斗中，它虽然承受了一记水枪与一道水之波动，但体力还算充足，并没有什么问题。

    “很好，那就再辛苦你一次吧！”

    与此同时，阿奇与喊道：“火伊布，使用火焰旋涡！”

    火伊喷出了一大团火焰，想要将雷伊布困在其中，但雷伊布凭借着矫健的步伐，直接脱离了攻击范围。

    “真是敏捷的速度啊，不过我倒要看看，你究竟能躲几次！”阿奇夸赞了一句，随后继续命令道，“火伊布，继续攻击！”

    “雷伊布，电光一闪！”

    雷伊布的速度猛然加快，再次躲开了火焰旋涡，随即一头狠狠撞在了火伊布身上。

    火伊布的身体向后仰去，但很快便重新稳定了下来。

    “可恶！”阿奇皱起了眉头，“火伊布，使用火焰牙！”

    火伊布张开满是火花的嘴巴，一口咬向了雷伊布，而如此近的距离，以至雷伊布并没有及时躲开，被它咬在了身上。

    雷伊布扭动身体，想把火伊布甩到一旁，但火伊布死不松口，无论如何用力，始终都无法挣脱。

    见雷伊布一脸痛苦，夏幽喊道：“赶快放电！”

    猛烈的电光在雷伊布身上闪耀，打在了火伊布身上，而承受电击后，迫使火伊布不得不松口，还是远离了雷伊布。

    短暂的交锋，两只宝可梦彼此怒视，都有些气喘，不过因为多打了一场，总得来说，还是雷伊布的处境更为不利。

    “火伊布，使用喷射火焰！”

    火焰在火伊布嘴中形成，并喷射出，但雷伊布又是凭借敏捷的速度，躲开了这次攻击。

    不过这道喷射火焰，虽然没打到雷伊布，却烧到了一旁的草地，瞬时，火光如同星星燎原那样，燃烧了整片草地！

    此时再看，火焰与池塘拦在当中，将这座对战场地一分为二，分割成了独立的两个区域！

