    最近公司回母校参加校招,招了不少实习生过来，但最受瞩目的还是那位年纪最小的实习生。

    风树科技公司前身为风树科技网络工作室，在一年前外包策划的以大型RPG网页端游《盛唐幻想》为背景开发的手机端游大获成功后正式与国内被誉为游戏开发龙头的网络科技公司达成企业长期合作。

    并在半年前的上海金融科技峰会中成功完成B轮融资,接手《盛唐幻想》手机端游的全部决策运营。

    年轻的科技公司在互联网发展如日中天的时代要想站稳脚跟,硬实力和商业合作缺一不可,到现在正式成立公司，两个创办人拥有风树科技的绝对话语权，分别负责公司的商业管理与技术开发决策。

    简言之就都是老总。

    然后这位实习生,是其中一个老总的妹妹,以及另一个老总的女朋友。

    顶着如此巨大的光环进公司，可见她有多受瞩目。

    一开始的时候，大家对这位光环加身的实习生还持有观望态度,毕竟靠关系进公司,谁也不知道她实力到底如何。

    实习生都是最先从打杂开始，打了半个月的杂后,直男直女遍地的公司肉眼可见的精致了起来。

    窗台上的多肉盆栽,室内充满小情调的木质摆件，以及永远分类明确清晰的资料柜,各种小巧多彩的便签说明,找什么资料找什么书随便扫一眼只要不瞎，三秒get。

    然后实习生还未展现她真正的技术硬实力，就先靠这些不经意间塑造的小确幸直接攻略了全公司的直男直女们。

    众人一边唾弃自己底线实在太低,一边又每天期待着实习生今天会带什么小玩意儿来点缀办公区。

    两位老总本来还担心实习生刚出象牙塔，初入职场可能会因为不会与人相处而遭到职场霸凌或是冷落。

    事实证明他们想多了。

    男同志们不敢造次，最多趁着老总们不在的时候偷偷对实习生表白“爸爸爱你”。

    女同志们肆无忌惮,每天到公司的第一件事,就是去实习生的座位上投放小零食。

    如果小零食有幸得到了实习生的宠幸,那么就可以趁着实习生乖巧过来道谢时，一把将软乎乎的实习生抱在怀里，再流氓点的还能趁机亲亲实习生的脸。

    实习生每天在公司混得风生水起，上个班比上学还快乐。

    后来几个男同事私底下自称是实习生男妈妈的言论被杭总无心听到，第二天就做出人事调动，把实习生破格提拔成自己的私人小助理，跟自己一个办公室，彻底远离这群不要逼脸的男妈妈们。

    男妈妈们：“qwq。”

    虽然杭嘉澍从未公开承认过自己是妹控，可他做的每件事都在他的脑门上贴了一个大大的标签。

    “妹控癌晚期”。

    可其他人拿妹控这两个字出来调侃他时，他还会摆出一副恶心到不行的样子。

    “妹你妈，”杭嘉澍冷笑，“我没那么变态。”

    其他人无语，妹控又不是变态，这人怎么还不肯承认呢。

    只可惜他们杭总越是不承认，他脑门上的标签越发金光灿灿。

    实习生搬到了杭总的办公室后，其他人适应两天也就好了，只有一个人的脸色因为这则人事调动肉眼可见的阴沉下来。

    那就是风树科技的另外一位决策人。

    负责技术开发这块的沈总工作自由度比杭总高，有时候连公司都懒得来，正好最近这段时间刚忙完，整个项目组都在休小假，但沈总还是坚持每天都过来上班打卡。

    至于是为什么，懂的人都懂。

    午休时间，实习生穗杏最爱坐在休息室里吃零食喝小茶，惬意自在。

    有的年轻人宁愿加入朝气蓬勃的新公司，也不愿意在老牌企业里吃铁饭碗。

    原因就在于新公司无论是工作还是娱乐，都是自由年轻的，就比如风树科技为了员工们专门开设的休息室，里面一应俱全，网咖水平的游戏配置，懒人沙发和品酒小吧台，以及满目琳琅的零食饮料。

    穗杏很喜欢和同事姐姐们午休时间窝在休息室讨论明星八卦。

    但是最近同事姐姐们午休时间都不怎么来休息室了。

    同事姐姐们有个群聊。

    风树八组。

    【集美们今天去休息室吗？】

    【不去】

    【不去+1】

    【千万别去，我刚看到老板进去了】

    【只有我一个人很好奇他们每天在休息室到底在干嘛吗？】

    【没干嘛，之前有集美看到过，就是打游戏】

    【那干嘛不能进去？】

    【你跟人打游戏把人抱腿上打的？】

    【操脑子里有画面了】

    【……日别说了我已经开始流鼻血了】

    【一时间竟不知道该羡慕谁】

    于是穗杏每天的午休时间都被沈司岚霸占。

    如果只是打游戏聊天那倒还好。

    可是每次玩到最后，就成了另一种身体力行的游戏。

    也不能说不喜欢，可是这样下去午休还有什么意义。

    午休也很累……

    下午就更别提了，肯定犯困。

    现在穗杏搬到了杭嘉澍的办公室，每天就直接在杭嘉澍办公室里的沙发上午休，休息室也不去了。

    然后沈司岚在某次上班时间，敲响了杭嘉澍的办公室门。

    杭嘉澍：“有事？”

    “我办公室缺人，”沈司岚淡声说，“你助理借我用一下。”

    “外面那么多人你随便叫一个啊。”杭嘉澍说。

    “靠不住。”

    “……”杭嘉澍半信半疑，“就借十分钟。”

    沈司岚竟然笑了，反问：“你处理工作只要十分钟？”

    杭嘉澍扯了扯唇：“那你要借多久？”

    “不知道，”沈司岚语气徐淡，“处理好了就还你。”

    杭嘉澍一句嘱咐也没对沈司岚说，因为他知道这畜生左耳听右耳出。

    他对穗杏说：“他要对你动手动脚你就大声叫。”

    然后办公区众人又眼睁睁看着杭总的私人小助理从杭总办公室里被带了出去，往另一间办公室走去。

    -

    沈司岚是真的叫穗杏过来整理文件的。

    但是整理文件这种事，但凡是学过office的都知道做，穗杏并没有觉得她的特殊性具体体现在哪里。

    于是她很快就知道了。

    公司对员工没有着装要求，穗杏是某次跟着同事姐姐们去逛街，姐姐们觉得长相这东西是拯救不了了，谁让穗杏天生杏眼圆脸小粉唇。

    所以她们给穗杏挑了不少比较轻熟风，但是她又能驾驭的衣服。

    剪裁更偏向于法式小风情的衬衫，领口间还绣着两颗小樱桃，像是鲜奶油上放了两粒鲜嫩欲滴的点缀，刚到膝的裙子，恰如其分的露出两条细白的小腿，却又将大腿牢牢实实的遮在布料里。

    在关上了办公室的门后，沈司岚不怎么正经的打量她。

    她已经不扎马尾辫了，长长的头发入瀑布般垂下来，天生微卷的发尾自带勾人的妩媚，转头侧身间，长发铺开裹住她秀气的背脊。

    “格式调整好了，”穗杏抬头对他说，“你看看。”

    沈司岚把座位让给了她坐，他站在旁边看她弄。

    他敛眸，答非所问：“这几天怎么没去休息室午休？”

    穗杏挠头：“办公室里比较安静，更容易睡着。”

    “我的办公室也很安静。”他这么说。

    并不觉得这是她午休时间赖在杭嘉澍办公室的借口。

    穗杏又说：“可是我是我哥的助理啊。”

    沈司岚低头凑近她说：“我也缺助理。”

    穗杏觉得他好像在暗示什么，但她觉得不是什么正经暗示，所以故意装作听不懂的样子说：“那你也招个助理啊……”

    然后头被轻轻敲了下。

    “我要找的不止是能帮我处理工作的助理。”

    穗杏不敢再往下问了。

    她知道再往下问吃亏的绝对是自己。

    所以她眼疾手快的扔下鼠标打算跑。

    没来得及，沈司岚一把捞过她，推开桌前的纸张让她坐在桌上。

    他牢牢把控着她的双腿，一手扣着她的腰，一手抬起她的下巴寻香。

    穗杏怕死了，眼见他越来越过分，舌尖直入撬开牙关，伴着温热的呼吸索取唇舌交缠，只好挣扎起来。

    也不知道是因为呼吸不畅还是羞的，穗杏的脸迅速潮红异常，他溢出轻笑，收回舌头，长长的吸了一口气，不留一丝缝隙的堵上她的嘴，又捏住她的鼻子，切断了她获取氧气的所有关口。

    要死了。

    穗杏呜呜咽咽的，眼看着真的要缺氧休克，沈司岚这才放下玩心，眼底闪着促狭，大方的渡了口空气给她。

    他轻佻的用指尖划过她的裙边，衬衫和裙子都是修身款，正好衬托出她不堪一握的腰，尤其是现在被欺负过后，这身衣服就显得更加合宜了。

    沈司岚很会在她身上给自己找乐趣。

    尤其是这方面的。

    这么多次，他已经将聊以自慰这四个字玩得炉火纯青。

    活过来的穗杏直接伸手随便抓起一份文件往他身上丢。

    沈司岚挨了一打，也没多收敛，直到穗杏低声威胁他：“我要叫人了！”

    “你叫，”沈司岚摆出一副随时欢迎的姿态，“被人看见我们这样你别哭。”

    穗杏打心眼里不能接受在办公室里玩这种游戏。

    这跟学生在教室里那什么有什么区别！简直是玷污职业！

    她严肃说：“如果是这种助理，那是我不当的。”

    还特别有职业道德。

    “不当助理你想当秘书？”

    穗杏不知道助理和秘书有什么职能上的区别，于是问：“这有区别吗？”

    沈司岚微笑：“当然有。”

    “什么区别？”

    “区别在于做我的秘书会更有情趣一点，”沈司岚眨眨眼，清风朗月般的询问，“要不要考虑一下？”

