    他有些崩溃，也有些后悔！

    真的很想把她给送回去了，可是飞机已经起飞了！

    这时候再给送回去的话，可能会和顾霆的人撞上。

    就在白轩皓考虑着要不要找个就近的机场把夏锦给放下去的时候，就听到了夏锦的话。

    “既然都把我给绑来了，就别放我了，带我去见见你想要让我见的人吧！”夏锦似乎能看的出来他在想什么一样，冲着他缓缓开口。

    白轩皓听到这话直接愣住了，呆呆的看着眼前的夏锦。

    这女人到底是什么神奇的生物？？？

    于是，他也不敢再说什么，郁闷的坐在一旁去思考人生了。

    夏锦看起来比他心情要好很多，吃了水果后又要了好几次点心和牛奶，全程就没有住嘴，吃撑的时候还会站起来走走消食。

    白轩皓一直打量着她，看着她的样子也不像是害怕，于是整个人都不好了。

    这女人真的到底是什么奇怪的生物！

    终于，看着时间，到了晚上七点，飞机提示到达机场，夏锦约莫着算了一下距离，但是她也不知道是在哪里起飞的，所以并不知道现在是到了哪里。

    但是不知道她可以问啊。

    于是，夏锦看着白轩皓，“我饿了，你最好让人准备好吃的，我不喜欢吃西餐，只喜欢吃中餐，还有不能太辣不能太咸，也不能太油腻！我不想吃外面做的，最好是家里的厨子做的。”

    白轩皓听着她的话脸色更加的难看了，看着她期待的眼神，他根本说不出什么拒绝的话来，只能咬牙应下。

    “好！”

    他说完，等飞机落地后，带着夏锦和手底下的人下了飞机，转坐了一辆黑色的加长林肯。

    坐在车上，夏锦又开始吃着甜点零食。

    白轩皓看着她这么能吃的样子不由得扶额，编辑了短信发了出去。

    很快，他的手机铃声就响起来。

    便传来了男人冷冷的声音。

    “白轩皓，你是不是疯了，还是想要死！”那边的人是真的很生气，直接冲着白轩皓破口大骂！

    白轩皓听到后脸色变了一下，连忙压低了声音，冲着那边小声道：“她现在和我一起呢，你就不要骂我了，给我留点面子。”

    那边的人听到后，这才好了一些，可是依旧是生气。

    “白轩皓，我早晚会被你玩死！你是想看着我死在你手里吗！”

    他真的是服了这个小祖宗的折腾力了。

    “不，我想你死在我身上。”白轩皓听着他的话后这才松了口气，知道他消了气后，脸上重新多了笑容，语气中带着几分讨好。

    他只顾得哄自家的小黑了，完全把一旁的夏锦给忘了。

    夏锦正在喝水，冷不丁的听到了白轩皓的话后，直接被呛到，剧烈的咳嗽了起来。

    听到夏锦的咳嗽声，白轩皓终于想起来身边还有人了，于是有些尴尬，连忙冲着那边开口：“不说了，我们快到了。”

    说完便挂了电话。

    只是，白轩皓挂掉电话后脸上还是有些挂不住的，尴尬的低着头，有些心虚不敢看她。

    他也不知道为什么自己会这么莫名其妙的就心虚了。

    打量着白轩皓的模样，夏锦自己拍了拍胸口顺了顺，又喝了两口水压了压，“咳咳，小白啊，没事的，我不会介意的，我对这个还是比较通情达理的。”

    她冲着白轩皓解释着。

    白轩皓听到这话后，狠狠的瞪了夏锦一眼，“我用得着你通情达理吗！”

    他凶巴巴的模样实在是太有趣了，夏锦不仅不害怕，而且还觉得特别的想逗他。

    于是笑眯眯道：“你别生气呀，我有个弟弟也是找了个男朋友，这个真的没什么的。”

    听着夏锦的话，白轩皓好奇的看了她一眼，好像她是真的没有嫌弃自己的意思，不知道为什么就松了口气。

    但是又想到了刚刚自己在她面前说的话，不知道为什么脸就红了起来，有些发烫。

    “我说了，我是真的饿了哦，要是下车吃不上饭，我可能会心情不好，我要是心情不好……”夏锦又缓缓开口。

    只是她的话还没说完，就被白轩皓直接打断。

    “心情不好就会影响腹中的胎儿！我知道的，你下车后一定能吃上饭的！”白轩皓无奈开口。

    此时的蔷薇别院。

    穿着西装的男人正手忙脚乱的在厨房里忙碌着，原本负责做饭的佣人全都守在一旁，小心翼翼的看着她们老大紧张的模样，本来不紧张的她们这会子都急的不行。

    她们在别院这么久了，什么时候见过她们老大这么紧张了。

    真的不知道一会是什么样的大人物过来，还要老大亲自下厨做饭。

    “白轩丞你给我滚进来，把鱼处理了！”男人听到外面白轩丞打完电话，便冲着他大吼起来。

    白轩丞闻言，脱了身上的黑色西装外套，扔给了一旁的佣人，缓缓的将衬衣袖子挽上去，听话的开始处理着盆里的鱼。

    那些佣人看着都变了脸色，连，连黑总都亲自下厨了，一会要来的到底是什么样的人，这也太……太匪夷所思了吧。

    难不成她们一会就要看到白总带着那个贵客恭恭敬敬的进来了？

    所以，她们现在对即将要来的人真的是格外的好奇和……期待。

    “这玩意要怎么搞，靠！白轩皓这个货，爷非弄死他不行！”男人骂骂咧咧的，他厨艺是很好，可是架不住这会紧张啊，而且时间也太赶了，一边剁着排骨，一边骂骂咧咧着，就好像把案板上的排骨当成了白轩皓一样。

    旁边处理鱼的白轩丞见状手一抖，没注意到刀子直接从他的手上划了过去，紧接着便是鲜血渗了出来。

    “黑总……”

    旁边的佣人见状惊呼出声，只是被白轩丞一个眼神瞪了过去，立马吓的不敢说话了。

    在萧钰容看过来的时候，白轩丞已经用水流将手上的血冲掉了。

    手里的鱼也很快的被他处理干净，递给了萧钰容。

    萧钰容一直盯着他的手，看着他的伤口又渗出来鲜血后，眼底闪过一丝不悦，冷冷开口：“你们兄弟两个都是蠢货！”

    “出去准备些水果零食吧，我自己来就行。”

    萧钰容说完，努力让自己平静下来，认真的做饭。

