    轻松将那元气狼头击碎后，林飞手中的元气之剑便是化作一道璀璨的火焰剑芒，向血狼老祖激射而去。『Ω Ω　文学』迷． ．

    这一击，虽然没有运用上什么高明的剑类武技，只是随手一击，但是由于那元气之剑中，已是附着林飞修炼出来的一道本命剑气，本命剑气，乃是林飞领悟出来的一分剑势经过浓缩转化而成的。

    可以说，只要林飞以后在剑道之上，领悟越深，本命剑气也会随之越强，施展出来的炎阳三剑招式，威力，自然就会更大。

    其实，说到底，炎阳三剑就是一种剑类武技，是以元气为剑的武技。

    所以此刻林飞击出的元气之剑，暗合剑道大势，一股锐利无匹的浩荡剑气，也是席卷而出，排山倒海般，向那血狼老祖压迫而去。

    以前林飞的剑道水平，还是处在剑意阶段的时候，施展出来的剑招，万千剑芒，道道灿烂，道道辉煌，璀璨夺目，让人看得花眼缭乱。

    可是，现在林飞剑道水平，到达了剑势这一个阶段时，施展出来的剑招，反而是显得平淡了许多，没有了以前那种满天剑芒闪烁的灿烂好看。

    可是，却是多了一种浩荡沛然、大道天成的味道，这是一种反朴归真，灿烂到了极点，便是平淡，这是世间万事万物的道理。

    只不过，这种浩荡、大道天成的剑势，威力却是比以前的剑意，强得多了。

    血狼老祖见林飞轻轻松松一拳就击碎自己出的元气狼头，本来已是一惊，接着便是看见一柄不断燃烧着的诡异长剑向自己击来，一股令人心悸的锐利剑势，也是随之排空而来，将自己的身躯四面八方的空间，紧紧锁定。

    血狼老祖脸色大变，感受着这一剑的威力，知道自己是绝对不能硬接这一记攻击。

    危急之下，体内元气一运，一股元气从其体内急涌出，化成一头元气巨狼，将他的身躯包裹在内，然后，这头元气巨狼急向后一窜，度竟然是快得令人咋舌，化作一道残影，险之又险地避过了那元气之剑的攻击。

    在躲闪的同时，血狼老祖的心中，也是翻起了惊涛骇浪，本来以为，凭着他的修为，就算不能一下子将林飞击杀，但也能让林飞手忙脚乱，短时间内将其击杀。

    因为，之前，他已是将林飞的实力，调查的十分清楚，知道林飞乃是玄境中级的修为，而他本身是玄境高级的修为，要对付林飞，胜算还是十分大的。

    谁知现在，却是被林飞一招之间，就逼得这样狼狈，实在是大出他的意料之外。

    好在，危急关头，他施展出了自己的修炼多年的逃命绝招，狼遁，这才堪堪躲过一剑。

    然而，就在血狼老祖，刚刚站定，暗松一口气之际，那脸上的表情，却是再度僵硬起来，露出不可思议之色。

    只见林飞手中那柄元气之剑，虽然击在空处，却是忽然嗤的一声轻响，诡异的自动伸长起来，原来两尺左右的剑身，竟然是伸长到了尺。

    犹如一条长长的火舌，瞬间就到了血狼老祖的跟前，血狼老狼刚才施展出狼遁的身法，好不容易才脱逃一剑，此时，哪里还料得到林飞手中的元气之剑，会自动伸长，猝不及防之下，身子连忙向旁一闪。

    却已是来不及了，噗的一声，那道火舌已是从他右肩处刺进，然后从后背刺了出来，带出来一股血箭。

    那道火舌刺中血狼老祖之后，便又是立即缩了回去，在林飞手中化成两尺多长的一柄长剑。

    嘶！

    广场上围观的人群中，不由得爆出来阵阵的倒抽凉气声，谁也想不到，血狼老祖，竟然是被林飞一招就击伤了。

    “你！”

    血狼老祖也是又惊又怒，想不到林飞的实力强大到这样的地步了。

    “老祖，你的肩膀！”

    湛有明见血狼老祖受伤，连忙上前搀扶，却是突然大声叫了起来。

    血狼老祖这才感到右肩受伤之处，阵阵炙热难受的疼痛感袭来，低头一看，不由惊得魂飞天外，只见那右肩的伤口之处，一束束火焰附在伤口中，正在燃烧着那儿的血肉骨骼，滋滋作响，犹如烤肉一般，一股肉焦味飘散开来。

    “这是什么鬼东西！”

    血狼老祖惊骇之下，全身元气急运，衣衫无风而鼓，像一个吹胀的气球，所有的元气，都是如滔滔巨浪般向右肩膀处涌去，企图将那些火焰震熄灭。

    可是，随着一股股庞大的元气暴涌而至，那伤口处的火焰，反而像是火上浇油一般，一股火苗蓬地飚升而起，烧得更旺了，眨眼间，血狼老祖的右肩，就被烧去了一小半。

    元气之剑上的这些火焰，本来就是自用元气燃烧而得来的，血狼老祖想运转元气去扑灭这些火焰，无疑等于火上加油，只会烧得更旺！

    “啊，这是什么鬼火，救命！”

    血狼老祖不敢再运元气去冲撞右肩膀上的火焰，只是不断用左手去拍击，想将火苗拍灭，可是，拍了几次之后，反而左手也是燃烧了起来。

    “救命！”

    血狼老祖情急之下，也顾不得什么身份了，竟在是惊惧地叫了起来，他知道，再这样下去，这些诡异的火焰必然会将自己的烧成一堆灰烬。

    那湛有明，还有几个跟随着血狼老祖而来的血狼团成员，见那些火焰如此诡异霸道，虽然十分着急，但也只能干着急，根本就没有办法。

    其中一个血狼团成员，扑上去，想用手扑火，可是，只扑击得几下，他的右手，也是燃烧起来，他的实力，比血狼老祖低得太多，只是倾刻间，他的右手就燃烧得只剩下几根焦黑的骨头，情急之下，这位血狼团成员，只好抽出一柄朴刀，一刀将自己的右手齐腕砍掉，避免了那些可怕的火焰断续往他的手臂上蔓延。

    这样一来，其余的人，更加不敢上前救血狼老祖了。

    场中的人，看着血狼老祖那已经被燃焦的右肩膀，不由惊得目瞪口呆，望向林飞的目光，也是充满了深深的忌惮。

    就在此时，一道人影闪了过来，衣袖一拂，一股强悍无比的元力暴撞在血狼老祖的右肩膀之上，血狼老祖的身躯，但是猛然摔出去十多米远，才是勉强站定身影，然后大喜过望，原来，刚才的那一股元力，已是将他身上那些诡异霸道的火焰，全部熄灭。

