    那是一个身材矮小，干瘦干瘦的中年女人，抽着烟满脸的阴沉和冰冷。

    我瞅见了她手里提着的阴铃，很明显那个矮小的行尸就是被她控制的，她就是我见到的第二位炼尸匠。

    厉钢的皮手套在黑暗里绽放金光，一拳打在了行尸的心口，行尸哀嚎一声迅速后退，张开嘴吐出了一大坨腐烂的粘液，随后那具行尸缓缓回头看向中年女人，我注意到那具矮小的行尸眼睛里竟然露出了孩童般的痛苦神色。

    “没用的东西。”女人满脸厌恶，语气狠辣，“不过也不能全怪你没用，毕竟咱们眼前的这位可是曾经拜三位真人为师的天才修士，能被真人级别的强者看中并且收为弟子，这样的机缘我想都不敢想，而你却足足遇到了三位，即便第三位真人收你为徒的时候，你的恶名已经在圈子里传开了。”

    我躲在旁边不敢露头更不敢发出声音，心里却对厉钢的来历更加好奇，之前我便听说过厉钢被三位真人收为弟子又三次被逐出师门的事情，按照我如今对这个圈子的了解，天师级别的修士那已经如同凡人眼中的神仙，不仅强大到难以想象，而且稀少无比，能亲眼见到一位天师就算三生有幸了，撇开天师不说，真人级别的修士才是咱们这个圈子里真正能仰望的到的强者。

    能被真人收为弟子，说明此人拥有莫大机缘和高人一等的天赋，也代表了此人未来在圈子里前途无限，将来一定能光芒万丈，然而厉钢却是个例外，先后被三位真人收为弟子，又三次被逐出师门，最后沦落到只能跟着徐放手下混饭吃，甚至还要给我这种小角色当保镖。

    我一直都不明白，到底在厉钢身上发生了什么，为什么会让他变成现在这样？

    厉钢神色冰冷地回答：“你也好不到哪里去，用自己生出来的孩子作为原材料，借助母子血缘炼制出怪异的行尸，湘南秦氏一族的秦三娘，我也早闻恶名了。”

    这话让我大吃一惊，原来那个十来岁模样的矮小行尸居然是秦三娘的亲生孩子，这女人到底是有多可怕居然能做出这样邪恶的事情。

    “哈哈……我们彼此彼此，被咱们整个圈子誉为‘妖灾’的阁下，名声可比我这个小小的炼尸匠大多了。”

    我又听说了一个新名词“妖灾”，这是第一次听说，虽然不明白是什么意思但光这两个字就让我觉得气势非凡。

    “因为你生来便是‘妖灾’所以才会拥有比常人高出数倍的天赋，三位真人都是看上了你的这份天赋才会收你为徒，但他们之后都发现了你‘妖灾’的命数，为了避祸而将你逐出师门，呵呵，我听到这些之前一直都认为传说中的‘妖灾’只不过是骗人的罢了。”

    厉钢低着头一言不发，秦三娘越说越起劲，提高音量大声喊道：“传闻‘妖灾’乃千年难出的绝凶天命，有此天命之人，会祸及友人，妻儿，亲属，乃至身边所有人，古书有云，妖灾所过，万灵覆没，草不生树化枯，绝死之境也。”

    “闭嘴……”厉钢在这时候突然爆发，仿佛秦三娘的话戳中了他心里的软肋，迅猛出手想要攻击秦三娘的本体，却被矮个子行尸挡住，二人过了两招之后矮个子行尸再次被打飞，这一回它伤的更重，脸上渐渐浮现出对厉钢的恐惧。

    其实这个结果不难猜到，厉钢使用的是正派秘法，以镇邪之力攻击行尸，就如同行尸的天敌一般，两边正面对抗肯定是厉钢占据上风，而且厉钢得到三位真人的真传，自身实力肯定远超秦三娘以及这个矮个子行尸，如果厉钢认真起来只怕要不了半小时就能结束战斗。

    秦三娘自知不敌所以才会故意开口挑衅厉钢，并且说出厉钢心中的忌讳，以此激怒厉钢，想趁着厉钢不冷静的时候寻找杀机。

    面对厉钢的攻击，秦三娘也很头痛，但就在这时候她瞥见了倒在地上的秦勉以及他那具被打碎的行尸。

    “呵呵，天助我也，虽然不知道秦勉这小子是怎么死的，但他这一死却给我打开了生门，宝贝儿子，快去把地上的行尸以及秦勉那小子吃了，然后好好教训一下我们这位‘妖灾’先生。”

    矮个子行尸听到命令之后立即转头直奔重伤昏迷的秦勉冲了过去。

