 北峡关北墙外，几名红衣骑手停在百步之外，正在观察关城上的动静。

他们身后的天际上，有道道青烟升起。

整个北峡关是狭长形状，所以关城的北墙很窄，看起来比一个城楼宽不了多少，但控制了官道，关城两侧都是河流，盆地以外都是只有小路的丘陵，如果打不下来这个关城，是进不了桐城的。

墙头上没有任何旗帜，只有一些人影时隐时现。

那几名流寇马兵大概也在犹豫，眼前的关城屏蔽了他们的侦查，关城之后的情况一概不知。

关城北墙之外，沿着官道还有连绵的店铺和民居，几名流寇马兵驻留在街市外，既不接近也不离开，甚至西侧的木桥河上有一道留存的木桥，他们也不过河。

庞雨躲在一个墙垛之后，从箭孔中观察外边的情况，从他的角度看过去，能见到隐藏在屋后和巷道中的守备营士兵。

流寇的哨骑昨日开始出现在小关铺，数量约有百余。

潘可大与庞雨的情况类似，都没什么像样的战马，许自强还是来的路上，由张国维从南京帮他要了二十匹，身形看起来确实比庞雨买的骑乘马要好。

这点骑兵可能打不过流寇，史可法决定守在城中，但庞雨一心要抓几个流寇哨马，因为到现在为止，他们只知道有马守应，其他还有哪些流寇头目一概不知，到底有多少兵力，如何分部的，有什么计划也一头雾水，所以抓俘虏获取情报是眼前第一要务。

打骑兵埋伏最好的，就是街巷之中。

今日庞雨调了一百士兵在天亮前出城，就埋伏在北墙外的街市，等着流寇过来。

卯时三刻的时候，开始陆续有流寇哨马出现，但他们一直没有接近街道，甚至没有离开官道绕行周围山丘。

双方距离有三十步左右，间隔着一重重的房屋。

守备营士兵虽然等待了很久，但仍然安静，平日的静立训练是有效果的。

流寇则在街头不停试探，不时骑马冲刺，又突然停下折返。

空气中弥漫着紧张的气氛，史可法在旁边一个箭垛之后，看得十分认真，但庞雨感觉他还是有点紧张。

史可法转头看着庞雨，“庞将军，那些流寇为何不入街市劫掠，也不过桥绕过关口？”

“他们怕被咱们截断官道，”  庞雨指着左侧对岸道，“那边的道路不佳，若是要绕过关城，还要沿着河滩道路行进，万一被咱们占据木桥，他们就回不了小关铺，这里人生地不熟，就不好跑了。”

史可法哦了一声，又从箭孔中看了片刻，皱眉说道，“果然都是些惯匪，才能如此奸猾。”

庞雨干咳了一下，这话不知道是表扬还是在讽刺自己。

想想后庞雨决定再安一下史可法的心，因为史可法的职责是守卫安庆，但对庞雨来说不是，他需要一场胜利增加自己的信用，顺道练练兵，能升官当然更好。

“大人无需担心，属下在桐城见过流寇作战，他们的骑兵缺少甲具，所以属下在校场专门修了一排木板房，让士兵训练过巷战，只要入了街巷，骑兵无处跑动，不是我步兵的对手。”

史可法默默点点头，那边的潘可大不屑的看了庞雨一眼，但并没有出言讥讽。

此时外边有些动静，庞雨连忙看去，或许是对峙得久了，几个哨骑失了耐性，互相商量几句后，两名骑手跳下马来，在原地敲起火折子来，庞雨心道要糟，赶紧跑回女墙，对着下面等待的二十多名骑兵挥挥手。

杨学诗一声口令，守备营仅有的骑兵纷纷上马，队列顿时混乱起来，有两匹马还嘶鸣了两声。

回到正墙的时候，几个流寇骑兵已经点起火箭，抽出骑弓对着附近的房屋发射起来。

城外的草房不少，流寇都是对着草顶射的，很快就有几个火头起来。

“你姥姥的，步兵躲不住了。”

庞雨骂完，对着史可法告罪一声，飞快的下了城墙，几个士兵拉开铁闸，骑兵蜂拥而出。

等骑兵都出去后，庞雨跳上自己的马，带着郭奉友几个亲兵跟在最后，前面一片马蹄声，也不知道能不能追到那些流寇。

守备营的杂马在街道上奔驰，队形更显混乱，可以并列四骑的街道，最多只能跑两匹，连庞雨自己那匹马也不停的减速，扭动着马头不服从他的指挥。

追出街道两百步后，前面的骑兵都停顿下来，庞雨终于来到队头，杨学诗有些恼怒的骑在马上，前面的流寇已经变成了几个小点。

这个距离是庞雨定下的，从这里到小关铺只有两里路，那里肯定有大股的哨骑，庞雨这点骑兵过去难以讨好。

“请大人责罚。”

杨学诗有些气馁的道。

“学诗不要往心里去，这些都是流寇的哨马，长年累月行走四方，每日都在查探抢掠。

埋伏这法子肯定有人用过，他们不容易上当，咱们再想其他法子。”

庞雨说罢回头看了一眼，关墙上一根旗帜也没有，看起来就颇为可疑，换做自己来也会小心翼翼。

步兵已经把几处火头扑灭，街市上有袅袅青烟飘散。

史可法骑着马从后而来，后面跟着潘可大和许自强，两人都有些幸灾乐祸的样子。

史可法眯眼看看远处，几个流寇跑得快没影了，坐骑确实比他们的好太多。

他摇摇头道，“庞将军战心可嘉，但流寇奸狡如此，还是稳守关城的好，灭寇待来日。”

庞雨其实不太怕这些流寇，桐城夜袭的胜利让他心理上颇有优势，眼前这股流寇应该人数不多，他确实很想测试一下练兵的成效。

当下对史可法劝道，“属下想的是，知己知彼方能百战百胜，此股流寇自舒城而来，只有这么一条大道，眼下他们截断小关铺，以北情形一概不知，能抓获两三哨骑问出口供，大人才好决定战守。”

史可法犹豫了一下道：“本官职责所在，又有张都爷重托，自然是守安庆为要。”

这话中的意思，大概是不准备考虑野战的，庞雨心中却有一番砍人的冲动，正要继续劝说，后面的潘可大走上一步。

“大人明鉴，用兵先虑败后虑胜。

流寇从颍州方向来，都是年初劫掠过的地界，抢掠所得有限，必无久战之力，我大军稳守北峡关，粮草充足又有坚城可凭，立于不败之地，自然是守为上策。”

庞雨巴不得潘可大开口，他不必给潘可大留情面，还能对史可法旁敲侧击，不等史可法说话便道，“潘将军守为上策，你是不败了，但舒城过来沿途百姓就任由他们自生自灭不成。

咱们是大明的官兵，守卫的是天下人，要是流寇绕过关城，那潘将军是不是就只保北峡关，桐城也不要了？

难怪潘将军年初救援宿松，那么快就回了安庆府城，原来是只打算守府城。”

“你休要胡说。”

潘可大须发怒张，冲着庞雨走近两步喝道，“我等是张都爷麾下，安庆是首要之地，若是出战败了，安庆涂炭，你可担得起这天大的责。”

“潘大人是宿将了，当知能战方能守，战守原本就是一体，不站岂能守稳。

你方才说，安庆首要之地，那潘将军可敢说保住了？”

潘可大一愣怒道，“怎地没保住。”

庞雨一指前方，“小关铺就是桐城辖地，眼下被流寇占据，你不出战，他们就要搜罗四乡百姓，你是保住了地还是保住了民？”

“你…”潘可大脸色一下涨得通红，北峡关虽然是桐城北面关口，但前面确实还有一个小关铺，过了那里才算舒城，眼下流寇的确占据了安庆一小块地。

史可法连忙伸手虚张，拦开了两人。

庞雨把出战与保安庆这两件事，生拉活扯混在一起，现在他若是坚持不出战，反而是自己打自己脸。

“庞将军诱敌之计不成，难道要直攻小关铺，可流寇都是马兵，此处开阔平野，步卒未到便逃之夭夭。”

庞雨向后面挥挥手，郭奉友递过一个长筒，庞雨接过拉开，变成一米有余，潘可大和许自强都难掩脸上的惊讶。

把远镜递给史可法，庞雨指着前方道，“属下觉得，流寇也想探得咱们的虚实，必定还要再来。

这次我们在街市设伏，他们心理上会认为官道上是安全的，属下下次便在那里设伏。”

史可法举起远镜，顺着庞雨指的方向看去，里面有一个倒像，大约一里之外的官道边不远，有几处房屋的废墟和一片竹林。

…第二日凌晨，寅时二刻。

北峡关附近薄雾缭绕，山风缓缓吹来，带来了一丝清凉。

北峡关关门内一片悉悉索索的声音，五十名士兵在街中结合，灯笼映照下，密集的矛尖散发着幽幽的黄光。

灯笼陆续熄灭，街道中一片黑暗，门洞里传来吱吱呀呀的声音，大门打开了，军官低声喝令，士兵安静的顺着大道陆续出发。

吴达财瞪大着眼睛，看着前面队友模糊的背影，一边还要留意脚下。

当日在将台上捡回了一条命，董明远那一半棍子几乎就是打个响，实际就只挨了十五军棍。

十天之后他便恢复了行动能力，又被扣发三个月军饷，参赌的事情就算揭过了，但中军把他退回了战兵营，依然是最初的小队。

他随第二批人马到达桐城，当时走路还一瘸一拐的，在桐城修养这些天，他伤势基本都恢复了。

没想到这次埋伏又选中了第一百总局，他这个小队被选中。

此时几乎没有光线，为了隐蔽行动，又不允许打灯笼火把，五十人跌跌撞撞，不时有人摔倒，吴达财也摔了两次，出发时庞大人说了，谁出声就斩首，在将台上走过那一遭后，吴达财永远不愿意再面对一次，所以即便第二次摔到了膝盖，痛得呲牙咧嘴也不敢发出声音。

这样偷偷摸摸的走了一里地，终于到达了埋伏的地点。

黑暗中摸索着进了几处废弃的房屋，北峡关这盆地里水源十分丰富，四周都是水田，这里有七八户人家，平日田地收成应该是不错的，在附近农民中算殷实人家。

里面的百姓已经逃入关内，昨日流寇一把火烧了这几处房屋，连周围的竹林也烧了一片。

吴达财也不知道自己是在哪处房屋，眼见都是黑暗，周围水田中一片虫鸣蛙叫。

按照出发时的军令，带队的姚动山没下令之前，任何人都不得说话，也不能睡觉。

自从砍了焦把总的脑袋，就没人敢轻视军令，大家就这么缩在废墟中，只能听到黑暗中的呼吸声，感觉上人数不少。

不知等了多久，天上开始有些光亮，吴达财抬头看了一下，他所在的这处屋顶塌了一半，四处都是燃烧后熏黑的痕迹，但四壁基本完好。

再扫视一下屋中，才发现屋里起码有十五六人，显得十分拥挤，比计划的多了五个，不知是哪个小队的人带错了地方。

但此时有了光线，不敢再调换位置。

歪脸就在他旁边，半眯着眼睛养神，对面则是呆汉，不停的往其他人张望。

门口位置是董明远，算这个屋里职位最高的，庞大人给他们定了一个副百总的等次，比旗队长还高半级，按庞大人的规定，镇抚官执行军律的时候，姚动山这个百总也管不了他。

董明远打个手势，示意大家可以吃东西。

众人小心的打开椰瓢，和着水吃了些干粮。

吴达财往董明远身边看了看，那里有一个小兵，是给镇抚官配的亲兵，正好董明远往吴达财看了一眼，吴达财连忙埋头盯着地上。

吃过干粮后，天色渐渐亮起来，官道还是一片安静。

吴达财的背靠在土墙上，他昨天在城墙上看过流寇，看起来在马上身手矫健，自己多半不是对手，但那些队长异口同声，说并不难杀，这多少给了他一点信心。

屋里没人说话，吴达财只能胡思乱想，从走失的二儿子，到可能在安庆买下的小院。

不知道等了多久，吴达财动了一下背脊，以免被墙壁顶得生痛，刚刚调整好，外边突然传来一阵马蹄声。

 