
　　二蛋眼泪还在流，人还在抽抽，但目光已经如箭矢一样过来了。

　　“真的。”苏青湖点头，肯定了他的眼神询问。

　　二蛋：“好。”

　　“那你别哭了。”苏青湖面色不变，声音沉着，但心里还是有些慌。

　　她没见过有人把自己哭抽抽的！

　　二蛋摸了一把泪，“好。”

　　“擦干净。”苏青湖默了默，“你鼻涕也快哭出来了……”

　　她提醒。

　　二蛋愣了一瞬，慌忙起来，红着脸蛋儿去了卫生间，然后头发微湿，脸蛋干净地回来了。

　　当然，所谓快出来的鼻涕泡泡也没了。

　　“现在给你，还是等你回来再给？”苏青湖捧着零钱盒问他。

　　家里一直都有零钱盒，只是之前都没怎么动过。天籁小说网

　　孟女士买菜用她自己的钱，俩孩子每天就只拿加餐的钱，偶尔要是带了烤面包之类的，这些钱也就不拿了。

　　所以，零钱盒里的钱，很久才能往里面放次钱。

　　这几天因为出院回来，余阿姨也要偶尔兼顾买菜的活儿，零钱盒才真正派上用场。

　　“现在吧。”二蛋腼腆笑一笑，“大爷大妈说银子能辟邪，银子是钱，钱也能辟邪，我带着去医院能心安。”

　　苏青湖：“……”

　　真是歪理邪说啊，还能这样扯！

　　从里面抽出一张大团结，递给二蛋，二蛋看看，收下。

　　他：……这是要打折扣了吗？说好的五十给十块？

　　不过，好像也不错了？

　　行吧，十块就十块吧，他比哥哥的零花钱又多了十块诶～～～

　　苏青湖觑着他，又抽一张大团结，递过去。

　　二蛋：“！！！”

　　二蛋接过来，并且开始期待。

　　苏青湖果然如他所想，又抽了一张递给他。

　　二蛋再次接过，嘴巴已经笑开花。

　　苏青湖挑挑眉，再递过去一张，二蛋这次接钱的动作就熟练从容多了，笑得……

　　嗯，算了，不是笑得脸都红了，是人家脸给烧红了。

　　接连抽了五张，苏青湖收回零钱盒，看着不再落寞，不再思考人生，高兴的像是捡到钱的傻子，心里松了口气。

　　终于不哭了！

　　果然，钱能解决很多事情哇～

　　孟女士在一边都看呆住了，这样哄孩子真的好吗？

　　还没等苏青湖解释点什么，她自己又想明白了。

　　二蛋这孩子虽然喜欢钱，但是得到钱了，一般都不乱花。偶尔需要花钱了，说实话，还有一些扣扣搜搜。

　　有几次，他早上起得早，非要跟她去买菜，她带着他去，真正见识了这孩子砍价的流畅程度。

　　省出来的钱……

　　嗯，最后五五分了。

　　她收着了一半，他拿走了一半，也算是皆大欢喜？

　　“妈。”看到孟女士过来，苏青湖喊了她一声，然后指着二蛋，“辛苦您带他去趟医院了。”

　　二蛋把钱塞进口袋，想想，又觉得不保险，看看孟女士，又看看苏青湖，思考了一下，没说话。

　　嗯，等会儿出了门，他再跟奶奶说，让奶奶帮她先拿着这笔钱，等去医院打了针回来，再把钱还给他。

　　苏青湖跟孟女士说完话，就看着二蛋了，所以将他的表情尽收眼底。

　　谷赠</span>也是因为看得清楚，才有点儿一言难尽。

　　何苦呢？

　　怕钱丢的话，可以回来了，再拿这笔钱啊……

　　二蛋被苏青湖看到有些不好意思，冲她干笑了一下。

　　那什么……一手交钱一手交货，双方都安心不是？

　　苏青湖揉揉他脑袋，“到了医院，不要乱跑，跟紧你奶奶。”

　　“妈你放心，我到了医院，首要任务就是打针。”二蛋一脸的义气，“打完针就跟奶奶一起回来。”

　　苏青湖抬抬手，“走吧走吧。”

　　孟女士拿着装了病历本和钱包的小手袋，就要去推自行车。

　　今天周日，公交车人多，二蛋还病着，实在不好带着孩子挤公交。

　　而且，她怕孩子一个反胃吐车上，让大家都不好受，也让司机难办。

　　苏青湖想想，拽了俩口罩给他们，“戴着口罩吧，孩子这会儿发烧，别再染上感冒，或者把感冒传给别人。您也小心，别被传染了。”

　　孟女士忙接过来。

　　差点忘了家里还有小栗团儿呢。

　　她想到了小栗团儿，苏青湖没有想到，还是看孟女士眼神，才猛然想到这一茬。

　　也算是误打误撞了。

　　“我不确定孩子是单纯的发烧，还是感冒引起的发烧。”苏青湖，“总之，多点防备没错。”

　　这口罩还是姑婆拿来给他们用的，但一般时候还真没想起来用。

　　这就要走了，二蛋还跟苏青湖确定，“妈，我只打针哈？”

　　他不要输液！

　　打针分分钟的事儿，打完就可以回家。但是输液就不一定了，谁知道要几个小时才能回来。

　　苏青湖看着他。

　　这她怎么保证？万一人家医生让输液呢？

　　“孩子你见机行事吧。”苏青湖耸耸肩，“看医生怎么说，医生怎么说你怎么做就好了。”

　　“所以还是有可能输液？”二蛋跟着孟女士往外走，简直是一步一回头。

　　苏青湖：“……”

　　给钱是不可能再给钱了！

　　不过，

　　“这样吧，到了医院，你听医生的话，医生让你干什么，你就干什么。”苏青湖神秘一笑，“如果你表现得好，我就把独家长高秘诀告诉你。”

　　二蛋：“！！！”

　　二蛋往回走，“妈，什么独家长高秘诀？现在就告诉我呗！”

　　大蛋简直没眼看，正要催促他赶紧去医院，却见苏青湖做了个“停”的手势。

　　二蛋停住。

　　苏青湖：“现在肯定不可能告诉你的。你先去医院吧，回来我再告诉你。正好在这段时间，我再想一想，还有没有别的东西可以补充进来。”

　　二蛋高兴了，兴冲冲跟着孟女士的自行车屁股往外走。

　　走到门口，就要关门的时候，二蛋恍然想起什么，霍地转身，瞪大眼睛，不可置信地看着苏青湖。

　　“妈，你真的有独家长高秘诀吗？那之前为什么不告诉我？是不是哥哥知道？就我不知道！”

　　苏青湖：“……”

　　这想象力也太丰富了点儿，联想能力也太强了点儿，这都能拉扯上大蛋。

　　“哥，有长高秘诀你竟然不告诉我？”二蛋伤心了，“亏我——”

　　大蛋抿唇，很想揍人。

　　“行了，这是我刚想出来的。”苏青湖无语，“对比你和你哥，得出来的结论。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百四十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 