    王艾的这一次一对三的突破，并最后完成助攻，无论从哪个角度都足以振奋人心。所以当他往回跑着，随便往看台上瞅的时候，几乎每一个感受到他目光的球迷，都在努力的向他伸出双手，向他竭力的喊话。

    　　尽管一句也听不清。

    　　这精彩无比的，切尔西极度饥渴的突破，让每一个为切尔西当下情况感到沉重的人心情放松。不论是抬头纹的特里，还是紧皱双眉的古德约翰森，乃至于愁眉不展的罗本，表情严峻的兰帕德，或者是猫头鹰一样的何塞。

    　　这就是精彩进球的力量和足球的魅力。

    　　路过中线时，何塞身后的球迷开始为王艾唱歌。本来已经走向中圈准备等待开球的王艾听到后，突然在克雷斯波搂着肩膀的手臂里回身，左手抚胸，满脸笑意的向着看台微微一躬。

    　　在爆炸般的喧嚣里，北京直播间里的陶伟难忍笑意，冲口而出：“真是个爱表现的家伙！”

    　　正面“击败”世界足球先生，当然让王艾兴奋莫名。更重要的是，王艾解开了心魔，用实践来告诉自己，确实不用畏惧小罗了，起码是防守中的小罗。

    　　凝重的气氛，在斯坦福桥一扫而空，不论是球队绝对实力的稍弱还是赛前裁判疑云，都已经被忘怀。摄像机扫过巴塞罗那的场边，里杰卡尔德抿了抿嘴。他已经做到了一个主教练能做的一切，然而，这两年这个中国少年，总是会凭借他的天才来破坏他的伟业。这一刻，他终于体会到了在罗纳尔迪尼奥的天才闪光下无可奈何的对手们的心情。

    　　王艾的出格表现，终于引来了巴塞罗那人超规格的“礼遇”，不但范布隆特霍斯特几乎对他进行了贴身盯防，普约尔也提高了警惕，每一次王艾到前场，必定身边两三个巴萨球员都把注意力放在了他身上。而且，刚刚的表现，激怒了罗纳尔迪尼奥。

    　　世界足球先生的自尊心不容许他人踩着自己上位。也许在巴西的时候他没想过这么多，然而这两年世界足球先生的荣光已经告诉他了场上这种情况代表着什么。这是一个野心勃勃的足球天才在向自己挑战。不论是个人的尊严还是场外的商业利益都决定，他不能听之任之。

    　　他选择了最擅长的进攻突破。

    　　在王艾深陷困局之际，比赛第16分钟，他带球突破了费雷拉的防守后，沿着底线突入罚球区，然后突然回传中路，埃托奥罚球区外准确接应，爆射一脚，足球如离弦之箭，切赫扑救不及。

    　　1:1！

    　　巴塞罗那人抱在了一起，费雷拉叉着腰喘粗气，一个世界足球先生就够难缠的了，王艾不回来，德科也在向他这边移动助攻，埃托奥也看到了这边的弱势，他真是遮挡不住。

    　　场边的何塞歪了歪嘴，吐口气，果然，派王上去，进球不成问题，对双方都不成问题！如果有的选，何塞真的不想这么心惊肉跳。

    　　重新开球，小罗更加踊跃，另外一边的梅西也开始频频突破！他的步幅小，频率快，触球脚感柔和，让德尔奥尔诺永远也踩不到他的点儿上，只能频频中途调整，消耗极大，防守起来非常吃力。一时间，切尔西门前险象环生。

    　　特里也好、切赫也罢，频频大脚破坏到前场，位置哪都有，王艾和罗本几乎都接不到。罗本已经回到半场了，经常撤到罚球区前沿，甚至克雷斯波都回到了中圈以后，王艾在前场孤掌难鸣。

    　　眼见着小罗越发在切尔西半场如入无人之境，王艾心中着急，不由得脚步往回赶，猛然间，小罗带球到了面前。王艾几乎没考虑就扑了上去，这一回，换小罗来戏耍王艾了。

    　　王艾频频上抢，小罗频频甩开。但和一年前不同的是，现在的小罗已经无法轻而易举的把王艾推开了。这位巴西天才现在训练也算认真，但在他队友们流连夜店之时，王艾却在科巴姆的外围跑圈。在他抱着不同的美女舞动之时，王艾还在健身房里一个人撸铁。

    　　场上每一次对抗的微妙不同，都是场下无数滴汗水的积累。

    　　摄像机镜头里，场边的何塞挂着怪异的笑容，他的目光追随着王艾狼狈的对小罗的纠缠。这两个家伙的天赋太好了，小罗诚心要找回一城，所以迟迟不传球，王艾则锲而不舍的每次被过马上就重新黏上去。这是两个心高气傲的天才球星的意气之争，较量的胜负不会改变比赛结局，却会直接打击对方的自信心，让对手在接下来的比赛中下意识的回避对方。

    　　做不到马克莱莱那般精准卡位的王艾无法锁死小罗，但极为敏捷、亢奋和充沛体能的他，总是跳来跳去的，却对小罗造成了极大的干扰，片刻后，小罗终究冷静了下来，不再寻求对王艾的精神打击，而是选择恰当的时机传球。

    　　两人的对抗没有结束，却因为体能消耗过大而降低了烈度。与此同时，另外一侧的对抗开始了，罗本、梅西、德尔奥尔诺、奥莱格，尤其是前三者之间。在巴塞罗那将切尔西压回半场之际，奥莱格和普约尔等人要负责留守，因此，前方交给了梅西去搅风搅雨。

    　　比赛第27分钟，小罗又一次在王艾的纠缠中选择传球，这一脚他精准的送给了表现活跃的左路。梅西在原地等待足球落地，准备用左脚柔和的触球的同时，闪开凶猛正面扑击的德尔奥尔诺。

    　　不料，他轻视了对方的冲击速度，在眼看无法追上的时候，这个勇悍的巴斯克人抬起了脚，抢在足球落地前将足球蹬出了边线。

    　　然而，他快速跑动中高抬脚，显然无法控制，结果足球飞出去后，他无法收脚，虽然这时已经是后力难继，但强大的冲势所带来的动量还是落在了已经横过脚来准备接球的梅西的左腿膝盖内侧。

    　　几分钟后，罗本防守梅西，双方一直纠缠到底线，在梅西好不容易甩开罗本之际，又是德尔奥尔诺快速扑上，脚下没碰到球，身体却停不住，和发现情况不妙已经腾空半转身的梅西撞在一起。

    　　随即，主裁判吹响了哨声。在双方队员不断的申辩中，向德尔奥尔诺出示了红牌。

    　　赛前的裁判疑云，终于得到了验证，斯坦福桥喧哗起来。

    　　

    　　

