    戴维之所以跑，因为确实打不过。

    他前世同涉及命运的‘神秘’序列战斗过，那种体验一言难尽。

    别看他在肉搏数据上很可能碾压戴安娜。

    但凭借她强化了五次第三阶梯【好运女士】的特性，在面对戴维的时候，就可以拥有类似于百分百命中加百分百暴击的的变态效果。

    除此之外，还会让对手的失误率成倍上涨。

    唯心诸天一直有这么句话。

    如果你不能消除命运‘神秘’序列身上的命运眷顾，那就不要和他们动手。只有他们自己才能杀死自己。

    戴维看到了戴安娜嫩白的脖颈处，紫黑色的纹路，那是被永恒之恶盯上的表现，当花纹蔓延到大脑，人将陷入无序的癫狂，而没有理智的人是无法通过科斯纳冰洞的。

    让她自己消灭自己。

    两人就这样你追我逃，前后脚进入了幽黑的冰洞。

    科斯纳冰洞，是勇士之路第三阶段，它是从阿卡纳山脉主峰的北坡抵达南坡的唯一方法。

    冰洞中没有第一段和第二段无穷无尽的怪物，有的只是永暗与诡异，而最为诡异的则是五大幻境。

    从前世论坛中玩家们的只言片语，能感受到带给他们深深的心理阴影。

    不论是玩家们还是诺德勇士，在冰洞这一试炼中，唯一的经验就是，不要忘了你是谁？你来自哪里？你要到哪里去？

    冰洞并非一条直道，而是七拐八扭，很快洞口的光芒彻底消失不见，在绝对无光的环境里，戴维摸黑行走。

    刚开始还有流通的风声相伴，慢慢的风声消失了。

    随着一点点的深入，洞中的雪也没有了，牛皮制成的靴子踩在上面连一点声音也无。

    整个空间中除了自己越来越粗重的呼吸，没有任何一点动静。

    戴维笑了笑，这同地球上著名的‘黑屋禁闭试验’十分相像。

    活了十万年就这点好，经历过极乐空间每分每秒的狂暴的信息轰炸，也经历过随便一世界的山谷中，呆上千年，就连如同自虐的‘黑屋禁闭试验’戴维自己也做过。

    他的最高记录，在不使用任何超凡手段的前提下，最高记录是三年，没错，不吃不喝在完全漆黑，没有声音，会剥夺五感，造成幻想与错乱的小黑屋中呆三年。

    至于代价嘛，就是为了消灭自己癫狂的自毁人格，用了整整两万年的岁月。

    也是自那次作死之后，戴维彻底放弃了玩家根深蒂固的坏习惯，抛弃了作为玩家身份的认同锚点，即使思想根源上一直固执的保留地球人类华夏民族的思想认同锚点，但在生活方式与行为准则上确实越来越像个唯心世界的人了。

    也同样是自那以后，一改之前激勇冒进的作风，稳健成了他新的标签。

    即使消灭了自毁人格，但漫长的异乡岁月，依旧让戴维的灵魂不断出现各种各样的问题。

    所以有时候戴维在努力克制自己真正的性格完全降临如今的身体，从他现在塑造的这个性格与身体去看充斥腐朽气息的古老记忆，真的感觉再看一个疯子，一个随时在与自己做斗争的疯子。

    这也是为什么真正的大佬们一定要给自己寻找定位和目标，将自己强行划分条条框框的原因，如果不这样，有一个算一个，都得陷入极致的疯狂，与颠坏的毁灭。

    超级记忆BUG的好处在冰洞中体现无疑，这容易让人失控的黑暗，对于戴维，完全构不成任何困难。

    快速的不断往前走，往前走，主要也是怕后面的戴安娜追上来，以那个女人现在的状态，这样的永寂黑暗，百分之百得让已经附着在她身上的永恒之恶直接爆炸。

    如果是重生之前，舔狗戴维会为如此美女香消玉损感到伤心，甚至因为自己而死，多半还得来点愧疚。

    现在嘛，当然是离得越远越好，对于没有一点利用价值的敌人，戴维不会给她哪怕一丝仁慈。

    突然，行进中的戴维似乎触碰到了一层薄膜，这种感觉很是奇特，又像是打破了什么东西，很微弱，如果是经历了前面长时间的五感剥夺的人，应该是不会有感觉的。

    这是？灵魂层面的直接致幻？

    戴维想道，他感觉自己灵魂似乎被附上了一层薄薄的轻纱。

    眼前似乎和之前没什么两样，但戴维知道，自己身体确实还停留在冰洞中，而灵魂早就进入了幻觉世界。

    别看灵魂在这里继续往前走，在真实的洞中，很可能就是在原地转圈圈。

    果然视线中出现了一丝黑色身影，就像黑曜石的黑色背景出现了炭黑。

    耳边也再次有了声音。

    很空灵，像个小女孩的声音，她低声哼着歌曲，不仔细听完全听不到。

    “一座小桥倒塌啦，倒塌啦！

    亲爱的朋友，我的妈妈。

    掉下去，掉下去。

    我哭啊哭，哭啊哭。

    父亲来了，不看我，

    他的头掉了，头掉了。

    老爷来了，不看我。

    他的头掉了，头掉了。

    国王来了，不看我。

    他的头掉了，头掉了。”

    她越唱音量越高，越唱声音越沙哑。

    而身形也从小女孩，快速长大，唱到最后一句，转过身来，正对戴维。

    在她转身的瞬间，戴维的身后光芒亮起。

    看清了尚有一半身体藏于黑暗唱歌的‘小’女孩。

    佝偻的身躯就有三米，裹着黑灰的破旧大袍，裸露着两只骨瘦如柴的手臂与手，其中一只手还握着一把留着黑血的小斧头，斧柄带着一丝灰败的红。

    顺着手臂向上望去，大大的兜帽里，无数脓包的脑袋上，放着一张没有五官只有人皮的脸。

    戴维脸色有点难看，倒不是吓得，这种场面戴维见了眼皮都不眨，纯粹是这个脑袋，让他回想起了前世那几个一打架不是冒鼻涕，就是满身喷粉的虚空宿敌，脸色完全是有点恶心。

    眼前之人看到自己毫无动静，那沙哑的声音再次响起：

    “勇士来了，你会看我吗？”

    透过缝隙，灰袍之下，撑起三米身躯的是数十颗带着碎肉的人头，而发声的是一颗男性的，嘴被斧刃劈成两半的人头。

