    姜琪：“每天起床第一句先给自己打个气”

    孟琰琬：“每次多吃一粒米都要说声对不起”

    吴海婻：“魔镜魔镜看看我我的锁骨在哪里”

    邓耀娟：“美丽我要美丽我要变成万人迷”

    合唱：“pose！pose！”

    合唱：“我要变成万人迷”

    章子宁：“为了变成小蛮腰天天提着一口气”

    付晶：“为了穿上比基尼吃草吃成沙拉精”

    帅美云：“天生丽质难自弃可惜吃啥我都不腻”

    吕紫婷：“努力我要努力我要变成万人迷”

    姜琪、孟琰琬、吴海婻、邓耀娟：“卡路里卡路里卡路”

    章子宁、付晶、帅美云、吕紫婷：“卡路里卡路里卡路”

    合唱：“卡路里卡路里卡路、卡路里卡路里卡路”

    “卡路里我的天敌”

    李锦：“燃烧我的卡路里~”

    “噗！！”

    韩为在这看半天了，一首MV拍得像模像样的，先是姜琪和孟琰琬好像主持人似的穿着靓丽走路帅气一起来到镜头里的镜头前开始主持，也就是开始演唱。

    自己部分都诠释很好，韩为在外面也就是看着不打扰。

    结果到了李锦部分的时候，韩为听着就想笑，就喷了。没忍住。

    “cut！！”

    导演倒是没说什么，喊了cut笑着看着韩为打招呼。

    而所有成员也都笑着过来：“韩为导师~”

    齐齐打招呼，除了李锦。

    “笑什么~”

    李锦嗔怪，韩为模仿她破音一般叫着：“燃烧我的卡路里~”

    “哈哈哈哈！！”

    “又来了！！”

    “李锦好悲催~”

    所有成员都爆笑，李锦瞪眼也忍着笑看着他：“我唱错了吗？！”

    韩为开口：“我终于明白你当初为什么选唱作组了，就分给你一句歌词你还能有原创空间，真的也是可以。”

    “你还说~”

    李锦现在和韩为闹也成习惯了，毕竟韩为总怼她。周围练习生都笑着看，这时候导演过来，礼貌询问韩为：“韩为制作人觉得还可以吧？有什么意见要提吗？”

    韩为开口：“没有。都挺好的。你是MV拍摄导演，你自己看着办我没意见。”

    人家肯定要问问的，韩为不止明星不止歌手，还是这首歌的负责人。而他是名不见经传的MV导演而已，要表达出尊重。好在韩为也并不多嘴什么，这首歌整体来说她们表现得都不错。

    “休息一下。”

    导演看韩为来了，自然也要给他们交流空间。

    “怎么样？”

    韩为坐在一边，火少几个成员也都围坐一边：“都还适应吧？当然以前就出道的不算。”

    大家你一句我一句的说着，很是兴奋的模样。讲述着入行后的历程。哪怕只是短短的时间，却也新奇和忐忑。的确除了吴海婻和孟琰琬早就在韩国经历了偶像女团的出道活动，但在国内也是第一次。而且以前没那么被关注，基本上就是团里的小透明。跟着一起跳舞之类的，反倒是陈潇更红一些。

    她们此刻对韩为心态也有变化。以前只是当他为选秀节目导师，还有娱乐圈的前辈，但是现在不同了，入行之后归属感很淡。因为不是公司运营是陌生的天洲娱乐和娲姬娱乐运营和管理，都不熟不认识。自己公司反而给予的接触还不多。

    而其他导师结束就是结束了。不像韩为拍摄时候就对她们挺好的，经常请吃饭又带她们去会所。现在干脆又是写ost歌曲，还要创作她们的专辑主打歌。

    反倒是觉得韩为导师更像是她们公司的老板和制作人。没有因为节目结束就不理她们。

    “是不是很累啊？”

    韩为询问：“辛苦吗？”

    “不辛苦~”

    大家都摇头笑着，互相看看，却仿佛回到还是练习生做节目的时候。满打满算也才出道一个月。

    韩为开口：“辛苦也没办法，要适应。就跟新秀墙似的，不适应的话就会被淘汰。但好在大家是一起的，一个组合不是你自己。荣誉是你们共享，困难也是一起扶持分担。不是讲空话和漂亮话。”

    对着孟琰琬和吴海婻：“你们两个肯定清楚的，组合在没有解散之前就等于捆绑在一起。可能内部谁红谁不红有区别，但对外你们就知道是整体。”

    两人点头，韩为示意：“记住，自己清楚一件事有区别的。因为效仿日韩组合所以你们偶像团体叫出道，可是这里是内地娱乐圈。你们这是入行明白吗？”

    众人互相看看，最后都点头。

    她们知道这话题有点重，但是却是点醒她们。效仿日韩不代表你们一切都和日韩一样。她们如今入行之后，是要在内地娱乐圈发展。在日韩偶像组合是传统的娱乐职业，但在国内还是新兴的。如果没到在内地娱乐圈适应和接受偶像组合的存在，还没有形成一席之地的时候，就还是要适合这个圈子的规矩。

    “谢谢韩为导师~”

    大家都严肃起来，却也更感激韩为一如既往的帮助她们支持她们。尤其来说她们刚入行都还需要依赖，而且也都是土生土长的忠国女孩，对入行和出道的区别也能理解。

    “听说你们选队长了？”

    韩为好奇询问：“选谁了？”

    大家互相看看，都在笑。吴海婻开口：“拍摄结束回去就会选。内部投票。”

    孟琰琬询问：“韩为导师……”

    韩为摆手打断：“你们以后叫哥吧，因为已经入行了，大家不再是导师和练习生的关系。就是圈内的同行，我也就早你们几年入行而已，还不算什么老戏骨大前辈。”

    “韩为哥~”

    孟琰琬笑着领头开叫，这也是对她们的一种认可。她们都还是很不安的，已经估计知道是限定团，而且国内这种选秀偶像女团也不多，几乎是第一个。未来怎么走，是不是像日韩那样有个流水线的捧红机制，内部谁红谁不红看命看捧。

    可国内捧都未必捧得起来，这个大家也都知道。

    娲姬算是做偶像事业的老牌公司了，结果呢？自己公司有什么太红太出圈的偶像吗？还不是要做偶练出道才行？不然自己玩自己的都不出圈，跟素人没区别。

    “韩为哥希望我们选谁？”

    孟琰琬开玩笑：“选姜琪吗？”

    一直没说话的姜琪笑了笑，她也就对韩为很腼腆而已。气场足是公认的，在练习生选秀节目的时候大家就能意识到。特别稳的侧面含义有时候也是有点桀骜不驯的感觉。

    俯视视角，当然这是其他几个成员理解。未必是姜琪本意。

    “你们随便。”

    韩为开口：“当队长有什么好？不多拿一分钱也不会有什么特权，偶尔还要为组合牺牲自己利益，要谦让。”

    突然拍手：“对了。孟琰琬是第二位出道，而且综合实力也很强。人气高关键是以前有过出道经验，你们应该选她最合适。”

    “噗~”

    “哈哈！！”

    “好！！就投票她！！”

    孟琰琬赶忙摆手：“不行不行！！”

    抱怨看着韩为：“怎么这样啊？！”

    韩为点头：“那就是按照韩国标准，不看人气和练习时长，就看谁年纪大。”

    询问几人：“这里谁年纪最大？”

    所有人下意识看着yami，yami不好意思：“看年龄太草率了。”

    韩为开口：“反正也没有要求，看谁心里的队长人选最终最多，最被认可就行了。”

    吴海婻突然开口：“不如就听韩哥的，选年龄最大的。”

    几人面面相觑，吴海婻示意：“按照别的标准选，好像容易产生谁也想做谁不想做或者之类的问题。按照年龄那谁也说不出来什么，况且年龄大就应该做队长。这个无可厚非。”

    互相都点头，吴海婻询问一直没说话的李锦：“你觉得呢李锦？”

    李锦惊讶：“问我？我无所谓啊，反正怎么都不会选我的。”

    韩为好奇询问：“那为什么呢？为什么反正反正都不会选你呢？”

    “呵呵~”

    几人又笑出来，李锦斜眼看着韩为没说话。

    韩为看着她：“你表情收敛点，很不友好你知道吗？”

    李锦抱怨：“你对我友好过吗？！之前说节目效果一直怼我，现在节目都结束我都入行了，你还怼我。”

    韩为摸着下巴，对着吴海婻：“她说得也有道理。”

    吴海婻笑，韩为开口：“可我已经习惯了，改不过来怎么办？”

    吴海婻随意嘀咕：“那就继续怼呗，让她形成习惯。”

    “吴海婻！！”

    李锦直接扑过去用力勒着她，周围都尖叫笑着，吴海婻也是笑着挣扎。

    “我早看出你个闷骚在那勾搭韩哥！你现在是顺着他讨好他？！我跟你说他是渣男早晚把你吃了。”

    “啊啊啊！！”

    “李锦！！！”

    “这算什么？！秘辛吗？！”

    几人笑闹着，韩为呵呵笑得看。都还是孩子嘛。哪怕未来的路还要适应一段时间，未来发展或许有断层，但彼此都要成长，都要未来考虑。

    现在能纯洁的单纯的开心一会那就是一会。

    韩为也期待她们可以更好的往前走，相比偶练来说没有自己练习生，韩为对101投入更多。

    成团夜就是怀胎十月，11个女孩出道就是子女降生。

    第一个孩子总是不一样的。

    韩为在她们身上也倾注了骨血，希望她们更好。

