    “清河哥哥！”

    宁荣荣一口哥哥亲密的喊着，跑上前拉着对方的胳膊，雪清河之前远远的就看到了她。

    道：“荣荣妹妹，好久不见。这些日子不见你，老师告诉我你去了史莱克学院学习，看样子成长了不少啊！”

    “嘻嘻，那当然了，荣荣可厉害了。”两人就像青梅竹马一样。

    史莱克几人里，弗兰德和玉小刚不以为然，因为七宝琉璃宗背靠天斗帝国。宁荣荣认识雪清河他们并不惊讶。

    “奥斯卡，你的美梦看了没了哦，哈哈哈！”马红俊猥琐道。

    “哼，死开点胖子！”奥斯卡有些心碎，看了他是真的没希望了。

    两人叙旧一番，玉小刚有些不悦，眼神寒芒一闪而过，宁荣荣居然把他们几人晾在一旁，暗道：果然是一个被宠坏小姑娘，如此不懂得尊师重道。

    “咳咳！”玉小刚。

    雪清河上前，看着这些人，高矮胖瘦的，还有一个猥琐胖子，倒是有些好奇，这样的学院是怎么教出秦明这样的老师的，年纪轻轻的就成就了魂帝。

    “诸位可是秦明老师所说的史莱克学院。”雪清河直入话题，之前三位教习向他说过，不巧今天遇到了。

    弗兰德正要开口，玉小刚却抢先一步，他也没说什么，只听其说道：“正是，史莱克众人见过天斗太子殿下。初到贵地，有什么冒犯之处还请见谅。”

    雪清河见眼前其貌不扬的男子如此有礼仪，看样子应该有些智慧。

    “客气了。听闻秦明老师谈过，史莱克教学十分优秀，刚刚那位少年有如此实力，秦明老师所言非虚。”一顿赞扬，对刚刚戴沐白打人只字不提。

    雪崩在远处一听，心里不由得冷哼，旁边的狗腿子莱三眼珠子一转，视乎有什么坏主意。

    “莱三，我们走！”

    弗兰德心里洋洋得意，果然秦明就是他们史莱克的活字招牌，“太子殿下客气了，都是一些虚名。”

    玉小刚心里有些迫不及待，道：“太子殿下，我们的来意想必殿下知道，可否为我们引荐一下三位教习。”

    “各位请吧！”

    雪清河故意屈尊带着史莱克众人进入学院，一路上没什么人敢阻拦，倒是好奇者居多。

    “哇，奥斯卡，你看那喷泉，柱子，好宏伟啊……”

    马红俊叽叽歪歪的四处张望，戴沐白：“胖子，告诉你收敛一点，听不懂吗？”

    弗兰德：“红俊，注意点形象！”

    唐三摇了摇头，小舞鄙视，赵无极等人虽然好奇但也没有他这样不知轻重，像个土鳖一样。

    宁荣荣挽着雪清河走在前面，“清河哥哥，这次我出去见到了一个很特别的人。”

    雪清河闻言，略带笑意，从她的话语中似乎有些不一样，问道：“哦，是什么人，让荣荣小公主这么惦记。”

    宁荣荣：“那我跟你说，那人……”

    两人在前面窃窃私语，但声音还是被玉小刚听见了，看他样子对宁荣荣似乎有些厌恶。

    “三哥，荣荣说的那个人是姓顾的？”小舞。

    唐三点了点头，“应该是吧！”

    马红俊见状不由得挖苦奥斯卡，“唉，某人心心念念的惦记人家。却不在人家惦记的是别人。我说奥斯卡，放弃得了。”

    戴沐白不管他们两人哔哔赖赖的话，提到那人，目前的他跟本不敢去招惹，这短时间他的魂力达到了三十九级，但和那人的差距依旧很大。

    倒是雪清河旁边的老者，见几人的表情看在眼里，对他们说的那人有一丝丝的好奇，但也仅仅是好奇，他一个封号斗罗对其他的根本不感兴趣。

    雪崩这边，面色寒霜，“可恶，一群混蛋。还有他雪清河，就这样看我被打，居然还带他们去进入学院。该死、该死……”

    几个狗腿子都不敢搭话，雪崩：“走，我们去找雪星皇叔，让他为我做主，把那群人赶出去。”

    “殿下息怒，息怒。小的有一计，不知该不该说！”莱三。

    “有屁快放！”雪崩。

    “是这样的，殿下，小的认为不能把他们赶出去，要把他们留下，这样一来我们以后有的是机会找他们麻烦。而要是将他们赶出去，那么殿下今天的耻辱岂不是报不了仇了吗？”莱三谄媚道。

    雪崩闻言仔细一想：“是啊，把人赶走了，那么以后怎么报仇。看了得先让他们留下，不过让皇叔去找他们麻烦，顺带打压一下。哈哈哈，就这样！”

    狗腿子莱三见雪崩脸上带着猥琐的微笑，暗道：殿下听我的建议了。

    “莱三，你说得对，不能赶走他们。让他们留下来，这样先去找皇叔，让他打压一下这群瘪三，为今天的事情出出气。”

    “殿下英明！”

    ……

    蓝霸学院，一个黑衣男子单膝跪在地下，“大人，有何吩咐！”

    顾清承：“去给我打听一下，最近有没有什么势力来天斗城。”

    “是！”

    “慢着，重点去天斗皇家学院周围打听！”

    吩咐完，顾清承日有所思的样子，心里盘算着：“现在柳二龙成了我的人，那么玉小刚等人即便来了蓝霸学院想改名肯定是不可能了。”

    回到住处，这三天给黄莹儿几人放了假，至于原因嘛，懂的都懂！

