    “偶尔也让我说句台词吧。”宋书航感叹道：“我现在可是超脱天道的存在啊！”

    “为什么？”楚two反问道。

    宋书航想了想，一本正经回复：“因为我可以逆转时间……然后回去将自己的台词抢回来。”

    “幼稚。”楚阁主哭笑不得，如果在2020年的现世，她的呆毛已经一鞭子抽在宋书航脑壳上了。

    不过。

    “能看到这一幕，感觉就像做梦一样。”楚阁主轻叹道。

    很久以前，她可能做过类似的梦境……但以往梦醒之后，徒留悲伤。

    现在，却完全不同。

    “不用客气。”这次，宋书航抓紧机会将之前的台词补上。

    楚two：“……”

    “这个世界的碧水阁将会安稳存在下去，这里的楚茕茕也会如你们所愿，和碧水阁一起好好的活下来！”宋书航收起‘圣眼金丹’。

    他转身面向碧水阁位置，并在人群中锁定年轻时的楚阁主身影。

    年轻时的楚茕茕，外表年龄介于楚two和楚阁主之间。她正一脸欣喜，冲着宋书航用力挥手。

    宋书航回以一个温暖、成熟可靠的笑容。

    同时，他轻声对两位楚阁主道：“要下去看看她吗？顺带看看此时的碧水阁？”

    “可以吗？”楚阁主显然很心动，下面的碧水阁成员都是活生生存在的，不是‘真实的幻象’变化出来的。

    跨越了千千万万年的岁月，来到这里，如果可以的话，她想见见这些日思夜想的同伴，近距离去看看他们。

    “没问题的……有我在，一切都不是问题。”宋书航回复道。

    说罢，他开始调整这具身体的状态，将气息收敛，压制到普通修士近距离接触也不会受到威压影响的程度。

    调整完毕后，宋书航抬步向碧水阁行去。

    很久没出场的黑莲，抓住机会在他脚下绽放开来，步步生莲。

    ——自从宋书航掌握了空间能力后，他赶路的方式基本上都是抬腿往空间一踏，踹开空间门，直接进行空间传送。

    在空中行走这种事，已经有好几个月没动了。

    一旦习惯了空间能力赶路，人就会变的咸鱼走来，连几步路都不想走。

    黑莲看上去不如金莲那般正气，但步步黑莲依旧能让宋书航的形象分＋10以上。

    ……

    ……

    碧水阁的防御结界，没有阻挡宋书航的身形。

    他直接穿过结界，却没伤害到结界半分。

    几步之后，他已经来到了年轻的楚茕茕面前。

    “宋壹！！”年轻的楚茕茕提着裙子，她双腿修长，几个跨步后，扑向宋书航。

    在她最需要的时候，他来了。

    而且，以超出她想象的姿态归来，解决了所有的问题！

    这一刻，楚茕茕有太多太多话，想要和宋壹讲。

    她将自身所有的情绪、激烈的感情，都融入到这一扑中。

    可以说，是丰富的身体语言。

    对面。

    宋书航面带微笑，伸出双臂。

    然后——他习惯性如同接李音竹一样，轻巧地将年轻的楚茕茕接住，顺手还给她来了个举高高！

    在宋书航将楚茕茕举高高的那一刹那，整个碧水阁都安静了下来。

    年轻楚茕茕满脸问号：“？？？”

    楚two：“……”

    楚阁主：“……”

    宋书航自己也反应过来：“……”

    但此时，箭在弦上，不得不发。

    他硬撑着头皮，又给楚茕茕补了两个举高高，完成举高高三连。

    然后，再尽量以最自然的姿态、表情，将少女楚茕茕放下。

    放松！

    不要慌！

    表情要自然！

    这样才能避免尴尬。

    调整好情绪后，宋书航用最温柔的声音道：“不用怕，一切已经结束了，已经没事了，我来了！”

    “嗯。”年轻的楚茕茕点了点头。

    她终于感觉到眼前的这个宋壹，有点不对劲。

    另外……

    她似乎在宋壹身上，闻到了属于自己的味道。

    嗅嗅～

    没错，是她的味道！

    而且应该在宋壹的边上？

    她疑惑地打量着宋书航周围。

    但什么都没有。

    是错觉吗？

    【是‘存在’之间的共鸣吗？明明她不可能看到两位楚阁主，却能隐约感应到彼此的存在吗？】宋书航心中一动。

    “宋壹。”年轻的楚茕茕有些雀跃的问道：“你现在是什么境界？你什么时候变的这么厉害？”

    “境界的话，天下无敌？”宋书航有点心虚道。

    ——理论上，从天道毕业的他，的确可以称为是‘天下无敌’。

    但他自己很有逼数的，目前他连一个‘可靠大前辈’都算不上，天下无敌总感觉差点内在。

    年轻的楚茕茕：“……”

    “对了，可以给我两根头发吗？”宋书航问道。

    年轻的楚茕茕没有多想，从自己长长的长发中摘下两根，递给宋书航。

    宋书航接过长发后，食指在身侧左右轻轻一点，将两个楚阁主的意识转入到两根长发上，化身为楚呆毛one和楚呆毛two。

    两根楚呆毛注入灵魂，变的活灵活现。

    其中那根楚呆毛one经验丰富，熟练地扎根到宋书航的脑壳，随风舞动，婀娜多姿。

    甚至还能主动调节自己的长度，变成一根长短适中的呆毛，竖在书航脑壳上。

    “这是……我？”年轻的楚茕茕下意识问道。

    “没错，这是长生者毛发——楚呆毛！我曾用她，扎穿过一个长生者大敌的防御！”宋书航骄傲无比地向年轻楚茕茕介绍道。

    年轻的楚茕茕一脸懵逼。

    “但你不用羡慕，因为未来的你也能像她们一样强大……毕竟，她们就是未来的你。”宋书航借机，向楚茕茕透露自身信息。

    “未来？”楚茕茕略一思索，很快将所有线索连成一线：“未来吗？宋壹，你也是吗？”

    “是的。”宋书航柔声道：“我从未来降临，为的就是在这一刻，能赶到你的身边。”

    说着，他顺手给年轻的楚茕茕来了次一块灵石三个的摸摸头。

    ——其实，从曾经楚阁主脑袋来到他核心世界的活泉起，他就想这么干。

    但没机会。

    现在，正好可以在年轻的楚茕茕身上，得到满足。

    年轻的楚茕茕没未来那么成熟。

    她在听到宋书航的话后，早就被感动到一塌糊涂，如果不是边上有碧水阁成员看着，她早就扑到宋壹怀中，感动到大哭。

    啪～楚阁主呆毛狠狠在宋书航离壳上抽了抽，却又奈何不了如今宋书航的脑壳。

    宋书航依依不舍松开楚茕茕头上的手掌，对楚阁主呆毛道：“还有一点时间，你们去看看现在的碧水阁吧，我在这里等你们。”

    两根楚阁主呆毛微微点了点，施展碧水阁遁法，在这熟悉又陌生的碧水阁中穿梭起来。

    “马上就要走吗？”年轻的楚茕茕问道。

    “我们来自未来，在‘过去’的时间，只是一个过客。”宋书航回道：“所以，我会在未来等你……未来相见！”

    “未来见。”年轻的楚茕茕自信道：“未来再见时，我一定已经是长生者！”

    “我相信你。”宋书航哈哈笑道。

    以楚阁主的资质，哪怕不去走‘枯荣生死之道’，依旧能踏出其他长生路来。这点，宋书航很确信。

    ……

    等楚阁主和楚two在碧水阁转了一圈归来后，宋书航重新带着她们的意识，离别碧水阁的成员，身形高高升空。

    上升的途中，宋书航的目光在碧水阁一位文学女孩身上扫过。

    这时候的叶思师姐，真正的模样比后来要小很多啊。

    也对。

    叶思其实是程琳仙子用转生能力，重生出来的。

    宋书航后来见到的她，其实是长大后的她。

    “走了。”宋书航将所有‘碧水阁’成员的气息、灵魂印记复制下来后，带着两位楚阁主意识，跨越时间，回归到2020年。

    两根‘楚呆毛’在跨越时空的过程中，从虚空中飘落。

    2020年的诸天万界?霸界。

    宋书航带着两位楚阁主降临于此。

    楚two炼制的‘灾难巨龟’壳，和其上那个‘虚幻碧水阁遗址’也被转移过来。

    “宋～阿笨～”造化仙子同时回归，她已经将‘琉璃书生’那粒从远古一直盘到现在的魂粒送回儒家。

    至此，儒家十三劫仙完整归来！

    不过……十三劫仙完璧回归，但十三劫仙们最痛爱的小师妹却又跑了。

    留都留不住。

    十三位儒家呆呆也很绝望。

    “造化仙子辛苦了。”宋书航将造化仙子接回到圣眼金丹中。

    然后。

    “这里是霸界吗？”楚two打量着这方天地。

    “没错，我准备用复活的手段，令碧水阁的成员重生。然后，我可以在霸界上划一片区域，用来给你重造碧水阁，怎么样？”宋书航提议道。

    霸界上目前还缺少强力人物坐镇。

    宋书航自然不想放过一位二体的楚阁主。

    “我没意见。”楚阁主道。

    碧水阁不是一个地方或建筑，碧水阁是一群人。

    只要人还在，哪里都是碧水阁！

    “那么，复活吧，碧水阁的成员！”宋书航帅气挥手。

    挥手的同时，他飞快给天道白前辈发了条消息：“白前辈，请远程支援我一个复活阵法框架！”

    白前辈：【要多大？】

    “最好是一口气复活所有碧水阁成员的大小。”宋书航回道。

    白天道是我后台，怕不怕？

    【嗯，搞定。】白前辈回复道。

    一个耀眼的复活阵法，从天而降，落在霸宋的身侧。

    不过，这流程，人们一看就能知道，这阵法不是霸宋整的，而是老天赐的！

    【碧水阁的事情，处理妥当了？】白前辈问道。

    “是的，完美搞定。过去的执念已了，接下来是未来的希望。”宋书航一边回复，一边将自己记录下来的‘碧水阁成员’印记，投入到阵法中。

    再融入自己‘超脱规则’的力量，跨越远古，进行历史上时间跨度最漫长的复活。

    一道道身影，从复活阵中浮现。

    【未来的话……一起去吧。】白前辈突然道：【如今的第九天道是我和你，那么‘未来子’所在的时代，天道又是谁？我很好奇。】

