    张楚回过神来，就见姬拔正低头吐鱼刺，而那一盘糖醋鲤鱼，已经只剩下糖醋。

    他无语的扯了扯嘴角，

    “势我差不多弄明白了，‘意’呢？”

    张楚问道。

    姬拔摇头：“那位军中前辈就跟咱说了’势‘，至于‘意’，他说咱现在的境界还差得太远，太早告诉咱，有害无益……”

    张楚对这一套说辞不怎么感冒，但也没有什么太强烈的追寻欲望。

    四品晋三品的秘法，对姬拔来说都太遥远，对他而言就遥不可及了。

    与其好高骛远，还不如好好想想，何时才能晋升气海。

    张楚摩挲着下颚的短须，见姬拔又开始打量桌上那一大盘卤猪手，就很善解人意的将那盘卤猪手推到他面前：“这个消息的来源，可靠吗？”

    姬拔啃着猪手想了想，不太确定的反问道：“应该是可靠的吧？”

    张楚默默的将卤猪手盘子拉回自己面前。

    连这种最基本的信息要素都没搞清楚，还兴冲冲跑来找他报信的蠢货，没资格吃猪手这么昂贵的美食！

    姬拔看了看自己手里已经只剩下骨头的猪手，再看了看张楚面前那一大盘卤猪手，突然就觉得嘴里的肉都不香了……

    “来人，来人！”

    他拍着桌子朝雅间外大喊道。

    侯在门外的侍卫闻声推门而进，揖手道：“将军。”

    姬拔指着张楚大声道：“去，招呼掌柜的，再给本将上两盘卤猪手……算他的账上！”

    “是，将军！”

    张楚懒得搭理这厮。

    他还在判断，姬拔口中那位“军中前辈”，借姬拔的口将万江流即将晋升三品宗师的消息透露给他，到底是个什么意思。

    天上不会掉馅饼。

    镇北军诸多将军之中，对他怀有善意的，他能确认的也就姬拔一人。

    其余将军，他想不出谁会出于好心来帮助他。

    现在他唯一能确认的，就是这个消息极有可能是真的。

    他没调查过万江流的生平。

    但他记得，昔年梁重霄还在的时候，就曾说过，五六年前，万江流跻身四品，单人独骑出关试刀，于万军之中斩杀三千北蛮铁骑，从容抽身退回……

    如此算下来的话，万江流跻身四品，已有七八年之久。

    以万氏天刀门的底蕴之深、势力之大，积累七八年，四品还未圆满才是怪事。

    他与万江流已是只能分个你死我活的死敌，他既得知万江流已经走到宗师之境的门槛前，当然得赶在万江流晋升三品宗师境之前，整死他。

    直白点就说，就是逼他去杀万江流！

    他现在不把握的，就是那个通过姬拔给他透露消息的人，到底是想借他的手，杀万江流。

    还是想借万江流的手，杀他？

    ……

    残羹剩饭撤下去。

    吃饱喝足的二人，一人捧着一碗热茶解腻。

    “这次过来，什么时候回去？”

    张楚随口问道。

    姬拔：“明日一早就得返程。”

    张楚惊讶的放下手里的茶碗：“这么着急？”

    姬拔：“咱也想在这花花世界多歇息几日啊，但休沐之期已过大半，延误归期是要挨军棍的！”

    张楚听言，心头略感遗憾，他原本还想着姬拔若能多留几日，就请他帮手一起对付万江流。

    这厮虽然也是新晋六品，但实力绝对比吴老九强出一大截，而且关键时刻，绝对不会掉链子，比吴老九靠谱。

    若能得姬拔相助，他对付万江流容错率也大一些。

    不过这货的休沐之期，卡得这么巧合，张楚不愿多怀疑都不行。

    张楚面上不露分毫异色，品着茶状似随意的问道：“也是……你这次休沐不短啊，刚立了什么大功吗？”

    这已涉及到军事机密，换作他人，姬拔肯定不会多说，但当着张楚，他却是不假思索的回道：“没有啊，休沐之前咱刚领着弟兄们，从双流县无功而返……兴许是少帅看咱前军打得太苦了罢？”

    张楚虚了虚双眼。

    他仿佛又嗅到了阴谋的气味儿。

    “别说咱了，还是说你自己的麻烦吧？想到整死那个万江流的招了吗？”

    张楚迟疑了几息，叹息道：“还未想到，我与万江流之间的实力差距实在是太大了，我能想到的法子，对他都一不定有用……说起来，军中遇到这种情况，都是如何应对的？”

    姬拔认真回想了片刻，末了有些愧疚的低声道：“你也知道，咱前不久才晋升气海境，刚开始参与气海大豪之间的厮杀。”

    张楚刚准备宽慰他两句，又听见他道：“不过咱还是个卫将军的时候，曾听当时的前将军江寒江将军提起过一事，当年他和几位军中老将奉命去天极草原上围杀一条化蛟大蟒……嗯，就是骨头可以制成蛟骨丹的那种化蛟大蟒，结果倒了血霉，恰巧被一个领着一彪北蛮凶骑同去围猎那条化蛟大蟒的四品白狼主撞见。”

    “那真是个巧合，天极草原无边无垠，五百白狼主分布其上、各自为战，防线乱得就一塌糊涂，往常咱们去天极草原上打猎，那就跟回自己家一样，鲜少被北蛮人发现。”

    “当时他们一位个五品，带着四个六品，迎战那个四品白狼主，且战且退、且退且战，最后是那位五品老将以死拖住了那位四品白狼主，江将军他们才得以逃出生天！”

    “四品，当真强得可怕！”

    张楚的听后，注意力却不在四品之强上，“那化蛟大蟒，当真那般厉害？需要出动一位五品大豪与四位六品大豪，才能围杀？“

    姬拔点头：“比你想象中的还要厉害！六品大豪的护体真气，在化蛟大蟒的尾巴下就跟泥巴砌的一样，要是没逃脱，最轻也得落一个筋断骨折，要是运气不好，指不定就直接一命呜呼了！”

    张楚真有些震惊了！

    原来他冬练三九、夏练三伏，练就的一身武功，竟然还没有一条大蛇厉害？

    他目光闪动了一会儿，忽然问道：“老姬啊，咱们这玄北州内，有没有类似于那种化蛟大蟒的厉害玩意？”

    “应该是有的。“

    姬拔边想边说道：“咱以前听军中老将说起过，玄岭深处应该还猫着一些厉害玩意，其余地界大概是没了，那些玩意虽然凶得厉害，但也一身都是宝，要有的话，早就被扒皮吃肉了！”

    张楚失望的“哦”了一声。

    果然，人类无论在哪个世界，都是站在食物链最顶端的凶残动物！

    现在一切问题又回到了原点：如何杀死万江流，彻底解决这一次危机！

    先前万江流还没有太长远的威胁时，张楚就没打算留他继续活着。

    现在得知万江流随时都有可能晋升四品，他更不可能再留万江流活着！

    不吃不睡，也一定要想出法子阴死那老货！

    