    第71章 龙国的合作（求订阅！求月票！）

    李诗诗回到出租屋。

    合租的张嘉橙、林霜两人都在客厅试衣服。

    她们一边试衣服。

    一边都对于李诗诗羡慕不已。

    “诗诗，我得跟你道个歉！以前我一直劝你和金秉承学长谈恋爱，是我没见识了，你这个哥哥，才是真正的大鳄啊！好家伙，一百多万的衣服，付钱的时候眼睛都不眨一下, 我今天算是开了眼界了！”

    “是啊，太帅了！真羡慕你，我们啥时候也能有这样的男朋友！”

    李诗诗都被她们说的不好意思了。

    还是回房间收拾哥哥给自己买的东西去了。

    ……

    秦昊那边，则回到之前订好的酒店。

    在秦昊回酒店后。

    酒店房间。

    秦昊直接走到房间的沙发上坐了下来，给自己倒了一杯清酒，说道：“龙国的朋友, 出来吧, 有什么事情就当面说，没有必要做这些小动作, 在我这里，没有意义。”

    秦昊的话说完。

    从里面的房间，果然有几个人走了出来。

    这些人，是龙国特殊部门。

    专门盯着李诗诗的。

    秦昊一出现，他们就察觉到了。

    李诗诗本来在龙国就是孤儿。

    这段时间，龙国的这个特殊部门已经把李诗诗的资料调查的清清楚楚。

    李诗诗从小到大身边认识的朋友，他们都有资料。

    唯独没有任何这个陌生男人的信息。

    所以，他们断定。

    这个突然出现的人, 就是易容后的秦昊。

    易容, 就算是一个略有动手能力的普通人也能做到。

    对于一个修仙者而言。

    易容，就更不是什么困难的事情。

    所以，特殊部门一路跟着秦昊。

    知道他在这里订了房间。

    就提前在这里等他。

    其实, 这个龙国的特殊部门一直在跟踪自己这事儿。

    秦昊也早知道了。

    秦昊的神识, 可以做到覆盖半个北江市。

    如果连有人跟踪他这事儿都不知道, 那他这仙也可以别修了, 找个厂子上班吧。

    只不过，当时有李诗诗等人在自己身边，秦昊也就没时间搭理他们。

    现在回来之后, 自己可以和龙国的人好好聊聊。

    秦昊喝了一口清酒，问道：“龙国的人盯着我妹妹这么长时间，又一路跟着我，有什么事吗？”

    龙国特殊组织当中，一个穿着黑衣的男人走出来。

    “秦仙师，我先自我介绍一下吧，我叫周龙，我和秦先生在此之前，有过一面之缘，不知道仙师还记不记得？”

    一面之缘？

    秦昊看着面前这个黑衣男人。

    过了一会，他想起来了。

    之前在仙岛上，那个海盗岛，自己去救人的时候。

    那些被雇佣兵劫持的500人质当中，秦昊当时扫了一眼，看过周龙的脸。

    “原来是你啊。”秦昊点点头。

    自己有过目不忘的记忆，一回想起来，就记起他了。

    “周警官找我有什么事吗？”

    周龙说道：“当时在佣兵船上的时候，承蒙仙师所救, 十分感激, 当初见到仙师神通，在下惊为天人，直到现在也震撼不已，久久不能忘，现在我背负龙国命令，想和仙师接触一下，看看能不能和仙师展开一些合作。”

    “合作？”

    秦昊摸摸鼻子，有些好奇。

    “龙国官方想跟我合作？说说看。”

    周龙说道：“其实很简单，就是想代表龙国部队和仙师展开一些资源共享，龙国这边，想要仙师手上分享一些修仙文明给我们。”

    “条件呢？”

    大家都是成年人了。

    没有利益的生意，是做不成的。

    秦昊相信，龙国官方，不会这么贸然就跟自己谈这些。

    那就说说自己分享修仙资源可以得到什么好处？

    周龙笑道：“条件就是，秦皇陵！”

    “秦皇陵？”

    秦昊眉头一皱。

    秦始皇吗？

    作为从小在龙国长大的龙国人。

    读了这么多年书，学了这么多年历史。

    秦始皇，是龙国历史绕不开的一位帝王。

    嬴政留下的陵墓。

    号称世界上规模最大、结构最奇特、内涵最丰富的帝王陵墓之一。

    仅仅是开发出来的最外侧的兵马俑坑，就被成为世界八大奇迹之一。

    秦皇陵，的确很有意思。

    但，那只是对于普通人而言。

    龙国想用一位帝王陵墓之秘。

    就想跟秦昊换修仙资源。

    太草率了吧。

    秦昊：“秦始皇陵的确很有意思，但是，就算你们把秦皇陵送给我，我要了也没用，这个条件，不够。”

    周龙：“仙师，先别急啊！我刚刚说的秦始皇陵，并不是书上或者网络上可以查到的秦皇陵，而是一些内部的密辛，您先看看这张照片，相信您会感兴趣的。”

    周龙说着，拿出一张密封文件，递给秦昊。

    秦昊拆开文件，文件袋里，有一沓照片。

    秦昊看着这些照片，一张张浏览。

    照片里，拍摄的是一个古建筑。

    颇有龙国古代大秦风格。

    应该是在秦皇陵内拍摄的。

    不过，这个建筑，秦昊在网上却从没见过。

    应该是龙国官方没有对外曝光的，将其压了下来。

    如果是以前的秦昊，对于这个建筑，肯定不认识。

    但现在，他一眼就看出这是个什么东西。

    这个建筑，建在一个祭台之上。

    外形看上去，像一个门！

    门下的祭台，刻画各种晦涩的阵法。

    似乎还有镶嵌着宝石的痕迹。

    只不过，因为时间太久远。

    这些宝石，不是腐朽掉，就是常年无人维护，直接裂开化作粉末。

    但秦昊依然能辨认出。

    那些祭台上的阵法。

    乃是仙门阵法。

    那些腐朽的宝石。

    是修仙者才会使用的灵石。

    而这整个祭台和祭台上的‘门’。

    是一个古传送阵。

    秦昊一下子就来了兴趣了。

    他合上照片。

    “古传送门？这我还真挺有兴趣，这个传送门，是在秦始皇陵里发现的？”

    听着秦昊说出这个祭台的用处。

    是一个传送门。

    闻言，周龙顿时露出笑容。

    其实，龙国的人也不确定秦昊认不认识这建筑。

    他们只是看到之前秦昊和泡菜舰队交战的时候。

    在一瞬间，横跨万里将导弹直接送到泡菜国的泡菜府上空。

    觉得秦昊的仙岛上有可能也有类似的东西。

    所以拿过来给他看看。

    想要试试看。

    没想到，秦昊还真认识。

    既然认识，那就好办了。

    (本章完)

