    

    我们连忙赶过去，发现云灿灿的脚下深坑里面，竟然躺着一个全身都插满了藤蔓的婴儿状植物，这个婴儿全身绿色，身体一起一伏似乎正在呼吸。

    “这是什么东西？”夫旷明有些惊恐的问道。

    “不知道。”我们大家都摇了摇头同时说道。

    说实话，就算是我们经历了那么多诡异的事情，也从来没有见到过眼前这个东西，这对于我们来说也是新鲜的视物。

    “这似乎是那些食人花的根源。”庄小花说着，拿铁锹轻轻的碰了一下下面的绿色婴儿。

    “哇”的一声响起，声音很大，非常刺耳，我下意识的捂住了自己的耳朵，然后就只见地上趴着的那些藤蔓飞快的袭向了我们。

    “这东西果然就是这些藤蔓的根源，试试能不能杀死它。”庄小花说道。

    然后云灿灿毫不犹豫的将手中铁锹狠狠的铲向了下面的绿色婴儿。

    而这个婴儿似乎已经意识到了云灿灿的动作，就在这铁锹将要碰到它的时候，它身体四周的藤蔓瞬间在铁锹的下方形成了一个类似盾牌的东西。

    等云灿灿将这盾牌给戳烂之后，下面哪里还有那个绿色婴儿的影子，它跑了。

    而周围那些向我们袭来的藤蔓也随着婴儿的失踪，而又变成了软趴趴的样子，落到了地上。

    我们查看了一下云灿灿挖出来的那个土坑，四周全部都是土，根本就没有任何的洞口，到现在我们也没想明白这婴儿到底是怎么从我们眼皮子地下失踪的。

    “你们看土下面。”夫旷明说道，“那里似乎有东西。”

    夫旷明说完，云灿灿迅速的拿自己手中的铁锹又向下面挖了几下，并且把产出的泥土给盛了上来，“你们看这泥土里面，似乎混杂着一些绿色的皮屑。”

    “这应该就是那个绿色婴儿逃走的办法了。”我说道。

    “逃走的方法就是变成这一顿绿色的皮屑？”夫旷明问道。

    “可能是顺着这些藤蔓逃走了。”我说道，“这应该算得上是自断一臂的做法了。”

    绿色婴儿这个小插曲过后，我们果然在这附近找到了打量的尸骨，初步估计，应该能够拼凑出来十多具尸体。

    看来当年就仅仅死在这里的人也达到了十多个，可想而知到底有多少人来到过这里。

    又向前面走了一段，来到了一处到处都是断树的地带，有的断树已经枯死，有的断树散发了新生，但空气中却弥漫着一股异样的味道。

    我紧了紧鼻子，发现这股味道中带着一丝让人致幻的气息，“大家小心一些，这里的空气有致幻的能力。”

    大家都点了点头，我们继续前进，这是一处小空地，抬头就能够看见头顶的天空，但是遍地都是断树的残骸，想要从这里走过去，就要不断的爬上巨树，然后再从这些巨树上面下来，有些麻烦。

    不过我们也没有别的什么好办法，张清风的天机伞确实够强，但是面对这些巨大的树木，显然也是一丁点办法也没有。

    跨过几颗断木之后，我发现，那种空气中致幻的物质竟然是一些断树上长出来的蘑菇散发出来的。

    而随着我们进入到这个地带的中心处，我甚至都能够在空中看清楚这些致幻物质的粉末，在我眼前闪耀着五色斑斓的光芒。

    我不知道我现在是已经开始致幻了，还是原本眼前的世界就是这个样子，我有些疑惑的看着周围的人。

    大家的脸上都带着谨慎，可能大家也都意识到了现在所处的地方，空气中致幻物质的浓度已经严重的超标了，如果再在这里待下去，就算是我们这些精神异常坚定的人，也可能会发生一些不可避免的事情。

    “啊。”身边的夫旷明突然一声大喊，把我的思绪也从思考中给拉回到了现实。

    “发现什么了？”我连忙问向我身旁的夫旷明。

    只见他手指着什么也没有的前方说道，“我在前面看到了我的影子。”

    “你的影子？”我看向夫旷明有些疑惑，然后说道，“你可能是致幻了，放松呼吸，让心情平静下来，这样会减轻你的心理负担。”

    “我没有出现幻觉。”夫旷明鉴定的摇着头说道，“我确定我刚才看见的东西是真实的。”

    “你确定你在前面看见自己的背影了？你认为这是真实的？”我疑惑的看向夫旷明。

    这个时候大家也都来到了我们这边，听着我们两个的谈话，庄小花说道，“夫大哥，你先别紧张，我们再往前走走，看一看你看见的到底是不是真实的东西。”

    “呼。”夫旷明大口呼出一口浊气说道，“现在也只能这样了。”

    “其实我的意思并不是说我看见的是真实的。”夫旷明喘着粗气说道，“我有点解释不清楚了。”

    “你别着急，慢慢说。”我拍着夫旷明的后背说道。

    “我说的是我师傅给我的谶语。”夫旷明说道，“我们搬山的人，每一个成年之后，当师傅的都会从老祖宗那里为徒弟求来一句谶语。”

    “而我的谶语就是看见自己的背影。”

    “从我得到我的谶语之后，我从来没有在镜子里面查看过自己的后背。”

    “这么严重？”我问道。

    “每一个人的谶语得到验证的时候，就代表着那个人距离死亡不远了。”夫旷明说道，“所以我刚刚才会显得那么失态。”

    “这不怪你。”我说道，“夫大哥，你放心吧，有我在这里，就算你的谶语真的应验，我也绝对不会让你死的。”

    “但我还是想说，你其实并没有真的看到你的背影。”

    “你看到的那些不过是你被致幻之后，心里恐惧的事情。”

    “接你吉言。”夫旷明拍了拍我的肩膀说道，“走吧，咱们继续上路，我没事了。”

    有了这么一个小插曲之后，我们所有人都对这种致幻物质开始谨慎起来，虽然不知道夫旷明看到的到底是不是致幻物质引起来的。

    但是它能够让一个成熟的人瞬间崩溃，就光是这样的能力，也不容小觑。        

