    百里红妆缓缓向前，这里的一切布置都与寻常遗迹并不相同。

    通常的遗迹石室中都会有很多东西，但是这里只有一样，她相信这件宝贝的价值不会低。

    一边靠近，百里红妆一边注意着石室之中的情况，因为，谁也无法保证是否会出现一些意料之外的机关。

    好在，直到百里红妆走到锦盒前都不曾出现任何机关的存在。

    “主人，这应该就是石室中的宝贝，谁打开了石室，谁就能得到。”小白缓缓道。

    百里红妆微微点头，当即便打开了锦盒。

    她实在是好奇，如此之大的锦盒，里边究竟会有什么东西。

    当百里红妆打开锦盒之后，她的眸光瞬间明亮了起来，“丹炉！”

    “哇哇哇，竟然是丹炉！”

    小黑眼中难掩兴奋之色，一看就知道这丹炉十分不俗。

    主人便是一名炼药师，而且一直以来，主人都没有趁手的丹炉。

    倘若这丹炉的品质足够好，那可就是主人炼丹时的一大利器啊！

    百里红妆仔细打量着眼前的丹炉，通体黑色的丹炉透着古朴与大气，奇妙的纹路遍布在丹炉之上。

    只是，当百里红妆看清这丹炉上的纹路之后，她眼中的惊讶之色愈发浓郁了几分。

    身为一名炼药师，她对丹炉自然有着一定的了解。

    等级越高的丹炉效果越好，在炼药师炼丹的时候能够提高成功率，并且更好的保存药材的药性，使得效果更好。

    为了达到这一点，炼器师会和铭文师合作，在这丹炉之上布下有利于炼丹的铭文。

    她面前的这个丹炉上面所绘制的便是阵法，如果她所料不错，这阵法便是十分罕见的九天玄铭文！

    这种铭文，她早就已经听说过，但是真正的见到却是第一次。

    通常，能够镌刻九天玄铭文的丹炉品质都是上佳，绝非寻常丹炉能够与之相比的！

    这一世，直到现在，她炼丹时都没有趁手的丹炉。

    在学院交流赛的时候，她的丹炉甚至直接就爆炸了。

    如今的她炼丹所用的丹炉也不过是比之前那爆炸的丹炉等级略微高上几分的丹炉罢了。

    她心里很清楚，一旦她所炼制的丹药等级再度提升，这个丹炉也坚持不了多久。

    而现在，这个丹炉出现在了她的的面前，无疑是一个极好的收获！

    美若出水芙蓉的脸庞漫开了欣喜动人的笑，百里红妆仔细打量着眼前的丹炉，这丹炉出现的实在是太好了！

    “这遗迹主人的宫殿如此之大，里边的宝贝也是不同寻常啊！”

    小黑脸上流露出了浓浓的喜悦，它之前还埋怨这遗迹主人的布置实在是太过奇葩，现在的它可是一点都不觉得了。

    百里红妆微微点头，小黑说的不错。

    这不过是遗迹之中的第一间石室罢了，这里边竟然有着这般等级的丹炉，由此便可以看出这座遗迹中的宝贝品质。

    “虽然这间石室中只有这一件宝贝，但是光是这一件宝贝便已经抵得过很多东西了。”百里红妆感叹道。

