
　　跌入池中后,明檀扑腾了两下。身上凌乱衣衫尽湿，勾勒出玲珑有致的线条。

　　她闭着眼，被呛得直咳,好不容易呼吸顺畅了,又被一堵温热胸膛抵住。

　　她下意识往后退,那堵温热胸膛也跟着往前逼,待跌至池边，终是退无可退。

　　明檀很有几分审时度势、能屈能伸的本领,见逃不开,她立马就变了副面孔,委委屈屈拉住江绪的手，边晃边求饶：“夫君,只一回,一回好不好,小日子刚过呢。”

　　“一回？”江绪倾身，声音落在她颈侧,弄得她有些痒。

　　明檀下意识往后缩了下，背脊发紧,眼神也有些躲闪。

　　可他的手已经绕至她的腰后,在腰骨处暧昧摩挲，她一阵颤栗酥麻,忙试探让步：“那两回,最多两回,不能再多了！”

　　江绪眼底划过一抹欲.色,腾出只手，捏住她小巧的下巴，往上抬了抬。

　　他似乎在打量一件精致瓷具,目光在她脸上流连，渐深渐暗，也渐近。

　　在贴得极近、鼻尖都已相对之时，他低低地吐出了两个字：“三回。”

　　而后直接堵上檀口，咬舐辗转，压得她不由后仰。他身上久素未纾的侵略气息极为霸道，根本就不容拒绝。

　　窗外幽静，倏忽夜风吹散草木花香。

　　掩在草木间的月色昏昧朦胧，春星点点密布，间或有几颗忽明忽暗在闪动，似在好奇窥伺人间闺阁里的无边春.色。

　　……

　　也不知过了多久，明檀跪得膝上生疼，迫切想要求饶，可声音被撞得破碎，一句里头只能听清断续呜咽与不由自主的娇吟。

　　她身上那层薄薄寝衣被水打湿后一直半解未解，随水漂浮，也随着动作幅度湿嗒嗒晃动。

　　她沉溺在一种磨人的酸疼与难以言喻的颤栗欢.愉中，腰似乎快被掐断，又僵又麻。

　　可身后男人丝毫没有要放过她的意思，没一会儿又将她翻过来，抱在身上坐着，她还没来得及松口气，就闷哼了声，不自觉蹙紧秀眉，沉入新一轮的迷失之中。

　　后来被裹着回到床榻上时，明檀半分都不想动了，眼睛也半阖着，卷翘长睫轻颤。

　　她今日哭了几回，眼上有些肿，鼻尖泛着红，柔软脸颊也有退潮后的浅淡红晕，模样楚楚，惹人怜惜。

　　江绪忍不住揉了揉她的脑袋，又低头亲了亲她的眉眼：“明日带你去骑马，如何？”

　　明檀也不知听到没，唔了声，翻身背对着他，不过很快又被翻回来，塞入了熟悉的胸膛之中。

　　-

　　一夜无梦。

　　次日醒时，已是日上三竿，明檀身上清清凉凉，虽也酸疼，但比预计中好上不少。

　　她伸手让绿萼伺候更衣，问完两人昨日那顿板子，顺道问了声：“你给我上的药？还是素心？”

　　绿萼抿唇偷笑：“奴婢倒想，可王爷疼惜，不愿假手于人呢。”

　　“……”

　　明檀羞恼，轻瞪了她一眼。

　　绿萼笑意不减，边给她整理衣领边继续道：“素心去拿膳了，小姐昨儿就用了顿早膳，今儿可得多用些，且王爷回来不是还要带小姐去骑马吗？骑马可耗体力了。”

　　“骑马？”

　　“对呀，王爷出门前吩咐说，晌午他会回来接您，还让咱们准备好骑射服来着。”

　　明檀终于想起，临睡前，他好像是说过这么件事，且听他口气，像是为了哄她，特意做出的补偿。

　　嗯……他这种莽夫，也只能想出这种一厢情愿以为是在哄她的补偿了。

　　“对了，小白兔也喂得可好，皮毛油亮光滑，通体无暇，定是极衬小姐英姿。”绿萼又道。

　　“什么小白兔？”

　　明檀疑惑问了声，刚问完，她就自个儿想起来了，是那匹照夜白。

　　说起来小白兔这名儿可取得忒差了些，不过随口一取，倒没少给她在床上找麻烦，昨儿夜里她的小白兔也遭了大罪过呢。

　　-

　　晌午时分，江绪回了。

　　昨晚弄得有些狠，小王妃还控诉他不会哄人，他便想领小王妃去永春园的马场，教她骑马。如此耐心，也算哄了。

　　其实明檀对骑马毫无兴趣，不过她想着自个儿与夫君除了在床上，其余时候相处甚少，夫君既腾了时间专程陪她哄她，她也不好扫兴。

　　最要紧的是，她也想和夫君多呆一会儿，增进些床榻之外的交流。

　　今日天气好，日头不晒，马场也空旷，明檀看着通体雪白的照夜白幼驹，忍不住上前，顺着毛轻轻摸了一把，边欣赏边感叹：“真好看，马鞍也好看，上头的花纹刻得很是有几分精致。”

　　“……”

　　江绪静了会儿，上前，放缓动作翻身上马，给她做了回示范。

　　很快他又下来，耐心和她讲起了上马与控马的基本要领。

　　“记住，上马之后，握紧缰绳，用前掌踩马镫，不要用脚心——”说到一半，见明檀还盯着那精致马鞍，他停声问，“听懂了么。”

　　“嗯，听懂了。”明檀点头，为了证明自己有在认真听，还将他方才教的那些简略复述了遍。

　　只不过她脑子懂了，身体没懂。刚踩上马镫，身体重心就不由偏了。

　　这也怪不得她，这小马驹可是能跑能动的活物，真往上骑，哪能和嘴上说说那般简单。

　　“不要怕，本王扶你。”

　　江绪及时托住她的腰，将她往上送。

　　有人护着，明檀胆子大了些，她紧紧拉住缰绳，克服着身下小马不安分踢踏所带来的紧张，心一横，闭眼跨上了马。

　　“夫君！不要松不要松，快扶住我！”

　　上马后，她感觉腰上的托力忽然撤了，慌张往旁侧望了眼，继而又抱住马脖子不撒手，出声求救。

　　“别抱，按本王先前说的，坐直，拉住缰绳即可。”江绪负立在一旁，不再相帮，只出言引导。

　　可明檀害怕得紧，身子每每稍抬一些，便又立马怕得伏了下去。

　　“坐直。”

　　“坐不直，阿檀的腰仿佛有自己的想法…”

　　“不急，慢慢来，先松手，别抱。”

　　明檀完全不敢松，咽着口水，声音颤道：“说出来夫君可能不信，我的手好像也有了自己的想法……”

　　江绪：“……”

　　-

　　不远处林荫旁，停着皇后仪仗。

　　章皇后半眯起眼打量着马场上的一双璧人，似是心有所感般，极轻地叹了声：“少年夫妻的情分，最为难得。”

　　“是啊，皇后娘娘与皇上也是少年夫妻，自是旁人不能比的。”昨日因香囊得了皇上青眼，被临时接至永春园的小才人在后头逢迎道。

　　皇后淡笑了声，未有言语。

　　倒是淑妃弯起唇角，望着马场上不让与撒娇的二人，忽而打趣道：“咱们不如猜猜，大杀四方的定北王殿下……到底受不受得住这美人娇？”

　　“我猜定是受不住，俗话不都说了，最难消受美人恩嘛！”一位妃嫔嗔笑。

　　“正是，王爷待王妃，瞧着与自幼一道长大的献郡王与郡王妃相比，也不遑多让呢。”

　　“兰妃妹妹，你觉得呢？”淑妃又问。

　　兰妃未答，只轻轻摇头。

　　其实她了解的江启之，并不是一个会妥协迁就的人。

　　幼时她是公主伴读，与皇子公主、宗室贵戚一道在宫中念书，江启之也在。那时，她对这位差点与自己指腹为婚的前皇太孙极为好奇。

　　许是因这份好奇，她总会不自觉地多留意他些，这份留意，日渐累积，也积升起了别样情愫。

　　知慕少艾的年纪，她对江启之有过极短暂的怀春心思，那心思怦然又苦涩。

　　苦涩于她知晓，他是有大抱负，终有一日也能实现抱负的男子，情爱之于他，无关紧要，更不值一提。

　　而她注定要入深宫，成为帝王的女人，纵与之面面而立，也不会有更多交集。

　　能聊以慰藉的便是，她总想着，他那样惊才艳绝的男子，虽不属于她，也不会属于任何女子。

　　只不过而今发现，她许是错了。

　　“果然猜中了！”

　　宫妃们娇笑。

　　不远处，明檀趴在马背上，死活没法儿坐直，不时便磨着站在身侧的江绪。

　　江绪起先不为所动，可被磨了会儿，还是让步牵绳，拉着她走了一小段距离。

　　明檀惯会得寸进尺，得逞后，又让江绪抱她坐上他的疾风劲马，美名其曰两人共乘一骑，可以手把手教，江绪也依了。

　　江绪是想手把手教，可明檀并不是真想手把手学，赖上一骑后，她便舒适地靠在他怀里，好奇问：“夫君是不是可以骑很快？最快能有多快？”

　　“若不换马，至多四百里。”

　　“这么快！那夫君得了空闲，能不能带阿檀也去外头骑骑马？阿檀还从未体验过坐在马背上纵马飞驰的感觉呢。”明檀仰头，略有些崇拜地看着他。

　　江绪“嗯”了声，沉吟道：“过段时日吧，本王过两日要去灵州，待从灵州回来便带你去。”

　　“灵州？”明檀知道灵州极为繁华，但也离京甚远，比青州还要远上大半路程，“夫君这次要去很久？”

　　“少则月余，多则三月。”

　　“这么久……”

　　与江绪成婚以来，江绪虽时有外出办差，但从未去过两三月。倏然听到要离开这么久，明檀心里竟有些莫名失落。23sk.Com

　　-

　　晚上安置时，明檀翻来覆去睡不着。

　　她一直动来动去，江绪也无法安睡，他忽地捞过她的身子，拢在怀里，带着困意低哑问道：“怎么了？”

　　“夫君这回要去灵州，可灵州不像禾州青州……听闻热闹繁华，比京城也是不差的。”

　　江绪“嗯”了声，漫不经心继续问：“还听闻什么？”

　　“还听闻，听闻灵州有一百八十舫，画舫相接，往来小舟通行，女子窈窕多姿，环肥燕瘦应有尽有，可是名副其实的醉生梦死温柔乡。

　　“且灵州女子温婉灵秀，是出了名的美人多。我舅舅府上从前便有一房姨娘，是舅舅南下灵州时带回来的，那时很得宠爱，只是身子不好，去得早。敏敏以前常说，那位姨娘若还在，她怕是都得靠边站了。”

　　“王妃听闻的还真不少。”

　　明檀小声问道：“所以，所以夫君会不会也突然带回个姑娘……？阿檀不是善妒，绝对不是善妒，那如果夫君带回个姑娘，能不能提前修书一封，也好让阿檀有些心理准备？”

　　准备什么？

　　准备去拆了不守承诺的灵渺寺佛像金身？

　　江绪眼还没睁，只听明檀不断絮叨，待她絮叨完，他才懒着嗓音低低应了声：“王妃若不放心，其实也可同本王一道前去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 56 章 第五十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 