    听到苏晚璃的疑惑声，祁慕尘动作一顿。

    他缓缓抬起狭长的桃花眼，琥珀色的瞳孔里好似流转着一道寒光。

    他的眼神，看起来十分不对劲。

    苏晚璃觉得好奇，她朝他走过去，想看看他究竟在看什么。

    但祁慕尘忽然收起照片，随意的塞回到牛皮纸袋里，抬眸对苏晚璃温柔浅笑。

    “合作方寄来的产品照片，没什么好看的。”他将纸袋往抽屉里一扔，顺手锁上，“怎么突然过来，是想我了吗？”

    苏晚璃美眸含笑，“送完孩子，刚好路过。”

    “所以只是顺路吗？”

    “嗯，顺路。”苏晚璃有些傲娇的笑了笑，但其实，她不完全是顺路，她是想他了。

    抬眸见祁慕尘领口处的纽扣有些散开，苏晚璃伸手过去想给他把纽扣扣上，但刚碰到他的衣领，祁慕尘仿佛刻意回避似的，转过身去拿桌上的文件。

    苏晚璃的手停留在半空中顿了顿。

    “慕尘？”

    “我要准备去开例会了。”他随口说着，但更像是刻意给苏晚璃的解释，“你这几天都没有去看景然？”

    苏晚璃还在想着祁慕尘为什么要躲开自己，这会儿听到他提及景然，她目光闪烁了一下。

    “我过去只会给他带去更多的困扰，所以就干脆不去了。”苏晚璃这么解释。

    “你为他考虑得很周到。”

    听到这句话后，苏晚璃仿佛闻到一股醋意。

    但似乎是怕苏晚璃误会，祁慕尘又微微笑了，“如果你担心他的身体情况，你可以去看他，我相信你。”

    苏晚璃有些意外的看着这个男人，“慕尘，你真的不介意我去看景然吗？”

    “我介意。”祁慕尘的回答很干脆，“但如果是你想去做的事，我不会再阻拦。”

    这话听得苏晚璃很动容，可脑海里偏偏浮现那天和景然在酒店里发生的事，

    虽然是被人设计的，可也让苏晚璃觉得自己做了对不起祁慕尘的事。

    见祁慕尘要去开例会，苏晚璃也没有再久留。

    只是她刚踏出办公室，祁慕尘就从抽屉里拿出刚刚扔进去的牛皮纸袋。

    他抽出其中一张照片看了一眼，眼底卷起一轮暗黑的漩涡。

    他并没有开什么例会，而是驱车直接来到景然家里。

    正在院子里打扫卫生的佣人，来不及阻止，祁慕尘的身影就如同一阵旋风，从眼前掠过。

    景然刚从医院换药回来，还没坐下，祁慕尘就出现在他眼前。

    景母看到祁慕尘，一眼就认出来他是谁，她可没忘记，那天祁慕尘为了维护慕千璃，几乎是要把她的手腕给捏碎了那般狠厉。

    “是你？你来干什么？你怎么好意思进我们家的门？”

    景母壮着胆子，对着祁慕尘一顿冷嘲热讽。

    “我知道，你是祁家的人，这些年被誉为我们景都第一豪门的太子爷，哼！结果你这样一个人物，居然抢人家老婆，你知不知羞？”

    景母话音一落下，再次感受到那种不寒而栗的气流涌过来。

    祁慕尘冰眸冷冷的睨过景母，最后落在景然的身上，“不想波及到你的家人，就让她离远点。”

    景母一听这话，就知道祁慕尘是在说自己。

    她还想开口，但被景然劝住，“妈，你先回房。”

    “阿然，你可别忘记，你才是慕千璃的老公！”景母郑重其事的提醒，“管他是什么景都第一豪门的太子爷，我们景家会怕他吗？”

    祁慕尘眼角眉梢一冷，“那你最好别怕。”

    “……”景母被祁慕尘的眼神所吓到，没敢再搭话。

    “你快回房。”景然再次提醒。

    这回景母没有再多说什么，立刻转身上楼去了。

    但她觉得祁慕尘来势汹汹，看这样子就是来找景然麻烦的，她就走到二楼的楼梯口看着客厅的情况。

    可刚转身，这就看到祁慕尘将手中的一个牛皮纸袋，往景然身上一扔。

    有数十张照片从纸袋中掉落出来，洋洋洒洒的落了一地。

    “景然，欣赏一下你的杰作。”

    祁慕尘此刻的语气已经冷到极致，他长眉轻挑，眼中满是戾气。

    “你应该不会告诉我，这只是一个误会吧？”

    景然看着掉在脚边的照片，他顺手捡起一张，低眸看去。

    照片中，苏晚璃光着肩膀，毫无意识的和他躺在同一张床上。

    景然看完照片，眉头轻皱，“我早就猜到，会有人拍下这样的照片，送到你的面前。祁慕尘，你不要怪千璃，她什么都不知道。”

    听完景然不痛不痒的话，祁慕尘倏然间上前，一把揪起景然的衣领，雷霆震怒。

    “景然，别在我面前演戏，阿璃不知道，但我知道。”他眸中寒流汹涌，如冰锥直刺着一脸平静的景然，“你对她做过些什么？”

    景然似是无奈的轻轻一叹，“照片你已经看到了，不该发生的都发生了。”

    得到这个回答的瞬间，祁慕尘的眸中骤然掀起狂风、暴雨，他无法容忍的往景然的脸上狠狠地砸去一拳。

    景然没有躲避，嘴角很快渗出了一抹鲜血。

    景母看到这一幕，立马下楼来，“祁慕尘你干什么！你怎么动手打人！”

    她匆忙跑到景然身边，看到散落在地上的照片，她捡起几张看了一眼，顿时就明白祁慕尘大发雷霆的原因。

    可景母理直气壮，“祁慕尘你拿这些照片来是什么意思？阿然和慕千璃是夫妻，他们在一起不管做什么都轮不到你来管，你凭什么来教训阿然？”

    景母将照片往茶几上一扔，“祁少爷，你搞清楚了，慕千璃只是你的前妻，她现在是阿然的妻子，是我们景家的媳妇！你立马给阿然道歉，你要是不道歉，我就告诉媒体，你堂堂景都太子爷，居然抢别人老婆！”

    祁慕尘不惊不扰的听完景母威胁的话，笑了。

    “一个打着正义的旗号，抢走我老婆的伪君子，我要向他道歉？”

    “……”景母闻言愣了一愣，“你在胡说什么？”

    “是胡说吗？”祁慕尘好笑的看向景然，“景然，告诉你妈，我是在胡说吗？”

    景然抹去嘴角的血渍，“祁慕尘，我们之间的恩怨，不要牵扯到家人。”

    祁慕尘眸光一冷，“现在才说不要牵扯到家人，已经晚了。”

    他忽地从腰间拔出一把手抢，气势凛然的对准了景然的心口。

    “你，你这是干什么！”景母顿时大惊失色，吓得脸色都白了。

