    相比李星星、夏明星和陈念恩的坦然自若，李大柱和李云生则束手束脚。

    两人均是最普通的农民打扮，白汗衫儿配黑裤子，脚踩白底儿的千层底黑布鞋，皮肤黑得发亮，脸上颇具风霜。

    忙一下午，汗味儿甚重。

    要不是夏明星和李星星衣着光鲜、相貌出众，服务员都不耐烦招呼他们。

    李大柱早已习惯服务行业人员的目中无人，不在意她的态度，叹气道：“我说随便找一家小饭馆儿对付一顿就得了，你们非来这里，一道菜又那么贵。”

    每人限点两道菜，他们五个人直接由李星星点十道菜。

    红烧肉、醉鸡、沪江排骨、葡萄鱼、蟹肉大排翅、八宝鸭、清蒸蟹、醉虾、芙蓉蟹粉和虾子大乌参，没一样素菜。

    主食是小笼馒头，点心是猪肉百果松糕，汤是口蘑锅巴汤。

    费用高得令二位舅舅胆战心惊。

    足足六十八元。

    他们干活，一年也余不下五十块钱。

    李星星笑道：“没比小夏哥做得贵呀！”

    “你小夏哥做得是高价饭菜。”李大柱虽未进过第一饭店二楼，但却听人说过，那是有钱人踏足的地方，和老百姓无关。

    李星星给他们递筷子，“这里卖的也是高价饭菜。”

    随即笑道：“如果顺利的话，小夏哥以后就在这儿上班，咱们提前习惯一下。”

    负责给他们上菜的那位女服务员正好听到这句话，鄙夷地看了李星星一眼，一口本地话脱口而出：“侬来阿拉饭店上班？想得可真美！”

    李星星摸着自己的脸，“我本来就很美，用不着你说。”

    故意曲解她的话。

    对这个时代一些服务人员的工作态度，李星星相当不喜欢。

    不愿意把顾客当上帝，可以，毕竟人人平等嘛，在爷爷的教导下，李星星逛街购物从来不会把自己当上帝，对导购员颐指气使，太没有修养了，但你作为服务人员连最起码的礼貌都没有，随便插话，实在过分！

    听了李星星的话，服务员差点气出个倒仰来。

    大概，她没料到李星星一外地女人在国际饭店敢这样和她说话。

    陈念恩给李大柱和李云生各倒一杯酒，在夏明星出口护妻之前慢条斯理地道：“下次我跟局长参加市里的会议，我得跟方总经理说说服务态度这事儿，真是越来越差了，差成这个样子，如何招待各国政要？让他们有宾至如归之感？”

    夏明星亦道：“我记得方总经理对员工的要求极高，从不会做出对客人不礼貌的行为，怎么回事？什么阿猫阿狗都出来了？”

    那位服务员更不屑了：“大话谁不会说？可惜呀！”

    “可惜什么？”李星星敏锐地察觉到一丝异样。

    “方慧思想有问题，竟然替资本家说话，前天就被判刑了，需要改造十年！我们饭店当家作主的是马总经理。”这位服务员显然对方慧的严格要求颇有不满，神色间颇有些幸灾乐祸，“你们要找到她的话，只能去牢里了。”

    闻听此言，众人一呆。

    李星星同情地看着夏明星，“小夏哥，看来真的需要我养你了！”

