    【大年初一凌晨码字，只为不断更……】

    一场临时起意的篝火之夜，以预料之外的方式结束了。

    陈立对此表示十分愧疚。

    睡在室外的人不知道会不会感冒呢。

    哦，原始人毛多，这点小事不算啥……

    “看来一次性灌输太多知识，他们是消化不了的，只能慢慢来了。”

    陈立填饱肚子，随手把几个脸熟的妹子拖回她们的房间去，接着就回了自己房间睡觉去了。

    文明升级到青铜，虽然是一件可喜的事情，但他还不能因此而骄傲自满。

    相反的，接下来还要更加的努力，才能早日完成文明之塔第三层的图标需求！

    “明天把武器锻造一下，然后就开始布置袭杀大巫的计划。”

    这件事情不能再拖了！

    椰树大王一死，大巫必定警惕起来。如果不尽快干掉他，等他做好防范工作，就更难得手了！

    “睡觉。”带着几分忧虑，陈立进入梦乡。

    …………

    第二天一早，陈立刚起来，就听见外头有人在说话。

    石骨：“不知道为啥，今天睡醒之后忽然感觉自己强大了很多，好像有使不完的力气！”

    阿棍：“这算什么！我今早起来去茅房撒尿，差点因为速度太快直接掉进去！”

    巨石：“嗯，我也是，速度和灵活性好像忽然提高了很多。”

    石骨：“咋回事啊？难道因为这是新武器带来的效果？”

    小湾：“可是我没有新武器呀……”

    石骨、阿棍、巨石：“什么！连你也变强了？？？”

    小湾：“对呀，今天身体好像变强壮了许多，大清早在领地里跑了几个来回也不觉得累。”

    石骨：“嘶~”

    阿棍：“不正常，太不正常了！”

    巨石：“昨晚究竟发生了什么？为什么我们会突然变强？”

    四个人都很纳闷。

    真是奇了怪了，难道睡一觉就能变强？

    这样的话天天啥也不会，光睡觉就好了！

    就在他们抓耳挠腮想不通的时候，一位绝世帅比低调的从旁边走了过去。

    “啊，早上好啊，石骨将军，阿棍先锋，巨石先锋，还有小湾辅臣~”陈立打着哈欠，用得意的步伐经过。

    四人：？？？

    “大王，你叫我们什……”

    “嘘~别喊错了，现在开始，要叫我村长大人哦~”陈立笑眯眯的道。

    四人：？？？

    “完了，老大脑子坏掉了！”阿棍两眼一瞪，看着陈立古怪兮兮的样子，发出了痛心疾首的惊呼。

    下一刻，他就看见一只42码大脚在自己面前放大！

    嘭！

    棍某人的身影在空中划过一道抛物线，落在七八米外的矛草垛上。

    陈立收回右脚，没好气道：“你的脑子衰变了，我的脑子也不会坏。”

    “咳咳……”

    阿棍捂着胸口从草垛里爬起来，指着陈立，喘气道：“对，对，就是这种感觉，看来老大没事……”

    众人：……

    陈立翻了个白眼，对于狗腿子同学的奇葩认证方式感到有点脚痒。

    不过他忍住了。

    大声说一句：“不哔哔了，总之以后都要叫我村长大人，明白没？”

    “明白！”众人齐声道。

    “嗯，这还差不多。”陈立点点头，这才满意的走向吃饭的地方。

    很快，新手村的村民们都醒了。

    还没意识到自己已经变成“村民”的众人仍旧一口一个“大王”的叫。

    直到有几十个人挨了陈立的板栗之后，大家才明白昨晚陈立“简单说几句”的内容都是认真的。

    尽管有些想不通，但有陈立的威信在，大家还是接受了这份改变，慢慢适应起来。

    吃完早饭过后，陈立忽然发现科技商城的维护更新早已经结束了。

    12小时的更新，在天没亮的时候就已经完成，只是因为他在睡觉，忽略了系统的提示。

    打开系统科技商城，一道系统提示音出现在脑海中。

    “科技商城已更新为1.0正式版！”

    “宿主可消耗科技点兑换需要的物品。”

    “部分物品存在兑换需求，需要满足特定条件才能兑换。”

    “传承刻板无论等级，每日最多只能兑换1次！”

    合着之前的科技商城，还只是测试版？

    陈立有点惊讶。

    听公告的意思，之前的商城好像太随便了，现在特别添加了两条限制，来控制道具的产出，防止他的科技水平膨胀太快。

    可……

    问题是他也得有科技点才能膨胀得起来啊！

    点数又不是那么容易获得的，一天一块最少100价值的传承刻板，当他是发明大王呢？

    算了，不吐槽了，还是看看科技商城进了什么新货吧！

    打开商城，一排道具映入眼帘。

    燧石，止血膏，青铜刀，大铁锅，调料套装，1级传承刻板（未鉴定），传承刻板（1级数学），传承刻板（2级造船）。

    这些都是本来就有的，价格都没变。

    新增的东西数量也不少，一个大大的列表看起来很过瘾，不过后面的价格就有点让人高血压了。

    麻布：10/米

    棉布：15/米

    布鞋：20/双

    木桶：25/只

    铜灯台：30/只

    木床榻：40/张

    手推车：50/架

    铜农具：70/套

    铁柴刀：80/把

    良弓：100/张(赠12锥头箭)

    针线：120/套

    渔网：150/张

    铁剑：200/把

    渔船：300/艘

    青铜编钟：400/套

    文房四宝：500/套

    铜：1000/吨(限购3次)

    铁：1200/吨(限购3次)

    银：2000/吨(限购3次)

    传承刻板(1级畜牧)：100

    绝世传承刻板(1级医药)：200

    传承刻板(2级骑术)：500

    特制传承刻板(2级格斗)：500

    2级传承刻板(未鉴定）：500

    从日用品到工具，再到武器、奢侈品，样样俱全！

    甚至还有铜和铁的资源出售！

    在看到1吨铁的价格等于1200科技点时，陈立的内心是崩溃的。

    曾经有一吨生铁摆在他的面前，他没有好好珍惜。

    现在变成了地里的大豆苗子，后悔也来不及了……

    早知道科技会提升得这么快，当初就是打死他他也不会那么玩！

    只可惜，一切已成定局。

    陈立揉了揉隐隐作痛的小心肝，强迫自己保持微笑，把目光放在了商城列表的最后面。

    抛开金属资源不提，这些东西里面最吸引他的，无疑是“医药”两个字。

    “绝世传承刻板，这个词汇还是第一次遇到。”他有些好奇。

    传承刻板目前只出现了两种，一种是可以无限学习的普通版本，一种是仅限10人学习的“特制”版本。

    现在的这个“绝世”版本，莫非是只能一个人学习的？

