    郡主捂嘴轻笑起来：“爹爹说的不错，九公主确实和其他女子不一样，我本就是来找你的，去找其他人做什么。”

    郡主敲了一手好算盘，打着要和宫识鸢做朋友的幌子，趁机接近付斟时，只是那个时候的宫识鸢并没有想的这么深。

    她在皇宫里虽说颇受那些娘娘们的宠爱，可年龄差不多的姑娘也就花穗一个人，可花穗这个人哪哪都好，就是总喜欢把自己当成下人，这让宫识鸢颇为的无奈，眼下好不容易出来一个人要同她做朋友，她天真的很是欢喜。

    每两日，便将郡主介绍给付斟时认识，彼时付斟时正在书房里写着什么，宫识鸢将郡主领了进去，介绍说是自己新认识的朋友，付斟时诧异的抬起头看了一眼，眉头不可察觉的皱了一下，随即很快便将头低了下来，一边在纸上写着说什么，一边调侃道：“没想到你还真能在这皇宫里交到朋友。”

    宫识鸢撇撇嘴，假装生气道：“还不是因为你，搞的我都没有朋友，你走了之后就留我一个人在宫里，只能让花穗陪我玩，可是花穗这个人你也知道，明明不是宫里的下人，却偏偏将规矩看的极重。”

    走到付斟时身边，低头看他在写着什么，继续道：“眼下好不容易有个朋友，你不为我开心吗？”

    虽说知道付斟时是个将军，可具体是什么将军她也不知道，只是公务却繁忙，隔三差五就有宫人抱着一堆文书来找他。

    她也懂事，付斟时办公的时候，便自己在书房里搬一张桌子，煮煮茶水看看书，偶尔还会研究一下围棋，付斟时有空时会陪她杀一两局。

    付斟时棋力高超，变幻莫测，她自跟着号称国子棋侍的先生学了三年的围棋之后，先生便已经不是她的对手，导致她后来一直独孤求败，可这皇宫里一个能下的都没有，围棋也渐渐的被她放下了。

    可后来遇到付斟时之后，她就一直被压着打，有时候也会赢上一两句，每每都是险胜，其实她都看得出来，那几句也是付斟时让着她的。

    须知让棋也是西门技术活，需的让的不动声色，不能输的太明显，如此才能保住对方的颜面，让对方能够一直陪着自己下棋，她早些年为了找到能陪自己下棋的人，在让棋这件事颇有些心得。

    眼下是自己一直缠着付斟时陪自己下，他能做到这个份上，宫识鸢甚是感动。

    虽然每天过的差不多，可宫识鸢却不觉得无聊，她常常会问一些莫名其妙的问题，叫付斟时时会先诶一声：“诶哥哥，写《易经十三疏》的那个人叫什么来着？”“诶哥哥，你听过一首儿歌吗？是这样唱的，城春风催花，将军凯旋归……”

    她向来知道付斟时特别能干，什么制作茶具，制作香料什么的，倒还是第一次知道付斟时还会丹青，她甚是惊讶，眼睛里闪着亮光，“我一直以为你是在这里批阅公文，没想到你竟躲在这里偷偷画我。”

    付斟时轻笑了一声：“我几时躲着了。”将宣纸拿起来，“怎么样，点评点评？”

    此时此刻，宫识鸢心里早早的就被喜悦占据的满满当当的，那里还有时间思考。

    付斟时给她画了一副丹青，她觉得这比付斟时说二十句情话还要让人欢喜，若非是郡主还在旁边占着，她巴不得立马抱住付斟时，狠狠亲上两口。

    她欣喜的将丹青拿给郡主看，郡主笑容满面的夸奖她生的俊俏，只是眼风还时不时亮晶晶的瞥向付斟时。

    之后，郡主常常在找她玩，几乎眉两日就要进宫一次，那时宫识鸢并没发现什么，还为郡主不知疲惫的跑到宫里来而颇为的感动。

    宫识鸢并未发现不对，还是大半夜的她打着哈欠刚要睡下时，付斟时让一位宫女来叫她。

    付斟时的屋子距离她的屋子不远，付斟时向来都是直接跑到她房间里来的，从没让人来传过话，问小宫女找自己是什么事，小宫女战战兢兢，脸上神色很是惶恐，支支吾吾半天说不出一句话来。

    她最是见不得宫人这样子，便披了一件衣服往付斟时的屋子。

    进到屋子里，让她没想到的是，早早就已经离开的郡主，居然会出现在付斟时的屋子里，还跪在地上脸上的表情甚是惊慌，看到她来了，只是身子抖了抖，紧紧的咬着嘴唇不说话。

    宫识鸢甚是诧异，抬头看了一眼坐在桌案上抬笔写着什么东西的付斟时，皱眉要将郡主从以上扶起来：“郡主不是早就走了吗？为何会跪在这里？”

    她有意要扶，郡主却是跪在地上不动，死死的攥着地上的裙摆，闻言，抬起头好了付斟时一眼，咬咬牙又将脑袋低了下去。

    看来事情有些棘手，宫识鸢有些无奈，又不好让郡主在地上跪着，便道：“什么事，郡主先起来再说。”郡主依旧不动，似是还轻声哭了起来。

    宫识鸢抬手抚着额头，她最怕看见别人哭了，只得转过头看着付斟时，用眼神问道：“这是发生了什么事，大晚上的是你让她跪在这里的？”

    付斟时无奈的摊了摊手，表示这事还真不赖他，随即朗声道：“郡主可曾想清楚了，这件事是我说，还是你说？”

    门口站着挺冷的，宫识鸢便走到屋子里，在付斟时身旁的一张椅子上坐下，等着知晓事情的真像。

    屋子里安静了一会，付斟时面无表情道：“既然公主不肯说，那便我说了。”

    付斟时说出来的事情，让宫识鸢吓了一跳。

    说是，陪自己玩了一天的郡主亲口说要回去了，可却并未离去，而是寻了一处偏僻的地方等着天黑，准确来说是等着自己入睡，之后便来敲响了付斟时的房门。

    郡主说自己有一只耳环丢了，回来找时不甚崴到了脚，见这附近有屋子里点着灯，便想情人来帮帮忙，没想到敲的竟然是付公子的门，不知可否让自己进去坐一坐，歇一歇。

