        涂小安看着无底洞即将将老怪物吞进去，一双妖治的眼睛发光发亮，隐隐激动。

    这是历史性的一幕啊，只要老怪物被吞进了无底洞，那么他就是属于自己的战仆，终生奴役。

    老怪物，让你得瑟，本来小爷的无条件收服是准备去妖灵山脉用的，你偏偏非要撞到枪口上来。

    瞧把你给牛逼的，现在后悔去吧。

    忽然，整个空地光芒大亮，涂小安激动的看着老怪物惊恐之极的被无底洞一口吞了进去，彻底无影无踪。

    从头到尾，他一身修为跟强大的实力都无法真正做到反抗。

    只能说系统之力，恐怖如斯。

    “叮...恭喜宿主成功收服三十七级的妖精管理局局长吴天义，由于是无条件收服，本次没有任何奖励赋予”

    系统的声音很快出现在了涂小安的脑海中。

    哈哈，成功了。

    我的乖乖，这老怪物等级居然达到了三十七级啊，太恐怖了，怪不得打自己跟闹着玩一样。

    没有奖励就没有奖励吧，这三十七级的战仆其实就是最好的奖励了。

    吴天义是比肩妖王层次的人类强者，而且掌控整个妖精管理局，地位之高，可谓是温城第一人。

    涂小安收了他做战仆，可以说在温城横着走，以后这座城市他行事不用有任何的顾虑，天大，地大，他大。

    要是这样，涂小安以后就可以在温城培养自己的蛇王信徒了。

    妖精管理局的局长都是他的战仆，谁还管的了他。

    徒然，涂小安热血澎湃，雄心壮志凌云起来，这温城，间接等于掌控在他这条蛇的手中了。

    如此想来，简直让人振奋异常，这笔买卖是绝对划算的，虽然无条件收服就那么一次机会，很是珍贵，用掉了是非常可惜，但结果还算不错。

    涂小安也是被逼的没办法了，不想使用，也要用。

    整整激动了很久，涂小安的眼睛浑然一眯，意念转动，被无底洞吞噬的老怪物骤然出现在他的面前。

    老怪物一出现，一脸的茫然若失，很是懵逼，好像经历了什么无比恐怖的事件，一时无法回神。

    “跪下”涂小安嘴角微勾，脸上噙着一抹大仇得报的笑容。

    “你说什么”老怪物闻言愣了下，还没有彻底明白怎么回事，或许说有点不敢置信吧。

    涂小安淡淡的说：“我说让你给我跪下”

    “大胆....”老怪物勃然大怒，可涂小安的眼睛再次浑然一眯。

    啪...

    只见老怪物双膝猛然的冲着涂小安跪在了地上，完全的不由自主。

    他惊呆了，彻底震惊了，一双眼睛都要激凸的掉下来，自己为什么会跪下来，这尼玛什么情况？

    堂堂妖精管理局的局长，什么人有资格让他跪，况且还是一条卑微的蛇精。

    老怪物倏然站了起来，一张脸都灰了。

    啪...

    刚站起来的他，再次双膝下跪，对着那个含笑的少年。

    就这样连续站起来，又跪下去来回十几次，老怪物彻底绝望了，每一次跪，都不是他主动心悦臣服的。

    这具身体，变的好像不属于他的，他成了玩具，任由对方控制。

    “老怪，你现在还没明白吗，你现在是我的战仆，我是你的主人，我要你生，你便生，我要你死，你下一秒就会原地爆炸”涂小安眼中满是玩味，他们两者的立场发生了翻天覆地的变化。

    在不久前，涂小安在这老怪物的面前，就是一条可怜的爬虫，对方可以像捏死一只蚂蚁一样轻松的捏死它。

    但先如今，涂小安只要一个念想，就能让对方万劫不复。

    这种感觉，就一个字：爽！

    爽翻天了。

    “你到底是怎么做到的，老夫一世英名，位高权重，岂能当一条蛇的战仆”老怪物牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    涂小安迈进一步，拉近两人之间的距离，白皙的手掌扬起。

    啪...

    一个清脆响亮的声响迸发。

    “醒了吧”涂小安抽了对方一个耳光，吃吃一笑的问。

    老怪物被抽了一个耳光，下意识的准备一掌将眼前这个可恶的少年拍死。

    可身体却完全拒绝了他这种行为。

    涂小安嘴角上扬，喝道：“我问你醒了没有，你现在不是什么妖精管理局的局长，你是我的战仆，我的奴隶”

    “你...”

    啪...

    涂小安反手又一个耳光：“叫主人”

    “不...不...不，这不可能，这不是真的”老怪物怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远。

    他现在的身体根本无法自控，想对眼前的少年做一丝不好的事，都办不到，就算碰对方一根小指头都不行。

    这种感觉让他无比的恐惧，惶恐，他甚至无法真正对眼前这个少年产生杀意。

    “没办法接受吗，我会让你接受的”涂小安死死盯着几乎要癫狂的老怪物，眼睛浑然一眯。

    老怪物顿时感觉脑袋如同被尖针刺了一下，然后剧烈的疼痛起来。

    这种痛是来自灵魂深处的，痛的几乎窒息，几乎要整个头爆裂。

    他一下子就在地上翻滚着，痛苦不堪，就好像孙猴子被唐僧念着紧箍咒。

    满地打滚，惨叫连连，仿佛正在经历一件比死还可怕的事情。

    涂小安轻挑眉目，浅笑吟吟的看着，越看越开心。

    三十年河东三十年河河西，在他这里，不需要三十年，三分钟就足够了。

    老怪物散发的气息，就能压着涂小安这条蛇在地面动弹不得，那个时候，他恐怕永远想象不到这一幕的画面吧。

    出来混，是要还得，现在涂小安连本带利的要他还。

    不过有一点，不得不说这个老怪物太强大，本来被涂小安收服的生物，会立刻臣服于它，心态会直接发生改变。

    但这老怪物除了自身被涂小安控制住，心态什么的都没有发生明显的改变。

    或许也是对方的等级太高了，正常情况下，涂小安纵然证道，成为三阶妖灵，就算将老怪物打个半死不活，他也断断没有半点可能收服。

    三十七级，算是毁天灭地的存在了吧，是站在这个世间武力的巅峰了。

    