    游戏开始！

    双方都是正常开局。

    对手上单青钢影。

    打野麻辣香锅，莫甘娜。

    中单是辛德拉。

    而自己这边兮夜还是一手发条中单，剑姬上单。

    这盘两边中上前期的对拼都相当激烈。

    而林凡和麻辣香锅都是正常开野。

    3分13秒。

    林凡的奇亚娜，已经刷完了五组野怪。

    看到这么快的刷野速度，兮夜心里也是不由得有些惊讶。

    奇亚娜刷野是比较慢的。

    可林凡的奇亚娜，给人的感觉就是不一样。

    麻辣香锅3分13秒也才刷完五组野怪。

    而林凡已经刷完了，还进了麻辣香锅的野区！

    “这刷野速度，绝了...有人的奇亚娜刷野这么快么？”

    “这奇亚娜才三级，三级就要入侵野区了？”

    兮夜也不禁暗自心惊。

    要知道，奇亚娜前期想杀莫甘娜是很难的。

    中了莫甘娜的Q，莫甘娜就能扬长而去了。

    在兮夜看来，林凡是在浪费时间。

    林凡操控着奇亚娜，已经算好了莫甘娜的刷野路线。

    奇亚娜还带着水元素，可以直接把人晕住。

    果不其然，麻辣香锅刷完野怪，准备来拿河蟹。

    奇亚娜瞬间出手。

    一发Q技能，直接晕住了莫甘娜！

    莫甘娜被晕住之后，直接对奇亚娜用出了Q技能，可以禁锢奇亚娜。

    麻辣香锅很有自信，“这人怕不是有病吧，三级就想草丛阴我，你又杀不了我，有什么用？”

    “就这水平，是怎么玩到95.8胜率的？”

    麻辣香锅不懂。

    光是看这个水平的话，他觉得也就不过如此。

    然而，让麻辣香锅没有想到的是...

    林凡早就想到了莫甘娜会Q他。

    一个小小的侧身走位，正好从莫甘娜的Q技能旁边擦肩而过。

    完美的走位！

    下一刻，

    奇亚娜直接E到了莫甘娜的脸上，一发平A落下，瞬间打出了电刑！

    奇亚娜再度用W技能偷了水元素，同时刷新Q技能。

    但奇亚娜并没有用Q技能。

    而是直接追着莫甘娜平A。

    有红BUFF粘着莫甘娜。

    莫甘娜一时间根本跑不掉。

    很快，莫甘娜的血量已经掉下了一半。

    两边的中单支援都相当快。

    兮夜的发条和对面的辛德拉同时赶到。

    发条用出了WQ技能，把莫甘娜的血量打到残血。

    而辛德拉也对奇亚娜用出了QE二连，想要晕住奇亚娜。

    然后...

    林凡又是一个走位。

    又躲过去了辛德拉的QE技能。

    辛德拉傻了。

    卧槽...

    乖乖...

    这人的走位，这么离谱的吗？

    只有脚本，才有这种走位吧？

    怎么可能有人在一秒钟之内连续扭了两次？！

    辛德拉已经是在预判奇亚娜的走位了。

    奇亚娜本来是往右走，在辛德拉释放QE技能的瞬间，又变成了向左走位。

    一个极小的走位身法，躲过去了辛德拉的QE二连。

    在这一瞬间，

    奇亚娜的Q技能出手了！

    带着水元素的Q技能！

    直接砸向了莫甘娜。

    麻辣香锅反应很快，按下了闪现，躲开了这一发致命的Q技能。

    可麻辣香锅没有想到...

    奇亚娜的W技能冷却已经好了。

    直接W偷了土元素，同样闪现到了他的面前。

    一发Q技能出手！

    直接砸在了莫甘娜的身上。

    莫甘娜的屏幕变成了黑屏！

    First Blood！

    可能有猫饼（元素女皇）击杀了MLXG（莫甘娜）

    3分22秒...林凡就拿到了第一个人头。

    辛德拉很生气。

    又对着林凡的奇亚娜用出了W技能。

    结果...林凡走位躲了。

    辛德拉又用出了Q技能，又被林凡走位躲了。

    气的辛德拉只能平A了林凡三下。

    “草。”

    “这人是什么怪物啊？”

    辛德拉也没有想到，有人的走位可以这么好。

    这波交手，他的所有技能全空了！

    但凡E技能放中了，麻辣香锅都不会死。

    可奇亚娜的这波走位，辛德拉傻了。

    看到奇亚娜拿到人头的瞬间，

    林凡这边的队友，也是集体傻眼。

    “这什么操作？”

    “这走位，太秀了吧，猫哥牛逼！”

    “这波猫哥就中了莫甘娜的W技能吧，其他技能一个没中。”

    兮夜也是不由得感叹一声，“好家伙，这么厉害的吗？我看这辛德拉技能放的挺准的，都准备回家出水银鞋了，怎么这辛德拉一个技能都打不中奇亚娜？”

    兮夜看了看自己已经被消耗成半血了。

    峡谷之巅的绝活哥辛德拉，对线能力还是很猛的。

    结果奇亚娜全部都走位躲了。

    让兮夜也感觉到，太惊艳了！

    而辛德拉就完全不爽了。

    “日了...我日...”

    “这走位，他妈的，不是脚本我吃屎。”

    “还有人的走位可以来回抽搐的？离谱，等我出去必举报脚本狗。”辛德拉在公屏打字。

    “兄弟，猫哥真不是脚本，官方都发公告了，你可以去看看，真是脚本，早就封号了。”辛德拉的队友提醒道。

    “真的？”辛德拉懵逼了。

    “真的。”麻辣香锅也打字。

    “对不起。”辛德拉又打了三个字。

    他也是一时冲动。

    可他的所有技能都中不了，加上莫甘娜的技能也中不了，这才让辛德拉说出这些话。

    可他真的无法理解，怎么有人的走位也可以做到和脚本一样的...

    麻辣香锅也有些无奈。

    “要不是官方发公告，我真觉得这人是脚本，这波确实很吊，但这盘不一定输，能赢的，好好发育。”麻辣香锅说道。

    结果，又过了一分钟。

    当麻辣香锅准备去打蛤蟆的时候。

    他刚刚走过去。

    奇亚娜已经从草丛里出来了。

    而且是补了装备的奇亚娜。

    然后...麻辣香锅的莫甘娜被一套打成了残血。

    然后麻辣香锅用出了Q技能。

    结果....

    林凡的奇亚娜虚晃一枪。

    麻辣香锅的Q技能，又没有中！

    “这...这...”

    “贴脸Q也能躲？？”

    “这人是什么走位啊，要是没开脚本的话，这个走位...好家伙。”

    麻辣香锅感觉有点怀疑人生。

    他几乎是倒吸了一口凉气。

    莫甘娜的Q技能飞行速度很慢，很多人都能够靠着走位躲过去。

    可是莫甘娜贴脸Q是很难躲过去的。

    几乎是一个必中的技能。

    莫甘娜却Q空了！

    然后....

    麻辣香锅的屏幕再度变成了灰色！

    可能有猫饼（元素女皇）击杀了MLXG（莫甘娜）

    单杀！

    场上的所有人，又一次的震惊了。

    而直播间的很多观众们，也是全部都傻了。

    天哪...

    这走位...堪比人形脚本啊！

