    大梁历390年的十二月三十日，是梁国的传统节日——除夕节。

    除夕节，是除旧布新、阖家团圆、祭祀祖先的日子，除夕夜又被称为大年夜。

    除夕节与清明节、端午节、中秋节，是梁国最为重要的四个节日，而这四个节日都是梁国开国皇帝陈浩南创立的。

    在梁国的南方，与梁国同根同源的北晋国、南晋国、鲁国、楚国和越国，如今也都开始过上述这四个节日，且过节的习俗也跟梁国相同。

    今年的除夕节晚宴，也就是年夜饭，孙浩是陪着妻妾儿女们一起吃的。

    孙浩现在已经有了九十五个儿子和八十九个女儿，除了正妻洛萱之外，还有大乔、小乔、甄洛、蔡文姬、赵飞燕、赵合德、阿依慕、艾米尔，一共八位平妻。

    由于两年前接连发生了胡人侍妾的投毒事件以及行刺事件，于是洛萱联合了八位平妻，对孙浩的后宅进行了一番大清洗。

    数十名对孙浩比较仇视的胡人侍妾，随即被人间蒸发，使得目前孙浩后宅中的侍妾人数，刚刚勉强过百。

    对于洛萱的狠辣手段，孙浩倒是非常支持，如果不是孙浩幸运，也许他已经死在了投毒事件或者行刺事件之中。

    “夫君，这次入关去清剿北方各州的流寇，非得你亲自率兵前往吗？

    难道不能派薛仁贵或者其他人领兵吗？”洛萱娇声对孙浩问道。

    洛萱话音刚落，一旁的甄洛也跟着对孙浩说道：“夫君，镇西军那么多将领，你何必亲自领兵入关呢？”

    这两年，洛萱和甄洛之间的明争暗斗一直没有消停下来，这次两人难得有了一致，都不愿意孙浩亲自领兵去清剿流寇，毕竟战场上什么事情都可能发生。

    孙浩笑着说道：“你们放心，北方各州的流寇，虽然人数众多，但大多是乌合之众。

    这次我会率领亲兵卫的大部，镇西军的左右两卫，还有从镇西都护府各地抽调的四万厢军，总计二十万大军。

    单凭二十万镇西军，其实就足以平息北方各州的流寇之患。

    何况这次组建的平叛大军，还有永安王亲率的禁军靖武镇和超武镇，以及永安王从北方其他几个都护府抽调的十余万精锐。”

    孙浩所说的亲兵卫大部，指的是两万虎贲骑、五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千虎豹骑、五千西凉铁骑、一万白马义从、两万陌刀手、一万风雨雷电四骑众、一万青狼骑和一万虎卒，总计十万兵马。

    亲兵卫的一万先登死士、一万魏武卒和一万秦锐士，将由卫青、伍云召、伍天锡三人率领，留守翡翠城。

    洛萱皱着眉头的说道：“正是由于有永安王在，我才不希望夫君亲自率军前往，我担心夫君会被永安王算计。

    夫君可别忘了永安王是怎么对付天肃都护府那位大都督的。”

    天肃都护府，是梁国朝廷在西南的宜州，设置的十九个边境都护府之一。

    自从“五王之乱”以后，天肃都护府的军队、财政、人事，就完全落入了横陵城袁家之手，并且把隶属于天肃都护府的天肃军，扩编为了八个卫，每个卫都是四旅两万人的编制。

    加上被横陵城袁家掌控的近十万厢军部队，使得横陵城袁家成为了梁国西南地区最大的一个藩镇。

    在十余年前，永安王陈肃第一次率领禁军，南下平定蛮族的叛乱，就希望能趁机把天肃军的兵权，重新收为朝廷所有。

    可惜直到那次平叛结束，永安王陈肃也没有找到合适的机会，解决天肃军的问题。

    而在永安王陈肃第二次率领禁军平定蛮族叛乱的过程中，直接对天肃都护府大都督袁显道来了一个斩首行动，袁显道也是横陵城袁家的现任家主。

    之后永安王陈肃通过异常血腥的手段，几乎把横陵城袁家的势力从天肃军中连根拔起，从而让西南地区最大的藩镇，重新变成了梁国朝廷的天肃都护府。

    如今天肃军的中高层将领，都是从禁军中抽调过去的，如果不是永安王陈肃担心蛮族复叛，甚至可以抽调数万天肃军北上，来帮助禁军清剿北方各州的流寇。

    因为永安王陈肃对横陵城袁家的雷霆手段，吓得西南地区掌控着其他三个都护府的家族，纷纷主动向永安王和朝廷示好，甚至把一部分税赋的收缴和一些官员的任免权，交还给了梁国朝廷。

    孙浩不在意的说道：“我可不是袁显道，而且这次庞统先生会随军一起前往，有庞统先生跟着，永安王算计不到我的。”

    听到孙浩这样说，洛萱和甄洛不由互相看了一眼，两女的脸上都露出了一丝无奈。

    看来孙浩已经打定主意，要亲自领兵去清剿北方各州的流寇，以她们对孙浩的了解，只要孙浩决定了的事情，基本上没有人可以让孙浩改变主意。

    这时阿依慕开口问道：“夫君，庞统先生和诸葛亮先生，也同意由你亲自领兵吗？”

    孙浩点了点头，“由我亲自领兵，其实还是两位先生的建议。”

    阿依慕不解的又问道：“夫君，可是一旦你率领二十万镇西军离开，不是就给了那些敌对镇西都护府的西域国家，动手的机会了吗？”

    孙浩笑着说道：“你们放心，两位先生已经有了妥善的安排。

    就算西域那些国家联合起来，再组建一支针对镇西都护府的联军，也讨不到什么便宜，可能还会赔了夫人又折兵。”

    孙浩的长子孙凯，突然跑到孙浩的身边，奶声奶气的喊道：“祝爹爹新年快乐，身体健康！

    爹爹，你该给我压岁钱了！”

    孙浩抱起过了年就四岁的孙凯，然后对身后一名宦官管家招了招手。

    这名宦官管家立即双手捧过来一个托盘，上面堆满了一个个鼓囊囊的小红布袋。

    孙浩拿起一个小红布袋，送给了孙凯，“爹爹早就给你准备好了压岁钱。”

    虎头虎脑的孙凯，毫不客气的立即打开了小红布袋，看到里面装着两个金元宝，高兴的扭头对一大群弟弟妹妹们喊道：“快来给爹爹拜年，爹爹给金元宝啦！”

    由于洛萱在为孙浩连续生下了两个女儿之后，身体伤了元气，大夫说以后洛萱恐难再能怀上孩子，所以孙凯已经被默认是镇西军的少帅。

    孙浩在妻妾儿女们的欢声笑语中，不由多喝了几杯，最后直接被人抬回了房间。

    等第二天孙浩醒过来，已经是日上三竿，这时孙浩发现“年签系统”中，多了一次年签的机会。

    随后孙浩便在镇西都护府内，找了一处僻静之地，把这次年签的机会给用掉了。

    没有想到这次年签机会，竟让孙浩的耳边，足足响了三次鬼魅般的声音。

    “恭喜签到谋士：房玄龄、杜如晦。”

    “恭喜签到猛将：冉闵、刘裕。”

    “恭喜签到猛将：杨大眼、萧摩诃。”

    房玄龄（隋唐）和杜如晦（隋唐）的智谋值，与诸葛亮、庞统一样，都是99点。

    冉闵（两晋）、刘裕（两晋）、杨大眼（南北朝）和萧摩诃（南北朝），则都是战力值为100点的猛将。

    又多出了两名智谋值高达99点的谋士，让孙浩决定把庞统也留在镇西都护府坐镇，这次入关去清剿北方各州的流寇，只带上房玄龄和杜如晦这两名谋士。

    至于冉闵、刘裕、杨大眼、萧摩诃这四位“百级”猛将，这次也会被孙浩带上，让他们帮着统率亲兵卫的百人将部队。

    相比孙浩的除夕夜，远在京城的兵部侍郎孙哲，今年的除夕夜就过得十分糟心。

    就在除夕节的当天下午，孙哲的两位养子崔孝瑾和崔孝钧，竟被人当街双双打断了腿。

    跟随孙哲进京的家兵统领魏虎，苦笑着向孙哲汇报道：“大人，打断两位少爷腿的，是左丞相家的四公子。

    起因是孝瑾少爷和孝钧少爷，与左丞相家的四公子在一家青楼起了冲突。”

    孙哲一听，不由怒骂道：“两个混账的东西，过年了也不忘去青楼鬼混，活该被人打断腿！”

    这时旁边的崔秀玫，也就是孙哲的现任妻子，冷冷的说道：“就算孝瑾和孝钧是混账，也轮不到鲁增的儿子去教训。

    这件事情，我必须得为孝瑾和孝钧讨还一个公道！”

    鲁增，便是梁国朝廷的左丞相，他与右丞相范子雍，并称为梁国的两大权臣，几乎完全把持着朝政。

    在梁国的朝廷上，也就只有永安王陈肃敢不给这两位丞相面子。

    孙哲赶忙对妻子劝说道：“阿玫，你可千万不要乱来。

    这里是京城，可不是乾阳城，也不是宣阳城。

    现在我手里没有了兵权，可得罪不起那位左丞相。”

    孙哲不劝还好，这一劝不由让崔秀玫的怒火更盛，“当初我就劝你不要进京！不要进京！你偏不听！

    现在如果不是有浩儿在镇西都护府，掌控着数十万镇西军，也许你那兵部侍郎的官帽，早就被人给摘掉了。

    现在你两个养子都被人家给打断了腿，你却连个屁都不敢放，你还是不是男人！”

    孙哲入赘之后，家里面一直是女强男弱，也正是因此，孙哲才把孙浩直接扔给了弟弟孙茂抚养，且为了顾及崔秀玫的感受，十几年间，就去看过孙浩一次。

    见到崔秀玫发火，孙哲苦笑着说道：“当时我那个怀德都护府大都督，已然是当得有名无实。

    除了手底下的一千多家兵，还听我的，怀德军前卫、后卫、南卫、北卫的兵权，都落入了禁军出身的那些将领手中。

    怀德军的左卫和右卫，也仍由泉安城王家牢牢把控着。

    与其当个傀儡大都督，还不如来京城当兵部侍郎，至少品级上提升了，怎么也是朝廷的从二品大员。

    何况那是朝廷下的旨意，我也不得不从啊！”

    崔秀玫怒声说道：“我早就让你从崔家，往怀德军的前后两卫和南北两卫，调一批将领过去，帮你掌控兵权。

    可你就是不同意，宁愿把兵权交给那些出身禁军的将领，也不愿意给崔家子弟一点儿机会，被架空了也是活该。”

    孙哲心中吐槽道：如果自己让崔家的那些子弟进了怀德军，弄不好崔家已经成了朝廷的又一个新藩镇。

    在乾阳军待了多年的孙哲，对于乾阳军的六大将门非常了解，特别是他入赘的崔家。

    一旦能掌控了怀德军四个卫的兵权，崔家必定会从将门演变成藩镇的，自己那时的处境，可能还不如现在呢！

    接着崔秀玫冷声问道：“孝瑾和孝钧的事情，你到底管不管？”

    被崔秀玫这么连续怒怼，孙哲也有点儿生气，“阿玫，你就不能冷静一下吗？

    你难道不知道左丞相鲁增，在京城的权势有多大？

    咱们家要是跟左丞相鲁增对上，吃亏的一定是咱们家，我看这次就忍了吧！”

    “忍？

    我告诉你孙哲，老娘的字典里就没有那个‘忍’字！

    如果孝瑾和孝钧的事情，你不出头，老娘自己去找鲁增算账！”

    最终无论孙哲怎么劝，也没有劝阻住崔秀玫。

    披上铠甲的崔秀玫，点齐了从娘家带来的百余名家兵，就直奔左丞相而去。

    担心媳妇会吃亏的孙哲，只好让魏虎带着家里剩余的一百多名家兵跟在后面。

    这一百多名家兵，都是孙哲的心腹，孙哲还是乾阳军左卫第三旅的郎将之时，这一百多名家兵就已经跟着他了。

    孙哲自己，则赶忙去永安王府搬救兵。

    作为权倾朝野的左丞相，府里供养的家兵数量，超过了一千人。

    崔秀玫带着百余名家兵来到左丞相府的大门外，立即被左丞相府的家兵给拦住了。

    这时候崔秀玫的大小姐脾气已经彻底爆发，见到有人阻拦她给两个养子报仇，二话不说就带着百余名家兵冲了上去。

    左丞相府的家兵虽然人多，但崔秀玫带来的百余名家兵，全是上过战场的乾阳军老兵，且个个都敢以命搏命。

    崔秀玫更是自小练武，手中的横刀挥舞起来，几乎是刀刀带血。

    等永安王陈肃率领禁军赶到的时候，崔秀玫已经带着家兵，杀进了左丞相府的二进院。

    三百多名左丞相府的家兵，此时已倒在了血泊当中。

