    “就是它！”叶凡瞬间激动起来。

    “我可以回北斗了！”

    “嗯？！叶统领，北斗是哪里？”历天见叶凡如此激动，便问道。

    随即叶凡将北斗帝星一切告诉历天。

    “原来是传说中的葬帝星，没想到叶统领与南宫前辈来自那里！”历天吃惊。

    “那你们现在是要回去吗？”

    “不是，是我一个人要回去。”叶凡摇头说道。

    “现在就走吗？”南宫振问道。

    “对，现在就走，麻烦前辈了。”叶凡点头说道。

    “嗯，那好。”

    “南宫前辈，这只圣人金乌傀儡，替我还给太阳圣主。”说着叶凡就要将金乌傀儡给南宫振。

    “不用，这是他给你的，你收着便好。”南宫振说道。

    随即又将冰魔殿传承大圣兵冰魔剑拿了出来，上面的裂痕已经被他修复。

    “给，叫了那么久的前辈，这把剑你拿去耍！”南宫振将这件大圣兵给叶凡。

    不为别的，农民种韭菜都还要施肥不是！

    叶凡也不矫情，接过南宫振给的冰魔剑，感激的说道：“谢谢前辈！”

    历天看得眼睛都在冒火，实在是太让人羡慕了，那可是一把大圣兵啊，抗着这把大宝剑，天下之大，何处不能去？

    中心暗下决定，一要当舔狗，这条大腿，实在是太粗了，一定要抱紧。

    “上去吧！”南宫振对叶凡说道。

    “是，前辈！”叶凡踏上那座小五色祭坛。

    南宫振出手，打出一道道圣力，为祭坛提供传送能量。

    五色祭坛流动五色光彩，构建出一个八卦门，五色神光流动，八卦门转动，各种符文闪烁，神异无比。

    “轰！”

    就在这一刻，紫气沸腾，叶凡瞬间没入了星空古路，而后瞬息消失。

    南宫振留下了八景宫，没有用这座紫阙当传送载体。

    无边的黑暗，连天眼都不可望穿。

    时间并不是很长，叶凡眼前光华一闪，刷！

    他便出现在一片古老的天宫之中。

    立于天宫中，可以清晰的见到，一颗生命大星就在他的下方，瑰丽无比，无比的壮阔，紫气升腾，充满了帝者的气息，让人颤栗。

    将叶凡送入域外那片天宫中，南宫振出手，将太清圣境这座小世界都给收了起来。

    八景宫，可是一座修行圣地，在里面修炼，那比外界快上几倍，是一个培养人才的宝物。

    南宫振看了看历天，他的出手，打破了原轨迹，历天两师兄弟并没有跟叶凡一起去北斗。

    “以后，你就是这支军队的统领！”南宫振对历天说道。

    “是，南宫前辈！”历天心喜，这算是得到南宫振的承认了，抱紧大腿，以后好处多多。

    这支数万人的军队，可不弱，光大能，都不下三位数。

    可想而知，现在太阳神教大军，是多么强悍。

    他能统领一军，在太阳神教内，算是彻底站稳脚跟了，以后谁还敢以他是人欲教传人的名义追杀他？

    整个北部芦洲，变了天，举世皆惊，整片天下大地震，太阳神教如此迅速简单的一统了北部芦洲，影响太大与深远了。

    自此，太阳神教坐拥两大部洲，实力超然，其他两洲一统，只不过是时间的问题。

    而就在无数人观望，太阳神教什么时候对其他两大部洲出兵的时候。

    两道消息再次震惊天下！

    无数人都觉得如天方夜谭，不真实。

    西部贺洲与南部海洲所有圣地大教联名宣布，加入太阳神教。

    太阳神教大军都还没有出手，两大部洲，就已臣服。

    自此，紫微一统，创古来未有之壮举，十几万年都不曾见。

    这对于常人来说，如同神话帝庭建立，一个新的霸主冉冉升起，结束了天下各自为王的局面，一统天下。

    时间足足过去半年，但是人们依然处在震撼中，这是惊世涛澜，撼动全天下，惊慑人世间。

    帝兵与一尊无敌的圣人王，就压得天下无数圣地抬不起头来，震慑一切。

    没有哪个圣地头铁犯傻，请出底蕴远古圣人与太阳神教硬刚。

    那是嫌弃自己死得不够快。

    而且太阳神教给的条件，并不苛刻，只相当于名义上一统天下，天下所有圣地大教都归太阳神教调遣，太阳神教并不干涉其内部事务与发展。

    而且加入太阳神教，就有完整的太阳仙经修炼，这也冲淡了一些人们对太阳神教抵触的情绪。

    太阳神教在南宫振的支持下，神威无量，一统了这紫微这颗生命古星。

    一时间，四大部洲，凡是人类居住的城池，都树立起了太阳圣皇的神像。

    天下人都要诵念太阳圣皇功德与光辉。

    太阳神教旗帜，插遍天下每一寸土地。

    南宫振这尊圣人王，在天下四大部洲，无数人心中，就是神明，一道高不可攀的神话。

    太阳神教传播信仰，开放太阳仙经，让天下散修都归入太阳神教统辖，念太阳神教光辉。

    无数散修，如同迎来了春天，以往苦于修炼经纹不够强，或者没有修炼经纹，太阳神教此举，收拢了天下无数散修的心。

    可以说，现在的太阳神教，就如同一尊庞然大物，真正的成为一尊巨无霸，威压天下。

    ……

    人王殿，老人王彻底座化，其身上顽疾难治，无法突破成圣，一尊大成王者落幕，画上了一个时代圆满的句号。

    新一代人王就位，让天下无数圣地大教哗然。

    这一世，人王殿竟然再次出现了人王体。

    而让无数人更加震惊的是，这尊新的人王，竟然是一个女子！

    新一代人王上位，并没有管理人王殿，而是跑到东部神洲太阳圣城去了。

    让天下无数人惊掉眼球的是，这位女人王，直接高调的扬言，要做太阳神教无敌圣人王的弟子。

    这让天下所有人侧目，这尊年轻的女人王，真的是又飙又飒。

    如今太阳神教那尊无敌圣人王，如同高不可攀的神明，想和南宫振拉近关系的人，不知几何！

    可却没有一个人能成功，就算你是绝世天骄，倾世美人，都被拒之门外。

    太阳圣主听到这则消息后，也是不知道该如何是好！

    这不，这尊女人王，人王殿新一代主人，找上门来了。

    太阳神教，对天下所有圣地而言，相当于宗主国一样，天下诸侯共尊。

    人王殿人王前来太阳圣城，第一个便找到了太阳圣主。

    “人王殿当代人王，夏知微求见太阳圣主！”

    清脆悦耳的声音响起，传入无数人耳中。

    太阳圣城，圣殿内，一道接引神虹飞出，将当代人王接入太阳圣殿。

    夏知微，当世人王体，人王殿新任人王。

    身段高挑修长，明眸皓齿，容颜秀丽，没有一丝瑕疵，眉宇之间有一股难以形容的英气。

    如同绸缎一样的光亮秀发，散披齐腰。

