    金色的光辉在地下储藏室内绽放。

    这些金色的光辉，并不是通过灯光的发射而出现，而是金渡钱从内而外的显现出来。

    秦然整个人，瞬间就沐浴在了光辉内。

    然后……

    他看到了一根根黑色、细小、环环相扣的锁链。

    这些锁链从虚空而来，密密麻麻的束缚在他的四肢、躯干上。

    秦然一愣。

    他抬了抬手，动了动腿，行动正常，没有任何的滞涩感，或者重量，但那些锁链却也是真实的。

    “封印？”

    秦然迅速的反应了过来，然后，他细细的打量着眼前的一切。

    尤其是那些锁链！

    通体黑色，浑然天成，没有任何打造的痕迹。

    也没有任何的符文字迹。

    但，只要他凝神看向这些锁链，心底就不由的会升起一股厌恶感。

    而且，虚空中不单单是这黑色的锁链，还有一些宛如头发丝般，几乎是透明的‘锁链’。

    这些锁链不同于黑色锁链的束缚。

    而是一根根没入他的头颅。

    “果然精神属性是不同的！”

    秦然压制着心底的厌恶，查看着这些透明锁链，然后，他突然发现在他的周围还有一些若有若无的锁链。

    并不是形容，而是真正的若有若无。

    不同于那些透明的锁链，这些锁链就如同是幻影，一下出现，一下消失不见，速度飞快。

    不仔细看，根本看不出来。

    “这些是技能、天赋？”

    秦然猜测着。

    而就在秦然猜测时——

    咔！

    没入他头颅的一根透明锁链就这么崩断了。

    这一崩断，就如同是引发了连锁反应一样。

    咔咔咔！

    那些黑色的锁链接二连三的崩断了。

    而秦然眼前的一切也随之回到了地下的储藏室。

    【精神属性突破一层封印，A+→S-】

    【力量、敏捷、体质、感知突破一层封印，A→A+】

    ……

    眼前的系统提示不停的出现，秦然的目光则看向了手中的金渡钱，这个时候的金渡钱早已经失去了璀璨的光辉，仅剩下腐朽而又不堪的模样。

    甚至，你无法从那锈迹斑斑、坑坑洼洼的外表上看出，这是一枚钱币。

    “金渡钱吗？”

    秦然低声自语着。

    如果说之前只是猜测金渡钱是有所不同的。

    那么，这个时候，就已经可以证实了。

    不单单是让他看到了‘封印’，更是其中蕴含的能量，之前使用银渡钱突破时，精神属性足足消耗了20枚银渡钱，按照秦然此刻摸索出的规律，这一次突破封印至少需要26枚，甚至是更多的。

    而剩余四项属性的突破，则需要3枚左右的银渡钱。

    也就是说，换做是银渡钱的话，想要达到这样的程度，至少需要38枚银渡钱。

    按照市价，1枚金渡钱可以换30枚银渡钱，但是，因为金渡钱的稀少和带有的特殊作用，这种换算要更多一些，大致需要33到35枚银渡钱才能够兑换一枚金渡钱。

    细细的计算后，秦然嘴角一翘。

    哪怕是最高的35枚银渡钱去兑换金渡钱，对他来说，都是有得赚。

    一次能够节省3-5枚银渡钱。

    十次，就能够换取一枚金渡钱。

    省下的就是赚下的。

    再加上金渡钱特殊的作用，秦然心中有了决定：以后尽量使用金渡钱突破封印。

    至于兑换的方式？

    以他现在的身份、立场，想要从放牧者那里兑换金渡钱，应该不是很困难。

    唯一的困难是，该如何积攒更多的银渡钱。

    秦然随意的坐在了储藏室的一个箱子上细细的思考着。

    上位邪灵则是尽忠职守的守在门外，充当着警卫。

    它不知道自己的Boss遇到了什么。

    但它知道，在自己Boss思考的时候，最好不要去打扰对方。

    时间一分一秒的流逝。

    太阳很快升到了头顶，然后开始偏西。

    计算着含羞草的生物钟，在含羞草快要醒来的前一刻，秦然返回到了主卧室中，在他刚刚坐入那个沙发椅的几秒钟后，含羞草的眼皮微颤，缓缓的睁开了。

    经历了短暂的迷糊后，含羞草揉着眼睛坐了起来。

    “早。”

    含羞草习惯性的向着秦然打着招呼，穿着睡衣，走进了卫生间。

    一番洗漱，当把围裙穿上的时候，含羞草已经精神满满了。

    “想吃什么？”

    含羞草向着秦然问道。

    “你做的，都行。”

    秦然很诚实的说道。

    含羞草的厨艺，是他见过最好的，有着这样一位厨艺高超的人做饭，简直是人生享受。

    不需要指定什么，任由含羞草发挥，带着期待与猜测，当食物最终出现时，才是最正确的。

    因为，那会让你的享受提高一个层次。

    秦然很愿意这样做。

    并且，乐此不疲。

    “很快就好。”

    面对着秦然的回答，含羞草露出了一个微笑，转身就走进了厨房，精英‘恶犬’爬在门口，舌头不停的舔着。

    它也期待二号主人会做什么。

    虽然每次都是吃一号主人剩下的边角料，但是这丝毫没有怨言。

    相反的，它觉得这才是最好的。

    一号主人的强大，它是能够感觉到的。

    或许被掩饰了。

    但是那种隐藏在血脉中的恐怖，让它明白该怎么做。

    服从强者，对于‘恶犬’来说，并不是难以接受的事情。

    事实上，它已经做好了操劳到死的心理准备，但是没想到的是，竟然还会有二号主人这种神奇的存在。

    美味的对自己有利的食物。

    真的是无怨无悔，狗生完美！

    至于工作、任务？

    守护二号主人，算什么工作、任务。

    那是它狗生的追求！

    二号主人手中翻动的锅铲，就是它狗生的信仰！

    至死不悔！

    秦然低头扫视了一眼精英‘恶犬’。

    他刚刚敏锐的感知到脚下的‘恶犬’，似乎发生了某些改变，不是坏的那种。

    精英的区别吗？

    扫视了一眼其余‘恶犬’，秦然心中暗道。

    然后，他的目光就看向了餐馆外。

    为了通风，在午后这段有着太阳、暖和的时间，餐馆的大门一般都是打开的，站在吧台的方向，能够清晰的看到餐馆外的一切。

    巷子、街道、路灯和川流不息的车辆、行人。

    不过，大部分的车辆、行人不会注意到小巷子内的餐馆。

    对于忙碌的现代人来说，停下脚步，实在是太难了。

    一切都是快节奏的。

    他们需要最快的完成工作、最快的吃饭、最快的挣钱，以最快的速度来还清贷款和养家活口。

    累吗？

    很累。

    但又能怎么样？

    一切都是如此。

    跳不出，逃不掉。

    懦弱的逃避，只会死得更快。

    咬牙对抗，还有一线希望。

    所以，除非是碰巧，或者是熟人，又或者干脆就是为了餐馆而来的人，很难有客人上门。

    不过，今天是个例外。

    就在秦然开门通风的片刻后，一个衣着普通的女孩就在门外探头探脑，尤其是在看到秦然后，更满是好奇。

    “还没有到营业时间。”

    没有感知到恶意的秦然很干脆的说道。

    他不喜欢被人好奇的注视，这让秦然觉得自己好像是动物园里的猴子。

    “抱歉！”

    “请问这里是餐馆吗？”

    年轻女孩道歉一声后，径直问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，就开始做准备了。

    擦桌子，拖地，虽然不在意客人，但是店中的卫生，秦然还是很在意的，毕竟，他也在这里吃饭。

    因此，在闭店和开店前，他都会各做一次。

    那个年轻的女孩看着秦然认真打扫的模样，没有打扰，而是拿出了一个小本，细细的记录着。

    期间，在发现秦然看她时，马上就露出一个微笑，并且，示意自己不会打扰到秦然。

    秦然皱了皱眉，最终，没说什么。

    面对没有敌意，不妨碍他生活的人，秦然一般都是很宽宏大量的。

    打扫完毕，厨房中已经开始飘出了浓郁的豆香味。

    秦然将打扫工具放回了角落后，就走到了吧台静静的等待着。

    两三分钟后，含羞草端着一个餐盘走了出来。

    白色、冒着热气的豆浆，在一个硕大的海碗中，随着含羞草的步履而微微晃动。

    焦黄、泛着甜味的油饼，一摞足有十个，整整齐齐的码在了大盘子里。

    改刀后，切成丝的小白菜，装入小碟。

    煮透了，剥了皮的五个鸡蛋，在另外一个碟子中。

    不需要多说什么，秦然一把接过餐盘，抬手就抓住了油饼，微微用力，油饼就一分为二，不少红糖渣落在了餐盘中，秦然没有浪费一一捡起，放入了嘴中。

    微微发焦，却满是甜味，加上那种酥脆感，配上一口豆浆，令秦然马上惬意的眯起了双眼。

    撕开的油饼还冒着热气，在咽下豆浆后，秦然马上将油饼放入了嘴中。

    嘎吱、嘎吱。

    油饼外层的焦糖酥脆，内里的面皮则是很有嚼劲，又一口豆浆，将油饼送下肚后，秦然就将剩下的油饼放到了豆浆碗里。

    豆浆一泡，在往嘴里一放。

    酥脆感不减，却有了一种另类的爆浆感。

    简直是让人欲罢不能。

    油饼迅速的减少，豆浆也是以肉眼可见的速度下降。

    尤其是当清脆的小白菜入口后，那股陈醋特有的酸味和油饼的甜味中和后，更是让秦然胃口大开。

    鸡蛋不用说，一口一个。

    咕咚！

    清晰的吞咽口水的声音从餐馆门口传来。

    秦然专注眼前的食物，根本没有回头的意思。

    含羞草则是看了一眼，就礼貌性的露出一个微笑，转身向着厨房走去。

    “相较于冷漠的哥哥。”

    “弟弟不仅长相出众，心底也好。”

    “知道体贴客人。”

    站在门口的露奈心中暗暗想道。

    为此，她特意在小本上为这间不起眼的餐馆加了一颗星。

    如果食物让她满意的话，她会再加一颗星。

    只要超过了三颗星，这里就会成为吃饭不错的选择，虽然没有必要特地驱车前来，但至少路过的时候，可以进来尝一尝。

    做为小有名气的美食评论家，露奈对此十分自信。

    满怀期待的露奈眺望着厨房。

    她在等待含羞草端出食物，邀请她进去品尝，以及当她文章刊登后，含羞草满是热情的感谢。

    然后，她就看到了含羞草端出了一个硕大的锅。

    锅？

    露奈一愣。

    立刻，这位美食评论家就有些失望了。

    在这种小小店内，她不会要求精致的摆盘，但至少应该是更合适的餐具才对，这种直接端出锅的行为，总让她联想到农场内，农场主的妻子做完饭后，将剩饭和刷锅水倒给家畜的情形。

    而事实上，锅里的边角料，就是含羞草给‘恶犬’们准备的食物。

    至于刚刚的微笑？

    那就是礼貌性质的。

    更多的含义？

    真的是想多了。

    露奈看着含羞草将豆渣、红糖渣倒在了一个个的狗食盆内，看着不知道从哪钻出来面容狰狞的狗们，冲到狗食盆前，将头伸进去大口大口的吞咽的动作，整个人都目瞪口呆了。

    不是给我的？

    是给狗的？

    那刚刚的微笑是……

    露奈愣愣的站在那，恰好刚刚分配完食物的含羞草站了起来，再次向她露出了一个礼貌性质的微笑。

    然后，一转身返回了厨房。

    露奈足足在餐馆门口站了十几秒后，这才回过了神。

    “你们这样……”

    “抱歉，请让一下。”

    就在露奈忍不住的想要说些什么的时候，一声有礼却带着冷漠的声音从身后传来，露奈下意识的转身，就看到了一位穿着长衫马褂，脚蹬着布鞋的中年男子。

    男子手中捧着一个盒子，在男子身后则是停着一辆豪华的轿车，车旁还站在一位穿着西装的司机。

    那魁梧的身形，足以让露奈明白对方不单单是保镖那么简单，而能够乘坐这样豪华轿车，且有着司机、保镖的人，也不是她能够招惹的。

    马上的，露奈就十分识趣的让开了道路。

    然后，她就看到对她十分冷漠，有点眼熟的中年人，面带最为真挚的笑容，以极为恭敬的姿态向着那个老板鞠躬行礼。

    并且，双手将盒子举过了头顶。

    “这、这？”

    露奈双眼瞪得溜圆，她完全不知道发生了什么。

    然后，露奈就看到那个中年人向她走来。

    “请你不要打扰到这位阁下的正常生活。”

    中年人冷漠的说道。

    “你、你认识我？”

    面对着中年人的冷漠，露奈忍不住的结巴起来。

    中年人没有回答，仅仅是看了露奈一眼，就转身向着车子走去。

    望着绝尘而去的车子，露奈突然发出了一声惊呼。

    她终于想到了中年人的身份！

    ‘松石’集团的执行总裁：免一！

    一个横跨数个州的大财团的执行总裁，竟然会给一个小餐馆的老板送礼，还诚惶诚恐。

    露奈忍不住的看向了那个端坐在吧台内的身影。

    你，究竟是谁？