    其实就连沈飞白自己都有些分不清这些剧种之间的差别。

    毕竟很多戏种之间的服装根本就不相上下，但就在第一次彩排之前，大师姐提出这个想法之后。

    戏班的成员们，便一个个都如打了鸡血一般的搜集各类资料。

    百科上搜不到，就打电话问老爷子，就跑国家数字图书馆搜古籍，就跑论文网上搜文献。

    人数戏班子全上都不够，就一对一的挑选舞蹈演员。

    一些文戏较多的角色，就一个动作一个动作的给那些演员抠。

    一些需要功底的比如翻花水袖，需要难度极大的如【卧鱼】等动作的，就不要命的联系。

    最终，就呈现了这样一副不伦不类的，华夏各类剧种大集合的一锅烩。

    别人不明白这其中道道，沈飞白却十分清楚这是违背规矩的。

    但他却也默认了，不为别的，只因他知道。

    这些个师兄弟，师姐妹们是物伤其类了。

    他们青云班也曾一度濒临灭绝，却运气十分好的在破灭边缘又挽救了回来。

    但那些本就小众的戏种呢？

    就连那被称之为【百戏之祖】的昆剧，都在清朝时期，就因为过于曲高和寡而差点失去了传承。

    其他那些受众本来就小的地方剧种呢？

    还有传承么？

    他们的心中都很明白，不太可能了。

    是真的不太可能了。

    但是万一呢？

    万一有那个万一呢？

    不论如何，在春晚这样大的舞台上，若是能出现更多戏种的扮相。

    是不是有能够让那有可能的，少数的传承了一部分的，即将放弃的传承人拾起自己的希望呢？

    因而，沈飞白默认了这样不伦不类的场面出现，同时他自己的心中，也隐隐抱着一丝丝期待。

    他注定不能够将自己的心神全部放在戏曲之上，可有这个机会能救一个，就救一个吧。

    舞台上的一瞬间，沈飞白的脑海中百般的思绪闪过。

    但那不断急促的小鼓点，那逐渐紧张的配乐却迅速收回来了他的心神。

    而舞台上，那些戏曲演员的动作也迅速了起来。

    耍着花枪的手中动作飞速，翻跌扑腾的武生动作也愈加猛烈。

    那小旦手中的水袖已经翻腾出来一阵儿花，那刀马旦的花翎上下飞绕已经让人眼花缭乱。

    “一幅幅鲜明的鸳鸯瓦。”

    “一群群生动的活菩萨。”

    “一笔笔勾描一点点夸大。”

    “一张张脸谱美佳！佳啊……啊啊啊啊……”

    随着沈飞白最后一句尾音的落地，舞台上的戏子或是大步翻腾，或是云步小挪的都围到了沈飞白身边。

    “锵！”

    最后一个锣声响起，戏子们的动作就是一收。

    随即，舞台升降梯逐渐降下。

    那令所有观众都目瞪口呆，目眩神迷的戏子们，就这样逐渐消失在了大众的视野之中。

    顿时，全网沸腾。

    这一刻，沈飞白已经不是话题的焦点。

    他更多的，是属于【青云班】的一部分存在。

    在围脖，红薯等平台上。

    #少班主背后的神秘青云班终于亮相，惊艳全国。#

    #戏曲没落背后的反思，国人为何对自己文化不自信#

    #真正的戏曲，到底是戏班还是武班？#

    #目前为止最精彩的春晚节目！#

    如此种种的热搜，就这样在实时热搜榜单上不停的滚动着的。

    而网友们的反应，也是春晚迄今为止最为激动的场面。

    “我擦我擦我擦，这尼玛就是戏曲吗？我到底曾经失心疯什么样才觉得这落后啊！这尼玛太酷了啊！！！”

    “呜呜呜那群小姐姐真的是美绝了啊，我终于知道古代的纨绔为何都喜欢抢戏子了！这真的太绝了吧！”

    “我就是想拜师，想拜师，想拜师！！！师傅，求教我个一招半式的吧！”

    “不想说了，青云班什么时候开班！我要买票！！！！”

    “不想说什么，我华夏传承千年的文化瑰宝，果然牛逼！！！”

    当然，激动的并不只是国内的网友们。

    那些远在海外的，或是务工或是的留学的华人们，更是夸赞的主力军。

    那些耍着双枪，提纵上三米，翻飞对打的种种场面已经被那些华人们精心剪辑下来发表到海外的各大网站上。

    近年来，每年海外如titok、油管、quora等等著名社交网络都要因为数量庞大的华人而被占领。

    但那一般是华人的自嗨，从未如有今年这般一样，连那些外国网友们都惊呼不已。

    “哦不亲爱的化，请你告诉我这就是传说中的华夏功夫吗？”

    “你们的晚会节目都是这么厉害的吗？那是什么，哦那么软的布他们到底是怎么舞动的！里面是不是藏了兵器。”

    “我的上帝，那个人是怎么一飞就能飞那么高的，那就是传说中的轻功吗？？？”

    “假的，这一定是假的，是不是你们用了某种高升的特技？”

    伴随着这些老外的惊呼声，是无数海外华人，留学生激动颤抖的神情。

    要知道，在海外的华夏人群，被称之为【历史的丢失者】。

    在国外一说起神秘的东方，不是说的棒子就是樱花国，身为正统的华国竟然没有任何的存在感的。

    而如今，看到自己国家的历史国粹传承，被身边的华人如此的追捧。

    那种刻在骨子里的，身为华夏人群，身为天朝上国的骄傲瞬间从血液之中涌遍了全身。

    ……

    后场。

    沈飞白已经坐进了为他和纪晨曦单独准备的化妆间。

    在那里，有两个单独的化妆台，有专门为二人准备的化妆师。

    还有一个独立的卫浴。

    为的，就是在他之后迅速的为其卸下那浓重的戏曲油彩。

    然后迅速的重新做好新节目的造型。

    沈飞白是男士，即使有难搞的油彩，造型做起来却也简单。

    但纪晨曦的造型，却没有那么容易。

    “很棒。”

    就在沈飞白刚刚卸完脸上的油彩，去洗把脸的时候。

    一道靓丽的女声传来。

    沈飞白转头，眼中闪过一丝惊艳。

    即使彩排见过无数次，但每一次，他都有被纪晨曦那优雅的模样惊艳到。

