    “这么好玩儿的事情三叔怎么不早叫醒我？”

    安睡了片刻的季灵被程石的大嗓门给吵醒了，正要发脾气时，却看见师兄师姐们正各自施展手段，竟然在以赤眸女子的身体为战场，都在帮着白气攻伐赤芒，于是一个鱼跃跳了起来，埋怨了彭仇一句，便急急上前助战。

    彭仇揉了揉灵聪兽的大脑袋，看着季灵跳脱的身形，眼中全是宠溺之色，哈哈大笑几声，也跟着跨步上前，帮着聂婉娘几人一同以乙木灵气压制女子身上的赤芒。

    “呼——！”

    直到赤眸女子身上的灵光彻底化为乳白之色，聂凤鸣几人这才停了灵力的供给，之后一个个全都喘着粗气跌坐于地。

    同样面色苍白、胸膛剧烈起伏的聂婉娘见状，连忙将十几颗高阶灵石分派到师弟师妹手中。

    闲云门徒各自运转太极气旋，一边急速恢复灵力、一边注视着场中的女子，方才白芷欢呼一声就冲了过去，显见那名女子已是活了。

    白芷心中的喜悦之情已经不能用言语来形容，聂婉娘几人特别是季灵肯出手相助，那就证明此事已经揭过了！

    她刚刚一直在感应赤眸女子的心神，就在乳白灵光彻底获胜的刹那，她与赤眸女子原本已经断了的心神联系重又出现。

    而这一回，白芷在这位妹妹的心神中感受到了亲近与委屈、也察觉到了她对聂婉娘几人深深的畏惧，这些念头纯净非常，再无嗜血、贪婪之意。

    此时那女子再不能以赤眸称呼，扑闪着的大眼睛中黑白分明，内中除了怯懦便只剩下好奇，乖巧的任白芷为她穿好道衣，之后就拉着白芷的衣摆不肯松手。

    季灵看着亦步亦趋的躲在白芷身后不敢露头的女子，当即收起灵石一跃而起，在两人身边负手打转，口中不住的啧啧称叹。

    实在是两人的身材相近、容貌仿佛，竟好似从一个模子里刻出来的一般，此时一着红衣、一着青衫，缓缓行来就如神仙中人。

    既然此间事了，众人自然不愿意在地下继续驻留，聂婉娘命袁华再次催动混元印，将众人带回了地面。

    ......

    广阔天地自然风景无限，日影稍偏处，但见绿草期期、百花争艳、枫林静好。

    聂婉娘几人深深地吸了几口清新的空气，心中在地底堆积的压抑之气尽去。

    而外面的这一切落入一直躲在白芷身后的女子眼中，却看得她张着樱红小嘴不停地惊呼，那样子是要多惹人怜爱就有多惹人怜爱。

    见到女子的那副样子，聂婉娘也算放下了心中的大石，暗道：“南域其余几处诡异之地该与此处大致相似，不过既然有了今日的经验，下次再处理时想必不会太难。”

    印证了心中的猜测之后，聂婉娘便与众人讲述起了其中的关节，再有袁华从旁补充，众人在一片慨叹声中，终于释然。

    原来这白芷最是幸运，她是借了陈景云那庞大且精纯的乙木灵气中的生机才得以提前出世，因此自然可以压制体内尚未成型的秽浊之气，使得心神未被污染。

    她身后的女子却没有那般运道，是真正的秉着秽浊之气降生，心神被污也是正理。

    至于想要吞噬白芷、掠夺乙木灵气则是天性使然，需怪不得她，好在有太一之气驱散了她身上九成九的秽浊灵气，众人再以乙木灵气中的生机相助，最终才使她得以新生。

    听了大师姐和四师兄的讲述，以季灵善良的天性，早忘了那女子曾经伤过自己，见白芷的这个妹妹好似小鹿一般慌乱的躲避着自己，便对白芷道：“阿芷，你这妹妹可有名字？她为何如此怕我?”

    白芷闻言却不知道该如何解释，她与这个妹妹心意相通，自然能够洞悉对方心中所想，在被那道太一神雷打散了一身污浊的灵气之后，她这妹妹虽然肉身僵死，但神识却未曾泯灭，只是陷入了沉睡，可是之前的记忆却没有忘记。

    那女子清楚地记得，当她御驶剑气将要刺入季灵心口时，冥冥之中传来的那种——“若敢如此，自己必会被彻底抹杀！”的恐怖感觉，让她现在想来依旧胆寒。

    因此虽然不解心神中传来的诸如：“师父”、“护短”、“靠山”之类的话为何意，但却知道季灵是她不能招惹的，所以才极力躲避。

    见白芷支吾了半天也没说出个所以然来，季灵只得放弃，想着自己的好友是个榆木脑袋，三杆子也打不出一句话来，于是又跑到彭仇身边纠缠，想让彭三叔为白芷的妹妹取个好听的名字。

    “三叔啊，您一定要想出个好名字来，不能像我师父那样随意，白芷的名字也就罢了，可不能再管她妹妹叫什么红芷、绿芷了。”

    聂婉娘几人此时忙着调息，听了季灵的话不由心中好笑，袁华则是深以为然，嘴里嘟囔了一句：“嗯，小五说的不错，红芷什么的确实不好听，二妮儿、大丫之类的才顺口。”

    季灵听了四师兄的话不由直翻白眼，知道师姐、师兄们因为自己受伤之故，所以对白芷的这个妹妹没什么好感，于是继续央求彭仇。

    彭大先生自然是有学问的，耐不住季灵的软磨硬泡，于是收起手中的灵石，摇头晃脑的想了一阵后，开口道：“既然是阿芷的妹妹，自然要跟着姓白，她既得了新生、灵台重获清明，我便再从‘池水不皱，秋泓一色’中取个‘池’字，愿她从此心湖不惊、自在安宁可好？”

    见彭三叔说的有板有眼，并且寓意也好，季灵立时大喜，连忙谢过彭仇，之后开心道：“白池、白池，真是个好名字！白芷你听见了没有？你妹妹以后就叫白池了！”

    白芷见季灵高兴，便也跟着露出笑容，她也觉得这个名字甚是好听，于是拉过躲在自己身后的妹妹连说带比划、还以心神传话，将白池这个名字告诉了她。

    聂婉娘、聂凤鸣还有袁华此时心里已经笑翻了天了，除了程石觉得“白池”这个名字十分好听以外，他们三人哪里会听不出其中的谐音？都觉着彭三叔实在太坏。

    不过想想又都释然，即便现在该称作白池的女子是在心神被秽浊之气侵染的情形下才伤了小灵儿的，但是以彭仇对季灵的疼爱，这个心结恐怕短时间内无法解开，因此给人家取了个与“白痴”谐音的名字也就不足为奇了。