    “这样很不好。”

    楚河照着镜子。

    看着里面那完美无瑕的身影，却摇起了头。

    现在的他开始寻找缺陷。

    不知道为什么。

    他就是突然觉得！

    人生太完美，没有波澜，也代表着无味。

    就像镜子之中的人一样。

    楚河手指在脸颊之上按了一下。

    一块小小的黑点随之出现。

    楚河再看。

    明明他不想要完美，那黑点却莫名碍眼。

    楚河眼睛眨了眨。

    叹息一声，最终将黑点抹去。

    镜子之中的人再次完美，不存在任何的瑕疵。

    “心境太满，好像出了些许的问题。”

    楚河自语。

    以前虽然他也无聊过。

    但钓一下鱼，在天地之间转一下，也就可以了。

    心情会愉快起来。

    但自从破境八转。

    索然无味的感觉变的强烈，而且不好缓解。

    “在没想清楚之前九转金身诀可以突破，但法相金身就要缓一缓了！”

    楚河做出决定。

    他感觉，法相金身这门法门，最后的路是神圣。

    练到最后，他人绝不会有事。

    但心态，就要脱俗了！

    可楚河其实喜欢俗一点的。

    一点点脱俗还行，太过了就感觉不好了。

    春去秋来！

    时间一天天过去。

    转眼十年。

    不管是对楚河还是蛮域之中的人来说。

    都不算长。

    一眨眼的时间而已。

    以前的夏族，大部分的人实力普遍不强。

    对于时间的观念还有。

    但现在。

    蛮域之中的人族。

    除了小孩子，稍微大一点就可以达到王者之境。

    如此修为，短时间内他们基本感受不到寿命的流逝。

    他们的生命，已经可以按百年去计算了！

    十年对他们而言，可能比普通人的一年感觉还要浅。

    除了那些专门计时间的地方。

    甚至大部分人都没去计算到底过了多久。

    十年时间，真的只能算弹指一挥。

    宗主国的俞墨白，还在已经彻底不见了昔日模样的天青山脉寻找着前辈。

    桑青青不显山不漏水的掩藏气息，一路前行进步，为挑战这个世界的黑手而努力。

    而那些暗处的存在，也没有因为感觉到她停止进步而奇怪。

    毕竟，十年太短了！

    以她现在的修为，出现瓶颈是能理解的。

    甚至往后再无寸进都很有可能。

    毕竟，这种事情太多了。

    越是修为高的时候，一旦出现瓶颈就越是致命。

    任何天才风华绝代的生灵，也有可能在半路上止步不前，直到化为枯骨的那一天来临。

    无论是诸界，还是古纪世界。

    这样的例子太多了。

    古往今来不可计数。

    很多人见过，甚至很多人就是其中的一位。

    万界塔之中，混沌珠被点亮的光芒加深，甚至每一座塔，开始有混沌之气在飘荡。

    而叶枫，依旧在极寒的世界之中行走着。

    那个世界就像没有尽头一样，十年过去，一切如旧。

    楚河也就偶尔进去看两眼。

    完全没有要帮着作弊的意思。

    因为现在他越老越觉得。

    那样很没意思。

    年轻人靠着自己得到好处才会有成就感，才会开心。

    太容易得到，就会少很多乐趣。

    这一点，楚河深有体会。

    他的修行就很枯燥，乐趣很少，也没什么刺激感。

    曾经唯一让他心跳加速，也就是被吓一跳的时候。

    楚河觉得，叶枫应该是不想像他这样！

    只有经历了，才会对修为还有人生有感觉。

    所以楚河不时降临，没别的意思，也就是修炼之余，以叶枫的视角去体验一下。

    还别说。

    真挺有感觉的！

    那种深入灵魂的冷意，楚河那一缕意识都会感觉到哆嗦。

    叶枫抖的都成筛糠了！

    随着时间过去，他实力被压制的越发狠了。

    到了如今，他飞都飞不起来了。

    全靠双腿一路前行。

    而且异先生好像也被冻住了，已经很久都没开口说话了。

    它最后一次是在忏悔，表示不该让叶枫进来的。

    当初就应该三思而后行。

    而楚河倒是觉得，这件事情，是好事，叶枫应该能记住一辈子。

    这是一个很好的体验。

    楚河也想拥有一次。

    可惜啊！

    实力不允许。

    除非刻意，现在的他，真想要那种体验感，实在太难了！

    毕竟，现在叶枫的叶枫感觉都要退化成普通人了！

    连猴子的形象都没办法维持。

    露出了原本的想象。

    脸色苍白的很。

    连好不容易养成的挠头习惯都给忘了。

    只知道带着无神的眼睛，一步步的向前。

    能不死，完全是这个世界似乎不想他死，给了点特殊的照顾。

    而且楚河为了给他更强的体验感，不至于做出后悔的选择，把他身上万界塔回归的功能，都暂时性的关闭了！

    这体验感太难得了！

    楚河感觉羡慕不已。

    柳树之下，楚河喝着热菜，吃着烤羊。

    叹息一声。

    别人的日子怎么一个个的都那么精彩。

    唯独他，除了修炼的时候。

    感觉越来越无聊了。

    没一点意思。

    也幸好万界的羊品种多。

    否则就连吃，他都要腻歪掉。

    “用点力！”

    楚河出声道。

    一旁变小的幽噬闻言忍着酸痛，再次用力啪啪的抽打起来。

    虽然抽的越重，反而让它感觉越痛。

    但其实能忍受。

    这可比下油锅轻松多了。

    现在的幽噬，做任何事情，都会拿出来跟下油锅比一下。

    然后每一次都会得出让它欣喜的结论。

    只要不下油锅，其它事情都是好事情。

    都算放假。

    它都可以很快的适应还有喜欢起来。

    包括在久远的以前，很讨厌被骑的感觉。

    它现在就超喜欢的。

    只是可惜了。

    那些人现在都不知道干什么去了。

    已经有很久时间不骑它。

    让龙感觉到不安。

    它很担心失去这份有前途的工作。

    几条龙，包括第一虎。

    现在都有这种患得患失的感觉。

    它们很久没有被骑着到处走了。

    它们现在不时叹息，害怕是那些人类的新鲜劲头过去。

    所以将它们抛在了脑后。

    该死的新鲜感。

    明明它们已经很努力，很认真的了。

    为力能一直被骑，可是向独角兽学习了不少的花样。

    但没想到最后还是被抛弃了。

    也不知道问题出在什么地方。

    幽噬一边给楚河服务，心中思绪也在不断的飘着。

    这段时间虽然它们进油锅的时间也不多，但失去了很有前途工作的它们，却很有一股危机感。

