    影中带着乐雨衫一边走一边说着话，回到了小影的家，老太太见是影中忙说：

    “影中先生，出去玩了这么久。。。哟，这位是您的朋友？”

    老太太正擦着桌椅，突然发觉影中身后有一位姑娘，乐雨衫忙说：

    “老人家你好，我不是他朋友，但是他现在是我的人！”

    这句话说的影中十分尴尬，老太太慈祥的笑道：

    “原来是先生的。噢。。。。原来先生今天是带着女朋友玩的怪不得很晚，买了这么多东西。”说着就请二人坐下，

    “老人家不要误会，这位是。。。算了，那个，小影呢？”

    “小影去看她的那些野猫了，喂些食物什么的，咳咳。”

    老太太说着就要给二人倒水，乐语衫看着老太太，说：

    “不用了，老人家，影中，你跟我出来一下。”

    “记得要吃饭了，两位，我还得多加一副碗筷。”老太太说着就去了厨房。

    影中防备着不明所以的跟乐雨衫出了门，在拐弯处，

    “怎么了，你不是要在这想打架吧？”影中问。

    “切，我才没那么着急杀你，我是说，你没看出来吗？”

    “？？？看出来什么？”

    乐雨衫平静的说着：

    “那老太太活不了多久了。”

    这句话让影中一愣，十分惊讶的看着乐语衫，乐语衫不以为然：

    “你不会真的不知道吧，老太太已经病入膏肓，不出十天，可能，当然你也可以用你的天机术来救她。”

    影中沉默，这时眼睛瞟到那胡同口站着的正是小影。

    小影呆呆地站在那里，不敢相信自己听到的话。

    影中知道乐雨衫说的没错，但是自己却无能为力，

    小影慢慢的走过两人，不说一句话的走进了屋中，继续正常的跟老太太说话做事，

    “小姑娘看来早就知道了，老太太自己都知道，自己的身体自己最了解。”

    乐雨衫说着，影中脑中空洞。

    影中自从神游天外归来，本就告知自己放下一切，可却不由自主，从未真正放下人和事，做过很多逆天的事，也或许他的不死就是一种惩罚。

    影中转过头看着老太太和小影有说有笑的，脸上没有一点阴霾，对于知道亲人即将永远离开，小影表现的很坚强，对于自己即将撒手人寰，老太太更加坦然面对，或许她只是希望自己离开那一天能晚点来，只是寻常人，谁又能做到像他们一样呢？影中扪心自问，自己可以么？

    乐雨衫“啪”的一声，用十分大的力气打断影中的空洞，笑着说：

    “喂！好啦，想太多也没有用的，还不如开心更好一些。”

    随即进屋，笑着说：

    “老婆婆，我帮你。”乐雨衫捋起袖子，拿碗盛饭，三个不同年龄段的女人互相笑着打点这一切。

    影中半眯着眼摇头笑着，乐雨衫啊，我如果能像你一样忘掉很多事情该多好。

    随即也进屋开始搬几把椅子，几人坐下，开始吃饭。

    “哼(ノ=Д=)ノ┻━┻！”

    乐雨衫瞪着影中，影中也不甘示弱回击着乐语衫眼神。

    只见两人对着盘子中的唯一的一块鸭肉，进行着较劲，你不让我，我不让你，看的老太太，和小影，是很尴尬，结果最后谁赢了？小影，她夹走了最后一块。两人随即泄了气，头扭到一边去。

    老太太慈祥的看着这两个“年轻人”，笑着说：

    “没关系的，喜欢吃，我在做，呵呵呵。”

    。。。。。(分割线)

    话转千城阳一行人，由于洛夫船长做向导，再加上异会给予的特殊材料的智能机甲，行进的十分顺利，躲过了那片“吃人”的无痕之地。

    “各位，这接下来的路程，我也不太清楚了，可能十分安全，也可能更加诡异，大家小心，尽量两两并排走。”

    其他几人已经见识过了无痕之地中的蝾螈沼泽，但是有了门捷洛夫作为向导好在没有发生什么危险，现在他说他后边的路也不知道了，所以都要更加小心才好。

    高飞走在最前面打头阵，白夜行宫长玥在最后，千城阳因伤只能在最安全的中间，左侧沐成雪，右侧门捷洛夫，几人梅花??队形行进，逐渐接近了那不远的矮山，山体虽矮，却极为险峻，并没有什么能上山的路。

    “这前边不会就是血山吧，啊？船长？”高飞不解的问。

    门捷洛夫摇摇头说：

    “不是，我以前听过弗洛姆船长说过，血山是通体红色，并且从山上会流下红色的泉水，如同血液一般。”

    宫长玥看了看这座山：

    “这座山的内部大部分都是中空的，人为的话工程量过于巨大，应该是由于这里的环境和地形天然形成的溶洞，而且从这洞里散发出的湿气，这里面潮湿的很，很可能有水源，这里可能寄居着很多动物，大家要小心。”

    “宫部长说的不错，这里面的确是个溶洞，听说这里面有大家伙，实力可不比那变异幽灵乌贼差。”

    门捷洛夫带领着众人慢慢走近这幽暗深邃的溶洞之中。

    从踏进溶洞，高飞和门捷洛夫就感觉阴冷无比，因为他们只穿着动力轻甲，可即使是在机甲内部的几人也感到了周围的温度骤减。

    溶洞中一片漆黑，几人也不说话，不时地有水滴声落下，静的可怕，宫长玥白夜行给两个机甲开启了头顶照明灯，顿时两束光线照射前方明亮，光线虽强，却是照不到头。

    “这洞挺深啊，诶我说洛夫船长，你确定要通过这里才能找到血山红衣坊？”

    门捷洛夫一脸无奈：

    “目前为止，只有这一条路。”

    随后继续走着，并没有什么异常，只是极为寒冷。

    “诶？”

    高飞诶了一声，脚上踩了什么东西，抬腿一看。

    “嚯，这黑不溜秋的什么玩意？好臭。。。。。”

    只见高飞脚底一滩粘稠的绿色溶液伴随着几条跳动的蜘蛛腿，弄得一股酸味袭来。

    高飞说完，几人也都看了看地上，一群不少数目的拳头大小黑色红眼蜘蛛，开始四处乱爬，越积越多。

    (紧张待续)				

