    原来有人一听到浩海仙帝曾经攀登过世界树，这让所有人都怦然心动，反应最快的人立即冲了上去，他是想第一个夺到大机缘，然而，想攀登世界树，哪里有这么简单，一撞到光球之上，立即被弹回去了。

    　　“这只是一个入口投影而己。”仙子梅素瑶说道：“此门户乃时时空变换的入口，有着强大无匹的力量聚集在其上，若是没有秘宝，是无法在时空变换之际进去的！”

    　　“开”有人不信邪，大喝一声，掌执着一件大贤之兵，立即轰了过去，“砰”的一声，这个人一声惨叫，整个人被弹飞！

    　　“给我开”一时之间，许多人是跃跃欲试，不少人纷纷出手，欲打开光球冲进去，但是，结果不用多说，都被弹飞了。

    　　此时反观李七夜、梅素瑶、姬空无敌这样的人物却不着急，只是静静地欣赏着光球之中的世界树！

    　　很多人尝试之后，都以失败而告终，这让很多人脸色一变，而出身于大教疆国的天才弟子立即转身就走。

    　　这些人转身就走不是放弃，而是赶着回去请祖兵。见这么多人尝试失败之后，他们都明白，这个光球不是用蛮力可以打开的，正如梅素瑶所说的一样，必须要用秘宝才能在时空变换之时进去。

    　　世界树，任何人都不愿意错过，不论是哪一个大教疆国，一旦听到世界树，都不会错过这样的机缘，都会立即回去请出镇族之宝、镇宝之兵、镇宝之器！

    　　对于很多大教疆国来说。不到危难之时。不会轻易地请出镇族之宝。但是，世界树出世，对于任何大教疆国来说，什么都顾不上了。

    　　在当年浩海仙帝攀登过世界树，接下来的事情所有人都知道，洗海仙帝后来承载天命，成就仙帝，开创了万古奇迹的千帝门！

    　　谁人不希望成为浩海仙帝？哪一个门派的长辈又不希望自己的宗门能成为千帝门这样的万古奇迹传承呢？

    　　当很多人都失败之后。再也没有人去尝试，绝大多数的人立即转身就走，想去请来祖器，没有祖器的人也急忙去找人商量，看能不能联手……

    　　“妞儿，天下没有免费的午餐，我带你们两个攀登上世界树，现在该你表现的时候了。”李七夜静静地站在那里，乜了冰语夏一眼。

    　　世界树，这是何等大的机遇。换作是任何人都不会愿意与别人分享，李七夜他自己有能力打开这个门户。他带上冰语夏，不是因为她挟冰羽宫的镇宫之宝而来，而是欣赏她，每当看到她，就让她不由想到当年的冰羽仙帝！

    　　一向玩世不恭的冰语夏此时也收敛了神态，深深地呼吸一口气，她缓缓地取出了一物印在了光球之下，沉喝道：“开”

    　　冰语夏印在光球之上的宝物乃是一个古老的门户，门户不大，只有巴掌大小，当它印在了光球之上的时候，冰语夏血气如虹，九大命宫出现，命宫打开之时，垂落了无尽的道纹，道纹如同浩海一样，一下子把这个巴掌大小的门户淹没。

    　　“截天门！冰羽宫的镇宫之宝。”出身于长河宗的梅素瑶看到了这个巴掌大小的门户，也不由感慨地说道。

    　　“截天门！”神人姬空无敌盾着这个巴掌大小的门户也是双目变得深邃。

    　　而不知道这东西的人则是奇怪，冰羽宫的镇宫之宝应该是冰羽仙帝的本命真器才对呀，怎么是一个前所未闻的“截天门”呢？

    　　在冰羽宫，镇宫之宝的确不是冰羽仙帝的本命真器，而是截天门，截天门来历极为神秘，就算是冰羽宫的诸老只怕都说不清楚这件宝物是何来历，冰羽宫的后人只知道此宝乃是冰羽仙帝从外域得到的，具体是怎么样得到的，后世之人无从得之。

    　　“嗡”就在这个时候，冰语夏那海量的道纹化作了法则，锁住了门户的框柱，竟然慢慢地撑开，最终，光球之上出现了普通门户大小的入口。

    　　此时，冰语夏都脸色发白，打开这样的门户，让她损耗的血气不小，连她这种九宫无上圣都经受不起如此的损耗。

    　　“我们走”李七夜衣袖一甩，带着冰语夏他们冲了进去，当他们冲进去之后，门户瞬间消失，其他人就算是想跟上来，都没办法跟上来。

    　　一踏入门户，李七夜他们所有人都感受到了无穷无尽的生命力，所有人都感觉自己像是浸泡在生命的海洋一样，所有人都有一种初生的感觉！

    　　在这个时候，池小蝶他们才发现，自己站在了绝壁之前，眼前的绝壁横断了一切，除了眼前的绝壁，再也看不到其他的东西。

    　　但是，当大家仰首而望的时候才明白，挡在他们的前面的不是绝壁，而是巨大无无法丈量的树干。

    　　所有人仰望而望，打开了天眼，目光所及，天穹之上一条条巨大的山脉在天空中交错，每一条的山脉粗大得不可想象，乃是亿万里之长……

    　　“那是树杈”在众人发呆的时候，李七夜缓缓地说道。此时此刻站在世界树之下，宛如一梦，在那个时代，世界树曾经出现过，可惜，他来去匆匆，未能登上世界树，错过了大好时机。

    　　世界树，在这个时候，池小蝶他们明白为什么叫做世界树了，世间没有比这棵树更大了，这棵树巨大得无法丈量！

    　　这棵树撑起了一个世界，或者说是足可以撑起三千大世界。这棵树高得无法想象，就算是九天还在，这棵树依然比九天还要高，这棵树的巨大，树干已经是无法丈量，而树枝大得难于想象，一杈树枝，便可自成一方天地，一片树叶便是一个大陆！

    　　更让人震撼的是，这棵巨树的树叶承托着星辰，孕养着万物，一片树叶更能成一国一界，在树枝之间，有星河萦绕，在树叶隙间有日月出入……

    　　第一次见世界树，不论是冰语夏、池小蝶又或者李霜颜他们，都不由为之震撼，久久说不出话来。

    　　“要飞多久才能飞得上去？”见过无数奇事的司空偷天都失神，喃喃地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“你试一试就知道了。”

    　　司空偷天深深地呼吸了一口气，大喝一声，瞬间身化长虹，一下子冲天而起，他的速度快得不可思议。

    　　“了不得！”见司空偷天如此的身法，南怀仁都不由动容赞叹！

    　　然而，司空偷天冲天而起的时候，他周身一阵阵轰鸣之声响起，以他的速度，可以瞬间万里，但是，此时他飞行走来却慢了不知道多少，因为他感受到了让人受承不住的力量从上面镇压下来，这让他感觉如同双肩挑着千万神山一样往上飞行。

    　　比起高不可及的世界树来，他这样的飞行比蜗牛还要慢，他就算是拼命地飞，也不知道何年何月才能登上离地最近的第一杈树枝！

    　　最终，司空偷天只好认输地从上面落了下来，不由为之咋舌地说道：“就算是飞上一千年，只怕也飞不上去！”

    　　“飞到最顶？就算大贤亲临，也飞不到最顶。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这需要宝物来渡！想以纯粹的力量，那必须大贤才有资格硬撑着镇压的力量往上飞，至于飞多高，就很难说了。”

    　　“奇遇在哪里？”南怀仁不由垂涎三尺，说道。

    　　李七夜说道：“一枝一叶，便是奇遇，奇遇大小，以你飞多高有关系，飞得越高，说不定奇遇就越大，当然，这也不一定，想得到更好的奇遇，要有一双慧，也要有足够的幸运。如果你有一双慧，挑对了地方，就算你飞得不够高，说不定也能直通玄妙之地，得到大奇遇。”

    　　“一枝一叶，便是奇遇。”端庄雅气的叶初云也不由动容，喃喃地说道。

    　　李七夜含笑，说道：“一枝一叶，便是一个天地，便是一个秘境！每个地方都有奇遇，这就看你能不能找到奇遇了！”

    　　“嘿，嘿，嘿，我一定能找到最大的奇遇，嘿，浩海仙帝的奇遇算得了什么，我的奇遇会远远超过他。”这一次难得安静的小泥秋此时兴奋无比，嚣张地说道。

    　　“嗡”的一声，就在这个时候，梅素瑶进来了，至于她是凭借着什么宝物进来的，就无从得知了。

    　　没有一会儿，神人姬空无敌也进来了，当然，作为踏空山的传人，他不缺宝物，他拥有大量的宝物，总有一件宝物能打开门户。

    　　当梅素瑶与姬空无敌仰望苍穹的时候，也被眼前的一幕所震撼了。

    　　“起”最终，姬空无敌先人一步，祭出了一只神物，瞬间带着他冲上了天空，瞬间消失在了巨大如陆地的树叶之间。

    　　“这小子宝物还不少，一出手便不凡。”司空偷天都不由流口水，有打姬空无敌主意的想法。

    　　“李兄，我们同行如何？”此时，绝世无双的梅素瑶含笑看着李七夜，她如不食烟火的仙子，足可以让人神魂颠倒！

    　　...

    　　

    　　

