
　　司机简单地描述了一遍，盛安宁和周朝阳同时想起了周峦城。

　　盛安宁都觉得不可思议：“你二哥出差是和慕小晚一起？”

　　周朝阳摇头：“我也不清楚啊，我二哥就说是出差，也没说去哪儿出差啊。”

　　盛安宁想了想从挎包里翻出巴掌大的日记本，从封皮里拿出一张照片，是她和周时勋抱着三个孩子的照片。

　　递到司机面前，指着周时勋：“你看，那个姑娘跟着的男人，是长这样吗？”司机盯着照片看了一会儿，眼神突然变得古怪起来，脑海里已经脑补了一部大戏。

　　看那个姑娘和男人的关系，就像是在搞对象，两人坐在车上还互相依靠地睡觉。

　　没想到男人竟然已经结过婚，还有三个孩子！

　　盛安宁见他不说话有些着急：“你好好看看，是不是这个人啊？”M.23sk.com

　　司机有些不忍心地点头：“就是他，不过在半路下车后，我也不知道他们去哪儿了。”

　　心里还感叹着，那男人命真好，娶了个媳妇很好看，还不知道珍惜，出去找的野食也非常不错。

　　盛安宁没工夫研究司机莫测高深，带着同情的眼神，确定是周峦城和慕小晚在一起，心还是放下一半，跟周朝阳说道：“我们先回去，你二哥和小晚，在一起，应该不会有危险。”

　　等周时勋下班后，听到盛安宁和周朝阳的话后，反而沉默了。

　　如果周峦城和慕小晚在一起，这才是最让人担心的。

　　首先，盛安宁的梦还是应验了一半，虽然不能确定慕小晚到底有没有出事，但却能证明一点，慕小晚没有平安地和老师同学在一起。

　　和周峦城在一起，又遇见了莫名的尸体。

　　而周峦城的职责，他不会放任不管，所以周峦城的处境也不一定就是绝对安全的。

　　周时勋虽然对京市和周边都不是很熟悉，却了解过南山镇和附近几个镇子情况。

　　离京市不远，算是天子脚下，条件却非常的苦。

　　因为那一带三面环山，有些镇子还在山谷里，出来一趟也不容易。

　　他太了解穷山恶水出刁民的恶习，所以，周峦城能应付吗？

　　盛安宁见周时勋久久不说话，反而是皱着眉头，也跟着担心起来：“你觉得峦城和小晚在一起，也不安全？”

　　周时勋摇头：“说不好，我请两天假过去看看。”

　　他肯定不会让盛安宁跑去冒险，也不能看着她在家心神不宁地担心着慕小晚，所以还是亲自去一趟的比较好。

　　盛安宁也想去，却知道她要是跟着去，三个孩子见不到爸爸，又见不到妈妈，肯定会在家闹翻天。

　　只能点头让周时勋小心一些：“要是有什么发现，你记得打电话回来。”

　　钟文清听着都揪心：“怎么峦城也有事了？要不要跟他们单位说一声。”

　　周时勋摇头：“峦城是出去办公，现在还不知道什么情况，我们也不能去麻烦他单位的人，更不能浪费警力。”

　　钟文清心更乱了：“你要小心一些，能找到峦城，记得给家里报平安。”

　　盛安宁见真是吓到了钟文清，又赶紧安抚着：“妈，你放心，时勋去肯定没问题，而且再说我们也是因为不放心，并不是知道峦城出什么事才去的。说不定等时勋去的时候，峦城和小晚好好的呢。”

　　钟文清双手合十，不停地念着阿弥陀佛。

　　……

　　周峦城没急着再去时家村，而是去走访了时家村附近的村子，借着调查一桩陈年旧案，聊着当地的事情。

　　他所说的陈年旧案，也是十年前真实发生的，更是他这次出来办案的真正目的。

　　一个年轻男人离奇死亡，后来在山顶发现，都说是被山上地雷击中死的。

　　也不知道当地是怎么解决的，草草结案后还命令男人家人赶紧将其下葬。

　　男人家人一直觉得儿子是冤死，这么多年就不停地想办法喊冤，只是前些年出村都困难，有苦也只能忍着。

　　这两年能出去了，在镇上得不到的回应，就直奔市里去，在市里喊冤。

　　最后，这个案子落在了周峦城他们大队。

　　村里人回忆着当年的事情，这会儿也觉得有些古怪：“我们和时家村一直不合，我们在下游，他们经常在上游挡住水口不让我们浇水。而山头也是我们一个村一半，我们要是敢过界，他们村里那些年轻劳力气冲冲地出来干架。”

　　说着指着远处的山梁：“你看那个山梁，这些年我们都不敢过去，时家村是个大庄子，他们村里人多，又都是些亲戚，非常团结的。”

　　周峦城盯着远处的山峦，谁能想到，不过是一个生产队，竟然有这么大的本事，把一座山看得密不透风，所以山里肯定藏着见不得人的秘密。

　　“山里有什么宝贝，难道路过都不可以？”

　　村民摇头：“别说路过，就是多看一眼，人家都觉得你从人家地里看走了二两油。反正我们村的姑娘小伙都不会找时家村的人。”

　　周峦城把小伙的死，和时家联系起来，再加上时天良的表现，所以这座山里肯定藏着惊人的秘密。

　　知道会死的那种！

　　村民知道周时勋是公安，还是京市来的，像是倒不完的苦水一般：“时家村的人太坏了，我们有孩子偷偷去山里玩，要是被发现了，也会被他们绑在树上惩罚，还说是孩子毁了他们辛苦种的山林。”

　　周峦城有点儿想不通：“这么多年，你们就不好奇里面的秘密吗？”

　　村民叹口气：“好奇有什么用？这个霸王我们惹不起总能躲得起，离他远远的，踏实过我们的日子就行。”

　　周峦城皱眉，之前他以为时天良不过是个村霸，以为当了支书所以有几分官气。没想到竟然能在一方都称霸！

　　还是如此的嚣张。

　　突然警觉起一件事，时天良既然能恐吓住隔壁的村民，说明对他所干的事情警惕心非常地强。

　　既然这样，他和慕小晚被发现后，又怎么会轻易放他们离开！

　　想到上午坐车走的小晚，周峦城心头一跳，起身匆匆跟村民告别，朝着镇子上走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第564章 终于发现不对的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 