
单一诺曾经跟祁玉说过，要把一家亲火锅交给燕子夫妻打理。

她说这个话的时候，就想好要慢慢把整个宁国的所有火锅店都给他们。

石头跟着她这些年从未说过苦，也没喊过累。甚至右手废了都没有埋怨过她，还想各种办法安慰她。

燕子嘴上总爱跟她作对，可不论发生什么，都挡不住她细心的照料她的三餐饮食。

对她如此好的两个人她怎么能亏待。

“原来你这里啊！”石头突然出现在她身后道，“这里就是你的秘密花园吗？”

石头花了很大功夫才从薛淼口中得知单一诺有个秘密花园，在她伤心难过，有心事的时候就会跑来这里。

秘密花园这个名字还是她告诉薛淼的呢！

“你怎么来了？”单一诺起身，看着站在她身后的石头问：“是三水舅舅告诉你的吧！”

她只跟薛淼一个人说过秘密花园，当时也就是随口那么一说，没想到他居然记下了。

更让她意外的是，他居然把这个地方告诉了石头。

“我问他你总是消失不见的时候去哪了，他说你有个秘密花园让我自己找。”石头绕过青石，坐在她旁边的位置道：“大半天不见你就出来找找你的秘密花园在哪。”

“站得高，看得远。”单一诺也坐回了青石上道，“偶尔来这吹吹风。”

她的秘密花园就是飞云庄外的山顶，也就是上次她和苍暮过来后薛淼又找过来的那个山顶。

喜欢这里，一是它里飞云庄很近，二是坐在这个山顶上可以看到周边百里。

发现这里还是在和苍暮一起出来找严潇的时候。

“小诺儿，你是不是有什么事瞒着我。”石头突然转头认真的看着她问，“虽然我比不了祁玉，但我不想没了他，什么事你都是独自承受。”

“在我心里，早已经把你看作是自家哥哥，和玉哥哥没有什么区别。”

“那你就告诉我，你心里是不是藏着什么事。”

她轻轻的摇头，微微扬起嘴角看着远方缓缓升起的炊烟，脑海中闪现出燕子不自信时的小脸。

总会在忙碌在灶台旁的小女人，心思很细腻，别的话她憋不住总爱直言不讳，可感情的事她却总是闷在心里从不宣之于口。

这也是她一直以来最不放心燕子的地方。

“石头。”她转头看向石头道，“你知道我为什么给你取名石仲容吗？”

“为什么？”

“一是我故乡有个几百年前的名人，叫石仲容，他是个中年才得志的奇才。就像你，早年命运多舛，但现在已经找到了最适合自己的路。二是，我听过一个传说，一个神有八个聪明伶俐的孙子，其中一个就叫仲容。”

她在说最后一句话的时候，眼中带着别有寓意的笑意。

看着她那双闪烁着异彩光明的眼睛，石头好像瞬间明白了她话中的另一种含义。

“小诺儿是说，我不够聪明，忽略了什么东西吗？”他试探性的问。

“古人云，唯女子与小人难养也。”她起身望着不着边际的天空低声道，“玉哥哥为我付出那么多，我不光这辈子还不清，下辈子，下下辈子都还不清。可如果让我再重新选择一次，我依然会做同样的选择。”

石头起身走到她身边，伸手搭着她的肩膀道：“难道说，小诺儿也属于难养的那部分人吗？”

“废话，姑奶奶也是女人好不好。”

“哎呦呦！原来小诺儿还知道自己是个女人啊！”

“每个女人都有一个童话般的梦，希望自己能做一个柔情似水的小女人，变身成温顺的小猫，依偎在自己男人的臂膀之下。”单一诺垂眸看着脚下道，“可谁又能知道，命运会怎么安排呢！”

命运要让她成为强悍的人，她不想听从命运的安排时也曾反抗过，最后还是一次次的妥协。

出来混的久了，欠下的所有债务也都该一一还上了。

每个人的命运安排也不是凭空而来，是根据你这一世是怎么活的而决定下一世会遭遇什么。

无论什么时候，人都要对得起自己的良心，不要迷失自我。

“管他什么命运的安排，我只想你知道，就算没有祁玉，你的身边还有我，不要什么事都自己扛着。”

石头说完把着她的肩膀，将她扳过来让她看着他，非常认真的跟她说道：“兄长虽然无德无才，但能扛得起你和你肩上担子的份量。”

“我记下了，哥哥。”她停顿了片刻，喊了一声哥哥。

站在她对面的七尺男儿听到她这一声哥哥，脸上绽放了最灿烂的笑容。

相对而立的二人就这么傻笑了好半天才回过神一起回了飞云庄。

并肩回飞云庄的两人，有说有笑的一路打闹着去了前院，一双并非有意遮拦住身躯的眼睛清楚的看到了全过程。

刚进前院，黑虎就挣脱了刚子手中的绳索扑了单一诺一个满怀。

石头和她正逗弄着黑虎，燕子火急火燎的跑进院子，小手拍着胸脯喘着粗气道：“终于找到你了……”

单一诺没管燕子说的你是她还是石头，快步上前帮她顺着后背让她把气喘匀，嗔了她一眼道：“什么事这么着急，你不知道你现在不能这么乱跑吗？师傅的嘱咐你又忘了？”

燕子最近总是觉得不舒服，苍暮诊脉后虽没有发现有孕的迹象但也怕会出现单一诺上次怀孕时的情况，嘱咐她要好好休息。

肯同意留下的石头，有一大半的原因都是为了燕子。

“没事啦！”燕子毫不在乎的说道，“哪有那么娇贵，就算是有了身孕，也不至于几步道都走不了。”

“你是走吗？你那不是快跑吗？”石头蹙眉斥责道。

“那我还不是为了她。”燕子指着单一诺嘟嘴道，“师叔到处找她找不到，我看他挺着急的就跑过来看看她有没有在这。”

“师傅找我？”单一诺眉头紧蹙低声道，“难道是泸水城那边出现了什么情况？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849919"  chaptername="童话般的梦">加入书签</a>
</div>
