    “皇后一共待了多长时间？”窦鼎之已经知道了西门皇后离开了四维门。

    “回首辅大人，大约一个时辰，而且她离开时还说了一句‘在为公殿静候佳音！’”曹春正回报道。

    “哎，看来四维门答应皇后了！”高光义面露惆怅的说道。

    张渊义愤填膺的说道：“哼！皇上昨晚才驾崩，四维门今天就投靠了皇后，这群不忠不孝之辈！”

    袁复没有吭声，皱着眉扶着自己的胡须若有所思。

    窦鼎之并没有生气，内心里反而有一丝喜悦。刚才他们已经捋了一遍人在京城的永平帝同辈宗亲，在商议新君人选时内阁产生了极大的分歧。

    窦鼎之提出当立沙侯楚楠，认为此人年少有为仪表堂堂，永平帝曾称赞其为楚家子弟楷模，最为重要的一点是楚楠的父母都已经死了。

    皇帝驾崩在宗亲中寻找继任者，一般都是选定一人后，名义上让其过继到先帝名下，这样父死子继兄终弟及名正言顺。可一旦此人生父还在世，就会产生很大的伦理争议和礼法争议。

    而沙侯父母双亡，连太后的名额都省了，几乎是最理想的新君人选。

    可另外三位内阁人精却不认同，他们当然知道楚楠很优秀，更知道楚楠的夫人姓窦。

    窦鼎之为什么支持楚楠，就是因为楚楠是他们窦家的女婿。让他继承皇位，窦鼎之岂不是要在首辅的位置上坐到天荒地老？

    平心而论，无论是张渊高光义还是袁复，他们内心里都清楚，虽然天下皆传窦鼎之是因为外戚的身份才得到首辅的位子，可实际上窦鼎之却有治国之才也有容人之雅量，否则一天到晚跟他唱反调的张渊早就被贬到天涯海角了。

    可是这也并不代表他们愿意继续屈于人下。已经坐到了内阁大臣的位子，谁又能没有对阁揆的向往呢？他们过去一直被窦鼎之压在身下，如果点头支持楚楠，几乎可以肯定他们永远也够不到那个近在咫尺的位子。

    但是此刻情况变了，皇后大概已经取得了四维门的支持，如果内阁还不能达成一致共推新君，那么胜利毫无疑问的将属于皇后。而这个结果是任何人都不想看到的。

    窦鼎之知道时候到了，站起身来说道：“诸公莫要灰心！就算四维门已经追随皇后，我们也未见得没有机会！”

    “首辅是要动兵？”张渊问道。

    “不！绝不可大动干戈！老夫是说皇后就算有四维门支持，也得有推的出的人。皇后可能还不知道她属意的楚斌和楚国彰已经被我们拦住，正所谓兵贵神速，此刻内阁当同心戮力共推一人，然后趁皇后尚未回宫，先行说服百官。到时候满朝一致，就算有四维门的支持，我料皇后也无法再逆天而为！”窦鼎之分析道。

    此话一出，厢房里再次陷入了寂静。所有人都在回味着首辅的话，盘算着自己的得失。

    终于高光义走到窦鼎之跟前拱手道：“此刻国本动摇，光义愿与首辅一道，共推楚楠为君！”

    张渊心一横也站起身，正要说话，沉默了许久的袁复抢先说道：“沙侯天资聪慧，人品贵重，袁复愿推沙侯为君！”

    袁复看出形势有变，自己本来就因为和皇后亲近受人诟病，如若此时还不赶紧表态，一旦楚楠上位自己将何以自处。

    “我也一样！”张渊不愿像袁复那般见风使舵赞美楚楠，只是冷冷的说道。

    窦鼎之满意点了点头，拱手对着另外同僚一拜，道：“三位一心为国！陛下在天有灵当慰亦！”转身对着曹春正道：“有劳曹公公去看看为公殿里现在还有多少官员，并请在京所有四品以上官员进宫议事！”

    张渊此刻心里五味杂陈，伤心于永平帝的骤崩，遗憾着英王错失皇位，不平于自己永远的告别了首辅的位子。

    他抬起头看着窦鼎之，看了好一会，他赫然的产生了一种想法，走到这一步是不是都是首辅的计划？

    一开始窦鼎之身为首辅却没有任何行动，任他和高光义像热锅上的蚂蚁那样着急。

    窦鼎之是在等！

    等皇后行动！

    窦鼎之知道皇后一定不会坐以待毙，而且也知道自己一定会想拥立英王。但只要皇后动了，窦鼎之就能因为时间紧迫，逼迫自己放弃对英王的支持！并趁机离间了袁复，让其开始怀疑皇后。

    窦鼎之更知道他们决不愿意支持皇后属意的人，便趁机提出此刻最为合适的沙侯。自己不愿意也得愿意。

    张渊笑了，那是一种自嘲的笑，他笑自己确实不如窦鼎之，活该居于人后。

    这时厢房外喧嚣了起来，窦鼎之蹙眉转身，看见几十个官员怒气冲冲的往这里来，为首的是……

    “呜呼！皇帝驾崩，太后卧床，皇后不知所在，内阁却是神隐！大文这是要亡了么！”

    窦鼎之一听“呜呼”就知道是老祭酒萧光盛来了。

    张渊不悦的冲出厢房大喊：“是谁在此大放厥词！”

    “老夫说错了么！大行皇帝灵前，皇后昏厥不在，四位内阁大臣居然也不在！除非亡国否则岂可有如此荒谬之事！”老祭酒吹胡子瞪眼睛的咆哮道。

    张渊一时也无言以对，窦鼎之快步出来，对着老祭酒拱手道：“老祭酒莫怪！内阁是有要事商议！”

    “呜呼！大文天朝上国，堂堂内阁当开大门走大路！在这隐蔽之地商议要事成何体统！”老祭酒批评道。

    “老祭酒说的是。”窦鼎之安抚好老祭酒转身对着前来的官员说道：“大伙来了也好，正好有事与诸公共议之！”

    ……

    楚牧倒在地上，虚弱的紫露从他的怀里起身，瞪着这个救了自己的男人。

    “要你走了，你还回来做什么？”紫露轻声说道。

    “那胖子不停的乱动，我实在背不动了……”楚牧轻声回答道。

    自从顾斩将那支箭从楚斌的背上拔出，楚斌像是被抽出灵魂一般，疼得大喊大叫甩手蹬腿的，楚牧实在背不动，只能将他放下，回头正好看见顾斩一脚将紫露踢得飞了起来，他没有一丝犹豫就冲了过来，就像前一世看见有孩子掉进井盖里，他也会第一时间去救一样。

    楚牧想要救下紫露，但并没有准备自己受伤，当他飞身而起之时，他真的以为他能接住紫露并躲开顾斩的攻击。

    但显然他对自己的身手有什么误解，顾斩的两指完美的点在了他的后背上。

    看着楚牧在地上趴着来回扭动，紫露问道：“你还好么，还能动么？我……”

    忽然她脸色大变，低头看着楚牧将双手伸进了自己裙摆之下，“你这是在玩火……”

