    “古武阁所有弟子，集合！”

    一声喊，传遍整个大城。

    嗖，嗖，嗖！

    然后就看到，一个个弟子从各处窜了出来，那身法迅速无比，直向这边掠了过来。

    那一瞬间，整个大城，都好似活过来了一般。

    八万弟子齐动！

    一时间，大城之内，弥散出无比浩荡的气息波动。

    而这时，秦飞则是望向了丁庆等人。

    “多少人晋入宗师境？”

    他问道。

    那眼中，精芒闪动。

    随着他的气息牵引，八百多弟子不由的也跟着弥散出强大的气息。

    秦飞立马就知道，大部分人都晋入宗师境了。

    这让他的眼睛不由得大亮起来。

    “禀师父，共有648人晋级成功！”

    丁庆沉声道。

    648人？

    听到这数字，秦飞的心中也是激荡不已。

    “阁主，我，我让您失望了！”

    “阁主，对不起！”

    “我没能晋级，我辜负了阁主的期望！”

    跟着，一道道声音响起。

    那没有晋级成功的弟子，纷纷低下了头，一个个的脸上全是内疚。

    秦飞给了他们如此好的机会，可他们却没有把握住，这让他们感觉对不起秦飞。

    “说什么屁话呢！”

    听此，秦飞的眼睛一瞪，没好气地骂道，“修炼室的效果确实很好，但有人毕竟是刚领悟出势，仅仅两天时间而已，没能晋级，这不是很正常吗？”

    “你们，已经做得非常好了，不要有负担！”

    他向众人宽慰，“而有了这一次的修炼，再经历几场大战，我相信，要不了多久，你们都会成为宗师！”

    “都给我站直了！”

    “我的手下，可没有软蛋，更不需要遇到一点挫折，就丧气的弟子！”

    他的手下有八万弟子。

    这些人能领先其他人，率先感悟出势，无论是天赋还是心性，都是上上之选。

    他也是非常重视的。

    此次没晋级，也并不能说明什么。

    听此，众人不由一震。

    “是！”

    然后，所有人不由地挺直了腰杆，大声叫道。

    此时，他们的精气神，再次恢复到了巅峰状态，那双目中，闪烁着炽烈的光芒。

    斗志昂扬，不服输！

    “这才是我想要的兵！”

    秦飞笑着点头，由衷地赞道。

    嗖！

    而这时，秦昊乾和孟玲珑两人也赶了过来。

    这两个多月，他们也在拼命地修炼。

    他们身上的气息，明显强了很多。

    尤其是孟玲珑，竟然已经达到七级巅峰了，距离八级宗师，也不过一步之遥。

    两人看着那六百多宗师，神情有些恍惚，表情更是复杂无比。

    “好快啊！”

    秦昊乾幽幽地叹了口气，眼中全是缅怀。

    他还记得，秦飞刚到京城时的场景。

    那时候，秦飞不过六级巅峰而已，可却大言不惭地组建古武阁，更招揽了四万兵甲加入古武阁，想要将他们全部培养成武者，和楚家抗衡。

    当时，他只感到秦飞异想天开。

    培养四万武者？

    又岂是那么容易的事情？

    可现在呢？

    秦飞的古武阁已经有八万武者了，而且，全部都是中阶以上。

    甚至，宗师都有六百多人了。

    至于半步宗师？

    这短短两天，又是几百人感悟出了势。

    古武阁的实力，真是一天一个变化。

    秦昊乾全部看在眼里，只感到头皮发麻。

    太恐怖了！

    要知道，从古武阁成立至今，也不过是半年左右的时间。

    以前，他拼命的修炼，终于成为宗师强者了，可以帮秦飞一些了。

    可现在，他这点实力，真的不够看了。

    这让他感到了强大的压力。

    一个个古武阁的弟子出现。

    没多久，八万弟子齐聚。

    轰！

    冲天的气息，自众人的身上爆发而出。

    战意滔天，好似能撕破苍穹。

    “杨阁老，如何？”

    秦飞向旁边的杨经赋笑着问道。

    而此时，杨经赋早已震惊得目瞪口呆，全身颤抖了。

    “强！”

    “太强！”

    听到秦飞的话，杨经赋一激灵，瞬间清醒过来，整个人都是激动莫名，“有如此兵甲，何愁不能镇压四方？”

    他的眼睛，炽亮无比。

    四方蛮夷出兵再多又如何？

    他相信，秦飞带着这八万武者兵甲，足以横扫一切，镇压一切。

    “哈哈！”

    听此，秦飞畅快地大笑起来。

    “准备出发！”

    他也不废话，直接向众人大叫。

    那脸上，也是激荡莫名，骄傲无比。

    轰！

    一瞬间，浩浩气息荡漾而起。

    八万古武阁弟子齐动。

    “等一下，等一下！”

    就在这时，一道急切的娇喝声传来。

    然后就看到，一道人影自远处闪现而出，以极快的速度，直向这边飞掠而来，带起一阵阵炽烈的气息。

    “大哥哥，还有我，还有我！”

    下一刻，江可儿出现在秦飞的身边，急声道。

    那身上的气息，更是躁动不已。

    秦飞望着她，“宗师了？”

    “半个月前就宗师了。”

    江可儿得意地道，立马向秦飞炫耀起来，“还有，还有，我现在正在感悟第二势，已经有眉目了。”

    第二势？

    听此，秦飞不由地咧了咧嘴。

    他望着江可儿，眼中满是震惊。

    这还是除了他，第一次看到有人感悟第二势。

    江可儿的天赋，真的太强了。

    “怎么样？我厉害吧？”

    江可儿立马洋洋得意起来。

    “还好吧。”

    秦飞扫了她一眼，“可跟一般宗师相比，确实不算不错。”

    “不过，你还要继续努力。”

    “毕竟，我很快就能感悟出第七势了。”

    他的神情淡然。

    不能太让她得意，这丫头还需要再压一压。

    听此，江可儿立马泄气了。

    她才感悟第二势而已，大哥哥都要感悟第七势了，这差距仍然很大啊！

    然后，她紧紧地攥住了拳头，目光变得坚定无比，“我还需要更努力！”

    她在心中大叫。

    秦飞看到她的样子，挑了挑眉，对这效果很是满意。

    “大哥哥，带上我好不好？”

    很快，江可儿又可怜巴巴的望着秦飞，满是哀求的道。

    “可是，你的实力还是太差啊！”

    秦飞犹豫了起来，满是不情愿。

    “我会努力，我一定会努力。”

    江可儿立马保证，“您就带我见一见世面啊，我真的很想跟您一起出去。”

    “这……”

    秦飞迟疑着沉思起来。

    “大哥哥，求求你了！”

    江可儿抱着秦飞的手臂，不断哀求。

    “好吧！”

    秦飞无奈，“但你必须听话，不许乱来~！”

    “否则，你以后别想跟我一起出去。”

    他的表情变得严肃起来。

    “我保证！”

    江可儿立马举手，向秦飞郑重保证。

    “行，看你表现了。”

    秦飞还会点了点头。

    江可儿的天赋极高，现在更是宗师了，他原本也想带对方出去。

    “耶，太好了，大哥哥万岁！”

    江可儿立马兴奋地抱着秦飞的手臂，又叫又跳起来。

    然后，那身体，也是不断地在秦飞的手臂上，蹭过来，蹭过去。

    秦飞扫了她一眼，忍不住摸了摸鼻子。

    这丫头长得太快了。

    不知不觉间，已经是大姑娘了。

    “秦飞！”

    就在这时，又一道声音传来。

    然后就看到，江梦搀着秦母，带着江可儿，方卓然等人走了过来。

    “妈！”

    秦飞连忙上前，迎向了秦母，“您怎么来了？”

    “我知道，你要出征，我来送送你！”

    秦母笑着道。

    “对不起，妈，我又要走了，不能陪您了！”

    秦飞歉然地道。

    这两个多月，他大部分时间都处于修炼之中，可秦母毕竟在眼前，只要有时间，他都会陪在秦母的身边。

    可现在，他却不得不离开。

    “没事。”

    秦母笑了笑，“男儿志在四方，你不用管我！”

    “出门在外，一定要照顾好自己。”

    她抓着秦飞的手，郑重地提醒。

    “放心吧，妈，我会的。”

    秦飞连忙保证。

    秦母点了点头，然后，她又看向江梦，“小梦，小飞交给你了！”

    “伯母放心，我一定会照顾好他！”

    江梦也赶紧说道。

    “也要照顾好自己。”

    秦母再次交代。

    “伯母，我全听您的。”

    江梦笑着道。

    “啥意思？你也要跟我出去？”

    秦飞反应过来，连忙向江梦问道。

    “是啊！”

    江梦冲他眨了眨眼睛，“开心吗？”

    “可是……”

    秦飞急了。

    这两个多月，江梦沉迷于阵道，几乎没怎么修炼，现在还是六级修为。

    这实力，有些偏弱了。

    “我有阵道。”

    江梦连忙说道，“我现在的阵道，已经算是入门了，我也想帮你。”

    “难道，你不想让我帮你吗？”

    她灼灼的望着秦飞，“还是说，你不想让我陪在你身边？”

    “没有。”

    秦飞连忙摆手，“既然如此，那就一起吧！”

    此时，他还能说什么。

    “对了，你布置阵法，需要什么东西吗？尽管和我说，我让人安排！”

    跟着，他又说道。

    既然无法阻止，那就为对方准备好一切吧。

    “布置阵道的最好材料就是元石。”

    江梦说道，“若没有元石，也可以用玉石替代。”

    她自然很清楚元石的珍贵程度。

    “用什么玉石替代？”

    秦飞随意的道，然后，手腕一翻，一枚戒指出现在手中，直接递向了江梦，“拿着！”

    唰！

    一时间，众人的目光全部望了过来。

    “你这是求婚吗？”

    旁边，方卓然揶揄的笑道，“求婚不是应该单膝跪地吗？你这也太敷衍了。”

    江梦听此，俏脸通红，小心脏都在砰砰直跳了。

    秦飞更是尴尬不已，“这，这是储物戒指，只要输入能量，就能打开，立马有一万元石。”

    他连忙解释。

    听此，江梦呼了口气。

    但心中却微微有些失望，她还真以为秦飞要向她求婚呢。

    旁边，江可儿听说江梦也要跟着秦飞，心中还有些不舒服，可一听说那不是求婚戒指，心情立马又好了起来。

    秦飞却没空管众人的想法。

    他直接取出钥匙，打开了遗迹。

    “走！”

    他向众人招呼一声，率先走出了遗迹。

    众人见此，都是不由一震。

    唰，唰，唰！

    下一刻，在秦飞的带领下，一众人走出遗迹。

    轰！

    轰隆隆！

    可就在这时，一道道剧烈的轰响传来。

    大地震颤，好似山崩了一般。

    秦飞不由的向远处望去，只见远处炮弹飞舞，轰击在地上，带起滚滚浓烟，以及剧烈的爆炸。

    他的眼中，不由的射出一道精芒。

    “大荒又在攻击大夏了。”

    杨经赋也出来了，站在秦飞的身边，咬着牙，恨恨的叫道。

    秦飞这才恍惚，滇山乃是大夏和大荒的交界，这里更是双方交战的中心。

    【作者有话说】

    今天三更，第1更！

