
贺衍舟的威胁，让陆雍面色黑沉，半晌，方才恢复了最初的神色，哈哈大笑起来，朗声道：“好，就都听你的，本宫希望明日能够听到你传来好消息！”

两人心中都各怀鬼胎，贺衍舟送他出了门，急忙换上夜行服，要将这个消息告诉陆展仲，提醒他小心的防备。

翌日晌午——

贺衍舟吩咐冷箭埋伏起来，以兵器相撞的声音为信号，两面夹击，而自己，则是跟着陆展仲一起上山。

“东西都已经准备好了吗？”

两人刻意压低了声音，时刻观察着周围的动静，一边往深处而去。

“准备好了。”

贺衍舟从怀里掏出一粒药丸，面色沉重，趁着在冷箭的视线盲区，将东西交给他，沉声叮嘱，“你可要想好，这东西虽然是嫣然留下的，可药性究竟如何，我也不太清楚。”

“如今箭在弦上，已经不得不发了！”陆展仲深吸一口气，眸光微深，“这样做，是最好的办法，即便中途出现什么小意外，我也丝毫不悔，况且，皇兄已经做到了这个份上，若是本王还不反击，恐怕就只能做砧板上的鱼肉，为人刀俎了！”

见好友接过假死丸，满眼坚定，贺衍舟也不在犹豫。

“动手吧！”

随着陆展仲的一声，贺衍舟抽出了自己的佩剑，毫不留情的朝着男人劈去。

“你……”陆展仲躲过他的攻击，故作惊慌的模样，指着他，满脸的难以置信，“咱们多年的交情，你为什么要背叛我，置我于死地！”

说罢，他也从腰间抽出佩剑，两人顿时扭打在一起。

冷箭听到兵器相撞的声音，立刻闪身而出，与贺衍舟两人夹击。

这让陆展仲瞬间难以对抗，立刻落入下风：“好啊！贺衍舟，没想到你居然和太子狼狈为奸，算我平日里瞎了眼，居然没有看出你狼子野心。”

他劈头盖脸的一顿怒骂，将冷箭忽悠的一愣一愣，丝毫没有看出来两人是在作戏！

随着三王爷身上的伤口越来越多，贺衍舟最终一剑刺中他的心脏，毫不留情的抽出来，鲜血顿时喷涌而出。

陆展仲睁大了双眼，倒在地上，嘴角溢出鲜血，眨眼的功夫，便断了气。

冷箭怕他假死，还特意探了鼻息和脉搏，均没有任何的动静。

“没想到思远伯对待多年的挚友，居然也能够如此绝情！”他嘴角浮现出一抹冷笑，讥讽的看着贺衍舟。

后者却面无表情，对他的话，置若罔闻一般，只是默默的处理着地上的尸体。

冷箭跟在他的左右，看着他将人搬到了水流湍急之处，撇了撇嘴，冷声道：“照我说，还不如一把火烧了的干净，若是思远伯下不去手，我也可以代劳！”

见他要动手，贺衍舟冷眼回视，眸子里带着浓浓的杀意，冷声道：“你可别忘了，你主子曾经答应的。”

冷箭闻言，收了动作，只是静静的看着，只等着贺衍舟处理好了尸体，才回到太子府复命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70246541"  chaptername="第949章  能够听你传来好消息">加入书签</a>
</div>
