    第287章 惊现搬山传人，与考古队汇合

    直播间中，所有的网友呆滞的看着屏幕。

    足足十秒钟后，顿时沸腾了起来。

    【我尼玛！林昊大神也太猛了吧？明明与血魃打的有来有回，怎么突然就给斩首了？】

    【林昊小哥哥最后杀掉血魃，然后收刀的动作真是太帅了！】

    【卧槽！刚刚发生了什么？我根本就没看清啊！】

    【我就低头点了根烟，这血魃就死了？能告诉我到底是怎么回事么？】

    【不行，我要去看回放，然后放慢帧数重新在看一遍，不然感觉跟做梦一样。】

    【我只想知道，林昊大神现在真的还是人么？人类的极限真的有这么高？】

    直播每个人都被震惊了，林昊在使用麒麟纹身后，所表现的恐怖实力已经远远超过了血魃。

    在战斗最后的几秒钟里，那血魃完全不是对手。

    这让在观看直播的网友们，感觉极为不可思议。

    就连考古局中的那些教授，此时也是惊叹不已。

    同时他们更加庆幸，当初赵国能找到林昊，并让他带队前往太白山。

    否则的话，只怕这寻找仙宫之路，来在多考古队，最终也是一个全军覆没的下场。

    太白山这种鬼地方，也只有林昊才能深入了吧。

    与此同时，仙宫后面的某个通道之中。

    拿货境外盗墓贼停下了脚步，他们前面已经无路可走。

    络腮胡看向女首领说道：

    “蔷薇首领，看来又得你出马了。”

    这苗条的女子叫做“蔷薇”，当然只是一个代号。

    没有人知道她真正的名字，只知道她是来自华夏的一个华裔，代号为蔷薇，其祖父在战前移居到漂亮国。

    她的盗墓本领，都是跟她祖父学的。

    蔷薇点了点头，看向另一个雇佣兵。

    这个人是她最信任的心腹，从她入行之后开始，就还一直跟着她，经历了不少的危险与磨难。

    “杰德，把东西给我。”

    “好的，蔷薇小姐。”

    杰德抄着一口京味口音回答道。

    随即把身上背着的一个笼子放了下来，然后从里面放出了两个穿着锋利铠甲的穿山甲。

    蔷薇拿出一些食物给它们吃，然后两个穿山甲来到了墙壁前，开始疯狂的刨山石。

    坚硬的山石在它们的通力合作下，就像是豆腐渣一样，被轻松的刨开，很快就出现了一个可供一人同行的大洞。

    更多的石块从里面被搬运了出来。

    蔷薇也没有着急往里面走，而是等着穿山甲把盗洞彻底打穿在进去。

    一众雇佣兵看到这一幕，全都不由得啧啧称奇。

    尽管这一路上已经看到过很多次，但每次看见，都依然觉得神奇。

    络腮胡看着蔷薇说道：

    “蔷薇首领，您饲养的这对穿山甲，打洞能力太强了，简直比任何钻井技术都要来的厉害，远不是现代科技能比的，它真的是下过古老的技术么？”

    钱给淡淡的瞥了络腮胡一眼说道：

    “别以为华夏现在历史断层，就以为它以前不强盛，据我说知，华夏不管在任何朝代，都是世界顶尖大国，各方面的技术都极为先进，只是后面全都遗失罢了。”

    说道此处，她顿了顿。

    “我之所以会这些手段，还是因为我祖父很早就离开了华夏，并未经历过那场灾难，否则的话，这搬山道人的手段，我也学不会。”

    众人听了之后，心里多多少少有些不服。

    不过他们也没有多说什么，毕竟蔷薇是他们的首领，而且心狠手辣，万一惹的她不高兴了，在这古墓里，什么时候坑他们一把，只怕是怎么死的都不知道。

    所以这些极为凶狠的雇佣兵，在蔷薇面前也不敢过多的造次。

    络腮胡此时感叹了一声，反而对华夏神秘文化产生了好奇，他问道：

    “首领，我以前听你说，华夏古代是有盗墓门派的，总共有四个来着，你们搬山只是其中之一，那另外三个呢？”

    此时穿山甲正在打洞，他们正好也闲来无事，眼神全都看向了蔷薇，想要了解一下这不为人知的过去。

    蔷薇闻听此话，目光闪动，似乎陷入了某种回忆当中。

    片刻后淡淡的说道：

    “另外三大门派分别为发丘、摸金以及卸岭，哑巴就是发丘的传人，至于其他的你们还是不要多问了，反正其他两派已都已经灭亡，你们知道了也没什么用。”

    听了蔷薇的话，其他人都有些惊讶的看着哑巴。

    没想到这家伙平时不说话，竟然也是华夏古老门派的传人，难怪这么厉害。

    就在这时，蔷薇耳朵一动，看向后面的哑巴问道：

    “哑巴，好像后面的人战斗结束了。”

    她对哑巴倒是还算客气，不想其他人那么冷淡。

    哑巴也没说话，只是点了点头。

    蔷薇见他确认，再次询问道：

    “根据之前咱们遇到的，那石棺里面的东西应该是血魃，看来他们十有八九是遇上血魃了，你说那血魃那么厉害，后面的人打得过么？”

    哑巴还是没有说话，依然是点了点头。

    蔷薇顿时眉头一皱，没想到跟在他们身后的人竟然这么厉害，华夏什么时候出现了这样的高手？

    看来，他们需要加快速度了。

    想到此处，蔷薇来到了盗洞前，把两只穿山甲叫了出来，然后又喂了一些食物给它们，让它们加快速度。

    很快，盗洞就在两个穿山甲共同的努力下，被彻底打通了。

    蔷薇见此，带着众人走进了盗洞，迅速离开了通道，进入到了东夏国国主的主墓室中。

    另外一边，林昊离开了仙宫大殿之后，顺着通道很快与吴教授等人汇合。

    看到林昊无事，吴教授他们也都松了口气。

    幸好林昊安然无恙，能安安稳稳的回来。

    “林先生，您没事把？”

    吴教授面色担忧的询问了一句。

    林昊摇了摇头说道：“没事。”

    宋助理则是好奇的问道：“林先生，那血魃呢？”

    林昊漫不经心的说道：“被我给杀了。”

    被杀了？

    所有人听到这个回答，全都倒吸了一口凉气。

    那血魃的实力如何，他们临走前可是看的清清楚楚。

    结果林昊说的就这么轻松，将它给杀了？

    (本章完)

