    这两天更新越来越晚……我也是知道的，毕竟有些事前两天没说，因为总觉得这种事情说出来矫情，但今天朋友劝我还是得给书友们说一声，他说这不说才是矫情，读者会对你的更新效率没有安全感。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以橘子在这里说一下，为什么这几天总是凌晨更新；因为这几天没什么灵感（大纲写的太干的锅），只有大晚上才有一小点感觉，所以老是熬夜更新。因为要补课，白天往往还要早起，搞的早上起来头疼，生物钟都有些奇怪了……

    橘子只是兴趣使然的写手，也没有收入，所以在这里求点票，只当求个安慰奖吧。

    谢谢大家。

    ——————————————辉龙星·蚣蝮————————————

    东风谷惠是被一盆冷水浇醒的。

    她从地上坐了起来，现自己早就不在自己的房间里了，而是在一间平时不用只有在特定的节日才会使用的巨大正殿里。“咳咳……”由于水冷，东风谷惠先是咳嗽了两声，才睁开模糊的双眼。她的兔子睡衣已经湿了，粘在自己的衣服上在配合秋天夜里的冷风让她感觉骨头都有点在颤抖的感觉，“我……为什么在……”

    “哟，终于醒了啊。”一个瓮声瓮气的声音从小惠身后传来，大殿的灯被打开了，小惠一看，就现从大门出钻进来一个光头男人，光头的身高只有一米六左右，但身体却强壮的像一块岩石。而此时，光头正用他那**美教练一般的脸盯着小惠，“嗯……没胸没屁股，腰也不好看，真不知道你这只老鼠为什么会对这丫头感兴趣。果然，你们十一区的男人都是喜欢这种小女孩的变态啊。”

    “这个嘛，自然是比不上来自鹰国的佩吉大人您啦。”面对明显歧视十一区男性的言语，另一名小惠之前没有注意到十一区男性走了进来，他应该就是刚才泼自己水的那人了，此时他的话中充满了对光头男的阿谀奉承，“佩吉大人神勇无敌，这样的小女孩自然是满足不了您的胃口——无论是决斗上的还是其他的方面——所以她待会儿还是留给我吧~”

    “哼，好好跟着我，老子我不会少你一口汤。”光头男抖了抖身上的皮大衣，随手往神社的地上吐了口痰，随后用他坚硬的大皮靴踩在了神社的地板上，用蛮力直接将神社传统的木质地板踩出了一个洞，“哼，这个国家的东西就是和它的人一样脆……喂小妞，也该清醒的差不多了吧？我叫马丁·佩吉，来自人类的希望‘多玛’组织，为了全人类着想，待会儿我要收走你的灵魂和生命，用你最引以为傲的决斗。不过马上要死于我的手里并不是最可悲的事情，可悲的是你即使死了身体也只能去服务那个老鼠，老子对你的小身板可是一点都不感兴趣啊！”

    那种“能被我临幸是你的荣幸”以及自诩为救世主一般的语气……让阴阳鱼里的黎政在听到这句话的第一瞬间就感到了一股强烈的厌恶的气息，让他想起了在决斗者王国时使用黑暗游戏来奴役普通女孩儿的李傲，但却比李傲更加让人感到厌恶。于是他默默地让系统探测了一下，系统回复并没有探测到升级补丁。

    看来这人就是天生的惹人不爽。

    所以在小惠打算质问那人的时候，黎政的声音也适时地出现在了少女的脑海里：【惠，这里能交给我吗？】

    【黎政？】少女有些吃惊，她没想到现在还没有决斗，黎政就迫不及待地想要跑出来了，看来他对这个人也是很不满吧？但少女却从黎政的思想里读出了别的东西：【我感受得到……你很愤怒，千万不要冲动啊……】

    【当然愤怒，我不会在这个时候还袖手旁观，这是原则的问题。】黎政淡定道：【你放心，愤怒不会给我带来冲动，因为灵体是没有肾上腺素的。】

    【我……】少女此时突然觉得自己的心跳急上升，而且原因并不是那个怪病。

    而黎政直接就凭借着小惠的这一愣神，开启俯身模式霸道地占据了少女的身体；而少女虽然在下一秒就意识到了黎政的行为，但却完全放空意识，没有阻止。

    黎惠站了起来，面无表情地看着那个叫做“马丁·佩吉”的光头，道：“你的废话说完了吗？”

    “哟哟哟，出现状态二了吗？我早就听说你的‘第二人格’更加有攻击性了。”马丁虽然嘴巴上这么说，但他的语气仍旧对小惠是不屑一顾的，“否则你都不适合当我这个前鹰国地下决斗冠军的对手！但这还不够，为了提高你的决心……你可以看看你身后。”

    马丁吹了一个口哨，黎惠转身一看，两眼一瞬间就睁得溜圆，她才现在大殿的另一头，小惠的父母、姐姐以及住在神社的来打工今晚顺便过夜的巫女妹纸等人，都沉睡着，睡的恨死。

    但问题是，他们此刻睡的地方，都被一把自动操作的狙击枪给指着！

    “你可以拒绝我的决斗邀请，但相应的，我就会马上处死他们，所有的。”马丁邪邪一笑，道：“当然，你和我决斗胜利了，我就放了他们。我使用的这个这个决斗盘的计分表和那边狙击枪的操控系统是连着的，如果我Lp归o，那个操控系统就会自毁。而如果你在和我的决斗中失去Lp的话……”

    马丁舔了舔嘴唇，邪笑道：“1ooo点一个人，死光为止！呼哈哈哈哈！”

    “……”黎惠没有说话，她眼圈一黑，默默地拿出了决斗盘——和她此刻内心的愤怒相比，语言已经无法表达万一。在内在的狂风暴雨之下，外在的表现就是平静。黎惠面无表情地看着如同跳梁小丑一般的马丁，道：“开始决斗吧。”

    黎惠打开了决斗盘，决斗盘上的自动系统将她判定为了后攻方。

    “哼……我看你还能淡定多久，决斗！”

    “决斗。”

    马丁和黎惠同时抽出五张卡，先是马丁的回合：“我的回合，抽卡，我召唤怪兽‘可变机兽枪手龙’！这张卡可以不用祭品做妥协召唤，这样召唤出来的它攻击力变为14oo点！”

    一只小小的机械怪兽出现在了马丁面前，但它如果成功展开的话一定会威风无比，但现在的极展开状态让它弱小了不少。

    【可变机兽·枪手龙：效果怪兽，七星，暗属性，机械族，攻击力：28oo，守备力：2ooo，效果：这张卡可以不用祭品直接通常召唤。那个场合，这张卡的原本攻击力·守备力变成一半。】