    一句话，短短的两个字，却泛着能把人骨头冻成冰的冷意。

    “我在问你话。”

    因为没有得到她的回应，傅修远的语气更加重了冷戾。

    男人的眼神是那么可怕，似乎已经沾染上了被背叛的寒意，这一刻忽然让苏倾城想到了当初被他关押的日子，她的嘴唇忍不住哆嗦起来。

    “没、没有……”

    他都答应给她自由了，她又怎么会不打招呼就走？

    那道冰冷的视线在苏倾城的脸上流转着，极具有穿透性，似乎要将她盯出两个洞来。

    “苏苏，别想逃……”

    傅修远的手指轻轻抚摸着她的脸颊，嗓音低沉，却泛着一股让人头皮发麻的偏执，偏执到变态的执着。

    苏倾城心惊胆战地点了点头。

    仅仅她一点风吹草动就让他误认为狂风暴雨，他是害怕死了她逃走吧？

    然而这副反应又引起了傅修远的不悦，他的眼睛危险地眯了起来，“怕我？”

    “没有！我怎么会怕你呢？修远哥哥你那么好，是世上对我最好的人了，以后我们两个要共度余生的，我要是怕你的，那还得了？”

    “哦？”傅修远明显不信，目光也凉凉的。

    苏倾城扬起最灿烂的笑容，搂住他的脖子仰头笑眯眯地望着他，“忠诚保证书我都签了，你还有什么能不相信我的？”

    再提起那个东西，她已经能做到语气不变，见过大风大浪的她，还有什么东西能让她失控的？

    傅修远沉默了一会儿，大拇指轻轻摩擦着她的下巴，忽然狠狠地在她唇上咬了一口。

    “记住，你最好是。”

    毫无征兆的一个吻，苏倾城直接被亲懵了。

    她呆呆地摸了下发麻的唇瓣，现在是在车上吧？前边还有人的吧！

    前排，司机和孔昂的反应均是慢了半拍，看了看一脸若无其事的傅修远，又扫了一眼瞠目结舌的苏倾城，两人默契地把脸扭到了前边去。

    孔昂瞥了眼司机，你看到什么了吗？

    司机摇头，没有没有。

    车厢内尴尬的暧昧气息好久没有退下去，苏倾城感觉自己快社死时，傅修远终于开了口。

    “送她回苏家。”

    “不，去七号公馆吧！”

    苏倾城连忙打断了他们。

    此言一出，傅修远微愕，搭在唇边的手指微微点动，幽深的眼底似乎多了些质疑。

    孔昂一脸惊讶地看着苏倾城，七号公馆给她留的阴影不够么？

    “不用刻意讨好，懂？”

    傅修远再次开口。

    他误以为她是为了讨好他，才会提出来去七号公馆的。

    “不是，是七号公馆的确挺好的。”苏倾城弯唇甜甜一笑，“我还是觉得七号公馆住的舒坦，我家里人太多了，不如住你那里清净，最主要是能跟你在一起啊。”

    只要他不把她关在七号公馆，她对那里就没有抵触感。

    现在傅修远的状态很不稳定，她想入住七号公馆后亲手操持他的生活，无论是饮食还是睡眠，她要一个健健康康的傅修远，而不是一个为了她把自己累垮的傻男人。

    “主子，去哪儿？”

    孔昂问。

    傅修远的视线在苏倾城的身上徘徊了两遍，随即收回了视线。

    “去苏家。”

    苏倾城满是笑容的脸微微一凝，伸手掏了掏耳朵，简直不敢相信自己所听到的。

    她都主动提出去七号公馆了，这个男人竟然还要送她回家？

