    罔极寺！

    罔极寺乃是慧园大师的落脚之处，这里早已经被打扫的干干净净，一尘不染。少林本就是禅宗的祖庭，再加上慧园大师的名声、

    其前来长安城的消息早已经在长安佛寺之间传来，不少僧人都纷纷前来拜会，一时之间，往日之中冷清的罔极寺高僧云集，

    “慧园大师能够亲自出面，实乃佛家之幸！”会昌方丈重重的松了一口气道，

    法琳大师也是侥幸道：“据说傅奕和墨家子巧如舌簧，几乎已经说动陛下，若非是听到了大师到来的消息，恐怕佛门已经遭劫了。”

    朝堂之中倾向于佛家的官员不少，墨家子的救佛之策自然很快的传到一众佛家的耳中，若非慧园大师及时赶到，要是李世民当场下令限佛的政令，恐怕为时已晚。

    “不错，墨家子救佛之策更是极其阴险，如果真的让陛下采纳，我佛家恐怕永无翻身的机会。”同仁方丈一脸怒然道。

    “救佛之策！”慧园大师愕然道，他只听辩机说墨家子屡次攻击佛家，怎么转眼变成了墨家子的救佛之策。

    同仁方丈冷笑道：“墨家子口出狂言，大言不惭认为佛家还会经历第三次灭佛和第四次灭佛，竟然要让佛家自毁前程，控制佛寺和僧尼数量，还真当自己是救苦救难的活菩萨了。”

    “第三次和第四次灭佛！”慧园大师心中一痛，他可是亲身经历过北周武帝灭佛，自然知道那一段佛门暗无天日的岁月，一听到佛门还即将有第三次和第四次灭佛之灾，不由的心中一禁连忙追问道。

    “这不过是墨家子信口雌黄罢了，慧园大师不必当真！”同仁方丈大手一挥道。

    “是真是假，听听无妨，假的老衲自然在陛下面前反驳，如果是真的，或许能让佛家度过此劫。”慧园大师坚定的说道，墨家子的名号在大唐褒贬皆有，但不得不承认墨家子的确是眼光独到，一力引导墨家复苏不说，更是带领医家崛起，解除道家内患，他又岂能等闲视之。

    同仁方丈不由呆了呆，最后这才不情不愿的将墨家子在朝堂所推测的佛家的弊端，以及救佛三策还原了一遍。

    “简直是笑话，佛家普度众生，能够度化罪犯乃是佛法精诚所至，墨家子未免管的太宽了。”

    “就是，还用什么鎏金之法代替镀金之法，为佛祖镀金方显对佛祖的虔诚，薄薄的一层鎏金岂不是对佛祖的大不敬。”

    “还让所有僧人懂梵语、写佛经，天下识字之人又有多少，诸子百家几乎占完了人才，又能留给佛家多少。”

    ………………………………

    众僧闻言，你一言我一语，将墨家子的救佛之策贬斥的一无是处。

    众僧议论纷纷，而慧园大师却沉默不语，一言不发，在他的耳中始终萦绕着墨家子的几句话，

    “如今的佛家不过是重走老路而已，不出二百年，当佛寺定当重现二武灭佛之前的弊端，第三次灭佛乃是计日可待。”

    “正是佛家不节制的扩张才是佛门两次劫难的原因。”

    …………………………

    众僧议论纷纷，然而很快的发现慧园大师却沉默不语，陷入了顿悟之中，不由的尴尬停住了嘴。

    良久之后，慧园大师抬起头来，看向年纪最大的会昌方丈问道：“会昌方丈年纪最长，曾经经历过六十年前的灭佛之劫，老衲想问一下，六十年前的佛家和如今的佛家是否走的是同一条路。”

    会昌方丈闻言，脸上浮现出一丝痛苦，陷入了追忆之中，六十年前的灭佛之灾是所有佛家难以企及的痛楚。

    过了一会，会昌方丈低头垂泪，双手合十道：“如今的佛家和六十年前的佛家之路并无区别，但那并非是我佛家之过，而是武帝残暴，亵渎佛家，武帝暴毙，已经收到了应有的惩罚。”

    “不错，当今圣上英明，定然不会重走武帝之路。”

    众僧异口同声的坚定道，无一人承认此乃佛家之过。

    一旁的辩机趁机道：“少林寺对陛下有恩，如今慧园大师亲自出面，我佛家定然能够渡过此次危机。”

    慧园大师仰天长叹道：“想当年，老衲尚且年幼，亲眼看到北周士兵推倒少林佛像，刮金融铜，诸多师兄师叔还俗，如果能够拯救佛家，老衲就算是粉碎碎骨也义不容辞，然而这一次老衲却不知道是救了佛家，还是害了佛家。”

    众僧都不敢看着慧园大师，唯有一旁的法琳大师若有所思，不过看到装着听不懂的众僧，不由低头叹气，众僧都沉浸在佛家渡过此关的欢喜之中，墨家子的话固然有几分道理，然而他们哪里肯放弃手中的利益。

    就在此刻，一个罔极寺的小沙弥跑了进来，递给会昌大师一个信封，会昌大师，打开一看，顿时脸色一变，豁然而起。

    “可是发生了何事？”法琳大师问道。

    会昌大师脸色难堪道：“朝中已经有消息传来，朝中的钦差已定，明日要和慧园大师商议佛家之事！”

    “钦差？可是礼部之人！”慧园大师朗声道，朝堂之中并非没有管理宗教的机构，礼部就是有专门的机构管理佛道两家。

    “非也，新任的钦差而是……墨家子！”会昌大师一脸凝重道。

    “墨家子担任钦差？”一时之间众僧不由一片哗然，这几日佛家已经传的沸沸扬扬，墨家子乃是坚定的反佛之士，然而如今朝廷竟然亲自任命墨家子为钦差，那岂不是佛家危亦。

    众僧不由的看向一旁的慧园大师，不是说，少林曾经对李世民有大恩，而慧园大师也已经献上少林无价之宝，在这份人情之上再添一重筹码，可以说已经稳如泰山了，怎么在这个时候竟然突然反转。

    很快，朝堂之中消息传来，慧园大师从皇宫离开之后，李世民曾经专门召见墨家子，半个时辰之后，李世民突然任命墨家子为钦差大臣，全权负责佛家之事。

    “陛下亲自召见墨家子，定然是让墨家子放弃针对佛家。”法琳大师肯定道。

    众僧点了点头，可是问题就是出在墨家子和李世民相处的这半个时辰之内，墨家子到底做了什么能够盖过少林对李世民的救命之恩，更别说外加少林的两件无价之宝的人情。

    “墨家子！”

    众僧不由在心中默念，心中对墨家子的重视陡然拔高到极点，明日将会是决定佛家命运的最后一战。