    由于日华神子的手段，拜月神女此时的状态已经极度糟糕了。

    目前的月神隐藏在拜月神女体内，和拜月神女可以说是息息相关，生死与共。

    她既不能脱离拜月神女存在，如果拜月神女陨落，她也同样难逃一死。

    现在的她，已经无力自救了。

    如果孟章将拜月神女仍在这里不管，最终结果就是拜月神女很快就耗尽不多的生机，和月神一起死去。

    因此，在孟章之前用诈术试探的时候，月神才没有过多的抵赖，直接借拜月神女之口承认，然后主动暴露了身份。

    虽然接触的时间不长，但是在知道孟章是来自钧尘界的修真者之后，月神就决定大胆的赌上一把。

    日华神子看似温和大度，其实是穷凶极恶、毫无人性之辈。

    月神如果在他面前暴露身份，必将引出升阳真神，那估计最后只会落得神魂俱灭的下场，连进入轮回的机会都没有。

    修真者虽然是钧尘界土著神明不共戴天的仇敌，月神至今都没有忘记和修真者之间的深仇大恨。

    可只要孟章对月神有所求，月神有着利用价值，双方就有交易的可能。

    果然，接下来月神说出了一番孟章最想听到的话。

    月神告诉孟章，她对于几位真仙冲击天仙的秘法一无所知，更不知道他们具体的计划和图谋，可是凭借她对钧尘界一些隐秘的了解，她大致能够猜到他们这么做的原因。

    月神这番话让孟章大喜过望。

    孟章果然没有猜错，月神居然真的知道几位真仙的企图。

    其实，不只是闲云真仙想要知道这个秘密，孟章对此也很感兴趣。

    太乙门和各大圣地宗门之间早就成为了仇家。

    几位沉眠之中的真仙，无疑是各大圣地宗门最大的底牌和靠山。

    各大圣地宗门现在所做的一切，最终都是为这几位真仙服务的。

    如果孟章能够知道这个秘密，那无疑等于多出了一张底牌。

    不说牵制几位真仙，只需要事先能够多做一些准备，都对自己和太乙门大有好处。

    当然，别看月神一副轻描淡写的谈起这件事情。

    孟章要想从她那里知道想要知道的情报，并不是一件容易的事情。

    孟章也不着急，月神既然是这样的态度，说明大家还有的谈。

    只要双方都愿意交流，那迟早能够谈出一个结果来。

    孟章虽然心中很想知道这个秘密，可同样是一副云淡风轻的样子，轻松的和月神闲聊起来。

    双方东拉西扯了半天之后，月神终于忍不住，主动谈起了这件事情，并且提出了自己的要求。

    月神可以将她知道的情报告诉孟章，但是孟章也需要为她做一些事情。

    一来是月神和附身的拜月神女，两者状态都非常不好，已经处于陨落的边缘，需要孟章的照顾和帮助。

    另外，拜月神女对日华神子的修行相当重要，日华神子绝对不会就此善罢甘休。

    日华神子一旦空出手来，肯定会全力追捕拜月神女。

    孟章需要庇护她们一段时间，避免她们落入日华神子手中。

    这是应有之意，不用月神专门提出来，孟章都会去做的。

    此外，孟章离开神昌界返回钧尘界的时候，要带上拜月神女和月神，将她们安全的送回钧尘界，并且帮助她们隐藏下来。

    这个条件有点难度，但也在孟章能力范围之内。

    唯一让孟章有点顾忌的是，在现在的钧尘界，土著神明和神裔早就成为了修真界的公敌，常年被悬赏捉拿。

    孟章庇护月神和拜月神女，犯了修真界的忌讳。

    不过，孟章转念一想，太乙门已经和主宰钧尘界的各大圣地宗门为敌，多出这副罪状也没有什么。

    而且孟章只要手脚干净一点，不让这件事情外泄，其实也不会导致太大的麻烦。

    对于月神的第一个要求，孟章只是犹豫了一下就一口答应了下来。

    月神的第二个要求，就真的让孟章有点犯难了。

    月神要求孟章擒下日华神子，将其交给她。

    对于原因，月神说是自己和拜月神女被日华神子折磨和羞辱了这么多年，心中积累的仇恨比山高、比海深。

    如果不能报仇雪恨，发泄出心中的怨气，拜月神女和月神一辈子都不得安宁，将被心魔缠身，念头永远无法通达。

    不提日华神子身为升阳真神子嗣的身份，拿下他必将引来升阳真神的愤怒。

    单是日华神子本身，就不是那么好对付的。

    他本身有着返虚中期的实力，身旁随时簇拥着一大堆的强力手下。

    要想擒拿日华神子，绝对是一件非常困难，风险极高的事情。

    至于月神说出来的理由，孟章是不怎么相信的。

    虽然说土著神明往往有着丰富的感情，情绪波动较大，更易被恩怨情仇左右。

    可是月神这样的老牌神明早就应该克服了这些缺陷。

    孟章并不关心月神真实目的，只是觉得这个要求实在是很难。

    孟章和月神讨价还价几句之后，见她在这件事情上面十分坚决，几乎没有妥协的余地，还是不得不接受了这个要求。

    月神说的很清楚，只要孟章满足自己的要求，她绝对毫无隐瞒，说出自己知道的钧尘界隐秘。

    擒下日华神子很难，但对孟章来说，并非不可完成的任务。

    他只需要在擒下日华神子之后，尽快离开神昌界，倒也不用太过担心升阳真神。

    升阳真神本事再大，难道还能到钧尘界追杀孟章不成。

    就这样，双方达成了协议。

    月神落在孟章手里，是弱势的一方，自然需要孟章先去完成自己的要求。

    孟章将拜月神女和月神掌握在手里，也不怕月神事后反悔，出尔反尔。

    协议达成之后，孟章和月神暂时成为了一条线上面的盟友。

    月神摆脱了阶下囚的身份，重获了自由。

    当然，只是有限的自由，在完成双方的协议之前，孟章是不会让月神和拜月神女离开自己太远的。

    月神虽然重获自由，可是由于拜月神女的状态太差，她的情况同样很不稳定。

    她们生机微弱无比，就好像是风中的残烛一般，似乎随时都会熄灭。

