    “改变俺老孙的未来？”

    孙悟空自然是非常的好奇，关于林天说的，孙悟空的那个未来，他自然是非常不喜的。

    成为佛道的棋子，傀儡，他怎么可能会答应？

    而且还是心甘情愿的那种？？

    对于桀骜不驯的猴王，孙悟空他来说，这简直就是耻辱！！

    “林天兄弟，真的，能改变俺老孙的未来吗？”

    孙悟空自然是不想变成那佛道的棋子，傀儡的。

    林天叹息，说：“这个，我还真的不知道，我只能说，尽力而为吧！”

    孙悟空脸色也都有些难看：“那这么说，俺老孙是没救咯？”

    孙悟空虽然桀骜不驯，但也不是没有脑子。

    他现在是金仙修为，能发挥出太乙金仙，甚至是后期的实力，全然是因为林天的缘故。

    而在这个世界，别说是他小小的金仙了，太乙金仙都多如狗，大罗金仙也有不少的，甚至是那准圣，那等存在，就孙悟空所知晓，起码也有一手之数。

    如来，玉帝，都是那个层次级别。

    不过，孙悟空可不会怕他们。

    “倒也不能这么说。”

    林天安慰道：“你之所以会变成那样，终归来说，还是你太弱了。”

    “如果你能强大起来，比如成为准圣，甚至是圣人……”

    “那么，这一切，也不是不能扭转。”

    当然了，林天这些话，是在安慰孙悟空的。

    因为他知道，即便孙悟空成为了圣人，也是没有任何鸟用。

    天道！！

    西游量劫，可是天道布置的。

    区区圣人，又如何呢！？

    更何况，圣人之位都满了，孙悟空也没那个机会。

    不过……

    有了这个系统的林天，倒不是没有希望。

    毕竟，系统这种东西，是何其逆天之物，即便是天道，在系统的眼里，估计都算不了什么。

    此时孙悟空听了林天的话后，也是点了点头，目中露出了坚决：“那，俺老孙可要加强修炼了，早日变得更强！！”

    林天笑道：“你有这个想法，那就再好不过了！”

    孙悟空好奇询问：“不过话说回来，林天兄弟，你要这些阴石干啥用啊？”

    “咱们花果山里有没有鬼修，放着都没有啥用处呢！”

    这几天里，林天也没有安排那七万斤阴石的作用，让孙悟空有些疑惑，毕竟对他们来说没有用的资源，也是占地方而已。

    林天说：“别着急嘛！”

    “有送资源的必定得有送功法的……”

    林天的话还没说完，老猿猴就从远处猴急猴急的跑了过来。

    “大王，大王，不好了！！”

    “老猴子，什么事情这么慌张？”

    孙悟空皱眉道。

    老猿猴说：“六大妖圣的手下忽然对我们猴子猴孙出手，我们的猴子死伤惨重啊！！”

    孙悟空闻言勃然大怒：“什么！？”

    “那些家伙，皮又痒了吗？”

    在孙悟空来拿如意金箍棒之前，就已经收服了那几位妖圣，甚至结拜兄弟了。

    按照剧情走向，那几位妖圣是不可能再对孙悟空下手的。

    林天沉声说道：“猴子，我们快点去看看，这其中，必定有什么古怪！”

    而之后，孙悟空便跟着老猿猴赶去目的地。

    看到猴子猴孙们都躺在地上不省人事，也不知道是死是活，而那几位妖圣的手下，则是眼睛发白，手持武器正在攻击那些还站着的猴子。

    这一幕，让孙悟空气的牙痒痒。

    “住手！！”

    “你们都在干什么？”

    孙悟空怒吼，手持金箍棒就砸了过去，直接就打死了好几只妖怪。

    林天沉声说道：“猴子，这些妖怪的模样，好像有古怪！”

    孙悟空破妄虚瞳闪烁，刹那间，身上的怒意狂涌而起。

    “滋滋滋……”

    “可恶的地府，竟然做这种事情！！”

    孙悟空怒吼。

    孙悟空他现在不是火眼金睛，还没有被太上老君炼化之前，是最初始的破妄虚瞳，比火眼金睛还要高级。

    刚刚，孙悟空就用破妄虚瞳看到了，那些正在攻击猴子猴孙的妖怪，都是被鬼魂附身的。

    这一看，就是阴曹地府搞的鬼！

    让一些阴魂，附身在那些妖怪的身上，控制他们去攻击他的猴子猴孙。

    “怎么回事？”

    蛟魔王走了出来，他也收到了消息，自己的手下，在攻击其他同伴，这怎么不让他心中吃惊。

    一出来，就看到了他的手下杀了好几只妖怪和猴子。

    牛魔王，以及其他几位魔王都过来了。

    看着眼前的情况，众位魔王都脸色无比的难看。

    孙悟空咬牙切齿的说道：“是阴曹地府搞的鬼，他们用了一些秘术，让鬼魂附身在小的们的身上，操控他们攻击同伴！”

    “你们，可有办法？”

    孙悟空可没有能克制这种秘术的法子，所以只能询问其他几位妖圣。

    牛魔王沉声说道：“交给我吧！”

    牛魔王手里拿出了一个镜子，然后对着那些妖怪和猴子照射而去。

    下一刻，那些妖怪和猴子全部都倒在地上了。

    牛魔王说：“他们身上的魂魄已经被祛赶走了，现在只是昏迷着，过一会儿就醒过来了……”

    说到这里，牛魔王脸色一沉：“阴曹地府，为什么要对我们花果山出手？”

    “猴子，你确定，真的是阴曹地府搞的鬼吗？”

    关于阴曹地府勾魂，孙悟空打死了几只鬼差的事情，他并没有泄露出去。

    所以，牛魔王他们都不知道这个事情。

    孙悟空沉声说道：“几位兄弟，是这样的，之前地府的鬼差来勾俺老孙猴子猴孙的魂，那几只鬼差被俺老孙给打死了……”

    他把之前的事情，告诉了牛魔王几位妖圣。

    几位妖圣一听，顿时脸色大变：“跟阴曹地府作对，可不是什么明目的选择啊……”

    “是啊是啊！猴子，我建议，还是不要跟地府作对好了。”

    “猴子，好汉不吃眼前亏，这其中的水，可是很深的，如果那阴曹地府要你去帮忙，我还是建议你去帮忙的好。”

    牛魔王缓缓开口说道。

    孙悟空冷冷笑道：“牛老哥，蛟老哥，我说你们怎么忽然变得这么怂了？”

    “听说，牛老哥你还打算要起个平天大圣的称号！？”

    “真的吗？”

    牛魔王点点头：“是的，我老牛准备起这个称号呢！”

    “鹏魔王是混天大圣……”

    孙悟空笑道：“好，那牛哥，既然是平天，那么，就要平了天，区区阴曹地府，何惧哉？”

    区区阴曹地府，何惧哉？

    这句话，让几位妖大圣心中一凛。

    是啊！

    他们的称号，都是跟天有关的。

    为何要怕地府呢？

    “猴子，你开口吧！”

    鹏魔王喝喊道：“只要你一声令下，我们几位哥哥，都会跟你一起，干了他地府的！！”

    孙悟空怒笑：“好啊！！”

    “既然如此，那俺老孙……”

    不过在这个时候，林天却是跟孙悟空联系道：“猴子，不用去管地府，你就让几位妖大圣带着自己的手下闭关二十四天就行了。”

    听到了林天的话，孙悟空愣了一下，旋即改口说道：“诸位哥哥，俺老孙希望你们，带着自己的手下闭关二十四天，好好看管自己的手下，不要让他们被阴曹地府的鬼魂给附身了！”

    阴曹地府的那种鬼魂附身控制秘法，只能控制小妖，对于牛魔王他们那等层次，是没有效果的。

    而诸位妖王听了孙悟空的话，也都一个个懵逼住了。

    这……

    “猴子，你要我们都闭关了？”

    蛟魔王疑惑的问：“为什么？我们要做缩头乌龟吗？”

    牛魔王也是询问道：“猴子，你刚刚还说什么，区区地府不虚惧怕，怎么这就要我们闭关了？”

    刚刚才气宇轩昂的那样说，怎么下一句话就直接怂了呢？

    孙悟空笑着说道：“诸位哥哥莫急，这一切，都是地府的阴谋诡计，而俺老孙，自然是不能如了那地府愿的！”

    “咱们直接去大闹地府，不就正好着了他们的道吗？”

    听到了孙悟空这么说，诸位妖大圣都瞪大了眼睛。

    原来，孙悟空是想到那边去了。

    牛魔王抱拳道：“贤弟，既然如此，那老牛我，便带所有手下闭关二十四天了！”

    为什么是二十四天，他们倒是没有问，只觉得，孙悟空有他的计划。

    几位妖大圣都告退，带着自己的手下去闭关了。

    “天哥，接下来我们怎么做？”

    “妖大圣们的问题或许能解决了，可是，俺老孙花果山的猴子猴孙们，全部都也一起闭关吗？”

    孙悟空询问道。

    这样的话，花果山就会没有人看守，万一敌袭了怎么办？

    林天则是笑着说道：“猴子，你是不是忘记了什么？”

    “就算没有那几位妖大圣，这花果山还是花果山。”

    “至于让猴子猴孙们闭关，这就不用了。”

    “让猴子猴孙们都聚集进来就行，我们看着他们，阴曹地府那些家伙，就没办法来对他们下手了。”

    “我们只要不管他们，就是不去大闹地府，他们必定会来求我们！！”

    听到了江天的话，孙悟空也是更加兴奋了：“林天兄弟好计划啊！”

    “到时候，我们就可以，再撸一波资源了吧？”

