    时光匆匆，转眼之间就是半年时间。

    这半年间，李自成现在郏县击败孙传庭，随后率军南下，攻陷襄阳，自称新顺王，改立襄阳为襄京。

    但凡天下有智之士都能看出，大明北方半壁江山已然不保，如果崇祯皇帝能当机立断，迁都南京，或许还能保住南方半壁，重现当年南宋北金并立之局。

    可惜崇祯皇帝刚愎自用，注重颜面，还指望着朝堂上的大臣三请四请，他才好找个台阶，把丢失京城和北方的黑锅推在这些大臣身上。

    只不过，这些年来崇祯皇帝动辄斩杀大臣，京城大小官吏已然离心，只等改朝换代向新主子效忠。没有人愿意替皇帝背黑锅。

    此时已然是崇祯十六年二月，天气阴冷，空中隐隐飘着雪花，即便是中午也没有多少温度，几个丫鬟裹着厚厚的棉衣在亭台中穿梭。

    两队精悍的甲士充当护卫，在府内不断的巡逻。原本空旷的府邸，如今多了一番森严气象。几个仆人抬着木桶朝着一个房间走去，木桶内隐隐散发出一股辛辣的药材气味。

    等到这几个人把木桶放好，又有两个丫鬟端来热水，热水很快就填满了大半木桶，蒙蒙的热气朝着四方散开。

    呼！

    风元身穿劲装，额头见汗，面色红润，气色比半年之前不知好了多少倍，大步走来，丫鬟仆人慌忙低头行礼。

    “更衣！”

    随手把手中的汗巾扔到一旁，风元来到木桶旁边，双手伸开，长相还算俏丽的两个丫鬟连忙上前，俏脸微红，服侍风元宽衣。

    习惯都是慢慢养成的，从封神世界到现在，已经有了大半年时间，风元早就习惯了锦衣玉食，让人服侍的生活。

    不过风元并没有沉浸其中，他并没有忘记自己来到这方世界的目的。

    这半年多来，他每天除了指挥姜英杰、古如金等人招揽人手训练士卒外，大部分的时间都放在了练功上面。

    每天大笔大笔的银钱花费出去，买了大量补充气血和元气的药材辅助修炼，在练功之后，还按照一个精通外功的教头献上的药方来洗练身躯。

    有了这些，风元的浑天玄功也是一日千里，气血越发的旺盛，气力也比以前增强了数倍。

    如今他凭着自身的力量，再加上不断练习的刀法，可以轻松的应付几个类似张大洪这样实力的江湖好手。

    扑通！

    风元钻入浴桶之中，顿时感觉到浑身酥麻，热水之中的药力仿佛微小的电流，不断的在全身游走，每一次的游走，他的各处肌肉都微不可查的增强一些。

    在封神世界中，凡人武将共有三个大境界，修炼到第三个层次的时候，就能成为和仙人抗衡的天境神将。

    不过这三个大境界划分的太过粗陋，浑天玄功在三个大境界上做出了细分。

    从第一重开始，循序渐进，只要按照玄功的法门不断修炼，再加上足够的灵药补充，即便是资质一般的人，花费个几十年功夫，总能修炼到第七重，踏入天境神将的层次。

    而玄功的前三重，便是利用地载拳法这种锻炼强身的法门，不断的锤炼全身各处筋骨气血，让人拥有扛鼎之力。

    练筋肉、强骨骼、淬脏腑。其中练筋肉，便是玄功第一重。

    随着药力的不断吸收，风元的皮肤变得通红。大约一个时辰后，他浑身各处筋肉突然一跳，一股沛然的气血充斥全身。

    轰！

    风元这时候仿佛一个火炉，猛然起身，水花四溅，他脸上露出一丝喜色，紧握右拳，向前一挥，顿时发出沉闷的呼啸声。

    “半年时间，终于把浑天玄功第一重给练回来了！”

    全身筋肉增强，至少拥有数百斤的力道，就是玄功第一重练成的征兆，只有把身体锻炼到这种程度，才能承受下一步的修炼。避免练功不成反而伤身的事发生。

    修为突破后，风元随便擦了擦身子，穿上防寒劲装，立即朝着后院开辟出来的练武场奔去。准备试试自己增强了多少实力。

    此时，正巧古如金带着张大洪几人前来。

    如今风元身边的几人，姜英杰专门负责训练家丁士卒，大部分时间都呆在城外买来的庄子上。

    在不断按照戚继光兵书练兵的过程中，姜英杰也从一个护卫头子成长为一个能练兵、能上阵的将才。

    虽然无法和那些通晓战略、善出奇技的名将相比，但在明末这个比烂的时代，好歹能派的上用场。

    而古如金则成了郡王府的大总管。专门负责府上各种杂事，其中风元招揽来的江湖好手，都在他的手下听命。

    算起来，如今投靠郡王府的江湖好手，已经有十几位之多，不过大部分都是寻常好手，能称得上江湖高手的只有一人。

    “小王爷……”

    古如金似乎有什么事情准备禀报，在看到风元之后，立即带着张大洪、孙奇几人走来。

    “哈哈，几位来的正好！”

    风元刚刚突破玄功第一重，心情不错，连忙招手让众人跟上自己。

    “我的功夫今天有了一点进展，正想要找几位练练手，古大哥，如果不是什么紧急的大事，就等我和几位过手之后再说！”

    听到这话，古如金沉吟一下，便不再说话，和众人一起跟着风元来到了练武场。

    “不知小王爷是想练拳脚还是刀法？”

    来到练武场之后，张大洪上前问了一句。

    投靠风元大半年时间，风元在练武的时候也没有怎么避讳，他们这些护院武师都知道风元喜欢练武，拳脚刀法精熟。所以才有此问。

    “先试试拳脚！”

    风元走到练武场中间，张大洪在这些人当中拳脚功夫比较出众，当下也不客气，直接走上前，来到了对面。

    “小人冒犯了！”

    张大洪拱手行礼之后，低喝一声，一招“灵猿献果”使出，身形灵动，右拳带着强烈的风声朝着风元的身上轰击。

    在风元府上效力大半年，张大洪没少和其他投靠而来的江湖好手过招，一番淬炼下，他的通臂拳越发的厉害。实力比之前至少增强了两成。

    “好！”

    风元留了一部分力道，同样使出通臂拳的一招迎了上去，气血流转间，一股浑厚无匹的沛然大力轰然涌动，蓬的一声，将张大洪的拳头荡开，随后化拳为掌，一下按在了对方的胸膛上。

    蓬！

    一声闷响，张大洪根本没有想到，眼前这位小王爷居然有如此神力，顿时被一掌推的后退十几步，差一点翻滚倒地。

    这也多亏风元观察他们这些护院武师的拳法技巧，对于拳脚功夫有了不少领悟，能在关键时候收手留力，要不然，风元这一掌就能轰断他的两排肋骨。

    “好强的气力！”

    旁边观战的几个江湖高手看到这一幕，顿时露出几滴冷汗。他们知道张大洪的实力，暗忖就算是自己和小王爷交手，怕也是一招败北的结果。

    “还不够！你们几位也一起出手吧！”

    风元想要体会一下新增长的力量，招式不停，随手一圈，就把孙奇、崔万福几人也圈到了招式当中。

    几人相互对视一眼，纷纷低喝一声，各自施展拿手的功夫对风元展开了围攻。

    风元哈哈一笑，双拳仿佛长戟大斧，气力雄浑，随便一招，都能撕裂空气，让几个江湖好手不敢硬接连忙躲避。

    “果然，正式踏入玄功第一重，至少让我的力量暴增五成！”

    在踏入玄功第一重之前，风元凭着气力和刀法能对付几个江湖好手，但想要击败或斩杀对方，就没有那么容易了。

    现在，他随意一招就能把这些江湖好手轻松打死。五成的力量，看似涨得不多，但实际上让他的实力比之前增强了五倍不止。

