    众人小心翼翼的看着四周。

    生怕忽然窜出来一个怪物，对他们发起攻击。

    然而。

    就在这个时候。

    一人忽然皮肤都开始泛红，就像是充血了一样。洛夫卡看见这一幕，立刻让他退了出去。

    这是鲜血之种已经影响到他的身体了。

    如果继续停留在教堂内，那么只会和之前那道扇怪门一样，畸变成为怪物。

    那名成员也听话。

    在收到命令后，即刻退出，丝毫也不留恋，执行力直接拉满了。

    白羽深吸一口气。

    从进入这个教堂内开始，他就已经发现，体内的能量有些紊乱，有一股特殊的力量，一直在影响着自己的鲜血。

    就像是操纵鲜血类的灵术一样。

    这是鲜血之种的能力。

    其他人也受到了不同程度的影响，似乎实力越低，受到了影响也就越严重。

    众人很快就找寻遍了整个教堂。

    然而。

    并没有发现鲜血之种的痕迹，反而是受到鲜血之种能力影响的人越来越多，队伍从一开始的庞大，到最后只剩下十多人。

    其他人都已经退了出去。

    洛夫卡和乔尔两人一左一右，对这座教堂做最后的排查，两人之前已经去了封印物的收容点，也就是教堂的收容所，然而并没有发现。

    里面空无一物。

    那里是鲜血之种最有可能存在的地方。

    其余的地方也都找了，结果那些地方不仅没有鲜血之种的任何踪迹，甚至连一点其他的东西都没有。

    所以。

    鲜血之种要么在教堂内，要么在地下。

    只有这两种可能。

    在乔尔和洛夫卡做最后搜索的时候，白羽却把目光，看向了前方的壁画。

    那是一副十分精美的壁画。

    占据了整面墙壁。

    上面绘制着一个全身布满伤痕的男人，把自己的手掌划开了一道伤口，从伤口中流出的血液凝聚成了一个血球，为身后一群信徒照亮黑暗前路的场景。

    这显然是一副象征意义的壁画。

    说的是伤痕之神牺牲自身，为身后的众人照亮前路，有一股殉道者的意思。

    只不过。

    白羽的目光，都注视在那一团鲜血之上。

    那团鲜血不像是画上去的，反而像是一团真正的鲜血。

    抱着试一试的心态。

    白羽体内破灭之力凝聚，然后狠狠的轰出，直接打烂了那一副壁画。

    乔尔和洛夫卡都惊了。

    这可是伤痕之神的壁画，对自己信仰的神祗出手，这家伙可以说叛教了也不为过。

    这就是伤痕教会的行事风格吗？

    “我相信伤痕之神会理解我的。”

    白羽对两人做出一个神父般的动作，笑了笑，对此有些不以为然。

    在壁画被击破后。

    碎裂的墙壁上，果然有一团鲜血不断扭动着，散发出一股魅惑人心的气息。

    鲜血之种！

    三人都看着这一团鲜血，瞬间明白了这是什么玩意。

    而其他人。

    在这团鲜血出现的时候，就已经控制不住心中的嗜血欲望。

    洛夫卡眉头一皱，双脚狠狠踩在地面上，双手合十，口中用密契语低声喝道：“磐石！”

    他四周的区域，瞬间泛起土黄色，就像是发黄的老照片。

    其余人体表上。

    瞬间覆盖起一层土黄色的铠甲。

    但是这铠甲更像是一个囚笼，把这些人都封锁起来。

    洛夫卡敢带人进来，自然考虑到了现在这种情况，这些实力弱一些的手下，最大的作用就是寻找鲜血之种。

    现在鲜血之种已经找到了。

    便已经不在需要他们。

    如何保护好他们的安全，这是极为重要的事情。

    在其他人都被泥土铠甲覆盖，成为了石雕一样的东西后，三人相互看了一眼，这才决定动手封印这鲜血之种。

    “我这里有一个‘封印晶体’，是之前就准备好，用来对付鲜血之种的。

    我和洛夫卡上尉都已经推算过。

    封印它。

    需要大概五分钟的时间。

    这五分钟里面，它一旦预料到自己将要被封印，肯定会以全部力量来反抗。

    我们需要坚持五分钟。”

    在乔尔说话的期间，他从身体内掏出一个蓝色的，魔方般的立方体，并且在缓缓扭动。

    魔方出现后。

    那一团鲜血忽然加速扭动，似乎处于极其亢奋的状态。

    瞬间。

    一条又一条血红色的长鞭，从教堂各个角落伸出来，试图直接绞死三人。

    鲜血之种预感到了危险！

    并且。

    它也需要养分，眼前这三个人，正好是不错的养料。

    那些长鞭不断伸出。

    洛夫卡浑身一震，那些泥土爬上长鞭，把这些玩意全都冻结起来。

    而伸向白羽的长鞭，却在白羽的四周，停了下来，似乎是在寻找白羽的踪迹。

    在刚才的瞬间。

    白羽就已经用出了黑月秘术·静谧。

    这秘术的能力有些鸡肋，当面被看见自然是没有用的，但是如果对方用视线无法捕捉到自己的位置，那么静谧就很有用了。

    它能够屏蔽自己的气场。

    让白羽在感知的层面上，像是一个隐形人。

    而鲜血之种。

    显然是没有眼睛的。

    唯一一只眼睛，已经在刚才门上的时候，被白羽给一拳打爆了。

    乔尔手中握着封印晶体，并且在源源不断的注入能量，所以防御长鞭方面，只能交给白羽和洛夫卡两人。

    他也给予了两人极大的信任。

    因为两人一旦失手，他是有可能丢掉性命的。

    所幸。

    白羽的黑月秘术，并不止是对自己生效，他顺便帮乔尔上了一层静谧效果。

    所以现在教堂内。

    陷入了诡异的死寂。

    然而这时候。

    白羽心中，忽然生出一股想要直接打爆乔尔和洛夫卡狗头的冲动，并且在不断的担心，两人会不会合伙设计他。

    这是鲜血之种的影响。

    白羽心中了然，直接用意志力，压下了这一股奇怪的感觉。

    他看向乔尔和洛夫卡。

    发现两人的脸色也同样不好看，显然是受到了鲜血之种的影响。

    不过。

    三人都用意志力克制着这种冲动。

    时间一分一秒过去。

    在这个时候。

    那封印晶体已经射出极其璀璨的光芒，把鲜血之种全部笼罩进去。

    可是在暗处。

    忽然又有一道阴影射出来。

    直接朝着手持封印晶体的乔尔冲去。

