    商清扬大小也是个富二代，当然认识顾清寒。

    不过，没想到秦秋这么快会搭上顾清寒，还真是有手段。

    周沐子刚刚只是想要侮辱秦秋，可顾清寒的话，让她也起了胜负欲。

    “商少爷，听到了吗？顾总说赌，只是不知道秦秋这个当事人同不同意？”

    秦秋还在顾清寒刚刚那句‘我的男人’的话里没出来。

    听到周沐子的话，立马说：“我听她的，她说赌那便赌！”

    上次听依依，这次听顾清寒。

    他不能让顾清寒丢面子。

    上了秦秋的车，顾清寒才想起来问：“你们赌什么？刚刚只顾着置气，忘了问。”

    “赛车，我现在开的这辆便是从他的手里赢过来。”秦秋看着前面商清扬的车越开越快。

    刚刚四个人约定好，商清扬定好地方，秦秋开着带着顾清寒跟在后面去赛车场。

    顾清寒惊讶：“你居然还会赛车？”

    她都怀疑调查的那些是不是被人做了手脚。

    怎么秦秋的这些技能她都不知道。

    秦秋也不知道该怎么回她，毕竟系统的事没办法说。

    “只是上次侥幸一次便赢了他，其实这次我也没有信心，毕竟他是专业赛车手。”

    虽然秦秋这样说，可顾清寒隐隐感觉他会赢。

    估计是一种对他盲目的自信吧。

    这次来的只F1专业赛车场，开的也都是专业的赛车。

    一看就是商清扬的地盘，周围都是他的人。

    秦秋带着眼镜倚抱着手臂倚在车门上：“商少爷，这次想怎么赌？”

    这眼镜还是刚刚顾清寒戴着的，下车前给秦秋戴上。

    原话是：“输人不输阵，不管最后结果如何，气势要拿出来。”

    秦秋看着她斗志昂扬的脸，才发现她也只不过是比她小一岁的女孩子而已。

    有的时候，会露出女人调皮的一面。

    “秦秋，我们这次赌大点怎么样？”商清扬自信满满。

    他的主场，还有周沐子在，无论如何都不能输。

    这次可是专业的赛车，还是他熟悉的赛道，秦秋绝对赢不了他。

    “好，你说赌什么？赌多大？”秦秋一副客随主便的意思。

    他钱是没有，不过赌多大他都不怕，毕竟系统只要在，他只会赢，这个自信还是有的。

    刚刚和顾清寒说的那些话并不是骗她，而是在她面前不能太自负。

    商清扬犹豫，他之前开职业赛车一场得的奖励都是几百万美金。

    不过和秦秋赌，好像他也赌不起。

    不过阵势还是要有，毕竟他的那辆车可是千万的跑车都被秦秋给赢去了。

    这次怎么也要收些利息回来。

    “我们直接赌现金，输的一放给赢的一方两百万。”

    顾清寒听了以后嗤笑一声：“一辆跑车千万，你说赌一场只有区区两百万，商少爷是在和我们开玩笑？”

    “一千万，不能再少，若是商少爷答应我们马上准备，若是赌不起，我们也别在这浪费时间。”

    周沐子听到顾清寒的挑衅，她无法眼瞎这口气。

    “好，赌，商少爷若是输了，这钱我来出。”

    秦秋摇头：“原来商少爷是输不起啊，居然要女人来替你拿赌金。”

    商清扬怎么能容忍别人看不起：“谁说我要周小姐的钱，当然要和你赌，谁输谁赢还不一定，你不要高兴太早，先想想你输了钱从哪里来吧。”

    “商清扬，我能赢你一次，就能赢你第二次。”秦秋放狠话。

    俩人换好赛车服出来，秦秋并不放心商清扬。

    绕着赛车检查了好久，并没有发现有任何问题。

    周沐子站在商清扬身边吗，拉着他的衣领吻了下他的脸：“加油，我相信你。”

    商清扬兴奋过了头，刚刚周沐子居然吻了他。

    秦秋挑眉看向顾清寒，突然低头在她耳边说：“你要不要也给你男人鼓励一下？”

    听出来秦秋是在揶揄她刚刚说他是她的男人。

    当时也是一时情急，所以才会脱口而出，谁知道他居然还记得。

    不过看周沐子挑衅的眼神，顾清寒当然不会示弱。

    双手拉紧秦秋的衣领，俩人之间的距离只要秦秋轻轻一低头便问吻到一起。

    顾清寒轻启唇：“加油，我的男人！”

    而后在秦秋的脸上也落下一吻。

    秦秋的心能感觉到自己的心‘咚’的一声，不知道是被什么给敲击到。

    脑中一片绚烂烟花绽放。

    只是一个轻轻的吻而已，他居然动了心。

    上了车以后，顾清寒站在车前给秦秋加油。

    车子一出发，秦秋就没有给商清扬任何机会。

    “叮！”

    “恭喜宿主，神级车技正式启动！”

    两辆车之间查的距离不是一点半点。

    秦秋已经超出了商清扬好几个弯道。

    车上的秦秋感觉热血沸腾。

    也不知道是因为刚刚顾清寒的那个吻，还是因为男人的尊严不能输。

    总之他都看不清楚自己的心了。

    只是知道绝对不可以输，不能让他的女人丢面。

    顾清寒一章明媚的脸，笑容一直都没下去。

    “周沐子，这局你还是注定会输，我无意与你争个输赢，这都是你自找的。”

    周沐子看着远处远远落在秦秋车后面的商清扬，手攥紧拳头控制自己的怒火。

    没想到商清扬居然这么弱。

    本以为一个职业赛车手，怎么都能比得过秦秋。

    现在看确实是输了一塌糊涂。

    随后，周沐子突然想通了什么，看着顾清寒：“不过你选男人的眼光不怎么样？他有了孩子，没准都有老婆吧，你和他在一起，难道他老婆不知道？”

    正在周沐子因为自己赢了的时候，顾清寒说了一句话，直接把她震晕。

    “周沐子，你难道就没想过他的孩子，其实就是我的孩子吗？”

    顾清寒在她耳边说完以后，去重点迎接秦秋。

    留下周沐子一个人在风中凌乱。

    刚刚顾清寒的话是什么意思？

    周沐子瞪大眼睛，难道她孩子的父亲就是秦秋？

    怎么可能？

    顾清寒心情大好，看着马上冲到终点的秦秋。

    原来看赛车的感觉会这么好，真是刺激啊。

    尤其是看秦秋赛车，她会有种心情飞扬的感觉。

