    一定是个很可爱，很软萌的小家伙。

    时间不早了，鹿慈将面前的冰雕收进空间里，放在静止仓库中，保持静态。

    “走吧，我们回去吧！”

    鹿慈收回躺椅，慢悠悠的走回小别墅。

    小别墅里，鹿家人陆陆续续的都回来了。

    鹿妈妈一回家，看着满身狼狈的鹿爸爸进门，就觉得好笑。

    这是从哪里拾荒归来吗？

    鹿爸爸出去时，换洗干净，一身的整洁。

    鹿爸爸回来时，满身泥泞，一身草屑碎土渣子。

    乱糟糟的头发倒像是从哪个树林子里头刚钻出来的。

    枯黄腐败的残枝烂叶稀稀拉拉别了满头。

    鹿爸爸一回家，立马冲进卫生间，来了个大清洗。

    鹿妈妈看着鹿爸爸急哄哄的背影，别开了眼。

    这一天天的，也不知道在干嘛？

    看他早上把人老郑刺激的哦！

    刚才回家路上碰到老郑，听他问起小时的事情，猛被发问，她还纳闷来着。

    这老郑是怎么知道小时的事儿来着！

    但一想到鹿爸爸今天一大早去晨跑的事儿，瞬间明白。

    得，这是晨跑着，狭路相逢遇上老郑，给人炫耀去了。

    现在人家又来找她确认来了。

    鹿妈妈觉得自己也没说什么呀，都是照实说的。

    就是夸了夸小时这孩子，长得好看，又有礼貌，还会做饭，特别会照顾人。

    更重要的是，跟慈慈这孩子感情特别好！

    就说了几句，就看见面前老郑那脸色，齐刷刷的变了又变！

    跟个调色盘一样！

    也不知道鹿爸爸早上跟人说什么了，她现在几句实话都把人听的呆呆愣愣，神游天外的。

    鹿妈妈怕继续说下去，什么地方又再给他来一刀，再刺激狠了，怕出什么事，骑上车，嗖嗖的就走了。

    鹿爸爸洗刷干净，又恢复成那个帅气伟岸的中年大叔时，天色渐渐暗了下来。

    小别墅里的灯亮了，做好的晚餐正一道道上桌。

    吃过饭，依旧由目前是食物链最底层的鹿悠悠洗碗，今晚的闲聊散场的早。

    大家各自回房间去修炼异能。

    关山镇路灯悠悠亮起，镇子里一派静谧安详。

    而远在一百多公里开外的南部安全基地，却嘈杂沸腾。

    悠然如水的月光下，一排排熊熊燃烧的火把，星星点点，连成围阵。

    将普通人生活的外围区域，团团围起。

    区域内，沸反盈天，人声喧嚣。

    奔跑声，追逐声，呼救声，哭喊声，以及尖叫声，在火光照耀下，凄厉非常。

    苏柏宇反手一道雷电落在附近一个狰狞爬起的丧尸身上，将它劈的焦黑，直直倒地。

    入眼可及，入耳可听，一片混乱。

    人群中几十个行动迅速的丧尸正在嘶吼着，四处攻击。

    本来这片区域里只有几个新生的异变丧尸，奈何普通人生活的区域里，太过混杂。

    大多数人对丧尸害怕不已，一点风吹草动都惊慌失措，一点也不听从指挥。

    以至于本来很好解决的几个新生丧尸，一下子队伍发展庞大到几十只。

    甚至还有逐渐增多的趋势！

    苏柏宇一边释放异能攻击丧尸，一边还要避开那些惊惶乱窜的普通人。

    一下子，有效攻击的命中率骤然下降。

    不少异能者看着眼前这情况，着急的不行。

    这些不听指挥，只顾保命要紧的普通人，给他们制造了不少麻烦！

