    “将灵镜给我，这块灵镜不属于你们这些外族人。”赵欣惊怒交加地看着陆小天道。

    “无主宝物，有缘者居之。此镜既为古月洞府内的遗物，缘何成为你赵族之物了。”见赵欣有些忌惮于他，未再轻易动手，陆小天稍稍松了口气，然后又看向牛覃道，“此地昊元钥草并不止一株，在场诸位分润尚有多余，何必争个你死我活。”

    “是吗？”眼见得赵欣再次为陆小天所击败，若非陆小天为灵镜所牵制，方才趁势攻击，赵欣绝不至于此时还有功夫站在那里与陆小天说话，牛覃动用小巽牛魔印之下，此时已经压制住了八足魔牛兽，乔蓝两个。但陆小天这个实力最强的人在侧，牛覃也不敢再下死手。

     “你也可以选择不信。”陆小天好整以暇地道，罗潜追逐那几只灵髓晶体玉所化灵鸟，灵鸟速度极快，便是罗潜也数次差之毫厘，未能将灵鸟捕捉到。只不过此时并没有人加入到这种争夺之中。

     若不是赵欣直奔这灵镜而去，而是选择其他灵物，陆小天担心这灵镜关系到洞府内的禁制，可能生出其他什么变故，陆小天早就奔灵髓晶体玉而去，为了稳妥起见，这才将灵镜夺入手中。

    “牛兄，这陆小天实力太过强横，不过合你我之力，应该还能将此人拿下，到时候你我再平分此地灵物，如何？”赵欣暗自给金角魔牛牛覃传音道。

    “赵道友目的恐怕还是那块灵镜吧，赵道友的幻术牛某亦是深感佩服，若是得到那灵镜，还不知会生出什么波折，这陆姓修士也不是易予之辈，想必也是看中了此点，才会将此物夺到手。此地灵物颇多，赵道友若是与我联手，向这姓陆的讨得一定的份额，这陆姓修士当无不允之理。此地结婴果，碧沉木，碧沉竹，昊元钥草，无一不是珍贵之极，得到这些灵物，以后亦可换得自己想要之物，何必为了一块灵镜大动干戈。”

     赵欣想要鼓动牛覃与她联手对付陆小天，牛覃早先能看出那灵草圃的蹊跷，也不是头脑简单之辈，自然也知道赵欣打的什么主意，不仅没有直接同意赵欣的说法，反而反过来试图说服赵欣。

     “我现在已经是元婴中期，昊元钥草对我没什么用处，灵髓晶体玉是体修所用之物，我也用不到，至于碧沉木，碧沉竹，更是无法直接用到。若是你不与我夺那灵镜，我也犯不着留下来替你火中取粟。”

    赵欣冷声说道，“若是我直接离开，凭那姓陆的本事，你能在他手里讨得了好？”

    “些许幻术，还不放在我的眼里，大家也算是共过患难。第一株昊元钥草便由牛兄你来取。”

     牛覃听到赵欣的话，正是面色阴晴不定的时候，忽然听到陆小天的话，顿时心里一喜，看来陆小天也看出了几人的尴尬之处，在灵物到手之前，彼此间谁都信不过谁，此地陆小天实力最强，但加上另外几人，也未必能在赵欣与牛覃两个联手之下讨得了好。双方近乎势均力敌。

     只不过陆小天夺灵镜也是担心赵欣趁机引发其他禁制，而且看陆小天的行径，似乎对那几块灵髓晶体玉更感兴趣一些，跟他并没有直接的冲突。只是由于陆小天实力太强，牛覃心里有些打鼓，一旦陆小天让其先取昊元钥草，他与赵欣也便没有联手的必要了，取了想要的灵物走了便是。

    “好厉害的心机，此人不仅实力强横，而且心术也绝不在自己与那赵姓娘们之下。”

    牛覃暗自心惊，这赵欣看样子是数次受挫于此人，便是与其联手，恐怕也难以讨得了便宜。

    牛覃正迟疑间，陆小天正要动用火遁之法，迫近几只真实的灵髓晶体玉所化灵鸟，陡然间，几道冰网凭空而现，同时将罗潜与那几只灵鸟罩了过去。

     “好胆！”陆小天双目一睁，八柄飞剑合一，化作一柄巨剑，朝那冰网斩击而去。

    哧啦！罗潜手中雷枪如狂风骤雨，雷电相交，打在冰网之上。

     轰！一只三足透明巨鼎凌空旋转砸下，一股巨大的吸扯力将陆小天罩住，三足鼎之内，嗡地一声，洪厚的声波震得陆小天眼前一暗。只不过陆小天元神极强，并未被其影响。只是速度却是无法抑制地慢了下来，便是动用紫宵火遁术，也无法遁走。

    眼看着几只冰网将灵鸟罩住，灵鸟一经接触到冰网，所化之形为之消散，变作三块通体晶莹的美玉，而其他幻影，被冰网触及，也是冰消瓦解。罗潜所发出的枪瀑打在冰网之上，被悉数弹回。

     八剑合一的飘渺飞剑朝前一斩，痛叫声响起，一个紫裙宫装妇人，正是此前陆小天以为已经殒落在黑铁狮阵之中的人，此时竟然再次出现，飞剑一剑斩在对方背部，削下一片衣襟，露出其背部一只古怪的星形图案。衣襟上染了一片血迹。

    灵髓晶体玉不容有失，陆小天眼中杀机一片，伸手打出几道血鼎柱，便要激发血鼎炼魔阵，此阵一出，别说是这宫装妇人，便是牛覃，赵欣，陆小天也会绝不含糊的一起拿下。

     只不过对方的表现却有些出乎他的意料，陆小天甚至都还未催动阵法，对方身形几个晃动，便飞遁出了血鼎炼魔阵的范围。

    非对此阵极为熟悉者不能办到，三足鼎，此人莫非也是项国皇室中人？再要催动飘渺飞剑攻击，却发现那三足巨鼎一闪，重新飞到宫装妇人的头顶上，那三足鼎颤动之下，竟然带着宫装妇人一起隐匿了形迹，陆小天动用真幻冰瞳之下，也未能发现对方的形藏所在。

    “好厉害的隐匿之法。”陆小天脸色一片铁青的同时，也不得不佩服对方隐匿之法的巧妙，竟然连他也察觉不到丝毫破绽，项国皇室，果然有巧夺天工之器。不愧是在上古先秦时期便传承下来的修仙大族。

    “师兄，可还能追踪到此人？”罗潜面色也是一阵难堪，陆小天难得将事情交给他，却是给办砸了，三块灵髓晶体玉悉数被对方得去。

