    独孤元笑着摇摇头，“不用了九皇子，男子汉大丈夫，这点小伤口不碍事的！晚些时候估计都愈合了！我拿着东西包住就好了。”

    “行吧，那你先包住止血。”

    一个小小的闹剧就这么过去了。

    只是谁都没注意到，独孤元用来包着手指的东西，并不是普通的布料，正是李云智遗漏在这里的血型试纸。

    ....

    一转眼，今天便是金德义派粮的日子了。

    为了表示支持，独孤达还特地拨了几批官兵镇守，为的就是维持现场的秩序。

    关于派粮这件事，金德义有经验，百姓们也有经验。

    一天下来，现场倒是没有出现什么乱子。

    百姓们自发的排起了长长的队伍。

    关于抽血，李云智倒是没有提供专用的抽血针。

    因为要抽血的人太多了。

    他一个人，完全供不起这个量。

    只得退而求其次，提供了几批消毒用品。

    让金玉行的伙计们，用银针刺破百姓们的手指，挤出几滴血，放入消过毒的容器里。

    期间李云智来了一趟，发现没什么问题，便又返回了。

    ...

    一天的忙碌很快就结束了。

    在太阳准备藏起来的时候，金玉行的伙计们也收拾了东西返回。

    用过晚饭。

    金德义喜笑颜开的来找李云智。

    “九皇子殿下！搞定了！今日的抽血行动进行的非常顺利！我已经让伙计们连夜验血，做好统计之后，明天就能得出结果了。”

    高兴自然是非常高兴地！

    每做好一件事情。

    金德义心中就多欣喜一分。

    因为这意味着，他的女儿金钰儿离健康就更进一步了。

    李云智笑着，看出了金德义的欣喜，“金叔叔，别笑了，再笑你的嘴巴都要咧到耳朵根了！”

    “嘿嘿，我这不是控制不住嘛！”

    两人坐在院子里。

    没一会儿，金德义眼中闪过一抹泪光，缓缓跟李云智说起了自己这么多年的辛酸。

    “唉，九皇子，这么多年来，我和钰儿，一直都在希望和绝望之间徘徊，这名医我找来了不下两百个，别说大唐境内的名医了，就连高句丽的大夫，我都不辞万里，千金请来，只是每次给出的结果，总会令我们父女两无比失望....”

    “还好，还好，老天爷或许还是不愿夺走我的钰儿，这才让我们遇到了九皇子你，若不是你，或许过不了多久，金玉行可能就此从世界上消失了...”

    金玉行，是金德义以金钰儿的名字命名的。

    起初金玉行不是这个名字。

    他想过，如果金钰儿也不在了，他在这世间，也就没什么值得留恋的东西了。

    李云智缓缓回头。】

    此时他看到的，不是风生水起的金玉行老板，不是心存善念的大善人，只是一个爱得深沉的父亲。

    一个在绝望中，紧紧抓住了希望的父亲。

    李云智不禁回想起二十一世纪的生活。

    他这一生，还有可能回去吗？

    如果回去的话，他能否找到自己的亲生父母？

    思绪渐渐飘远，他甚至还想到了李世民。

    身为这具身体的父亲。

    李世民可谓是一个不合格的父亲。

    但同时，他也在尽自己的全力，给孩子最深厚的爱。

    只是父亲表达爱的方式不一样。

    “唉，也不知道老李现在怎么样了？”

    “还有长乐姐姐他们，不知道晋阳姐姐的身体还好吗？爷爷这段时间有没有来瑞王府呢....”

    不知不觉，他心中也升起了一种叫想念的情绪。

    唉，看来是时候，把瓜州城的事情都处理好，然后就该回家了！

    ...

    竖日一大早。

    金德义却没有了昨天的喜悦。

    找到李云智，金德义叹了口气，微微沮丧。

    “九皇子，昨儿个给百姓们验血的所有数据已经出来了，按照你教的方法，我们连夜从一万多个名单中，找到了几个跟钰儿相同的血型....”

    李云智问，“一共有多少个？”

    “就...七个！”

    “才七个？”

    李云智差点被茶水呛到。

    太少了！

    比他预计中的还要少！

    他原本粗略估算，一万个人中，应该能找到十个熊猫血。

    没想到才有七个？

    “九皇子，不如我们在举行一次派粮活动吧？”

    “不成！金叔叔，我们举行派粮活动是为了什么？”

    “这...当然是为了将百姓们聚集起来，抽血验血了！”

    “是啊！那如果你在短时间内，举行了两次派粮活动，那百姓们心中高兴之余，肯定还会疑惑，猜测，猜测你为什么要派粮这么多次？而且还要抽血！”

    李云智振振有词，满脸认真，“百姓们不是傻子，他们也有自己看待事物，思考问题的方式，试问天底下，哪有这么多天上掉馅饼的好事？这个办法，用过一次，如果短期内再用第二次，只怕效果会适得其反！而且一个弄不好，金叔叔你还很可能会受到百姓们的怀疑，怀疑你心怀不轨！若是这件事情被有心人拿出来说，恐怕就不好收场了！”

    分析的头头是道。

    金德义张了张嘴巴，完全无力反驳。

    他不敢否认，因为，李云智说的非常有道理。

    是他欠缺考虑了。

    “可是，那现在我们该怎么办啊？九皇子，我的钰儿...”

    “唉，金叔叔，暂且先这样吧，三天之后，我就会给钰儿进行第一次换血，这几天的时间里，你依旧需要去寻找跟钰儿血型一样的人！七个人能贡献的血量，实在是差太多了！”

    换血是一个大工程。

    这不是在二十一世纪，没有先进的仪器，没有技术高超的帮手，李云智只能用最保守的治疗办法。

    也就是最原始的放血，输血的办法。

    在放血的同时，再以同样的速度进行输血。

    这样原始的方法最大的缺点就是，不能一次性完成，需要进行不下三次的换血。

    将金钰儿身体内的血液用别人的血液来稀释，将毒素稀释到一定的程度，再配合药物和针灸治疗，才能有把握治好她。

    李云智烦躁的揉了揉眉心。

    古代的医疗技术是一项硬伤！

    金德义情绪低落的点点头，“好，我知道了，九皇子，请你一定要竭尽全力，救治钰儿，不管需要付出什么，我金德义，绝对毫无怨言！”

    “放心吧金叔叔，我说过，君子一言驷马难追，还请你相信我吧。”

    “多谢九皇子！我先走了。”

