
做为一个同龄人，无论苟小敏还是李瑶瑶都对短信的内容十分惊讶！

毕竟做为年纪差不多的同一代，她们还在花着家里的钱时，人家已经成为了华夏富豪榜上的一员！

虽说陈安阳的发家难以复制，毕竟靠中彩票发家...这还是比较扯的！

但是同样的！做为富豪家庭出身，她们实际上天生就比普通人要有更多的选择！

陈安阳中奖拿到了五千万...不，应该说不到四千万！这些钱...两人的家里咬咬牙也不是拿不出来！

但是看看人家陈安阳...不到四千万起家，三年之间就成为了国内商界的风云人物！

甚至目前国内媒体，因为唐俊假学历事件，不仅扒了唐俊的底，就连陈安阳的一些信息也有公布！

虽然陈安阳一直拒绝配合胡润和福布斯...但是有些东西始终也是瞒不住的！

比如如今陈安阳的身家！

之前随着藤讯的股价上涨，陈安阳名下的阳雪投资所持藤讯股份一度高达50亿！

虽然不清楚陈安阳在阳雪投资持股比例，但是按照之前胡润以及福布斯的猜测...陈安阳的身家最少在20亿左右！

这还不算阳雪运动以及阳雪文学这两家公司，如果加一块，外界给陈安阳的身家预估为25亿—30亿左右！

这是一个什么概念呢？如果按照预估最低为25亿来说，在用去年的胡润排行榜还是福布斯富豪榜来做对照，陈安阳的身家排名都能挤进前30位！

当然了，今年的榜单虽然还没出来，而且较之去年肯定有所提高，但是不管怎么说，陈安阳绝对会榜上有名，甚至排名还很靠前！

当然，榜单不是没有年轻富豪，甚至有一位年龄虽然比陈安阳大了三岁，可财富也比陈安阳高上许多！

但是...这位的财富是继承家业而来！

简单来说，如果说这位算是一个富二代的话...那陈安阳算是富一代！

这两者之间的概念就不一样！

所以...虽然陈安阳自己感觉没什么，但实际上...在很多有心人的眼里，他这个小年轻...是真的有些厉害！

至于陈安阳自己为什么感觉没什么？那不废话嘛？

做为一个重生者...这都属于基操！只要拿到了第一桶金，重生者的优势就会迅速的扩大！

所以...在知道了短信内容之后，无论是苟小敏还是李瑶瑶在面对陈安阳的时候，感觉突然就变得不一样了！

紧张，拘谨，甚至...还有一点好奇！

尤其是苟小敏，她之前还以为自己闺蜜是不是起了什么花花心思，可实际上她并不是笨蛋！

在想清楚闺蜜只是因为安全考量之后，她的思绪就回到了刚才所看的短信内容上！

这一想...就想出问题了！

毕竟苟小敏也没想到，异国他乡的随便遇见个老乡...结果竟然是个大富豪！

在很多人的观念里，财富=社会地位=年纪大=肚子大=头发少....

好吧！这虽然比较扯淡，但实际上在社会里这样的人很多！

为什么很多人看到一个大腹便便的中年人，一般会说人家富态，像个老板之类的？

这其实就是一种潜意识的认知！很多人把这种形象和财富或则是其他东西直接挂钩了！

比如藤讯的那位小马哥...他就是因为外在形象的原因导致在早期经常被认为是另外一位腾讯五虎的跟班！

因为从外观直觉来说，小马哥并不像传统意义上的老板！

再比如眼前的陈安阳，虽然身着西裤衬衫，可真要感觉起来...苟小敏一开始还以为陈安阳是个富二代呢！

是的！苟小敏一开始就是这样认为的！

毕竟阳雪集团一行人明显以陈安阳马首是瞻，可单看陈安阳的年纪外表和气质...怎么看都不像是一个上位者！

如果是...那多半就是因为其他因素，比如家庭原因！

做为家境不错的苟小敏，对于这样的情况并不陌生！就像李瑶瑶的那位男朋友，刚刚毕业就进入家里的企业，一上来就是副经理！

结果...陈安阳不仅是个大富豪，甚至还是一个集团的董事长！

好吧！苟小敏的第一反应就是董事长这个职位...似乎有些不值钱了！

可真要说不值钱...这位陈安阳偏偏身家好多个亿，这...让苟小敏有些惊讶以及...紧张！

要知道，刚才她还一副大大咧咧的样子，甚至还拒绝了对方的提议。

不过苟小敏的性格摆在那，虽然紧张是有那么一点，不过很快她便恢复了镇定！

“陈哥...你真的是阳雪集团的董事长？”

“小敏！”

陈安阳还没说话，旁边的李瑶瑶却是拉了拉苟小敏的胳臂！

哪儿有这么问别人的...！

不过陈安阳倒是无所谓，点了点头说道！

“是啊！阳雪集团是我的企业！”

“呃...！”

苟小敏一时有些语塞，不过很快她便想到之前的话题！

“所以...您刚才问我愿不愿意回国发展，是阳雪想要招揽我？”

“嗯？”

陈安阳倒是被苟小敏这话问的一愣，不过他很快便明白了苟小敏的意思！

“不是，阳雪集团目前没有进军服装行业的打算。虽然阳雪运动以后可能会有这个想法，但是...我想那应该不适合你！”

“那...对了，您刚才说您女朋友开了一个设计工作室对吧？”

这时候的苟小敏掏出了那张张筱雨的名片，似乎明白了什么！

“嗯！确实是这样！毕竟苟小姐你在这方面是专业的，而且...说实话，国内服装行业的环境虽然不太好...但实际上也没有苟小姐你想的那么差！”

虽然对于服装行业并不了解，但是很清楚一件事，那就是随着国内经济的发展，服装行业的市场也随之逐渐扩大！

尤其是在中高端市场，虽然陈安阳不知道具体数据，但是...他很清楚这份数据的增长率一定非常夸张！

“我也确实有想要邀请苟小姐回国发展的想法，当然...这需要看你的想法！”

“而且你确实说的也没错，在巴黎积累一些经验对你来说无疑是很好的选择！”

“但是...我是说但是啊...！”

“如果日后苟小姐愿意回国的话，不妨考虑一下！”

陈安阳一边说，一边拿手指了指苟小敏手里的名片！

“呃...好的！我会考虑的！唔~！谢谢！”

苟小敏看了看手里的名片，点了点头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68898977"  chaptername="五百零七  不妨考虑一下">加入书签</a>
</div>
