
        “给我破！”

    楚天策睚眦欲裂，左瞳的火焰一霎间浓烈到极致。

    黑暗剑王血脉熊熊燃烧，三种本源，同时迸发出无尽光辉，一股惨厉而疯狂的杀意，肆意奔腾。

    一时之间，楚天策整个人几乎完全化作了一支巨大的火把，整个人彻底燃烧起来。

    火焰最深处，青铜长剑闪烁着灼目的光辉，霸烈狂放的伟岸与高贵，不断自本源最深处沸腾。

    炽烈的火焰，激荡着无穷的毁灭和死亡真意，猛然灌注到楚天策四肢百骸、周身窍穴之中。

    “强行冲阶？哪有那么容易！”

    幽冥子双瞳精光爆射，低吼一声。

    玄幽魂杀瞬间激荡，两道深邃无比、厚重无比的灵魂攻杀，霎时间刺向楚天策眉心。

    突破境界，最重要的是诚心正意、一贯而下，若是中途被打断，一旦引发反噬，后果不堪设想。

    “正要借你的力量！星耀魂杀，吞噬！”

    楚天策长啸一声，声音中激荡着疯狂的毁灭气息，眉心好似浮现起一枚金刚珠，猛然化作一尊疯狂的巨兽，虚空嘶吼，一口将玄幽魂杀吞噬。狂暴的灵魂攻杀，犹如砸落在地的陨星，狠狠轰击在灵魂海洋深处，暴虐而凌厉的杀意，猛然间将整个灵魂海洋席卷。

    然而下一霎，楚天策左瞳的火焰，却是陡然变得明净而纯粹。

    强横无比的毁灭气息，霎时间开始了蜕变。

    净如琉璃的火焰，激荡着毁灭和死亡两种真韵神光，犹如烈阳、照耀万方。

    在黑暗剑王血脉本源最深处，火焰、毁灭、死亡三种本源同时迸发出极致的光辉，迅速交融。

    “三种本源！三种极境真意！这怎么可能！你究竟是什么血脉！”

    幽冥子惊呼一声，满脸骇然之极的神色。

    甚至连对鬼舞秋的攻击，都变得迟滞，至于灵魂攻击，更是彻底凝住。

    在这一刻，楚天策赫然以幽冥子的灵魂攻击，作为冲击境界的最后一丝力量。

    玄幽魂杀中蕴藏的杀戮和毁灭气息，一举让早已达到真境极限的毁灭真意，达到极境。

    而随着毁灭和死亡两种真意达到极限，全力激荡着的本源火焰，终于在下一个刹那突破瓶颈。

    一时之间，三种真意同时达到极限，火焰、死亡、毁灭，三种本源迅速开始交融。

    玄之又玄、莫可名状的威严和高贵，好似傲立星海、雄霸万古的绝世天妖，虚空降临。

    长剑横空，三种极境真意不断融合，渐渐升腾起一抹巍峨奇绝的神威，最初是丝丝缕缕、刹那之间，便即化作滚滚江河、奔腾流淌，再一个刹那，无敌的剑意、几乎有如茫茫碧海、浩浩苍天，苍茫无尽、绵延万古，将整片虚空彻底充塞！

    此时此刻，楚天策的血脉、真元、灵魂、意志，几乎同时开始沸腾。

    青铜长剑轻轻颤抖，发出清劲的剑鸣声，犹如玄穹嘶鸣，九霄咆哮！

    这是斩天的力量！

    传闻无尽星海深处，有无上天妖，撕裂苍穹、碾碎群星，纵横万古、雄霸宙宇。

    “斩天妖罡，杀！”

    楚天策长啸一声，突然一步踏出，长剑猛然劈出。

    凌厉霸烈的剑芒，激荡着无穷的力量，好似完全超越了时间和空间的极限，瞬间斩落。

    幽冥子只感觉浑身汗毛倒竖，一股极致的恐惧和压力，陡然自心灵最深处弥散开来。

    “这怎么可能，我怎么会怕这个小子，黑蟒杀剑，龙舞！”

    狠狠一咬舌尖，幽冥子一口精血疯狂喷洒，剑芒一霎间暴涨十倍，黑色的巨蟒剑芒彻底变成一条血色狰狞的蛟龙。龙爪拍空、大片大片的虚空碎裂，强横无比的杀意，几乎如同迸发的火山，焚天珠海、山崩地裂，力量几乎瞬间达到了极致。

    黑蟒杀剑，是一门天象中品武技。

    然而现在，幽冥子全力燃烧精血之下，却是几乎已经迸发出了堪比天象上品的神威。

    楚天策和鬼舞秋虽然境界不及幽冥子，然而幽冥子却是没有丝毫的轻敌和狂妄。

    狮子搏兔，亦用全力。

    在这一刻，幽冥子几乎在瞬间，爆发出了他最强一击！

    轰隆一声巨响！

    双剑相交，暴虐之极的气劲疯狂席卷，冰玉海一瞬间，几乎被蒸发了数十米，在两人脚下，赫然出现了一个诡异而惨厉的巨大虚无。每一缕激荡的气劲，都裹挟着凄厉而暴虐的剑鸣声，哪怕是等闲神罡境极限、半步归藏境的武者，置身此地，都被会瞬间刺成筛子。

    bao zha最深处，幽冥子突然感觉浑身巨震，如遭雷击，身形猛然失控。

    好似断了线的风筝，猛然向着远方飘飞而去。

    喉头微微一甜，半空中便即一口逆血狂喷而出，面色霎时间犹如金纸。

    “神罡境后期！这是什么武道神罡，怎么可能这么强大！”

    幽冥子纵声嘶吼，声音中充满了难以遏制的恐惧和骇然。

    在这一刻，他只感觉自己长久以来的修行知识，几乎完全崩溃。

    天妖圣体、天妖神府、天妖神丹，及至现在，终于凝聚斩天妖罡。

    武道神罡，是武道意志的蜕变，蕴藏着武者自踏入武道以来、全部的感悟和理解。

    楚天策自叶家之变、觉醒黑暗剑王血脉，进而觉醒三种本源，再加之天妖真经的高贵与伟岸，狂野与妖异，每一缕精血、每一丝真元之中，都激荡着毁灭与死亡的火焰，狂放而霸烈。

    此时此刻，眼看鬼舞秋燃烧本源、献祭鬼族，楚天策心中的毁灭终于燃烧到极致。

    一朝顿悟，彻底将三种真意同时蜕变到极境，三种本源融合，一朝凝聚斩天妖罡。

    斩破苍穹，碾碎星海！

    武道神罡，武道真意，便是极致毁灭、无尽死亡。

    随着斩天妖罡的觉醒，楚天策几乎一瞬间，便即直接达到了神罡境巅峰，距离归藏境只差一线！

    他的积蓄太雄厚了，简直是如渊如海。

    玄泽足可以正面抵抗归藏境初期武者，敖千青更是可以斩杀归藏境初期武者，然而他们都死在楚天策剑下，完完全全被楚天策正面碾压、彻底轰杀。甚至以神罡境中期、可以正面硬抗幽冥子的攻杀。

    这样的积蓄和根基，一朝顿悟，迥非寻常武者可以比拟。

    一股凛然的神威，甚至可以彻底碾碎一切神罡境武者！
  