    这只飞天章鱼看起来非常的强悍，一根根粗壮的触角所带有的力量重逾万斤！

    在看到了这样的情况以后，李墨对系统询问了一下。

    “系统，可不可以把它的属性让我看看？”

    【检测中……】

    【检测完成。】

    名称：古神罗特斯。

    力量：2163（影响肌肉爆发）。

    速度：1273（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：1238（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：2978（影响精神强度，意志力等）。

    特殊技能：精神冲击（用强大的精神波，贯穿面前所有阻拦之物。）

    嘶……！

    不愧是世界BOSS！

    这个属性，李墨光是看着，就感觉头皮发麻！

    在看到了这样的属性以后，李墨才明白了一件事情，原来力量并不是飞天章鱼最强大的地方，精神才是。

    而且系统对于这个精神冲击的技能介绍的，也非常的笼统。

    李墨并不能够亲眼见到对方施展出来这种力量，而且现在李墨还距离他非常的远。

    而这一边，此时已经有一个个的人朝着飞天章鱼冲了上去。

    有一些人因为冲上去的时候速度很快，而且对方也没有反击。

    所以在攻击完成了以后，身上就开始泛起了淡淡的金色光芒。

    在给这种强大的怪物造成了伤害的时候，他们的国家也开始获得了一些国运！

    看到了这里以后，所有人都喜出望外。

    可随后。

    啪！

    某个国家的选手就像是一滩烂泥一样，直接被拍碎在了地上，鲜血四溢。

    众人抬头望去，发现飞天章鱼已经感觉到了自己受到了攻击，而刚才的那个家伙甚至还没来得及笑出声，就被迫进入到了六道轮回之中。

    这种速度和力量还有危险性，让想要去尝试着拿到气运的选手全都望而却步。

    他们只能站在一边，不断的剐蹭飞天章鱼的皮肤，并不敢造成真实的伤害。

    但俗话说的好，重赏之下必有勇夫，看到了一些人运气比较好，已经给飞天章鱼造成了大量的伤害，也蹭到了很多的国运，一些人也坐不住了。

    此时，匈牙国的选手也开始躲在了一棵树后出手。

    他是一名黑魔法师。

    手上黑色的咒文直接印在了飞天章鱼的身上。

    黑色的力量开始蔓延开来，一股死寂的气息传出。

    在接触到了这个皱纹以后，一只章鱼出手竟然瞬间出现了大面积的腐烂。

    众人看到了他的时候，也是忍不住惊呼出声。

    很多直播间里面的镜头全都给到了他的身上。

    冰冰也忍不住道：“这名选手是匈牙国的加帕拉吗？”

    旁边的赵明道点了点头，他们手上现在都拿的有联合国所发布的选手实力排名。

    去掉了日不落帝国，还有米国的几个选手以后，现在排在李墨后面的第一个人就是泰莫。

    第二个人就是这名匈牙国的黑魔法师，加帕拉！

    “是的，他应该就是加帕拉了，他的技能在面对世界boss的时候其实是很吃香的，并不会引起对方的仇恨，而且还能远程释放。”

    与此同时在抢夺到了很多的国运以后，匈牙国这个小国家也开始迅速的崛起。

    他们在海岸线上面的领土范围开始朝着海里不断的扩展。

    无数的碎石从天空中落下，帮助他们凭空的在海上拓宽了几十里的领土！

    加帕拉不知道自己在抢夺到的东西以后能够获得什么样的奖励，但是他也明白，现在是他最重要的发挥自己价值的时候！

    看着眼前的景象，加帕拉咬紧牙关，释放出更多黑色的符文印在飞天章鱼身上。

    这时候，飞天章鱼才猛然发现自己好像受到了一些伤害。

    虽然身体的恢复能力和抗打击能力都很强，但是加帕拉在这个时候所展现出来的力量却并不属于正常的行列。

    这是类似于诅咒的力量！

    感受到了自己的力量正在缓缓的消散，这时候飞天章鱼似乎有些愤怒了。

    触手猛的拍向了地面，把周围的地面都拍的抖了三抖。

    随后，一阵透明的波纹，猛的从地面上蹿腾了出来。

    “这是……声波？”

    刘博士也一脸不可置信的神色，有些迟疑的说道。

    按理来说这种东西一般来讲都是以正常人不可能观测到的形式出现的啊！

    “这可能不是声波，而是他的一种攻击手段。”

    见多识广的兵王赵明道这个时候也说出了自己的推测。

    “他是因为找不到敌人，所以就采用了大范围的攻击手段！导播间，能不能把视角调到这些选手的身上？”

    导播间里面的人立刻把视角又调到了这些选手们的身上。

    随后他们就看到了让人震惊的一幕。

    在被这一层透明的波纹扫过了以后，十几个人竞相倒在了地上。

    他们七窍流血，不断抽搐，瞳孔泛白。

    看到了，这里所有人都被吓了一跳，他们不知道发生了什么事情。

    刘博士在这时候终于被吓得颤抖了起来。

    “这家伙竟然懂得攻击大脑的手段，刚才他所释放出来的这一圈透明的波纹就是对大脑进行攻击，现在这几个参赛选手的大脑估计都已经受到了严重的损伤了，就算是能活下来，后半生也会很艰难……”

    这番话让所有的弹幕全都吓了一跳，很多观看这场试炼的人都是心头一紧。

    “这还怎么打呀？还是赶紧让他们离开吧。”

    “就是啊，这无差别AOE，伤害还这么强，根本没有抵抗的手段吧。”

    “要是捂着耳朵呢。”

    “捂住耳朵有什么用啊，这种东西竟然能够传的这么远，肯定不仅仅是作用于你的耳朵，通过什么方法都能穿进大脑吧。”

    一说到了这里之后，他们的心就全都沉了下去。

    是啊，面对这种强大的技能，谁又能够躲过呢？

    “算了吧，这种家伙咱们也摸不着，不如好好的让李墨站在远处看看，赶紧走了。”

    这时候他们才突然想起来，李墨好像已经有很长时间没有出现在镜头之中了。

    导播间也开始迅速的寻找起了李墨的身影。

    正当众人全都不抱信心的时候，一根金色的棒子却突然从天而降！

