    那青年得了皇子妃的夸奖，兴奋的一张脸涨的红通通的，“太好了。”

    “你带人把这张椅子给送到太守府去，就说是送给容小姐的。”陆雨涟一边吩咐道，一边从怀里掏出一个荷包来，就要付给他银子。

    那青年连忙摆了摆手，有些不好意思的道，“皇子妃，我能不要银子，换一个要求作为工钱吗？”

    “什么要求？说来听听。”陆雨涟有些惊讶的道。

    “我想要皇子妃把这椅子的图纸赐给我，这椅子很方便，我想做更多这样的椅子出来。”那青年有些着急的道。

    “我还以为是什么要求呢，好吧。”陆雨涟点点头应允了，反正这轮椅是为了残疾人服务的，她可不打算赚这钱。

    她看了一眼那轮椅，心情有些沉甸甸的，这次容念昔是为了墨景睿受伤的，她不合时宜的吃醋也是一个原因，能为容念昔做点事情，也算是减轻她的内疚感吧。

    摇了摇头，陆雨涟又转身投入到了解决瘟疫的工作中去，这一忙就直直的忙到了月上柳梢头。

    “你这段日子都是这么拼命的？”段韫钰那熟悉的声音在耳边响起，不满的道。

    陆雨涟蓦地从满张纸的数据中回过神来，一时间有些迷茫的道，“什么？”

    一抬头，她便看到段韫钰有些联系的神情，正不忍的看着自己。

    她摇了摇头，连忙道，“哦，没什么，我只是太过专心了，一时间忘了看天色而已。”

    她一边说着，一边朝窗外看去，有些惊讶的发现竟然已经是黑夜了。

    段韫钰没有说话，半晌后，他猛地倾身过来，一把拉起了她的手，简洁的道，“走！”

    “哎？我们去哪里呀？”陆雨涟惊呼一声，只能被他拉着出了门。

    不一会儿，马车在城中的某处停了下来。

    陆雨涟跳下马车，抬头看着这灯光有些昏暗的酒楼，不解的道。

    “韫钰，你带我来这里干什么？”

    段韫钰一把拉住她，径直往酒楼里走去，淡淡的道，“借酒浇愁！”

    “什么？”陆雨涟一头雾水。

    因着瘟疫的蔓延，这一向繁华的泉州城商业街，此时街道上早已看不到几个行人了，不过，这酒楼不愧是泉州城最大的一家，即便是在这样的时节，居然还是有不少人来这里喝酒。

    自古以来，但凡是喝酒，就没有不闲聊的。

    “哎，你们听说了没有？九皇子估计要纳一个侧妃了。”一个衙役打扮的人喝了一口酒，有些八卦的低声和同桌的人议论着。

    “就是那个前战神王爷？我听说他可是娶了皇子妃的啊。那皇子妃好像人挺不错的，现在还在隔离区救治那些感染了瘟疫的病人呢。”

    “可不是嘛。我有一个大伯现在就在隔离区，要不是皇子妃，恐怕现在早就和以前那些人一样，走了黄泉路了。别说他们了，就咱们现在没有感染了瘟疫，还能在这里安安心心的喝酒，可也全靠了那皇子妃的办法呢。”一个商人模样的有些唏嘘的感慨道。

    “哎呀，那这么说起来，这九皇子做的可有些不地道啊，这不是忘恩负义么。”有人顿时就有些不满了。

    一个老者连忙起身往门外四处张望，有些战战兢兢的劝道，“哎呀，你们可别乱说啊，要是让人家听到了，小心吃不了兜着走。”

    那衙役显然是熟人，倒是没有责怪他们的意思，只是有些不高兴的道，“你们胡说什么呢？你们都不知道，九皇子身边有个容小姐，这容小姐前些日子可是救了九皇子一命呢，听说那天有刺客，要不是容6小姐，怕是九皇子早就没命了，”

    “这我也知道，我舅妈家的二闺女就在太守府做丫鬟，听说那容小姐因为这还断了双腿呢，你们说，这救命之恩，九皇子能不感动吗？”

    那衙役放下了酒杯，神情有些微妙的低声道，“还不止呢。虽然说九皇子已经有了皇子妃，可是，这救命之恩大于天，只怕以后这皇子妃的位置，还有的争呢。听说现在九皇子还守在容小姐身边，几天了，都没人看到他从里面出来，你们想想，那收了她还不就是早晚的问题。”

    陆雨涟坐在包间里，听着外面的议论纷纷，只觉得嘴里发苦。

    她没有想到，墨景睿这几天都守在容念昔身边的，虽然没有亲眼所见，可是光是想想那样的画面，她就觉得心里像是被刀割一样的痛。

    小二送了酒上来，热情的介绍道，“两位，这是我们酒楼最受欢迎的潜龙醉。是用这泉州附近的山上特产的最毒的七步蛇泡制的，我跟您二位说，这酒可不是一般的蛇泡酒，等那酒坛中的酒喝完了，这七步蛇还活着呢，这可是我们楼的特产……”

    “你下去吧！”段韫钰见陆雨涟满脸的痛苦，打断了小二的话，让他退下。

    “来！喝！”段韫钰一言不发，也不劝她，径自斟满了两个酒杯，举起酒杯，对着陆雨涟敬了敬，便率先一饮而尽。

    一杯酒下了肚，他这才低声道，“我知道你这段日子过的不开心，有什么不要闷在心里。”

    陆雨涟这才知道他的意图，沉默了片刻，才道，“好！今朝有酒今朝醉！喝！”

    她却没有去端那杯酒，直接提起酒壶，猛地灌了起来。

    酒顺着喉咙滑过，明明是被冰镇过的，可是却让她觉得烧的全身都在痛，甚至还能尝出几分苦涩的味道。

    段韫钰见状，也没有阻拦的意思，也提起了一壶酒，一饮而尽，丝毫没有了往日那谦谦君子的半点风度。

    “咳咳咳……”许是喝的太猛了，陆雨涟忍不住呛咳了两声，脸颊微微发红，透着几分她这个年纪应该有的少女的娇羞之意。

    “你慢点。”

    段韫钰定定的看着她，她在人前，一向都是坚强自立的形象，这样略带着些柔弱的姿态还是他第一次见到。

    看着她眼角藏着的一点不足滴的泪意，他的心有些揪紧了，想必她的心里是非常难过的吧。

    陆雨涟半张脸都是洒落的酒渍，她一把推开扶着自己的人，身子有些摇晃，差点从椅子上衰落。

    “小心！”段韫钰连忙将人扶了起来。

    陆雨涟歪靠在他怀中，脸上的酒渍都蹭在了他的衣襟上。

    一向喜洁的他却是没有半分的嫌弃之意，有些担忧的道，“你喝醉了。”

    “没有！咱们再来！干杯！”陆雨涟一把推开他，提着酒壶就往嘴里灌。

    段韫钰温柔的替她擦拭着嘴边的酒液，陆雨涟一把拽住的他的衣袖，似笑非笑的道。

    “你说，就算是容念昔对他有救命之恩，可他也不能拿感情来补偿吧？他怎么能够那么在乎她呢？他还有没有记得，我才是他的妻子啊！”

    陆雨涟一边说着，一边打了个酒嗝，突然笑的更加灿烂起来。

    “你说，他的感情就那么廉价吗？还是你们男人都是这样，对着那种柔弱美人就是没办法？”

    段韫钰看着她难得的失态，有些难受的了然，或许，她比自己想象的还要爱着墨景睿，所以才对那两人的亲近如此的难以接受。

    “好了，你喝醉了！”她扶起了已经趴在桌子上，却还坚持着灌酒的人。

    “我没醉！”陆雨涟瞪圆了眼睛，有些任性的嚷嚷道。

    她随手拿起一壶酒，硬塞到了他的怀里，喊道，“快喝！咱们干杯！”

    段韫钰有些无奈的笑了笑，接过酒壶，一饮而尽。

    这世上，也唯有眼前这个人能够让他对她的命令甘之如饴了。

    窗外，已经是深夜了，酒楼中，街道上，都早已看不到一个人了。

    包间里，空空的酒壶散落一地，陆雨涟抱着一个酒壶，靠在椅子里，时不时出来轻微的鼾声。

    段韫钰将壶中最后一口酒饮尽，看着熟睡的人，神情有几分犹豫挣扎，伸手将人揽入怀中，身形一闪，消失在夜色中。

    太守府

    容念昔睡颜安详的躺在床上，屋子里却是空无一人。

    隔壁的耳房里，墨景睿手里拿着一份册子，听着下面的人汇报。

    “主子，属下已经将江南所有地方都尽数查找了一遍，据消息显示，陆家父子现在和大月国君在一起，曾经有人在翼城见过他们，之后便失去了踪迹。想来，应该还在翼城一带。”

    墨景睿皱了皱眉头，沉声道，“加紧查找。还有，让我们的人化整为零，渗透到翼城去，不到万不得已，不要暴露。等到这边的事情一解决，本殿会立刻赶过去。”

    “是。”单膝跪地的人应了一声，又道，“翼城是遭受水灾最严重的地方，那洪水尚未退去，怕是随时都有可能再次袭来，主子，千金之躯不立于危墙之下，您……”

    “不必多言，我意已决，那可是小涟的亲人，疏忽不得。”墨景睿斩钉截铁的道。

    一直沉默的立于一旁的尉尘言，忍不住道，“殿下，这会儿怕是皇子妃还误会您……今天她还派人送了轮椅给容小姐呢。”

