    “这就解决了？”`

    男子有些不可思议，但是还没来得及多想，整个人就晕了过去.

    夜九眉头皱了起来，最终还是将男子一把提了起来带走。

    “你是谁？”

    男子醒来，看到陌生的环境差点没出声，好在脑子很快想起了昏迷前的记忆，然后便看到了坐在一旁的夜九。

    “想活命立即离开。”

    夜九翻转着烤兔子，客栈的饭菜实在是太差了。

    “你为什么救我？”

    夜九没说话，给了一个白眼，然后给兔子刷一下油。

    男子这才想起好像是自己拖累了夜九，对方并不是想要救自己，不过最终结果却还是救了自己就是了。

    “多谢女侠救命之恩，不过在下还需采购一批药材，所以必须要回白霜镇。”

    “什么药材？”

    百草堂到底是顾家的产业，不然夜九也不会停下脚步，最后将人带出来。

    “蜈蚣、凤味草，大量的，除了白霜镇，其他地方根本买不到那么多。”

    男子也没想到自己会出师不利。

    “蜈蚣与凤味草都不是常用的药材，为何需要那么多？”

    夜九不解。

    “恕在下不能奉告。”

    “这样也不能说嘛？”

    夜九拿出了一个令牌，男子的眼神不可置信。

    “你如何会有这个令牌？”

    家主令，正副两枚，一枚在镇北侯顾大将军手中，另一枚则是在驸马爷手里，难不成……

    男子想到了一个可能，随后跪了下来行礼。

    “拜见长公主殿下，您，您……”

    “说说，为何会需要这么多的蜈蚣与凤味草。”

    夜九做了个起的手势，继续翻转着手里的烤兔。

    “驸马爷率兵出征北元，本来拿下了北元通天河以南，还抓住了北元皇帝，结果北元太子自立为王，驸马爷扎营与通天河畔，带人修桥，但是将士却开始出现了鼠疮，从一个到一大片，军医虽带了药材，却远远不足，于是派出了前来白霜镇采购，谁知……”

    这话不说夜九也懂了，就是到底是谁想的派这么一个二愣子来的。

    夜九怀疑那什么鼠疮应该有雪国人的手笔，突然的有些担心。

    “给我说说鼠疮。”

    “鼠，亦作癙，瘰疬既已溃破者之名。盖以鼠之为物，尖喙利齿，好啮善穿，而瘘疮为病之此伏彼起之溃破状，本一犹此鼠所穿之窠穴，塞其此而复穿其彼也，瘰疬溃破后所形成的经久不愈的瘘管或窦道。”

    男子文绉绉的来了几句，被夜九直接打断了。

    “说大白话。”

    “哦哦，鼠疮其实就是瘰疬，多见于体弱孩童或三十以下的成人，好发于颈部及耳后，起病缓慢。初起时结核如豆，皮色不变，不觉疼痛，以后逐渐增大，并可串生，溃后脓液清稀，夹有败絮样物质，往往此愈彼溃.形成窦道，且伴有长期低热、盗汗、食欲不振、消瘦等症，使人失去力气，不仅自然感染还会相互感染。”

    “驸马如何？”

    “驸马爷目前还未染上，这也算是个好消息，不过却也需要抓紧时间凑足药材才行。”

    “白霜镇可能就是雪国的地方，若是这里面有雪国的手笔，根本不可能买到大量的凤味草与蜈蚣。”

    夜九用刀在兔子身上划口子，淡淡的说到，男子双目瞪大，焦急起来。

    “那可如何是好，凤味草到还好说，山林野地，多派些人手还能收集到，蜈蚣却不是那么好收集的。”

    夜九手里的刀突然停顿了一下，想起了自己曾经用过的诱捕器。

    “若是现抓来得及炮制吗？”

    夜九心中有些不安，但是自己现在无法离开，若是不将根源解决了，麻烦会一直源源不断。

    “边境数十万将士，至少也需要三万条蜈蚣，哪里能一下抓到那么多。”

    “若是有，能不能炮制出来？”

    夜九不想听废话。

    “能，炮制蜈蚣除了风干，还可焙制、炒制、油制，入药皆可。”

    “既然这样，你带了多少人，我去将人叫出来，然后一起抓。”

    时间不多了，不能让这些人一直留在这里，换个地方不一定能够引来那么多需要的蜈蚣，所以夜九准备一次性解决。

    “这是信物，您只要将这个信物拿出来，他们就知道了。”

    夜九将东西随意的放进袖子里，其实丢进了空间，分了一块肉给男子，自己吃完了就前去客栈。

    “您真的有办法将蜈蚣吸引来？”

    他们也尝试过，但是白霜镇的蜈蚣视乎特别难吸引。

    此时一群人站在木墩上，面前摆着几十个敞开的坛子。

    天色已经渐渐暗了下来。

    “不要废话，把嘴闭好，都做好准备。”

    夜九已经听到了沙沙沙的声音。

    当大批的毒虫爬来的时候差点没把人吓得掉下木墩子。

    密密麻麻一大片，密集恐惧症患者能吓死。

    然而夜九却在默默的计算着数字。

    足足三个时辰，夜九才将诱捕器关掉。

    “别愣着，立即封口，然后快点离开，这么大动静，过不来多久该有人来查看了。”

    夜九的突然出声，其余人马上回过神来，脚蹲得有点麻，相互扶了一把，然后迅速过来封口。

    一个接一个的坛子抱上了马车包裹严实，夜九看着马车离开，将痕迹遮掩掉，然后另外做了手脚转移痕迹。

    通天河畔

    顾瑾巡视完军营，看着河对面，那立起来的高塔，如同祭天塔一样的存在。

    一个月的时间，从发现第一个病例到现在，已经病倒了三万人。

    顾瑾第一时间就将营地封锁了起来，但是效果并不明显。

    鼠疮不像鼠疫，来势汹汹，但是却也让人恐惧失去战斗的能力，顾瑾已经按照当初鼠疫的防范之法管理了，但是每天还是会有新的病患被发现，按照这个速度下去，三个月后，大军将失去所有战斗的能力，派去收集药材的人至今还未送消息回来。

    鼠疫可怕，但是需要的药材却并不难寻找，对方这是算准了，在慢慢的消耗着他们的战力。

    如今的军营，只需进不许出，外边的百姓并没有被感染，耕种照常。

