    【奖励：书神技能体验卡。】

    【可暂时使用【书神：轩辕流一】技能，技能威力暂定为圣尊境！】

    脑海中。

    系统声音已是落下。

    “轩辕那小子的…技能卡？”

    宁离嘴角一抽。

    不过…

    自己是什么时候震惊那小子的？刚刚他说的话，只不过是套用了轮回前书神的口头禅罢了，难道…还真将他给点悟了？

    “三哥！”

    “你成功了？”

    就在这时。

    宁离和洛幽明确听到了隔壁房间中，传来了有些熟悉的声音。

    “是刚刚那轩辕雅琴的声音。”

    洛幽柳眉微皱。

    “嗯，没想到他们居然就住在隔壁，看来…等下修炼的时候，必须隔音才行。”宁离摸着下巴，得出了这样一个结论。

    洛幽：“……”

    她愣了一下，接着给了呆离一个白眼。

    都啥时候了。

    呆离还想着修炼呢！之前在马背上，这家伙还没修炼够嘛！

    “不过…”

    “这轩辕流一的确天赋异禀，虽然比我和老婆差了那么亿点点，但也已很不错了。”听着隔壁轩辕流一似乎已是悟道，宁离不由赞叹道。

    轩辕流一放在整个不死神国，都是最为顶尖的天才！

    只可惜。

    这种天才，却是有人想要将其陨落。

    “差不多了。”

    “老婆，咱们修炼吧。”

    宁离大手一挥，刚把洛幽抱上床，就准备启用系统自带的隔音功能。

    可突然，门外传来一阵敲门声。

    “嗯？”

    宁离眉头一皱，这是谁来打扰他的修炼？

    他起身。

    朝着门外走去。

    当打开门时，却是看到一身素衣的鹰钩鼻老者站在门前，他脸色有些阴沉，脸上还有一个深深的疤痕，他是这家客栈的掌柜。

    雾都修士都称其为阴老。

    “客官，老朽是来提个醒的。”

    “雾都，雾来，勿出门。”

    阴老淡淡说道。

    “雾来，勿出门？”

    宁离一愣，问道：“什么意思？”

    阴老却只是摇了摇头，没有解释，提着火灯，又是去敲另一间住客的房门，也是提醒这一句话。

    “算了。”

    宁离也没深究，反正他本来就打算夜晚不出门，能和自家老婆修炼一晚上，为啥要非要出门呢？他也没这么多时间。

    于是。

    他关上门，启用系统的隔音功能，开始正经修炼。

    …

    此刻。

    远在雾都之外的圣学院。

    几道黑影闪烁。

    “怎么回事！”

    “连下个毒都失败了？”

    一道男子淡漠的声音响起，他坐与高座之上，背对这所有人。

    “回大皇…回公子。”

    “本来天毒散已是下好，但剑心大人所赠与六皇女的白玉灵马却是一把将那天毒散打翻，所以才导致了这一次的失败。”

    那几道黑影连是说道。

    “四级妖兽，又是剑心所训，该死！忘了这茬！”

    高座上。

    那男子几乎已是咬牙切齿。

    “那公子…现在我们该怎么办？”

    “既然无法废了轩辕流一，那就直接取了他的命吧！天老会随你们去圣心秘境，我希望……这一次圣心秘境，无人能活下来，懂么？”

    男子阴沉的声音再度响起。

    “天老？！”

    几道黑影心中一震，天老可是武帝境强者！看来，大…公子他，是认真的了。

    “是！”

    音落。

    几道黑影瞬间消散！

    “哼！”

    “轩辕流一，不死神国的未来，只能执掌在我的手上，你…已经威胁到我的地位了，我愚蠢的弟弟啊…可不要怪哥哥无情啊…”

    “在王室…”

    “最不值钱的，就是亲情了！”

    几道黑影消散，阴沉且充满杀意的声音，响彻四周。

    …

    夜。

    已深。

    雾都街上，已是没有一个行人，所有灯火皆是熄灭，月光照耀而来，让整个雾都显得有些诡异，似乎…雾都之外…

    起雾了。

    逍遥客栈。

    房间中，那床榻吱呀之声，已是停止。

    宁离和洛幽已是结束了几小时的正经修炼，一脸惬意的穿好了衣物，并且撤掉了系统的隔音功能。

    【宿主已突破至天罡境六星！】

    伴随升级提升落下。

    宁离算是彻底结束了修炼。

    天地可鉴。

    他刚刚真的是在修炼，不然的话，怎么可能会升级呢？

    “呼…”

    “老婆，你现在是何等实力了？”

    宁离擦了擦洛幽额头上的汗水，问道。

    “圣尊境七星。”

    洛幽整理了一下乱了的巫女服，认真说道。

    “好快！”

    闻言。

    宁离有些惊讶。

    【洛幽震惊了你。】

    【获得：部分灵气修为。】

    “那这样的话…不出一月，你就能突破至武帝境了，速度可以，突破武帝境后，地魂帝女的血脉也能更好的掌控。”

    “那岂不是说，我这碗软饭，吃定了？”

    “我宁离可不是爱吃软饭的人啊。”

    宁离摸了摸鼻头，一本正经的说道。

    “不用一月。”

    “两个星期便能突破。”

    然而。

    洛幽却是摇了摇头，淡淡说道。

    虽是平淡话语，但语气中，却是充满了自信。

    宁离：“……”

    “老婆牛逼，老婆永远滴神。”

    洛幽这一句话好像就是在说。

    不吃软饭？

    老娘亲自喂给你吃！

    咚咚。

    这时。

    门外，又是传来敲门之声。

    “嗯？”

    “难道又是那老头？”

    宁离眉头一皱。

    “宁道友，是我…轩辕流一，刚刚听到宁道友的声音，所以想来讨教几个问题。”轩辕流一的声音，自门后响起。

    “嗯？”

    闻言，宁离和洛幽对视一眼，接着前者去开门。

    打开门。

    便是瞧见轩辕流一站在门后，而轩辕雅琴则抱着他的一只胳膊，躲在他的身后，当看见洛幽后，这姑娘眼睛又是一亮。

    “得得得。”

    “先擦擦你的口水，别对我老婆有想法，行不行？”

    宁离给了轩辕雅琴一个白眼。

    “哼！”

    轩辕雅琴擦了擦那哗啦啦流的口水，一脸不服输的样子，她就喜欢漂亮姐姐，有什么错嘛！

    “宁道友，对于书也能杀人一事，我还有些不懂，不知能否请宁道友再解答一番？”轩辕一流直接是开门见山的问道。

    自从刚刚听了宁离一语，他就感觉茅塞顿开，心里对宁离一番话，更是达到了渴望的程度。

    “这个嘛…”

    “要是你给我弄几匹四级白玉灵马，让我给我老婆做一顿马宴，烤马鞭的话，说不定我能考虑考虑，毕竟…”

    “我师承爱马人士，做马的手艺堪称一流。”

    宁离轻笑道。

    “呸！”

    “想得美！白玉灵马可是剑心姐姐交给本姑娘的！”

    轩辕雅琴小声啐了一声。

    “剑心…姐姐？”

    宁离眼中闪过一抹错愕，这…不死神国最强者…竟然是女的？

    可就在这时。

    一道慌乱之声，响彻了整个雾都！

    “不好了！”

    “雾来了…”

    “雾妖围城了！”

