    三个月后。

    新桥，豪泰酒家。

    陈汉穿着一身西装，坐在茶桌前，提起茶壶，按住壶口。

    茶水落满一杯，壶嘴轻翘，再度斟茶，待两杯茶水斟足，他才轻轻放下茶壶，摊手请道：“华哥，请。”

    “呵呵，能饮到你斟的茶，不容易啊。”黑仔华穿着棕色夹克，坐在右侧，端起茶杯，畅快的饮下一口。

    像黑仔华这种常年喝茶的中年人都养成一口铁嘴。

    从来不怕茶汤烫。

    就怕茶水没滋味。

    陈汉面露微笑，举起茶杯，轻轻一啜。

    旋即，他放下茶杯。

    黑仔华同时饮完茶，讲道：“嘉模堂区的档口，昨夜处理好了？”

    “处理好了。”

    陈汉点点头，不以为意。

    嘉模堂区是濠江位于氹仔的离岛区，实际上就有渔民居住的岛礁地域，经济跟半岛区相差甚远。

    在那头混都是些小社团，实力差，赌档少，拿下还不是轻轻松松？

    这时距离陈汉纵火大富豪，斩翻肥水柴已经过去三个月，花王堂区的档口早就全归14K，接下来中央区、大堂区、顺风堂区…

    一个堂区一个堂区的打过去！

    一块地头一块地头的抢过来！

    每进攻一个堂区都借助14K在该堂区的堂口大佬人马，几番血战几乎无人再敢跟“烂仔驹”赛马。

    江湖上，烂仔驹的名号消失，大佬驹则响彻濠江。

    现在陈汉已经是濠江当地最红的后生仔，香江、台岛许多同道，一样都知晓大佬驹的名头。

    “嘉模堂区不过是氹仔一个小地方，总共有八九家档口，这你都不放过啊？”黑仔华用手指轮拨着桌面，面带笑意，饶有趣味的说道。

    陈汉却非常豪横，叼着支雪茄，有一说一：“我不管他是油水区、还是离岛区、只要是有摆赌档的堂区。”

    “全部都要归我说的算。”

    “我说过，要把濠江的赌档做到清一色，那就是要清一色，有一张姓他家都不行。”

    “不愧是阿驹，够有种。”黑仔华竖起大拇指道：“从今往后，我都要叫你一声大佬驹了。”

    “呵呵，华哥见笑，你叫我阿驹就得。”陈汉用手夹走雪茄，缓缓吐出口烟，随意且冷静。

    “最关键是要给濠江的古惑仔们知道，地下赌档，只有我做的，其他人都做唔得。”

    将来有谁想要开地下赌档，就得好好考虑考虑后果，在14K大佬驹之外的地下赌档，全部砸掉！

    “你可真够狂的。”黑仔华听完，摇摇头，不过当他三个月前收到风，陈汉一把火烧掉大富豪，斩翻和安乐人马之后，便知道陈汉的崛起将势不可挡。

    这时陈汉笑着的斟茶道：“没有华哥你说的那样夸张，我除了几个堂区靠打之外，剩下堂区都是花钱买来的好吧？”

    “你可是给人开出了一个无法拒绝的条件。”黑仔华感慨的饮茶。

    “警方那边，你已经上了红名单，自己小心点，不要着了警方的道。”

    其实，地下档口的生意做到清一色，那跟在濠江开了一家大赌场没区别，利益是非常可观的。

    但是在陈汉出现之前，从未有能把濠江地下档口弄成清一色。

    这里面不是不想，而是不行。

    因为开办地下档口的大佬们，本质上都是档口的庄家，既然是赌、就有输有赢。

    许多开地下档口的大佬资金不够雄厚、当庄家时不时有亏本、爆庄的风险，维持在十几家档口左右是则是一条风险/收益持平的线。

    偶有几天输钱，偶有档口亏本，基本上能维持每月档口的盈利。

    一旦手下档口超过二十家，风险和收益都将上升，有可能这个月大赚，下个月大亏。

    这对于江湖中人而言算是缺点，因此，每个社团都做档口生意，却没有人想着把档口生意做大。

    直至陈汉推出“档口承包制度”，让专业的公司来经营，自己拿着地盘抽水，才让档口成为稳赚不赔的生意。

    而随着档口承包制度的推出，大佬驹势力迅速扩大，其他濠江大佬想要效仿、模仿已经不行。

    打不过、就加入。

    陈汉打出威风之后，干脆用钱把一些档口买下来，如果有头铁的，再继续打。仔细一算，其实买回来的档口，要比打下来的档口还多，这就是食脑的人，够巴闭。

    陈汉听见黑仔华的劝告，微微颔首道：“多谢华哥，司警那边我会注意，想办法摆平他们。”

    “唉，你要真能摆得平才行……”

    “这段时间社团在帮你稳住鬼佬的线，你再尽量低调点，别搞出事情了。”黑仔华劝诫道：“要是再搞出事情，社团不可能无条件地永远帮你。”

    14K会帮陈汉稳住司警方面，还不是要靠陈汉打下全濠江的档口？现在全濠江的赌档都划入14K地盘，某种程度上，在社团大佬们眼里，陈汉的最大利用价值已经结束。

    “我知道，社团只要不过河拆桥，剩下的事情，我自己搞定。”陈汉点起支香烟，面露思索。

    “放心，社团还需要你稳住地下档口的生意，要是现在拆你的桥，边个能守住档口？”黑仔华晒然一笑，话却说绝。

    因为，社团真有可能过河拆桥。

    陈汉轻轻点头。

    他也奢望濠江社团讲什么江湖道义，一辈子都保着他，出来混，威风一天是一天，要不然越走越高，要不然消声觅迹。

    做人，靠别人都靠唔住，唯有靠自己！

    “阿驹，恭喜你，明天就要扎职双花红棍了！”这时黑仔华双手捧起一只茶杯，郑重说道。

    “多谢。”陈汉双手捧起茶杯，轻轻抬高，两人以茶代酒，对饮而尽。

    第二天。

    风顺堂区，妈阁庙。

    传言，濠江14K第一代龙头便是乘船从广东逃到澳门，在风顺堂区上岸，以妈阁庙为家，三年后带领兄弟打下第一块地盘。

    因此，妈阁庙便成为濠江14K的坨地山门，凡是逢年过节，大佬扎职，社团都会在妈阁庙摆下酒席，举行庆典。

    今天，妈阁庙门外，舞龙舞狮，张灯结彩，濠江大小十一家社团，总共来了一半。

    从庙门摆到公路，沿途更是摆下两百多张酒桌，汇聚两多名社团人士，堪称濠江十年来最盛大的一次扎职典礼。

