    第96章 许子仙出场

    第一部第096章许子仙出场

    大家正说着话聊着天，院子外面，从远处慢慢地走过来一个只有八岁左右的小男孩，牵着一头老牛回来了，这个乖巧的儿童，长得不高不瘦，纤细可爱，聪明伶俐，光着脑袋，只有一支小辫儿，在后面耷拉着缠绕着，许大哥忙说道：”这是我的儿子许子仙回来了，他是个放牛娃，放牛回来了，子仙，把牛去后院牵好了，赶快洗洗手，我们马上就开饭，我们一起和公子们吃饭。”

    许子仙点点头，去安置牛去了，在正院子里面，有一张大桌子，今天晚上云高风清，许大姐把晚饭都端上来了，无非是稀饭，红薯，玉米，土豆，青菜，还有五枚缠丝蛋，供贵客品尝，这应该是这家里面仅有的五枚鸭蛋了，民风淳朴的的村民啊，许小孬请五位公子品尝一下许家沟特产，缠丝蛋，说白了就是高端的咸鸭蛋，是喝了淇河水的鸭子犯的鸭蛋。

    五位贵客盛情难却，尝过以后，都觉得味道真不错，清香四溢，吃后留香，怪不得如海和尚也喜欢吃。不过余让心里也有疑问，他收那么多缠丝蛋，吃不完怎么办啊。

    吃过晚饭，大家在一起商量如何去往金山寺，是不是必须要购买缠丝蛋，况且他们不差钱，这次准备了一百枚赵币，一百枚晋币，一晋币兑换三枚赵币，由余让保管。他们负担得起费用，但是不提供缠丝蛋就过不了金山寺，这个道理也似乎很蹊跷，公子们不理解。他们又询问许大哥如何正常取得缠丝蛋的事情。

    许小孬解释地说道：“正常也就是两种方式，一是要么就去淇河河边找野鸭子下的蛋，要么就是购买村民手里的散养的鸭子下的缠丝蛋，这样的缠丝蛋，一枚赵币购买十枚鸭蛋，只有许家沟附近的村民有，不过数量比较少，需要多的话，短时间不好凑齐，还有一种特殊情况，就是去我们这里的许家沟土地庙，找看庙人老许头购买即将要开光的缠丝蛋，正如刚才说，价格非常贵。”

    许小孬继续说道：“贵客如果想去土地庙，可让我的儿子子仙陪你们去土地庙，你们不认路，老许头那里有专门的去金山寺需要的缠丝蛋供品，你们可以去问问具体情况。”

    智瑶明这才明白了，说道：“哦，那我们知道了，那我们就去许家沟土地庙会会老许头吧。”

    说去就去，林飘儿拉着许子仙，五个人一起去拜访淇河边的土地庙，来了解老许头其人其事，土地庙的缠丝蛋是什么情况。

    出了家门，走了有十分钟就到了土地庙，许家沟土地庙不大，只是一座小庙和一个小院儿，也就几十平米。

    土地神，又称“福德正神”、“社神”、“土伯”等，其庙宇则称为“土地庙”、“伯公庙”、“福德正神庙”等，是汉族民间信仰最为普遍的神灵之一。

    土地庙又称福德庙、伯公庙，中国民间供奉土地神的庙宇，多为自发建立的小型建筑，属于分布最广的祭祀建筑，各地乡村均有分布，以至凡有民众居住的地方就有供奉土地神的地方——土地庙。

    在中国传统文化中，祭祀土地神即祭祀大地，现代多属于祈福、保平安、保收成之意。土地神源于远古人们对土地权属的崇拜。土地能生五谷，是人类的“衣食父母”，因而人们祭祀土地。土地庙作为人们集中祭祀土地神的地方，自然随之兴盛起来。

    汉族许多地区的习俗，每个人的出生地都有土地庙，在中国古代历史上，通常情况下，凡有汉族人群居住的地方就有供奉土地神的现象。

    这座许家沟土地?上，有一个不大的小门，众人一看，小门两边张贴了一幅对联，上联：土能生万物，下联：地可发千祥。

    余让读了一遍，心说这个对联，真是有些哲理，不知道土地庙里面的人是不是有这样的精神内涵。

    六个人走进了这个小庙宇，正殿供奉的也只有土地神，五个人一块祭拜土地神，这时从旁边的侧屋里面走出一个老者，一身干净的灰色布衣，五十多岁，身材也不高，也是山羊胡，眼睛眯着，正仔细打量着这五个人，余让心想，这个人不仔细地看，倒有几分像卜算子，不过是比卜算子更多了一些狡猾的色彩而已。

    余让上前询问道：“老先生好，您辛苦了，我想请教问一下，我们要去金山寺，听说这里有可以进出山门的缠丝蛋，如何购买，我们需要购买多少枚呢？”

    老许头脸上微微地笑了一下，徐徐地说道：“欢迎欢迎，远道而来的客人，进山门的缠丝蛋只能供奉，不能食用，一枚缠丝蛋两枚赵币，这样才可以进去金山寺山门拜佛，为卧佛祖铺渡金身做一点贡献，请问公子们需要多少枚，一个人至少需要十枚缠丝蛋才可以。”

    余让想了想，意味深长地说：“你的缠丝蛋供奉佛祖，但是为什么不能食用呢，再说缠丝蛋作为平常的食品使用便宜，而作为供品这也太贵了吧，我们五个人要五十枚缠丝蛋，就是一百枚赵币，比平常的价格贵二十倍，不就是野鸭子犯的蛋吗，佛祖这么多鸭蛋能吃得完吗？”

    余让内心是个小财迷，他心疼钱，因为这次出行，他是总会计，必须精打细算才可以。

    老许头还是那样，不急不忙地说道：“公子们有所不知啊，我们的缠丝蛋是要开光的，如果你吃了可不是对佛祖不敬啊。而且我们一个月只有两次机会，你看今天上午，也是五位公子前来购买，直接一百枚赵币，拿走五十枚缠丝蛋，就只剩下五十枚，如果你们不买，明天要进不了金山寺，见不了佛祖啊。你们自己想想吧，我不勉强别人购买的。”

    其实，淇河缠丝鸭蛋营养丰富，据化验与普通鸭蛋相比，蛋白质含量高1.38%，脂肪含量低1.65%，钙高4.6倍，磷低0.086%，无氮浸出物高0.13%，这种高蛋白低脂肪，高钙低磷，正符合人的营养要求，对高血压、动脉硬化、心血管病、软骨病、佝偻病、孕妇缺钙等患者是一种理想的补品。

    由于缠丝蛋独一无二的特色，从殷商到清朝一直被列为皇家贡品。1914年，美国为庆祝巴拿马运河开航，在旧金山举办万国商品赛会，淇县缠丝蛋就远渡重洋参加展出，被誉为世界少有珍品。曾经中央电视台每日农经以《淇河缠丝蛋》为题作了专题报道。

    (本章完)

