    三天后，席琳出院。

    艾伦和露茜一起到医院接她，席琳的伤势已经恢复得差不多，医生建议她可以做一些康复训练，但还不能进行高强度的战斗。只是看席琳那样子像是没怎么放在心上，这个性格豪爽的女人已经安装了电子义眼。义眼看上去和正常人的眼珠没什么区别，难得的是，医院方面还为她选择了相同的瞳色。除了仔细打量会发现义眼的瞳孔深处不时会闪过电火之外，不知道的人很难区分它和正常眼睛的区别。

    按照席琳的要求，艾伦还让人订制了一个半边面具。这是个陶质面具，制作者甚至到医院亲自为席琳制作了面部倒貌，以求面具制作完成之后贴近席琳的五官。事实上这个面具也没让席琳失望，她戴上面具之后，如果站得稍远，很难发现她脸上戴着面具。

    和普通面具有所区别的是，这个面具很薄，大概只有一张纸厚些的程度。它的表面分布着细微的气孔，可作透气之用。它唯一的不足之处就是没有表情，但席琳对此毫不在意。

    当天她就戴着这张面具，跟艾伦两人回到家族营地。

    来到狩猎团分配到的营舍，瑞斯等人早已为她准备了一个小型的欢迎会，让席琳大大惊喜了一番。趁着人齐，艾伦将几张军功卡分给了几个狩猎团的团长，里面已经有艾伦划分好的军功。其中黑色骑士团、银色天马和裁决者分配的军功较多一些，毕竟他们承担着战斗的主要压力。对此，瑞斯和索克并没有意见。

    银色天马的弗莱士已经战死，团长暂时由另外一名叫莱纳德的战士补上。拿到自己应得的军功后，莱纳德拉过艾伦歉意道：“我们想提前退出，艾伦少爷。我知道现在提出这种请求有些过人，但弗莱士团长已经战死，大家似乎也没有心思再继续打下去。”

    弗莱士一死，眼前的莱纳德只有十五级。这种等级担任团长，而且是银色天马是战斗主职的队伍，显然实力过低了些。他们选择退出也在情理之中，艾伦当下同意，并托他们将红色斗士以及其它阵亡者的抚恤金一并带回地球，好交到那些死者的家眷手中。

    莱纳德没想艾伦答应得这么痛快，当下点头道：“你放心吧，艾伦少爷。我保证这些钱一分不少地交到所有家眷手里。”

    “那就拜托你了。”艾伦拍拍他的肩膀。

    欢迎会的尾声，艾伦找到席琳微笑道：“你来我的房间一趟，有些东西想给你。”

    不料这句话引得众人侧目，瑞斯更是眨着眼睛道：“头儿你这就不公平了，为什么独给席琳小姐好处。还是说，那些好处是我们用不上的。”

    几个男人相视一笑，艾伦摇头道：“在上次战斗里席琳的武器已经损坏，我替她重新弄了一套，现在要交给她罢了。你们全都想到哪去了。”

    瑞斯几人干笑起来，席琳拉过艾伦的手臂却道：“我可一点不介意头儿给我一些特别的好处。”

    艾伦受不了他们大开这种成人式的玩笑，抚额说：“我怎么都招了你们这些家伙。”

    在哄笑声里，席琳和艾伦离开。来到艾伦的房间，席琳安静了下来。在艾伦去取装备的时候，她独站窗边。手扶着窗台，席琳看着窗外的操场，表情宁静，和刚才那豪放不羁的模样简直判若两人。直到艾伦将武具箱取来，她才恢复了笑容：“头儿想给我什么好东西？”

    “不是很好的装备，但还算可以。”艾伦打开，将“帝国黎明”套装拿了出来，交到席琳的手上。

    席琳见竟然是一套盾牌和长剑的组合，除了样式不一样之外，和她惯用的武器组合并没有什么区别。她将盾和剑分开，随手做了几个动作，点头道：“比我以前的装备好多了。”

    “这是一套魔能装备，盾牌和长剑都分别拥有不同的能力。这些天你有空的话可以熟悉熟悉，用来兑换它们的军功用了我自己私人的份额，所以你不用担心，你们黑色骑士团拿到的军功一点没少。”

    席琳将启明之剑收入盾牌的内鞘里，叹道：“头儿你对我太好了，好得我都不想上战场。或者干脆当你的女人好了，就是情人的那一类，怎么样？”

    艾伦头痛道：“你就别耍我了。”

    席琳哈哈笑起来：“好了好了，不跟你开玩笑了。这套装备我很喜欢，谢了头儿。没事的话那我就先离开了，我在医院呆得整个人都快生锈了，现在可得找人陪我好好练练。正好试试它们的性能。”

    “你自己注意点就行，别太勉强。”

    “知道了。”

    送走了席琳，艾伦呼出口气。看席琳风采依旧，总算放下心里一件事。这时收到一条短讯，却是医院方面希望他回去一趟，好对重接的左臂做一回详细的检查。于是艾伦知会了露茜后，自己驾车前往战地医院。

    从医院出来已经是傍晚，下午的时间几乎花费在了检查上，以及额外做了一个小手术。医疗环已经可以取下，艾伦断臂的骨骼已经接合并且稳固下来。虽则拼合处的骨骼还相对脆弱一些，却已经可以正常使用。当然，要恢复到战斗状态还需要一段时间，可对艾伦而言已经是个不错的消息。

    他驾着轻型飞车离开了医院，开在前往营地的公路上。黄昏的阳光从车的一侧照来，落在艾伦的脸上。车上正放着轻松的音乐，艾伦甚至跟着哼了几句，心情当属这几日来最为轻松。眼看营地快到，就在这时，他眼前突然光线暗淡下去。飞车的方向盘、仪器表、车前的公路、远处的营地等等皆被一一抽离。最终剩下的，只是一片黑暗。

    在这片黑暗中，又有火光升起，艾伦的双眼染上一层蒙蒙血光。那种浓烈的血腥味扑天盖地的涌来，拼命往艾伦的鼻子里钻，仿佛他不小心掉进一片血海中般。

    突然血腥味又如潮退去，世界又恢复了原先的模样。车里音响音乐仍在响起，仿佛刚才只是艾伦做了一场短暂的梦。

    他知道那当然不是梦，而是卡琳来了！

