    第1081章 无比头大的楚天   

    “呃……”   

    

    楚天故意装作愣了一下，随即干笑着打量起了曲肖儿。

    

    

    短短三年不见，曲肖儿从当初的一个美人胚子少女，初步成为一位外貌令人惊艳的大美人！   

    

    她留着一头浓密乌黑长发，微微披散，面容白皙，五官标致，互相之间的距离分布堪比黄金分割！   

    

    她一双美眸睁闭之间，似有水波流转，身上穿着的一袭紫色宫装之上，描绘着一道道浅红光芒，互相缠绕，盘旋向上，最终全都汇聚在天鹅绒一般的白皙脖颈之下，象征着她在落霞宗内尊贵的身份！   

    

    合身的紫色宫装之下，露出了一双修长直挺的玉腿，一路往下延伸，最终化作两只美玉一般的精致脚丫，凌驾于地面之上。

    

    

    “啧啧，肖儿，几年不见，你的变化实在是……”   

    

    楚天打量了曲肖儿一番后，满脸惊艳，不由地张口，发出一声的赞叹。

    

    

    “她是谁？”

    

    

    可惜，回复楚天的，依旧是一声冰冷无比的质问。

    

    

    曲肖儿此刻一双美眸圆睁，死死地盯着站在楚天旁边的阳茗儿，惊艳脸庞上带着一丝毫不掩饰的敌意。

    

    

    楚天闻言，顿时再度干笑一声：“呵呵，她真名叫阳茗儿，是……”   

    

    “我叫阳茗儿，如果你称呼楚天为表哥的话，你现在可以叫我表嫂了！”

    

    

    楚天还没有来得及说完，旁边的阳茗儿却是直接出口，打断楚天，并且毫不客气地主动亮明了自己的身份——表嫂！   

    

    说话的同时，阳茗儿一把抱住了楚天的左臂，微微依偎在楚天的怀中。

    

    

    “表嫂……”   

    

    楚天听到这里，胸口一堵，差点当场喷出一口老血。

    

    

    本来，他并没有打算带着阳茗儿一起来盘龙帝国，就是害怕发生眼前的这种场景，可惜经不住阳茗儿的百般恳求，最终还是带着对方来了！   

    

    结果，真的发生了他预料中的场景，两女这一下恐怕要斗起来了！   

    

    “哼，表嫂，开什么玩笑，我怎么从来不知道，我还有一个什么表嫂，我很早就认识楚天了，他还曾经是我的学生，你算什么，现在可以走了！”

    

    

    听到阳茗儿自称表嫂，又看到阳茗儿靠着楚天，装出一副亲密样子，曲肖儿顿时气不打一处来，冷声呵斥的同时，伸手一把拉住了楚天右臂，朝着自己的方向猛地一拉！   

    

    然而，阳茗儿眼疾手快，同时猛地发力，将楚天拉向了自己。

    

    

    嘶！   

    

    两女都是死玄境武者，肉身力量远超常人，并且还同时发力，楚天顿觉自己的身体好似一下子快要从中间裂成了两半一般，不由痛得微吸一口凉气。

    

    

    “你怎么了？”

    

    

    “楚天，你没事吧？”

    

    

    楚天痛得微吸凉气的瞬间，两女立刻都是停止拉扯，同时凑近楚天，无比关心地问道。

    

    

    虽然阳茗儿之前曾经当着楚天的面，表示自己不在乎楚天拥有其他的女子，但此刻真正看到曲肖儿拉着楚天，嘘寒问暖的时候，心头还是不禁一阵的恼火。

    

    

    “你们两个，全都松开我，我就没事了！”

    

    

    楚天怒哼一声，猛地一把甩开了两人，身形一闪，站在了一丈之外，撇了撇嘴，脸色稍显阴沉。

    

    

    此刻的楚天，实在是感到有些头痛不已，他可以做到前无古人，后无来者的四路同修，却无法搞定眼前的两个女人！   

    

    见楚天脸色有些阴沉，两女立刻都是沉默了下来。

    

    

    曲肖儿转头看了弱不经风，满脸病态的阳茗儿一眼，虽然知道此刻展现在自己面前的，并非对方的真实容貌，但眸光深处还是闪过了一丝的不屑。

    

    

    “哼！”

    

    

    阳茗儿感受到曲肖儿投来的不屑眸光后，当即冷哼一声。

    

    

    她承认，曲肖儿的容貌身段才情都是世间一等一的水准，但她除了真实容貌稍稍有些比不上对方之外，身段和才情皆是丝毫不比对方差！   

    

    除此之外，她的出身，远远比对方高！   

    

    故此，对方实在是没有任何的资格，在她的面前骄傲摆谱！   

    

    见两女依旧是互相敌对，互看对方不顺眼，楚天不禁抬手揉了揉微微发痛的眉心，叹息着摇了摇头。

    

    

    “楚天，你变了，三年不见，你真的变了，变得我都有些不认识了……”   

    

    一息后，曲肖儿直视着楚天，低声开口的同时，一双美眸似乎微微泛红。

    

    

    “我……”   

    

    听到这里，楚天顿时一阵的头大，想开口说些什么，却发现自己竟是什么都说不出来。

    

    

    三年时间，虽然不算长，但对楚天来说，过去的三年，却是他人生变化最为剧烈，也是最为精彩的三年！   

    

    他当然已经变了，不再是当初的那个初出茅庐的青涩少年，只是过去的三年中，他对曲肖儿的心意，却始终未变！   

    

    但这一点，即便是他亲口说了出来，恐怕对面的曲肖儿，也不会相信！   

    

    “师尊，十万火急，怎么搞定眼前这两个女人？”

    

    

    就在楚天一阵头大的时候，突然想到了似乎经验丰富的巴老，急忙传音请教。

    

    

    可惜，他一连询问了好几遍，巴老始终是没有任何的回应，给人感觉，好像睡着了一般。

    

    

    心中暗骂一声老滑头之后，楚天正色看向了对面的曲肖儿，沉声道：“肖儿，说正经的，我今天来找你有事！”

    

    

    “哼，你今天来找我，当然是有事！”

    

    

    曲肖儿听后，当即低哼一声，同时意有所指地瞥了一眼一丈外的阳茗儿。

    

    

    闻言，楚天无奈摇了摇头，继续道：“肖儿，实话告诉你，我的真实修为已经突破到死玄境小成，但由于我修炼功法的特殊，下一次突破之时，我很可能会面临生死危机，所以需要大量的生命精华宝物！”

    

    

    “生命精华宝物！”

    

    

    听到楚天的讲述后，曲肖儿立刻收起了脸上的恼色，眉头微皱的同时，毫不犹豫，取出几个白色小瓶，递到了楚天的手中。

    

    

    楚天接过小瓶，打开瓶盖，迅速看了一眼后，有些失望地轻轻摇了摇头。

    

    

    曲肖儿此时拿出的这些蕴含生命精华的丹药，对于一般的死玄境武者而言，的确不错，但对他这种修炼生死玄衍诀的死玄境武者而言，却是效果不大。

    

    

    他需要的生命精华宝物，至少也得是妖灵命果级别的！   

    

    “没用么？”

    

    

    曲肖儿见楚天面露失望之色，当即眉头微皱，喃喃开口，一时间也是陷入了沉思之中。

    

    

    “咦，肖儿，这两个小小的生玄境武者，我似乎从未见过，莫非是你刚从外面买来的两名奴仆？”

    

    

    就在曲肖儿低头沉思之时，突然间一声略带关心的男子轻咦从半空中传来。

    

    

    听到这声轻咦的瞬间，楚天猛地仰头，眸光最深处闪过一抹的寒芒。

    

    

