    谭淑珍和老谭，第二天去了“天空之城”，他们“天空之城”的整个框架已经出来，道路、公园、湖泊和广场都已经施工完毕，现在是在一个方块，一个方块地造房子，拼图一样，把整个天空之城拼起来。

    车子开进了“天空之城”，两个人就兴奋起来，他们看到街道两旁停了很多的车，街上有很多的人，开到公园和湖边，看到这里游玩的人就更多，而到了市中心欧式的广场，更多的是年轻的男女，在这里拍照。

    看样子他们的“天空之城”已经名声在外，大家都把这里当成了一个免费的旅游景点，趁着假期来游玩。

    这既说明他们的项目足够吸引人眼球，但也给他们带来压力，光正月里，他们加班的保安和清洁工，就安排了三十多名，地方太大，没有这么多的人，根本就忙不过来。

    不管是公园还是广场，要防止很多游客的人为破坏，还要注意保护他们的安全，哪怕你是免费的，但只要有人在这里出了意外，他们还是难咎其责，更不用说那些随意丢弃的垃圾了，要是没有人管，不出三天，这“天空之城”就会变成垃圾之城。

    无论如何，看到有这么多的人来游玩，总是让谭淑珍和老谭感到高兴的。

    他们接着往广场边上的售楼处去，却怎么也高兴不起来了，他们看到，售楼处冷冷清清，和隔壁的小卖部和快餐店正好形成了强烈的对比，那两个地方倒是挤满了人，看样子能给他们带回一点收入，降低成本了。

    两个人走进了售楼部，里面的人看到他们，就兴奋地叫了起来，不过接着，脸马上又灰了。

    经理迎着他们走了过来。

    谭淑珍问经理：“怎么样？”

    经理摇了摇头，和他们说：“没有人，进来的几个，还是在边上吃面条，在等面条的时候闲着没事，走进来看看的。”

    经理说完，三个人苦笑着摇了摇头。

    他们“天空之城”的项目，有三个小区已经开盘，这三个小区，一共是两千一百八十二套房子，几次房交会，所有的房子早就被订完了，但等到开盘的时候，真正来签购房协议，缴纳首付款的，只有一百三十三套，这个比例相差得惊人。

    他们的销售人员打电话给那些已经订房的，告知他们可以来签购房协议了。

    那些购房者个个都在推，不是说自己没时间，就是说自己出差在外地，就是不肯告诉他们，这房子到底是要还是不要，明显是在观望，反正当初的协议里写明了，开盘后接到通知，三个月未前来签购房协议，视作自动放弃购房资格。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    现在离三个月的期限，不是还有一个多月吗，等。

    谭淑珍和老谭心里清楚，如果按照这个趋势，这里接下去开出来的楼盘，都会是这个命运，如果这样，让谭淑珍感到忧心的是，那这整个“天空之城”就死了，会变成鬼城。

    “天空之城”的项目，和其他的项目不一样，他们当初，是作为一个居住小镇，整体规划和开发的，小镇居住人口的多少，直接影响到以后配套设施的进度。

    这里离主城区远，没有相应数量的乘客，公交公司不会开通公交线路，同样的道理，医院、学校和幼儿园，也开不起来，连派出所都建立不起来，除非所有这些，全部他们公司自己投资。

    你就是有钱投资，也没有这个权限啊，谁会允许你一个房地产公司，自己去开设医院、学校和派出所？

    人口的基数不够，这里的商业也形成不了气候，农贸市场的摊位，你就是白送给人家使用，人家也不会来，更别说百货商场和大型超市了，这些都是一个居住小镇必须具备的，他们将统统没有。

    每个月收来的那点物业费，还不够缴纳保证路灯天天明亮的电费，更别说还要有那么大的一个物业团队，来维持这个小镇的运转。

    这里将会成为一个黑洞，每天需要他们把大量的资金，投进到这里面，无声无息，连“叮咚”的响声都听不到。

    同时，这些配套设施的缺少，将会使这里变成恶性循环，人越少配套就越差，配套越差，就越不吸引人，别看现在都是来游玩的人，这些只是昙花，只是表面的浮华。

    谭淑珍想到了他们最初决定建设这个项目的情景，现在看起来，当时的理想确实很美好，而现在的现实却又很残酷，为什么当时他们，就预想不到会有这样的结局？

    人给自己描摹一幅美好画卷的时候，大概就会不断地用这美景来暗示和说服自己，最后让自己都相信，这一切都是真的，连一丝可能也许或者的念头，自己都不会允许它们出现。

    谭淑珍轻轻地叹了口气，老谭似乎明白她在想什么，和她说：

    “可能还没有那么糟，过一阵子，一切都会好转的，我就不相信，不是说房地产是支柱行业，才说了半年吗，会允许这支柱，就这样倒下去？”

    谭淑珍笑笑说：“但愿吧，可是大哥，这支柱就是倒下去了，倒的也是我们一家家公司，这地还在，并不会少去一寸，更不会随着我们一起消失，这里今天是我们锦绣的，再过几年，也可以是属于绣锦的，你说对吗？”

    “如果那样，还不是要寒了一大批人的心？”老谭说。

    “寒心怕什么，我担心是拗不过人家铁了心。”谭淑珍苦笑道，“大哥你是经历过海南房地产泡沫的，那么多的人走投无路，欲哭无泪，那又怎样？这个社会，还不是迅速地把他们抛弃，继续发展？”

    两个人上车往回走，坐在车上都不说话，都感到了心里好像被一块巨石压着，很沉重。

    快开到市区的时候，老谭说：“去我那里吃中饭吧，天琳已经做好了。”

    谭淑珍点了点头。

    ……

    张晨和贺红梅从安徽回来的时候，汉高祖刘邦和王敏生，也因为大陆事多，从台湾赶回来了。

    大家都回来了，免不了还是要聚一次，就放在土香园大酒店，这天是年初十，第二天贺红梅回去了北京。

    贺红梅回到北京三天，张晨也来到了北京，这次，他不是为贺红梅而来，而是小莉打他电话，说是王府井街道居委会，通知他去区里开会，而且说明了不能请假，一定要出席。

    具体什么事情，小莉说街道来通知的人也不肯说。

    张晨这才到了北京，贺红梅到机场来接他，她也感到很疑惑，这区里指名要找张晨，会有什么事？

    他们今天没有回去贺红梅他们的工作室，而是住在了王府饭店，这样第二天去区里的时候，方便些。

    住下来后，张晨和贺红梅去了店里，小莉看到他来了，又是难过了一阵，以往这个时候，都是小昭到北京来，在北京待几天之后再回去。

    张晨和小莉说，我晚上也请你们吃饭。

    小莉骂道：“那有什么用。”

    张晨说好，那就不请了。

    小莉赶紧说：“饭还是要请的，你不会那么小气吧。”

    贺红梅说：“请，请，他去不去随他，我们去，反正他不掏饭钱，就不让他回杭城。”

    小莉他们都说好。

    吃饭的时候，张晨又问起明天去区里，会有什么事，小莉说不知道，好像还挺神秘的，就是不肯说，哎呀，反正明天就知道了。

    第二天上午，贺红梅陪张晨去了东城区，门口有人在登记，核实了张晨的身份信息后，就让他去区大会堂，张晨和贺红梅到了会场，吓了一跳，他们看到已经有一百多个人在这里了。

    他们找了个位子坐下，身前身后的人，大家都在打听今天这来开的是什么会，但没有一个人知道。

    他们坐了十几分钟，会议开始，首先是领导动员，两个人这才知道，原来是为了迎接O八年北京奥运，王府井地区要进行大规模的改造，希望大家支持这一国家和北京市的大事。

    怪不得一定要每个单位的老板出席，怪不得还不准请假。

    接着是公布改造的内容和方式，很大一部分的旧房子将会被拆迁，张晨听到，自己的半亩田专卖店，就在拆迁的范围之内。

    张晨和贺红梅坐在那里互相看看，心下惋惜，却又无可奈何，他们也知道这是谁也阻挡不了的大事，决定了，就非做不可。

    何况，他们的房子还是租的，愿不愿意拆，决定权并不在他们，至于搬迁补偿和装修补偿什么的，也有统一的标准，没有办法讨价还价，张晨觉得，也没有讨价还价的意义。

    只是想到自己的专卖店，从此要消失了，张晨心里还是感到很难过。

    会议结束，要求与会的人都签承诺书，以三个月为期，按时搬迁。

    张晨看也没看承诺书的内容，就签了字，他心里有个声音在说，这么说，我们的半亩田北京专卖店，在这个世上，还有最后三个月的期限。

    张晨紧紧攥着贺红梅的手，两个人往外面走，贺红梅看了看张晨，她看到张晨一声不吭，什么也没有说，但知道他的心里一定很难过，时代的车轮碾压过来的时候，个人连挡车的螳臂都不是。

    他们回到了专卖店，小莉看到他们回来，连忙迎过来问什么事，张晨不响，贺红梅告诉了她，小莉一听就哭了起来。

    张晨反过来安慰她说：“没事，没事，该来的，总是会来的。”

    说完，他自己也觉得这话太轻飘，他是这个店的老板没错，但这只是他几家专卖店之一，而对小莉来说，这里就是她的日日夜夜，是她远离亲人，一个人到了北京之后的日日夜夜。

    张晨觉得自己就像一个不负责任的父亲，孩子生下来，他就不管了，而每天抚育他的是小莉，小莉才是那个真正在尽着一个母亲全部责任的人。

    张晨伸手抱住了小莉，在她的背上轻轻地拍着。

