    肖步凡的电话很快就接通了，大概是为了能够让其父亲看到包厢内的场景，他特地用的是视频联系。

    “凡儿你怎么回事儿，怎么弄成这般模样了？”视频里的是个面若重枣的高大男子，衣服华丽穿金戴银的，脖子上还带着条粗大的金链子，甚至连牙齿都有好几颗是镶金的，浑身透露出暴发户的气质。

    “爸你快救我，你快来救我，要不然我就要死了，要被人给打死了！”肖步凡衣衫凌乱，此刻嘴角都还沁着血呢。

    他肖正豪正在夜总会的包厢陪着客人，听到这话立刻起身往外走去，连个招呼都不打，当然了这些客人也不敢有任何意见。

    毕竟这肖正豪可是江城南区这边新起来的一霸，手上灰色产业遍布整个南区，比方说夜总会酒吧以及高档酒楼等等，像这种人物，通常关系网都很负责，而且手下人手也不少。

    就连这家夜总会都是肖正豪的，在南区也算是属于跺一跺脚就要小地震的存在！

    “谁这么大胆子，竟然敢动我肖正豪的日子，活腻歪了不成？”肖正豪边走边开口，他一走出包厢，身后立刻跟随着七八个身穿黑色西装戴墨镜的魁梧保镖。

    这些保镖动作干练不凡沉稳有力，一看就知道是练过的好手！

    “这人叫陆凡，具体是什么来历我也说不上来，只是知道，他连听海楼的唐经理都不给面子，而且还把听海楼的护卫保镖都打了，行径可谓是嚣张至极！”肖步凡咬牙道。

    “连听海楼的人他都敢打？唐经理在江城也算一号人物了，怎么连他都治不了闹事儿者？”肖正豪一面怒喝一面大步流星往外走。

    “连唐经理都被打了，被抽了一巴掌，半边脸都长成了猪头，这小子甚至还让段老板来见他，爸您还是赶紧过来吧，这人还说了，你今天要是不来，他不仅要杀了我，而且还要灭咱们肖家满门！”肖步凡添油加醋道。

    “灭咱们肖家满门？”肖正豪彻底怒了，咬着牙喝道：“儿子你别轻举妄动，在那儿等着，你老子我这就叫人杀去听海楼，我倒是要看看在江城地面上，谁敢这么嚣张！”

    说到这里肖正豪就挂断了电话，随后招了招手，一名保镖队长立刻上前道：“老板，可是有什么吩咐。”

    “去，立刻叫上所有场子的兄弟们，带上家伙，随我去听海楼！”肖正豪沉声道。

    保镖队长不由道：“老板，听海楼的段老板与您也算相识了，用不着带这么多人去吧，有我们几个跟着您，在江城这地面上……”

    “叫你去你就去，就你话多，信不信老子割了你舌头！”肖正豪大怒。

    “是是，小的这就去！”保镖队长忙不迭转身。

    此刻江城仍旧还是哗啦啦下着大雨，肖正豪立在夜总会大门的屋檐下，一名浓妆艳抹徐娘半老的娘们拿着一件貂皮大衣从里面走出来给他披上，并趁机用她胸前的饱满往肖正豪的身上蹭。

    往常的时候这一招屡试不爽，她也正是用这种方式把肖正豪给拿捏得死死的，可谁知道今日的肖正豪却是一脚将她给踹出去。

    “瞎了你的狗眼是吧，还是一日不碰男人就心痒难耐，再敢这么不知分寸，老子丢你进江城河喂王八！”肖正豪沉声冷喝。

    便在此时，一台台车子自雨中飞速而来停在夜总会的院子里，一个个身穿黑衣劲服手拿家伙的黑衣人从车上下来，在院子里站成好几排，黑衣人越来越多，眨眼间已是密密麻麻的大概有七八十人。

    大雨哗啦啦打在这些人的身上，然而他们却纹丝不动，灯光照在他们手上的刀剑上，不由得发出刺眼森寒的光芒。

    夜总会已有不少客人，看到这幕全都吓得瑟瑟发抖，他们显然已经看得出来，这江城南区的新晋霸主肖正豪，今天晚上怕是要有大动作了，也不知道是哪个不长眼的，竟然敢得罪肖家这种恶霸势力。

    “敢动我肖正豪的儿子，还想灭我肖家满门？真是可笑！”

    肖正豪咧嘴戏谑一笑，旋即大手一挥，喝道：“上车，所有人跟我走！”

    很快一台台车子冲出夜总会，动静弄得很大，气势排场也是相当的足。

    再说唐经理这边，电话打了五遍之后听海楼的老板也就是段天明才接通。

    “谢天谢地老板，您可算是接电话了！”唐经理舔着个猪头说道。

    “怎么回事儿？这是被人给打了？”听声音看样子这段天明应该是在睡觉。

    “老板，有人来咱们听海楼闹事儿！”唐经理道。

    “那就把闹事者的狗腿子给我打断，我说你这经理怎么当的，这么小的事儿也用得着给我打电话？”段天明生气道。

    唐经理连忙说道：“不是老板，对方是练家子，咱们其中五个保镖，三两下就被他给放倒了，而且听口气，这人好像还跟老板您认识，是他让我给您打电话的，所以我一时吃不准，这才给您打这个电话。”

    段天明不由哼道：“江城这地面上，敢在咱们天海楼这般肆意乱来的，不是没有，但是绝对不多，对方说认识我，知不知道叫什么名字？”

    唐经理一下子愣住了，直到现在他都还不知道此刻大马金刀坐在他面前的这个年轻人叫什么名字呢。

    一旁已经站起来的肖步凡提醒道：“陆凡，这家伙叫陆凡。”

    于是唐经理立刻道：“对对老板，此人叫陆凡，是个看起来二十四五岁的年轻人，身穿一套褪色军装……”

    只是他话还未说话，电话那边的段天明便是惊呼道：“你说什么？陆凡？”

    唐经理立刻问道：“老板您真的认识他，他究竟是何人，跟你又是什么关系？”

    “他是什么人你就不要问了，你也没资格问，对了他现在何处？另外好端端的他酒楼吃饭，你为何会与他起冲突？”段天明一口气问了好几个问题，语气相当的凝重，甚至隐隐之中还透露出些许担忧。

    唐经理听到这里心中已经隐隐不妙，不过还是将包厢所发生的事儿说了个大概。

    “肖正豪的儿子，肖步凡？行这事儿我知道了，你在哪儿带着什么也不要做，听清楚没有，要还想活命，就给我老实待着！”

    段天明直接挂断了电话，随后迅速穿衣服，同时脑中在飞速思考着这件事情，他应该怎么妥善处理。

    陆先生他虽然并不是很熟，但是他知道陆先生与金大佛爷的关系非同小可，甚至于金大佛爷对这位陆先生还有点卑躬屈膝的意味。

    单凭这一点，他就足以推断出这位陆先生的来历绝对是非同小可。

    当然了南城区的肖正豪，他也不得不慎重考虑，这肖正豪的势力虽然主要是在南城区，与金大佛爷这边没有直接的冲突关系，可是随着这些年来的发展，肖正豪的势力突飞猛进，隐隐已有与金大佛爷叫板的趋势。

    “我滴个乖乖，这可是神仙打架啊，我这凡人怎么参与得了！”

    段天明心中可谓是非常的无奈，想了想后摇头道：“罢了，这事儿还是给金大佛爷通知一声，肖正豪如今已经彻底坐稳南城区霸主，早晚会与金大佛爷爆发冲突，那么今晚就让他们俩较量一下！”

    说完段天明直接给金大佛爷打了个电话。

    此时此刻金大佛爷正在书房练习毛笔字，自这些年经过洗白之后，他已是逐步走向明面，并且为了提升自己的修养，或者说为了附庸风雅与更高一层的权贵结交，他开始有意在这方面下工夫。

    段天明的电话突然打过来，接通后段天明三言两语便是把事情大致说了清楚。

    “你说什么，有人胆敢对陆先生身边的女子下手？”金大佛爷下意思挑了挑剑眉。

    “正是，这下手之人乃是南城区肖正豪的嫡长子肖步凡，我知道佛爷您与陆先生交好，所以在知道这件事儿后赶紧通知您一声。”段天明说道。

    金大佛爷兀自冷笑了一声，戏谑道：“肖正豪啊肖正豪，原本还在想着用什么把你给铲除，想不到机会就这样来了，你可真是生了个宝贝儿子啊！”

    段天明不由道：“佛爷，肖正豪这会儿估计已经带着大队人马往听海楼去了，佛爷您这边是不是也要带人马过来？”

    金大佛爷沉吟半晌，旋即叹道：“今晚这件事儿，我要是不知道也就罢了，不过你竟然通知了我，那我自然得要露个面在陆先生面前刷一下存在感！”

    段天明道：“这么说，佛爷你是趁着今晚，打算与肖正豪真正交锋了？”

    “与肖正豪交锋？他算个什么东西，他也配？这个不知天高地厚的东西就要死到临头了！”

    金大佛爷说完不等段天明开口直接挂断了电话，随后当即迈步就走。

    来到书房之外，他原本只是想带上几名护卫前去，毕竟有陆先生在，肖正豪的那点人马根本不够看，不过想了想，他还是掏出了手机打给了管家。

    “佛爷，这么晚了您有何吩咐？”管家在电话里说道。

    “叫人，把所有人都给我叫上，带上家伙，去听海楼！”金大佛爷说完就挂断了电话。

    随着金大佛爷的座驾驶出府邸，很快一台台车子从各条街道驶出来并汇合，车子越来越多，不多时形成了一条长龙，场面非常的浩荡巨大，这时候有心人已经不难察觉得出来，今天晚上江城怕是要发生大地震了。

    金大佛爷这个老牌江城江湖道上的霸主，要与东城区新晋的霸主来一场对决了！

    如此巨大的阵势，自然很快引起了各方势力的注意，最先收到消息的自然是城主府。

    孟建军听着手下人的汇报后，微微摇头一笑，叹道：“这小子还真是，他这一回来，就把江城这些个江湖势力给搅得天翻地覆，不过这样也好，让他们一一浮出水面，我就在后面坐收渔翁之利！”

    城主府的情报线人拱手道：“城主大人，如今金大佛爷和南城肖正豪倾巢出动，我们是不是也要派出人手，趁着他们两败俱伤之际，将他们给一网打尽？”

    “不用了，今晚我们就歇着吧，有他在，我们什么都不需要做，就任由他处理好了。”孟建军摆摆手道。

    本来若是没有陆凡在，他今天晚上很可能会按照下属的建议，趁机将这些个江湖道上的势力给收拾了，但涉及到陆凡，他确实不得不多想了一层，因为他很想看看这家伙会怎么做，接下来又将如何继续搅动江城的这片天地。

    线人无疑更疑惑了，不由问道：“城主大人，您口中的他是何人？难道是大人您早已有所部署安排？”

    孟建军自然不会跟他解释这么多，摆摆手道：“下去吧，派精干的暗卫看着，别伤及无辜百姓就行，其他的，看戏就可！”

    “是城主大人！”线人自然不敢再多问，直接退了下去。

    而此时此刻听海楼二楼包厢，陆凡依旧稳稳的坐在椅子上，至于娄靖宇，大概是因为喝了酒的缘故，此刻已是靠在椅子上沉沉的睡了过去。

    陆凡看到这里起身走到娄靖宇跟前，把身上的外套脱下来盖在了她身上。

    肖步凡冷冷看着这一幕，沉声哼道：“姓陆的，我先前确实是小觑了你，没想到你还练过一些拳脚功夫，不过你这样就以为能够与肖家抗衡，你要是这么想那可就太过无知了。”

    陆凡转身冷冷的看着他，冷笑道：“刚才还没有吃东西吧，趁现在赶紧去吃点吧，虽然凉了，但也好过等会做个饿死鬼的好。”

    肖步凡目光陡然一凝，咬牙哼道：“姓陆的，我刚才已经打电话给我父亲，他已经带着人马过来了，我希望等会我父亲到了，你还能有现在这样的勇气跟我说话！”

    陆凡摇头淡淡一笑，道：“放心，等会我定不会让你失望的！”

    此时的酒楼唐经理，本想趁机开溜，因为从刚才那通电话之中他已经听出了不妙，但想到自家老板的警告，他又不敢乱动，当然了他也知道肖家实力不俗，所以干脆躲在角落装死。

    便在此时，酒楼外面传来了阵阵汽笛轰鸣的声音，明亮的车灯因为太多，甚至将整个酒楼大门前的街道都照耀得透亮。

    “清场，今晚听海酒楼清场，所有不相干之人赶紧离开！”有人在下面大声喝道。

    “哈哈，是我爸，这是我爸的声音，是他带人来了，太好了，我爸总算带人救我来了！”肖步凡顿时高兴激动起来。

