    对角巷，艾伦快速沿着街道走向了最后的一家商店，他的袍袖随着他的步伐在寒风中翻飞。

    这家商店又小又破，门上的金字招牌已经剥落，上面写着：奥利凡德：自公元前382年即制作精良魔杖。

    艾伦毫不犹豫地推开门，店堂的后边传来了阵阵丁丁当当的铃声。

    没有人出来迎接，艾伦坐到了长椅上耐心等候。

    忽然，艾伦抬起头，看向了柜台后面，一个老头出现在了那里，他那对颜色很浅的大眼睛在暗淡的店铺里像两轮闪亮的月亮。

    “荣幸之至，艾伦?哈里斯先生。”只看奥利凡德的外表，你永远也猜不到他竟然会拥有这样轻柔的声音。

    “您好，奥利凡德先生。”艾伦站起身来，礼貌地向这位魔杖大师行礼问候。

    “您的那根魔杖还好吧？我还记得，桃花心木，凤凰的神经……”他忽然一愣，“您来这里是为了——它还好吧？”

    艾伦摇摇头，慢慢地移动着脚步说道：“实在抱歉，奥利凡德先生，由于一个意外，它被毁掉了。”

    “您把它带来了吗？我看看是否能够修复。”奥利凡德急忙问道。

    “真的很遗憾，它完全被损毁了。”艾伦心下歉疚，不得已要欺骗眼前这位大师了。

    “唔，好吧。”奥利凡德的目光一瞬间锐利起来，“让我们来看看还有哪根魔杖会适合你呢，我记得你是一位极其挑剔的客人。”

    艾伦没有反驳，他知道对方说的不是他的性情，而是指他以前的魔力波动。

    奥利凡德在货架上挑挑拣拣，将一根褐色的魔杖递给了艾伦，“接骨木的，也是凤凰的神经。”

    艾伦拿到手中，彩色的星芒从魔杖端口喷涌而出。

    “真是太妙了——”奥利凡德拍掌赞叹道，但是他很快就停下来，望着艾伦紧皱的眉头，惊讶问道：“你看上去并不满意。”

    艾伦本来只是打算随便买一根做戏，但现在有了一个新的想法：“是的，我觉得它并不适合我。”

    奥利凡德没有询问原因，而是继续在那堆到了棚顶的货架上搜寻起来，“喏，再试试这根。”

    一团团的红色火焰喷出，奥利凡德快速地将它们熄灭，才避免了整个魔杖店被付之一炬。

    “这个也不合适。”艾伦将魔杖还给了奥利凡德，“虽然效果很好，但是我能感受到，这并不是我想要的。”

    “自然是要以你的感觉为主。”奥利凡德非但没有生气，反而越发兴致盎然起来。

    艾伦试了一根又一根，试过的魔杖都堆在了长椅上，越堆越高。

    每一根魔杖在艾伦的手里，都能发挥出最大的功效，每一根魔杖看上去都能契合艾伦的需求，但是艾伦却没有对任何一根表现出喜欢。

    “哎呀，哎呀……”奥利凡德终于停止了翻捡和寻找，他用苍白无色的眼睛注视着艾伦，“真是太稀奇了，每一根魔杖都选择了臣服，但是你却没有对任何一根表示出满意。”

    “看起来，这里并没有我需要的魔杖。请原谅我的冒昧，奥利凡德先生，能否把您的制作室借我一用呢？或许我可以自己制作魔杖。”艾伦诚恳地请求道。

    “你竟然会自己制作魔杖，那难怪你会觉得不契合，因为你会对每一丝魔力波动的细节都有自己的感受。”奥利凡德立刻转身，做出了邀请的姿势，“请跟我来，一旦你学会制作魔杖，那么世界上最适合你的魔杖就一定出自你自己的手下。”

    前面的店面如此小，但是后面的魔杖制作室却非常大，大到简直可以作为集训班的训练地。

    墙壁被涂成了绿色，毫无生气的橄榄绿。艾伦抬头看看天花板，看到一盏铁制的枝形吊灯，十二支蜡烛围城一圈。

    一面墙上，一个巨大的壁炉占据了大部分位置。在旁边的铁制架子上，分门别类地摆放着各种材料。

    木质的抽屉柜子层层叠叠，一直顶到了天花板。上面贴着着诸如“龙的神经”、“蜥蜴的心脏”之类的标签。

    其余的墙上，挂满了黑白照片，因为年代太久，全都发黄了。里面的巫师好奇地打量着艾伦。

    “哈里斯先生，你可以任意使用房间的工具。不过，是魔杖选择巫师，做好后不一定就能互相认可，你要耐心一些。”

    说完，奥利凡德在一张破旧的绿沙发上坐下，陈旧的弹簧被他压得塌了下去。

    艾伦看着这个房间，看着那些照片，还有有着星星点点灼痕的残破地毯、古老的桌椅。头顶高处，烛火轻轻跳跃，他们的影子在墙上晃动着。

    “奥利凡德先生，我和您的看法不同，巫师是魔杖的主人，可以自由选择魔杖。”艾伦朗声道。

    墙壁上的画像立刻喧哗起来。

    奥利凡德伸出双手，往下压了压，墙上的声音立刻就停止了。

    “哦，那就让我们见识下您的手艺吧。”奥利凡德整个人靠到了沙发背上，但是锐利的目光却一直投注在艾伦身上。

    艾伦微微一笑，没有辩驳，做出来比什么都重要。

    艾伦在旁边的架子和柜子里拿了一些材料，又在旁边的魔杖架子上挑选了一根勉强算是顺手的魔杖。

    然后艾伦开始处理起这些材料来，拢、压、捻……一系列动作行云流水般，快速而精确。

    “很专业的处理手法……”奥利凡德坐直了身子，身体前倾，手肘枕在了膝盖上。

    艾伦将手伸进自己袍子里，遮挡住奥利凡德视线从空间中拿出来一个盒子，待到奥利凡德看清楚盒子里的材料时，他再也坐不住了，站起身来，快速走到了艾伦的身边。，他再也坐不住了，站起身来，快速走到了艾伦的身边。

    “金属材料……古炼金术师杰柏的魔杖制作方法！”奥利凡德目光灼灼地看着艾伦。

    艾伦微微点头，“几年前跟随弗立维教授去美国的时候，我有幸得到了炼金术大师杰柏的残缺笔记，可惜上面只有一部分如果利用金属在制作魔杖的技巧，如果有足够多的秘银，这根魔杖会更完美，可惜现在已经很难找到足够分量的秘银了，我只能用铂金来代替。奥利凡德先生，不知道你有没有兴趣，用你制作魔杖的技巧心得，和我获得的这种失传技术互相交换学习呢？”

    艾伦打算用删去了大量关键技术后，只剩下如何用金属材料制作魔杖的部分来换取奥利凡德的魔杖制作技术，以便更好地研究和开发成长型魔杖的潜力。相信这部分知识已经足够对奥利凡德这位魔杖制作人有足够的吸引力了。

