    执法楼。

    当李皓和王明回到巡夜人驻地，很快便去了刘隆办公室。

    汇报今日工作进度。

    ……

    办公室中。

    刘隆皱着眉头，靠在椅子上不知道想些什么。

    听到动静，直接喊了声：“进来！”

    两人推门而入。

    刘隆有些心不在焉，扫了一眼两人，闷闷道：“跑完了吗？”

    王明迅速道：“跑了一半的武馆，去了银城古院、银河集团、乔氏矿业，还有几家没跑，准备明天再去，今天太晚了。”

    刘隆微微点头。

    又道：“有编外超能吗？”

    超能和武师，不是一个都没登记，刘隆这边其实也有一份名单，巡检司提供的。

    这一次，主要是登记那些不在这上面的超凡。

    “有！”

    李皓开口道：“今日登记的几家，多了数位武师和超能者，不过实力都一般，只是斩十境和星光师。”

    至于银河集团的那位破百，是有记录的。

    这不算编外超凡。

    而乔氏矿业，只登记了三位星光师，并未登记更多的人，不上破百和月冥，不值得特意一说，回头刘隆自然会查看记录。

    “哼！”

    刘隆冷哼一声：“我就不信，随着超能发展，月冥增多，各家连一位月冥都没有？”

    这不是十年前了！

    或者说，哪怕三年前，月冥都是难得一见的，可最近三年，大战爆发之后，超能发展迅速。

    月冥层次的超能者，现在并不少见。

    银城虽小，可几大集团不缺钱，这年头，哪怕是超凡，有时候为了钱，也得替人卖命。

    几大集团，连一位月冥师都没招揽？

    忽悠谁呢！

    “还以为现在是以前呢？”

    刘隆满脸冷漠，他是个狂傲的人，否则也不会第一次看到李皓，就对他不经过执法队，直接找袁硕通知执法队而感到不满。

    在刘隆眼中，巡检司的威严，还是要维持的。

    结果，这些人显然没给他面子。

    分部成立，连登记都不愿意，尽糊弄人！

    王明却是比他要宽容一些，或者说，他在白月城见的多了，此刻安慰道：“部长，正常事！哪怕在白月城，这种欺瞒的情况也经常发生，只要不捣乱……我觉得也不是不能接受。”

    刘隆冷冷道：“所以白月城的巡夜人，在整个银月行省，根本没有树立起任何权威！否则，那些超能者，谁敢放肆？”

    王明尴尬。

    有些事，他没办法说什么。

    再说了，巡夜人本来就有难处，只是作为年轻人，他也感觉憋屈，刘隆这么一说，他只好沉默。

    “老大！”

    李皓插了句话：“这也是没办法的事，据说中部那边，巡夜人吃紧，咱们在边缘行省，也要低调一些，正常情况，要不然，出了事都没人撑腰……我想上面也有这样的考虑。”

    “李皓！”

    刘隆都惊讶了！

    你这家伙，当了官，怎么和上面一个语气了？

    之前可不是这样的！

    之前说起巡夜人，大家都是很不满，觉得巡夜人不给力，银城出事，也没太大的帮助。

    好家伙，给你升官了，你就叛变了？

    一旁，王明都有些鄙夷。

    这家伙，真是见风使舵的好手。

    不要脸！

    李皓却是笑道：“老大，你忘了，我们就是巡夜人！”

    再骂巡夜人，就是骂自己了。

    “老大，真当了巡夜人，维护巡夜人的尊严，就是维护我们自己的尊严，天天骂，那就是自我否定，既然如此，何必成立巡夜人分部呢？”

    刘隆一愣，有些没转过弯。

    他习惯了以前的生活。

    真的不太适应如今的转变，李皓说的对，我们已经是巡夜人了。

    一味地再去说巡夜人无能，其实就是说自己。

    自己都没有荣誉感，无法融入巡夜人体系，那如何让巡夜人站起来，获得其他人的尊重和畏惧？

    “是啊……我们是巡夜人了！”

    刘隆感慨一声，有些意兴阑珊，摆摆手，准备打发他们离开。

    王明也不客气，转身就走。

    看李皓没动，有些意外，转头看了一眼李皓，李皓笑了笑，低声道：“我还有点别的事汇报。”

    说罢，挤眉弄眼。

    王明了然！

    第十人！

    看来，李皓要单独汇报第十人的事了，这事倒是不能参与进去，算了，自己不多问，免得出卖了李皓。

    他很快离开，也没多问一句，很是配合。

    ……

    王明一走。

    刘隆皱眉道：“还有事？”

    “老大，发现了一些隐藏强者。”

    刘隆有些意外：“你发现的？”

    “不是，我和王明一起发现的，他有些特殊的能力……”

    刘隆怀疑地看着他，真的假的？

    人家自己不会说，让你来汇报？

    “王明不想说，那家伙傲娇的很，觉得自己是白月城来的，不想和老大这样的泥腿子打交道！”

    “……”

    刘隆再度有些怀疑，低沉道：“不是你自己编造的吧？”

    李皓这家伙，有时候感觉还是一肚子坏水的，不是个好人，有时候又觉得憨厚可靠，很复杂，很变态。

    李皓龇牙笑着，也不多说。

    刘隆暗骂一声！

    绝对是这小子自己编造的。

    “说。”

    “老大，先问一句，若是阎罗、红月三大组织有据点，拔除不拔除？”

    “当然！”

    刘隆冷冷道：“三大组织，不是说全部都是坏人……但是，此刻还在银城的，百分百都是坏人！惩奸除恶，你忘了我们的猎魔宗旨吗？”

    李皓居然会质疑这一点！

    “守护正义！”

    李皓点头，面色严肃：“伸张正义，维护和平，斩妖除魔，猎魔精神永不熄灭！”

    刘隆释然，淡淡道：“说吧，是不是发现了三大组织的行踪？”

    “是。”

    李皓点头：“阎罗分部！”

    “不是红月？”

    “不是，是阎罗分部，柳姐说的，乔氏！”

    刘隆眼神微动，没说什么。

    当李皓说乔氏，他就猜到了，肯定和柳艳有些关系，因为他知道柳艳的情况，微微凝眉：“你确定？柳艳之前是有过这样的猜测，甚至我也猜测过，可是没有任何证据表明这一切，你要知道，我们是正义，但是……不代表可以不罪而诛！”

    他还是心存正义的。

    杀人，也要讲一些基本证据和逻辑的，一点没证据的事，那是不能乱杀的，若是如此，那和那些滥杀无辜的超能者有何区别？

    所以哪怕柳艳曾经说过，乔氏可能有问题，他暗中查过，没查到什么，最终还是放弃了。

    他甚至晚上一个人悄悄潜入了乔家，就站在乔家老爷子身边默默观察，一直盯着对方，这样的情况，维持了好几天，直到确定没问题，他才放弃了对乔家的追查。

    当年柳艳丈夫的死，也只能归咎于意外，当然，那个杀人凶手，倒是一直在通缉榜单上。

    李皓笑了：“不需要任何证据，就一点，乔飞龙是个强者，而且还隐藏了几位强者，这个够吗？”

    “开玩笑！”

    刘隆失笑：“斩十境……不，十多年不曾练武的斩十境也算强者的话，那你这么说我无法反驳，乔飞龙，我太了解了！”

    “老大你了解？”

    “当然！”

    刘隆笑了：“这么说吧，他身上任何地方，我都看过！”

    “……”

    李皓一脸震惊！

    这……你们居然……

    他有些震撼，那我是不是不能说？

    “我曾经在黑暗中，就在他床头，盯着他看了好几天……”

    “老大！”

    这一刻，李皓懂了，一脸震撼：“你能活着，真好！”

    我的天。

    你跟踪一位三阳，还在人家床头看了好几天，这都没死……只能说，乔飞龙为了隐藏，那也是硬着头皮被你看了。

    要不然，早就一巴掌拍死你了。

    你一个破百，在一位三阳面前，天天盯着人家看，人家撒尿你都看……你也够变态的。

    “什么意思？”

    刘隆皱眉：“你说他隐藏了实力？不可能！”

    他也不傻，听出了意思：“他没有任何超能波动，至于武师境界，虽然难以看透，但是，从皮肤韧性、光泽这些方面来看，其实也能看出一点东西，虽然没那么具体，但是还是能判断一二的。”

    他相信，自己不会看错。

    李皓沉声道：“三阳！”

    “……”

    刘隆愣住了，呆呆地看着李皓，半晌才有些恍惚道：“什么？”

    “三阳！”

    “哦……”

    刘隆恍惚了一阵，片刻后才回神。

    他站了起来，有些失神，许久，又看向李皓，欲言又止。

    “我老师确定了！”

    李皓知道他想要什么答案，迅速给出了答案。

    有袁硕托底，一瞬间，刘隆便明白了，这是真的。

    他可以怀疑李皓，但是他没必要去怀疑袁硕，袁硕说是，那就一定是。

    三阳！

    他有些恍惚，银城有三阳，还是银城自己的三阳强者。

    是的，乔飞龙是三阳强者的话，那就是银城第一强者。

    他刘隆，一直担心银城会迁徙，一直想着，银城没有强者，没办法站稳脚跟，结果现在，他知道了，银城居然有强者的。

    可惜，对方没有在银城有危险的时候站出来过。

    红月来袭的时候，他们不在。

    其他超能作案的时候，他也不在。

    乔飞龙！

    而他一位三阳，却是一直隐藏身份，甚至自己还监视过他，他都没表露丝毫。

    柳艳的丈夫之死，一定和乔氏有关。

    许久，刘隆深吸一口气，有些自嘲：“亏我还一直以为，我才是银城第一强者，结果先是袁硕，接着又是他……真让人觉得可笑。”

    “我老师不一样！”

    李皓沉声道：“我保证，我老师晋级就在前些天，也是我进入斩十境的那一天，不是特意隐藏！”

    刘隆脸色一变。

    真的假的？

    他一直以为，袁硕早就晋级了，只是一直藏着。

    “老师在这之前，恐怕还不如老大你强！”

    李皓知道刘隆心中有点疙瘩，他甚至怀疑，当初小远死的时候，老师都知道，只是没管，直到自己出事，老师才管。

    不是这样的！

    李皓郑重道：“我绝不会隐瞒！若是小远死的那时候，老师就是斗千，却是没管……那我不会和老师一直保持这样的关系，我会厌恶，而不是崇拜！而我，崇拜老师，便是因为老师若是当时是斗千，恐怕早就出手斩杀了对方，我这么说，老大觉得可信吗？”

    “信！”

    刘隆点头。

    深吸一口气，恢复了镇定：“三阳……有意思，还和阎罗有关。”

    他想了想道：“我上报上去，看看能否喊来郝部长，侯部恐怕无法离开白月城，既然隐藏身份，于公于私，都要弄死他！”

    是的，这位居然也是这样的回答。

    刘隆也好，袁硕也好。

    这些武师，有时候真的很黑，也很毒辣。

    不需要其他证据，不需要说太多，当李皓说出对方是三阳，一直隐藏，他们就一个念头，先下手为强，弄死了再说，百分百不会杀错！

    真杀错了……那也是对方的责任，谁让你隐藏实力的？

    一个对银城没有任何帮助的强者，银城出事也不管不问的强者，死了也就死了，刘隆这些人根本不会后悔一点。

    李皓沉默一会，又道：“若是能自己杀，一位三阳，上千方神秘能，老师不要，全部给小队，给老大和其他人，包括三位日耀！”

    刘隆眼睛瞪大！

    这一刻，他听懂了李皓的意思，第一，对方还有三位日耀。

    第二，他和袁硕通过气，想要暗杀！

    独吞好处！

    当然，绝对不止这么简单，这其中涉及了一些东西，他迅速去想……

    还没想明白，李皓低声道：“他掌握了一处遗迹……可能是遗迹！很有可能是我李家的，所以，我和老师想要这个，不能太多人知道。”

    “你告诉我？”

    刘隆牙疼的不行。

    当李皓说独杀，他就知道，其中有问题。

    没想到李皓这么干脆，直接就说出来了。

    遗迹！

    属于八大家的遗迹……这下他明白李皓的意思了。

    李皓点头：“老大值得信任！银城我最信任老师，第二就是老大。”

    “呵呵！”

    刘隆冷笑：“算了，不需要，你自己玩，别把我弄死了，我还想多活几年，我什么实力？破百！一个三阳就算了，你说还有三位日耀……李皓，你是不是飘了？”

    真飘了！

    独杀？

    指望我和你老师联手吗？

    呸！

    老子上去就是被人打死的命。

    李皓想了想道：“炮击！城外矿山炮击，这个影响不大，所以三位日耀的问题我考虑过，只要敢，咱们直接动用大规模杀伤性武器就行！”

    李皓嘿嘿笑道：“名义很简单，勾结红月……都别说阎罗！提都不要提，反正已经得罪了红月，不怕再得罪一些，阎罗也不会主动承认，他们安插了人手在银城，只能吃个哑巴亏。”

    “老大，热武器可以杀日耀吗？”

    刘隆陷入了沉思，半晌才道：“出其不备，有一点点可能，但是日耀境其实也有一些势，势这东西，很难说的清楚，危机感应便是一点。”

    “他们速度太快了，要是擅长其他超能力，比如土遁之类的，瞬间就遁走了，炮击效果有限。”

    “当然，如果正面被炮弹击中，日耀未必一定会死，但是重伤是跑不了的……”

    日耀的感应能力，也是相当强大的。

    炮弹速度是快，可是没快到日耀避不开的地步。

    这也是热武器的一些局限性。

    当然，若是覆盖面极其大的大杀伤性武器，直接覆盖数十里，哪怕日耀，一瞬间也难以逃生。

    这种规模的武器，除非出现在两败俱伤，同归于尽的战场上。

    否则，谁也讨不了好。

    比如中部，就爆发过这样的战斗，巡夜人直接发动了灭城级武器，将一处高山直接夷为平地，前提是地方合适，否则，在城市内作战，那就是让无数人陪葬了。

    李皓沉吟一会道：“老大，你若是晋级斗千，你有把握对付三位日耀吗？”

    “看他们实力，是中期还是什么……武师若是都和你老师一样强，那没的说，肯定可以，关键是，不是人人都和你老师一样的。”

    哪怕他晋级了斗千，他也不觉得自己比袁硕强大。

    何况，他也无法晋级。

    “老大，你感悟到势了吗？”

    刘隆微微皱眉：“没……但是有点头绪！但是我上次爆发的厉害，双臂伤势不轻，一直没机会去尝试，而且气血也有些亏损……恐怕需要一段时间静养才行。”

    之前为了对付红影，气血一直沸腾蒸发，他也就仗着自己是破百实力，才一直拖着不管，否则，早就废了。

    李皓其实都不知道他伤势很重，因为刘隆真的没表现出来。

    此刻，刘隆见李皓有心思让他出手，他才说了情况，免得李皓出现误判，那才是大麻烦，他现在的情况，对付一般的破百还行，可对付满月层次和月盈层次的，那十有八九是不敌的。

    “有头绪了？”

    李皓没关心伤势，而是连忙问了一句。

    刘隆微微点头：“九锻劲，我查过资料，九锻劲在于一叠更比一叠强！来源其实也很清楚，浪！”

    刘隆传给李皓九锻劲，所以他不瞒着：“你见过海吗？”

    李皓摇头。

    银城没有海！

    “那你要见见，白月城附近就有，我见过海。”

    刘隆回忆道：“在海边，海浪袭来，先是小浪花，接着后浪推动前浪，每一次浪花波动，其实都差不多，但是，当双重海浪叠加，那就会爆发出更强大的破坏力！当多重浪花叠加，甚至会产生海啸……那是天威！”

    刘隆有些后怕：“我以前见过一次，上百米高的巨浪！原本只是一般的海浪，加上风的催动，相当于我们血液流淌，内劲叠加，一连串的海浪叠加起来……那一次，掀起了上百米的海浪，直接将一块巨石拍碎，席卷整个海滩。”

    “那时候，我还是斩十境，可我觉得，我根本无法在那样的环境中生存下来。”

    刘隆感慨道：“你老师说势，我就想到了那一日的势！是的，海浪滔天，摧毁一切的势！我有心模仿海浪叠加，势如破竹……可惜，我身体不允许我这样了！”

    他摇头道：“我一直不曾动用九重叠，因为身体不允许，但是我现在在考虑，若是用了九重叠，那是否可以感悟到九锻劲的势？可惜，我明悟的晚了一些。”

    他有些遗憾：“不过，我想试试，养伤一段时间，也许可以借助神秘能恢复。李皓，你要记住了，等你可以九重叠的时候，你最好去见见真正的大海，看看真正的海浪！”

    说到这，他问道：“你现在能完成二重叠吗？”

    他一直没问过，又觉得希望不大，李皓接触九锻劲时间不长。

    李皓龇牙一笑：“可以！”

    刘隆一怔，“可以？”

    李皓不说话，一拳打出，内劲叠加，几乎是一瞬间，二重叠爆发，没有爆发内劲，只是简单的出拳。

    砰！

    一声轻响，刘隆也出手，一把握住了他的拳头，却是微微一震，稍微晃动了一下身体。

    他有些震撼：“学会了？”

    真学会了二重叠？

    太快了吧！

    至于那条狗子，很快三重叠，刘隆倒是没太在意，要成精的狗子，这种存在还是很妖孽的。

    可李皓，他是大活人啊！

    这么快就学会了？

    李皓笑了，要不要三重叠给你看看？

    算了，怕吓死队长。

    此刻，多一个破百，多一个三重叠，对战局影响不大，否则李皓也会说。

    不过影响不大……说不说就不重要了。

    “天才！”

    刘隆这次真的诚心夸赞了，“你居然可以使出二重叠了，这么说……你到斩十境中后期了……这……太快了！”

    斩十境，最多可以用出三重叠。

    李皓可以二重叠，还没太大压力，显然，他可能进入中后期了。

    “老大，这个不重要。”

    “很重要！”

    “真的不重要。”

    李皓沉声道：“老大，我老师有一件宝物，可以帮人疗伤，有特殊效果，如果你身上的伤势痊愈了，那有希望晋级斗千吗？”

    刘隆皱眉：“我伤势不一般……”

    “比我老师的伤势还重吗？他心脏都差点被刺穿了。”

    “……”

    无言以对。

    这一刻，他想起来了。

    是的，袁硕当初可是被打破了心脏，结果居然痊愈了，还晋级了，这一点，大家还以为他有什么特殊手段，或者慢慢调养好的。

    现在一听，是宝物的作用？

    “你老师心脏伤势都能痊愈，我自然也可以，只是……”

    “没有可是！”

    李皓郑重道：“只要老大说，你有把握晋级成功，成为斗千，我可以喊我老师来为你护道，顺便帮你疗伤，两位斗千出手，也该让人知道，我银城巡夜人实力强大！震慑四方，杀鸡儆猴！”

    这家伙，比自己还要像部长。

    刘隆心中嘀咕一声，再看看正色的李皓，微微迟疑了一下。

    李皓沉声道：“老大，武师，进入斗千，当一往无前！瞻前顾后，绝对不可能成功，这是我老师说的，我也当成至理名言，这话，也送给老大！”

    “一往无前……”

    刘隆眼神闪烁，下一刻，微微扬眉：“若是能疗伤成功，我有把握！我的身体素质其实达到了要求，毕竟吸收了许多神秘能，我差的就是势的领悟，以及旧伤在身，没办法动用全力。”

    “如果伤势可以恢复……你老师愿意在关键时刻，再引导一二，我绝对可以跨入斗千！”

    这一刻，他忽然信心爆棚！

    李皓并非胡诌，对武师而言，跨入斗千，就当一往无前，若是自己都觉得希望不大……那就真的没希望，因为你的势，无法建立成功。

    他想到了那一日的海浪。

    无坚不摧！

    本身只是水，轻柔无比，那一刻，却是如同炮弹轰击，一往无前，绝不退缩，一旦退缩，那海浪之势便会消散，退回海中，再次化为轻柔之水。

    这时候，李皓忽然笑道：“老大，你若是可以进入斗千……当日我老师跨入斗千，以势引导我跨入了斩十境，你我同修九锻劲，也许这次老大晋级，对我也有帮助呢，这是互惠互利的事。”

    “若是我有进步，我想，我老师不介意多出一些力，毕竟，我可是他的关门弟子！”

    他和袁硕同修五禽术，和刘隆同修九锻劲。

    所以，两种势，李皓都可以感受到，可以引导，至于其他人，武师非同门，倒是可以感悟一二，可帮助不算太大。

    所以这话，也不算假话。

    刘隆真能成功，李皓觉得，对自己未来跨入斗千层次，可以多一些帮助，提前感悟两种斗千之势，对他而言，实在是千载难逢的机缘。

    刘隆面色郑重：“我没有收传人，九锻劲到我这一代，几乎失传！你已经学会了二叠劲……我不便收徒，但是，你的确是我刘家传人！若是能晋级斗千，九锻劲之势，我自然不会对你隐瞒。”

    他没传人！

    而今，李皓就是他刘家的武道传人，既然是传人，本就该让对方体悟一下九锻劲的强大。

    他又道：“还有，我伤势若是痊愈，能晋级斗千……我之前说我不敌你老师，那只是说，我带伤在身！还有，不如你老师全面，可我九锻劲爆发力，却是你老师无法比拟的！”

    他忽然信心满满：“九锻劲，一次九叠！你老师当日斩杀那位三阳，可能还借助了一些强大的超凡物品，而我……未必需要！我有把握攻破三阳的防御，当然，我其他方面比你老师差。”

    他不介意自曝其短，但是，他也不想让家传功法被人小看，尤其是李皓。

    李皓同时继承两家功法，他要告诉李皓，你老师虽强，强在全面。

    而我刘隆，强在攻击！

    李皓眼神一动，攻破三阳防御？

    真的？

    仔细一想，可能是真的。

    毕竟九锻劲，一次九叠，未必就比刀能差多少，老师全面是真的，五禽术就在于全面，可老师也说了，他其实也很想练九锻劲，爆发力极强！

    当然，袁硕从未和李皓提过要学。

    武师，对这些传承看的很重，哪怕明知道双方互补，学了会更强大，可他们不会贸然去学别人的功法。

    “老大，那要不试试看？”

    李皓来了兴趣，有些兴奋：“只要这次成功了，不说老大如何，斩杀了对方，哪怕只是剥夺神秘能，咱们小队中，柳姐也好，还是**、吴超，都有希望跨入超能领域！1000方以上，加上三位日耀……甚至可能提取出2000方神秘能。”

    杀人夺取神秘能，最傻的举动。

    然而，对他们这些穷鬼而言，这也是最直接干脆的，2000方神秘能，那对他们而言，是一笔天文数字的巨款。

    此刻的李皓，迅速盘算了一下。

    老师对付乔飞龙，队长去对付三位日耀……不是单独对付，李皓还盘算了一下，最好可以大家一起出动，先用热武器压制，能伤到对方最好。

    对方逃窜的时候，最容易被杀。

    一旦成功了，整个银城巡夜人实力都会大增。

    至于用热武器，问题不大，只要在其他强者感应到之前，解决这些人，热武器用的再多，也没人会管太多，何况，能被热武器打死的，一般人也不会想太多。

    真正的强者，是不会被热武器打死的，除非特定的时间地点差不多。

    而这一刻，刘隆也有些汹涌澎湃的感觉。

    杀三阳，杀日耀！

    入斗千！

    他有些口干舌燥，看了一眼李皓，一时间觉得有些恍惚。

    前些时日，他杀月冥都觉得困难重重。

    而今，这小子却是邀请自己去杀日耀和三阳，是我疯了，还是这家伙疯了？

    果然，正如柳艳他们说的那样，李皓骨子里是个变态至极的家伙。

    “这样，给我三天！”

    刘隆沉声道：“三天内，若是我可以晋级成功……我们想办法独杀！如果不能，也不可以耽误，乔飞龙必然有目的，不能养虎为患，任由他逍遥，三天后我若是无法晋级成功，那就找郝部长！我相信，他也会出手……当然，你有你的顾虑，我明白，可李皓，你要记住一点，有命拿，那才是你的，没命拿……那什么都不是你的。”

    这话，和袁硕也如出一辙。

    这一刻，李皓忽然觉得，武师的思维，其实很类似。

    刘隆这样的人物，若不是在巡检司，在外面，搞不好也是一方魔头。

    只是武师都有强大的克制力，力量一步步获得，并未因为强大的力量，就迷失了自我，他们很清楚自己想要什么，想获得什么。

    李皓对比了一下武师和超能，两者之间最大的区别，也许在意一点——信念！

    他发现，武师的信念，也许更明确，更充足一些！

    而他接触的超能者不多，可比如王明这样的，其实感受不到一些太强烈的信念感。

    三天！

    刘隆觉得自己三天内可以突破，若是不可以，他觉得希望不大，那时候，最好还是让巡夜人来处理。

    李皓点头：“好！老大，事不宜迟……那我们现在去见我老师如何？”

    “不急！”

    刘隆笑了一声：“太惹人注意了！今天你已经去了几次，还去，不太合适。”

    “何况，我也要准备一下，明天吧！”

    “明天我正大光明地去拜访袁硕，给他递请柬，邀请他参加三日后的成立仪式！”

    刘隆笑了一声：“三日后，邀请大家来参加仪式，刚好可以转移大家的注意力，也放松乔飞龙的警惕，他不是超能者，不在我们邀请行列，所以那一日，也是最适合杀他的时候！”

    他连时间都定好了！

    刘隆又道：“成立仪式，选择在晚上！巡夜人嘛，晚上才适合开门营业，刚好将城内的一些意外因素，全部都排除在外！”

    晚上，也适合杀人。

    李皓点点头。

    此刻，他也不再说什么，转身走出，忽然，他又回头道：“老大，你就不担心，我只是骗你，对方可能更强，或者我们杀了乔飞龙之后，老师会对你下手？”

    刘隆，就不担心这个吗？

    不怕自己一方杀人灭口吗？

    刘隆冷笑一声：“我怕这个？若是怕这怕那，我早就死了！我刘隆能在银城这一亩三分地，能混出个人样，就在于我敢信人！”

    他要不不信，信了一个人，他不会怀疑。

    也正因为如此，上次执法队内部出事，他没杀人，还是木森帮他清理了门户。

    刘隆这人，优点明显，缺陷也大。

    这一刻，李皓发现，刘隆和老师是不一样的。

    老师这人，更谨慎一些，说白了，老师更奸诈一些，更冷血一些。

    是的，冷血一点。

    这个李皓其实很清楚！

    老师对自己好，不代表对其他人也好，对自己好，那是因为三年前，老师心灰意冷，真把自己当嫡传对待，继承他一身的学识，在过去，嫡传弟子，和亲儿子没区别，甚至更重要。

    所以，李皓也不曾怀疑老师，袁硕也待他如亲子。

    这就是嫡传的意义，也是关门弟子的意义。

    而刘隆这人，更重情义一些。

    可是，从表面上看，袁硕要更和蔼一点，刘隆更冷峻一些，所以从外表来看，十个有九个会觉得，刘隆更难接触，更不近人情。

    李皓忽然笑了起来。

    有时候，看透一些本质，其实很有意思。

    柳艳没有想象的那么热情，刘隆没有想象的那么冷酷，老师没有看起来那么和蔼，而自己，也没有别人看起来那么单纯、憨厚。

    人啊！

    “老大……那就预祝咱们成功！”

    李皓转身离去，面带笑容。

    也许，大家都不一样。

    可起码有一点是相同的，都是如此的果决，没有丝毫拖泥带水。

    说要杀你，那就杀你！

    刘隆甚至都懒得做任何调查，没意义，只要确定有那些强者，那就是最好的证明，杀了再说。

    这就是他们的共同点。

    这一刻，走出办公室的李皓，也在想一件事，这一次袭杀，我又该做点什么？

    他实力不够，对付三阳也好，日耀也好，都不够资格。

    反而容易添乱！

    在外放放冷枪还行，杀这些人，他不够资格。

    可李皓，又希望或者说渴望做点什么。

    “我能做什么呢？”

    李皓想着，片刻后，他想到了。

    轻轻捏了捏怀中的玉剑，这，才是他接下来最大的依靠。

    老师或者刘隆受伤了，自己可以及时给他们疗伤。

    若是遇到了关键时刻，自己现在破百了，剑戳心脏之后，玉剑能否爆发出更强大的威能呢？

    解封出更强大的威力？

    这一切，都是未知的。

    也许可以试试看！

    提前试试，解封玉剑，可能会给自己带来更大的帮助，更强大的实力，关键时刻，抽冷子给人来一剑，也许有奇效。

    李皓想到这，脸上又露出了纯真的笑容。

    路上，遇到了李梦几人，他笑脸相迎。

    笑的很单纯！

    看的李梦和胡浩都不好意思不打招呼，又想到这人还算是自己小师兄，笑的这么真诚，两人脸上也露出了一些笑容。

    原本觉得李皓当他们的副部长上司，有些不够资格。

    可随着这满是诚意的微笑，两人有些释怀了，也许这样更好，总比柳艳那个婆娘当副部长更强一点，起码李皓还算是自家人。

    ……

    这一刻的银城，依旧宁静。

    没人预料到，李皓三人，如此坚决，如此果断地做出了袭杀的决定。

    而乔飞龙，更不会想到，下午还笑脸迎人，收了好处的李皓，奔波一天，在商量着如何去杀了他。

    ……

    更远的方向。

    白月城。

    郝连川也在秘密会见一些人，提出了严重警告：“在遗迹探索之前，任何人不要在银城惹是生非！我想所有人都明白，这处遗迹多重要，巡夜人愿意和你们一起分享，也是希望大家能和平解决问题……可如果谁敢在此刻，在银城，在银月行省招惹是非，那就别怪巡夜人不客气！”

    四周，一些强者纷纷表态。

    包括前段时间惹出事端的红月，这一刻也有人到来，带着一些冷意，一些傲然，冷冷道：“放心！一切事情，等遗迹探索结束再说！”

    红月此刻不会贸然行动的，以免错过了遗迹探索。

    至于巡夜人……没人觉得他们会主动惹起事端，银城没那个实力，而这边的巡夜人，一方面也是实力缺乏，一方面则是巡夜人是守序。

    很多时候，迂腐的巡夜人，都是被动迎击。

    郝连川微微皱眉：“那最好不过！中部战乱也好，还是谈判成功也好，都不会影响这一次的合作，银月行省在各大行省中，实力并非顶尖，不占任何优势……我们还是希望这一次合作，能够增强整个银月的实力！”

    “当然！”

    有人应和一句，有笑声如阎罗的强者幽冷笑道：“放心吧，郝部，我们可不会无故找事，再说了，银城那是红月做的，和我们阎罗无关……所以，郝部不用担心阎罗的态度！”

    “呵呵！”

    红月的人也是冷笑连连。

    郝连川懒得多说：“我不管你们如何，这是警告，巡夜人也许未必能覆灭你们，可真动了真格的，那大家都别想好过！”

    话落，郝连川消失在原地。

    心中微微安心了一些，警告一番，银城暂时应该不会出什么问题，大家还寄希望袁硕可以帮着探索遗迹呢。

    所以，这段时间，李皓应该是安全的。

    “我算是尽力了……遗迹探索结束后，最好带李皓来白月城，回这边，安全性应该就有保障了。”

    郝连川心中想着，露出了一丝笑容。

    至于李皓他们找事……这个真的从未考虑过，也不曾在他脑海中浮现过。

    PS：还有8章免费，差不多能到49万字吧，50万可能差一点，争取免费期干完这一票，尽量不要卡在那，老鹰不需要卡什么**，真男人可以一直**。

