    “豫王，你不用为你的失败找借口，不敢以大军杀他就不敢，没什么丢脸的，但是借此嘲笑我们，就是真丢脸。”

    “嘲笑你们？呵呵，本王没兴趣嘲笑你们。历史长河中，天骄数不胜数。可这世间天骄，有几人长久耀过世间？可是道宗不一样。它一直在历史长河中，本王和你们说这些。只是想告诉你们，败不败许无舟本王不在乎。但……这一路他走成，这可能就是道宗崛起的第一步。”豫王回答道。

    “你想说什么？”有人问道。

    “云苍宗主，不惜宗门唯一一个百秀榜天骄自斩自身，为败道宗弟子。

    本王，不惜十万大军布下战场败道宗弟子。

    为的不是许无舟，而是道宗。

    可有些人，却不尽全力，想滥竽充数混过去。本王不再说什么，只是你希望你们自己好好反省，是不是看着道宗崛起，到时候被清算。”

    豫王说这句话间，目光扫向了一些人，哼了一声没有再说话。

    而这几人，也神情讪讪。

    他们确实做好准备，等许无舟去挑战的时候，混过去就行。败许无舟交给太衍圣地、天元古教这些势力。

    “他太强了，一刀斩百秀榜存在，我们要杀他极难。”

    “不要以为本王不知道，谁家没有一些底蕴呢？别藏着掖着，拿出来。真正爆发，许无舟不见得不死。就算不死，但也能多知道他一份底细。后来者，才更有希望败他。

    本王话放在这里，道门之路，他要是真的走通了。你们想想后果吧。

    一个许无舟再强也不可怕，可要是加上道宗两个字，那威力……呵呵……你们不怕的话，就继续混。”

    说完，豫王转身就走。

    一群人神情凝重，随即都点点头。觉得豫王说的在理，许无舟真的太强了，连十万大军都无法压制他。要是所有人都像他们一样把希望寄托在别人身上，说不定真的让许无舟成功了。

    这条路，一定不能让许无舟走通。  不惜代价，也要斩杀许无舟。

    豫王离开，心中却冷笑不已。他已经败了，许无舟死不死他已经不在乎了。

    他只是想看看，这些人到底都有些什么底蕴。

    一个个都藏着掖着，这让他很顾忌，能借此撕开一点面纱也是好的。

    “本王的人死了，你们的人当然要被许无舟斩上一些，这样本王心里才好受一些。”

    豫王现在其实不希望许无舟死的那么快了，他希望许无舟多战几场，多杀一些人。

    甚至，许无舟这道门之行走通也无所谓。

    他是诸侯，非道门势力。要不是道门在豫州，他懒得参与这件事。

    不过，龟和许无舟让他知道。以他的大军，就算道宗离开也不一定能占据豫州，既然如此，那道门死人关自己什么事？

    豫王不想着一统豫州了，他想的更多的是，如何狠狠的操练大军，如何让他们蜕变。

    ……

    十万军中横行！

    这个消息，很快传遍天下。

    许无舟的名声再上一个台阶，道宗的名声，也再上一个台阶。

    许无舟的强大，所有人都在议论。特别是其血气，无数人猜测他达到什么层次，有人甚至翻看古籍，想知道炽日当空后的气血是怎么样的。

    就在这样的议论中，又是一天清晨的到来。

    许无舟步入朝元三境。大家认为，这一次上玄光宗总不会这么快。

    毕竟，朝元二境刚达到，第二天是朝元三境，无论如何都要稳定境界的。

    但是第二天晨曦，他们就看到了熟悉的身影出现在玄光宗山门前。

    到了玄光宗山门前，许无舟就立在山门前。

    来往的弟子，都被他截断。

    正如当年道宗一样，山门被人占领。

    只是当初道宗，有人把他们给赶跑。可许无舟站在那，玄光宗却无一弟子能做到这点，反倒是都畏惧的盯着许无舟，连出战的人都没有。

    玄光宗高层，他们  也未曾想到许无舟来的这么快。

    “怎么？都怕了？无人敢上？”许无舟讥讽的看着玄光宗弟子，然后嗤笑道，“本少提前一天告知你们，你们不会说自己现在还没准备好吧。呵呵，垃圾宗门就是垃圾宗门，不战却已经惧怕了。”

    一句话让刚刚赶下山的玄光宗长老等人脸色阴沉至极。

    他们就是没准备好，许无舟虽然说过下一站玄光宗，但所有人认为这几天内许无舟应该在稳定境界，不会到来。

    可这才天刚刚亮啊！

    玄光宗上下憋屈，但却找不到话语反驳。正如许无舟说的那样，他早就通告了玄天宗。

    “许无舟，你不要仗着几分实力在这嚣张，玄天宗会告诉你，天外有天人外有人。”

    许无舟看了一眼开口的这个长老，对方居然不是大修行者。

    许无舟嗤笑了一声：“你没有资格和我对话。活到这个年纪，还是这样的垃圾。要不然你压制到同阶，我三招斩不了你，我都觉得丢脸。”

    “你……”被骂的这个长老暴怒，怒瞪着许无舟吼道，“许无舟，注意你的身份。”

    “什么身份？杂役弟子的身份？”许无舟鄙夷的看着长老道，“你好好反省，道宗一个杂役弟子叫嚣三招杀你，你都不敢接，你还有什么脸站在这里？”

    一句话让这个长老面红耳赤，他阴沉的盯着许无舟道：“你要三招杀不了我呢？”

    “呵呵！”许无舟嗤笑了一声，“杀不了，我转身就走，这道门之行，就算我失败了。可要是能杀的了呢，你玄光宗又如何？”

    “你想要如何？”对方反问道。

    “听闻玄光宗，有一柄玄光神剑，听闻是什么特殊神铁打造的。本少呢，对什么神铁不神铁不在乎，就喜欢看你们失去东西的悲伤的模样。”许无舟看着对方说道。

    黑碗吞了很多金属了，不过第三层一直修复不完全。许无舟猜测，一定要特殊金属才能修复。他也好奇，第三层修复，黑碗会如何蜕变。

    ……

