    第396章 圣殿去哪里了？潇洒的尘浩！

    两个人所造成的动静很大，但是像是刚才的那种招式。

    两个人都不敢轻易的释放出来了，比比东虽然嘴上那么说。

    但是武魂帝国好不容易建立起来，真要说换掉尘浩，还是要下很大决心的。

    至于千仞雪，只是不希望因为自己，在对武魂帝国造成什么伤亡了。

    曾经得千仞雪，绝对不会有这等想法。

    但是自从和尘浩在一起之后，千仞雪发现自己潜移默化的被尘浩改变着。

    正应了那句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    两个人直接飞到了半空之中，神力得对碰，直接把这里打的天地色变。

    “看来，成神真的不只是奢望啊！”

    震天斗罗眼中满是向往的看向空中，谁不想拥有这种力量呢？

    轻轻松松得就可以借用天地得力量。

    “怎么回事？怎么出来就看到天了，圣殿呢？”

    正在所有人都在仰头看着天上得战斗得时候，一个声音罢所有人得目光吸引了过来。

    出来的人正是尘浩，尘浩刚刚并不是故意的。

    出来之后，发现除了一个暗道意外，其他的东西全部都没有了。

    孤零零的裸漏在了外面。随后才注意到天上大战的千仞雪和比比东。

    周围十多个强大的气息已经把自己包围了起来。

    “尘浩！没想到真的是你！”圣龟斗罗第一个认出来了尘浩。

    “看来刚刚弄出来的动静有些太大了，千仞雪应该没什么事情吧。”

    尘浩直接就忽视掉了圣龟斗罗，反倒是担心起来了天上的千仞雪。

    “不要担心上面了，还是担心担心你自己吧。”一个魁梧得男子站了出来。

    这个人尘浩可认识。

    “哎呦，看样子上次打你打的还是轻了，居然还敢站出来说话？”

    金鳄斗罗一听脸都绿了。

    “金狮斗罗得仇我们来报，尘浩今日既然来了，你就别想走了！”

    魔凤斗罗站出来直接召唤出来了自己的武魂，一只凤凰直接飞了出来。

    这魔凤凰甚至都要比火凤凰都要强悍，只要和凤凰沾边得。

    都是顶级武魂，不然也不可能修炼到这一步。

    芜湖帝国一共七个供奉，千道流死了，金狮斗罗被尘浩斩杀。

    现在就只剩下五个供奉了，有两个甚至是双胞胎，千钧斗罗和降魔斗罗。

    一个九十八级得金鳄斗罗，剩下的全部都是九十七级得封号斗罗。

    在几个超级斗罗得身后，武魂帝国的长老也是一一出现。

    但是和当初最巅峰时期相比，现在长老人人数绝对是少的可怜。

    大部分全部死在了尘浩得手中，现在也就剩下了六个长老了。

    真的是要多惨有多惨，但是周围还有几个九十一级得封号斗罗。

    算上长老和供奉，在场的封号斗罗，居然达到了十九个！这绝对是一个恐怖的数字。

    死在尘浩手上得封号斗罗不少，但是很快又补上来了这么多。

    不得不说，武魂帝国还是要比想象中得强大，而且还有那么多的魂斗罗和魂圣。

    团团给尘浩围住了，单打独斗或许没有认识尘浩得对手。

    但是现在要给尘浩玩的就是人海战术了，对于尘浩来说还是有些麻烦的。

    毕竟已经答应过千仞雪，在场的这些人，尘浩不会伤害他们得性命得。

    “释放武魂今日势必拿下尘浩！”随着金鳄斗罗的一声怒吼，各种绚丽的武魂释放出来。

    尘浩此刻手中还握着修罗神剑，似乎是感受到了周围的杀气。

    修罗神剑变得非常的兴奋，杀气开始弥漫出来。

    但是尘浩很快就压制下去了。

    “我已经答应他不会杀在这里的任何一个人，你在手里弄不好都会杀了。”

    “所以你还是休息一会吧！”尘浩直接把修罗杀剑插在了地上。

    面向武魂帝国所有的封号斗罗，十六颗牙齿全部都露了出来。

    “既然你们这么想玩，我就好好陪你们玩玩，让你们知道知道，你们跟我究竟存在多大的差距！”

    “七杀剑，现！”七杀剑出现在了尘浩的面前。

    身上，黑，黑，黑，黑，黑，红，红，红，红九个魂环全部出现。

    光说四个红色魂环所带来的那种气息，让魂圣直接失去了战斗意识。

    “四个十万年魂环？！”金鳄斗罗顿时愣了。

    上一次对战，只有一个十万年魂环，现在不单单四个十万年魂环。

    下面可是五个万年魂环啊！这种魂环搭配太恐怖了……

    尘浩究竟经历过什么？光是气息，魂斗罗以下的全部跪伏在了地上。

    至于这些魂斗罗，也是满头大汗的坚持着，这还没有释放魂技呢。

    “酒来！”尘浩一只手直接在腰间拿出来了一个酒葫芦，上来就喝了一口。

    随后第一个魂环一闪。

    “第一魂技，长剑出锋！”七杀剑如同有了生命一般，直接飞了出去。

    尘浩的目标很明确，先让这几个就是一二的失去战斗力。

    光是这第一魂技就够了，尘浩直接背靠修罗神剑，那真的是要多轻松有多轻松。

    “我尘浩，唯有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，杀神，摘星，断江，摧城，开天！”

    尘浩喝着酒，看着眼前的情况，突然想到了自己最喜欢的小说主角的一句话。

    直接搬过来借用了一下。

    七杀剑飞舞着，找上了每一个目标，剑上带着剑气，还带着杀气。

    顿时让武魂帝国的封号斗罗陷入到了混乱之中，其中一个九十一级的封号斗罗。

    直接被七杀剑从肩头刺穿，同时又从另外一个肩头刺穿。

    既然答应了千仞雪不会伤害任何一个人的性命，那尘浩自然说到做到。

    一共无剑，直接废了这个九十一级封号斗罗的四肢，直接瘫软在了地上。

    短时间之内算是失去了作战能力，真顿时让敌人胆寒。

    甚至都没有照面呢，上来解决掉一个，这根本就不是一个战斗等级的啊。

    “七杀剑还是尘浩在控制，跟我杀了他！”

    金鳄斗罗很快反应过来，一个第一魂技，还限制不住他们几个超级斗罗。

    五个超级斗罗奔着尘浩就冲了上来。

    “想要喝个酒都喝不好。”尘浩直接拿起修罗神剑，开始利用一个奇怪的步伐后撤。

    “第四魂技，魔炎喷射！”魔凤斗罗直接张开嘴。

    一道紫色的火焰直奔尘浩就飞了上来。

    “第二魂技，长剑守护！”现在的尘浩就算七杀剑不再手上。

    释放第二个守护魂技也是可以的，一个剑气所化的防护罩直接出现。

    ?  ?新书《斗罗签到万年，比比东跪求我出山》，无敌文，热血，双生武魂华夏神龙+七杀剑，喜欢斗罗，喜欢武魂的书友点个收藏，来点免费的推荐票，作者君拜谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

