
　　刷！

　　转身就跑，这方向，那就是食堂门口的方向，这是没有任何的含糊，一定是要从这里离开，这里可是他的逃生之门啊！

　　嗖，嗖！

　　银针，那简直就是朝着他的身上就这么的干了上去，一次次的银针攻击，那是就没想过是要让他有好果子吃，就是这么的一回事！

　　银针已经是命中了！

　　及其之难受的这么一种感觉提醒着他，这么的下去，真的不是个事，这是肯定的事情。

　　现在，他要将这些银针给拔出来。

　　失败了！

　　真的是连动弹一下都是变成了奢望的事情，怎么可能是还有这能力是将银针给拔出来呢？别闹了，这是不现实的事情。

　　第二次，尝试着动弹一下双脚，不可能！双脚不可能，双手也不可能，银针也还是没有拔出来的可能。

　　这是基本上可以确定了，自身已经是达到了无法动弹的这么一种程度，这是出自于敌人的诡异手段！

　　特么的，这该死的敌人，这手段简直就是相当的多啊，气人的很啊。

　　“你来呀，嘚瑟呀，我看得出来你的眼神之中可是充斥着小倔强，你以为，你真的是可以将银针给拔出来，对不对？来来来，一定是要拔出来！要不，你花钱找个人帮你拔出来？”

　　“你，过来帮我拔掉银针我给你一千块钱！”

　　盘天龙冲着自己唯一能够看得见的方向大喝，他是连脖子都动弹不了一下，眼珠子都动弹不了，只能是这么的目视前方了。

　　一道身形还真的是朝着这盘天龙走了过来。

　　这不，对方走了过来以后盯着赵诚看着。

　　赵诚做了一个请的手势，这是到了对方赚钱的时候了，那么这个时候他要是有任何的言语任何的举动，那都是及其之不合适的，对不对！所以，他没有任何的举动没有任何的言语。

　　就这么，这么的淡然的看着对方。

　　银针拔出来了！

　　这是拔出来了就完事了的事情么？

　　当然不是了。

　　银针拔出来了以后，这感觉简直就是在这一刻一瞬间，让人那是前所未有的疼，是，是可以动了！

　　直接就是坐着在了地上，疼的那是恨不得就是捶打地面。

　　银针拔出来的地方那是直接就是肿胀了起来，看得出来这肿胀之中都是鲜血，这是鲜血将这皮肉给冲击的那是变成了一个大鼓包。

　　到底是特么的发生了什么事情啊，该死，这都是赵诚搞出来的啊，毋庸置疑啊！

　　再看赵诚！

　　转身就走了，管你这些呢！

　　你，爱怎样就怎样！

　　你，想如何就如何！

　　现在，他这是一点都是不操心你的这些事情，他是走他的，直接就是迈步离开了这里。

　　盘天龙恨不得就是要跟赵诚这个该死的家伙同归于尽都好，很抓狂啊，这个人，这是要逼疯了他的这么一种节奏啊。

　　走了出来医院！

　　逛逛吧！

　　这不，令狐雅跟着在了他的身边，时刻的紧随左右！只要是对方有着什么需求，令狐雅真的是马上就答应了对方，想方设法，一定是要满足了对方才行。

　　赵诚也没搭理令狐雅！

　　要跟着就跟着吧，这对方非要是跟着你将对方给轰走其实那也是不合适的事情，那就让对方这么的跟着下去吧。

　　令狐雅这边，那是脑海之中琢磨着要如何的将自己的存在感给体现出来都好。

　　前方出现了一位患者，患者呢，那就是出来转转，四处的闲逛看看是不是心情可以好一点，心情好了，看看是不是这病情就可以好的快一点。

　　然后呢，这就看见了令狐雅。

　　在看见了令狐雅以后，这心中的怒火真的是蹭蹭蹭的就起来了。

　　患者很喜欢令狐雅，所以，一直就是在追求对方，希望有着一天那是可以在医院就抱得美人归，最差，那也是出院的时候就抱得美人归！

　　但是，结果呢？

　　结果就是人家那是完全是不稀罕将你当做是一回事。M.23sk.com

　　日复一日就是这么的一种态度不会是正眼的多看你一眼的这么一种感觉。

　　然后，现在又是找了一个男人。

　　一开始这患者是觉得，对方有没有可能是不喜欢男人？现在，这是可以确定对方喜欢男人只是不喜欢他而已，这，这可真的是太刺激人了啊。

　　在这么一种刺激之下，他真的是恨不得就是要干掉谁都好，这是非一般的是抓狂啊，情绪一瞬间就是变得那是相当的糟糕了都。

　　不可忍受！

　　一定是要冷静了下来才行！

　　冷静不下来！

　　患者就感觉自己这是不整了赵诚不可能！

　　刷！

　　患者冲了出去。

　　到了赵诚的面前随后就这么的跌落在了地上，那感觉简直就是跟死了一样。

　　赵诚都傻眼了，啥呀这是，这是碰瓷还是个什么情况啊！看对方的这么一种样子，这脑瓜子简直就是瞬间就变得有点疼了都！

　　赵诚只是想要这么的安安分分的逛一逛，到了这时间，该回去就回去，就是这么的简单的一回事！

　　结果呢？

　　结果对方这是躺着在了你的面前整的就像是特么的碰瓷一样，这样子合适么？不合适呀！

　　所以，赵诚还是希望对方自己可以这么的自觉地起来解释清楚啊。

　　看得出来，这对方没有一丝丝要起来解释清楚地意思，真的是跟昏迷倒地就这么的走向了死亡的感觉一样！

　　那，赵诚作为医生不可能说是不管对方，是吧？

　　蹲下身来，就这么的蹲着在了对方的身边，随后就是给对方号脉了起来。

　　号脉完毕，对方应该是属于大体上是健康的，一些小问题缠绕着对方，又是总也这么的治疗不好！

　　所以就这么的自我绝望，自我放弃，此刻这就是自我放弃的这么一种表现，很清晰了，不是么！

　　那就干点正经的事情吧。

　　随后，这赵诚就直接从身上拿了出来银针朝着这对方的身上就送了上去。

　　一根一根的银针命中到了对方的身上这穴位之中，随后，这是将对方的病情给这么的彻底的调理好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百八十九章 调理好了免费阅读。https://xs.23sk.com 