    “小子。”

    各位总殿主看着忽然疾速跃出，又忽然跌落口吐鲜血的萧逸，齐齐一惊。

    萧逸的目光，只紧紧凝视着修罗总殿主的背影。

    哗…

    萧逸身上，猛地一股魔道气息爆发。

    这股魔道气息，泛着无尽古老意味，比在场任何生灵都要来得悠远。

    嗡…

    大地，忽然再度白光涌现。

    八座冰山火海，亦忽然不受控制地涌动不停。

    天地魂海，再度凝聚而出，覆盖大地百万里范围。

    “怎么回事…”萧逸感受着自己体内失控的力量，脸色大变。

    充斥魂道力量的大地上，一只巨大的眼睛凭空凝聚。

    “元力反控？”只疑惑了一瞬，萧逸瞬间知晓了自己体内发生了什么。

    大眼睛，竟在反控他的元力。

    与此同时，大眼睛已然凝聚，面露得意笑容地看着萧逸。

    大眼睛，漂浮在大片魂道力量之上。

    不错，大眼睛，乃是武魂。

    当年，萧逸在极寒之海下带走大眼睛的办法，便是让大眼睛的魔体转化为武魂。

    魔体，可转化为任何力量，故自然也能转化为武魂。

    而他萧逸，便能通过天地魂海的拘役方式，将大眼睛带走。

    那片魔祖禁制，禁的是大眼睛，而非他萧逸。

    大眼睛成了他的武魂，他自然便能带着大眼睛脱离那片魔祖禁制范围。

    而今。

    大眼睛之所以能反控萧逸的元力。

    原因，自是因为它是武魂，萧逸体内的武魂。

    “你算计我？”萧逸的脸色，难看到极点。

    是的，幻天在算计他。

    天底下，没人能比大眼睛这位魔道护法更清楚了解天源地境。

    故它说那边只有四位天君时，萧逸信了。

    可事实是，天源地境，共有八位天君。

    这，也是萧逸今日落到如斯地步的原因。

    他萧逸，从不打没把握没准备的仗。

    一切，本尽在他计算之中，一切，他也早有准备。

    直到八大天君的现身，他方一切计划被打乱，也再没了抗衡之力。

    若他早知那边有八位天君，他今日将会是另一番抉择，今日，也绝不会是如今局面。

    “你当我没法治你？”萧逸的语气，阴寒到极点。

    大眼睛，显然已然触碰了他的底线。

    若非大眼睛的算计，今日岂有这般局面，这八个老家伙又怎会赶到此。

    当年带走大眼睛的时候，萧逸便有百分百的把握不惧大眼睛。

    因为，大眼睛转化成的，是武魂。

    而他萧逸体内，有着他赖以最为自信的冰鸾剑武魂。

    这不过紫色巅峰阶品的剑武魂，从未败过给任何武魂。

    “小子，别急。”大眼睛蓦地轻笑，“我帮你救回那个老家伙就是。”

    话音落下，大眼睛看向八天君。

    而事实上，此刻八天君与在场所有人的目光都早已聚集在大眼睛身上。

    在八宗武者眼中，泛着的是惊讶和疑惑。

    惊讶疑惑于萧逸身上这忽然冒出的‘怪物’，也惊讶疑惑于这‘怪物’身上那古老悠远到极点的气息。

    金火宗主惊讶道，“好古老悠远的气息。”

    而在八位总殿主眼中，泛着的是冰冷，“魔物？”

    最后，是八位天君的目光，那是惊骇，又充斥比以往更加剧烈杀意的目光。

    “幻天魔帝？”无黑天君一口道出了大眼睛的身份。

    大眼睛眼眸威严而冰冷，“炎龙八天君？蝼蚁罢了。”

    “睁大你们的狗眼看清楚，在你们面前的是何等存在。”

    “魔门首徒，日后的魔门之祖，也是尔等敢冒犯的？还不速速跪伏？”

    身后，萧逸眉头紧皱，他明显注意到大眼睛那威严而冰冷的话语中，带着的是戏谑和得意。

    他似乎，想到了些什么。

    果然。

    八天君充斥杀意的目光陡然袭向萧逸，“原来你不仅是魔门余孽，还是魔门首徒，魔门的未来魔祖身份。”

    “今日，即便耗尽我天源地境的力量，也定要将你诛杀。”

    “放肆。”大眼睛冷喝一声，“还敢大言不惭，出言不逊？”

    “冒犯魔门首徒，伤我魔门未来魔祖，乃至试图击杀，这随便一条都是死罪。”

    “笑话。”无黑天君冷笑，“幻天魔帝，你如今不过是个虚壳…”

    话未说完，无黑天君猛然想到了些什么，脸色顷刻煞白。

    “哈哈哈哈。”大眼睛放声大笑，回头看了眼萧逸。

    “小子，你那八座冰山火海自己吃不住，可本帝却吃得下。”

    天地魂海的魂道力量，猛地疾速暴走。

    八座冰山火海的力量，更是以惊人的速度不断消耗，肉眼可见的不断‘缩小’。

    而大眼睛，则武魂实体化，且气势一路飙升。

    萧逸咽了口口水。

    八座冰山火海的力量，哪怕是他都承受不住，只能分而用之。

    当八座冰山火海完全那座一身增幅时，会是何等威力？

    转瞬之间，八座冰山火海悉数消散，凭空散却天地。

    “额。”萧逸体内一阵空乏，闷哼一声，一股惊人的虚弱感侵袭全身。

    大眼睛叹气一声，“可惜了，还是未能恢复帝境实力。”

    “不过，杀八只蝼蚁，倒是够了。”

    大眼睛如今气息，虽不到帝境，但比之八天君加起来的气息却还要强十倍不止。

    哗…

    一股幻道力量，将远处的修罗总殿主压制，而后震退。

    “老小子，我们魔门首徒不让你死，你便死不了。”

    修罗总殿主眉头紧皱，已然停下了气息飙升，恢复至圣尊境巅峰，退回至各位总殿主身边。

    “至于你们。”修罗总殿主看向八天君，冷笑。

    哗…哗…哗…

    一股股幻道力量，升腾而起，已然将八天君牢牢束缚。

    本强绝无比的八天君，此刻竟是毫无反抗之力。

    是的，即便大眼睛未有恢复帝境实力，未有重入帝境层次，但一身气息已然十倍以上强于天君层次。

    而最重要的是，这可是魔门护法，幻道魔帝，是个真正的帝境。

    在有庞大力量供其驱使时，它的一身手段，能爆发出何等威力？

    “睡吧。”大眼睛口中，吐出一道飘渺音符。

    八天君的目光，霎时迷茫。

    无上天君脸色大变，“保持心神清明，一入心魔幻境，我等必死无疑。”

    大眼睛冷笑，“这可由不得你们。”

    “在这个天地无帝的岁月里，本帝方是最强。”

    束缚八天君的幻道力量，再度飙升。

    八天君本极力保持的眼眸清明，霎时间陷入彻底的迷茫和心神。

    八天君的生机气息，诡异地莫名流逝。

    与此同时，大眼睛的生机气息，也在不断流逝。

    “幻天，你…”萧逸眉头紧皱。

    按大眼睛活过的岁月来看，它是早便该大限到来而陨落的生灵。

    而今，它实体化，凝聚自身，便也将自身暴露于天地寿元法则之下。

    大眼睛转过身，看向萧逸，得意而笑，“这下，你没借口不振兴我们魔门了。”

    “一年前你说过，若我有本事，便替你除清面前一切障碍，好让你能安心修炼，安心重振魔门辉煌。”

    “那时，本帝没有回答你。”

    “但今日，本帝给了你答案。”

    这，便是答案。

    大眼睛笑道，“真正让你不安，让你心烦，让你腾不出手的，是这八个天君。”

    “本帝而今，让他们消失。”

    “往后，你可以安心入武道之路，安心做你想做的事。”

    “当然，代价便是，这魔门首徒的身份，你跑不掉了。”

    大眼睛，得意笑着。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。