    据说，在伟大的工程之中，收藏着无数生物的造物。

    这些造物，全都是没有生命的物体，比如说建筑物，日常用品，交通工具，或者武器之类的，但就是没有生物。

    不过，似乎这个说法并不完全准确，因为在一个隐藏工程的地点之中，发现了不少生物。

    而这些生物并不是自己在发展，它们是被……培养起来的。

    只是，培养方案有那么一点问题。

    “似乎不止有那么一点问题。”

    学者现在正在一架……飞行器上，伴随着飞行器的轰鸣声，下方的丛林也不断向后退去。

    它现在又‘借’了一架飞行器，并且飞出了这座城，这次的飞行器是战机形的，飞的比之前那个更快，也飞的更远。

    在飞行的途中，学者看见了不只是丛林的事物，还看见了很多的……生物，比如现在在这下方，就有着很多的虚民在奔跑着。

    对，这些的确是虚民，不过它们看起来像是野生生物，它们在漆黑的林地中奔跑着，并且对学者开过的飞行器发出尖锐的叫声。

    要是早一些的时候见到它们，学者肯定会很疑惑，不过现在学者大致都清楚了，这里的这些真菌……还有奇布查虫，以及各种古怪的情况到底是怎么回事。

    之前学者在城市里见到的管道也延伸到了这个位置，实际上，主要就是这些管道造成的这种生物生态。

    而这些管道……就是创造者。

    准确的说并不是真正的创造者，而是‘模拟创造者’。

    蒸腾者通常只记录生物造出来的物品，无视造出物品的生物，但这个规则并不是完全地准确，或者说蒸腾者不完全尊守。

    蒸腾者并不在乎，工程之内是否有生物在，也许只要这些生物不影响到它们的工程本身，即使生物肆意增长，蒸腾者也是不会管的。

    这个地方，就是这样的一个地方……这里的生物在工程地点内不断地增长，蒸腾者没有怎么理会。

    而且，这里增长生物的主要原因，还是和蒸腾者自己有关，蒸腾者一直以来都在记录着很多生物的造物。

    这里面也包括了……创造者的造物，但是这里面有点小问题，那就是创造者似乎不创造什么东西，它们只创造生物，或者说大多数创造者是这样的。

    蒸腾者在虚空中到处记录生物的造物并建立起工程的时候，它们也应该遇上过创造者。

    可能蒸腾者注意到了它们，认为创造者应该被记录在伟大的工程之中，不过……蒸腾者在建造工程的这一点上它们是严格地遵守着不制造生物的这种规矩。

    对于只制造生物的创造者，它们没办法把创造者的造物也加入伟大工程之中，蒸腾者因此想到了一种比较奇特的方式来进行记录。

    它们并不是记录创造者制造的某种生物，或者创造者本身，而是记录下了……创造者的这种制造生物生态的行为。

    为了模仿创造者创造生态的过程，蒸腾者制造出了一种，应该能算是‘装置’的东西。

    也就是学者之前见到的那些管道。

    它以虚民的城市为中心，但不只是在城市而已，而遍布着这整座森林的地下，这整个装置，也算是蒸腾者的工程中的‘收藏品’之一。

    这个东西，本身能模仿创造者创造生态，它会释放出一些……信号，或者物质来影响周围的生物，以至于让这群生物按照它的‘期望’进化与发展。

    这就是这里出现这种环境的结果。

    这个东西的……影响力量非常的强大，可以见到不只是虚民之类的生物，就是真菌也在这影响之下长成了类似植物的形态，并没有感染一切。

    甚至连……爆哮虫都会受到影响。

    准确的说是机械爆哮虫……据说，爆哮虫实际上在进来这个隐藏工程地点之后，它就……已经断开了连接。

    在远处控制这个机械身体的真正爆哮虫和它断开之后，这机械身体内就会启动一个系统，以一个类似爆哮虫性格的智能来代替操作。

    在这里和学者见面交流的，都是智能而非真正的爆哮虫，不过因为性格一样，所以最初是没看出太大差别。

    不过这个智能还是表现出了一些古怪之处，主要是因为它受到了‘模拟创造者装置’的影响。

    受到影响的爆哮虫会认为自己是生态中的一员，准确定位应该是……‘喜欢吃煎蛋的小机械’。

    但是，因为本身是机械，吃不了煎蛋，如果硬吃进去会被卡住，这些是模拟装置给它设置的身份和行为。

    实际上它吃了煎蛋是不会被卡住的，之前学者看到它卡住，是它因为被装置设定好行为了必须这么做。

    在离开城市之后，受到的影响变小了，爆哮虫就恢复了一些正常，因为模拟装置以城市为中心。

    恢复一些正常的爆哮虫，想用脑波询问调查奇布查虫，但它在释放脑波的时候，连接到了……城市里的模拟装置发信器。

    为什么会连接上还不清楚，但学者主要就是因为这个才回到城市发现模拟装置的。

    但再回到城市之后，爆哮虫再度受到了影响，而且完全被控制了，然后它便对威胁装置的学者发起了进攻。

    虽然没有真正的进攻，只是在旁边大叫而已。

    后来，琳的绒球出现了，把机械爆哮虫和真正的爆哮虫连接上，于是它完全恢复了正常。

    简单的说，具体情况就是这样。

    还有另外一些问题，学者也差不多清楚了。

    这个模拟装置生成的生态，本身……很奇怪。

    因为模拟不是真正的创造者，它并没有思维去特地构造什么生态，可能蒸腾者只是设定了一套最……基础的生态方案。

    在这个生态方案里，它给在这的每种生物都设定了一个‘位置’。

    来到这里的生物，都会在它的影响之下坐到这个位置上，并按照设定行动。

    如果某些位置缺乏适合的生物，它就会把一些生物‘扭曲’成适合的样子。(未完待续。)

