    仙武大陆外的虚空之中，五人凌空而立，全都沉默不言，唯有冷风从耳边呼啸而过。

    “陛下那边，怎么交代？”

    良久之后，六耳猕猴终于打破了沉默。

    可是这一问，大家更沉默了！

    怎么交代？

    还能怎么交代？

    动手之前，陛下可是说的很清楚了，绝对不能让仙庭之主给跑了，必须要拿下。

    若是一般的五位入圣境中期，那也就罢了。

    可是他们五个，那是一般的入圣境中期吗？

    五人联手，别说是入圣境后期了，就算是入圣境圆满，拼尽全力的话，未尝没有斩杀的机会。

    毕竟光是孙悟空一人，有着如意破天棍的辅助后，爆发出来的实力，就已经是入圣境后期的级别了。

    帝江，烛九阴，强良他们也不弱。

    五人之中，恐怕也就六耳猕猴弱一些，但也不会弱多少，面对入圣境后期，还是可以一战的。

    这样的阵容，居然还让仙庭之主给跑了，而且还是人家有伤势的情况下。

    这让他们怎么跟周恒交代？

    “这是俺老孙的责任，回去之后，俺亲自向陛下领罚。”孙悟空微微握紧了手中的如意破天棍，开口说道。

    这是他的一次失误，若是刚刚他的速度快点，或许就可以拦住仙庭之主了。

    只是他也没有想到，仙庭之主，居然有空间传送符。

    而且传送的速度还那么快，仅仅是一个呼吸的时间。

    品质显然不低。

    但现在说这些都没用了。

    仙庭之主逃走已成既定事实。

    这是他的失误，孙悟空没有推卸。

    “这不是你一个人的问题，待会一起向陛下请罪吧！”帝江开口说道，周恒派他们四个出来干啥的？那就是协助孙悟空抓捕仙庭之主的，结果现在人家跑了，孙悟空固然负有不可推卸的责任，但他们同样跑不了。

    ……

    大周帝国，皇宫，金銮殿。

    周恒高坐在龙椅之上，在他下方，孙悟空五人皆是跪伏在地。

    “不愧是仙庭之主，仙武大陆明面上的最强者，这个时候了，居然还能顺利脱身！”这是周恒没有想到的，在他看来，孙悟空，帝江，烛九阴，强良，六耳猕猴，五位入圣境中期，应该是足以解决掉仙庭之主的。

    现在看来，倒是他小瞧了那位自称他老爹的仙庭之主。

    呵呵，他老爹？

    简直是搞笑！

    若仙庭之主真是他老爹，那怎么会眼睁睁的看着前身小时候，血脉被武擎天剥夺？

    这可是入圣境级别的强者，武擎天当年也不过是金仙境吧？

    完全可以一个眼神就彻底秒杀。

    这根本说不过去。

    而且为什么会在前身十五岁的时候，就扔下前身独自离开？

    害的前身一年之后被魏尚毒杀？

    别说他根本不相信仙庭之主就是前身的父亲周云龙。

    即便是，周恒也不会替前身承认这个父亲。

    因为仙庭之主，没有这个资格。

    “请陛下责罚！”

    孙悟空脑袋贴地，迟迟不敢抬起头来。

    六耳猕猴他们四人，也是低着脑袋，不敢抬头。

    “此次仙庭之主逃脱，的确是你们的失职，不过朕可以给你们一次将功赎罪的机会，趁着此次仙庭之主受了伤，三天后，大周会对仙庭用兵，就由你们负责统领，朕只给你们七天的时间，若是在这期间，你们可以拿下仙庭，此次失误，朕会既往不咎，但若你们无法在规定时间内拿下仙庭，朕会两罪并罚。”周恒道。

    其实他心里虽然有失望，但还不至于去责怪孙悟空他们，或许是前世喜欢这些神话人物的缘故，让他很难对孙悟空他们发火。

    不过身为帝国之主，该有的威严还是要有的。

    这次的【戴罪立功】，也算是给孙悟空他们一个台阶下了。

    “末将领命！”

    孙悟空他们一下子就来了动力。

    若是周恒什么话都不说，就选择原谅他们的话，他们反倒会心里不舒服，或者说会有些压抑。

    可是周恒给了他们戴罪立功的机会，他们内心就相对平衡多了。

    当然他们也明白，周恒这是在给他们一个台阶下。

    仙庭固然强大，但是它的强大，更多是来源于仙庭之主。

    如今仙庭之主受了伤，仙庭寻圣境强者数量再多也没用。

    根本挡不住他们。

    七天的时间，他们都觉得多了。

    努力一点，三天就可以轻松拿下来。

    “陛下，这是从仙庭之主那里夺来的法宝！”

    孙悟空拿出了镇天印，他走的是刚猛路线，镇天印不适合他，何况他已经有了周恒赐予的如意破天棍，已经足够了，但镇天印对于周恒应该还是有些用处的。

    周恒伸手，将孙悟空手里的镇天印吸到了自己的手里，这玩意的外观与广成子的翻天印差不多，不过品级差了点，翻天印是先天至宝，而镇天印，只是伪先天至宝而已。

    周恒现在都已经是有混沌灵宝的人了，还用伪先天至宝，会不会有点掉价？

    不过他看了一眼自己腰间的降魔剑，就没有说话了。

    上品后天灵宝！

    论品级，这玩意似乎更低。

    周恒尝试进行炼化。

    体内的混沌之气不断地涌入镇天印之中。

    “嗡！”

    短短不过一刻钟的时间，周恒便顺利的完成了炼化，与镇天印建立了心神联系。

    周恒正欲收起，却发现镇天印自动滴溜旋转起来，一股奇异的波动弥漫开来，而且释放出来的气息，逐渐变得强大起来，仿佛是在进行着华丽的蜕变。

    这一突如其来的变故，让周恒这个镇天印的现任主人愣了一下。

    “怎么回事？”周恒愕然道。

    正欲离去的孙悟空四人亦是一愣。

    “嗡！”

    镇天印旋转的速度越来越快，一抹暗紫色的光华从中弥漫而出，正是周恒之前输入的混沌之气。

    “灵性，似乎是在增强？”周恒惊讶。

    “宿主不必太过于惊讶，这是正常现象，这个世界的伪先天至宝，材质方面其实不比先天至宝的要差，炼制技艺也不弱，唯一的缺陷在于没有混沌之气进行加持罢了，而宿主刚刚输入的正是混沌之气，正好可以帮助镇天印升级，这也是宿主为什么这么容易就可以炼化镇天印的缘故。”召唤系统跳出来解释道。

    周恒一听，整个人都惊呆了。

    这么说的话，他岂不是成为了人形先天至宝制造器？

