    此刻，仙灵山门，星云殿。

    此地乃是仙灵山门之中，专门负责对外联系的大殿。

    毕竟仙灵山门的山门所在，外界无人知晓。

    于是乎，便是专门建立了这星云殿，负责与那些跟仙灵山门有联系的宗门互相联系。

    现如今，在这星云殿之中，有着两名仙灵山门的弟子值守。

    二人现如今皆是盘膝坐在这大殿中央的蒲团之上。

    而这大殿之上，星星点点的有着无数道灵光，如同星空一般，星云殿也是因此得名。

    而那每一道灵光，便是代表着一个与仙灵山门有着联系的宗门世家。

    在这一瞬间，其中一道灵光猛然间闪烁了一下，灵光爆闪！

    下方的两名弟子几乎是同时睁开了双眼，两人互相对视了一眼后，其中一名弟子便是飞身而起，将那光点给摘了下来。

    紧接着，那光点便是化作了一道讯息，瞬间飞入了两人的眉心之中。

    那信息之中，便是那老者的求助信息，时间紧急，他也是不便多言，只说是林家遭遇了无法抵抗的强敌，请求仙灵山门支援。

    一瞬间，其中一名弟子便是站起了身子，起身之后，他便是要迈着步伐，向着外边走去。

    只是就在这一瞬间，另一名弟子却是开口叫住了他：“你去哪里？”

    听得此言，那弟子一愣，回过头来，疑惑的说道：“当然是上报长老啊，不然呢？”

    “回来，不用去了。”

    那弟子摆了摆手，轻声对着他说道。

    “这是为何？”

    这弟子疑惑的眨了眨眼睛，不过身形却是缓缓走了回来。

    那弟子摇了摇头，轻声说道：“如今，山门之中，所有紫府境真人全都是集体去了那里了……哪还有什么紫府真人坐镇？”

    “可是即便如此，咱们门中不还是有着百名元婴境长老存在吗？”

    这弟子皱了皱眉头，缓声说道。

    闻言，那弟子也是这时候说道：“那林家的实力，能够让他们向我等求援的，必然便是招惹到了紫府境高手了，元婴境长老去了有何用？”

    “可是……”

    这弟子一愣，一时之间也是没想出反驳的理由。

    “由他去吧，那林家的作用你也知道，现如今已是对我山门无用了，让他们被灭了也正好，这秘密也就无人能够知晓了。”

    那弟子缓缓舒了一口气，轻声说道。

    听得此言，这弟子愣了楞神，也是缓缓坐了下来。

    “也罢，怪只怪这林家胡乱招惹是非了。”

    这弟子喃喃着说了一声，一抬手，一道灵光瞬间飞到了上空，直接是将那代表着林家的光点直接给抹除掉了。

    与此同时，北境，林家佛堂。

    李哲此刻站在那灵力屏障的边缘，手中噬法灵剑轻轻一挥。

    刹时间，在噬法灵剑的作用之下，这屏障之上瞬间便是出现了一个豁口。

    随即，李哲便是迈着步子，直接越过了这屏障，走入了这佛堂之中。

    一进来，他便是看到了那正握着那枚令符的老者。

    “小子，你招惹错人了，我林家身后，可是那中洲仙灵山门！”

    眼见着李哲竟是越过了那屏障，这老者也是瞳孔一缩，随即对着李哲朗声喝道。

    只是，就在其话音落下的瞬间，其手中的那令符竟是在这一瞬间骤然散发出了刺眼的光芒。

    紧接着，他令符便是直接在其手中炸裂，化作了点点星光消散。

    伴随着这玉符炸裂，这玉符所生成的屏障，自然而然的也是在这一瞬间悄然消逝了。

    见状，这老者也是嘴角微微抽动了一下，脸上满是不可思议的神色。

    “哦？仙灵山门？这名号我倒是熟悉。”

    李哲听得此言，也是面色一滞，倒是没想到，这中洲的仙灵山门，竟是与这北境的世家之间，有着这等牵连。

    而听得李哲的话语，这老者也是这个时候强装镇定的冷声道：“哼！知晓就好，若是你现在离去尚可，若是你要再做什么，你必被仙灵山门追杀！”

    “可惜，早在数年前，我就被仙灵山门追杀过了。”

    这一瞬间，李哲摇了摇头，嘴角发出了一声轻笑，对着这老者淡然说道。

    此言一出，这老者便是瞳孔骤然一缩，随即脸上强壮出来的那镇定之色瞬间消散，他整个人也是在这一刻直接瘫坐在了地上。

    他很是清楚，方才那玉符碎裂，便是代表着仙灵山门放弃了自家了。

    现如今，对方也是不怕这仙灵山门的名号，自己实力也是不如对方，再做什么，也都是徒劳了。

    毕竟这林家家大业大的，他总不可能直接抛弃这整个林家，逃遁离去。

    “也罢，事已至此，要杀要剐，悉听尊便！”

    此刻，这老者的脸上露出了一抹认命的神情，缓缓闭上了双目，苦着声音说道：“只是，杀了我之后，望阁下留林家一条生路。”

    “我什么时候说过要杀了你，或是说了要灭了林家了？”

    倒是这个时候，李哲却是微微挑了挑眉头，轻声说道。

    此言一出，这老者便是瞬间睁开了双眼，疑惑的看向了李哲。

    只见这时候的李哲一抬手，指向了那地面躺着的林家族长，淡然道：“我废了他的修为，已算是解决了这番仇怨了，我非是那等滥杀之人，不至于灭了你林家。”

    这一瞬间，这老者也是一脸疑惑的看着李哲，问道：“那你追到这里来，乃是为何？”

    “我只是想知道，关于控灵石的信息，且想知晓，你等为何对这控灵石如此敏感。”

    当即，李哲便是耸了耸肩，缓声说道。

    李哲所言倒是真的，而现如今，从这老者的话语来看，那控灵石恐怕是与那仙灵山门有关了，这就更让李哲十分好奇了。

    听得李哲的话语，这老者面色一滞，低头看了一眼自己的掌心。

    在其掌心之上，如今有着一道不深不浅的伤口，那是方才那仙灵山门的令符炸裂之时，所遗留下来的伤势。

    “也罢，既然仙灵山门不仁，我也就不必再为其隐瞒什么了。”

    这老者缓缓舒了一口气，轻声喃喃着说道。

    说话间，他也是抬起头来，看向了李哲，沉声道：“我先说，我林家如今已是没有控灵石出产了，如若我告知你一切，你就直接离去，不能再追究我林家任何事情，如何？”

    “自然。”

    李哲点了点头，轻声道。

    他废去了那族长的修为，已算是为了韦唤报仇了。

    现如今若是再得到了自己想要的信息，李哲自然也不会无缘无故再对这林家做什么事情了。

    见得李哲没有思索的便是点头应声，这老者也是长舒了一口气，心头稍稍放心了些许。

    当即，他便是开始缓声说了起来。

    的确是如同李哲所得到的消息一般，这控灵石，当年这林城矿场之中，的确是偶有发现。

    不过这东西一般也没人要，自然也是卖不得什么高价，都是偶尔卖给一些专门炼器的炼器师。

    只是，这一切却是在约莫百年前有了变故。

    大约百年前，仙灵山门的人突然是找上了门来，以一个极其诱人的价格，要收购其矿场之中的所有控灵石。

    一个原本不值钱的东西，突然被人开来高价要买，这林家自是不可能不卖的。

    很快的，根据仙灵山门提供的方法，林家便是在那林城矿场之中，找寻到了所有的控灵石矿。

    而后，他们便是全数开采了出来，交付给了那仙灵山门。

    仙灵山门在将那些控灵石收走之后，也是要求林家彻底保密，不允许再对外说关于控灵石的消息。

    同时，若是有人前来查探关于控灵石的事情，林家必须守口如瓶，不能说出来任何关于控灵石的信息。

    并且，若是林家实力比对方强悍的话，则是可以将人抓起来，交给仙灵山门。

    而要林家做这件事情的交换条件，便是林家可以获得仙灵山门的护佑，在紧要时刻，仙灵山门可以出面，替林家做主。

    堂堂一个超然宗门允诺的护佑，这对于林家这等小型世家而言，自是十分诱人的。

    林家也是自然的同意了下来，自那以后，自问有着仙灵山门护佑，林家也是底气十足，一路发展至今。

    不过说来可笑的是，林家从头到尾，至今这百年之间，也就是方才才是第一次寻求仙灵山门的护佑。

    结果就是那仙灵山门的令符直接炸裂，彻底的抛弃了林家。

    “所有的控灵石都是被收走了吗？”

    李哲微眯着眼睛，轻声问道。

    闻言，这老者苦笑了一声，无奈的说道：“嗯，都被收走了，当时甚至是有仙灵山门的紫府境真人前来确认的确都是没有了之后，他们才是离去的。”

    听得这老者的话语，李哲也是双目微眯，仙灵山门这般大规模的收走那控灵石，是要做什么？

    按着李哲对仙灵山门的了解，这仙灵山门如此神秘，必不可能只是因为控灵石的那一点特性就做到这个地步，必然是有其他的目的！

