
　　神隐会机关术还真让萧沙寒雨两个有些意外，不过却是意外的惊喜，在这个时候大家都不大想节外生枝能安全破解实在太合适不过了，而从赢家如此慎重这一点她们对此地藏着的赢家诸多东西都更是充满期待！

　　总体说来神隐的机关术其实并不精湛，最多只能算是登堂入室而已，不过地面下的机关在赢家不通术法、一般的土属性内功修行者在地下最多做到穿梭无碍却难以视物的情况下安置的机关往往也没有多复杂！

　　大约一盏茶时间后，连接地下铁网和铁棍的圆形机关已经被神隐看破，看破机关的她抬手取下头上银制发簪用力一捏捏成扁平状，然后将之轻巧的塞进圆形机关的一些缝隙中。

　　拿着银制发簪的她之后对着机关一阵捅捅挑挑，最终在一声轻微的咔嚓声中，原本圆形的机关一下子四分五裂、裂成几半！

　　到得这时她才向萧沙两个示意：“动手吧，但得小声点别破坏铁棍，根据机关的性质推测我们应该距离上面机关总部不远。”

　　……

　　“那我来吧”

　　得了示意，萧沙低声答应一声，随即右手并掌成刀，真气运转下细微却锋锐无比的玄刃无形聚集，之后他抬手朝着顶部的铁网一挥手！

　　无声无息间，笼罩在三人头顶的铁网可见的部分霎时化作无数细微得比沙土还细的铁粉洒落下来、整张可见的铁网都一下消失无踪！

　　寒雨抬手将这些铁粉聚集不使其洒落在三人头上、待得铁粉完全落下随手一丢，再抬头上方便是一如先前的土壤！

　　“小心些，慢一点”

　　“知道了，你真啰嗦”

　　在寒雨再度施法准备继续往上潜行的时候萧沙提醒一句，同样的话语让寒雨一如先前一般的不耐烦！

　　……

　　……

　　随着寒雨施法，空间再度避开土壤缓缓往上！

　　令人惊讶的是，在继续往上不久差不多才行了不过两三丈、他们再度遇到了和下方那样的铁网和机关的拦截，于是神隐只能故技重施再度拆解！

　　如此连续遇上两次机关、加上下方那一次一共三次，待得第三次机关被破解一路往上才彻底没了阻拦！

　　……

　　……

　　这时候萧沙三个已经相信天罗教的确花了大功夫了，甚至有可能在赢家内部都有一定的细作，三层铁网和机关对他们来说不算什么、甚至只要愿意他们中任何一个都能轻易的强行破坏，但足以说明赢家对此地的重视程度。

　　因此种种，萧沙三个有理由相信赢家两大天人合一高手赢洌和赢万宗的确如罗神说的那样有可能在这里！

　　当然了，知道归知道怕却是不可能的、修为到了这个地步除了菱族和神州一些未曾现世不为人知的大高手，萧沙很自信自己不惧一般的势力高手，哪怕其中还有曾经的天下第一高手也是！

　　……

　　……

　　度过第三层铁网机关往上再潜伏五六个呼吸后，速度本就已经放慢的空间再度放慢、最后甚至是一点一点的挪动，到了最后更是直接停下！

　　到了这个时候，寒雨施展禁声术法低声道：“嘘，外面有动静，我们应该已经到了赢家内部的某处，等我施展声影术法看看外面的情况，从现在开始我们传音说话、小心行事。”

　　其实都不用她提醒，早在空间停下前萧沙和神隐就已经听到外面的动静，知道此时此地的外面除了大量咔咔咔的机关转动的声音、还有几个人小声的说话声，甚至连这些人说些什么他们都能听得分明，不过寒雨施展声影术法能看到外面他们却是喜闻乐见。

　　‘扣天青应地灵·乾坤映照’

　　一番提醒说罢，空间中的寒雨立马捏印念咒！

　　下一刻，一个脸盆大小的光影很清晰的出现在三人所在的空间斜上方，光影中人物清晰、外景也是清晰可辨，正是外面此时的情况进行了实时映照，甚至在寒雨刻意施法辅助下连声音也是同步的。

　　光影是以三人所在之处的方向向斜上方映照的！

　　显示的画面中，在大家斜上方不远处的是一处足有容纳数百人、四面经过人工加固和开凿的山洞，山洞四周最边缘有大量精铁般的巨大铁柱几乎将山洞的山壁大量占据、连接上方顶层、连同下方地下，而在这些铁柱周边、大量大大小小的精确齿轮正在按照一定的规律自动旋转。

　　总的来说这么一个不算大却也不小的房间、看起来就是一处大型机关的控制中心，所有的机关看起来都在运转。

　　萧沙好歹也是地球穿越来的眼光不错，稍微仔细一看哪怕对机关术并不了解却也从各个大小齿轮的构造上看得出这些机关都是经过精确制作的，在工艺方面几乎丝毫不比地球现在工业的一些机器上的零件差多少。

　　不知道为什么，他突然想起当初除魔帝刃攻打大秦郡铁血雄关的时候出现的墨家机关兽，赢家附属势力中便有墨家分支之一、以墨家的本事制作这些机关倒是不难、见此情况他不怎么感觉意外，而此地出现机关的痕迹也让他越发肯定此地对赢家的重要性。

　　……

　　四周几乎全都是相互勾连的齿轮的山洞中，除了摆放着的一些零件和几个箱子外中心地带显得有些空旷，显然此地除了和机关有关的东西外并未放置其余东西！

　　不过内中有人，而且还不止一个！

　　此时在这个房间里面的人一共有三个，两个身上衣服脏兮兮看起来就似乞丐、仔细一看能明显分辨都是油污、各自年纪在四十多到六十多的家伙，以及一个穿着稍微干净一些佩戴着连鞘长刀、修为因为光影的关系不大清楚、年纪大致在三十来岁看起来有些压抑的武者。

　　这三人正在说话，透过寒雨精妙的术法萧沙三个都能听得分明！

　　……

　　在他们看到山洞内景象的时候，那两个一身油污的家伙正分别坐在一个不知道装着什么的木箱上擦拭着各自手里的零件，而那个配着长刀的三十来岁男子则一脸忧虑的站在他们面前：“真的没什么问题？需不需要我去禀报一下？万一出什么事情……”

　　“哎……小雀哥你就别杞人忧天了，这都三年多了，便是罗浮派在的时候也没出什么事情，现在外面都乱成一团还有谁会来惦记我们？”

　　这佩刀男子才说完，两个擦拭着手里零件看起来像是在保养零件的匠人中，那个六十多岁有些显老、但似乎有不弱修为、看起来精气神还饱满的匠人朝他摆摆手，对他说的话有些不以为然！

　　才看清内中情况便听到这一句萧沙三个都留了神，这意思……难道是说之前大家的举动还是惊动了上面的机关？

　　……

　　……

　　配着长刀的男子依旧犹豫：“可是刚才……”天籁小说网

　　“惊弓之鸟了吧？”

　　不等其把话说完，另外一个年轻一点的匠人把手里涂抹了油的零件往旁边的木箱里一扔，抬头看向这人、那同样沾了点油污的脸上泛着毫不在乎的笑意：“这种来自地底的震动也是正常的，毕竟震动不大、这片山脉但凡地下有些微震动都属正常，真要是触发机关动静不可能这么小、你看……那龙口中的珠子也不过是稍微滚动了一下都没掉下来呢。”

　　说着这匠人朝旁边的某处一口八面都有了龙口的圆形三足铜鼎指了指，仔细看、那看起来像是铜制的鼎的八面龙口中各有一颗小钢珠，就造型来看还真有点像是地动仪之类的玩意、只是具体功用听这人话里的意思似乎比地震仪灵敏多了。

　　“这……好吧”

　　被这两人一劝，这个佩刀的男子稍微安稳下来，话题一转问道：“那、两位大师、这个移动装置什么时候能弄好？”

　　“怎么？着急了？”

　　被其称作大师的两人中年纪偏大的那个老者咧嘴一笑，一边用毛刷给手里精密零件刷着油一边笑道：“这可是玄武纪最初的不动城的遗址，术法类机关早已经损毁、且我们没有相应的术法师重新安置法阵，光靠机关术想要驱动就我们两个的水平没有个十年八年不可能。”

　　“要移动的话……除非你们能给我们两个找来最少上千名墨家或者鲁家传人，如此我们才有把握在一两年内让这座废弃的城开始移动，以我们现在所在的地方来说光靠机关或许四五年后我们能移动到大秦郡去，若是光靠我们两个和那不成器的六七个学徒的话……光是想要移动起码也还得五六年。”

　　“五六年？”

　　看得出来佩刀的男子看起来很失望！

　　……

　　“嫌慢了？”

　　另外一个匠人看他这样有些不满：“这也还是有我们两个在，不然换几个庸俗之辈这座城最后能不能移动都是问题，你看……这些零件经过这么长时间能用的都没多少，这几年我们光做零件换零件就花了不少心血，更别说还有其它被打坏的那些地方……哎，大工程啊！”

　　“抱歉，我……的确有些急”

　　佩刀男子似乎也理解其中艰辛，语气略有缓和：“也是现在外面不太平，上面有些急于把这里转移到大秦郡去，不管怎么说沙漠万族还是给我们划分了十几座城居住的，若能有此城我们能更好的保存文献情报和一些东西，那里现在毕竟是沙漠万族的地方了、若没有高手随行我们放那里也不够安心，那些妖魔可没这么好心！”

　　……

　　“那就是你赢家的事情了，老夫只关心能在这座旧址里学到什么样的技术”

　　两个匠人中年纪偏大的那个匠人毫不在意的用油腻的手抹了抹额头的汗，一边干着手里的活、一边道：“所谓朝闻道夕死可矣，传闻中董家不动城是后期素贤人请鲁家墨家的高手和一些术法高手精心打造、风格和最开始的七座截然不同。虽说后期的七座不动城在机关术法方面投入更多也更为巧妙，但唯有最初七座才具备当今不具备的上古机关秘术。”

　　“你们赢家想要做什么我们不在乎，我们只在意能不能把不动城修复、把上古到现在已经失传的技术学到手。”

　　“钟老说的在理”

　　老匠人说完、那个四十来岁的匠人也道：“这等上古技术恐怕就是董家现如今的那些人也会在意，对我们这些匠人来说能亲手修复这座传说中的地下城池乃是莫大荣幸，其实我们比你们还急于让不动城动起来、这是我们这些匠人最期待的荣耀，只是这事情终究非一朝一夕的事情，你懂我的意思吗？”

　　“我懂……”

　　即使依旧不甘心，佩刀男子终究还是无法反驳两位匠师的话，最终只能叹了口气：“两位匠师当真有匠人精神在下佩服，可惜我赢家已经不再是当初的赢家了，否则就两位的本事必定会奉为上宾、也不至于请两位来的时候会用那种方式。”

　　“这不打紧，什么方式来到都不要紧，关键是我们能亲自参与修复上古不动城残骸”

　　老一点的那个匠人笑了笑，浑不在意：“早知道有这种好事即便你们不请我们也会自己来的，这样也好、只是那几个徒弟让我们着实生气而已！一群养不熟的白眼狼！”

　　“是，这不动城残骸对我们匠人来说便是你们这些武人眼中的顶尖武功绝学和无尽财富”

　　另一个匠人对此似乎也不在意，摇了摇头一边说一边给手里的齿轮上油保养，看得出来他的想法和那个年纪颇大的匠人如出一辙。

　　……

　　他们这一说，原本就不错的山洞内气氛更加的和谐！

　　接下来的时间，佩刀男子有时候会开口和他们聊两句、有时候还会帮他们一些忙，大约持续了小半个时辰后、随着两位匠师的保养工作结束开始干别的，佩刀男子才离开了此处山洞。

　　他离开后不多一会，原本和年轻一点的匠人一样开始以周围木箱中的零件组建什么机关的年纪大一点的匠人这才收起脸上一直带着的满足的笑意！

　　却见收起笑意的他走到洞口某处抬手按下了山洞边缘处的某处机关，一扇精致的铁门便自上而下将山洞唯一的出口封锁！

　　之后他才转头看向山洞内墙角某处，低声道：“阁下偷听了这么久也该现身了吧？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2013章 上古魔吞不动城遗址免费阅读。https://xs.23sk.com 