    姬昊空一句话就可微生之瑶扣了一个高帽子。

    只见他双眼龇裂的瞪着孟凡和微生之瑶。

    他们二人之间的关系有多亲密，姬昊空的怒火就有多高。

    “姬师兄说得对！微生师姐难不成你要背叛神羽大陆吗？”

    “就是，微生师姐别忘了你是在神羽大陆长大的！”

    背叛吗？

    还真是一定大帽子啊！殊不知，真正先背叛的却是神羽大陆自己。

    孟凡冷笑了声。

    “我说过，谁也不准伤寒他！否则我不会轻饶！”

    对于神羽大陆之人的一番话，微生之瑶没有任何的表情变化，依旧冷着脸说着她先前说过的话。

    这下换孟凡都惊了，说实话他实在是想不明白微生之瑶为何这般对他，他身上究竟有什么东西吸引着她呢？

    微生之瑶一番话算是彻底将姬昊空激怒，“师妹，看来你是要彻底执迷不悟了！既然师妹你这般执迷不悟，那师兄我就杀了让你着迷的东西！”

    姬昊空往自己的嘴里胡乱塞了几颗丹药，简单的调息了会气息后就开始凝气，准备再度向孟凡发起攻击。

    “孟凡！是男人你就堂堂正正的和我打一架，而不是躲在我师妹后面！”

    “就是！孟凡是男人你就和姬师兄打一架，躲在女人后面算什么本事。”

    “臭小子，别被激了，小心点，我感觉有东西在靠过来。”

    忽然间金灵在空间中提醒了句。

    孟凡同样感觉到了，先前他就有股危险萦绕在胸口，现在他是彻底感受到了那股危险的气息，似乎再向他逼近！对于姬昊空的挑衅孟凡并没有理会。

    这种时候，蠢货才动手！“孟凡！”

    姬昊空见孟凡没有理他，脸色越发的难看。

    什么时候他能随意被一个废物给忽视了！微生之瑶脸色冰冷，握着剑的力度紧了紧，显然准备动手。

    孟凡见状，连忙拉住她，摇头道：“等一下，有危险靠近，保存实力！”

    说着，孟凡旋即塞了颗丹药在嘴里，他先前施展出的《无影剑法》着实消耗了他一些灵力，如今危险将至，他必须立马将实力恢复至巅峰才行。

    提醒完微生之瑶之后，孟凡还回头跟田潇潇等人说了句。

    田潇潇等人见孟凡神色凝重连忙点头，警惕心提到最高，小心翼翼的打量着周围。

    至于姬昊空等人依旧还在叫嚣。

    孟凡只想骂一句蠢货。

    “小心！地上！”

    孟凡高喝一声，本就保持了警惕心的田潇潇等人立马运气，身体一下子腾空而起。

    密密麻麻的不知名的东西从沙子中钻出来。

    神羽大陆之人实力还算强，虽没有及时注意到，但还是堪堪避过了。

    至于天元大陆的一帮人可就惨了，本来只有七个人，这下子直接损失了三个！气得陆斌脸色一会白一会青的。

    “凡哥，这是什么情况啊！”

    申屠宁望着下面不可置信的倒吸了口凉气。

    下面的东西是一群黑乎乎的看不清样貌的东西，孟凡也不知道这些东西到底是什么。

    不过看着格外的渗人。

    密密麻麻的，浑身鸡皮疙瘩能起一堆，尤其是亲眼看着天元大陆的三个人被这些东西全部蚕食掉，那种头皮发麻的感觉实在是叫人难以忍受。

    还好大家都是修炼者，心性还算坚强，没有当场吐出来。

    “这到底是什么玩意啊，这也太恶心了吧！”

    田潇潇咽了口口水，不敢置信的望着下方。

    密密麻麻黑漆漆的一片确实恶心。

    “金灵，你知道这是什么东西吗？”

    第一次遇见这种生物孟凡自然不清楚，第一时间便询问金灵。

    不过金灵同样摇了摇头：“说实话，我也是第一次见，很有可能这种生物只属于这个秘境。”

    “只属于这片秘境？

    什么意思。”

    “诸天万界各种各样的生物不计其数，但却只能在特定的地方见到，其余地方却从未有过，也就是说这些生物受环境地区的影响，它只能在那一片地方生存，其余地方根本存活不下去，这种生物我也是第一次见，之前从未见过，所以我才大胆的猜测这种生物只属于这片秘境，甚至是只属于这片沙漠。”

    金灵简单的和孟凡解释了遍。

    孟凡瞬间明了了。

    “既然如此的话，那这群生物齐刷刷的过来定然是有其目的的。”

    “没错，你看它们的眼睛，很显然这种生物没有自己的灵识，它们行动完全处于本能，而它们的眼睛就说明了问题，这里，有他们感兴趣的东西！”

    孟凡闻言连忙低头看了眼，这些黑漆漆的生物眼睛中确实凝聚着渴望，它们在地上乱爬，确实如金灵所说这里有它们感兴趣的东西。

    现在的问题就是那些他们感兴趣的东西是什么！“凡哥，现在怎么办啊！”

    下面黑漆漆的一片，完全没有落脚的地方，这片沙漠中天地灵气又稀少，他们完全依靠灵力腾空根本坚持不了太久。

    不怪申屠宁等人着急。

    现场以他们两人的实力最差，其次就是田潇潇，按照他们的实力顶多在半空中坚持半个小时。

    半个小时后要是这群黑漆漆的生物走了也就算了，至少他们落下去是安全的。

    但若是不走，他们落下的结果定然和天元大陆那一帮没有来得及逃窜的人一样。

    就在孟凡沉思间，以陆斌为首的天元大陆一群人直接展开了猛烈的进攻。

    孟凡偏头看了眼，心头暗骂了声蠢货。

    在未知具体情况下随意动手是一件极为不明智的事情。

    不过既然天元大陆的人要犯蠢，他也不会轻易拦着，正好可以试试攻击对这群恶心的生物有没有效果。

    若是有效果一切万事大吉，若是没有效果的话吃亏的也不会是他们。

    陆斌等人的招式无比凌厉，然而攻击了整整三分钟似乎也没有任何的用处，这些黑漆漆的生物完全不怕，甚至还将陆斌等人的攻击直接吞噬了下去。

    孟凡精神力强悍，他早就将精神力无数的放在这群黑漆漆的生物上面。

    陆斌等人的攻击下去肉眼虽看不见什么，但他的精神力却能感知到，这些生物在变大！在以一种极为微小缓慢的速度变大！但毫无疑问的是他们确实在变大！ 

