    “好嘞！”

    李三思乖乖应了声，不敢再与长公主腻歪，老老实实往曹人往身边走去。

    从幕后到台前的这段路不长，但他却走得心惊肉跳，十分艰难。

    因为他能感觉到，在自己动身的那一刻，至少有数百道无比强大的神念带着审视的味道落在了自己身上。

    隐有杀气，但更多的还是警告......来自诸多情敌的可怕压迫感。

    好在曹人往一直在看着他。

    没有多余的表态，但从这位大魏三朝内府总管望向李三思的温和眼神中可以看出来，这位来自执笔人的小铜牌他是保定了。

    有曹总管在，没人敢动李三思。

    小铜牌微昂起头，尽量保持着沉稳的姿态。

    回想着冷长空的装逼过程，他领悟精髓，内心逐渐平静，等到他来到曹人往身边时，便已心如止水。

    哪怕周围皆是饿虎豺狼，他自岿然不动。

    在这位二代逼王的世界里，没什么猛兽再能吓倒他。

    “曹总管......”

    李三思默然站定，沉淀所有情绪，对着身前的曹人往行了一礼。

    眼中带着尊敬和感激。

    得到回应之后，他又朝着坐在百官最前面的张首辅恭敬拜下，“执笔人铜牌李三思，拜见首辅大人！”

    他低着头，神情肃然，保持着谦卑的姿态。

    俯身的那一刻，他能感觉到站在张守维身后的那几位禁军高手低头看了自己一眼。

    冰冷的眼神中带着极强的戒备。

    从他们身上散发出的强大气息可以判断出，至少都是六楼巅峰的武道强者。

    而离张首辅最近的那一位禁军高手，怕不是已经登上了七楼。

    因为李三思从他身上感觉到了一股和金牌杨千杀一样凶猛的气息。

    当朝首辅身边的保镖果然不简单！...李三思感叹一声，“明知我只有二楼修为，造不成多少威胁，却依然满怀戒备，有够专业！”

    张首辅微微抬起头，看了李三思一眼。

    平和的眼神中不显半点老态，反而蕴藏着无穷的智慧。

    虽然他的身上没有半点真力的流动，想来是并未修行过，但给李三思带来的压迫感却比场间无数情敌加起来还要高。

    之前他和刑部尚书王羡渊独身而对时便有过这样类似的感觉，只不过此刻张首辅给他的感觉要更加强烈些。

    果然皇城里的大佬没一个是好惹的，心有浩然之意，再加上为官多年蓄养出来的上位者气息，给人带来的精神压迫力甚至可以盖过一位强大的七楼术士了。

    甚至可能还要更恐怖些。

    心绪至此，李三思颇有些感慨，张首辅的声音却突然响起，“英雄出少年，大魏朝就应该多一些像你这样的年轻人，如此国运才会昌盛。”

    突然的一句称赞和勉励，直接让楼里楼外无数对李三思心有妒恨的人愣住了。

    这句评价若是出自一般人之口，得到的自然只有唾弃。

    可此时说出这句话的是当朝文官之首，堂堂一品首辅大人，那自然就没人敢反驳了。

    长公主闻言下意识挺直了身子，胸前的那片雪白风光顿时挺起，满身的风情亦在此时散开，随风而去，惹来一众粉丝炙热的目光。

    她却不为所动，眼里只有那位身穿黑色制服的小铜牌，好看的丹凤眼中满是骄傲。

    瞳孔深处更是带着难以言说的爱慕和水色。

    她已经算好了日子，再有几天，自己的身子可就方便了，到那时，必须要得到一个完整的他。

    冷长空站在观景楼的入口处，时刻打量着场内的动向。

    听到张首辅对李三思的评价后，他抱剑轻笑，长叹一声，“不愧是本朝首辅大人，看人可真准，跟冷某人几乎不相上下。”

    不愧是逼王，遇事先往自己脸上贴金，业务贼熟练。

    苏羡忍不住冷笑了声，“你又在犯什么病？把自己和首辅大人作比较？练剑把脑子练坏掉了吧！”

    言语间满是嘲讽。

    冷长空看了苏羡一眼，眼神逐渐凌厉。

    对于这位整日与自己抬杠的老搭档，他已经彻底失望了。

    等到谈判一事结束，他就要正式提出更换搭档的申请了。

    巧了不是，其实苏羡也有着同样的想法。

    并且他们所认同的新搭档都是同一人。

    片刻沉寂，冷长空摇摇头，他瞪了苏羡一眼，低沉着嗓音开口：“你什么都不懂，在这插什么话？不要以为你长得像个娘们我就不敢揍你，我踏马已经忍你很久了。”

    语气冰冷，带着十足的挑衅意味。

    看上去马上就要干架。

    “你说什么？我像个娘们？”

    苏羡被戳到了痛处，他眼神微凝 ，俊秀的面容在升腾的怒意中渐渐变得扭曲……随后慢悠悠放下了自己手中的那支长笔，笔力渐起，墨香味亦随之散开。

    将战之势瞬起。

    “你我搭档多年，一直都是你追凶，我探案，所以世人皆以为你打架要比我厉害……”

    苏羡提笔而立，他盯着冷长空，冷冷开口，“该不会，你自己也是这样认为的吧？”

    冷长空缓缓放下了怀里的长剑，将其驻地，双手覆于剑柄之上，看似漫不经心，实则掌心已经微微收起，做好了随时拔剑的准备。

    “若是你不这么觉得，不妨来试一试。”

    冷长空冷笑着开口，“你看我削不削你就完了。”

    话说到这个份上，气氛也烘托起来了，不打一架都说不过去了。

    可就在二人准备开干的那一刻，沉默许久的杨千杀终于忍不住了，“我看谁敢动！”

    一声低吼，直接震散了当空而起的笔力和剑意。

    杨金牌满脸怒容，凝起的双眸在苏羡和冷长空身上瞪了好久，直到二人乖乖退下，他这才冷哼一声，散落浑身的武道气息。

    随之斥责道，“现在是什么时候？你们敢在这个节骨眼上内讧，找死不成？忘记了执笔人要相亲相爱吗？”

    质问声中颇有几分痛心和沉重。

    苏羡和冷长空对视了一眼，目光一触即分。

    虽仍互看不爽，但迫于杨金牌的威慑，暂时还是选择了低调。

    ......

    观景楼内，满堂惊寂，再无人说话。

    李三思此刻也有些惶恐。

    他低下头说道，“首辅大人您谬赞了。”

    这倒不是谦虚，而是确实有些受宠若惊。

    在他的印象中，自己和这位首辅大人并没有正面接触过，只在御书房的会议中见过一眼。

    对方对自己应该并没有多少了解才对，怎么看上去一副很欣赏自己的样子？

    难不成自己真的逼气外露，让他感受到了？

    张首辅轻抚长须，稍显严肃的面容间难得露出了一丝笑意，“是不是谬赞，谈判过后自见分晓……李三思是吧？大魏朝能不能多出一位九楼高手，可就全靠你了。”

    半开玩笑的语气中却又带着几分沉沉的期待。

    李三思顿觉肩头的担子有些沉重。

    他很快说道，“在下一定拼尽全力。”

    张首辅点点头，没再多说什么。

    曹人往的声音却突然响起，“首辅大人说得没错，这次确实要靠你了，但也不要压力太大，毕竟你面对的是人间剑圣，这种越级的挑战难度极大，就算说不过他，熬不过他，退下便是，也没人会怪你……总之，安全最重要，若发现情况不对 ，马上逃，皇城高手会在第一时间内接应你。”

    语气虽然刻意的保持着平静，但在场众人还是听出了一丝关心。

    不由大感意外……一向冷漠待人的曹公公何时变得这般温柔细心了？

    这小铜牌的死活跟他有个毛的关系？

    静坐蒲团上的国师大人将一切尽收眼底，却始终只是静默观望，没再说话。

    低调到不行。

    只是在曹人往开口之后，佛光笼罩下的他轻轻笑了笑，然后再次轻声低语了句，“确实有趣。”

    李三思点了点头，再次对着曹人往行了一礼，“多谢曹总管，在下一定谨记！”

    声音不冷不淡，没有过多的热情，尽量表现得从容些。

    虽然他对曹人往从始至终的关心和好意颇为受用，却也有些无所适从。

    没有人会无缘无故对另一个人好，所以他总觉得曹人往的温和态度下有着什么不可告人的目的。

    别的都还好说，要是让自己陪他睡觉，李三思是宁愿去死的。

    闻言至此，一切再不需多言。

    张首辅摆摆手，“时间不早了，尽快上去吧……赤心，送他一程。”

    虽然未曾修行，但不代表张首辅对修行境界的实力划分不了解。

    相反，他很清楚，不管是哪一种修行体系的二楼，都无法做到御空飞行，这数百丈的潜龙之巅自然也就无法上去。

    话音刚落，站在张首辅身边的那位七楼武夫当即应了一声，很快站了出来，伸手便打算去拎李三思的衣领。

    七楼武夫穿越百丈最多两息，可在场却有人比他还要快。

    曹人往伸手将赤心拦下，“不劳烦，我亲自送他。”

    淡漠的语气中带着不容拒绝的味道。

    赤心皱起眉，回身看了张首辅一眼，得到应允后便直接退下。

    下一刻，观景楼内出现了一束刀光。

    无比灿烈，无比耀眼，让人无法直视。

    楼里楼外人潮汹涌，可能在这束刀光之下还能保持睁眼状态的不会超过十人。

    片刻沉寂，刀吟声忽起，伴随着剧烈的破空声扶摇而上。

    转瞬间便已远去。

    等到众人全部睁眼之时，李三思已经消失在观景楼内。

    抬头而望，潜龙之巅，刀光尽数散落，一枚小铜牌傲然肃立，面向远方，静候着一把剑的到来。

     

    

