
　　巨大的龙首，在烈焰之中缓缓转动着，被烈焰包围的它，从巨大的犄角到口中的獠牙，都呈现出一种在极度高温中才能闪现的红润透明之色。

　　龙首每一次深深地呼吸，便带动整座阵法空间的剧烈颤抖，这个空间，对它这样强大的生物来说，不过是个狭小的地方，甚至它连身子，到现在也仍未出来过。

　　八荒火龙燃烧的双眸，注视着郭玉三人，从那神秘莫测的火焰之中，根本看不出火龙的内心想法，又或者，强横如它一般的存在，又哪里会在乎人类的情感。

　　“吼！”

　　片刻之后，这恐怖的龙头，正对着郭玉三人发出一声大吼，巨大的轰鸣声响彻了整个天地。

　　滚滚火焰，铺天盖地，转眼间就到了面前，在这令人绝望的气息中，三人仿佛已经无法呼吸。

　　下一刻，炽热无比的烈焰，猛然撞在了郭玉催发出的白色气罩之上，瞬间，仿佛整个世界都变做了火一般，如置身洪炉，无尽的赤焰在耳边轰然狂啸。

　　不过，深处白色气罩内的郭玉三人此刻却并未受到火焰的影响，好似与阵法空间隔开，身处另一个世界一般。

　　郭玉脸上反而逐渐升起喜色，仿佛遇到了什么好事，最后更是缓缓闭上眼睛，一副享受的表情。

　　阵法空间之外的云易岚、鬼先生二人，脸色却越来越苍白，甚至额头上已经布满了密集的汗珠，显然控制这两座阵法，对他们的消耗非常巨大。

　　渐渐的，两人眼中开始涌现惊骇之意，因为他们发现，八荒火龙如此可怕的火焰燃烧了许久，依旧还是无法突破郭玉激发出的那个白色气罩。

　　云易岚脸色微微发狠，张开发白的嘴唇，诵念咒语，顿时，旋转不休的八凶神像，突然再次明亮，耀眼无比，各种诡异的符号若隐若现，在其中不停闪动。

　　这下子，八荒火龙的龙首突然一顿，仿佛是受到了催促一般，再度发出一声怒吼，愈发浓郁炽热的火焰从其口中喷涌而出，激射在气罩之上。

　　而就在此时，郭玉眼睛骤然重新睁开，黑眸中闪烁着两朵纯白色的火焰，小腹微收，猛地朝八荒火龙发出一声长啸。

　　他这一声，犹如从亘古洪荒而来，撕破苍穹，然后只见八荒火龙竟然诡异地停顿下来，然后逐渐变得越来越虚幻，直至完全消失。

　　而那八个神秘图腾也停止了旋转，同样消失不见，最后阵法空间内所有的火焰也慢慢全部熄灭。

　　“这……”光幕外的云易岚眼神瞬间呆滞，接着就像胸口受到重击一般，直接吐出了一大口鲜血，气息凌乱到了极点。

　　焚香谷的其他人登时大惊，立刻就上去搀扶，而郭玉又再次出手了，太渊剑跃然出现在手中，然后对着光幕重重地劈了下去。

　　“咚！”一声巨响，红色光幕顷刻间碎裂，空中的伏龙鼎一下子斜着向地上掉落下来，控制阵法的鬼先生顿时大受反噬，连喷了数口鲜血，跌倒在地上。

　　看着郭玉把当世两大阵法先后破掉，云易岚面上一片骇然，强忍着体内的剧痛，说道：“你、你怎么可能会破了八凶玄火法阵？”

　　郭玉摇了摇头，盯着云易岚平静地说道：“云谷主，为了感谢你助我领悟天火之秘，我今天就给你们一个痛快。”

　　说罢，他身形化作幻影瞬间来到已无还收之力的鬼先生面前，手中宝剑一挥，直接刺穿他的心脏，然后又直奔云易岚几人而去。

　　云易岚等人大惊，立刻御使法宝抵抗，可是云易岚毕竟已经受了重伤，其他人又实力不足，所以短短几个呼吸间，焚香谷众人就尽数殒命在他手中。

　　这下子，天帝宝库前的这片区域，除了郭玉三人之外，就只剩下了十多具尸体。

　　金瓶儿迈步上前，盯着鬼王的尸身看了一眼，接着又往云易岚身上看了看，感慨地道：“唉，谁能想到正魔两道两大派阀之主，今日竟然同时亡于此地。”

　　郭玉沉默了会，说道：“这两人均是不世出的奇才，可惜却太过执着于权欲之争，把心思都放在与别人的争斗中，有此下场，是早晚的事。”

　　金瓶儿闻言一愣，继而失声笑道：“没想到你这个青云门掌门竟然会说出这么一番话。”

　　郭玉瞟了她一眼，正想说话，郭轻云的声音从天地宝库的石门处传了过来，说道：“爹、娘，我们进天帝宝库看看吧！”

　　两人对视一眼，没有在说话，然后联袂向着石门迈步而去。

　　而郭轻云此刻正仔细打量着巨大无比的石门，见郭玉二人走过来了，便扭头说道：“爹、娘，这石门好生古怪，没有一丝缝隙，该如何才能进去呢？”

　　郭玉往石门上看了看，只见上面平滑无比，除了中间的“天帝宝库”四个大字之外，连一点凹凸都没有，不禁微微皱起了眉头。

　　他明白石门需要靠阳光的照射才能开启，只是现在整个天空都阴沉了下来，这一点现在根本利用不上。

　　郭玉沉思了片刻，忽地，脑海中灵光一闪，闪现出一个想法，说做就做，他上前一步，站在石门正前方，伸出右手直接按在中间的字上，然后催动天书功法，朝着里面缓缓输送灵力。

　　“卡卡卡……”

　　就在他把灵力输入没多久，天帝宝库的石门之上，传来了沉闷的轰鸣声。

　　本来完整一块的巨大石门，突然从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。

　　金色的、耀眼夺目的光芒，从那个缝隙之中，轰然涌出，刺激得人几乎睁不开眼。

　　接着，这道缝隙越变越大，最后形成一个三尺来宽的门户，不疑有他，郭玉当先一步走了进去，随即他的目光马上被吸引住了。

　　只见天帝宝库里面的墙壁上到处闪耀着金色的文字，笔势苍劲，凌空飞舞，最先几个字正是“天地不仁，以万物为刍狗！”。天籁小说网

　　郭玉微微一笑，立刻仔细地观看这些金色的字。

　　然而当他看完最后一个字，脑海中忽然一声炸响，整个人瞬间便失去了所有的意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百零五章了结免费阅读。https://xs.23sk.com 