    ······

    鸿蒙古城，城主府。

    看着还有话要说的鸿蒙老龟，云杰没给他说话的机会。

    “鸿蒙镇守，告辞，下次再叙。”

    说完，没等鸿蒙老龟反应，云杰抓起苏宇就离开了。

    周天之法已经到手，再不走，就要被鸿蒙老龟缠上了。

    路上。

    云杰看了一眼沉浸在周天之法之中的苏宇，说道：“先别急，等你完成七十二铸再修炼也不迟，这个法门对你来说就是一气呵成的事情。”

    苏宇睁开眼，云杰继续说道：“还有差不多一个月，星宇府邸就要开启了，你有什么想法，到底进不进，又如何进，从哪进？”

    云杰一连问了苏宇好几个问题，一下把他给问住了，这个问题他还真没有仔细思考过。

    很快，苏宇想明白了，他笑着问道：“爷爷你突然这么问，是不是有什么好的建议？”

    “嗯，星宇府邸里面的好东西不少，比如你的那件兵器，叫文明志对吧？”

    云杰笑了笑，“我看得出来，你的心很大，所以，你想要提升它，需要用到的材料肯定不少，而且一般的材料还没用，必须要用承载物一级的材料才能好满足你的预想，所以，你可以进去搜刮一番，星宇府邸别的不多，承载物还是不少的。”

    “另外，这一次你就不要跟着人族大部队进入了，容易被针对，你就伪装成其他小族的样子，去走特殊通道，到时候你会有意想不到的收获。”

    苏宇不明所以，从哪进入星宇府邸不是进入，为什么非要走特殊通道，特殊通道到底有什么特殊的？

    “爷爷，这个特殊通道……”

    云杰微笑道：“你想一想，进入星宇府邸的名额有多少，然后特殊通道一共有多少条？”

    对于星宇府邸，苏宇一直都有关注，星宇府邸每隔十年开启一次，每一次都有3600个名额，其中，固定名额3240个，通常来说，这3240个名额一般都是由大族或者大势力来瓜分，没有小族的份，剩下小族能够参与的就只剩下360个特殊通道名额了。

    特殊名额，360……

    渐渐的，苏宇的眼睛亮了起来，360是一个很特别的数字，人族的窍穴也是360个，当然，是神窍360个，元窍360个。

    “爷爷，你是说，这360条特殊通道，和人族的窍穴有关？”

    云杰点点头：“没错，而且，我觉得这360条特殊通道暗藏玄机，肯定有一些特殊之处，要不然，为什么别的通道有3240条，而特殊通道只有360条？”

    有些事你原本没去想还没有什么，可一旦你去细想，就会发现不同寻常的地方，苏宇越是去思考，就越觉得云杰说的是对的。

    于是苏宇点点头，郑重道：“我知道了，爷爷。”

    “嗯，”云杰想了想，又道：“这次进入星宇府邸，你悠着点，这一次星宇府邸之行恐怕不简单，凶险程度会远超以往，说不定各族都会派出大量的永恒境强者进入，到时候你就见机行事吧。”

    “爷爷你不参加吗？”

    “不了，里面隐隐给我一种危险的感觉，还是不冒险了，除非各族半皇也进去，否则我是不会进去的。”

    两人说话间，星宏古城到了。

    “行了，这一个月就就好好准备吧，尽量在星宇府邸开启之前完成七十二铸，要不然你现在的实力还真不够看的。”

    可以预见，这一次星宇府邸的凶险程度要远超原著，原著中，苏宇可以在星宇府邸内横行，但这一次估计是难了。

    前面几层还好说，但到了后面几层就没有那么简单了，这一次，各族派入星宇府邸的九段强者恐怕少不了，人族现在已经有一位合道了，他们绝不会让九叶天莲落入人族的手里，因此，这一次的竞争会格外的激烈。

    ······

    和苏宇告别后，云杰直接向五行界飞去。

    五行界就分布在星辰海周围，眨眼间，云杰便来到了界域通道处。

    不过这次云杰倒是没有这么客气，直接将界域通道附近的那位五行族无敌给镇压了，然后直接闯入了五行界。

    五行族如今已经分为五个族，非常容易意见不一，所以，云杰不打算花太多闲工夫和他们扯皮，直接强势镇压好了，之后再给他们一颗甜枣就完事了。

    轰！

    刚刚迈入五行界，云杰一身气势就外放了出来，铺天盖地的向整个五行界压去。

    咻咻咻！

    刹那间，五行族十多位无敌冲天而起，向云杰这边飞了过来。

    “大玄王！”

    刚看到云杰，五行族众多无敌就停下来了脚步，在远处看着云杰，眼里满是忌惮。

    这位怎么来了！？

    看起来来势汹汹啊！

    五行族众多无敌一阵疑狐，旋即向云杰身后看去，看看除了他还有没有其他人，他们现在就怕人族大军出动，人族大军一旦出动，那就代表着是灭族之战。

    不过还好，除了大玄王之外，没见到其他人，他们这才稍稍安心。

    众无敌对视一眼，紧接着土森长老站了出来，并缓缓向云杰走来。

    “哈哈哈，不知大玄王今日前来，吾等有失远迎，还请不要见怪，”土森假装没有看到云杰手里提着的那位水灵族无敌，然后十分客气的跟云杰打着招呼。

    虽然看得出大玄王来着不善，但他们也不敢随便炸刺，实力不如人就只能装孙子。

    对此，五行族众多无敌内心虽然有些憋屈，但好像这么多年下来，他们也习惯了，在谁面前装孙子不是装啊，反正都得装，谁让他们实力弱呢，连个合道境都没有，要不是无敌多一些，他们的排名早掉到20名开外去了。

    排名前二十的种族，就他们没有合道境强者，包括上界也没有，所以，现在他们只能寄希望于浮土灵身上。

    看着他们，云杰直接道：“五行族臣服人族，我们或许可以帮助你们解决五行无法合一的难题。”

    和其他族不一样，云杰一张嘴就想要五行族臣服，还是那句话，五行族太弱，人族现在要灭五行族简直不要太轻松，而且，现在人族手里掌握着他们的命脉，因此，五行族没有和人族讨价还价的资格。

    云杰的话刚说完，五行族一众无敌瞬间色变，臣服！？怎么可能！

    但是五行合一……

    云杰继续道：“如果我猜的没错的话，你们之所以无法五行合一，是因为你们的大道和本源被人拆分了，这才是导致你们无法五行合一的原因。”

    “相信你们都知道，苏宇手里有五行神诀……”

    云杰话还没说完，土森长老急忙道：“苏宇手里真有五行神诀？他合一了？”

    是的，原本五行族还不太确定，因此只是让浮土灵去接触苏宇，当然，这里面还有低调的意思。

    “五行神诀合一时，会降下血色雷劫，你们说，是谁在针对你们五行族？”

    五行族无敌脸色再次一变，规则惩戒一般都是万族议会定下的，那么针对五行族的人还用多说吗？

    必然是仙、神、魔其中的一家，万族议会中，也只有他们三家能够做到。

    云杰淡淡地看了他们一眼，“现在你们应该知道了，你们想要五行合一，一定会得罪仙、神、魔其中的一家，很大概率是仙族，因此，你们别无选择。”

    五行族无敌面露难色，臣服说的简单，但谁愿意给人当小弟啊，但是他们也想重现五行族上古的荣光啊！

    “我给你们半天时间考虑，你们最好考虑清楚，一旦选择错误，你们五行族就再也没有崛起的机会，注定了要没落，趁现在我们还用得上你们的力量，等到合道的人越来越多，你们五行族也就没用了。”

    云杰没跟他们客气，他说的本就是事实，只是这个事实有些残酷，每一句话都好像一把刀子，深深的刺入五行族一众无敌的心脏，有一股钻心的痛。

    土森长老干笑一声，“那就请大玄王稍候，我们商量商量。”

    “去吧，我只给你们半天的时间，机会给你们了，能不能抓住就看你们自己了，过时不候。”

    云杰一脸平静道。

    “是是是，”土森长老不敢反驳，连连点头，紧接着他们就带着云杰手上的那位水灵族无敌离开了，是否臣服人族这样的大事，自然需要好好商议一番，并且，他们也想听听浮土灵的意见。

    虽说浮土灵的实力不强，但他所代表的意义却非凡。

    云杰看着他们离开，不为所动，就静静的守在界域通道旁，在五行族做出决定之前，谁也别想离开。

    ······

    PS：

    求推荐票，求月票，求打赏，求全订……

