    “华哥！你慢慢吃！别噎着！今天，我要把她们三个带走！谢谢你这半个月来对她们的照顾！”

    沈勇朝暗卫三子摆了摆手道，“你们三个快点过来！跟华哥道个别！在你们最危难的时候，是华哥收留了你们！这一份恩情你们一定要记得！”

    闻言，暗卫三子丢下手上的行李，一路狂奔地朝着于天华就冲了过来。

    暗卫三子先是给于天华跪拜谢恩，然后站起来，直接扑到了于天华的怀里，每人在于天华的脸上亲了一下！

    只有这样，她们才觉得可以表达出自己对于天华的感激之情。

    被暗卫三子亲吻后的于天华，连话都不会说了。

    女弟子真的是太疯狂了！

    以后再也不收了！

    “勇哥？韩教练呢？韩教练醒过来了吗？”

    林一宁道。

    “是啊！我们还得感谢韩教练呢！谢谢他半个月来对我们的体能训练！”

    田莎莎道。

    “对啊！我们昨天回去，仔细地回想了一下决斗中的细节！韩教练对我们还是手下留情了！并没有对我们下狠手！不然的话，‘死’的就是我们三个了！”

    李纹道。

    说话间，众人都是十分诧异地朝四周看去，寻找韩涛的身影。

    结果，谁也没有看到韩涛。

    “不对啊！刚才他不是还在这呢吗？怎么一转眼的时间就不见了呢？”

    于天华疑惑地道。

    这时，沈勇连忙打圆场道：

    “哦！对了！涛哥昨天的伤势有点严重！已经回自己的房间里休息了！你们三个还是不要再打扰他了！让他好好养伤吧！”

    “哦！好吧！那我们过几天再回来看他！”

    林一宁道。

    “嗯！反正都在云河县嘛！又不是永别了！我们有时间了，随时后可以随时回来看望于馆长和韩教练的！”

    田莎莎道。

    “对啊！我们干嘛弄得这么伤感呢！我们走了是件好事！咱们都高兴一点！”

    李纹道。

    “好了！不必再说什么了！拉上你们的行李，跟我走吧！”

    沈勇说完，向于天华和拐子李摆了摆手，转身往武馆的大门口走去。

    暗卫三子连忙拉起自己的行李，小跑着跟着沈勇走了。

    于天华和拐子李起身送到武馆大门口，看着沈勇和暗卫三子走远了，两人回过头来一看，正好看到韩涛从桌子下面钻出来。

    于天华和拐子李两人摇了摇头，灰心地笑了。

    昨天晚上，韩涛比武输了!

    为了自己的那一点教练的面子，当暗卫三子拉着行李箱从后院一出来，韩涛没有地方躲，只好快速地钻到了桌子下面。

    沈勇带着暗卫三子在锦荣小区，找了一个合适的三室两厅的房子，直接租下来，在二十三楼。

    之所以在锦荣小区租房子，是因为这里离关虎的一刀砍屠宰场最近。

    然后又收拾了一下屋子，买了一些必备的生活家具和食物。

    收拾得干净利落了，四个人坐在沙发上。

    下午两点。

    沈勇坐在单人沙发上，暗卫三子并排坐在长条沙发上。

    沙发前面的茶几上，摆放着零食和水果。

    茶几前面的电视里，播放着猫和老鼠。

    沈勇躺坐在沙发上，一边磕着瓜子，一边看电视，显得十分的惬意和清闲。

    这让一直紧绷着神经的暗卫三子都特别的诧异。

    沈勇昨天一直说要给她们三个布置极其危险的任务，可是知道现在沈勇还没有透漏是什么危险的任务。

    任凭谁，心里面都会有一点没底！

    “勇哥！我们接下里应该做点什么呢？”

    坐得离沈勇最近的林一宁问道。

    “等着！”

    沈勇淡淡地说了两个字。

    闻言，暗卫三子的心中更没底了！

    本来不是很紧张的！

    现在却变得紧张起来！

    既然勇哥说让等着，那就等着吧！

    暗卫三子虽然心里紧张，但是表面上却装得很轻松的样子，也拿起茶几上的零食，一边吃，一边看电视。

    只不过，零食什么味道，电视演的什么，他们三个全然不知。

    她们三个唯一关心的就是墙上挂的表。

    一个小时过去了。

    沈勇坐在沙发上没有动。

    两个小时过去了。

    沈勇去上了一个厕所！

    从厕所出来，沈勇洗了洗手，又坐回到沙发上，拿起一个猕猴桃，用水果刀削了皮，吃了起来。

    “勇哥！我们在等什么啊？需要等多久？”

    田莎莎小声问道，恐怕问恼了沈勇。

    “快了！”

    沈勇淡淡地道。

    见沈勇如此的反常，暗卫三子你看看我，我看看你，都是一脸的迷茫，不知道沈勇到底是想要干什么！

    以前，不论有什么事，沈勇都会提前告知她们的，这一次，沈勇竟然不说话，她们猜测一定是大事！

    其实，沈勇就是故意不说出来的，就是要让她们紧张一会！

    也是在训练她们应对突发危险的心态！

    因为危险来临之前，或者坏人来之前，是不会提前有通知的！

    又过来半个小时。

    沈勇的手机突然响了。

    一阵清脆的铃声，把暗卫三子吓了一跳，六只眼睛紧张地看着沈勇。

    掏出手机一看，是关虎打来了，沈勇知道这是关虎打电话过来催促了。

    于是接通电话，关虎还没有说话，沈勇直接道：

    “放心！没忘！马上到！”

    说完，沈勇便把电话给挂了。

    暗卫三子听到沈勇这样的话，条件反射地从沙发上一块站了起来，准备出气。

    可是，沈勇却还是坐在沙发上，并没有出发的迹象。

    “勇哥？我们什么时候出发？”

    李纹问道。

    看来，暗卫三子真的是着急了！

    这时，沈勇注意看了她们三人的穿着，竟然发现他们三个穿的衣服一模一样，就连鞋子都是一样的。

    黑色短运动背心，露着肚脐，蓝色短裤，露着大长腿，高跟凉靴，露着脚指头！

    对着这三件套，沈勇再熟悉不过了，这是唐影的日常穿着啊！

    “你们三个怎么穿成这个样子了啊？在模仿唐影吗？”

    沈勇问道。

    “勇哥！你喜欢唐影姐！我们以后就按照唐影姐的穿着来打扮自己！”

    林一宁道。

    “你们穿成这样，蓝冰匕首你们放哪了？我不是说让你们随身带着的吗？”

    沈勇无语地问道。

