
　　苏听鱼和秦七各自背着登山包，在树林里行走。

　　“是这个方向吧……”苏听鱼左看看右瞅瞅，嘴里嘀咕着。

　　过了一会，当苏听鱼看到熟悉的石碑时，眼睛一亮，小跑过去，围着石碑转了个圈。

　　“没有血迹。”苏听鱼抬头看向秦七：“这块石碑应该还有封印的力量。”

　　秦七淡淡扫了石碑一眼：“嗯。”

　　苏听鱼说完，歪了歪脑袋：“按照故事里的说法，妖怪想出来，要用人血沾染上石碑，现在放任妖怪控制傀儡去破坏石碑，那等妖怪破开封印出来后，我们就没有石碑能克制妖怪了。”

　　看着，是个无解的局。

　　一般玩家应该竭尽全力保护好石碑，撑过七天就行。

　　可苏听鱼和秦七两人却要放任妖怪出来，只要搞掉妖怪，就能获取丰厚的奖励。

　　问题在于，能不能搞掉妖怪。

　　石碑应该是这个副本唯一能克制妖怪的物品，如果所有石碑被破坏了，就没有可以克制妖怪的物品。

　　“秦七，你打得过妖怪嘛？”为了自己宝贵的小命着想，苏听鱼觉得要问清楚点。

　　秦七想了想：“可能吧。”

　　闻言，苏听鱼瞪圆了眸子，有些不信：“你是老玩家，总有经验和道具能对付妖怪吧？”

　　而且，秦七一副不怕妖怪只想要最大利益化奖励的劲头，让苏听鱼以为他有完全的把握对付妖怪。

　　现在竟然只是可能打得过？

　　秦七解释：“副本有固定的规则，想彻底解决副本boss，只有利用规则。”

　　苏听鱼再问：“你也不行吗？”

　　“自保可以，就是……”秦七蹙了下眉，像是想到了什么，言语间多了一丝烦闷：“没把握能彻底解决。”

　　苏听鱼松了口气。

　　吓死个人，她还以为秦七打肿脸充胖子，既然可以自保，甚至能够威胁到妖怪，那苏听鱼就不怂了哇。

　　“既然是这样，那我们要保证有部分的石碑不被破坏掉。”苏听鱼目光重新落在了石碑上。

　　这也是两人为什么大早上就来故地重游的原因。

　　因为这块石碑，是两人见过的最完整的一块。

　　苏听鱼蹲在石碑面前，脑子里突然冒出一个想法：“秦七，这块石碑能挖出来嘛？”

　　秦七的神色罕见的微愣了下，语气有些不确定：“应该……”不能吧。

　　可没等秦七说完后面的三个字，苏听鱼双手抱住石碑，微微使劲，像是拔萝卜一样把整块石碑都硬生生拔了出来。

　　秦七：……

　　当苏听鱼拔出石碑后，很久没有冒泡的面板突然蹦了出来——

　　【道具：沧桑的石碑】

　　【品级：普通】

　　【功能：可以封印一些妖邪之物，只要没碎，可重复使用，前提是里面啥也没有】

　　【是否能带出副本:否】

　　【耐久度：80%，可修复（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

　　【备注:爱护古物，轻拿轻放】

　　苏听鱼松开手，石碑“吧叽”一声摔在地上。

　　“这好像是个道具。”苏听鱼指了指石碑。

　　秦七能看见苏听鱼的面板跳了出来，但上面的内容被打了马赛克。

　　秦七蹲下身，用手触摸石碑，面板弹出。

　　“79％的耐久度，还算完整。”秦七放开手，缓缓站起身。

　　苏听鱼一听，有些迷糊：“不是80％吗？”说着，她又去碰了下石碑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第21章 黎明山20免费阅读。https://xs.23sk.com 