    

    第一道初级题，颜汐用时1分49秒，黎涛用时5分56秒。

    颜汐拍灯的时候，幸好有谢长则的超强表现在前，黎涛心里还算有准备，可也没想到颜汐居然这么快，鼻尖顿时冒出了冷汗。

    他看着自己的完成时间，总感觉第一题自己没有发挥好，他原本应该可以把时间压缩到不到五分钟的。

    不过没关系，下一题他要认真起来，提高速度，说不定能赢回来。

    第二道中级题，颜汐用时1分44秒，黎涛用时8分53秒。

    黎涛虽然也想遇强则强，可惜实力并不允许。

    他已经尽力让大脑高速运转，可还是没想到颜汐居然这么快。对方一拍灯，他瞬间就呼吸凝滞了，浑身的冷汗刷地就下来了，好不容易才拼好思绪继续做题，最后拍灯的时候，心都凉了一下。

    他察觉到了，颜汐是表现越来越好，自己则越来越心浮气躁，让双方的比分进一步扩大。

    颜汐给到他的心理压力太大了，哪怕他还想安慰自己可以像陈香香一样在第三题逆袭，可实际上自己心里先打了退堂鼓。

    士气一弱下来，表现也就更差劲了。

    第三道高级题，颜汐用时2分29秒，黎涛用时14分13秒。

    三题过后，黎涛输得一脸的菜色。

    他知道自己的状态被影响了，三题下来，他的表现只能用平平无奇来形容。

    甚至很有可能连晋级位都保不住，这可就要令大家大跌眼镜了，毕竟他之前还是综合实力排第三的选手。

    观众们可不管这些，他们只知道，颜汐确实超级牛！！

    综合实力排第三的选手被她像是虐菜一样轻松完虐，简直太变态了！

    观众席上一片欢呼声，都在喊颜汐的名字。

    主持人笑着采访颜汐：“恭喜你，你对自己和对手刚刚的表现有什么看法？”

    颜汐微微一笑：“我能赢当然不是凭运气，然后我也很期待决赛的时候能跟谢长则同台竞技，我观察过了，他上一局用时跟我差不多……这也给了我压力和动力。”

    跟谢长则一样，她压根都没提黎涛，显然并没有把黎涛当成真正的对手。

    而且她赢了不是靠运气，那是完全靠实力碾压啊！这话说得委婉又霸气，又算是隔空回应谢长则和陈香香的那段比拼。

    观众席上欢呼声更大了。

    胡帆简直要磕一脸血了，这两人真的关系太要好了吧，这么互相Cue对方，简直像是官方发糖啊！

    她甚至隐隐期待起两人一同站在冠军争夺赛的舞台上，到时候肯定很精彩！

    黎涛站在一旁，因为压力大和舞台上温度高，脸上都泛起了油光。

    而且他显然修炼没到家，简直把不爽和难堪都直接挂在了脸上。

    主持人采访，他虽然说了两句场面话，但观众并不买账。

    “这人心理素质不行啊，感觉有些输不起。”

    “就是啊，输给颜汐不是预料中的事情吗，他怎么还说自己没发挥好，发挥好了难道他就能赢吗？”

    “运气是实力的一种，难道心理素质不是吗？他就这水平罢了，找什么借口呢。”

    听到这几句讨论时，赵清玄忍不住轻笑出声。

    黎涛之前是打算拿自己开刀的，没想到还没来得及，先被颜汐开刀了。

    他看着舞台上沉静从容的颜汐，唇角的笑容忍不住逐渐扩大。

    原来这就是被人护着的感觉？还挺不错的。

    至于颜汐话里还特意提到谢长则的成绩，恐怕也是想帮大家认清谢长则真正的实力。

    如果大家仔细对比就会发现，谢长则几题的用时都跟颜汐差不多，他绝对值得任何选手忌惮和恐惧。

    陈香香第一题表现拉胯，第二天勉强捡起来一点，第三题的表现则像是开了作弊器，堪称逆天。

    这绝对不正常。

    只要节目组不乱剪辑，等到节目播出后，陈香香第三题的表现，肯定会引来很多的争议和非议。

    到时候就好玩了呢。赵清玄单手支着下巴懒洋洋地想。

    ——

    黎涛输得这么惨陈香香也始料未及。

    她抬头凝视着走下台的颜汐，一瞬间几乎遮掩不住眼底的嫉恨。

    明明自己才是万人迷系统选中的幸运儿，是具有主角光环的天选之女，之前也一直顺风顺水，为什么颜汐一出院，就屡屡受挫？

    为什么颜汐还能这么强……这很不对劲！

    陈香香有些犹豫地转头对冯雪说，“颜颜姐是不是因为我而迁怒了黎涛？她跟谢长则关系好，所以不高兴我……”

    冯雪：“那你恐怕有点想多了，事实上是你输了谢长则赢了，她有什么好迁怒的？”

    颜汐挑战黎涛，纯粹是黎涛嘴贱，一再挑衅。

    之前就一直翘着腿说他会认真挑对手，绝对不会放水，想要给低位选手施加心理压力。

    大家敢怒不敢言，因为这家伙确实实力是除了颜汐和谢长则最强的。

    颜汐这是帮助了大家，狠狠地打了对方的脸。

    陈香香有点吃惊，冯雪虽然高冷，但是因为两人都是霍子昂的粉丝，私底下相处起来很随和，不会用这么硬的语气跟她说话。

    “冯雪，你怎么了？”陈香香温声问，想了想，又解释说，“不好意思，中午我生病吃了退烧药睡了一会儿，没来得及帮你要特签……”

    冯雪冷着脸站起身：“特签就不需要了，谢谢。”

    她现在只拜托陈香香不要再去打扰哥哥了，否则不知道对方又会蛊惑哥哥做出什么出格的举动来。

    “我觉得咱们当粉丝的，还是要远离偶像的生活，你说是吗？毕竟咱们不是私生饭。”冯雪说完就走了。

    希望对方能够好好反省，做得太过，总有一天会犯众怒的。

    陈香香坐在原地，许久眨了一下眼睛，掩去眼底的一抹冷漠。

    一个什么都不是的小人物，她当然并不会在意。

    她不甘的是，自己明明在最后一局逆风翻盘了，给众人心里留下了她能够超常发挥的印象，却似乎效果并不好。

    都怪谢长则第二关的时候步步紧逼，把时间压得那么紧。

    自己害怕输掉，才抢着时间拍了灯，谁知道最后一题难度系数那么高，让她的成绩变得不是很有说服力。

    好在，她靠着系统作弊，就算有人质疑她的成绩，也抓不到任何把柄就是了。

