    这个时空的地球依旧是以日本东京作为主舞台。

    人类社会中隐藏着大量外星人，平静表面之下暗藏危机，淡淡的黑暗气息随处可见。

    夏树眼中闪过透视光芒，通过层层云雾俯冲地面。

    “有了！”

    “铿！”

    夏树随着炸裂光团砸落地面街道角落，感应中浮现出一个小男孩身影，清楚感受到沉睡恢复力量的泰迦之光。

    泰迦以光粒子形式在时空缝隙中飘荡了不少时间，直到选择了人间体才终于显露踪影。

    不过气息依旧十分微弱。

    初步恢复估计还要十多年，也就是泰迦tv正剧开端时间。

    夏树缓缓走出角落，视线转向另一边天桥下一个人玩耍的小孩。

    看起来呆呆的。

    这就是泰迦3人小队甚至未来令迦的人间体？

    该不会是受到泰迦影响了吧？

    那个中二泛滥的光之国三代的确不怎么聪明的样子。

    “叔叔？”

    夏树的观察同样引来小孩注意，发现夏树是陌生面孔后，小孩警惕地后退一步。

    “你叫什么名字？”夏树主动问道。

    “优幸，工藤优幸，”小孩害怕而又好奇地看着夏树接近，“叔叔你呢？”

    “高树零。”

    夏树抬起手臂，将一份光之力打入小孩体内。

    能够成为奥特宇宙主角之一的人间体，哪怕再怎么一般他也不会小觑。

    至少他还没见过工藤优幸这么特别的人间体，不算未来的令迦，居然能够同时承载3个奥特战士。

    “12年后我还会再来，后会有期。”

    “诶？”

    工藤优幸怔怔看着夏树错身离开，才一个转角便忽然失去夏树踪影。

    ……

    “嘀嘀！”

    城区。

    夏树经过繁忙商业中心，和周围众多行人在路口等待红绿灯，准备找一家甜品店休息。

    忽然间耳旁嗡嗡作响，脑中也闪过一些模糊画面，仿佛有无数黑暗之声疯狂涌入脑海。

    同一时间传来的还有杂乱无比的笑声，红凯等人身影一一闪过。

    眼前的世界也似乎发生了变化，来往车流变得异常诡异……

    “唔！”

    “大哥哥，你没事吧？”旁边被家人牵着的小孩注意到闷哼出声的夏树。

    “没事。”

    夏树扶住后面的路灯，感受到胸口神光镜爆发的强烈黑暗反应，脸色难看地踉跄后退。

    “已经没有时间了吗？”

    “呼呼！”

    远离人群后，夏树扶着地下通道墙壁轻微喘息，眼中不断漏出暗紫光芒，胸口已经整个被黑暗包裹，好一会才恢复正常。

    黑暗已经进入了蜕变阶段，虽然不知道什么时候进阶，但他感觉这个时间不会太长。

    没有时间给他慢慢布局等待了……

    “站住！”

    地下通道另一边。

    专门处理宇宙人案件的警察组织“外事X科”正在执行任务，一名20多岁的女警持枪追击兜帽怪男进入通道内，接连数枪击倒怪男。

    “砰砰！”

    “可奈！”

    年轻女警上前查看怪男状况的时候，后面一个戴着眼镜的西装青年惊声闯入现场。

    “你没事吧，可奈？”

    “别过来！”

    女警看到青年后大惊失色，确定怪男已经失去抵抗能力才微松了口气，擦了擦额头汗水后回头面向西装青年，眼中带着一丝柔和。

    “你怎么来了？这里很危险。”

    “我不太放心，所以……”

    西装青年不好意思靠近道。

    “这家伙是什么人？”

    “抢劫犯而已。”

    女警拉下兜帽藏住怪男明显不符合人类特征的面部。

    今天本来是在和未婚夫约会来着，结果附近突然出现了状况，最近事件爆发，外事X科人手严重不足，还在休假的她不得不过来支援。

    “抱歉啊，小野，今天的约会恐怕……”

    “砰！”

    背对着青年的女警突然身体一震，整个人重重撞上墙壁，剧痛侵袭下意识渐渐模糊，只能无力瘫倒在地，看着西装青年靠近。

    “为、为什么？”

    “什么为什么？”青年笑道，“你不是知道我是宇宙人吗？要怪只能怪你是地球人！什么地球人和宇宙人共存，真是可笑的想法，结果还不是要抓捕我的同伴？”

    女警看着青年的双眼泪水模糊：“他只是因为犯事了……”

    “可恶！痛死我了！”兜帽怪男骂骂咧咧爬起身，一瘸一拐地朝青年喊道，“别浪费时间了，快点解决她离开这里！”

    青年捡起地上滑落的手枪走到女警面前：“可惜了，本来还想通过你潜入外事X科。”

    “砰！”

    地下通道枪声回响，但下一刻开枪的青年却仿佛见鬼般，目光颤抖看向正前方定死在半空中的手枪子弹。

    “什、什么情况？”

    “砰砰！”

    青年不死心地再次连开两枪，结果依旧没有改变，女警身前似乎存在一堵无形墙壁，子弹根本无法穿透。

    “哒哒。”

    通道尽头脚步声传来，夏树身影渐渐出现在青年还有怪男面前，不等两人动作，周围忽然凭空燃烧，转瞬间两人便在惨叫声中化为一滩灰烬。

    虽然同样是宇宙人，但这两人显然只是很普通的喽啰，比地球人也好不了多少。

    甚至说穿了也只不过是些被淘汰的宇宙难民。

    “呼！”

    夏树闪身走过女警身边。

    肋骨断了好几根，内脏也出现了流血症状，哪怕青年不开枪其实也活不了多久。

    顿了顿，夏树还是伸出手发出一道治愈之光。

    “哗哗！”

    金色的光粒子笼罩女警，让女警不断流失的体温渐渐回升，疼痛消失，暖洋洋的舒服感觉差点让女警叫出声，咬着嘴唇才终于红着脸忍了下来。

    好在过程不长，随着光华散开女警身体快速恢复，不但是刚才的伤势，就连以前的旧伤也一并得到治愈。

    外星人？

    女警终于反应过来，只是抬起头才发现夏树已经不见踪影。

    现场地下通道内除了两摊灰烬别无他物，连一丝痕迹都没留下，似乎是就这样凭空消失。

    加入外事X科这几年她也算是和各种外星人打过不少交道，这么厉害的外星人还是头一次见到。

    “佐佐木！”

    一名中年持枪警察循着枪声匆匆跑入地下通道，看到女警后着急喊话。

    “没事吧，佐佐木？目标呢？”

    “佐仓警官，”女警回过神，轻吐一口气面向来人，“目标突然自焚了。”

