    说完之后，他便快速的找到其中一个空房间，然后，就直接走了过去。

    他知道，如果想要打探军情的话，那么，势必就要让自己灵魂出窍的。

    而且，这个时候，自己肯定是在这里一动不动的，所以，他必须要把自己关在一个封闭的房间内，只有这样，才能够知道对方，他们打的到底是什么主意。

    他就将这个门从里面给反锁，然后，观察一下，看到外面没有动静之后，他这才又重新在这里坐定了下来。

    而最后，他便感觉到自己的身体，慢慢的开始有些轻飘起来，而最后，现在真的已经漂浮到了半空之中。

    顺着这个海域，便直接飘到对面，然后，便来到了战船这里面。

    他看到，其中有一个小个子的人，一直在这里不停的指挥着，而且，任何人来这里去连接战船的时候，好像，都要首先过了他这一关，只有他同意的话，那么这些人才能够做下去。

    这个人，让他感觉到非常好奇，而且，他也从来没有想过，在他们地方的队伍之中，竟然还有这样一个高手存在。

    上一次连接战船的事情，其实，也是这个人想出来的，那么，这个人到底又是谁呢？

    他只是将自己的身体漂浮在他身边，看看他在这里指挥者这些事情。

    “禀告敖将军，那边，我们都已经连接完成了。”

    “好，做得好，把那边连接完之后，然后抓紧时间把这边也连接起来，记住，一定要双边固定，不要连接中间处，明白了吗？”

    “好的敖将军，我们这就去。”

    说话之后，另外一个将士便匆匆忙忙的就起身离开了。

    朱楹在这一刻，听得很清楚，他称呼他为鳌将军，那么这个所谓的鳌将军这个人到底又是谁呢？

    好像，在汉人的姓氏中，这个鳌很少出现的，而且，现在如果在这里出现的话，那很有可能，这个人他应该是来自于满族。

    看到这里之后，这个朱楹便开始快速旋转着，然后，这个人是一个满族人，而且，还是非常的聪明，难道，这个人就是鳌拜嘛？

    当朱楹想到这里之后，他便突然之间感觉到，浑身上下跟着紧张了一下，如果，真的是鳌拜的话，那么，这个人可真的是一个非常厉害的人。

    要知道，鳌拜之后在历史上，可是一个非常有名的人物，协助过几朝君臣，但是，现在看来的话他，现在在这里还没有被皇太极所发现、

    难不成，这一次的事情，就要把这个鳌拜推出去嘛？那如果是这样的话，那么朱楹还真的是不想这么做的。

    他知道，这鳌拜可是被誉为满足第一勇士，那如果是这样的话，如果，让他真的是得手的话，那恐怕，他们今后的路，会更加的不好走。

    看到这个情况之后，他只是在这里还会要把那一份反正这些年所有的东西都已经成了定局他如果想要去改变的话恐怕也没有办法去从中下手了。

    而无奈之下，他又只能是回到自己的船舱之内，然后，朱楹便突然之间睁开眼睛，发现，现在身体已经完全地活动开了。

    而随后，他便快速的从船舱里面站出来，然后，便往那边走去。

    来到这里之后，朱楹就看到诸葛亮还有关飞他们几个人，正在这里依然是在商谈着接下来的计划。

    “怎么样？有没有想到什么好的主意？”

    “我觉得，我们现在最好的方法，应该是以退为进。”

    “什么以退为进？你这是何意？”

    “试问一下，他们现在的确是在把这些战船给连接起来，而且，十艘战船连接起来的话，到我们这里，也基本上距离我们的船没有什么太大的距离了，所以，我们不能够在这里停靠下去了。”

    “你的意思是说，我们现在要马上改变航线嘛？但是，这是一个最好的位置，而且，还不容易被其他人所攻击到，而且，还能够观察到对岸的情况，如果，从这里放弃离开的话，那恐怕，我们接下来的形势就没有那么的明朗了。”

    “我觉得，我们现在应该提前更改一下自己的战略，然后。尽快的绕到内港口的位置。

    “你说，我们现在就要绕过去吗？”

    “没错，必须要绕过去，而且，我现在推算的话，我估计，这个多尔衮如果派兵从京城出来的话，今天晚上，应该是可以赶到了到的，到时候他们绝对会给我们采取一些紧急的措施的，到时候我们真的是麻烦了。”

    听到诸葛亮，在这里的提醒之后，这个朱楹才渐渐的意识到，也许，事情就跟诸葛亮所说的是一样的，很多事情，根本就不在自己的掌控范围之内。

    “那好，那依然你的意思是说，我们现在马上启程？”

    “对必，须要进入到内港口，只有这样的话，才能够暂时让我们的安稳下来，然后，将他们现在所有人在这里正常的话，我们应该尽快的从那里穿行而去的。”

    “好，那就传令下去。”

    说完之后，另外一个将士便匆忙的从这里走开了，而此时，他们感觉到这个船已经慢慢动了起来，很明显，消息已经传递过去了。

    当然，站在对面的鳌拜已经发现了这一切，他没有想到，对方敌人竟然会选择这样一个套路，按正常来说，他是应该采取一些反攻的模式，而不是在这里就基本上能召开。

    他都已经做好了准备，如果，对方真的是采取了进攻的话，那么证明，也会有同时还有其他各种战术是可以完全应对的。

    但是，没有想到这些，只是好像机会就已经白白浪费掉了。

    “他们，他们已经走了？”

    “我看到了，他们行进的方向，我如果猜的没错的话，他们是想准备又向内湾靠拢。”

    “什么？内港口吗？但是，那港口距离我们这里，他还有一段距离，所以，我们现在是不是不需要去理会他们？”

