
谁也没想到，今日云绾宁会如此不近人情。

说打就打！

早起在宫里，云振嵩已经挨了一顿；

这会子，轮到陈氏了。

御林军很快把她拽起来，就地开打……一板子又一板子落在去，陈氏起初还能叱骂、后来变成了惨叫。

紧接着哀声求饶，痛哭流涕。

最后，三十板子还没打完，她便已经晕死过去。

“王妃，晕过去了。”

御林军进来回话。

云绾宁已经进了云汀汀的院子，毫不犹豫吩咐，“既然晕过去了，便泼了冷水、醒了继续打！”

“是。”

御林军转身出去了。

云振嵩与云汀兰，已经被她的雷厉风行给吓住了。

谁也不敢替陈氏求情，就怕自己被拖下水。

毕竟今儿云绾宁来应国公府，不只是明王妃这一重身份、身后还站着皇上！

若是得罪了她，就怕皇上那边，会没有好果子吃。

云绾宁看着脸色苍白的云汀汀，心疼的收回目光，对仵作吩咐，“汀汀是个姑娘家，不需要剖开尸体验尸。”

“先验毒吧！本王妃怀疑，她是被人毒害了。”

“是，明王妃。”

仵作弓着身子上前。

他从木箱里取出工具，掰开云汀汀的嘴巴，开始查看口腔与喉咙。

云汀兰胆战心惊的站在一旁，因为紧张心虚，手中的锦帕都被她捏的变了形。

她万万没想到，云绾宁会带了仵作来验尸！

若是查出……

正想着，耳边就传来仵作的声音，“明王妃，云三小姐的确是被人下毒了！这是毒害致死啊！”

他拿起银针。

银针只见泛黑，明显是有毒。

方才他的银针，刺破了云汀汀的舌尖。

所以银针很快就变黑了。

云汀兰双腿一软，险些瘫倒在地。

但眼下谁也不知道，这毒到底是谁下的、云汀汀又是如何中毒的。

她不能自乱阵脚。

云汀兰深呼吸一口，竭力保持冷静，站在一旁揪着锦帕继续落泪，“可怜的三妹妹！到底是谁如此狠心！”

“爹，一定要找到下毒之人，给三妹妹做主啊！”

云振嵩也显然没想到，云汀汀是被人给毒害了。

他脸色铁青，气得浑身发抖，“简直是岂有此理！是何人如此猖狂！竟敢对我云振嵩的女儿下毒！”

云绾宁有些意外的看了他一眼。

如此说来，云振嵩并不知道，昨晚云汀汀中毒？

“你不知道她中毒了？”

她到底是问出了口。

“昨晚我只听说，汀汀腹痛难忍。本想过来探望，但夫人说腹痛不是什么大不了的事，许是汀汀小日子来了。”

一个父亲，说起女儿这件事，有些难为情。

云振嵩轻咳一声，掩饰脸上的不自然。

“所以我也就只吩咐下人，给她灌了汤婆子！”

“根本就没有人来给小姐送汤婆子！”

珠儿壮着胆子进来，站在了云绾宁身后，又一膝盖跪在了云振嵩面前，“老爷，昨晚没有任何人来探望小姐！”

“后来倒是有大夫过来，但是都说治不了小姐，不知道小姐为何腹痛难忍！”

云汀兰锦帕遮脸，看向珠儿的目光闪过一丝冷芒。

“什么？”

云振嵩没想到竟会如此，他气得攥紧了拳头，冲门外喊道，“老陈！你进来！”

老陈是府中的管家。

更是当年陈氏嫁进来时，带过来的陈家的家生子家丁。

“我问你，昨晚我不是让你灌了汤婆子，送来给汀汀？！”

老陈眼神闪躲着，“老爷，我的确灌了汤婆子给三小姐送来了啊！珠儿满口谎言，这是污蔑啊老爷！”

“奴婢没有！”

珠儿尖声叫了起来。

她气的身子轻颤，“老爷，明王妃，陈管家昨晚根本就没有过来！”

“你这丫头乱咬人，我分明将汤婆子给三小姐送来了！”

两人对峙，互相指责对方是说谎的那一个。

云振嵩不知道怎么回事，但是云绾宁清楚。

昨晚，她就在云汀汀这房里！

她到吐血昏迷，陈氏等人都没有过来探望一眼，还说什么汤婆子……分明就是这个管家，满口胡言！

她微微一笑，“如此看来，两人纷争必有一人是说谎。”

“想要鉴别到底是谁说谎还不简单？”

云绾宁眼神一凛，眼角余光看向云汀兰，冲门外的御林军吩咐，“来人啊！将珠儿与陈管家都拉出去。”

“分别杖责二十！”

“若是他们中还有人不肯说实话，就继续打！一直打到肯老实交代为止！”

珠儿死死咬着唇，义愤填膺的瞪着老陈，“奴婢愿意挨打！只为还小姐一个公道！”

说罢，她怒气冲冲的出去了。

老陈却犹豫了，下意识往云汀兰身后躲去，“明王妃，老奴已经上了年纪！这哪里，哪里禁得住打啊？”

“你才不到五十，就上了年纪？”

云绾宁冷笑，“珠儿一个细皮嫩肉的小姑娘，都没有吭一声、你倒是不敢了？”

“如此看来，可是你说谎？！”

“老奴……”

老陈眼神一闪，答不上话来。

见状，云汀兰连忙替他说话，“大姐姐……明王妃，你这不是屈打成招吗？”

“屈打成招不也是个法子？”

云绾宁意味深长的扫了她一眼，“怎么？二妹妹这是怕有人露馅，所以不敢让陈管家挨打？”

“我……我没做亏心事，怎么会怕呢。”

云汀兰脸上的笑意，分外勉强。

仔细一看，她手中的锦帕已经被拧成了麻花。

“既然不怕，那就闭嘴！本王妃做事，用不着你来教训！”

云绾宁毫不犹豫道，一番话霸气侧漏。

对于云汀兰、秦似雪这样的白莲花，她有的是法子治她们！

要么以婊治婊，要么就干脆撕了她们这一层绿茶的保护色，让她们见识见识、什么叫做真正的手撕绿茶！

她脸色渐渐变得冰冷。

“汀汀是我的三妹妹，她被人毒害本王妃绝对不会善罢甘休！”

云绾宁一掌拍在桌子上，厉声喝道，“今日，要么是有人站出来自己交代！要么，本王妃便从上到下、这国公府的人，一个个的杖打！”

“我就不信！打不出一句实话来！”

国公府从上到下的人，都要挨板子？

这不是代表着，就连云振嵩也逃不过？！

看来云绾宁今儿，当真是发飙了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65524386"  chaptername="第86章  云绾宁发飙！">加入书签</a>
</div>
