    “星灵族”运输舰的出现，先不说云海和云月的态度，“空间门”留守的联邦舰队却是陷入了紧张。

    一场牵动了三个文明的风波，才刚刚平息。

    “星灵族”的运输舰乍一出现，联邦舰队和“太空基地”这边气的直想破口大骂。

    派出战舰飞向运输舰，联邦这边怎么敢让它去寻找那两只好不容易才消停下来“虚空异兽”，在联系对方的同时，又迅速地向上级做了汇报。

    还好，议会那边很快就做出了回应。

    “留守在空间门。”

    “星灵族那边，不用理会。”

    “我们刚刚收到消息，星灵簇已经初步同意了和虚空异兽联盟，现在他们只是想解决先前和虚空异兽的问题。”

    收到这个消息，紧张的联邦舰队和“太空基地”这才平静下来。

    “另外，你们不要跟过去。”

    “议会这边已经做出了决定，杜浩宇参议长和兰德尔将军已经出发了，稍晚一些他们就会到达你们那边跟虚空异兽正式会谈。”

    接下来收到的消息，让他们更是彻底放下了心。

    “可以放行了吗？”

    这时，“星灵族”运输舰发来了信息。

    联邦这边已经收到了消息，自然也不会阻拦，随即就让拦住了“星灵族”运输舰的战舰撤了回来。

    “联络官，议事厅发来了信息。”

    “如果虚空异兽提出要来墨托星，你可以答应它们的要求。”

    在联邦舰队战舰缓缓撤退后，运输舰开始朝着“虚空异兽”所在的恒星系飞了过去。

    运输舰内，雷克斯的身旁一个人轻声说道。

    微微点了点头，雷克斯一直很凝重的脸庞上，表情轻松了一些。

    没有冰冷的头盔，也没有沉重的盔甲。

    做为一个“外交官”，雷克斯要经常和其他种族见面打交道，所以他并不像更多的族人一样，总是盔甲不离身时时都是一副战斗的架式。

    现在的他，衣着更像是一个“联邦人”。

    裁剪得体的“长尾服”衬托着他强壮的身躯，“联邦”流行的服饰在他身上却是穿出了一些不同的意味。

    “联络官，议事厅这个消息，就更利于我们开展工作了。”

    那个工作人员也就是雷克斯的贴身“秘书”，看到“联络官”表情放松下来，这才敢多嘴几句。

    “没错。”

    “从联邦那边打探到的消息，我在听到虚空异兽竟然想去墨托星时，就知道事情有些麻烦了。”

    “没想到，议事厅那边这么快风向就转了。”

    “只要议事厅能答应虚空异兽这个条件，那么一切都好谈。”

    雷克斯微微一笑，慢慢地说道。

    “议事厅要求我们，尽可能地将虚空异兽拉拢到我们这边。”

    “联络官，您觉得这可能吗？”

    “秘书”见他有了谈话的兴致，连忙识趣地接过了话岔。

    角质化额头微微皱起，雷克斯想了想，这才说道：“这个，我们只能当成目标去努力。我个人估计，这不大可能。”

    “为什么呢？联络官，我们比联邦更强大，喜欢战斗的虚空异兽文明应该更容易亲近我们啊？”

    “这话没假，但是你忘记了另外一个很重要的问题，那就是联邦流传的所谓的先入为主的概念。先不说谁对谁错，我们已经和虚空异兽爆发过严重的冲突，而联邦那边在虚空异兽面前都是一直放低姿态，我们两个文明在这件事情上对比反差太严重了。”

    “您的意思是虚空异兽会更亲近联邦？”

    “做为一个联络官，你得时时刻刻记住一点，那就是站在对方的角度来考虑问题。如果我是虚空异兽，现在也绝对会更亲近联邦。”

    “那您打算怎么谈呢？照这样说，我们几乎没有什么机会了？”

    “你错了，做为一个合格的联络官，还有一点很重要，那就是你要时时刻刻清楚，对方想要什么。”

    “对方想要什么？虚空异兽文明跟我们不同，我们应该没有它们需要的东西啊！”

    “你又错了，虚空异兽来这里是为了什么？”

    “为了什么……虫族？联络官，您说是它们是为了虫族？”

    “至少综合现在的情报来看，它们就是为了虫族才赶来这里的。汤米，这两只虚空异兽很联盟，比我们想象中还要聪明。”

    “联络官，我有些不太明白，您这话指的是什么？”

    “所有的异兽文明都有一个共同点，那就是天性暴戾，它们的骨子里充斥着战斗的因子。虚空异兽也不例外，当听说到这片星域有个强大的虫族时，它们按捺不住好奇心随即就跑来了。”

    “联络官，这也只能证明它们好战，这跟聪明好像没有太大关系吧？”

    “这正是我准备说的，它们想挑战虫族，但因为联邦的叙述，再加上联邦给它们的一些信息，虽然谈不上敬畏或者恐惧，但两只虚空异兽大概已经知道了虫族的实力。”

    “联络官，您的意思是虚空异兽想要去找虫族战斗，同时也已经有了和我们结盟的念头？”

    “那是当然，不然先前它们也不会提出那样的要求了。显然，这两只狡猾的虚空异兽已经想好了一切。”

    “照您这么说，它们还是真是独特呢，我们以前遭遇过的异兽种族，哪有它们这么多心思。”

    “所以，这交会谈咱们的任务很艰巨，这样的谈判对象，一旦它们已经决定了某些事情，就很难被其他人说服了。”

    雷克斯和他的“秘书”的交流，在进行到这里时被打断了。

    运输舰不紧不慢的飞行，却已经到达了到达目标恒星系的边缘。

    这也是“空间门”本身就建立在这个恒星系边缘位置的缘故，这点距离对常规航行能达到百倍光速的“星灵族”而言，几乎就是眨眼间的事情。

    “报告，我们即将到达了目标区域。”

    运输舰控制平台前，负责驾驶的人大声说道。

    “停在恒星边缘，不要进去。”

    “开启定向空间广播设备。”

    下达了命令后，雷克斯走到通讯平台前，在工作人员站起来让出的座椅上坐了下来。

    深吸了一口气，雷克斯随即发出了信息。

    “虚空异兽，我是星灵族对外联络官雷克斯。”

    “之前发生的一切，只是两个圣堂武士的私人行为。”

    “不管怎么说，这也是我们的失误和过错，对此，我向你们道歉。”

    “这一次，我来到这里，是带着诚意来的。”

    “希望我们可以抛弃那些无关紧要的是是非非，面对面好好地谈一谈。”

