
　　突然！

　　天星圣者出手了。

　　这方洞窟，乃是在星源圣山腹内。

　　毫无征兆，几乎是瞬息之间，天星圣者骤然虚空一划，仿佛某项移山倒海之术，天地景色巨变，雷洛几乎没来得及任何反应，所处之地景色便成了一方岩浆世界。

　　“时空之力。”

　　雷洛虽然没有料到对方会这般果决出手，却并未因突然身陷某种时空神术或圣魔器内而诧异。M.23sk.com

　　炙热高温自四面八方涌来。

　　这诡异的高温似乎具有莫名的吸引力，仿佛一条条恶狼，不断将雷洛身体内的法则撕扯吞噬，溶于自身。

　　入目所见，天空赫然是一条条摆脱引力的液态金属长河，相互交织穿梭，地下则是咕嘟咕嘟冒着泡泡的赤红色液态金属湖泊。

　　稍稍思索一番后，雷洛便反应过来了。

　　此刻的自己，赫然被困在了洞窟中央那樽熔炉当中，这位熔星者一族的泰斗真神，竟然铸造了一樽媲美古欧洛拉空中阁楼的时空宝物。

　　缓缓抬头。

　　雷洛赫然看到了那双巨眸正在高空俯瞰着自己。

　　居高临下，森然之色，天星圣者显然并没有因为此刻雷洛身陷囹圄而有半分自得。

　　“你以为凭这种级别的时空宝物，就能困住我吗？况且以你的那种状态，又能困我多久？”

　　站在这恐怖高温的液态金属湖泊上，雷洛悠然自得继续劝说道：“我已经向和你说过，熔星者一族不会就此灭绝，如果你们愿意配合的话，我甚至可以在学术界划出一块地域，供你们繁衍生息，何必要做这无谓的抵抗。”

　　“你可以杀了我，去和那些后辈们讲述你的道理，我这把老骨头也早该让贤了，但只要我在，超炼文明的辉煌与骄傲绝不容许遭受肆意践踏，不论是灰豆，还是你们这群学者！”

　　凛凛森然之音，在高空回荡。

　　宛如突然遭到千百倍大气压迫，受到时空之力挤压，雷洛身体猛地一沉，就要将其压入液态金属湖泊当中熔炼。

　　这可是天星圣者独创的融星秘宝！

　　嘭的一声，雷洛脚下气泡术爆炸。

　　随着体表引力法则弥漫，光暗扭曲身影一跃而起，挣脱了四面八方的时空挤压。

　　但四面八方那一条条炙红液态金属长河，此刻就仿佛活了一般，宛若一条条巨蟒长龙，生生不息循环，从四面八方扑向困在熔炉中的雷洛。

　　即使雷洛身影十分灵活，不断避开了这一条条液态金属长河的卷涌，但随着这些循环生生不息液态金属长河数量越来越多，终究免不了出现了正面碰撞。

　　金色的拳头，恒星高温毁灭法则浮现，一拳轰出。

　　这条液态金属长河，顿时飞溅溃散。

　　缓缓收回拳头，雷洛却微微皱眉。

　　他刚刚的一击，本不该只是造成如此结果的，却似乎被这方空间折射削弱了不少，威能削弱的只有一半左右了。

　　又一道炙红长河袭来，这次雷洛举起粒子界目之杖，向其指去。

　　一颗直径米许气泡出现。

　　随着气泡内部注入大量高温火焰后，受到引力法则挤压，骤然塌缩成只有拳头大小的极不稳定状态，被雷洛举轻若重托在手掌，似乎十分满意的样子，点了点头后，控制其轻轻向这条炙红长河飘去。

　　隆隆隆隆隆。

　　伴随着剧烈爆炸，恐怖的震荡波顿时在这方熔炉天地内回荡。

　　虽然同为热像，却是两种完全不同的法则之力。

　　一者乃是在熔炉天地内诞生，液态化流动的金属也载体，具有将万千细微末枝法则煅烧熔炼进自身作为养料的法则之力，生生不息，循环再造。

　　一者则是以个体生物智慧，极尽揣摩宇宙恒星的毁灭法则之力，宇宙宏观物理法则中最纯粹直观的法则之力，太阳恒久，生机与毁灭相伴。

　　双方碰撞后，熔炉内的生生不息再造之力，顿时变得无比混乱。

　　空中那一条条原本美若悬河的奇观，此刻也变得七零八落，无比残败。

　　“这就是你的力量吗！”

　　伴随着被时空之力放大后宛如山崩海啸般的音浪，那是一只从天而降的巨爪，肌肤若琉璃般质感，闪耀着五彩斑斓流光，从这方熔炉天地之外压下，似要一掌将这个被困于熔炉中的家伙拍进熔海。

　　雷洛抬头，竟是同样伸出一掌。

　　一大一小，宛若云泥。

　　两者相接！

　　噗通一声，炉内渺小身影顿时坠入翻滚的赤红湖泊，四面八方液态金属层层叠叠向其涌去，生生不息炽红融河似乎要将其彻底融化吸收。

　　另一边。

　　天星圣者从炉内缓缓收回爪子。

　　它低头看了一眼，爪心的那一点暗灰色虽然只有针尖大小，在它的眼中却是如此清晰。

　　天星圣者先是瞳孔骤然一缩，随即一声怅然若失叹息，仿若英雄迟暮的无奈。

　　它再次低头看了眼熔炉内翻滚的液态金属池。

　　“你赢了，我会将你想要的东西吩咐下去，也希望你遵守承诺。”

　　它取出一面镜子，上面出现了几个人影，缓缓说了什么。

　　很快。

　　洞窟内出现了四个人影，全部为暗金色熔星者，其中被天星圣者钦点为继承者的天王星，也赫然在内。

　　“圣者，您……”

　　此刻的天星圣者，赫然已经风烛残年之貌，腐朽颓势再也难以遮掩。

　　而那条原本只是被雷洛侵入一丝法则的手臂，此刻整条手臂已然彻底灰白，甚至开始向胸口脖颈蔓延，残存的五色流光苦苦支撑，却终究无法抵御时间下的生老病死。

　　“照我说的办吧……或者，你们有更好的办法就去尝试，熔星者的未来在你们身上。”

　　仅仅只是说话间，灰白色便已经蔓延至天星圣者头颅和大半身体。

　　苦苦支撑的五色流光宛若溃堤洪水，彻底颓败，在灰白之光下丧失殆尽。

　　天星圣者再次努力向洞窟外看了一眼，一声未来得及的叹息后，头颅缓缓垂下。

　　“圣者！”

　　四人齐声痛呼，悲痛哀悼。

　　咕嘟、咕嘟、咕嘟。

　　熔炉内的雷洛，则缓缓从炙红金属熔浆下浮起。

　　就仿佛在泡温泉般惬意。

　　此刻的他，不但先前那条对抗一击的手臂已经消失不见，身体各处也都无比狼狈，甚至可以说千疮百孔，却满面陶醉沉迷的表情，身体即使浸泡在熔炉的溶液中，不断被那诡秘奥奇妙法则焚烧消磨，却仍然不愿从那一瞬间的美妙中清醒。

　　他似乎看到了天星圣者肌肤下的年轮。

　　那是历经近三千年岁月沉淀后，每一寸肌肤都在宇宙星空背景下的陨石之力滋润，逐渐改变了身体的本质，形成了五色流光般的进化体，就仿佛一颗具有自我生命的流星。

　　从某种意义上而言，熔星者的进化历程，甚至和雷洛星具有异曲同工之妙。

　　只是更加自然，更加平缓。

　　这短暂一瞬间的接触，让雷洛所感受到的悟彻，甚至不亚于黑死老魔展现具象法则和毛细末端入髓的机遇，对雷洛掌握五级生物法则本质之力似乎又有所突破，足以抵过千年绞磨，提升至新的层次。

　　熔池内的雷洛突然睁开眼，将自己的玄妙感悟状态尽可能记下。

　　虽说这种奇异状态根本无法用任何语言文字形容，即使是精神力记忆也无法表达，但此刻雷洛乃是学术界唯一泰斗，自他进入泰斗之境开始，每一步都是学术界从未踏过的黑暗区域，都是通往黎明曙光的真理大道，因此后人哪怕只是能从其中体会到千百分之一的意义，也将妙处无穷。

　　直到做完这一切后，他才抬起头，看向了熔炉方天外，那四个俯瞰自己的身影。

　　“你们……打算如何？”

　　意外收获似乎让雷洛心情甚佳。

　　回应他的是天王星。

　　对于这个令她感到恐惧的身影，明明无比仇恨，却因为本质的力量差距根本无法面对。

　　“我们可以给你想要的东西，但并不会屈服于你，我作为熔星者一族的新一代族长，想要用拘星术的奥秘向你换取时间。”

　　“时间？”

　　“一个月的时间，我将带领我的子民离开这里，逃亡无尽的大陆黑暗区域，生死由命。”

　　“可以。”

　　出乎预料，雷洛轻描淡写答应下来，对于熔星者一族似乎根本没有放在心上。

　　他缓缓从熔炉熔池内飘起，蛮力挣脱了熔炉方天束缚，残破身躯肆意洒脱的熔炉口壁，看向了已经再无生机的天星圣者。

　　“如果没有那些频繁透支，你的路也许会更长……”

　　雷洛从它肌肤下年轮所看到的，并不仅仅只有充满营养物质收获，还有那一道道历经磨难的摧残，透支生命的履历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百七十二章 英雄迟暮免费阅读。https://xs.23sk.com 