    

    
                第517章

    
                自己被人看不起无所谓，毕竟确实在某些方面比不上夏麦可，可是江志浩这么优秀的男人，怎么能被人看不起呢？

    
                想到夏麦可对自己老公的态度，钟佳薇就气不打一处来。

    
                她这话一出，邵新厚，邵海兰等人都愣了下，钟文星一脸惊讶的问：“小江，这是真的吗？你和那家公司老板认识？”

    
                江志浩明白钟佳薇是想给自己把面子讨回来，他不想显摆什么，但妻子心中的怨气，他也不希望存在，便道：“不是认识，其实我是智睿电子公司的大股东之一，占了百分之二十五的股权，仅次于总经理赵启龙的百分之三十九。”

    
                如果钟佳薇的话让众人惊讶的话，那么江志浩的话，就让所有人有点痴呆了。

    
                你认识老板没什么了不起，毕竟认识人分很多种，见一面，没说上话，都可以说认识。

    
                但拥有股权，那就是实打实的另一层关系了。

    
                何况江志浩说的很明白，百分之二十五，仅次于总经理赵启龙。

    
                那份对未来的规划书，加上一大笔资金，换来了这部分股权。听起来好像已经不少了，占了四分之一，但距离江志浩的终极目标，还有最少百分之五的差距。

    
                不过这百分之五他不着急，以后有的是机会争取过来。

    
                钟文星听的呼吸都有些急促，问：“小江，你说的是真的？你真是那家公司的大股东？”

    
                “这事姐夫还能骗人吗，他说有，那肯定是真的啊！”钟加喜一脸狂喜，拍着桌子兴奋的道：“我说姐夫怎么这么淡定呢，原来你是夏麦可的老板啊！哈哈哈哈，那小子还在我们面前吹嘘公司多牛逼，自己拿了多少工资，如果他知道公司大老板就是姐夫，还不下巴都惊掉地上？不行，我这就得给二姑打电话，跟他们说！”

    
                钟加喜要打电话，无非是想气邵海君母子俩，江志浩哪会让他做这么高调的事情，摆摆手道：“电话就别打了，我在公司只占分红股权，不负责管理的。严格来说，我管不着夏麦可。”

    
                江志浩的目标，是把未来最好的公司都入股，躺着赚钱。至于公司的发展，他懒得操心。

    
                有那么多优秀的人才帮自己赚钱，干嘛要自己亲自下场呢。

    
                正因为他要的只是分红股权，不占管理，赵启龙才会这么容易答应。否则的话，百分之二十五的股权，可不是随随便便就能谈下来的。

    
                尽管如此，众人还是满心震惊。

    
                他们不太懂分红股权和普通股权有什么区别，只知道江志浩和智睿电子公司关系密切。他说管不了夏麦可，那只是谦虚。

    
                你都是公司老板了，有什么管不了的？

    
                国人的风格，就是人情大于一切，你是老板，夏麦可是员工，想治他还不是一句话的事？

    
                想到这，钟文星等人的心情，豁然开朗。

