    第1140章问鼎省府酒会散了后，叶亚萍来到张省长房间里，穿着一身警服的叶亚萍，依然那样英姿飒爽，与几年前的她并没有多大改变。

    张一凡留意到她最近的憔悴，便关心地说了句，“别想太多，让自己放松一点。”

    腾飞给两人倒了茶，便安静地退了出去。

    叶亚萍努力让自己平静下来，“谢领导关心，我尽快调整心情，努力做好本职工作。”

    张一凡端着那杯茶坐下，叹了口气，“人非草木，要说真正把工作与生活完全分开，恐怕没有几个人能做到。要不你申请休息一阵，放松一下。”

    叶亚萍幽幽地道：“没事，我身体里流的是军人的血，我能挺住。”

    看她眸子里流露出来的倔犟劲，张一凡满意地笑了起来，“这个世界上，能有你这种气魄的女子也不多了。”

    这句话竟然让叶亚萍有些微微脸红，张省长可不是一次称赞自己了，看着眼前这个当初的小伙子，日益成熟，沉稳，叶亚萍便想起了他初来双江之际。

    面对悍匪，临危不惧，力挽狂澜，是那种指挥若定，从容不迫的大将之才。今天晚上这场行动，如果没有张一凡的帮助，靠双江的警力，恐怕没有办法做到如此干净利落。

    叶亚萍有些心虚地回答，“张省长过奖了，如果没有您的支持，我也走不到今天。”对地自己的升迁，叶亚萍心里有数，而且当初她请示过老爸，老爸觉得女儿跟着张一凡站队，错不了。

    这几年以来，叶亚萍在政法一线中，完全占据了主导地位。几乎再没有人可以撼动她的位置。叶亚萍做为警界的精英，也多次受到领导的好评，省厅工作会议上，总会有她发言的一席之地。这种成就感，让叶亚萍感觉良好，张一凡道：“叶将军对这件事有什么看法？”

    叶亚萍知道他说的是于观的事，对于观的错误，叶司令已经跟李天柱打过电话。到底两人谈了什么，连叶亚萍也不知道。

    不过，于观应该不会判得太久。

    张一凡跟她谈了双江的工作，“双江市做为全省第二大城市，治安问题犹为重要，这次让仇刚这个犯罪团伙，在双江潜伏了这么长时间，这是我们工作的失误。现在这个团伙打掉了，你们的工作将更加繁重。当务之急，应该立刻展开行动，扫清残余贩毒分子。其次，要展开民警思想教育工作，要让他们时刻意识到这是一项长期而艰巨的任务，一旦放松，恶势力势必就会反弹。除此之外，你们还要加强宣传，让广大人民群众增强对毒品危害的重要性。努力将双江建设成为一个稳定，和谐的新兴城市，为广大投资者酿造一个美好的投资环境。”

    张一凡说，“一个地方招商引资，不仅仅是靠政策和政府的努力，更大程度上，还靠地方治安环境，只有在保证客人安全的前提下，才有可能进行下一步的工作。因此，治安问题决计不能忽视。当然，人流越大，治安工作越是难抓，但这一切都不能成为我们逃避困的借口。亚萍同志，你在这方面一直都表现得不错，我在希望保持双江这种现状的同时，也希望你能将这些措施向全省推广。”

    这句话让叶亚萍呆了呆，向全省推广？张省长的意思是想将我调上去，要是不调上去，怎么去推广全省的政法工作？

    张一凡的确有这个意思，叶亚萍的工作很出色，而且很有原则。做为一个政法系统的干部，原则最重要。换了一般的人，她早就为于观的罪行开脱去了，但是叶亚萍没有这么做。

    再说，叶亚萍在双江这地方，足足呆了八年。五年的政法书记，公安局长。张一凡已经决定向李天柱推荐她到省厅锻炼锻炼。

    如果她能走上省厅，以她现在的年龄，还能有一番作为。

    第二天，张一凡和柴厅长就回了省城。

    到了办公室张一凡就听到宋昊天在省城走动的事。这厮初来，就四处走动，套交情。看来楚喻已经被他的甜言蜜语给俘虏了。

    省军区司令贾国庆是宋副军委主席一手提拨的干将，张一凡当然了如指掌。还有楚喻的婆家，一直与宋家交好，这也是事实，这些消息不用打听，张一凡也心知肚明。

    所以一直以为，张一凡与楚喻之间的关系，保持着那种平淡，不冷不热的状态。

    在办公室里呆了会，九点钟的时候，去了李天柱那。

    李天柱今天有些忙，周英文要他稍等。

    一般见李天柱的，都要预约，只有少数几个例外，允许插队。这才九点过，周英文的秘书室里，居然坐着好几个人。其中一个是宣传部的部长，两人打了招呼，张一凡给他们递了支烟，正准备撤离，周英文道：“稍等一下，我去看看。”

    因为李天柱有吩咐，如果张一凡从双江回来，立刻给他汇报。周英文哪敢大意，再次去探了一下，李天柱看到他进来，便看了一眼。

    周英文立刻装着给他续水的样子，走近办公桌他才悄声道：“张副省长回来了。”

    李天柱这才看了下表，“让他进来！”这边马上就对正在谈话的卫生厅厅长说，“今天就到这里，下次再谈。”

    卫生厅厅长当然立刻起身，点头哈腰地退了出去。

    周英文出来传唤张一凡的时候，外面守着的几个人，眼睁睁地看着他进去。这就是待遇问题，人家排了一天的队，也未必能排得上号。

    跟一把手见面，简直就跟专家挂号一样的。有时你挂了号，不一定轮到你。领导要不要见你，还得看他的心情。

    无疑张一凡的份量，他们那些人不能比。

    而且张一凡这次汇报的工作，正是李天柱急于知道结果的事。

    看到李天柱的时候，张一凡依然很尊重地叫着李书记，他的态度并没有因为上次沈宏国和李天柱之间的暗局而改变。李天柱也不多话，直接问，“双江的情况怎么样？”

    外面还有很多人等着，他只要知道结果就行了，相信张一凡能把事情处理好。

    从周英文没准备泡茶，张一凡就知道留给自己的时间不多。因此，他简单地说了几句，“在省公安厅的协助下，一切顺利，贩毒团伙已经捣毁。主要嫌疑人也已经落网，剩下的只是扫尾工作。”

    李天柱听明白了，省厅只是协助，主要工作和功劳还是归双江市公安局的，这个在奖罚制度上，得有个主次分明。

    他点点头，“叶亚萍同志还是不错，能大义凛然，如此公私分明，不愧是将门之后。对这样的干部，我们要多加培养。争取更多的机会让他们好好锻炼。”

    看来叶司令这个电话，跟李天柱沟通得不错，李天柱基本上肯定了张一凡的说法。

    得到李天柱的首肯，张一凡就放心了，看来提叶亚萍上来，只是时间问题。

    简单的交谈了几句，李天柱得知了双江一切稳定，并没有引起多大的波动，他就放心了。刚从李书记办公室出来，迎面碰到宋昊天。，这厮高大的身影，大步而来，看见张一凡的时候，居然表现出少有的热情，主动伸出右手，“张省长，回来了！”这厮的虚情假义，写在脸上，张一凡却是看得分明。那些不知道内情的人，还以为他们两个是关系极好的朋友，毕竟两人都有京城背景，很容易走到一起的。

    “哎哟，那天晚上喝酒就你不在，今晚我请客。”

    “好的，好的，有空一定去。一定去！”张一凡也假情假义地应道。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

