    “所以，提高实力才是王道。看着吧，你后边的麻烦还不少的。”曹同说道。

    “巡天司几大堂口，血杀堂实力最强。巡城堂人马最多，缉捕堂介于二者之间。

    整体实力略逊血杀堂，但人马却是它们三四倍。

    虽说不如巡城堂人马多，但好歹也有百来号人。

    而且，个个精英，扛十万只是起步。

    一个小队长就是先天初期，大队长中还有镇百万级的。

    当然，镇百万级的不多，也就几个而已。”曹同说道。

    “镇百万不是白银吗？”柳文风不解的问道。

    “当然是白银了，除了你们堂口有白银，就剩下血杀堂有了。

    别的堂口就堂主是白银，别的就青铜跟黑铁，甚至，巡城堂有好些稻草巡天人。

    至于我这个总务堂跟人事堂结合起来的‘事务堂’，青铜都难找到，打打杂还行，上战场，他们不行。

    而且，你现在还将面临一个麻烦。那就是咱们跟监天司最近闹得很僵。

    缉捕堂最近损失惨重，缺兵少器，有一大批伤员，缺一大批兵器元液等。

    监天司不给补充，不给救治。你的担子很重啊，要挺住，别辜负了巡司大人的期望。

    当然，最重要的就是，别让他们小看你了。”曹同点头道。

    “多谢曹大人提醒。”柳文风有些感动。

    “不必谢我，我是有求于你。”曹同摇头道。

    “噢？”柳文风倒是愕了一下。

    老家伙，原来如彼啊。

    “唉……有个朋友伤得很重，柳则凯又不给面子，你来了正好。”曹同叹了口气。

    “刚才给夜平治伤我耗费了大量生命力，如果有生命类元液，或者古物倒是可以。”柳文风故意说道。

    白干的东西当然不干，这世上都是等价交换。

    “这个我来想办法。”曹同点头道。

    不久看到了缉捕堂。

    居然在巡天司后边的山脚下，绿树环绕，还有一个不小的内湖。

    缉捕堂人马就住在内湖岸边，这简直就是湖景房，舒服。

    “夜平那座小楼他暂时没搬走，你就住2号楼就是了。”曹同一指湖岸一块突出的岩石上。

    那里有两块突出的岩石，夜平住的一栋小楼在东，柳文风的应该在西了。

    “呵呵，环境不错，坐在楼里就可以钓鱼。”柳文风瞄了一眼，笑道。

    “柳则凯就是这样子干的。”曹同说道。

    “老家伙，总有一天我要让他吃屎！”柳文风骂道。

    “哈哈哈，能让他吃屎，我是相当期待啊。”曹同一愕，大笑开了。

    “其实，我的术师水准比我的武道功力境界还要高上一点。”柳文风稍稍露点。

    毕竟，巡天司全看实力。

    就是有后门没实力也会给人瞧不起，难以服众。

    而赵庭可是个铁血无情之人，只看谁的拳头大，不论面子。

    “你不会跨入五品术师了吧？”曹同一脸怀疑问道。

    “差不多，不过，刚跨入而已，比柳凯则差了一些。”柳文风道。

    “哈哈哈，看来，有人真要吃屎了。”曹同这次笑得更尖利。

    湖畔南侧就是缉捕堂大楼，中央一个小广场，两侧全是树林跟空地。

    空地上有着刀剑、沙坑、梅花桩等设施。

    一个个巡天人在树林之中捕杀，演练，时隐时现。

    “唉……就你们两个堂口花钱最多。

    这些树是换了一批又一批，才几天就给折腾没了。

    这些大树要挖过来容易，还有这些巨石，个个都是百万斤以上。

    从远处拉回来，太不容易了。

    山上还有凶兽，养着都费钱。

    不久就给你们搞死一批，费银子啊。”曹同啰嗦着直摇头。

    “凶兽，多高实力的？”柳文风顿时来了兴致，吗得，近水楼台先得月，晚上‘扫荡’一下，补补血。

    “五品六品都有，甚至，半步四品的也有。”曹同说道。

    “呵呵，还不错啊，这是得花不少银子。以前黑马岭牧场的张家就用天香草喂兽，那简直就是吞金怪兽。”柳文风心里大喜，可以扫荡的了。

    它就是老子今后的补血基地，反正，吸死了司里出钱再买，柳文风眼前仿佛看到了一个个巨大的血食。

    “天香草算什么，那几只半步四品要吃天蓝草，此草价格是天香草的双倍。”曹同撇了撇嘴，一脸不屑。

    “司里有钱啊。”柳文风不得不赞叹一声。

    “钱个屁，我都快‘要饭’了。一个个都伸手过来要钱，都不晓得钱哪里来？

    文风，丑话讲在前头，前段时间司里已经给你们缉捕组投入了不少。

    今后没有了，你得自己想办法。”曹同说道。

    “以前我还没来，那个不算吧？好歹我也是刚上任的，总得给点。”柳文风赶紧说道。

    “没有了，真没有了。”曹同摇了摇头，道，“就连缉捕堂的俸禄都还差了两个月，估计今后一年内都没钱给了，你自己拿主意吧。”

    “俸禄都不给，不是朝庭发的吗？”柳文风有些傻眼了。

    “是朝庭给的没错，可是你们堂口人员伤亡惨重，又得补充兵器，监天司又不给力。

    只能用俸禄先补上这个窟窿了，你想想。

    总不能不给抚恤金吧？那样会寒了兄弟们的心。”曹同说道。

    “饭都吃不上还叫兄弟们拚命，谁也不傻啊曹大人。好歹给先拔点，我给兄弟们发个红包怎么样？”柳文风说道。

    “没有！”曹同冷酷的摇了摇头，见柳文风脸色不好看，转尔又道，“其实，没钱自己可以去弄嘛。”

    “到哪弄，叫我带人去抢钱庄，你发个话，我马上去。”柳文风讥讽道。

    “海州海盗猖獗，逮个大的主儿捣毁了他们窝点。到时，司里只要三成，余下的全给你们。”曹同干笑道。

    吗得，还分脏，巡天司是贼窝吗？

    柳文风相当无语了，道，“俸禄还差了两个月，一百多号兄弟啊。

    那些白银青铜工资可是不低。曹大人，这三个月不给你们提成了。

    不然，兄弟全得撂挑子了。”

    “算了算了，就提两成吧，意思意思。不然，你们不上缴就变成私吞国家财产了，那可是犯罪！”曹同又干笑。

    “半成！”柳文风道。

    “你小子真难缠，算了，看在我那朋友面上，一成，不能再少。不然，司里不要了，你爱怎么样怎么样？”曹同都圬起脸了。

    “一成就一成。”柳文风咬牙应了。

