
　　菩提古树和魂天帝，他们俩都是斗圣巅峰的存在，尤其是菩提古树，其修为更是半只脚踏入了斗帝，早在远古时期就已经存在了，并且还曾参与过远古两位斗帝的大战，如今斗气大陆有了源气，他们成功晋级到斗帝，这并没有什么好让人意外的。

　　啥，那古元呢？

　　都是死人了，还提他做什么。

　　“菩提古树我知道，你曾经去找过他，魂天帝他们什么人？”听完这响彻整片大陆的声音后，美杜莎女王望着夜时秋，对他好奇地问道。

　　“是远古八族中魂族的族长，而远古八族是斗帝的后裔族群。”夜时秋解释道。

　　“斗帝的后裔？”听到这话，美杜莎女王眨了眨眼睛，眼中泛起了一抹惊讶之色，明显是在感叹魂天帝这巨大的来头。

　　对于她这幅吃惊的样子，夜时秋稍有不满。

　　“喂，不就是斗帝的后裔族群吗，有必要这么惊讶？你身边站着的这个人，他的实力远超斗帝，你是这个人的坐骑，能不能给他长点脸，不要动不动就失态啊？”夜时秋吐槽道。

　　“本王……谁是坐骑，怎么又成坐骑了？”美杜莎女王正要说些什么，突然，反应到了什么，脸色一冷，对他质问道。

　　“这体型够大的宠物，偶尔骑一骑有什么不可以吗？骑的话，那不就成坐骑了？”

　　“你！”对于夜时秋的这种说法，美杜莎女王气得胸口一阵起伏，宠物的话，她勉强，勉强……非常勉强的也就给接受了，可坐骑，开什么玩笑，她才不要当坐骑呢！

　　“你什么你，你没有选择权，你只能选择乖乖听话。好了，趴下，让我骑上去，然后载着我回加玛帝国。”夜时秋指着自己面前的空地，对美杜莎女王吩咐道。

　　对此，美杜莎女王咬着银牙，握紧拳头，一字一句地说道：“有胆的，你在说一遍？”

　　“我……”夜时秋下意识地就要开口，但看到这美女蛇好像真的有点要被自己气炸了的架势，于是，赶紧闭上嘴巴，取而代之的露出了一抹阳光般的笑容，上前搂着她的纤纤细腰，说道：“开玩笑的，我怎么会当着外人的面骑你呢，就是单纯的想看看你生气的样子罢了，好了，已经看到了，别再生气了。”

　　说着，夜某人轻轻摸了摸美杜莎女王那妖艳的脸颊。

　　美杜莎女王：“……”

　　你这是在逗狗吗？

　　“走，带你回去。”说完，不等美杜莎女王有何反应，夜时秋搂住她细腰的手臂直接用力，带着她一起离开了这里，遁入空间中，朝纳兰家的族地掠去。

　　……

　　与此同时，另一边。

　　加玛帝国，纳兰皇城。

　　正盘坐在练功台上的纳兰桀眉头紧锁，额头上尽是汗水，一张老脸上也尽是难看的表情。

　　下方，包括纳兰肃和纳兰嫣然在内，众多纳兰家的重要族人齐聚在这，他们中不少人的脸上都流露出了凝重的表情，就只有坐在纳兰嫣然身边的腾蛇仍然是一副无忧无虑的样子，不停地吃着旁边的点心和果子。

　　“父亲，真的……没法突破到斗帝吗？”殿内，除了腾蛇那很小的咀嚼声，沉静了许久，终于，纳兰肃忍不住了，他率先打破了沉默，对纳兰桀询问道。

　　听到这个问题，纳兰桀脸上的难看表情顿时变得更深了几分，然后，僵硬地点了点头，语气中带着一丝懊恼地说道：“早知道便不请腾蛇先生帮忙将那个源气引入斗气大陆了，老朽真是高看了自己，小看了其他人，无论老朽如何努力地冲击凭借，仍然卡在斗圣巅峰不得动弹，可那菩提古树和魂天帝，他们却已经……唉！”

　　老爷子一叹气，顿时，下方不少族人也跟着一起叹气，他们不是盲目跟风，而是真的心情不好。

　　源气，那是自家老爷子拜托腾蛇弄进来的，结果老爷子在原地踏步，倒是另外有两个人突破到斗帝了，这尼玛，我们到底在干什么屁事啊？

　　扫视了一眼在场众位族人的表情，纳兰肃眉头紧锁，然后，对纳兰桀说道：“父亲，不要着急，慢慢来，至少您还是斗圣巅峰，现在有了源气，这一次不行，下一次，下下次，总有一日您能成就斗帝的。”

　　“唉，也只好如此了，不知道那两位刚突破到斗帝的强者以后会不会对我们纳兰家不利。菩提古树的话，根据家族派到大陆上去的探子传回来的消息，它喜自在，无心权势，连一个势力都没有组建，只要我们不去招惹他，应该没有威胁，但那魂天帝，这么多年他一直命令魂殿在大陆上到处搜集灵魂体，就连云山都被他们给收买了，这样的人，如今突破到斗帝了，真的……很难不让人担心啊。”纳兰桀担忧道。

　　众族人听到这话，也都为此感到担忧，同时，又不由得有些怪罪起他来了。

　　如果没有破开苍穹，放源气进来，那他们纳兰家就仍然是大陆上最强的家族，无惧魂族，可现在倒好，你请人家腾蛇打破苍穹，放源气进来，自以为自己可以突破到斗帝。

　　结果，你丫的根本就突破不了，反倒是帮了别人，你这也……太那个了吧！

　　畏于纳兰桀的身份和实力，众族人只敢在心里嘀咕，却没有一个人敢当众把这话说出来。

　　不过，这是纳兰家的族人才这样，有一个人却根本就不怕纳兰桀，见他们这么悲观，瞥了一眼身旁的纳兰嫣然，然后一边吃着点心，一边开口说道：“我早就说过了，你如今的修为几乎都不是自己修炼出来的，而是靠着血脉之力，还是后天演变的血脉，你自身的天资，悟性，还有你的灵魂都非常差劲，能靠着血脉之力达到如今这个境界就已经是到顶了，根本就不可能再突破到什么斗帝，你偏不信。还下一次，下下次，再给你一万年的时间，你都不可能突破的，而且，你也活不了一万年那么久，剩下的时间，好好生活，洗洗睡，吃点自己喜欢吃的东西，那不是挺好的嘛。”

　　“你……”听到腾蛇这毫不遮掩的话语，纳兰桀那难看的老脸瞬间就化作了猴子屁股，是，你是曾经和老夫说过这样的话，但是……这种事，老夫不试一试又怎么能真的确定呢？

　　老夫好歹也是纳兰家的老祖宗，你是我孙女的灵兽，就不能对我客气一点？

　　想着，纳兰桀就要开口说些什么，然而，这时腾蛇继续说道：“还有那什么魂天帝，你们根本就不用担心。”

　　腾蛇吃完手里的点心，拍了拍手上的灰尘，然后伸手把玩着自己额前的那一缕白发，欠揍道：“有我腾蛇大人在，别说斗帝了，他就是斗神，在我面前那也一样不堪一击！”

　　“好大的口气！”腾蛇的话音刚落，突然，殿内的空间一阵波动，一抹黑气从里面溢出，一道沙哑的暴喝声从里面传来，闻声，腾蛇淡淡地瞥了一眼那里，然后，手掌一动，拿起一盘被他吃光了点心，变得光秃秃的盘子直接朝那道裂缝里丢去。

　　然后……

　　“哎呀！”一道惨叫声从里面接着传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百二十六章 再给你一万年，你都不可能突破免费阅读。https://xs.23sk.com 