    “咔嚓”

    瑞克被眼前的巨蟒吓了一跳，悄悄的拨动了手枪的枪针。

    “瑞克，我劝你不要这么做。”

    夏墨熟悉的声音传入耳中让他动作一滞，立刻转头看到了夏墨和玛姬正站在一边。

    他这一看，那些尸体也正好进入他的眼中，他下意识瞳孔收缩。

    “墨，这是怎么回事？”

    “我的宠物，跟着我追杀那群家伙。”

    听到夏墨的话，瑞克愣住，没想到这个恐怖的巨蟒竟然是夏墨的宠物。

    我究竟认识了个什么朋友。

    这一时间，他终于意识到了自己的朋友到底有多神秘。

    夏墨却是没有过多的在意瑞克的表情，经历过卡尔重伤，到现在痛下杀手，看得出来瑞克已经完成了末世当中的心理蜕变。

    这是件好事情，至少没有这么圣母了。

    夏墨拍了拍他的肩膀：“走吧，回农场，我们还有不少麻烦要解决了。”

    农场这边，所有人都聚在了房子里面，郝谢尔头上的伤，戴尔简单的帮他处理了，包扎起来。

    楼上的奥蒂斯脚上的墙上，肖恩也是帮他处理好了，把他背回了房间。

    突然被凶徒袭击，能够没有死人已经是不幸中的万幸了。

    若不是瑞克正好在房间里照顾受伤的卡尔以及今天没能成功的把枪收拢，只怕今天郝谢尔一家都要完蛋。

    “谢谢。”

    郝谢尔低沉的声音道谢，他的脸上带着焦急，虽然众人都说夏墨追了过去，玛姬不会有事的。

    但是他依旧忍不住担心自己的女儿。

    “郝谢尔，放心夏墨实力很强，会没事的....”

    话刚说完，夏墨就带着玛姬推门而去了。

    “玛姬！你没事吧。”

    郝谢尔见到玛姬，郝谢尔想要起身，但是刚站起来摇摇晃晃一副要跌倒的模样。

    身边的贝丝连忙将他扶住，玛姬也是上前扶他：“我没事爸爸，夏墨救了我。”

    郝谢尔坐了下来，他抬头看向了白天与他争执的夏墨，沉声感激道：“谢谢你，年轻人。”

    夏墨摇摇头：“不用客气，而且现在可不是说谢谢的时候。”

    夏墨的话让所有人都愣住了，不知道这话的意思。

    倒是瑞克和肖恩两个人脸色忽然一变，想到了某种情况。

    “枪声会引来那些丧尸，这个农场不安全了。”

    所有人脸色巨变，就连郝谢尔也不例外。

    “不想死的，所有人收拾东西准备离开这里，郝谢尔你们一家也一样。”

    “我.......”

    郝谢尔一听夏墨这么说，便立即想要反驳，但是话还没说完，就被夏墨严肃的声音盖住。

    “我知道你还抱着幻想，但是你也不希望因为这幻想让自己再失去家人吧？”

    妻子变成了丧尸，他虽然不断地骗自己她只是生病了，一定能够治好。

    但是心底里，他一直都知道，她已经死了。

    他更加不愿意见到自己再失去现在的家人。

    “贝丝、玛姬收拾东西，听他的。”

    郝谢尔沉声说道，他眼眉低垂，勉强起身向自己房间走去，他想一个人待一会儿。

    “所有人立刻收拾东西，达里尔你和母蛇巡查南边提防丧尸，肖恩、莫尔你们往西面巡查，小心树林里的东西，顺便把那群人的车开过来，瑞克你和T仔往东开始警戒。”

    夏墨做了吩咐，所有人都开始动了起来，他们已经意识到了事情的严重性，纷纷开始收拾东西。

    不过唯独卡罗尔不同，她眼睛通红盈着泪水：“墨，求求你再等等，我.....我们还没找到索菲亚，我们不能离开。”

    卡罗尔的话让大家都沉默了，他们都是普通人，他们都想要活下去，再找索菲亚只怕他们都要有危险。

    卡罗尔见到众人都沉默起来，顿时慌了神，她急忙哀求道：“瑞克、戴尔.....”

    她一个个的求过去，换来的都是沉默，她目光中开始透出绝望。

    “卡罗尔”

    夏墨的声音忽然响起，卡罗尔猛然回头，带着希冀地看向夏墨，希望夏墨能够帮她寻找索菲亚。

    “我想郝谢尔应该知道索菲亚在哪。”

    夏墨的话让众人愣住了，不约而同的看向了准备进入房间的郝谢尔，他怎么可能知道索菲亚在哪？

    但这时候郝谢尔却沉默了，他的态度然让众人感觉不对。

    客厅沉默了许久，终于他沉声道：“谷仓里的病.....丧尸有个小女孩，我...我不知道她是不是你们要找的索菲亚。”

    郝谢尔一家一直捕捉丧尸关进谷仓，相信他们能够有治愈的一天，长时间下来就连他们也不知道里面那些丧尸究竟有谁了。

    “不！！”

    听到这个消息，卡罗尔眼前一黑，直接倒在了地上，好像浑身的力气都被抽空了。

    “卡罗尔，不....不一定是索菲....”

    洛莉抱住卡罗尔，她想要安慰她，但是安慰的声音渐渐归于沉默与悲哀。

    找了这么久，大家都知道索菲亚活下来的几率微乎其微，郝谢尔口中的那个女孩丧尸只怕就是索菲亚了。

    “走吧，我们先去清理谷仓。”

    是与不是，只要打开谷仓就知道了。

    众人的心情极为沉重，但是没人反对夏墨的话，他们都想知道谷仓里面究竟是不是索菲亚。

    他们来到谷仓的面前，谷仓里的丧尸听到了外边的声音开始暴动起来，不停地冲击着门板。

    “砰.....砰.....砰...”

    沉闷的响声叫人不明觉厉，所有人死死地注视着谷仓的大门。

    “开门吧。”

    夏墨吩咐莫尔开门，莫尔点点头拿着钥匙将门锁打开后，迅速的撤退。

    谷仓的大门打开了，黑洞洞的门缝叫人害怕。

    “吼”

    低吼声不断在黑暗中传来，丧尸砰的一声撞开了谷仓的大门，直接冲了出来。

    夏墨冷静的迎上前去，手中的开山刀直接砍向了丧尸，一刀枭首，毫不犹豫。

    谷仓中的丧尸不断地涌出，一个接着一个，但是在夏墨的手下都没能挡住一个回合。

    他越杀越多，丧尸的尸体堆满一地，终于到了最后一个丧尸摸索着走出了谷仓的大门。

    夏墨这时候却是将手止住了。

    “索菲亚！！！”

    卡罗尔的最后一丝希望也破灭了，她的女儿索菲亚真的变成了丧尸。

    她无力的哭倒在地，挣扎着要过去抱住索菲亚。

    但是洛莉和玛姬死死将她拉住，索菲亚变成了丧尸，她过去会被咬死的。

    “吼”

    索菲亚冲向了夏墨，夏墨叹了口气，手中的开山刀换成了匕首，插入了索菲亚的眉心。

    给她留个全尸，已经是夏墨现在能够为她做的最后一件事了。

