    刘婴这几年在张府过的还不错。

    首先，张昌宗不脑残；其次不止不脑残，还是个能听得进意见的人，脾气也不算差，两人相处愉快，可谓上下相得。

    在这几年的调养下，刘婴的身体较之先前在北疆时好了许多，看着还瘦，但整个人精气神却已非同往日。

    “属下见过侯爷。”

    “儒孙请坐。”

    虽则刘婴年长许多又有才，但入了安定侯府，加之这几年相处的颇好，张昌宗因位高也可唤他的字以示亲近了。

    两人各自安坐，张昌宗感慨道：“回京这许多时日，各种事务颇多，现在才闲暇坐下来与儒孙说说话，这些时日，府里的事务，劳烦儒孙了。”

    刘婴道：“岂敢，这是属下应尽之责。”

    “说来儒孙到我府上也有七年了吧？”

    “回侯爷，是的，七年余快八年了。”

    张昌宗笑着点点头：“时间过得真快啊，一晃就这么多年过去了。我们一起这么多年，儒孙对我帮助很大，有劳儒孙了。”

    刘婴立即站起来，行了一礼：“明公知人善用，不以属下身有残疾而鄙薄之，以才取士，是儒孙幸运，得遇明公。”

    张昌宗摆摆手，把他扶了坐下，笑道：“你我之间，也不用说这些了，坐下，坐下。其实，今日请儒孙来，是有一桩事务想听一听儒孙你的意见，请儒孙先看看这些。”

    说着，把资料放到刘婴身前，刘婴略点点头，便凝神看将起来，张昌宗也不急，着人备好东西，开始熬煮茶汤。对大唐人民来说，饮茶汤真是生活里必不可少的东西，张昌宗作为半个土著，耳濡目染之下也学会并养成了这个习惯。

    给刘婴看的资料自然与给上官婉儿的不同，更多是规划方面的事情，以及欲达成的目标，还有就是这几年的发展总结一类的，言简意赅，以刘婴的智慧，也足够从中窥到大部分了。

    张昌宗慢慢地往茶汤里添加东西，待熬煮好，已是将近半个时辰，足够刘婴把所有资料看完并且思虑明白。张昌宗盛了一碗茶汤让小厮给刘婴端去，自己也盛了一碗，美滋滋地喝一口，自我感觉这茶汤还是没郑太太熬煮的有滋味，也不知缺了哪里，等着有空跟郑太太讨教一下。

    “明公。”

    那边，刘婴终于思虑完开口，朝张昌宗拱手，张昌宗立即笑问：“儒孙可有什么建议吗？”

    刘婴肃然道：“且不忙说建议，属下这里有两问请问明公。”

    “好，你说。”

    张昌宗洗耳恭听。刘婴肃声问：“第一问，明公另辟居地，意欲如何？自立乎？开疆拓土乎？”

    张昌宗点点头，刘婴接着道：“第二问，明公所列之产业，归属如何？请明公明示，如此，属下方才好给出建议。”

    都是切中要害的提问。

    张昌宗道：“先答你第二问。所有的产业，皆独属于我和夫人，并不属于张氏一族，也不属于东府，只是我六房一家的，但是，若事能成，希望能成为家族安居之地。”

    “以何人为主？”

    刘婴犀利的追问了一句。这问题问得张昌宗苦笑，但也理解刘婴的担忧，时下的宗法，嫡长优先，而张家这一代，嫡长乃是张昌期，目前张氏一族的族长也是张昌期，嫡长孙的文阳便是承嗣子。而张昌宗是幼子，若把家族都迁上去，作为家族安居之地，则岛上谁做主？

    刘婴沉声道：“明公这一代，虽则承嗣乃是大房，然明公位高，去了岛上，明公自能主事，然经营一地，乃是天长日久之事，非一代两代可成之事，若是主次不明，则必为祸乱之源。”

    张昌宗面色也严肃起来，点点头，道：“我知道了。先说儒孙的第一问，我开辟一个岛出来，只是想作为家族的根基，以备不时之需，并无自立之意。只是，儒孙开疆拓土又是何意？”

    刘婴道：“既然明公说了无意自立，敢问明公，若你为主，境内可允人建国中之国？明公，君弱臣强，方有诸侯林立之局，如今朝廷弱吗？”

    张昌宗被问得一头大汗，哑口无言，懂了刘婴的意思——

    区区一岛，再大能大得过大唐吗？再强能强的过大唐吗？有煌煌大唐在，张昌宗即便在岛上自立为王，最终也要臣服于大唐国威之下，怎么就天真的以为皇帝不会派兵攻打呢？便是为了中枢的威严，大唐也绝对不会允许自立的事情存在。就像刘婴所说的，君弱臣强才能诸侯林立，现在，大唐的中枢可不弱。

    张昌宗捂脸，老脸羞得通红，他都不好意思告诉刘婴，他其实是被后世看过的诸多种田文影响了思路，枉他还被人称作一代名将，却连这点利害关系都看不分明，羞愧啊，脸红啊！

    讲真，按照大唐现在的国力和影响，别说流求岛，就算东渡扶桑，也要受到大唐的影响，臣服于大唐的威势之下，除非他一气带着家人跑到澳洲看袋鼠，不然，就无法逃开大唐的影响。

    张昌宗这些年只想着若有不对，就把家人和他的婉儿师父，甚至是公主岳母都一起偷渡到岛上去，务必要让她们能安享晚年，免去历史上的凄凉结局。一心只想着要经营一个朝廷管不到的地方，深受后世种田文的影响，只想着搞一个小岛，自己做个逍遥岛主，等真实行起来才发现……尼玛，有些事情，有钱也没用，种田文只说要挣钱，建立基业，但从来没说怎么建立，更没说皇帝会不会追剿！

    张昌宗以前就是个普通人，每日上班工作挣钱，就跟许多普通人一般，想的就是某一日能做个大大的地主或是岛主，逍遥度日，他压根就不是什么神童、才子。这下，屌丝的本质暴露了，羞愧ING。

    好在，他这人受教，被说中缺点，立即就认栽，并谦虚的请教：“儒孙所言的开疆拓土的意思，可是把我看中的小岛归于朝廷名下，服从朝廷政令，化明为暗的意思？”

    刘婴微微一笑，道：“也是也不是，端看明公意欲达成的目标是什么。”

    “此话怎讲？”

    “请明公听属下细言。”

