    一时间，现场气氛都显得凝重起来，直到现在，人们才开始对林阳这个人认真起来。

    现在他们才渐渐意识到，林阳，或许并不想他们看上去那么简单。

    别的不说，就光林阳消失的这二十多年时间。

    二十多年来，林阳到底去了什么地方，都经历了什么。

    这些都是他们不知道的事情。

    现在人们直觉得，林阳简直就是个谜一样看不透。

    “那峰弟，你觉得我们现在怎么办。”

    “如果林阳真有神龙军这样强大的背景，那我们。”

    林山轻声问道。

    林峰转头看向一旁的林正海，显然，是在征求林正海的意见。

    “不管怎么样，丁同必须要死，不然我们会很麻烦。”

    “至于林阳，虽然他还不能死，但对付也是必要的。”

    “林峰，你什么意思。”

    最后，林正海还是将问题抛给了林峰。

    林峰沉思片刻，而后深吸口气。

    “要丁同死，也不是不可以，不过我觉得，我们应该先摸清林阳身边的情况。”

    “起码要知道在他身边，除了他之外，还有什么其他的高手。”

    “如果连这个都搞不清楚，那只会加大我们的损失。”

    众人都齐齐点头，认同他的建议。

    另一边，林阳和苏羽柔来到医院查看丁同和谷雨的情况。

    谷雨身体素质不错，也没有受什么致命伤害，因此情况还算平稳。

    在苏羽柔陪着谷雨的时候，林阳则是来到了丁同的病房。

    “恢复的怎么样了。”

    林阳在他面前坐下，随口问道。

    “好多了，蒋风凌那小子也不是什么高手，没伤到要害。”

    从说话力度可以看得出，丁同的恢复还是不错的。

    “怎么样了，冒充我的人，有什么进展了吗？”

    他还是很关心这一点。

    毕竟一直有人冒充他，在佣兵杀手圈子里兴风作浪。

    作为本尊的他自然是关心得很。

    “目前还没有什么头绪，不过等我们出海的时候，应该会有答案。”

    林阳轻声说道。

    “出海？准备什么时候？”

    丁同激动了起来，看得出，他也很期待。

    不过他现在身上有伤，似乎并不方便。

    “放心吧，不会拉下你的。”

    “等国际车赛结束的吧，大概半个月时间，我会让小黑来帮你调理身体的。”

    听得林阳这话，丁同简直要感动的哭出来了。

    他跟在林阳身边也算是有几天了，自然清楚林阳身边这几个人的实力。

    血刀，夜枭以及小黑，随便拿出一个来都是响当当的人物。

    小黑更是少有的神医，如果不是林阳发话，估计有的人一辈子也别想被他救治。

    如今，林阳要将小黑过来亲自给自己调理身体。

    这怎能不让他高兴呢。

    “对了，我估计这几天，还会有人来对你下手。”

    “但我的人不能再露面了，所以，我们可能得想些其他办法。”

    林阳忽然想到什么，说道。

    “额？这是为什么？”丁同不解。

    林阳轻轻摇头，没有解释什么。

    “你不用管了，我会安排的。”

    随后，二人再次聊了许久后，林阳便离开病房。

    回到老宅，林阳二人刚进院子，就听到房间里传来一些声音。

    经过辨别发现，是涂月所在的房间。

    听声音，她好像是在跟谁说话似的。

    可是，这老宅如今除了林阳和苏羽柔之外，就只有涂月了。

    并没有其他什么人。

    随即林阳走去，随手将门打开。

    里面却忽然没了声音，涂月猛地转头看来，看到林阳后似乎显得有些紧张的样子。

    “哥，你回来了。”

    涂月笑着说。

    林阳轻轻点头，走进来在她面前坐下。

    “怎么样，最近在这里住的还算习惯吧？”

    林阳显得很友好也很客气的询问。

    “谢谢林哥关心，我很习惯。”

    小丫头也是乖巧的很。

    “对了，你是怎么被刘彪带到这里的。”

    林阳关心的问。

    自从林阳将她带回来之后，还一直没有好好聊过。

    至于她是怎么被刘彪带到这里的，林阳也没有太详细的了解过。

    只是当初在刘彪宅子的时候，她说是因为跟家里闹脾气离家出走。

    这才给了刘彪机会。

    但具体发生了什么，到现在林阳还什么也不知道的。

    “额，是我父亲给我定的娃娃亲，要我去跟那男的订婚。”

    “可后来那男的突然出意外去世了，但我家里，还是要把我换取利益。”

    说到这里，涂月一脸委屈的样子。

    听这意思，应该是典型的豪门情况吧。

    生在豪门的子弟，生下来就可以拥有常人甚至一辈子都没有的生活和财富。

    同样的，他们也会少去许多的自由。

    就连选择陪伴自己过一声的伴侣，也要被安排。

    就比如，林阳的父亲林海，就是如此。

    想不到，眼前的涂月也是这样的情况。

    刚刚十六岁，就要被家里逼着去订婚。

    估计，等她大学毕业，也就该到嫁人的时候了吧。

    “我不愿听家里的，所以为了逃避，就跑出来了。”

    涂月再次简单说道。

    听到这里林阳算是明白了。

    “好好休息吧，等过段时间，你就可以回家了。”

    最后，林阳什么也没再多问，起身关上门离开。

    回到房间，苏羽柔已经躺在床上。

    “我怎么总觉得，小月有点怪怪的。”

    苏羽柔随口说道。

    “哦？怪怪的？什么意思。”

    林阳挑眉好奇。

    苏羽柔则是沉思着摇了摇头。

    “说不上来，不过总觉得她不是一个简单人物。”

    她也不知为何，自己会有这样的想法。

    而涂月看上去就是一个生无可恋，备受欺负的小女孩儿。

    “别想那么多了，就是一个普通小女孩儿，睡觉吧。”

    林阳也不多废话，径直躺下睡去。

    夜深人静，京城医院。

    安静的住院部，值班护士已经昏昏欲睡。

    就在她没有注意的情况下，一道黑影从她前方快速略过。

    速度之快，只留下一道残影，并且还没有任何的声音。

    简直就如鬼魅一般。

    但值班护士还是察觉到了什么，抬头用迷离的目光看去。

