    “小姐麻烦让一下。”工作人员到来，对温小染发声，要清扫碎片。温小染这才醒悟，跳开，心也跟着一撞，撞成碎片，有如地上的玻璃片。

    “小染。”温政不知何时到来，叫她。

    她勉强朝他展开笑容，“爸。”

    “你们……”温政朝帝煜看了一眼，“没什么关系吧。”

    他一直记得，有一次是帝煜带温小染参加活动的，而此时的气氛，可能别人看不出来，但他还是嗅出了一丝不寻常。主要是从温小染的身上嗅到的。

    “哪里，我们都算不上认识。”她急急摇头。他的疏远不正是想得到这样的结果吗？

    “可据我所知，你还曾做过帝煜的女伴吧。”温小慧冲了过来，眼睛紧紧地盯在温小染身上。她有意说这么一句，是想得到确定答案，确定温小染是不是已经有了帝煜这棵大树做依靠。

    “那只是临时的。”她解释。

    温小慧终于心平了起来，“也是，有需要的时候大家都会请一些临时女伴，活动一结束就一拍两散，谁也不认识谁。不过，姐，你的命真心不错呢，竟能做帝煜的女伴。逸哥哥，你说是不是。”她有意撞撞欧阳逸的臂，要得到他的回应。

    欧阳逸只淡淡地“嗯”了一声，明显心不在焉。

    前方，前行的人步子微微一凝，即而又往前迈，仿佛什么事都没有发生过。

    温小染的心里很乱，她之所以没有告诉众人和帝煜的真实关系，除了帝煜刚刚的冷淡外，还因为难以启齿。她该怎样解释和帝料狗血剧情一般的相识？解释了，又会把父亲和欧阳逸的冷漠无情牵扯出来，那样只会让二人尴尬，自己心酸。

    “这样就好。”温政收起了担忧的眸光，点点头。虽然在工作上，他要处处与帝煜套近乎，但并不代表他会赞成自己的女儿跟帝煜这样的男人来往。

    “他这种男人，能力的确超群，爸爸活了这么多年，还是第一次碰到这么年轻又这么有能力的人。但他的私人生活却很不检点，跟他有染的女人不在少数。”

    温政公正地评价着帝煜，变相地告诉温小染，自己不希望她跟帝煜扯上关系的原因。

    他拍了拍温小染的肩，“在选男孩子方面，多跟小慧学学。”他的话语里，充满了对欧阳逸的满意的欣赏。

    “干干净净做人，一心一意待你好才是王道。”

    温小慧自豪地笑着，向温政表露出害羞，头却朝欧阳逸靠了过去。她的眼光，向来都很好。

    温小染只是笑了笑，心里泛着无奈。并不是她的眼光不好，而是别人从来不曾喜欢过他。

    欧阳逸僵硬地接着温小慧的亲近，目光却止不住再次射向温小染。如果他没有发生车祸，是不是一切就不会改变？他依然和温小染心无芥蒂，更有甚者，将要订婚的便会是他们？

    车祸那天，他本是做好准备向她表白的，连表白的礼物都准备好了，是一枚独一无二的戒指。他的眉头突然用力一压，心仿佛被那枚戒指硌到，生痛生痛。

    不切都只是如果，不能再想了。他该好好对待的是让他重见阳光的温小慧。他的臂在温小慧的肩上缩了缩，“想去跳舞吗？”

    温小慧开心地点头，片刻又噘起了嘴，“那能这么邀请女孩子跳舞，至少要正式一点吧。”

    欧阳逸背过一只手去，在她面前行了一个优雅的跳舞礼：“美丽的小姐，能邀请您跳支舞吗？”

    温小慧笑得阳光灿烂，娇羞而喜悦地递出了自己的手。两只手交握在温小染的眼皮子底下，刺眼得很。温小染闭了眼，感觉到一种被强光刺到的疼痛感。欧阳逸曾经是她那么深爱过的男人，如今却挽上了自己妹妹的手，即使一切都发生变化，她还是极为不舒服。

    二人滑进了舞池。

    欧阳逸本就会跳舞，温小慧也学得不错，两人金童玉女，好一对壁人。

    “爸爸要不要也去跳支舞？”温小染逼着自己从他们身上移开视线，笑嘻嘻地看着温政。温政摆了手，“这是你们年轻人干的事情，爸爸可不参合了。”

    温小染讪讪地退在一旁，低头抿酒。

    舞池中央，突然一亮，一道黑色的剪夹着光环似的跃入舞池。她一抬头便看清了那人，正是帝煜。帝煜此时挽着一位妙龄少女，两人跳得翩翩生风，就差没有飞起来。那女人脸上染着两朵娇羞的云采，幸福的味道连她都能感觉得到。

    胃一阵阵冒酸水。

    她吃醋了。

    真的吃醋了。

    她想说服自己不要吃醋，可是根本无法控制。看着帝煜霸在女人纤细的腰肢上的手，她酸得牙根都在发软。

    她扭了脸，不想让自己这么狼狈，假意去看别的人。目光，再次回到了温小慧和欧阳逸身上。坦白说，就算看着讨厌的温小慧都比看他和别的女人跳舞要来得舒服。其实并不是她想刻意去捕捉欧阳逸和温小慧的身影，只是帝煜一入场，所有人都自动让出最中间的位置，欧阳逸和温小慧便被挤在了那个角落。而她所看的方向，正好对着他们。

    帝煜虽然领着舞伴在起舞，目光却不忘横扫过来，扫完之后，表情愈发冰冷。他清楚地看到了温小染目光所落之处，在欧阳逸那边。

    她在乎的是欧阳逸，而不是他，所以不管他跟哪个女人跳舞，她都无所谓。一股莫名的火气袭来，他加重了指上的力度。

    “帝总，您掐疼我了。”舞台中央的女伴娇滴滴地发声，妩媚至极。

    帝煜没有心情跳舞，松了手，转身离去。女伴傻在原地，只能干跺脚。这一幕，并没有从温小染的眼中遗落，看着那个被弃的舞伴，她仿佛看到了自己的命运。除了江天心，真的是谁都走不进他的心里啊。她甚至有时会变态地想，要是自己是真的江天心就好了，虽然被他惩罚，但这至少代表他在乎啊。

    不知道是不是受了帝煜的影响。温小染回家后整晚做梦，梦到他挽着各种女人跳舞，亲吻，却独独不看她。她像个旁观者，除了看着他什么也做不了。

    温小染是带着郁闷到达公司的。不想见到的画面却偏偏要在梦里骚扰，该死的帝煜！

    “温小姐，麻烦您带着昨天做的图上来总裁办公室一趟。”

    秘书打来内线，用清晰而又极快的语音道。

    直到挂断电话，温小染才搞明白，秘书小姐让自己上25楼。

    她的文件都由江翘直接处理，上25楼去做什么？

    结果，她还是去了25楼。

    温小染在心里对自己说，他是老板，他让自己上哪儿她这个员工没有拒绝的理由，脚步，却有些急切。

    内心里，她是想见到他的。

    25楼，秘书微笑着接待她，“请直接送到总裁办公室。”

    她走进去。

    帝煜坐在大椅子里。黑亮奢华的椅子据说是花了几十万美金买回来的，往那儿一摆就透出贵气，上上下下闪动着美金票子的影子。加上一个帝煜，越发显得光华四射，完全就是帝王宝座嘛。

    她把东西放在他桌上，“这是您要的文件。”

    帝煜挑起了眼皮，却直接越过她的文件和她的身子，看向后头，“什么东西？”

    后头进来的是总经理，迅速越过温小染把东西递了过去，“这是本季度的报表，请您过目。”他接过，很认真地看，数页的报表，他看了半个小时。

    帝煜是天才，她早就知道了，所以也知道他拥有极好的记忆力。他围着这么一份报表看了半个小时却无形中拉低了他的形象，温小染有些不解。转而又释怀，报表是重要的东西，记录着公司的盈亏，他当然会看得仔细又仔细了。

    她忘了，帝煜拥有世界上最强大的帝宫集团，帝宫集团一天的营业额是这家小公司一年营业额的好几十倍，他根本不在乎是不是赚。

    他终于将报表递了回去，“我要开会。”

    说完，按下了台上的通话键，“给我通知相关人员，开会。”

    万能的秘书应了一声“是”，片刻，各高管络绎进入，温小染只能退步，被挤到了圈外。

    高管们绕着帝煜，站得工工整整，两手垂在身前，不敢有半点不敬。这哪里是在开会，分明是帝王临朝嘛。

    帝五临朝也是为了开会。

    温小染腹诽着，摸了摸站得发酸的腿。

    帝煜说了开会的主题，各大高管纷纷发表意见，这不是一下两下能结束的。她默默退出去，决定等他们开完会再说。

    哪知才走到门口就给秘书拦了回来，“温小姐，您的材料签名了吗？签名了请交到我这里来。”

    “没有。”她指了指室内，“要不等下总裁签了名您亲自去取。”

    既然是要交到秘书这里的，为什么不能直接交到她这里，由她去签名。对于公司如此浪费一个设计师时间的问题，温小染在心里表达着不满。

    “抱歉，这个文件总裁要求由您亲自拿去签名再交，我没有办法。”对方摊开两手，无奈地耸肩。

    资本家啊。

    温小染站在那儿，不能动。

