    “苏卿怜……满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。”和珅吟诵道，“好，好名字~”

    “苏姑娘哪里人氏呀？”他又笑着问道。

    “苏洲！”苏卿怜回道。

    “好，好地方！”和珅赞叹道，“人都说，自古苏杭出美女，果然名不虚传呐。”

    “大人见笑了。”苏卿怜淡淡的道。

    “苏姐姐，和大人一连两个好，还有一个‘好’没说，正在他心里挠痒痒呢。”杜小月走过来笑道，“姐姐真漂亮！和大人肯定想说，‘小模样儿也好，好！’”

    和珅见她说破自己心事，脸上不禁露出一丝尴尬。

    项南、王亶望则都笑了起来。

    “先生，你觉得苏姐姐漂不漂亮？”杜小月又笑着问项南道。

    “苏姑娘自然是漂亮的。”项南点点头道，“只可惜是女儿身，无缘科举，恰如衣锦夜行，可怜可叹。”

    “卿怜，还不快谢纪大人夸奖。”王亶望笑道。

    “卿怜谢纪大人。”苏卿怜盈盈下拜道，“如大人不嫌弃，卿怜想改日登门，向大人求教诗韵。”

    “好说。”项南点点头。

    苏卿怜也一阵欢喜。

    ……

    晚宴过后，项南、和珅、杜小月一起返回驿馆。

    “纪大人觉得王府这顿晚宴如何？”和珅笑着问道。

    “挺好，那道西湖醋鱼是真不错。只是小心，不要被鱼刺卡了脖子。”项南笑道。

    “你这人说话，总是话中有话，弦外有音。”和珅笑道，“纪大人，等和某从甘州回去，一定要请您吃饭。”

    “好啊，我一定赴宴。但不知和大人想请我吃什么？”项南笑着问道。

    “鸭子！”和珅笑咪咪的道。

    “和大人如果有诚意的话，请我吃西湖醋鱼好了，鸭子我就敬谢不敏了。”项南摆手笑道。

    和珅一愣，随后笑道，“只要纪大人不妨碍我吃鸭子，那条醋鱼让给你又有何妨。”

    “和大人要吃鸭子尽管吃，不过可一定把握好火候，凉了再吃可就闹肚子了。”项南提醒道。

    和珅笑着点点头。

    “哎，你们两个有完没完。刚吃完宴席，又琢磨着吃鸭子、醋鱼，都不嫌撑得慌么？”杜小月在一旁听得一头雾水，忍不住开口道。

    和珅、项南一听，都不禁笑了起来。

    ……

    转过天来，和珅、杜小月启程，率领大军前往甘州剿匪。

    项南则继续留在行在陪王伴驾，同时考虑查办监粮案的事。

    苏卿怜偶尔会派人前来，送上她所写的诗词，请项南点评。

    项南看完后，也会回些诗，跟她诗文唱和。一来一往间，两人的关系也是越来越亲密。

    这天，项南陪皇上在行在批阅奏章。

    “皇上，和大人来得折子。”侍卫呈上最新折子道。

    乾隆打开一看，点了点头，“和珅已过秦州，即将到达兰洲。噢，甘州还下雨了，淫雨已逾一月，道路泥泞，难以行走。”

    “和大人去得还真不慢。”项南点了点头，“不过皇上，甘州布政使王廷赞报全省旱情严重，赤地千里，请求今年继续大开监粮之门。跟和大人所奏，完全水火不容。”

    “哼，此二人必有一人撒谎。”乾隆怒道，随后打开小月的密折，“嗯，甘州还真是下雨了。”

    “皇上，如此说来，就是王廷赞欺君了。”项南点点头道。

    “哼，这帮贪婪之徒！朕本以为派钦差前去，他们还能知道收敛。却不想他们贪婪成性，到了要钱不要命的地步。”乾隆拍案道。

    “纪晓岚，甘州布政使王廷赞，朕已经帮你调来了。此人优柔寡断、贪生怕死，比王亶望好对付多了。你一定要制住他，把他后面那些贪官，全给朕揪出来。”

    “是，皇上。”项南点点头，“不过，一旦王廷赞跟王亶望串通一气，臣可就难办了。”

    “不怕。朕明天要去宁玻，让王亶望陪王伴驾。”乾隆笑道，“你再传朕的旨意，告诉王廷赞，要死要活，全看他说不说实话。”

    项南点了点头，“臣遵命。”

    ……

    乾隆随即带着王亶望去了宁玻。

    项南则差人到街上寻找懂口技之人。差人一连找了十几位，项南经过筛选之后，选了其中一个音色最像王亶望的，又教了几句话叫他记熟了。

    随后，才又命人将王廷赞请了来。

    “王藩台，你们甘州监粮做得好，皇上龙心大悦，已命我草拟谕旨嘉奖。”项南笑道，“依我看，你升巡抚应该是十拿九稳了。”

    “真的？！谢谢大人！”王廷赞一听，顿时欢喜不已。

    “皇上还说甘州此举当为天下楷模，决定将甘州监粮的经验推广全國，由纪某我草拟章程细则。”项南笑道，“王藩台，你可要多多协助我啊。”

    “纪大人，甘州监粮的章程，早已呈报朝廷了……”王廷赞一听，疑惑地说道。

    监粮一事内有乾坤，能汇报的都汇报了。剩下那些猫腻，只能做不能说。

    “哎，你我都是做事的人，应该都清楚，章程归章程，执行归执行。”项南笑道，“里面的关节，才是皇上最关心的事。”

    “纪大人，监粮一事王亶望大人最清楚，找他来共同商议不好么？”王廷赞又推辞道。

    “好是好，不过王亶望大人随皇上去宁玻了，一时半刻怕也回不来。”项南笑道，“再者说，这么大的功劳，你我二人分就行了，何必再加一个人呢？”

    “纪大人，监粮一事是王亶望大人发起，下官不敢贪天之功。”王廷赞摆手道，“邀功请赏人人所喜，可不能为此坏了义气。纪先生以为如何？”

    “哎呀，王大人义薄云天，品德高古，令纪晓岚钦佩之至。”项南拱手笑道，“只不过，王大人如此讲义气，怕是用错了对象了。据我所知，王亶望对你可是另有一番说辞。”

    “唉，官场之上，本就人心叵测，王某问心无愧也就是了。”王廷赞摆摆手道，“再者，我跟王亶望大人在甘州共事多年，深知王大人的为人，他是断不会在背后非议同僚的。纪大人应该是误信小人传言。”

    项南点点头，就在这时，侍卫近前来报，“纪大人，江浙巡抚王亶望大人求见！”

    “噢？！”项南一愣，忙向王廷赞道，“王大人请到偏房暂避。”

