    众人指着林萧调侃，“他要挑战前五百的。”

    “什么？前五百？”登记人瞪大眼，觉得很怪异。

    林萧看了看排行榜，指了指第500名的一人，“他。”

    登记人立马查了下第五百名后说道，“马烈，星荒等级20，星刺士。”

    星刺士，就是刺客的一种，而这种人修炼的技能，自然是以快为主，因此众人看到林萧竟然挑这么快的人后，一个个议论纷纷。

    “这家伙，是要马烈比速度吗？”

    “马烈的速度，可是三百到五百名中很快的。”

    “可不是，这么快速度，怎么搞？”

    在大家都好奇林萧会怎么赢马烈时，林萧对那登记人说道，“给我登记吧。”

    “这么说，你要发起挑战了？”

    “嗯。”

    “好。”对方登记后，把林萧的令牌还给了他，而林萧拿着令牌就转身离去，去了擂台室。

    只见显示屏上，已经有林萧的信息，但马烈还没马上出现，所以大家都在等待。

    尤其在摄像头的另一端，墨凡笑了，“这家伙，勇气不小，竟然挑选这么一个硬骨头。”

    花舞开口道，“这马烈，貌似是第三组的。”

    夜宵嗯声，“对，第三组，据说速度很快，尤其他的技能，能让他产生残影，所以，很难对付。”

    墨凡笑眯眯道，“那就看看我们的人，怎么被打趴。”

    “队长，你还笑得出？”花舞有点不明白，而夜宵也想知道墨凡为何这般，然而墨凡说道，“这家伙，太逆天了，不逼他一下，根本看不到他的极限，更无法逼出他用其他招数。”

    花舞和夜宵瞬间明白墨凡意思，因为墨凡一直想看看林萧是不是有珠子。

    而花舞和夜宵也想知道林萧到底会不会使用。

    然而擂台边上，庞飞却问林萧，“兄弟，这次，可不是开玩笑的，你确定要继续？”

    “如果不出意外，等回头，我就会挑战前十看看。”

    庞飞和周围的人听到这，当场一个个两眼瞪大，而这话一下在擂台周围传开了，使得整个屋内都起哄。

    有的人鄙视，有的人看戏。

    林萧却不当回事，而是在那静静的看着。

    大概过了一个小时候，有人喊道，“来了。”

    这时，一个身穿红衣袖子，身穿短牛仔，而且头发有些染红，眉毛也有点红的青年走来。

    这人，大概二十岁的样子，而且走路时，都是满脸自信。

    “谁，谁要挑战我？”马烈走了几步后，就问向人群，而大家纷纷指了指林萧。

    马烈瞄了一眼林萧后，就在那笑了起来，“就你？”

    “走吧。”林萧不想废话，直接就上了“玻璃房”擂台，而马烈调侃起来，“哎呦？这么猴急？”

    众人则嚷了起来，有的还叫道，“马哥，让他瞧瞧你刺客的厉害。”

    “没错，拿出你的拿手手段！”

    在大家起哄时，马烈上了擂台，而裁判一一把规矩再次简单说了变后，马烈就笑看林萧，“小子，听闻你速度很快是吧。”

    “还行。”

    林萧一句话，引来马烈的怪笑，随后马烈突然就到达林萧身后，然后手中出现一血红色的匕首，“你输了！”

    大家惊呼，“好快的速度。”

    谁知林萧说道，“伤到我，才算！不然，这算什么？”

    对方看林萧还要挣扎后，就调侃起来，“这就让你看看。”

    只见对方匕首刺了过去，而林萧的十几倍放慢速度，一下就让他避开，甚至是在匕首从后方来的过程中，林萧轻易避开了。

    大家愣住了，“这也行？”

    “后面过来的？”

    “这怎么可能呢？”

    大家感觉太没道理了，而墨凡好奇笑道，“他背后长眼睛了吗？这样还能避开？”

    花舞狐疑，“有点离谱了。”

    “这是星荒等级10该有的吗？”夜宵更是郁闷。

    而擂台上的马烈突然感觉不对劲，“我这么快速度，你还能反应过来？”

    “快吗？没觉得。”

    马烈被人鄙视，当即不满，一下子就冲到林萧身前，而林萧又轻易避开，显然速度更快一样。

    “不对，你，你到底怎么做到的？”马烈突然停下，满脸好奇看向林萧。

    “为何告诉你呢？”林萧笑眯眯。

    马烈犹如痴迷了一样盯着林萧，“这样，你只要告诉我，我就认输。”

    众人惊了。

    “什么？”

    “他抽什么风？不战就输了？”

    “这就被吓唬到了？”

    大家都马脸狐疑，而墨凡冷笑，“这三组来的人，是傻子吗？才刚照面，就认怂了？”

    夜宵也不明白道，“也许他觉得没胜算了吧。”

    花舞摇头，“不，传闻这马烈是一个技能控，尤其对速度方面的技能，特别想得到，所以他什么刺客类的技能都想学习，但也都只是学皮毛。”

    夜宵吐槽，“这不是浪费星荒源吗？”

    “我说了，技能控，拥有很多技能，也确实有一些很厉害的，所以他的能力，千变万化。”花舞一一说道。

    夜宵则好奇起来，“那你们说，林萧会告诉他吗？”

    花舞开口道，“不会，不然他就不是林萧了。”

    “也对，这小子，总感觉隐藏很多秘密，可就是不肯说。”夜宵也吐槽起来，而墨凡笑道，“这样才有趣。”

    花舞和夜宵不知道这哪有趣了，然而林萧在擂台上，却对马烈说了句，“我不会告诉你，所以你还是靠你自己实力来吧。”

    “不行，你得告诉我。”

    “你不动手的话，我可要动手了。”林萧手中出现剑，而且开始舞动剑气，然而马烈说道，“你伤不到我的。”

    林萧叠加四十层甩了出去，但真如对方所说，剑气还没到达他身前，他就闪开了。

    林萧暗自嘀咕道，“我反应力虽然跟上了，但剑气想要跟上，得还需要更强大修为才行。”

    马烈不知道林萧所想，所以他看到林萧嘀嘀咕咕后，就赶紧催道，“快，快告诉我。”

    “你有能力打败我再说。”林萧回神一笑。

    “会的，我一定会打败你。”马烈突然亢奋起来，然后众人看到他双腿好像着火了一样。

