    第244章带硕还是带博

    按照周云煌如今的成绩呢功绩，跳级或者提前毕业都是可以的。

    “我打算跳级读研。”周云煌也不隐瞒：“本科知识本来我就已经学完了，原本想咸鱼几年，但是现在看来，要想咸鱼是不成了，所以只好提前读研了。”

    周云煌又道：“而且不读研也没事情做，我家的药店还没装潢好，暂时开不起来。”

    “可是按照你的医术能耐，不要说研究生，就直接博士毕业也成了吧。”庄艳觉得周云煌真的没有必要浪费时间读研。

    “不管硕士研究生还是博士研究生，想要毕业都是要有论文发表呢，这一点上，我可还是空白，所以我还是能上学的。”周云煌说这话似乎有点小得意。

    了解周云煌的庄艳张大嘴巴看着周云煌：“你该不会故意不发表论文，就是为了做学生吧。”

    “喂喂喂，这话可不能乱说哦。”周云煌笑嘻嘻的开口：“不管如何，学生时代是最悠闲的日子，我自然要悠闲一点。”

    庄艳有点无语了，别人是巴不得早点毕业好当医生，大概只有周云煌想着日子够的悠闲一点。

    “可是，老四，你的医术已经大家已经知道了，所以就算你想要当一个悠闲的咸鱼只怕不太可能了吧。”周云煌缓缓开口，却没有一点撒谎的样子。

    周云煌一愣，随后道：“这个再说，再说。”

    可心里却知道，庄艳说的是真的，以前自己低调，大家都不知道自己的医术，如今七台手术，让自己一夜成名，只怕想要做一个简单的研究生不容易。

    正如周云煌想的那种，下午，校长请周云煌去他那里了。

    周云煌看到校长，微微翻白眼了，因为在校长室，还有刘傅栋，王凤侠，王邙，邵红和石军五个在。

    “校长，你叫我过来，是想夸奖我吗？”周云煌皮皮一笑。

    “就你皮。”校长笑了起来：“你们在外做的事情，可给我们医科大增添了不少的喜气，现在，校委会研究决定，给你们记功，并且你们的履历上会添上优秀义诊医生称号。”

    别看这种小小的称号，履历是要伴随一个人的，有这种优秀的称号，等于是对他们最大的肯定。

    将来不管在哪个医院工作，升职加薪时机一到，他们都是提前考虑的。

    “谢谢校长。”大家异口同声道，周云煌虽然不一定需要这个，但是还是感谢一下。

    校长笑呵呵的压压手，然后又道：“接下来是关于你们下一步的调整，刘傅栋和王凤侠，你们是打算毕业后直接去医院工作还是打算读研继续深造？”

    “继续深造。”不管是刘傅栋还是王凤侠，他们都深知自己的优缺点。

    这要是现在去工作，自然也会是个医生位置，但是医术要想进步，可能没有现在容易。

    所以他们想继续深造，这样，将来才会能够成为一个真正的好医生。

    “行，既然这样，你们就直接进入硕士班，不用考试了，这是对你们的奖励。”校长又对王邙邵红和石军道：

    “你们念完本科，想要读研的话，也是不用考的，这是对你们的奖励。”

    “谢谢校长。”王邙邵红和石军也忙感谢。

    校长转头看着周云煌：“带硕士班或者博士班，选择一个，另外一院院长说了，不要忘记每周三上去门诊，会给你设置专家门诊。”

    “校长，你这样就不对了。”周云煌长大嘴巴：“他们能当学生，为什么我要当老师，我比他们小。”

    “没法子，谁让你一夜七台手术，而且每一台都做的完美，现在花海市那边传来消息，你救治的那些伤患恢复速度比其他医生救治的恢复速度快。”

    校长一脸无奈的摊摊手，表示自己也无可奈何，当然，如果能够忽略掉他眼中那一抹笑容。

    “我过完年也就才十九岁，你竟然要我当老师，你压榨童工。”周云煌指责道。

    “你是儿童吗？”校长也会耍无赖：“如果你是儿童的话，我就承认我的确是压榨童工了。”

    周云煌单手抚额：“校长，你这样做，我们还能不能友好的玩耍。”

    “怎么不能，你做特聘教授，带几个硕士生或者博士生，我们照样可以友好玩耍。”校长笑嘻嘻的开口道。

    周云煌叹了口气：“行了行了，我知道了，我考虑一下，明天给你答复。”

    周云煌原本以为自己可以跳级成为研究生，结果来个连升三级，她成了研究生的导师。

    “可以，明天给我答复就好。”校长认真道。

    “这下好啊，周学妹若是成为导师，我就选她的课程。”王凤侠直接道：“反正我学的是中医。”

    “周学妹的西医也不错，我也可以学。”刘傅栋也点头道：“上次在花海市，看了周学妹的手术，我真的是深有感触。”

    周云煌听了这话，看了一眼刘傅栋：“我只是让你当个助手，你就深有感触。”

    “嗯，你说的，解剖尸体和上手术台是不一样的，理论上是我知道这一点的，但是没有真正上过手术台，我就不懂这个。

    直到做了你手术助理后，我才发现，原来，上手术台，不是解剖那么简单。

    看着手术台上起伏呼吸的患者，我发现，自己的肩上压力特别沉重，因为我做的一切，就是为了让这一口气延续下去。”

    刘傅栋说出了自己的感想，而周云煌听了这个感想后微微一愣，心有所悟。

    自己是天医，曾几何时，自己已经忘记了这种感觉。

    日常自己是在说，作为医生，目标就是为了让病者恢复健康，给患者指明光明方向，新的希望。

    可是其实自己，一直就想做个咸鱼，主动去治疗病人这样的事情并不怎么想做。

    但是自己不做，可以让别人做，比如带出本事高的品德好的新生代医生也是可以的。

    周云煌明白了，原来自己这个天医，在这里的任务，其实不是咸鱼，而是为了培养出属于这个时代这个位面的‘天医’来。

    (本章完)

