    就在林远以黑的身份和毒美美在进行星网对战的时候。

    由于黑现在的事迹这么传奇，热度又这么高。

    毒美美直播间里的观众自然有着一部分在粉着毒美美的同时，也同样在粉着黑。

    所以毒美美和黑对决的事直接就传了出去。

    此时，大量的观众疯狂涌入了毒美美的直播间，毒美美的直播间也真正算是热闹了起来。

    寒风：“我来给我的男神黑加油了！毒美美这个大婶一直在这不停的说着什么东西！要打就快打啊！”

    游魂：“毒妹妹整活的技术真是越来越高了，简直就是艺术，要不是毒妹妹每次匹配到对手都整活，我差点就信了！”

    我有故事你准备好酒：“毒大婶都快被黑气死了，黑真是钢筋直男，说话真六。”

    谓我何求：“毒美美是辅助系灵气职业者，这个时候雾气后应该已经拉开了阵势，真替黑着急，也不知道黑知不知道。”

    你是不是傻：“楼上一看就是毒老太太的老观众了，套路都了解的这么深。”

    这个时间，龙涛本来在带着龙门俱乐部工会的主力队员和预备队的队员进行指导战。

    在听到下面的人说黑进行了天梯晋级赛的第二场对决之后。

    龙涛立刻终止了正在进行的指导战，直接就拉着主队和预备队的队员到了观映室。

    来进行观看黑的第二场天梯晋级赛的对决。

    龙涛这段时间一直没能和黑联系上。

    龙涛虽然知道极限俱乐部工会s赛预备队的成员有和黑认识的。

    但是在这个阶段大家都在准备进行着s赛。

    龙涛身为甲级俱乐部工会龙门俱乐部公会大赛队伍主队的队长，自然不会贸然去接触乙级俱乐部工会s赛大赛队伍预备队的队员。

    这要是被有心人当成新闻传出去，只怕在这个大赛季会引起不小风波。

    对于黑，龙涛自然是希望能够联系上。

    无论成不成，最起码先面对面谈一谈。

    而眼下黑的第二场天梯晋级赛对于龙涛而言，也相当于是对黑的一次观察。

    让龙涛可以更了解黑的实力水准。

    龙涛除了想拉黑进行一场面试之外，龙涛还觉得自己对黑的气质有一种莫名熟悉感，好像就在哪里见到过一样。

    这种熟悉感让龙涛一直摸不到头绪，这一点让龙涛十分的抓狂。

    龙门俱乐部工会的队员这段时间都在疯狂的训练，在这枯燥训练的这几天大抵听到过最多的就是黑这个名字。

    所以龙门俱乐部工会的队员对黑都有很深的印象，也十分的好奇。

    程洪锋就更不用说了，上一场天梯晋级赛陈洪峰就输在了黑的手里。

    陈洪峰思来想去总觉得不服气，总想着要不是自己不知道黑有蓝闪紫蝶这个灵物，也不至于无法提前做出防备，让巨尾泥沼蜥被蓝闪紫蝶直接牢牢地控制住。

    所以对黑第二场天梯晋级赛的对决，程洪锋是十分上心的，就想看看自己输得到底冤不冤。

    陈洪锋自问和毒美美的实力比起来，自己是并没有毒美美厉害的。

    甚至可能在战斗二十分钟之后，便便会被毒美美给硬生生的耗死。

    但是，程洪锋自觉比毒美美年轻了七八岁。

    有的时候年轻就是资本，程洪锋也有信心在和毒美美相同年纪的时候，能甩开毒美美七八条街。

    ......

    林远之前和刘杰，温钰玩完灵物战旗游戏就回到了房间，没有选择入睡而是登陆了星网。

    刘杰也是一样。

    刘杰正登陆星网准备叫着白浩打算进行对练。

    这几日对练下来，刘杰对自己虫母的战斗体系越发的熟练。

    可是这次刘杰找白浩的时候，白浩却直接发消息回道。

    巡林-白浩：“先等我一会，我去看一个直播。”

    刘杰看到白浩发来的消息，不禁有些无语。

    虫群之心-刘杰：“又是那个叫雀音萝的挡脸主播？”

    巡林-白浩：“不许你侮辱雀音萝大人！挡脸怎么了？雀音萝大人这是希望我们能更注意她的歌声而不是颜值，这说明雀音萝大人并不是一个肤浅的人，而是一个极具内涵，诗情画意的人！”

    刘杰有些哑然，自己说什么了？

    什么都没说啊！

    脑残粉真可怕！

    虫群之心-刘杰：“不是雀音萝你去看什么别的主播？快来训练。”

    巡林-白浩：“是去看黑对战的直播，黑那只鸟雀类灵物的叫声十分动听，让我觉得有一种听雀音萝大人唱歌的感觉！雀音萝大人不直播，我去听听黑那只鸟雀类灵物的叫声就当是用来思念雀音萝大人。”

    刘杰此时觉得脑残粉并不可怕，叫白浩的脑残粉才可怕。

    刘杰也算是见惯了大风大浪，所以好奇心也就没那么重。

    对于最近出现的黑，刘杰有所耳闻。

    不少人都把黑在磨盘镇下的英雄事迹和自己的英雄事迹来比较。

    刘杰并不知道黑在磨盘镇下到底做了什么，不过刘杰却知道英雄不是那么容易当的。

    因为在决定当英雄的那一刻，其实在心中就应该已经有为了辉耀而牺牲的觉悟。

    在刘杰看来，黑当时或许也是一样的吧！

    既然白浩去看了黑的直播，刘杰就想着自己索性也跟着去瞧瞧。

    就让白浩给自己发了黑在进行对决的直播间的链接。

    刘杰直接根据白浩发来的链接点了进去。

    在辉耀百子序列的人进入星网直播间的时候，都是有着特别提醒的。

    刘杰要重回辉耀百子序列的行列，就需要今年通过辉耀联邦内部的特殊考核直接去参加辉耀百子的序列排位。

    在辉耀百子序列真正开始排位之前，刘杰就能直接按照实力去争取辉耀百子中的一个序列。

    这是是辉耀联邦给予刘杰作为英雄当年重伤隐退，现在重新回归辉耀百子序列的特权。

    不过由于刘杰现在还不是辉耀百子序列的成员，所以刘杰进入毒美美的直播间并没有特别的提示。

    可是作为辉耀百子序列八十七的巡林白浩可就不一样了。

    白皓在刚进入毒美美直播间的时候，立刻就吸引了无数人的注意力。

    直播间的话题从毒美美和黑的对决，一度引到了作为辉耀百子序列顺位八十七的巡林白浩身上。

    无数人飘屏对白浩问好。

    弹幕上刷着一排排的“巡林大人晚上好！”，就足以说明到辉耀百子序列在辉耀联邦中的地位和声望。

    不过这一切对刘杰而言，却仿佛根本不看在眼里。

    因为此时的刘杰满眼都是那卓然而立带着银色面具少年头上飞舞着的苍蓝色鸟雀。

    这只苍蓝色的鸟雀进入刘杰的眼帘的一瞬间。

    刘杰整个人都变得呆若木鸡起来。

    因为这只苍蓝色的鸟雀刘杰简直太熟悉了。

