    刘松就像是一个跳梁小丑，丢尽了脸。

    陈阳懒得搭理刘松这种跳梁小丑，他当初要离开医院是因为张雪瑶，现在肯留下来，也是因为张雪瑶。

    张雪瑶是他的初恋，暗恋张雪瑶，却始终没敢表白。

    当他有勇气表白时，却发现已经没有了资格。

    他已经结婚了，而张雪瑶的心里面也有了人。

    两人注定没有缘分。

    几名身材魁梧的男人气势汹汹地走进了科室。

    “谁是陈阳？”

    一名脸上有着伤疤的男人高声喊道。

    许静等护士正围着陈阳，她们突然见到闯进来的这几名身材魁梧的男人，这几名小护士纷纷躲到了陈阳身边。

    李铭刚好走进科室里面，听到那名男人要找陈阳，他的右手抬了起来，悄悄指了指陈阳，随即又把手放了下来。

    “我是！”陈阳站起身来。

    这几名男人径直到了陈阳的面前，“有人要见你，现在跟我们走一趟。”

    “有人？总要说出名字吧？”陈阳问道。

    “到了你就知道了。”男人一摆手，两名男人上前，不由分说就架住了陈阳。

    陈阳今非昔比，拥有了真气，不是轻易就能被人带走的。

    但陈阳却没动手，这几个人绝非善类，尤其是领头男人身上更是散发出武者的气息，那可是一名货真价实的武者。

    陈阳有了兴趣，他想知道到底是谁要见他。

    张雪瑶此刻却站了出来，她沉着脸，直视着那几人，“这里是医院，你们快点把人放开，要不然，我们就会报警，警察两分钟内，就会赶到。”

    “哼！”领头的男人冷哼一声，狂妄地说道，“警察可不管我们的事情。”

    “真是无法无天了。”张雪瑶被这话气到了，她就要报警，但此刻陈阳却说道，“学姐，不用报警，我和他们去一趟。”

    “你……你这个蠢货。”张雪瑶狠狠一跺脚，“我不管你了。”

    一名二十多岁的少女，一袭白衣站在池塘边。

    在她背后的地上，有一名浑身是血、奄奄一息的男人。

    白衣少女将手里面的鱼饵扬了出去，数十条银色的鱼儿争相抢着鱼食。

    “大……大小姐，饶……饶了我……。”男人求饶道。

    “你跟了我爸爸十年，我们顾家待你不薄，但你却对我嫂子和侄女出手，这事情要是让我爸爸知道，他肯定会心痛。”白衣少女声音冰冷，不带一丝感情，“我说过，只要把指使你的人说出来，就可以放你一条生路。”

    “我……我真不知道。”男人声音虚弱，说道，“那人只是……只是给了我一笔钱，让我让车失灵，我从来没见过他。”

    白衣少女就是顾家的大小姐顾冰曦！

    她自小性情冷淡，从未笑过。

    顾冰曦如若凡尘的仙女，让人不敢亵渎。

    就是这样一名仙女，却是顾家的实际当家人。

    顾冰曦转过身，那双清澈的眸子扫过地上奄奄一息的男人，对一名二十五六岁的男人说道，“龙神，他真是什么都不知道，你来善后。我请的客人快到了，我去见一下我的客人。”

    “好！”

    那男人答应道。

    “大小姐，不要……！”地上那男人听到顾冰曦要把他交给龙神，用尽全力拼命地喊道，“饶了我……。”

    顾冰曦像是没听到一般，从男人身边走过。

    陈阳被带到了顾家。

    当陈阳见到坐在凉亭里的顾冰曦时，他的眼睛就像是被顾冰曦吸住一般，直视着顾冰曦，不肯挪开。

    很多男人见到顾冰曦时，都和陈阳一样，被顾冰曦惊艳到，不肯把目光挪开。

    顾冰曦早已经习以为常。

    “好看吗？”顾冰曦冷冰冰地问道。

    “好看。”陈阳说道。

    顾冰曦眸光掠过一抹鄙视，但脸上却没有任何的变化，依旧冷漠如冰，“你今天救了我的嫂子和侄女，我们顾家从不欠人情，这里有一张五十万的支票，权当我们顾家对你的感谢了。”

    陈阳也不客气，很爽快地把五十万支票收了。

    但他的目光却继续扫着顾冰曦，顾冰曦秀眉微蹙，“你一直都在看着我？你知道我是谁吗？”

    “顾冰曦！”陈阳把手机拿了出来，“在到你们顾家的时候，我就已经搜索了一下，都说顾家有一个美若天仙的大小姐顾冰曦，现在一看，果然漂亮。”

    “你找死！”

    突然间，一声怒喝声传了过来。

    一道人影一闪，龙神已经到了陈阳的面前。

    陈阳就感觉一股强大的气息从龙神身上迸发出来，那气息竟然压迫着陈阳向后退了两步，才站住了脚步。

    陈阳也是修炼者，也有真气。

    但陈阳面对着龙神时，却感觉到对方的压迫力。

    他和龙神之间有着绝对的差距。

    龙神极有可能是一名入玄阶强者。

    而陈阳只是初玄阶，两者完全不在一个层次上。

    呼！

    龙神的右手握拳，对着陈阳面前就是一拳。

    拳还没到，拳风已至。

    陈阳没有准备，他万万没想到刚到顾家，就有一名实力强劲的武者对他出手，而且对方的实力远超他。

    这一拳要是打中陈阳，陈阳肯定胸骨尽碎。

    陈阳已经避不开了，只能硬咬牙，运转真气，准备硬接这一拳。

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，顾冰曦那冰冷的声音响了起来。

    龙神的拳头停了下来，但拳风还是让陈阳向后退了一步。

    “任何敢调戏大小姐的人，都得死。”龙神凶狠地说道，“这个小子一看就知道不是好东西，就让我把他打残吧。”

    “好家伙，就是夸奖一下也说我调戏，难怪网上的人都说你们顾家蛮不讲理。”陈阳的手将龙神停在他面前的拳头给推开，迈步往顾冰曦面前走去，“我刚才可不是被顾大小姐的美貌给吸引住，而是我发现了一个了不起的秘密，这个秘密是和顾大小姐有关系的，不知道你想不想听听？”

    顾冰曦冷冷地说道，“别故作玄虚，现在就说出来。”

    “虽然这是你们顾家，但我担心把这个秘密说出来，你们顾家可就鸡犬不宁了。”陈阳站在顾冰曦的面前，他的目光落在顾冰曦那绝美脱俗的脸上，“甚至于可能为你们顾家招来灾难。”

