    李峰推开自己办公室的大门走出来，浑身的疲惫已经一扫而空，又变成了那个永远自信满满的李探长。

    现在已经是早上九点，西九龙警署里面人来人往，好像菜市场一样的忙碌。

    一个个警察压着一批批的犯人进进出出的，每个人都忙的脚不沾地。

    李峰随手拉住一个路过的军装警问道：“彪叔呢？”

    这个军装警也是忙的脚不沾地，正要发火，但是一看是李峰，李峰挺胸抬头大声说道：“李探长，彪叔昨晚就出去了，到现在还没回来呢！”

    还没回来？李峰知道这是张彪去处理昨晚的战场了。毕竟昨晚自己回来都已经凌晨了，想要在今早处理完成，也真是难为张彪了。

    李峰笑着让这个军装警去忙，然后点上一根烟想道：“这边应该不会出什么意外了，现在我应该去九龙总警署看看了。毕竟昨天晚上闹出那么大的动静，一定有很多人想知道我长什么样子。”

    李峰策划昨晚的行动，说白了就是为了立威。只不过是王老吉倒霉，跟李峰有仇，所以被当成了杀鸡儆猴用的鸡。

    现在行动圆满完成，该去让那些猴子老实一点了。

    但是在去九龙区总警署之前，李峰先给雷洛打了一个电话。

    “喂！洛哥，早上好啊！”电话拨通，李峰笑着问候道。

    电话里传来雷洛敬佩的声音：“峰仔呀！你这次真是给了我一个惊喜。我知道以你的性格肯定不会放过王老吉，但是我没想到你竟然这果断。昨晚竟然策划了那大的一个行动，把王老吉连同他的势力给一锅端了，果然后生可畏呀！”

    李峰笑着说道：“洛哥说笑了，王老吉跟我既然已经是敌人。我要成为九龙区总探长，他不可能放过我，我也不会放过他。既然已经是你死我亡的境地了，那还费什么话，谁先动手谁就是胜利者。”

    电话里雷洛叹了口气，说道：“我当年要是有你这么果断，现在也不会只是一个区区的总华探长。”

    李峰听到了雷洛的话，眉头皱了起来，问道：“洛哥，你这话是什么意思？”

    电话里雷洛沉声说道：“王老吉既然已经死了，就不值得咱们关注。你马上来九龙区总警署，我有事情要跟你说。”

    挂了电话，李峰疑惑的想道：“雷洛都要跑路了，他还有什么可担心的事情。”

    但是，李峰本来就是要去九龙区总警署，所以也没多想，驱车就开往九龙区总警署。

    一路上没有任何波折，李峰来到了九龙区总警署。

    李峰的车刚刚停在九龙区总警署的外面，又听到动静的人就已经发现了李峰。

    “喂，快来看，那辆就是李探长的车。”

    “真的吗？我看看。”

    一帮人围在窗口看着李峰打开车门走了下来。

    “我靠，这个就是那个疯子李峰呀！”

    “对呀，长这么靓仔，没想到那么厉害！”

    李峰还没走进大门，强大的听力，就察觉到了里面的议论纷纷。但是了李峰也没在意，毕竟不遭人妒是庸才。有人关注人，才证明你有存在的价值。

    但是，当李峰走进了警署里面。刚才好像菜市场一样嘈杂，议论纷纷的大厅，立刻就平静了下来。

    李峰站在门口面带笑容的看向大厅里面忙忙碌碌的警察。

    现在里面的警察好像被施了定身咒一样，都一动不动的看着李峰。因为李峰虽然是随随便便的站在那里，但是却给人一种难以言喻的压力。让在场的人，感觉呼吸都困难了。

    李峰嘴角微微翘起，往前走了两步，大声说道：“你们也许有人认识我，也许有人不认识我。我就是西九龙警署总探长李峰，这次是接到调令来九龙区总警署协助雷洛总华探长工作。以后也许我跟大家会在一起工作，所以大家都彼此照应。什么该做，什么不该做，我想不用我教你们吧！”

    在场的人都默然不语的看着李峰，没有一个人敢反驳李峰。

    毕竟九龙总区是雷洛的地盘，现在唯一能跟雷洛唱反调的王老吉势力又被李峰干掉了。可以说现在九龙总区已经是雷洛的一言堂了，也就是李峰可以在这里为所欲为。

    李峰满意的看着面前人，想要收服手下，无外乎胡萝卜加大棒。王老吉就是自己的大棒，现在让这些人认清现实之后，稍微给点好处，就能事半功倍。

    “好啦，峰仔，别吓唬他们了，这些都是好兄弟，自己人。”这时，胖胖的猪油仔出现在对面的二楼，对着李峰笑着说道。

    李峰抬头看到猪油仔，举起一只手大声说道：“仔哥！”

    然后李峰就向着对面走过去，猪油仔也从二楼走下来。

    现在李峰的身份地位已经不是猪油仔能比拟的了，所以猪油仔没有托大的在二楼等着李峰上来，而是走下楼。猪油仔在为人处世上一直有独到之处，这也是雷洛看重他的原因。

    猪油仔走到李峰面前，挑起一根大拇指，敬佩的说道：“峰仔，昨晚好威呀！不声不响的就把九龙城区搞了了个底朝天。王老吉是九龙区的地头蛇，都被你干掉了。我真要写个大写的服字给你呀！”

    李峰笑着说道：“这还不是去全靠洛哥的威名震着，要不然我那办得了这么大的事情。”

    猪油仔看着李峰眼中满是佩服，李峰说的谦虚，但是猪油仔可不敢当真。

    王老吉要是是真的那么好收拾，雷洛还能把他留这么长时间吗？连九龙城区的探长位置都被王老吉的人给占了，你说雷洛能好受吗？

    但是，就算雷洛早就看王老吉不顺眼，但是也还没动他，不是没有原因的。

    猪油仔揽着李峰的肩膀说殴打：“谦虚的话就别说了，咱们赶紧上去吧！洛哥等了你一早上了。洛哥已经很久没来九龙总去警署了，这次是特意给你来站台子的。”

    说着两人一起上楼，走进了雷洛的办公室。

    办公室里面雷洛正叼着雪茄坐在办公桌后面，闭着眼等着两人。

    猪油仔带着李峰走进办公室之后，就回手把门关好，说道：“洛哥，峰仔来了。”

    雷洛睁开眼睛，吐出一口浓浓的雪茄烟气，说道：“峰仔，权利的味道是那么迷人，一旦你沾染上了就再也逃不掉了。”

    李峰听着雷洛的话，知道雷洛这是留恋总华探长的权利，其实他的内心是不愿意跑路的。

    雷洛接着说道：“可惜形式比人强，再不愿意，该放手也要放手了。”

    李峰找了一个沙发坐下，说道：“洛哥离开港岛，找一个山清水秀的地方，岂不是比现在活得更快活！”

    雷洛笑着摇摇头，满是留恋额语气说道：“说的容易，谁又能轻易放的下呢！”

    感伤了一会之后，雷洛睁开眼看着李峰，皱着眉头说道：“峰仔，我知道你一定会动王老吉，但是我没想到你竟然下手这么快！”

    李峰疑惑的问道：“难道有什么问题吗？”

    雷洛坐直身体，在烟灰缸上弹弹烟灰，看着李峰说道：“峰仔，你知道现在港岛华人里面谁是最有权力的人吗？”

    要是在以前，李峰一定会说是雷洛。但是了解了骚扰程心怡的王天方之后，李峰却不这么认为了。

    但是面对雷洛，李峰还是说道：“当然是洛哥你了，港岛总华探长，统领整个港岛的里所有华人警员，您的权利当然是最大的。”

    雷洛摇摇头说道：“你错了，不是我。”

    李峰故作惊奇的问道：“不是你，那是谁？”

    雷洛目光阴沉的看着李峰说道：“港岛警队华人权利最大的人是陈志超，三支旗的首脑。而我的总华探长就是陈志超统领的一股势力而已。”

    接着雷洛把陈志超和三支旗的详细情况都给李峰一一说明，李峰平心静气的听着雷洛的介绍。

    李峰摸着下巴想道：“雷洛所说的情况，跟我了解的差不多。陈志超果然才是港岛警队华人的幕后首脑。”

    接着李峰疑惑的问道：“难道王老吉的后台是陈志超！”

    雷洛摇摇头说道：“当然不是，王老吉哪有资格抱上陈志超的大腿。我听说最近你女人经营的按个地产公司跟王天方有点冲突，而王天方就是陈志超的人。我是想提醒你，千万不要轻举妄动，陈志超不光是你，连我都惹不起。”

    李峰听到雷洛的话，嘴角微微翘起，说道：“洛哥你放心吧！我还没疯呢！什么人能惹，什么人不能惹，我心里有分寸。”

    雷洛深深的看着李峰一眼，说道：“你知道就好。别到时候捅出篓子来，我也帮不了你。”

    李峰点头表示明白，但是李峰心里是怎么想的，看主线任务不就知道了？

    不光光是因为主线任务，那个王天方竟然敢动程心怡，就凭这一点，李峰就不能放过他。

    雷洛抽了一口雪茄，接着说道：“陈志超的事情你心里有数就行了。接下来才是我这次找你来的重点。”

    李峰面色严肃的看着雷洛。

    雷洛说道：“我跟王老吉都属于潮州帮，这你是知道的。我属于革新派，而王老吉属于守旧派。本来我以为港岛现在这个情况，有点本事的都在策划跑路，你干掉了王老吉不会有什么麻烦，但是现在出了意外了。”

    李峰皱着眉头问道：“出了什么意外？”

    雷洛脸上挂着无奈的神色说道：“潮州帮真正的大佬不愿意了！”

    李峰目光一凝，疑惑的问道：“潮州帮不是洛哥你说了算的吗？”

    雷洛看着李峰摇摇头，说道：“不，我只是潮州帮其中的一股势力而已。而潮州帮真正的话事人叫做路大潮！”

    “路大潮！”李峰听到这个名字，神情立刻阴沉了下来。

    路大潮这个名字也许不如跛豪那让如雷贯耳，但是如果看过电影廉政第一击的人，就不会这么想了！

    在路大潮面前，跛豪就是个弟弟！

