    侦察舰队在和云海或者异形大部队分开后，它们行进的速度并不快。

    大约有十分之一光速左右，李景明并不着急尽快地接近蒙哥斯里特恒星系。

    毕竟只是执行一场侦察任务，速度并不重要。

    相反，侦察舰队可能会因为速度过快，从而导致忽略了一些很重要的现象，或者情报。

    无论装载着核裂变巨弹的运输船，又或者装配了原子大炮的巡洋舰，执行这次侦察任务的所有飞船，都额外加装了大量的探测设备。

    完全囊括了所有已知、已经掌握的探测手段，此时此刻，在缓慢的飞行过程中，所有的探测设备在超级智脑的自动控制下，扫描、探察、分析着一切可能存在的异常。

    没错，就是超级智脑。

    当一个文明面临生死存亡之际，很多以前顾忌的东西，就变得不再那么重要了。

    譬如银龙帝国很多科学家担心的超级智脑的发展，以前他们害怕超级智脑的无序发展，很有演变成着机械文明，从而毁灭银龙帝国人类文明。

    只是此刻，没人再去考虑那些了。

    孰轻孰重，有些理智的人，都能分得清的。

    比起现阶段正在大批量使用的智脑，超级智脑拥有更快的反应，更强大的运算、存储能力，它甚至具备模拟逻辑思维能力。

    已经有了可以制造超级智脑的科技水平，甚至在帝国科研院下属的星光科技封存了一条可以批量制造超级智脑的生产流水线。

    当帝国将一部分资源倾斜到星光科技这条生产线上时，超级智脑开始成批地被生产、组装起来。

    帝国舰队已经在分批更换超级智脑了，而这次执行侦察任务的这些战舰，自然是第一考虑的优先对象。

    “超矩重波扫描正常，蒙哥斯里特恒星系冰封带边缘一切正常。”

    “建模已经完成，蒙哥斯里特恒星系所有行星以及恒星正常。”

    “光谱分析结束，M-5号行星出现异常，存在未知的重影。”

    超级智脑悦耳的声音不停地在寂静、压抑的主控室内响起。

    视线离开了自己桌面上刚刚建成的蒙哥斯里特恒星系立体模型，李景明瞳孔微微收缩，看向了崭新的主控台。

    “授权着重分析M-5号行星，我要知道那个未知的重影是什么？它的体积有多大？能不能估算出质量？还有，它到底是什么？异种植物文明的的母巢，还是那未知的树神？”

    李景明用平静的声音下达了命令。

    “明白，现在开始着重分析M-5号行星的重影。”

    超级智脑用柔和的声音回应道。

    紧接着，显然是刚刚建成的“M-5”号行星立体模型出现在了主控台上最大的虚拟光影投影中。

    不约而同的，看到了投影的所有人不禁倒吸了一口凉气。

    最多只用了三五秒的时间，超级智脑通过调取以往资料和现实扫描结果结合的办法，就建立了一个异常完美的模型。

    绿色的“M-5”号行星，几乎所有的细节都完美地展现了出来。

    白光潾潾，横跨了半颗“M-5”号行星的腾河，清晰可见。

    浅蓝的泛斯大陆，枯黄的落日荒漠。

    绿色的娜亚海，钻石一样点缀的群星岛。

    这颗显然经历过灾难的星球，此时所有细节完美呈现无可挑剔。

    当然，让主控室内所有人色变的不是这些。

    在浅蓝的泛斯大陆上，一片黑色的阴影几乎占据整块大陆，甚至跨越到娜亚海侵占了半颗星球。

    起先还以为那像是某种病毒的侵袭一样，导致了泛斯大陆和部分娜亚海变了颜色。

    当立体的模型在转动中换了个角度后，再看到事实的所有人，震惊变成了惊骇。

    超级智脑模型建立的非常的真实，几乎就像是一颗行星就在所有人面前真实存在着。

    在泛斯大陆上，一座黑色的山峰拔地而起，雄伟而壮观。

    事实上“一座”这个量词根本无法形容它的伟岸。

    它就像是一道山脉挤压合并而起，占据了泛斯大陆整个中心位置。

    这座巨山的高度，超出了所有人的想象。

    在智脑的模型中，它就像是不受行星的重力影响，刺破了整个天穹、大气层，一直探到了外太空。

    这还不是最恐怖的，突破了这些人想象极限的是，在超级智脑建立的模型中，这座前所未有、悖逆了物理定律的山峰，竟然还是蠕动着。

    “无法确定是母巢还是树神。”

    显然，银龙帝国科学家已经将异种植物文明已知的所有资料情报上传到了超级智脑，在经过了片刻的分析后，那悦耳动听的声音又响了起来。

    “初步分析，它的体积非常的庞大，质量也惊人。”

    “它的根部，一直探入到了行星地心内核，大约有七千公里左右。”

    “它的主体，高度在两万公里左右。”

    “最宽处超过了四千公里，最厚处达到了两千公里。”

    “它的生命构造，不同于已知的异种植物文明标本，所以无法通过类似的资料情报计算它的重量。”

    “不过M-5号行星的地轴倾斜角度相比以前出现了一点偏差，如果这是这个未知的生物质量引发的，那么通过这微小的偏差角度计算，剔除它猛烈撞击行星的因素，它的总质量至少也有九万亿亿吨以上。”

    超级智脑用柔和动听的声音不停地说着。

    “九万亿亿吨！你怎么确定地轴倾斜角度的细小偏差不是它撞击行星产生的？”

    不知是谁嘀咕了一声。

    “以它的质量，哪怕只有估算结果的十分之一质量，撞上行星后都是毁灭性的灾难，所以你不会看到现在的M-5号行星的景象。”

    虽然不知是谁提出了白痴的问题，超级智脑还是用温婉的声音回应了她。

    “这……这不是全民公主的声音吗？不要以为降低了一点声调我就听不出来了。”

    不知道是谁兴奋地喊了出来。

    所有人循声看了过去，一个眉心多出了竖目生有蓝色皮肤的“布鲁族”类人生物并不在意那些人看向自己的诡异目光，一脸的得意洋洋。

    “布鲁族”是出了名的粗线条，只是他们的反应都十分敏锐，完全就是天生的各类型操作手。

    看到是个“布鲁族”，所有人移开了目光。

    在这种气氛中注意的不是超级智脑的分析情报，而是在仔细地分析她的声音。

    这种事情也只有“布鲁族”干的出来，说到底也不算意外。

    (未完待续。)

