    周云通哪里会不知道？

    他现在已经彻底想明白怎么回事了。

    可是现在又该怎么和龚龙飞解释清楚？

    直接说七皇子就在凤翔府内，而且还恢复了实力，重新有了争夺皇位的资格？

    且不说他现在的立场。

    龚龙飞在这场夺嫡之战中又是什么立场？

    这一点可是很重要的。

    看了眼周围的人，周云通示意让众人都先退出去，此处房间不得靠近三步。

    等一众锦衣卫都退出去之后，周云通这才叹了口气。

    “七皇子在凤翔府内，而且恢复了一品武夫的实力。”

    周云通目光凝重的盯着龚龙飞，语气沉重道：“如果此事真的还是宫里的人出手，恐怕这是针对七皇子而来，我成了他们的替罪羊之一了。”

    七皇子？

    洛玉书吗？

    那个在后宫睡了沈贵妃后被关入大牢，实力莫名其妙被废的倒霉皇子？

    他怎么会在凤翔府地界之中？

    龚龙飞站在原地沉默不语，无数个念头在他脑海里闪过。

    如果真的是宫里的人动手，那这一次七皇子可就真的是必死无疑了。

    甚至锦衣卫都要被彻查一遍了。

    七皇子死在凤翔府内，周云通肯定还是逃不掉的。

    而周云通又出现在了天元府内，这又把他龚龙飞给拉了进去。

    也就是说他也没办法抽身事外？

    一步三算。

    一箭三雕啊。

    背后的棋手还真是算的够狠的。

    “马上带人出发去凤翔府吧！”

    龚龙飞冷声道：“你出现在我这里，无形中把我也拉了进去，背后的人不止想要七皇子死，还想让我们给陪葬！”

    他们不知道这背后到底是谁在下棋。

    不得不说。

    对方这一手确实很阴险。

    面都不露一下，就让锦衣卫自乱阵脚，而且还能带走一个让人棘手的七皇子。

    能有这手段的人可不多啊。

    “我现在就召集人手，希望来得及吧。”

    周云通忙朝着门外走去，脚步更是加快了不少。

    一旦七皇子死在凤翔府内，按照当今陛下的性子，凤翔府和天元府的锦衣卫都得陪葬！

    该死的！

    到底是谁在害他们？

    龚龙飞站在原地，抬手轻轻的掰动着自己的手指关节。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    手指关节传来的声音，让人不寒而栗。

    ……

    收到消息的不只是天元府这边的锦衣卫。

    凤翔府位置特殊，紧挨天元、龙首、大方三府。

    一旦凤翔府被占据，这三处府城也将陷入被动局面，特别是这次出手的还是血魔教的人。

    血魔教坐拥教众近十万，在江湖上可以说是数一数二的存在。

    单靠四府的锦衣卫，还不足以彻底抢夺回凤翔府。

    最关键的是……

    并非所有人都像龚龙飞一样愿意帮忙的。

    龙首府和大方府的锦衣卫千户，都很有默契的选择了隔岸观火。

    似乎他们并不想插手进去。

    这个烂摊子，谁碰谁死。

    他们也不傻，没必要这个时候凑上去。

    更何况北镇抚司那边也没有传令来让他们去帮忙。

    所以还是安安稳稳的待在自己地盘好。

    当然，他们也得做点面子上的事情，让上面好看到他们在盯着这件事情。

    血魔教一举占据整个凤翔府，显然是蓄谋已久了。

    得知凤翔府的官员都被血魔教的人替换了，龙首府和大方府的也是第一时间彻查官员。

    同时告知江湖势力，清查血魔教的人。

    至于结果如何不重要。

    他们要的就是这个过程，让上面能看到他们因为此事而心动了。

    这样就可以了。

    其他的……

    只要不是发生在自己的管辖范围，那就都不重要！

    龚龙飞和周云通二人也是第一时间带人前往凤翔府内。

    他们此去只有一个目的。

    确保七皇子活着。

    只有七皇子活下来，他们的脑袋才不会搬家。

    路上，龚龙飞询问了一番关于七皇子的一些事情。

    周云通也只是说了个大概，并没有全部透露。

    现在的他，已经算是站在了七皇子的阵营，甚至可以说是上了七皇子的贼船。

    七皇子如果回京的话，一旦坐上了那个位置，那他周云通的地位自然不同于往日。

    可锦衣卫的其他千户呢？

    他们难道没有站队？

    自然是有的。

    但具体的情况，恐怕也就他们自己清楚。

    “你是说七皇子一息从五品跳到了一品武夫？”

    龚龙飞略显震惊的看着周云通。

    后者点头道：“没错，我亲眼所见，这一点肯定是不会有问题的。”

    哪怕是现在想起，周云通都感觉震惊不已。

    一息时间。

    五品武夫到一品武夫。

    放眼整个天下，恐怕也就只有七皇子一人了。

    “不说这个，你觉得给你调令的，会是他们三个中的哪一位？”

    龚龙飞突然不再说关于七皇子的事。

    他这话，自然是怀疑锦衣卫坐镇京城的三位千户。

    眼下只有他们三个最有可能。

    周云通并没有说，而是将那三个人的名字都在心中过了一遍，一时间也是犹豫了起来。

    见到他不说话，龚龙飞提醒道：“前段时间，北镇抚司死了一个校尉，说是被江湖人杀了。”

    “嗯？一个校尉？”

    周云通不明白他的意思。

    龚龙飞点头继续道：“孙平，北镇抚司一个普通的校尉，没什么功绩在身，不过他的尸体是被人从凤翔府带回去的……”

    凤翔府？

    这不就是他周云通的地盘吗！

    这件事情他居然完全不知情。

    嗯……前段时间镇抚使不是就在凤翔府地界吗？难道说这个孙平的死和镇抚使有些关系？

    可是镇抚使为何要杀一个校尉？

    “我让人查过了，孙平是蔡千户的人，而蔡千户和九皇子关系非比寻常。”

    龚龙飞瞥了眼周云通，沉吟道：“好巧不巧，孙平死之前的一个月左右，他的家人在京城失踪了，而最后一次露面的地方，正好靠近九皇子的府邸！”

    听到这话，周云通忍不住倒吸一口冷气。

    所以这还是怀疑九皇子？

    九皇子难道是血魔教背后的操控者？

    这一切也都是九皇子安排的？

    想到这里，周云通的脸色也是更加难看了起来。

    当初七皇子出事前，不正是在和九皇子喝酒吗，之后第二天就被发现和沈贵妃睡在一起了。

    这个时候九皇子又出来闹事，是想要直接将七皇子弄死在外？

    不过……

    这一切是不是有些太巧了一点？

