    “而是身为老师居然用孩子求学的到路来要挟一个孩子，给你安排个人进自己家的厂子，不然接下来的几年甚至是初中和高中都不要好过，是这个意思吧。”突然的一道声音从门口传了进来，盛羽有些不解，剧情应该是这样走的吗？

    盛羽还是扭头看向了一行走进来的人，盛羽不认识这些人，不过里面好似学校的领导在其中陪同，那么这些人应该至少是学校领导以上的人，嗯，管老师的人，盛羽眼眸闪了一下，这是阿爹的手笔吗，不错啊，知道动用人脉了，嗯，盛怀仁同志知道表扬啊。

    不过听到那人的话，盛羽还是能清楚的分辨好坏来，所以老实的站着原地装好小孩，直到那些人走进来，赵丽娟都没有反应过来，就听到先前开口的人走到盛羽的身边，温和的开口“好孩子，你能将这位老师如何要挟你的经过，额，就是她为何喊你来办公室，然后对你说的话做的事情全部都说一遍吗？”

    盛羽茫然的看着眼前人，然后点点头，就开始绘声绘色的讲她如何进来教室，老师如何放屁威胁自己，然后又如何放屁将办公室其他老师赶走，还有赵丽娟和自己说的话，真的是一字不落的说了出来，赵丽娟几乎是被盛羽的话要气死了，这个死丫头，居然一再的说到自己的屁。

    赵丽娟现在满脑子都是，自己放屁，自己放屁，自己放屁到底怎么啦，需要被人如此的宣扬，想想自己就是因为放屁，在家里好好的被人赶出来，就因为自己放屁，吓到了学生被学生定性为威胁了学生，就因为自己放屁，吓到了同事，同事自己跑出了办公室，就成了她放屁将同事赶了出去。

    所以这一切都是她放屁惹下来的祸啊，她就是一个依靠放屁来达到目的的无耻女人，可是放屁和自己有什么关系啊，这个也不是自己能控制的啊，嗯，好似能控制啊，刚刚她就忍住了一会，只是回到办公室后，就······

    赵丽娟感觉一言难尽啊，尤其是听到盛羽的话后，她连反驳的心都没有了，哎，随便吧，不就是一个工作吗，又不是自己没有工作，他们赵家那样对自己，自己何苦要那样为了他们来受气，于是赵丽娟立刻就变了话风。

    “啊，几位同志怕是误会了，我就是想试探一下我的学生的觉悟而已，看看他是不是能学以致用了啊，真的没有别的意思，当然了--威胁也是不存在的，你们--谁--听说过---”屁威胁人的，只是后面的字没有机会说出来，那撕裂布匹的声音再次刺啦的一声就传了出来。

    嗯，这一次因为憋的时间有点久，所以储存的那啥也是很足的，所以这一声到也不曾丢了威胁这个词的脸，额，确实是威力无比啊。

    这下所有人都捂住了鼻子，而盛羽已经在赵丽娟开口的时候，默默的退开好些距离了，算是预算到了会有如此反应一般，当是大人不会如此想啊，一个孩子被威胁了，担心害怕这是正常，只是谁都没有想到回来这一出啊。

    他们这些大人，倒是正好形成了一个保护圈，将盛羽给隔离在了那个威力的范围，大有一种任尔东西南北风，她自是原地不动的架势，看到那些人的反应，盛羽抿唇偷笑了一下，嗯，整个办公室也因为这个声响陷入死一般的寂静。

    突然的一道绵软的声音就传了出来“听吧，还说不是威胁呢。”

    额，这是谁家的孩子，对于这一屁之威的理解，果然--理解力超凡脱俗啊。

    大家有点恍然了，果然啊，大人都惊恐何况孩子呢，盛羽到底没有留下来，说完话就回去了教室，至于赵丽娟会如何，貌似那都和她无关了，毕竟阿爹出手了，她还是要相信的，毕竟憨厚的人都下黑手，她真的不相信能不成功的，反正期末考试就要开始了，这个学期眼看结束了，至于赵丽娟如何，那已经不在盛羽的考虑范围了，反正一个没有师德的老师，她肯定不会同情的。

    盛羽毫无负担的每一天继续去学校，直到期末考试结束，结束了这一个学期的学习，嗯，放假了，人相对的就空闲了下来，盛羽有过上了山上摸鱼抓鸟的日子，当然也才有时间去想王春花的情况，所以盛羽对于胖婶子进行了最后一次针灸后，就想去小姑家看看。

    嗯，到底小姑就这么一个小女儿啊，如果真的和自己断了关系，盛羽觉得小姑肯定还是会难过的吧，嗯，是很难过的吧，毕竟前世自己那般的作死，阿爹阿娘都没有放弃，更何况王春花还没有自己前世作死呢。

    将心比心吧，是的，盛羽决定还是要去挽救一下的，当然也是小年到了，顺便的给小姑的新家送些野味过去，毕竟小姑父可不会抓野味，听到盛羽说要去看小姑，胖婶子立刻就开口道“我送你过去，不然就你这个小短腿何时能到啊。”

    额，听到胖婶子的话，盛羽怎么就那么的难以接受呢，不过感觉到胖婶子想要出门的愿望，盛羽的眼眸眨了眨，突然的就来了兴趣，笑着到“婶子，去小姑家，我们不如去镇上买衣服呢，就你现在身上的衣服，差不多可以装下两个你了，不好看，我们趁着唐瑞哥，唐胜哥，唐成回来前，好好打扮一下，怎么都要惊艳一下他们啊。”

    原本还在盘算要不要给自己哥哥家送礼物过去，顺便显摆一下自己十天就瘦身下的好身材，听到盛羽的话立刻就来了精神，其实她早就想去买衣服了，就她个人的意见，在稍微瘦一点的时候，就想去买衣服的，只是曹玉梅说让她等等，毕竟治疗没有继续，她的身形肯定还要变化的，最后效果谁都不确定，买那些回来不是浪费吗。

    所以胖婶子这些天一直都在等盛羽让她去买衣服，只要盛羽开口了，就代表了她已经达到了她要的效果了，嗯，至于是不是已经到达了凹凸有致，嗯，她早就在洗澡的时候，有偷偷观察过了。