    第1790章成为最强的猎人！

    听了叶辰的解释，赖清华瞬间就完全领会了叶辰的意图，甚至连叶辰没有说出来的更深层的意图，他也完全能够体会得到。

    他知道叶辰用回春丹来拍卖，绝不只是为了让金陵多一些曝光度，这其中一定还有更深层的打算。

    而叶辰，也一直有一个藏于心底的念头，没有告诉任何人。

    他想搞这个拍卖会，就是想用回春丹这个绝佳的诱饵，一步步将这个世界上最有钱、最有势的那帮人都吸引出来。

    回春丹对他来说，就像是钓鱼的时候，洒在水里的顶级窝料。

    有了这顶级窝料打的窝子，不但能将寻常的鱼儿，以及平时罕见的大鱼都吸引过来，就连那些平日里深藏在最深、最暗处的庞然大物，也一定会被吸引过来。

    这些庞然大物比一般的鱼儿要狡猾得多，很可能打一次窝子，还不足以把他们吸引过来。

    正因为如此，叶辰才要持续不断的把拍卖会举办下去。

    打一次窝子不来，两次不来，到第三次，他们可能就按捺不住了。

    这些庞然大物，都是最了解最掌握这个世界运转规则的人。

    他们恪守着如同科幻小说《三体》里所描述的黑暗森林法则，是在这个黑暗森林中潜行的带枪猎人。

    而且，他们永远带着枪躲在暗处、隐匿身形、积蓄能量，即便是开枪杀人的时候，也绝不会暴露自己。

    但是，有回春丹这种神药作为诱饵，他们绝不可能永远藏得下去！

    再加上叶辰定下了回春丹必须当场拍下、当场服用的规矩，所有的庞然大物，一旦对回春丹感兴趣，都必须现出真身、亲自来到金陵！

    而一旦他们控制不住诱惑、从黑暗中走出来，他们就触犯了黑暗森林法则的大忌、就会暴露在叶辰的视野范围里，甚至会暴露在叶辰的狙击范围内！

    叶辰要做的，就是让这帮隐藏在黑暗森林中的庞然大物显露身形，而自己则取代他们，成为黑暗森林中隐藏着的、最强的猎人！

    若是这些庞然大物中，有深藏不露的敌人，叶辰也可以藏在暗中、直接发起致命一击。

    此时的赖清华，也咂摸出了叶辰的这个意图。

    只是他什么都没有说，而是哈哈笑着说道：“叶少爷您这个弯道超车的主意真的是绝妙至极，对这个世界上真正的巨富来说，小小的金陵几乎没有任何吸引力，可一旦有了回春丹，那这个地方就会成为所有巨富所竞相追捧的圣地！把他们吸引到金陵去，恐怕金陵的经济用不了多久就会实现巨大的爆发！”

    叶辰笑道：“我确实是这么打算，所以才需要赖老先生您在美国多帮我宣传宣传，除了欧洲之外，这个世界上隐藏巨富最多的地方，恐怕就是美国了。”

    赖清华立刻说道：“不瞒您说叶少爷，美国这边很多人追着问我，究竟如何在行将就木的时候，去华夏待了四年回来，反而越活越年轻，包括麦承兴都不止一次求我解惑，可我一直守口如瓶，一个字都没有说过，这种藏着天大秘密的感觉，有时候也真是煎熬，若是能说出去，那可真是太好了！”

    说罢，他又道：“既然叶少爷准备用回春丹来为金陵增砖添瓦，那我也自当尽一份力！您放心，从今日起，我会将回春丹的事情告知所有我认识的有钱人，有老夫这个实际案例现身说法，再加上老夫这辈子占卜算卦的本事做背书，相信届时他们一定会对回春丹趋之若鹜的！”

    叶辰笑道：“那真是再好不过了！”

    说着，叶辰补充一句：“对了赖老先生，您对外说回春丹的时候，不要提及我的身份，就说您是当初再华夏寻得了回春丹的机缘，而此次又听说，有神秘人准备将回春丹拿出来在金陵拍卖，剩下的您不用多说，让他们自己先好奇去吧，过几天，我会通过其他渠道，把这个消息正式公布出去。”

    “好！”赖清华毫不犹豫的说道：“这件事交给我了，叶少爷尽管放心！”

    叶辰感谢道：“那我就谢过赖老先生了，届时拍卖会现场，我会给老先生留一个贵宾席位，请老先生赏脸过来指导指导晚辈的工作！”

    赖清华爽朗的笑道：“不瞒您说叶少爷，老夫不用卜卦，也能猜出届时这回春丹的成交价，怕是一定会创造世界拍卖纪录，老夫我这辈子虽然没少赚钱，但真要跟这世界上最有钱的那帮人比起来，不过是九牛一毛，估计到时候起拍价都不是我这老骨头能拿得出来的......”

    叶辰笑道：“赖老先生，这次的拍卖会，本身就是准备用来割韭菜的，哪能让您来参与拍卖呢！您届时来捧个场即可，晚辈届时定有厚礼相赠！”

    赖清华一听这话，顿时紧张的说道：“叶少爷......老夫......老夫可没有这个意思啊......您需要老夫捧场，老夫自当万死不辞！届时老夫一定前去叨扰，但老夫可绝不敢收您的大礼......”

    叶辰也没多做解释，微微笑道：“老先生，咱们也算是忘年交，我也不跟您这么见外了，届时我给您发邀请函，您有时间的话，就辛苦您跑一趟！”

    “好！”赖清华毫不犹豫的说道：“青叶少爷放心，届时老夫一定到场！另外宣传回春丹这件事情，也包在老夫身上，我保证不出两天，全美国的富豪都会拼了命想弄明白，到底什么是回春丹！”

    赖清华的话，让叶辰隐隐有些激动。

    而且，对这位老先生，叶辰内心也是非常感激的。

    虽然自己与他，不过是一面之缘，但命运却让赖清华用四年的时间，来帮助自己从困境之中解脱。

    虽说他也是为了寻找他自己的生门，但别人帮了自己是既定的事实，所以叶辰自然对他心存感激。

    一颗回春丹，能让一个健康的老人年轻二十岁、增加二十岁寿命，而对赖清华这种百岁老人来说，身上积攒的病症太多，上次那颗回春丹服下去，一半的药力几乎都用在了治疗那些陈年旧症之上，所以至多也就能让他多活十年。

    若是再赠他一颗回春丹，至少又能让他再多活十几二十年。

    所以，叶辰心里也已经打定主意，这次赖清华来了金陵，自己就再送他一颗回春丹。

    毕竟这东西对他来说，不算什么。

    以前，回春丹对叶辰来说多少还有点珍贵，而且靠着回春丹，他的身体也有了极大的提升。

    但自从他炼出培元丹之后，回春丹对他来说，已经太过普通，普通到回春丹对他自己来说，已经完全没有服用的价值了。

    至于多炼制一些回春丹，对他来说也不算什么难事。

    现在体内灵气异常充沛，炼回春丹不过小菜一碟。

    而回春丹所需的药材虽然罕见珍贵，但也还没到有钱都找不到的地步。

    如果把四分之一颗回春丹拍卖赚到的钱交给秦刚，他恐怕能从全世界买回来足够炼制几千颗回春丹的原材料！

