    香江人喜欢约上几个朋友一起聚餐。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吃饭前聊一聊、吃饭期间聊一聊、饭后还要再说会儿话。

    受到泰国经济危机波及的股市波动和下个月月初回归带来的影响，是这段时间内香江最火热的话题，饭后基本都围绕这两个问题进行讨论。

    他们还不知道，这次席卷东南亚的经济危机，会对香江造成什么影响，多数人目前很乐观，认为以泰国的实力，索罗斯会像二月那次一样失败而归。

    这帮人虽然在各自的领域内有所建树，但视野被困在这一千多平方公里的土地上，意识不到严重性。

    连政府方面都没太重视，因为香江是金融贸易港，和那些紧密依靠劳动密集型产业的国家不同，最近有些媒体还在看笑话呢。

    因为中央给了高度自治权的缘故，这些大佬们已经现自己的好日子就要到了，和那些战战兢兢的普通市民不同，李兆机、霍老先生等人，都希望回归那天能够快点到来。

    韩宣基本上只有在旁边听的份，没什么机会插嘴，从这些人的交谈中学到许多，对香江目前局势有了个大概的判断。

    差不多晚上九点半时候，韩宣和外公一起出门送他们离开，之后帮奥巴玛洗了个澡，让王萌萌和安雅一起睡觉，接着自己也回到屋子里……

    *******************************

    第二天，韩宣很早就起床。

    手里握住电动牙刷，穿着睡衣站在阳台，视线往远处眺望。

    表情看起来很瞌睡，眼睛还没完全睁开，处于一种半梦半醒的状态。

    昨晚深夜时候，跑车的轰鸣声响个不停，有人在附近公路上飙车，而且还是来来回回的飙，搞得他睡不着觉。

    阳光撒在浅水湾的海面上，清晨时候的风，吹在身上很凉爽。

    一些富豪或者俱乐部的游艇，正在往南行驶出海，游客和附近的住户们，66续续前往沙滩漫步晨练，别墅建在半山腰，周围景物看得很清楚。

    下楼时候没看见外公，询问过沈秘书后得知，他很早就去机场接自己奶奶过来，现在已经在返程的途中。

    要是在美国，管家们这时候已经准备好了当天的报纸，并且按照韩宣的饮食习惯做好早餐。

    不过这里是香江，别墅里的厨师们按西方饮食习俗，做了太阳蛋和烤面包。

    韩宣很想吃虾包，可没娇气到非吃不可，凑合着也能应付，对姓杨的老管家说：“杨先生，今天的报纸到了吗？

    请帮我拿来，如果没有就算了，谢谢。”

    杨管家听见他那客气的用词，笑容很开心，和之前那群娇生惯养的住户们相比，韩宣在他看来实在是太有礼貌了。

    感慨韩家教育方式，果然如同人们所说的那样非同一般，微笑回答说：“香江的报纸我们这里都有定，不过以前除了何老爷偶尔过来住的时候会读，其他人都不看，应该还在信箱里。

    请稍等一会儿，我去帮你拿来，闻人小姐和王小姐先起来了，正在院子里喂你的……宠物，今天早上我让人送了些新鲜的水果过来……”

    “哦，她们吃过早餐了吗？”

    “还没有，说要等你一起，韩少爷。”

    “不用称呼我少爷，叫我名字就好。”

    韩宣原本已经准备坐下吃早餐，听说后开口道：“我去叫她们一起，报纸拿来后放在桌子上就可以......”

    对这栋建筑不太熟悉，可在香江这边，即使是浅水湾的别墅面积也不大，不会像第一次去老爷子家时候那样在房子里迷路。

    找到后门出去，入眼的是一片绿地，看上面插着的红旗，似乎还有个小高尔夫球场，确实很小，只有三百平米左右。

    维尼如今白天都不出门，只待在有空调的地方，即使是坐车，也要用冷藏车才可以，它的脂肪层太厚，散不了热，很容易中暑。

    就算是这样，它也喜欢跟着韩宣一起出门，算算这头科迪亚克岛棕熊去过的地方，比世界上百分之九十九的人类都多，维尼很喜欢到处走走看看，这是头内心充满诗和远方的熊。

    此刻，它正将头伸进桶里，嘴边都是蜂蜜，用长舌头舔过后，毛黏在了一起，表情异常开心，嗷呜叫唤向主人打招呼。

    韩宣避开它那嘴边都是蜂蜜的大脸，拍了拍维尼满是油脂的大肚子，笑着对穿了白色香奈儿夏装的安雅说：“来吃早餐了。

    待会儿我奶奶过来，我们去送萌萌回家，之后顺便上街看看，我出来没带换洗的衣服，一起去买几套。”

    安雅今天心情很好，昨天听说有人要帮韩宣介绍女朋友，幸运的是担心的事情没有生，她清楚明白在婚姻方面东方的父母长辈们很有言权，嘴角上翘点头：

    “如果有机会，我想去美术馆或者博物馆，还要买点作画的材料，这次出来什么都没带。”

    “嗯，应该会在香江待一段时间，无聊就画画吧。”韩宣见竹子那边没有熊猫，惊奇说：“小巴里早上居然没吃东西，它跑到哪里去了？”

    大概是听到自己名字，堆成小山的苹果中，探出小巴里的脑袋，它用那双熊猫眼盯着韩宣，好似在无声询问说找自己干嘛。

    用爪子抓起个苹果，放在嘴边啃了口，可能是因为酸，脸都皱了起来。

    一位园丁、一位厨师，正站在窗边看熊猫，被它一点小表情都能逗笑，面对这种萌物，看一整天都不会厌倦。

    王萌萌同学正搂着奥巴玛，别人会畏惧老虎，但她一点都不怕。

    “我刚才扒开奥巴玛毛看过，它新长出来的毛，颜色有些黑。”

    安雅对韩宣说道，这头白虎是她看着长大的，语气有些担忧。

    韩宣昨天帮它洗澡时候也现了，原先这头漂亮的白虎，毛皮黑色是黑色、白色是白色，界限清晰。

    如今却变得灰蒙蒙的，还以为是毛毯掉色，但洗了半天都洗不掉。

    奥巴玛健康没问题，精神也很好，韩宣搞不懂为什么生这样的事，说道：“请动物园的兽医过来帮它看看吧。

    昨晚打电话给雪山动物园那边，普林斯顿大学的克里斯教授也不知道，他说帮我问问，暂时还没有回我电话……”