    等到最后一块已经咬了一半，他才反应过来，看着江筱，“你看我全给吃了，也没有说给你留一块。”

    他什么时候这么贪嘴了？

    竟然当着小辈的面把四块点心都给吃了，也没想着给她留一块？

    江筱看着他把这四块点心都吃了倒是松了口气。

    她虽然说着她不能够治他，但是能够让他不知不觉中把能治他的东西吃了就好。

    “不用，我在家里吃了很多的。”见黎汉中拿着那最后一小半的点心尴尬的样子，江筱抿唇一笑，“姑父您就吃了吧。”

    黎汉中这才把那小半块点心给吃了。

    之后他擦着手，颇有些回味地说道：“还是小小亲手做的点心好吃，以前我可从来没有一次吃过这么多点心的，不过你做的这个是真的好吃，而且很垫肚子，现在是完全不饿了。”

    不仅不饿了，他还觉得好像体力和精神也好了很多了。

    江筱给的东西果然都是好东西啊。

    “姑父喜欢就好，”江筱说道：“从明天开始，我每天也给姑父做点药膳送过来吧？因为陈爷爷给了一份很温补的药膳方子，我现在每天都给...我妈做，因为药性极为温和，所以应该您也是适合吃的，先把身体调养调养，这种点心，我也会每天送过来。”

    “那样你忙得过来吗？你不是每天还要上学吗？”

    她给的东西，黎汉中当然是想要的，但是他却觉得这么一来江筱会很忙。

    “没事，我反正也是要做的，多做一点而已。”江筱道：“就是每天都要送吃的进来，他们要检查得很清楚。”

    江筱这句话的意思是，如果天天都要被仔细地检查吃的东西，可能就会泄露出去，让有心人知道黎汉中在吃药膳了。

    如果说他现在的处境真的是危险的话，这事瞒不住对他应该也会有影响。

    “这样，你也不要每天进来了，我让小李每天到时间出去接去。”黎汉中说道。

    有了小李去接进来就容易多了。

    “那您一定要叮嘱小李哥中途不能让那些东西离开他的手离开他的视线。”

    “放心吧，这事他会明白的。”

    要进他肚子里的东西，小李肯定是会很小心的。

    那个时候会去喝赖研究员的那么一杯茶，是他自己的问题，而且是觉得在那里完全没有问题的，又是在众目睽睽之下，肯定没有人敢随便动什么手脚的。

    现在他也都还不大相信。

    小李去联系研究基地那边竟然去了很长时间。

    等到他回来，脸色极为难看。

    看到他这样的脸色，江筱和黎汉中心中同时跳了一下。

    “出事了？”江筱下意识地问道。

    小李点了点头。

    “首长，赖研究员已经三天没有上班了，说是请了假。”

    三天没有上班？

    请假了？

    这是巧合吗？

    “然后我再联系了他的同事让他的同事去赖家了，结果......”小李顿了一下，接下去说道：“发现赖研究员已经死了，死在自己家里的床上，看起来已经超过了三天。”

    当时同事去他的家里敲了半天门没有人回应，但是赖研究员的邻居说这几天一直就没有发现他出过门。

    