    海岸边的守望灯塔废墟，在罗格的战术地图里被标注为C区，是这场魔物战争的最后节点。

    也是最难啃的骨头。

    饶是猎巫长老会的所有人，都已为这一战思略到最坏的结果，他们甚至派出了目前仅有的三位圣者之一的哥顿.马提尼前来督战。

    但即便是在这最坏的打算里，也无人能猜到，在C区中，竟还藏着一头君王级魔物。

    这不符合常理，若是真有君王魔物在这里，瓦斯洛猎巫会根本坚持不了六个月，它故意在六个月的时间里，都没有破坏灯塔下方的驱逐法阵。

    并且以此为诱饵，引诱猎巫会不断的派出精锐，试图修复法阵。

    它显然很清楚，新殖民地海岸的十三守望灯塔对于残民们的意义。

    它笃定了猎巫会不会放弃这个法阵。

    就如一个狡猾的猎手，耐心的等待着最好的猎物主动上门，它赌对了，在哥顿圣者踏足战场的这一瞬。

    它就知道，它所信奉的黑暗之神，将收获一个宝贵的灵魂。

    但战士就是战士。

    在绝望之中，也不会放弃最后的战斗。

    “嗡”

    哥顿手中的绳索在圣言释放中，一瞬化作红光的锁链。

    以哥顿圣者为起点，以灰葬主教为终点。

    无视空间阻隔，将两人连接在一起，正在空间闪烁中不断闪现的灰葬主教，这一瞬也被猎物圣器，战争枷锁硬生生从空间跳动中抓了出来。

    它此时距离正在脱离这个世界的江夏一帮人，只剩下了一次闪烁的距离，手中的空间之刃更是蓄势待发。

    但它再没有那个机会了。

    “不！祂要你上前觐见！祂要你为祂打开万界之门！”

    全身包裹如木乃伊一样的灰葬主教，朝着身前暴怒大喊，尽管没有指名道姓，但老江却意识到，这家伙的话是对他说的。

    红月亮盯上他了。

    他也是这头君王级魔物的猎物之一。

    “轰”

    哥顿咆哮着用战争枷锁，将灰葬主教拖回绯红战场。

    后者挣扎着挥起手，身后绯红色的潮汐便化作大手，呼啸着朝正在脱离的一行人抓了过来。

    空间再次变化。

    那家伙将自己能掌控的空间力量压缩到极致，切开了众人脚下的大地万物。

    刘慧在踏空坠落时，冲入世界门的动作慢了一丝，而眼看着已经无法躲开头顶抓下的潮汐之手，憨憨那纯质的脸扭过来，看了一眼江夏。

    他对江夏笑了笑，如两人第一次相遇时那种醇厚的笑容。

    牛憨憨眼中闪过一抹光，即便是他，也理解到了现在的局势危急，便将自己腰包里最后一枚包子塞进嘴里，在咀嚼中，反手狠推在刘慧身上。

    大炼体者的力量推着傻妖怪如炮弹一样飞入世界门。

    他自己则张开双臂，停在世界门前，化作壁垒一般。

    绯红色的大手砸在憨憨身上的一瞬，压着他不断后退，憨憨如蛮牛一样，以双臂撑着那绯红之力，不让它向后逸散。

    在刺耳的呼啸声中，飞射的核弹如末日宣判一般，从天而降，正轰在头顶的绯红色光幕上。

    下一瞬。

    耀眼如太阳爆发的光球冲天而起。

    蘑菇云沸腾之下，毁灭之日已到。

    一亿度的高温，在绚丽的色彩渐变中，将自己的战吼，散布于这绝望世界里，就像是在对那主宰灾难的黑暗之神挑衅。

    在这至刚至阳的流光窜起一瞬，万物成灰。

    ---

    “噗通”

    MAGA世界，梦想公司地下两百米秘密基地中，打着旋从水波一样的空气中飞出来的傻妖怪，一头撞在了刚被修复的地下掩体墙壁上。

    撞得砖石粉碎，尘土飞扬。

    让刘慧发出了小狗一样的呜咽声，她在四爪翻腾中起身，张开大嘴，做了个干呕的动作，被她吞下去的几名猎巫大师，也被吐了出来。

    他们一个个体态狼狈，身上的衣服都被傻妖怪的胃酸腐蚀的差不多了。

    但好歹还留了条命。

    老江则抱着脸色惨白的如月站起身来，他脸色这一瞬阴沉冷漠，带着如月就大步朝安置在地下基地另一侧的星阵走去。

    秘书小姐看着老板冷如冰的表情，就知道老江这会心里绝对不好受。

    她低声说：

    “憨憨是大炼体者，比山秋明高出一个大境界，老山自己也说，他有秘法，能在飞弹爆炸中活命，或许憨憨也能...”

    “我要亲眼看到他活着！”

    老江咬着牙，甩出一句话：

    “如果憨憨死了，我会用核弹把那个该死的世界犁一遍！老子就算花光所有钱，也要干死那混球红月亮！”

    “呜呜，老板，呜呜呜，憨憨救了我们，呜，我以后再不欺负他了。”

    灰头土脸的刘慧也从身后赶过来，带着哭腔说着话。

    结果被如月狠狠瞪了一眼，才收起哭声来。

    三人迅速赶到星阵边，将休眠的星阵再次激活，顺延着白色的光茧，回到了新约克郡战场的大本营中。

    这里一片哀嚎。

    很多猎巫人都在捂着眼睛，在地面上乱滚。

    这些倒霉蛋们都是感知敏锐的那些家伙，在核爆发生时，他们大胆的直视毁灭之光，结果被光辐射弄得双眼刺痛，暂时失明。

    而更多的猎巫人，则呆滞在原地，看着眼前那正在升腾，正在消散的冲天蘑菇云，那是他们在最狂妄的幻想中，也从未见过的毁灭之力。

    “那个！我要那个！”

    老江刚从星门走出来，就被拖着伤势跑过来的山秋明一把抓住，断了条胳膊的氪金战士这会满脸狂热。

    他对江老板说：

    “有了那种武器，我就可以轻松干死方青云那个王八蛋！你要多少钱，才肯卖给我！说个数吧，我绝不还价！”

    “现在不是时候。”

    老江一把甩开老山的手，喊过来石榴，让小山怪带着他去核爆中心，却被罗格拦住。

    “虽然有红月亮的能量爆发，阻挡了一部分核爆威力，但那里现在依然有致命的辐射，以你现在的身体素质，贸然过去会死的。”

    黑狐狸抓住有些火气上头的老江，对还沉浸在核爆威力中的小石榴努了努嘴。

    他说：

    “石榴没有血肉，不会受到辐射影响，让它去。”

    “你去把憨憨带回来。”

    江夏深吸了一口气，努力的让心中沸腾的情绪冷静下来，他对飞在身前的石榴叮嘱到：

    “一定要带回来！如果他不幸...一定要带回来！”

    “嗯，我知道了。”

    石榴看到老江脸上几乎从未有过的表情，它便知道其中肯定有内情，老江虽然大部分时候都是恶声恶气的，但他对于自己人真的不错。

    小山怪也没有多话，转身就冲进地脉，十几息后，在艰难的等待中，石榴终于再次出现。

    它很费劲的从地面里，拽出了一样东西。

    憨憨。

    是憨憨！

    他凄惨极了。

    全身上下都被高温烧出了类似于木炭一样的外壳，还有恐怖的龟裂，在他被带出来的一瞬，周遭人的芯片立刻响起了尖锐的，滴滴作响的警告声。

    憨憨正面挨了一枚核弹轰炸，他身上残留着恐怖的辐射，让盖格数一瞬爆表。

    “后退！”

    江夏一挥手，三个机械武卫立刻从纳戒跳出，挥着切割剑，将周围人赶退出去。

    如月激活了白首红颜法宝，在云纱蔽体中，蹲下身，往憨憨的躯体里注入一丝灵气，几秒之后，她抬起头，满脸欣喜的对老江点了点头。

    憨憨还活着。

    老江顿时长出了一口气，心里的忐忑总算是放了下来，他不喜欢欠人情，更不喜欢自己的下属用他们的命，换回自己的命。

    如果憨憨死在这里，老江之后一生都很难再摆脱阴影。

    “江夏，那边还有两个人。”

    石榴这会仰起头，尖声对江老板说：

    “他们都快死了，就是那位圣者，和那个怪物，但我不敢把他们带回来，那个古怪的锁链还缠在他们身上呢。”

    “他们也活下来了？”

    江老板顿时皱起眉头。

    他认为一颗核弹已经足够解决问题。

    但现在看来，他需要重新估算核弹的破坏力了，如果它连君王级的魔物都无法杀死的话，那么想用它对付修神境修士，那就是天方夜谭。

    “布置一个包围圈。”

    老江点上一根香烟，目送着罗格用一个隔绝辐射的生物舱，将憨憨运往后方治疗，他对周围猎巫人吩咐到：

    “把你们还能动的所有大师都叫过来！无关人等，都退出去！最少一里！”

    这会阵地后方没有大师坐镇，猎巫人们面对老江的命令有些迟疑，但女爵立刻挺身而出，以海尔福德家族的名义，接过指挥权。

    很快，一大块空地就被空了出来。

    经过废土科技治疗的玛利亚大师和墨菲大师，以及被带到MAGA世界的几位大师也很快赶了过来，刀剑出鞘，布下各种除灵阵。

    刘慧和独臂的山秋明站在另一头，女泰坦手持附灵加特林，还有被命令过来的炎拳与辐光，老江大马金刀的坐在一块石头上。

    手持厌战和幛目宝伞，身上电弧涌动，肩膀上五行魔方不断旋转，在他身后，三头机械武卫持剑而立。

    一个包围圈形成，他对石榴点了点头，小山怪摩拳擦掌的跳进地脉，十息之后，它拖着两个家伙从地面又跳了出来。

    哥顿圣者和灰葬主教。

    两人的身体都被炸碎融化了。

    暗红色的战争枷锁依然套在他们身上，他们本不该活下来的，但在他们破碎的躯体各处，都有粘稠的绯红色力量在流转。

    就像是胶水一样。

    强行将他们的生命力固化在濒死的状态。

    “红月亮的力量这么邪门？”

    江夏吐了口烟圈，看着视界前方的能量探测读数，那力量突破了存真境的数值，但相比这两人全盛时，肯定弱了太多。

    “圣者！”

    玛利亚大师身为女性，在看到哥顿圣者几乎融化的身体时，顿时痛呼一声，在这两人被带出守望灯塔的范围之后，他们身上的绯红流光也在减弱。

    他们的躯体在变化。

    就像是流沙崩溃，已有暗红色的光跳动。

    他们要死了。

    要步入猎巫人的生命终点，化作一团承载力量的灰烬。

    “杀了它！”

    老江冷漠的盯着已成骸骨一般的灰葬主教，对机械武卫下达指令，一号机立刻上前，抓起附灵切割剑，就要往下方刺穿。

    但它刺下去的剑，却被一只血肉融化的手扣住，利刃和血肉接触一瞬，那融化的手臂就化作灰烬散开。

    “咳咳”

    已看不清容貌体态的哥顿圣者艰难的咳嗽一声，这最后的阻拦，耗尽了他所有的力量，让他躯体崩溃的速度更快。

    在暗红色灰烬飞舞中，他用浑浊的，几乎无法听懂的声音说：

    “赫尔雅...过来。”

    “马努，他带回了，你父亲的...消息，来自...雾之都的，消息，这是伟大的牺牲...你必须听到它...”

