    攻击即将轰中李千岛的云青岩，面色也是一变，李千岛身上的防护罩，给他一种无可匹敌，不能击破的感觉。

    不过眼下的局面，他已经没法回头，因为黑庙之火时刻都要焚烧他的灵魂。

    这一击，哪怕伤不到李千岛，他也要阻止李千岛继续释放黑庙之火。

    “血祭，孽龙咆哮拳！”

    云青岩身后，猛地出现巨龙虚影，而且这虚影与平常施展孽龙咆哮拳产生的龙影不同。

    此时是巨龙，是血红色的巨龙。

    云青岩一口气，燃烧了三滴精血，用来发动孽龙咆哮拳。

    到了云青岩如今的境界，精血甚至比寿元都要珍贵。

    因为寿元可以通过调养恢复。

    但精血……除非境界有质的提升，否则消耗之后几乎无法弥补。

    而眼下，云青岩已经顾不上精血的损耗了……毕竟，命没了，一切都没了。

    轰隆隆！恐怖的爆破，瞬间点爆生死台，生死台的防护大阵在这一刻，被激发到了极致。

    但就算如此，生死台引发的剧烈震动，直接通过大地……扩散向了四面八方。

    轰轰轰轰……以生死台为中心，方圆百万里内，都出现了恐怖的地震。

    这一刻，生死台无数秘境之中，正在闭关的老怪物们……全都睁开眼，看向了生死台的方向。

    “是何人在与李千岛对决？”

    “好家伙，竟然不惜燃烧精血发动这一击。”

    “孤闭关之前，好像没有这一号人物，莫非是近万年内刚加入天绝圣地的天才？”

    这些老怪物们，第一时间放出神识，通过天绝圣地其他人的对话、交谈，得知了云青岩的身份。

    当他们知道，云青岩与李千岛冲突的前因后果后，一个个面色都沉了下来。

    “身为太上长老，李千岛竟连一丝脸皮都不要了！”

    “当真是不要脸，不仅对一个小辈出手，而且还调动护宗大阵！”

    “李千岛德不配位，下一次面见女帝，一定要弹劾他！”

    这些闭关的老怪物，也都低声唾骂李千岛。

    不过……依旧没有一人愿意出面。

    原因很简单，李千岛是太上长老……而太上长老在天绝圣地，资历、地位已经是仅次于天绝女帝了。

    他们哪怕得罪李千岛，也不会选择为一个云青岩去得罪李千岛。

    而且这些人都是人精，哪里会不知道，此时的动静早已吸引了女帝的关注。

    既然女帝没出手，他们又何必去强出头。

    ……生死台已经被硝烟覆盖，除了有神君，及神君以上的强者可以窥探到外，其余人……连神识都进入不了生死台。

    他们只能用肉眼看着，只能静等生死台上的硝烟散去。

    当生死台重新出现在所有人面前的时候，围观的人群……一个个都倒抽了一口冷气。

    理论上，能承受神尊级战斗的生死台……此时四分五裂，遍地疮痍，生死台的防护阵法，也像是耗光能量一般……正在以肉眼可见的速度消散着。

    再看云青岩跟李千岛，两人皆是动也不动的站在生死台上……生死不知。

    

