    一行三人行走在丛林之中，身上气息全部被遮掩。

    钟云身上披着那麻衣，看上去仿若野人一般。

    虽然凌天已经交给了他一种收敛气息的办法，他也学会了。

    但是相较来说，他还是对于大长老给的麻衣更加信任一些，毕竟大长老在他心中几乎相当于神的存在。

    神给的东西那就是神物，怎么能丢掉？

    当然，除此之外，也想着双保险，这样的话就不会出现任何意外了。

    而他身后的那小不点，此时也是身上披着一件麻衣。

    或者用缠着来说更为合适。

    因为他人太小，这麻衣太大了，穿着的话，整个人都没法走路，只能缠在在身上了。

    即便如此，也是让他顿时看上去胖了好几分。

    三人此时已经击杀了不少的野兽，大大小小的都超过千斤了。

    全都装在凌天的储物戒里。

    毕竟他们自己是没有储物袋之类的东西的。

    一般击杀了野兽之后，都是扛着走，或者先让人带回去。

    上次他们遇到凌天便是如此。

    为何只有他们两人了，便是因为其他人都已经带着击杀的野兽回去了。

    “我怎么感觉最近这些野兽好像变多了。”

    钟云自言自语，神色间带着一丝疑惑之色。

    以前他们击杀野兽的时候，都是需要到处去找，麻烦无比。

    但是现在这山林之中，不论是野兽还是低阶的妖物，全都到处乱串一般，时不时就看到有野兽的痕迹。

    顺着痕迹很快便是找到了野兽的踪迹。

    凌天听得这话原本也是不太在意的，但是却忽然想起了那之前那村子大长老的话。

    “因为这些野兽和低阶妖兽，是被那些高阶妖兽驱使，去寻找人类的。”

    凌天转头看了钟云一眼，淡淡开口。

    钟云听得此话，也是面色微变，瞬间反应过来了。

    自己早应该想到的。

    不过问题也不大，但凡他们遇到的野兽和低阶妖兽都已经死了。

    “换个地方吧！”

    凌天开口道：“若是那些野兽真是这些妖魔催动的，那么这些野兽消失，肯定会引起它们的注意。”

    “好！”

    钟云点头。

    也是没有任何犹豫。

    当即也是脚步踏动，带着凌天朝着一边踏去。

    凌天跟在后面，也是观察着四周，也是探寻着这空间的规则和大道之力。

    却是隐隐发现，这虽然是一个界面，但是各处的规则和大道之力，却是似乎有些不太一样。

    或者说这里的大道和规则之力，更像是拼接起来的一般。

    是有数位强者，以自身大道相融，最后所化成的结界。

    几人身影踏动，凌天也是感受着规则和大道的变化，如他所想的一般。

    这些规则强弱也是不太相同。

    “继续走！”

    看着钟云有停下来的意思，凌天也是再次开口。

    “好！”

    钟云先是一怔，但还是按照凌天的话，继续朝着前面踏去。

    神色间也是带着一丝奇怪，他这是要去做什么？

    三人身影一直朝着前面踏去。

    正在此时，凌天却是微微挑眉，似乎发现好玩的东西了。

    一只落单的妖皇。

    是的，他发现了一头妖皇的气息。

    按照道理来说，这里面不应该存在妖皇才对。

    毕竟妖王能够化为人身，妖皇更是灵智全部开启，也不算是低阶妖兽了。

    但是凌天能够感觉的出来，那是一头货真价实的妖皇。

    若是他没有猜错的话，这应该就是先派遣进来，寻找人类住所的侦查妖了。

    “你们在这里等下，我去去就回来。”

    凌天回头看了钟云这叔侄两一眼，淡淡笑着开口。

    话语间脚步踏动，身影瞬间消失不见。

    这也是让钟云这叔侄两神色稍征，不过相较于钟云神色间的疑惑，那小不点小昊似乎察觉到了什么一般，小小的眼睛里闪烁着一丝奇异的光芒。

    “他要去做什么？”

    钟云看着自己的侄子，注意到他的神色变化，不由开口。

    “有强大妖兽的气息。”

    小昊撇了一眼自己的大伯，缓缓开口，话语显得很是认真。

    “强大妖兽？”

    钟云稍稍一怔，随即心神一紧，不由开口道：“你说的不会是那些提前进寻找咱们位置的妖兽吧？”

    “应该是吧，我感觉到的那股气息很强，不比你差。”

    小昊开口。

    其实他想说的是比你强多了，但是顾忌这是自己的大伯，得给他留几分面子，也是说了不比他差。

    “那凌天一个人去，会不会遇到危险？”

    钟云开口。

    对于自己的侄子能够察觉妖兽的存在，倒是没有太过于奇怪。

    他本身就有着天赋，而且胸外的凶煞之气，更是让他对妖物气息极其敏感，相隔千米都能感觉得到。

    那么问题来了，凌天是怎么在自己的侄子之前，察觉到那妖兽的存在的？

    凌天当然是依靠气息了，不然在这里自己的神魂连百米都散不开，根本没有任何用处。

    但是妖物的气息散发出来，即便相隔千米，他也能够清晰的察觉。

    此时的他身影踏动，很快已经到了那妖物所在之地。

    此时那妖物正在施法，大概是在驱使那些野兽鸟禽，还有一些低阶妖物，并未察觉到凌天的存在。

    这妖物已经化成人身，但是凌天只需要看上一眼，就能够知道他的本体是什么了。

    若是他没有猜错的话，这应该是一头小猎豹，身上还带着一缕远古大妖的血脉之力。

    “这位兄台，你在做什么呢？”

    凌天也是忽然开口。

    “我在……人类？”

    那小猎豹所化的人刚刚开口，就意识到了一丝不对，瞬间气息爆发，属于妖兽的强大气息安发布出来，朝着凌天压了过去。

    只是面对着他这股气息，凌天却是仿若未察一般，眼中带着一抹玩味之色，笑呵呵的望着他。

    “人类，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，正好让我打打牙祭，我已经很久没有尝过人类的味道了，今日终于轮到我了。”

    小猎豹阴冷的笑着，眼中满是贪婪之色，目光在凌天身上流转，仿佛看到什么美味一般。

    那人身也是渐渐化为本体，一头小猎豹，但是却比一般的水牛还要大上数倍，带给认极强的压迫感。

