    叶知秋三人结伴出了校门，便去诺丁城各大市场采购了一番，各种物品都有，足足塞了半个墨玉镯。

    叶知秋还去服装店定制了好几套衣服，火影御神袍这么帅的衣服，怎么能没有呢？各年龄段的先定做个十件八件吧。

    晓组织的黑底红云袍，斗笠铃铛。emmm...各年龄段的也来个十几套吧，等有了第三魂技，就给分身穿着去搞事情。

    到时候有了飞雷神，那就真的是斗罗大陆任遨游了，叶知秋相信黑底红云这个装扮，将会成为斗罗大陆很多魂师的梦魇。

    自己不方便做的事，都可以让分身去做，自己不方便杀的人，也可以让分身去杀。自己一人，便是一个组织，便可为一方势力。而且这个势力的实力还会随着叶知秋等级提高，自动变强，都不需要叶知秋自己去怎么发展，这种省心省力的好事情，怕是斗罗大陆只此一家了吧？

    叶知秋三人一直在诺丁城逛到了下午，才结伴出了城。

    路上。

    小舞蹦蹦跳跳的耐不住性子，一边抱着胡萝卜啃着，一边不忘在叶知秋和唐三身旁绕起圈圈，玩心十足。让人难受的是，她还在那不停地哼着从叶知秋那学来的一些小曲，调子跑的面目全非，简直就是一个噪音污染源。

    唐三嘴角挂着淡淡的微笑，他是那种比较温柔的性格，温柔这个词用在男人的身上，有些不当，但唐三就是这种人。

    对于小舞在俩人身旁晃来晃去，制造噪音的举动，唐三倒是丝毫不介意。

    叶知秋就没他那么好的脾气了，翻了翻白眼，“死丫头，吃东西也堵不住你的嘴，再唱晚上吃麻辣兔头。”

    小舞自我感觉良好的哼着小曲，刚从叶知秋面前跳过，听闻叶知秋的话后，娇躯一僵，如泥雕木塑一般楞住了。耳边只剩下那句“晚上吃麻辣兔头”在不停回荡...

    叶知秋眼带笑意的瞟了她一眼，便继续赶路。

    愣了半会的小舞，回过神来，鼓着脸气呼呼的快步追到叶知秋身后，想来个突然袭击，却突然看到前边的叶知秋右手伸出，他手里还拿了根胡萝卜，象征性的晃了晃。

    见到这一幕，小舞瞬间焉了，已经微微抬起的小腿也是放了下去。天啊...差点忘了...我的胡萝卜都还在秋哥手里...

    叶知秋转头，似笑非笑的看着小舞，“你偷偷摸到我身后是不是想偷袭我？”

    “额...”小舞大眼睛转了转，突然想起，中午还在七舍的时候，秋哥好像败在自己的撒娇大法下了，这一招貌似对秋哥有奇效？

    想到这里，小舞一脸像是变脸一般，立马可怜兮兮的看着叶知秋，晃着他的手臂，声音发嗲，“秋哥哥，人家也是太无聊了嘛，都走了那么久了...说好的晚上吃胡萝卜大餐的...你看...”小舞眼神有些期待的看着叶知秋。

    在旁边的唐三脸皮微微抽搐，小舞在学院的时候，可是暴力的代名词，现在这种样子怎么看都很有违和感。

    但叶知秋貌似就很吃这一套？

    “行了，别作妖了，少不了你的胡萝卜。看到前面那座小山没，我们村就在那山脚，不远了。”叶知秋对小舞的撒娇手段好似没什么抵抗力，话音一下子就温和了许多。

    这让小舞双眸微微一亮，她好似找到了对付叶知秋的办法。

    唐三顺着叶知秋指的方向眺望，隐隐能看到远处小山之下，小片露出的屋檐，唐三有些怔怔出神。

    “怎么，小三，想家了？”叶知秋笑问。

    “嗯，一年没见到爸爸了，还有杰克爷爷...”唐三怔怔道。

    叶知秋听到唐三说起杰克爷爷，也是感慨一声，“说起杰克爷爷，说好放假来接我们，也没见人，看来杰克爷爷也是老了，走不动咯...”

    “你们个感慨什么呢...快走快走，我都饿了...”小舞出声催促。

    “走吧...”叶知秋与唐三对视笑笑，便提步继续赶路。

    望山跑死马，这话也不是没有道理的。

    看着不远的距离，叶知秋三人却一直到了傍晚才算是来到了圣魂村村口。

    与一年前相比，圣魂村并没有什么变化，依旧是那种与世无争的状态。

    这个时间点，家家户户基本都是刚从地里劳作回来，陆陆续续的往自家走去。

    站在村口的三人，自然很引人注目。叶知秋不缺钱，所以三人的穿着都还算不错，虽不是什么锦缎华裳，但也是丝绸所制，干干净净的，看起来像是富贵人家的子弟，加上一年过去，个子都是长高不少，这些村名居然一时间都没认出叶知秋他们来。

    “别愣着了，走吧。”叶知秋招呼一声，一马当先的朝着自家跑去。

    唐三和叶知秋家就在隔壁，自然是同路的，他便与小舞一起跟在了叶知秋身后。

    临至家门口，叶知秋的大嗓门响了起来，“老爸老妈，我回来啦...”人未至，声已到。

    “噔噔噔...”屋里传出一阵慌忙的脚步声。没一会，柳清清便从门框处探出身子，激动的朝外张望着，待看到叶知秋三人时，脸上瞬间绽开了笑容。

    柳清清三两步跑过来，将叶知秋一把抱在了怀里。

    叶南也是不知何时靠在了门框上，平时不苟言笑的他，这一次，嘴角也是洋溢出了罕见的笑容。看来对于叶知秋能归家，叶南也是很开心的。

    唐三和小舞看着叶知秋的眼神里满是羡慕，他们也想有这种和睦的家庭啊，奈何世事多桀。

    “好了，老妈你别激动，有客人呢...”叶知秋挣扎了几下，才挣脱了自己母亲的怀抱。

    柳清清这才看向了唐三和小舞，笑着道：“这是小三吧？长高了不少啊。这位小丫头是你们同学么？”

    “伯母好，我叫小舞。是秋哥哥的同学。”小舞笑着，一点不怕生，自来熟的自我介绍道。

    “柳姨好，我先回去看看爸爸了。”唐三也是礼貌的打了个招呼，便想先回自己家，看到叶知秋和睦的一家，他此刻确是份外的想念唐昊。

    “等等...小三，你爸爸前几天就不在圣魂村了，好像出远门了，他没写信给你吗？”柳清清叫住了想走的唐三，有些疑惑道。

    唐三一愣，而后快速朝自家跑去。他不觉得柳清清会骗她，自己爸爸几天前就离开了？怎么会这么突然？

    此刻的唐三心乱如麻。

