    强横之极的龙犀鱼很快浑身鲜血淋淋，大量鳞片剥落，身体开始变得血肉模糊。

    面对苏黎的疯狂，它已经没有了招架之力。

    如此疯狂爆发，苏黎的体力正以惊人的速度损耗着，超级心脏在此刻爆发特殊效果，源源不绝的将血液和氧气输运到他的全身，维持着他力量的持续爆发。

    “魔鬼肌肉”依旧在持续发挥着恐怖的效果，苏黎的力量还在提升，随着他第五次将龙犀鱼抡了起来，然后再重重砸出，只听得“咯嚓”的巨大脆响，龙犀鱼的身体猛地弯折过来，身体里的主要骨头已然完全断裂，它张开的嘴巴里，大量鲜血狂涌而出。

    龙犀鱼已经变得气息微弱，离死不远。

    “再来！”

    苏黎双眼充血变得通红，加上浑身膨胀扭曲着的肌肉，此刻的他几近与魔鬼无异，再次抱起这弯折过来的龙犀鱼，又一次重重砸了出去。

    “轰隆”巨响，这一次龙犀鱼的身体裂了开来，有骨头从巨大的裂缝里突了出来，连同鲜血、内脏一起汹涌而来。

    这条庞大的巨鱼，身体几近要完全从中断裂，只余一点皮肉连在一起。

    苏黎身子摇晃，终于松开了一直紧抱着的龙犀鱼尾巴，此刻他才感觉到了浑身一阵酸麻，隐隐有脱力的虚弱感。

    “魔鬼肌肉”固然给他提供了无法想象的恐怖力量，但损耗体力和身体需要承受的力量同样无法想象。

    看着龙犀鱼那巨大裂开的伤口里有一枚灵源出现，苏黎这才长长吁出一口气，竟然双腿一软，一屁股坐倒在了地上。

    灵源没入他的额头之中消失不见，下一瞬间，一道讯息浮现。

    “5级灵源者：灵源14/70”

    一头六级稀有的龙犀鱼，给了他12枚灵源。

    一次性收获12枚灵源，他原本几乎虚脱的身体里，新的力量在迅速滋生，体力在加速恢复。

    “如果能够再多猎杀几只这样的稀有兽，我其不又很快能够再次升级？”苏黎暗想，这样的稀有兽，定然数量稀少，否则也称不上稀有类兽。

    看着地面几乎断裂为了两截的龙犀鱼，丁龙云几人这才如梦初醒，忙着奔了过来。

    苏黎身体表面膨胀着的肌肉正在收敛消失，退出了“魔鬼肌肉”的状态中。

    “苏黎，你太厉害了！”丁龙云满脸羡慕神往的叫了起来。

    苏黎抬头看着他笑了笑，正要说话，突然嘴里轻噫一声，注意到了一边龙犀兽尸体的变化。

    这龙犀兽额头上的那根暗黄色隐隐有微光闪烁着的独角，正在收缩，就像突然间失去了所有的精气能量，迅速枯萎，很快脱落下来。

    “这是……”苏黎有些诧异。

    他的“窥视符纹”并没有窥视到击杀这龙犀兽能够获得什么特殊技能，想不到现在突然发觉它的独角脱落，这其不代表着击杀它也将获得特殊技能？只是为什么“窥视符纹”却没有提示？是因为等级不够？

    在苏黎的诧异中，这枯萎脱落下来的独角已经化为了一道暗黄色的光球，如一道虹光，咻地一声瞬间就击中了苏黎的胸膛部位，没入其中消失不见了。

    一道新的讯息在他脑海出现。

    “获得龙犀鱼的独角，此角蕴含龙犀鱼全身精血，堪称宝物，与身体融合后，用灵源驱使，可以凝聚显化于体外，化为武器，激发武器中灵源之力，可以发动‘龙犀斩’，将无坚不摧。”

    感应着这道讯息，苏黎脸上露出了奇异神色，慢慢的从地上站了起来，感受着胸膛之中蕴含着的一股雄浑澎湃的能量，当他将右手慢慢的伸到了胸膛前，只感觉全身的能量都在往胸膛聚集，很快这能量强大得沛然不可阻挡，像将要爆炸开来。

    苏黎的右手按到了胸膛上，慢慢的握了起来，只感觉这胸膛里的能量汹涌着的溢了出来，进入他的右手之中，化为了实体，形成了暗黄色的剑柄模样。

    他握着这从胸膛冒出来的剑柄，慢慢往外抽出，炫目的光芒顺着他的胸膛往外，被他不断的抽了出来，变得越来越长。

    丁龙云、宫晓四人都睁大眼睛，露出不可思议的神色，他们全都是第一次看到这景象。

    苏黎竟然从自己的胸膛里抽出一柄能量状的物体？

    终于，苏黎将这能量状的物体完全抽了出来，光芒收敛，已经在他的右手里凝聚形成了实体，化为了一柄外形精美，通体呈暗黄色的剑形武器。

    这柄武器，长约一米，剑柄为龙头模样，剑身表面隐隐有微光闪烁，散发着森森寒意。

    握着这柄剑，苏黎有一种血肉相连的奇异感觉，关于这柄武器的资料便立刻出现在了脑海里。

    “名称：龙犀剑，剑技：龙犀斩”

    丁龙云喃喃道：“好家伙，竟然变成了一柄剑，这是什么特殊能力？还是第一次见到。”他以为这也是类似他的“噬魂”一样的特殊技能，只是这种变化为一柄完整长剑的技能，他还是初次见到。

    但苏黎却明白这并不是特殊能力，而是真实的武器，利用龙犀角与灵源融合实化形成的武器，握在手里，这剑就像是他身体的一部分，他意念一动，手里的剑顺着面前的地面划了过去。

    龙犀剑切进面前的水泥地面，就像切进一块豆腐般的轻松，感受不到一丝阻碍，这剑锋利得让他侧目，深刻意识到了什么叫神兵利器，什么叫削铁如泥。

    此剑除了自身锋利无比外，还带着一式剑技，只需要引发剑中的灵源之力就可以发出，不过每一次使用之后，就需要间隔一段时间，等剑中的灵源之力重新恢复了，才能再次使用。

    对于苏黎而言，这柄龙犀剑让他如虎添翼，实力又提升了一个层次。

    刚刚损失了一柄普通的砍刀，却收获了一柄神兵龙犀剑，这一次的收获，实在太巨大了。

    右手持着龙犀剑，意念一动，重新收回到了胸膛之中，这剑接触到了他的胸膛，在他的控制下化为了能量状态，融合进他的胸膛内，消失不见，下次需要使用的时候，只需重新从胸膛将其抽取出即可。

