
我感冒了！头晕眼花，但还是码出来了八千字！推荐票月票打赏都飞过来吧！嘻嘻！

****************************************************

7.64抢东西抢人

平山大尉带着几百名赤手空拳的鬼子兵冲到汽车兵中队驻地营门的时候，刚好和拎着武器冲出来新兵营官兵迎面相遇。罗营长没想到报仇的机会居然会来的这么快，他带着新兵营的官兵举枪就打，一顿排枪过后，地上到处都是鬼子兵的尸体。

剩下没被打死的鬼子兵想要四散逃跑，结果被眼疾手快的副营长唐少斌带人挡住了去路。

罗营长站在新兵排出来的阵型随便瞄了一眼，就看到至少有二十挺多歪把子机枪正对着眼前这些鬼子兵的前胸后背，日本人要闯过这样的火力网，还真需要点勇气。

眼见没有了去路，鬼子兵们都站住不动了，由于带队的平山大尉已经被新兵营的官兵乱枪击毙，所以现在这些鬼子兵缺少一名指挥官。于是鬼子堆里面的几名日本军官开始了相互谦让的推选。

眼下这处境，被推选出来的新指挥官就只有两个选择：，要么是带着这几百手无寸铁的日军强闯中**队的机枪阵；要么就是低下脑袋带着手下的残兵向中**队的指挥官投降，然后成为战俘。正是由于这样漆黑的发展前景，使得几名鬼子军官都不愿意站出来接过平山大尉留下的“重担”。

“投降还是顽抗？给句准主意！”

罗营长高声将这个问题重复了三遍，鬼子军官们还是没能达成共识，罗营长也不知道对方到底是听不懂中国话还是在耍花样。正在他犹豫的时候，几个鬼子兵突然冲出来想要抢夺新兵手中的武器，可总算是解决了罗营长心中的烦恼。

“既然都死不悔改，那就全部突突了吧！”

得到命令的新兵营官兵抱着歪把子一通狂搅，不到五分钟的时间，这场屠杀就结束了。为了避免有漏网之鱼，罗营长命令士兵用刺刀挨个去捅小鬼子的尸体，已经杀红了眼的新兵们居然没有感到害怕，雪亮的刺刀高高举起，重重落下，刺得地方不是脖子就是胸口，看来这帮新兵之前被小鬼子欺负惨了，现在实施起报复来自然是心狠手辣！

追赶平山大尉的鬼子中尉远远看到了这一幕之后立刻猫到了一顶帐篷后面，然后开始大喘气。

现在的局面简直太糟糕了，辎重部队这下子不但失去了几百名原本可以用来作战的士兵，而且在防线内部又冒出了几百名武装精良的中国兵。内外夹攻之下，两下店怕是保不住了！

鬼子中尉又伸头看了一眼中国士兵手中清一色的日式武器，难过的摇了摇头，然后选择了开路，返回到了交战中的火线上去。

“射击！射击！”

在661团和662团的猛烈攻势之下，青叶少佐的守备中队损失惨重，此刻青叶少佐只能躲在沙包掩体后面大声的呼喊着，站起身挥舞指挥刀的帅气姿势他是绝对不敢尝试了。才这么几分钟的功夫，青叶少佐身边已经倒下了五六名日军军官，就连青叶少佐头上的钢盔也被一发跑偏的子弹打的飞出去老远。现在青叶少佐头上扣着的钢盔是他从旁边的一具尸体上扒下来的。

见到鬼子中尉从汽车兵中队驻地的方向跑了回来，青叶少佐就像是抓住了救命稻草，青叶少佐甚至没有耐性等到鬼子中尉跑到他藏身之处就扯着嗓子喊了起来：“中尉！援兵什么时候到？”

青叶少佐之所以如此大声的问鬼子中尉这句话其实有两层用意，一是青叶少佐真的很想马上知道平山大尉那边的动作进展，二是青叶少佐要借这个机会给守备中队的残兵们打打气！

果然，附近听到了青叶少佐呼喊的鬼子兵都冲着鬼子中尉转过了脑袋，他们的眼中闪烁着希望的光芒！

由于现在日军的防御阵地上到处都飞舞着中**队的子弹和弹片，鬼子中尉这最后一段距离只能爬行。面对着青叶少佐的提问，鬼子中尉趴在原地犹豫了片刻，然后抬起头冲着青叶少佐做了一个无奈的表情！

鬼子中尉的这个表情让日军阵地上原本就显得有些薄弱的火力在瞬间停滞了一下，日军官兵心中最后的勇气正在一丝丝的被剥离，青叶少佐知道他的守备中队离全体崩盘已经不太远了。

攻击中的662团自然不会错过这样难得的战机，就在日军短暂失神的时间里面，1营长又将三挺马克沁推到了鬼子防御阵地的前面！

疾风暴雨般的子弹在日军的头顶上肆虐着，现在青叶中队连还手的机会都是很难找到了。

“怎么会这样！？到底是怎么回事？”

气急败坏的青叶少佐很难接受平山大尉行动失败的事实！不就是去汽车上搬些武器吗？还能出什么岔子？

鬼子中尉慢慢的爬到了青叶少佐的身边，然后向青叶少佐讲述了他看到的一切。

“什么！那些中国战俘得到了武器？金泽少佐呢？平山大尉呢？他们是死是活？”

“少佐阁下，当时的情况十分的混乱，得到了武器的支那军人至少有三四百人！他们用机枪杀死了几百名帝国勇士，我想金泽少佐和平山大尉应该也战死了！”

“不要猜测！中尉！旅团长是不会相信这样的理由的！我需要确切的答案！这场败仗必须有人来承担后果！如果金泽少佐和平山大尉都战死了的话那到简单了！只要把所有的责任都推到他们两个死人的身上就可以了！我现在最担心的是，他们两个人之中还有人活了下来......”

青叶少佐的话让鬼子中尉低头思索了一会，然后鬼子中尉给了青叶少佐第三个“出色”的“建议”！

“不管怎么样，只要让金泽少佐和平山大尉都死去就可以了吗？少佐阁下，您是这个意思吗？那很容易！中国士兵虽然取得了武器但是他们却并没有将军车开走，50辆满载军用物资的卡车现在依然停放在汽车兵中队中队部的帐篷旁边！那等于就是一堆炸弹！只要派人远远的打上几发枪榴弹......所有的麻烦不就都解决了吗？旅团长阁下问起来，我们可以说是为了保护这批军事物资不落入中**队手中才这么做的，也许金泽少佐和平山大尉还能顺利的进入靖国神社！他们会感激您的！少佐阁下！”

“幺西!就这样办吧！中尉！不！我应该称呼你为大尉！平山大尉没有完成的事情，就由你来完成吧！炸掉卡车上的军用物资之后我们立即突围！援军，是不可能及时赶到了！”

兴奋的鬼子中尉点了点头，然后召集了十来个日本兵带着三具掷弹筒又踏上了征程。

“少佐阁下！我们还要在这里坚持到中尉先生回来吗？请您看看目前的情况吧！工兵中队和医务兵中队的营房已经没有了枪声！我们实在无法再坚持了！”

鬼子中尉刚走没多久，青叶少佐手下的一名小队长就爬了过来，经过这段时间的战斗，这名小队长已经变成了光杆司令！

“谁说我们要等他？命令部队立刻开始突围！现在又多了一名承担罪责的家伙，旅团长阁下应该可以满意了吧？”

青叶少佐的回答冷酷极了，原来由头至尾青叶少佐都没有想过要等鬼子中尉回来，青叶少佐很不喜欢像鬼子中尉这样“聪明”的人！

今天鬼子中尉能够为了他的前途出卖金泽少佐和平山大尉，明天鬼子中尉就有可能向更高级别的军官出卖青叶少佐！这样的“叛徒”是不能够相信的！而且，知道发生在两下店事情经过的人还是越少越好......

“集中火力打开西边的通道！我们快快的！开路！”

随着青叶少佐一声令下，青叶守备中队裹杂着部分拥有武器的辎重兵朝着西边的小路冲了过去！不得不说青叶少佐的军事素质还是过硬的，青叶少佐一下子就看到了西面是662团1营和2营的结合部！

可是青叶少佐却没有想到，一向打别人结合部打惯了的99师军官，对自己战线的结合部防御尤其的看重！郑涛正好就是99师出来的老人之一！他在1营和2营结合部的地方摆上了662团装备最精良的特务连和警卫连，正等着鱼儿上钩呢......

***************************************************

解决掉了几百名鬼子兵之后，罗营长带着他的人马开始在日军辎重部队背后大肆搞破坏，穿着破衣烂衫的川军新兵拎着崭新的日式装备在两下店到处奔跑很快成为了一种风景，罗营长和副营长唐少斌笑眯眯的看着这一切，现在已经用不着他们上阵指挥了，外面的友军从南北两个方向同时突破了鬼子的防御圈，如今日本人只剩下了逃命的份。

“唐副营长，你觉得来袭击两下店的友军会是咱们川军第22集团军的部队吗？如果是自己的弟兄部队那可就太好了！要不然的话咱们还得欠人家的人情，车上的这些军用物资也不太好办啊！”

“来的恐怕不是咱们川军！听枪声脆的很！绝对不是四川造！没准是西北军或者是东北军杀过来了！营长，咱们还是小心为妙！”

副营长唐少斌知道罗营长这是起了独吞这批军用物资的念头。倒不是罗营长贪心，实在是因为川军苦啊！在来5战区之前川军就没看到过友军的什么好脸，到了5战区之后因为李长官的手头也不宽裕，川军得到的补给相当的有限，现在突然间得到了这么大一笔“洋财”，很难让罗营长这样的川军军官不动心！

战局平稳之后罗营长和副营长唐少斌回到鬼子汽车兵中队的驻地仔细清点了一下他们的“缴获”，居然有整整五十卡车的军用物资！光是步枪恐怕就有数千支之多！！还有大量的轻重机枪和各种口径的火炮，特别是有十来辆汽车后面拖挂的非常引人注目的大家伙，更是让罗营长和副营长唐少斌惊叹不已！

今天之前罗营长和副营长唐少斌见过的最大口径火炮就是75毫米的山炮，与眼前的这些大家伙比起来，75山炮就像个玩具！

副营长唐少斌推测这些大炮的口径至少超过100毫米！很有可能就是中央教导总队和“德械师”装备的那种榴弹炮！

可以毫不客气的说，新兵营的这趟收获至少可以武装起川军的一个师来！如果能将那十几门大家伙卖了换成轻武器，也许还可以再拉起一个师来！

罗营长和副营长唐少斌现在最不希望见到不属于川军第22集团军的友军出现在他们面前，他们两个人带着一个排的官兵就坐在鬼子的军用帐篷外面，看着汽车里面的这些“洋落”。

金泽少佐没有死，他幸运的活了下来，金泽少佐腰上的皮带被抽了下来，再配合上一根捆扎油布用的麻绳。罗营长手下的兵将金泽少佐捆得像只粽子，此刻，金泽少佐就被丢在罗营长的脚边。

罗营长现在屁股底下坐着的马扎就是金泽少佐原先使用的那一只，由于鬼子的腿比较短，所以马扎的高度就低。罗营长坐起来还真有些不太习惯。

“唐副营长！换你坐会吧！我寻到了个更好的地方......”

说着罗营长便站起了身，走到了金泽少佐面前，然后将金泽少佐的身子翻了过来，一屁股坐了上去！要不是早有新兵在金泽少佐的嘴巴里面塞上了一面破烂的太阳旗，恐怕罗营长又要听到杀猪叫了。

“还是这东洋畜生坐着软和！以后把他们赶出中国去的时候，倒是可以考虑留些种下来，养好了之后剥皮卖！”

罗营长屁股底下的金泽少佐连蒙带猜的听了个大概，在极度恐惧之下，他开始拼命的扭动。

副营长唐少斌看着一个劲冲他眨眼睛的罗营长，憋住笑没有出声。眼前被抓的这个鬼子少佐也是个稀罕物呢！川军还是头一次活捉这么高级的鬼子军官，要是能送回四川放在囚车里面游街那该多好啊......

唐少斌的思想还在天府之国里面神游，坐在金泽少佐身上的罗营长却突然站了起来，他冲着十几米外的一片黑暗喊了一声：“谁！？”

一脸坏笑的662团团长郑涛带着一个连的士兵从黑暗里面慢慢的走了出来，当罗营长和副营长唐少斌看到救援他们的友军无论官兵头顶上都带着清一色的铁帽子之后，他们俩的心中同时咯噔了一下！

居然是中央军！而且还是相当精锐的部队！如此看来川军想要独吞这批军用物资怕是没了指望！

“兄弟们是哪个部分的？我们是第22集团军第731团新兵营的!多谢友军相助！我姓罗的先在这里谢过了！”

郑涛笑眯眯的看着他对面戒备心十足的罗营长，然后朝着鬼子的军用卡车走了过去。原本一直呆在1营营部里面的郑涛当听说鬼子在两下店里面堆积了几十卡车的军械之后，立即带着他的警卫排和662团的预备队上了路，可怜的副团长被郑涛留在了1营营部里面顶雷！

几十卡车的军械！这可真是一场及时雨啊！现在第25集团军缺的不就是武器装备嘛！既然有小鬼子送到嘴边的礼物，662团哪里有不吃的道理！

不过让郑涛没想到的是，在鬼子的心窝里面居然还有一支友军。而且这支友军还抢在他的662团之前得到了鬼子的军用物资，看来要想得到这笔“飞来横财”，还得与友军的指挥官说道说道！

在郑涛的眼中，压根就没把这支突然冒出来的小部队放在眼里！什么样的军队敢和黄司令的部队抢战利品？从上海开始，哪回军委会和战区司令部不得主动将司令的队伍放在优先整补的名单当中？“第25集团军肯拿你的东西，那就是给你面子！”

最后这句话是99军军座沈元龙的原话！郑涛直接将这句话当做了他信奉的真理！在黄浩然的部队里面有这样一个不成文的潜规则，那就是对外的话有便宜就得占！当然，第25集团军内部是严禁各部之间互相抢夺物资分配的，最多只有99军军座沈元龙偶尔会搞出点意外来。

罗营长见郑涛对他不理不睬，只顾着朝鬼子运输卡车走去，顿时心里面的升起了一股邪火！罗营长两步冲到郑涛面前，然后拔出了手枪，叉着腰大声吼道：

“你们到底是哪个部分的？怎么一言不发就想捞好处？要是把老子逼急了，可别怪老子翻脸不认人！“

帐篷前面的川军新兵们也在副营长唐少斌的示意之下举起了手中的步枪，掩体里面的几个机枪手更是力用的拉动了枪机，清脆的子弹上膛声传出去老远......

郑涛将他的脸转向罗营长，然后指了指他衣领上的军衔，示意罗营长这个小营长不应该来向他发问。

罗营长借着月光看清了郑涛的军衔，来人居然是个上校!从军衔上整整高了罗营长两级!

“长官又怎么样？这是我们川军的缴获！谁也不许动！老子不怕你们中央军！有本事到鬼子面前去耍横啊！”

罗营长依旧时不愿意让步，不过他讲话的态度已经收敛了许多。站在旁边的副营长唐少斌脑子转得飞快，这第5战区里面的中央军部队可没有几支，难道眼前来的是新任战区副司令长官黄浩然的部队？

黑色的钢盔！笔挺的军装！牛皮哄哄的军官！唐少斌越想越觉得就是地25集团军！

黄浩然现在可是战区的副司令长官！要是川军在这件事情上得罪了黄浩然，那以后22集团军在第5战区的日子恐怕不会好过！

听说黄浩然的基本部队99军还是吞并杂牌的行家里手！川军23军团就有一个师被黄浩然吞了！可千万不能让姓黄的抓住第22集团军的把柄！

唐少斌赶紧冲上去拉着罗营长，然后客气的问郑涛：

“误会！都是误会！敢问长官，你们是不是第25集团军的部队？”

郑涛笑着点了点头，总算是碰到了一个明白人，开来今晚应该可以省下不少麻烦......

“第25集团军又怎么样！？第25集团军了不起啊！第25集团军......嗯？第25集团军！”

罗营长一开始的时候没有反应过来，因为和闻名天下的99军比起来，第25集团军的名气显然还不够大！副营长唐少斌只能伸手在罗营长的腰间拧了一把，剧痛之下，罗营长总算想起了第25集团军就是99军扩编出来的新集团军！

罗营长刚才要第25集团军去鬼子面前耍横？别说，第25集团军还真敢！滴在黄浩然手底下的日本将军还少吗？第25集团军绝对有这个牛气的资本！

今天这一仗虽说是川军新兵营先得到了这批鬼子的军用物资，可是如果没有第25集团军发动这次突然袭击，恐怕新兵营这几百号都很难走出两下店！罗营长已经看出那拿枪的鬼子少佐准备放弃掉被罗营长控制的日军少佐，只要鬼子开了第一枪，新兵营很快就会被日军杀的干干净净！哪还会轮到新兵营有机会去“突突”手无寸铁的鬼子？

可以说是由于第25集团军的到来，才让第731团新兵营的命运和那些已经变成了尸体的鬼子兵调了个个！

第731团新兵营欠第25集团军的救命之恩！但是如果要罗营长现在用五十车的军用物资来还人情，他又实在是不太甘愿！

“长官，咱们川军也在抗日前线死了不少弟兄，还不是装备低劣造成的？江湖规矩，见者有份，长官不会是想要独吞吧？那可就有些太不仗义了......”

郑涛都还没有回答罗营长的上一个问题，罗营长就主动改了口。这一次罗营长是用足了商量的语气，为了改善川军的装备，罗营长连脸都不要了！

郑涛的眼中闪过一丝精光！本来他是真的没有将这些杂牌军放在眼里，现在罗营长的表现却让郑涛对川军的印象有些改观了！

“我可以请示上峰分一部分军用物资给你们，不过现在你们不能拿，得日后再算！还有，我有一个条件！”

罗营长见郑涛好不容易松了口，已经是欣喜若狂，此时此刻什么样的条件他不敢答应？

反正这批军用物资已经是泼出去的水了，只要能捞回来一星半点，他罗营长都是川军的功臣！

“长官真是爽快！那咱们就这么说定了！第25集团军的这个要求咱们川军接了！”

听到罗营长的回答，郑涛笑了。面前这位川军营长能说出这样一番话来，看来的确是有几分可取之处！

罗营长特意不说是郑涛的要求却说是第25集团军的要求，就是要堵住郑涛的嘴巴不让郑涛提出太过分的要求来！即便郑涛不顾及自己的脸面也得顾及一下第25集团军的脸面吧？黄浩然对麾下军官的管束是宽严相结合，有功就赏，从不吝啬！可是如果有过的话，那惩罚的力度也是重的吓死人！

至于罗营长故意不提他的新兵营，而是将整个川军抬了出来，这实际上是一个警告！别看刘湘刚死没多久，川政一片混乱，但是川军的底子毕竟还在，川军将领与武汉的关系也在日渐变得融洽！一个川军将领在最高当局面前也许告不倒黄浩然，但是如果是一堆川军将领呢？

最高当局的武汉政府已经丢掉了快一半的天下，如果再失去四川这座大后方基地，没准明天最高当局就得向日本人举白旗！

不管黄浩然的第25集团军战绩如何出色，和整个四川比起来，还是太轻！

“说得好！蜀中果然是人杰地灵！一个小小的营长都能有这样的见识！只可惜啊，挂帅为将的却是一脑袋浆糊！罗营长，就冲你刚才这几句话，我就与你挑明了吧！车上的枪械可以给你三分之一!服装被具也可以全部给川军!枪弹按照各自领取的枪械数量配发！剩下的东西都归我们第25集团军！尤其是火炮和汽车，必须全部留下！这是底线！没得商量！”

郑涛说出的最后八个字打消了罗营长还想讨价还价的企图！其实对于这样的结果，罗营长完全可以满意了！这比他原先的设想的收获已经多了太多太多！

带着感激的情绪，罗营长冲着郑涛敬了个军礼，然后恭敬的问道：“长官，您现在能说您的条件是什么了吗？”

郑涛用力的拍了拍罗营长的肩膀，然后一呲门牙说道:“就要你和你的这些新兵！能够在鬼子窝里面死里逃生的部队，就冲着运气，也该归咱们25集团军！我的662团还少个4营！你来了之后就算是凑齐了！”

郑涛的这番话让罗营长吃惊不小！之前他设想过郑涛可能提出的许多要求，要钱要地，甚至要女人罗营长都考虑到了，就是独独没有料到这位第25集团军的上校军官会要他和他新兵营!

刚才还惦记着偷人家东西呢！没想到转脸就被人家一锅端了！

“这！这......长官!咱们川军弟兄出川之前可是说好了打死也不分开的!再说咱们四川兵口味重，吃不了中央军的细粮！”

情急之下，罗营长连口味不习惯这样荒诞的理由都提了出来，看来他是真不想去第25集团军！

“放心吧！罗营长！我们第25集团军里面有一个川军改编过来的步兵师！从师长到班排长都是你的四川老乡！就连厨子都是四川人！没准你们在第22集团军都吃不到那么地道的四川饭菜呢！”

郑涛说的是刘兆慕的187师，187师和121师都属于王山奎的第100军，这样一来，也算是肥水没流外人田！

当然，这句话可千万不能让99军军座沈元龙听到，否则的话沈军座一定会跑来搂着王军座的肩膀说：“什么‘里人田’、‘外人田的’？半年以前咱们两个军还不是一家？来来来!见面分一半！”

按理说沈军座说的这些话并没有什么错，可是郑涛却分明记得几天前军委会送了一批苏式装备到第25集团军的时候，沈军座可是直接带着99师的一个团洗劫了集团军的后勤仓库！连一粒子弹也没有留给第100军！

当王山奎这位100军军座去找沈军座去要求见面分一半的时候，沈军座就差没有脸拉到地上!他口中翻来覆去的说道：“地主家也没有余粮啊！这亲兄弟之间也得明算账啊！”

由于司令黄浩然去了临沂前线坐镇，王山奎只能跑到汪副司令和范参谋长那里去告沈老二状！结果沈军座就弄了张《战备物资损失清单》出来，要是真有人信了这份清单上面写的内容，还会以为99军这好好地一个王牌军明天就要被撤销番号呢！

王山奎回来之后对100军的几个师长叹着气说道：“他沈老二摆明了是耍无赖!我又能有什么办法！听听汪副司令说的话吧！什么‘看起来99军真的是损失不小啊......’糊弄谁呢？那份清单明明连墨迹都没干！肯定是沈老二到集总司令部的路上才写出来的！”

郑涛怎么也没想到，他也有学沈军座的样子耍无赖的这一天！难怪郑涛的军座王山奎总是在军官会议上说：“学坏容易学好难啊......”

“行！大丈夫一言九鼎！我罗浚认了！不过长官！能不能现在就分一部分物资给川军！我想直接送回去再到第25集团军报到！”

憋了半天，罗营长才憋出条“缓兵之计”，可没想到被郑涛轻描淡写一句话就化解了！

“你的兵会开汽车吗？我的兵会！”

罗营长和副营长唐少斌面面相觑，他们终于意识到新兵营今天是彻底栽了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483256"  chaptername="第六十四章:抢东西抢人">加入书签</a>
</div>
