    兰月拿出了一副石板，上面刻画着大量符文，像是鸟兽鱼虫，有一股浓郁的大道气息扑面而来。

    “这是？”龙帝声音有些震惊，他的血脉在这一刻都有了很强烈的反应。

    兰月道：“此物是当年从你们人族某个强大势力中所夺来的，上面记载着一种名叫《百变战诀》的功法。

    据上一代光明王所说，此功法只要有某个生物的精血就可以变幻做对方的形态，如若不是此法天使一族用不上，也不会拿出来给你。”

    兰月的语气有些不爽。

    龙帝很是心动，但表面上却不动声色：“就这么一门功法就想活下去？别把自己的生命看得太廉价嘛。”

    兰月闻言横眉冷竖：“喂，你不要太过分，这门功法十分珍贵，你换了绝对不亏。”

    龙帝摇摇头：“不，现在亏不亏是我说了算，我觉得亏了。”

    兰月美眸瞪得老大，一副要把他生吞活剥的样子，但最后还是选择了屈服：“算你狠，那再加上这个！”

    她取出了一个拳头大小的乳白色液体，也没有什么强大波动散发出来。

    “此物是光明圣液，能量温和，任何兵器包括圣器在内，只要吸收了都可以提升一个级别，便宜你了！”

    “哦？”龙帝心中一动，如果真的是这样那倒是可以交易：“先拿给我看看是不是真的。”

    兰月冷哼一声，拿了给他。

    龙帝拔出鬼泣，把这一团液体涂抹在上面。

    顿时，液体被快速吸收。

    没过多久，一股斩天锋芒就从刀身爆发出来。

    鬼泣的品级从初级圣器提升到了中级，威力增大了一倍有余。

    光是这一样东西价值就等于一门王级战技了，龙帝也没有再得寸进尺，直接就把《如来心经》传授给了她，然后就拿过那块石板。

    精神力涌入其中，下一刻龙帝的意识就来到了一片蒙昧未开的地方。

    无数的符文悬浮，像是一只只小精灵一样。

    它们飞到龙帝神魂面前，传递出一股波动。

    那股波动带着试探的意味。

    接着龙帝就感受到了它们所传递来的亲切之意，全部一股脑的涌入了他神魂中，衍化成一篇惊世战诀。

    《百变战诀》！

    此法需要各种强大生物的精血，然后便可以化身成那种生物，拥有那种生物的手段。

    就比如龙帝得到了玄武的血脉，他就可以化作玄武，拥有玄武的土、水天赋与其冠绝天下的防御力。

    按照此法所记载，如果最后能够收集到一百种神兽级别的血脉，那么这门功法就有可能超越王级！

    意识回归，龙帝看向了兰月，目光幽幽，让她下意识的后退几步，双手抱胸，警惕万分的看着他：“你想要干什么？”

    龙帝嘿嘿一笑：“给点血如何？”

    “你想要化身光明天使？”兰月噗嗤一笑：“这不可能，天使可是很高贵的，哪里是你这种人可以变化的？”

    “你就说给不给吧。”龙帝没好气的道：“要知道你现在可是寄人篱下，我还没有收你房租呢。”

    “你！”兰月很显然被气得不轻，但转而就讥讽道：“好，我给，倒要看看你能不能成功。”

    她逼出一滴散发着炽烈光芒的精血，刚一离体就化作了一块水晶，美轮美奂。

    龙帝不以为意，接了过来，让龙雀在一旁护法，然后就开始修炼起来。

    兰月在他对面坐下，打定主意要看龙帝出丑。

    龙帝心神已经沉入其中，这门《百变战诀》比较特殊，只有得到其承认的才能够修炼，且不必经过一次次的修炼熟练度。

    双手捧着兰月的精血，开始吞纳入体，按照特殊的运行轨迹运转。

    一个时辰之后，龙帝身上的气息越来越炽盛，越来越霸道，周身绽放无尽圣光。

    兰月猛地站了起来，神色惊疑不定：“不会吧？”

    圣光弥漫，惊动了许多人，纷纷跑过来，见到这一幕都是震惊不已。

    轰！

    一道巨大的光柱冲天而起，龙帝身躯缓缓悬浮，背后一对对金色的羽翼伸展开来，一对、两对...足足四对。

    八翼天使！

    “这不可能，你你你...金色的羽翼，天生的王者？！”兰月呼吸急促，美眸死死的盯着龙帝，有种风中凌乱，人生信念崩塌的感觉。

    金色的羽翼，传闻中只有在光明界刚刚开辟的时候才出现过，就算是光明王见到了都得低下头去。

    那是一切天使的王，有着血脉上的压制。

    尽管兰月不愿意相信，但此刻从龙帝身上所释放出来的威压却是让她双股湛湛。

    这便是血脉上的压制，无关乎境界的高低。

    此时的龙帝浑身上下充满了一种圣洁、高贵的气质，而且看上去更加俊美了，任何女子见了都很难无动于衷。

    在场的女子，陈修竹，柳若依，白萱等等都有些难以移开目光。

    实在是太帅了！

    还是陈修竹率先反应过来，反正她戴着面具别人也看不到她的表情，好奇的问道：“你怎么回事？”

    以后肯定要在众人面前展露这种形态，龙帝倒也没有隐瞒，大方的说了出来。

    听完之后众人皆是惊叹不已，然后就是发自内心的兴奋。

    龙帝越强，大家就越安全。

    当然，唯一不爽的就是兰月了，她整张脸都好像是吃了便便一样难受。

    一个外族居然在血脉上压制住了她，这让自诩高贵的兰月难以接受。

    “我不相信，假的，一定是假的！”

    她忍不住出手了。

    龙帝轻笑一声，双手舞动，一种种强大的光明秘术信手拈来。

    光剑斩!

    光明枷锁！

    圣光盾！

    时光裂缝!

    光翼大守护！

    ......

    眨眼间，几十种光明秘术就从龙帝手中施展出来，几乎都是瞬发，其中更是有几种连兰月都不会。

    砰！

    两人对战数百招后，兰月被打翻在地，身体呈大字躺在地上，哪里还有半点高贵的形象。

    她的内心是崩溃，是绝望的，双眼无神的望着天空，嘴里喃喃自语，不断的重复一句话。

    “不可能，不可能的。”

    ......

