    

    后来的事阿良就不知道了。

    但他听说白虎盟有一个贵族，花重金包下了梅丽珊卓，说是要买她的初夜。

    “距离梅丽珊卓被抓进来，已经过了多久？”乔欣问。

    “已经五天了……”阿良小声道。

    乔欣心里咯噔一下，沉到了谷底。

    五天。

    对于一个手无缚鸡之力的女孩而言，五天时间，恶棍们足以将她摧残到凋零……

    “乔欣，你知道格林在哪吗？”

    沉默许久的林风，开口道。

    “嗯。”

    乔欣点了点头。

    对于那个罪恶之地，只要是北境人大多数都知道。

    “带我过去。”

    林风说完，直接转身就走。

    他的心已经乱了。

    如果梅丽珊卓真出了事，刚才的那番话，可不是说说而已。

    乔欣松开阿良，跟在了林风后面。

    “等等，你们这样进去会没命的！不说格林有数百名保安看守，到处严丝合缝，且今晚是格林创立五百周年庆典日，白虎盟各大战神殿的殿主都会去参加庆典，你们就算是超人，也绝不可能活下来！”

    阿良急声道。

    林风和乔欣仿佛没有听到一般，继续前行。

    *

    路上，乔欣和林风并肩，说道：“你听到了阿良刚才的话没？”

    林风笑了笑：“自然是听到了，五百年庆典啊……呵呵，这个罪恶之地，居然持续了整整五百年之久。”

    “你知道我说的不是这个。”

    乔欣皱眉道，“二十二个战神殿的人，都会去格林参加庆典，哪怕你现在修为突破到了结丹期，我们这样贸然过去不也是飞蛾扑火？”

    “所以呢？”

    林风反问道，“所以你到底要不要去？”

    “废话，当然要去！”乔欣没好气道。

    “这就是了，既然横竖都是要过去的，又何必纠结这么多，大不了到时候你被那些殿主们吓得腿软跑不动了，我把你抗在身上跑便是。”林风笑道。

    “去死！”乔欣笑骂道，心里的那丝压力也小了一些。

    是啊，既然横竖都是要去的，纠结太多根本没意义。

    人生在世，很多时候明知有些事去做了十死无生，但还是不得不去做，只因为如果选择放弃，那么他的余生恐怕永远都会良心不安，都会有遗憾和愧疚。

    林风和乔欣，就是这种人。

    “跟我说一下格林吧。”

    林风忽然道。

    乔欣一愣，随即摇头自嘲：“没什么好说的，一个罪恶之地罢了，之前北境也存在这种类似的场所，但都被林青帝连根拔起，自从他陨落后，白虎不顾老百姓的反对，大肆发展这种产业……格林，便是这些产业里最肮脏，背景也是最深厚的。”

    “格林的全名叫格林大会场，那里不光是男人的天堂，也是一些富婆的常驻之地，里面的服务人员有男有女，除了极少数自愿，大多数都是被迫的。”

    “格林大会场中，包含了繁华都市里该有的娱乐项目，吃喝玩乐，唱歌跳舞，不过说来说去，都离不开一个色字。”

    “里面是人性最丑陋之地，只要有钱，你就能玩弄任何一个人，甚至……虐杀任何一个人！”

    “里面的男男女女，完全失去了尊严，除了无条件服从外，便只能期待有一天老去，离开这个人间地狱默默过完人生最后的光阴。”

    说到这，乔欣清丽的脸上，满是愤怒和悲哀之色。

    林风沉默不语。

    他没有问她为什么青龙城的战神们不去行侠仗义。

    显然，只要白虎盟的战神殿存在一天，白虎一天不倒，那么这种罪恶就会一直持续下去。

    表面上白虎盟和青龙城一直在僵持着，这么多年谁都没有打下谁，但明眼人都知道，青龙城除了依靠大阵在苟延残喘，在北境的主导权早就消失了。

    现在的白虎，是当之无愧的北境统治者！

    “林风。”乔欣轻轻道。

    “嗯？”林风看向她。

    “如果你真的是青龙大人的转世，你有想过，推翻白虎盟吗？”乔欣问。

    林风一愣，没想到她居然问出这个问题。

    犹豫片刻后，说道：“之前没有，因为我觉得前世是前世，今生是今生，哪怕我真是林青帝的转世，但今生的我也和他没什么关系，凭什么他曾经的恩怨，还要今生的我去替他偿还？”

    “但后来想了想，我在离开苏家后能有如今的地位，终归是拜前世的我所赐，于情于理，我也该报答他。”

    “加上现在知道了格林的存在后，这种替另一个自己做点事情的想法就更加强烈了……恩，其实也不光是为了他，这白虎这么嚣张，我个人而言，也很想宰了他，尝尝老虎肉是什么滋味。”

    乔欣听到这忍不住扑哧笑出声。

    “有啥好笑的？”林风挠了挠脑袋。

    “就是觉得挺好玩的，听你一口一个另一个自己，他什么的……哈哈，敢情林青帝是你的前世，还委屈你了啊？”乔欣笑嘻嘻道。

    林风也乐了：“委屈倒没有，只是觉得他逼格太高了，现在的我有些配不上……”

    两人一路聊着天，气氛欢愉地来到了格林。

    他们都很清楚，越是要去一个危险的地方，就越要让心情放松下来。

    这样，可能会死得慢一些，杀的敌人会多一些……

    只是这样的欢声笑语，在到达格林门口时，全都戛然而止。

    林风抬起头，看着眼前这栋论规模不亚于金花市最大的夜总会的格林大会场，满是金碧辉煌，灯光璀璨，还未进去，便能嗅到一股纸醉金迷的气息。

    “站住！”

    门口的两个保安看到林风和乔欣走上来，顿时将其拦住。

    林风眉头一皱，正准备动手，一旁的乔欣却先一步掏出了一张证件，在他们面前晃了晃，随即放入口袋。

    “这……这是？”

    两个保安顿时瞪大了眼睛，当即身子一弯，就要给乔欣下跪。

    乔欣上前一步拦住他们，不耐烦道：“行了，不用这么多礼仪，立刻给我放行。”

    “是，是。”

    保安们抹了把头上的冷汗，立刻恭恭敬敬让开一条道，让林风和乔欣进去。

