
　　小胖子别看一脸蠢像，可实际上这小子比谁都精明。他的生活经历早就了他必须机灵，一个非法移民的孩子，想要在危机四伏的街头活下去，没有点手段是不可能的。

　　所以为了打发这个跳脱的过分的小孩，凯只能对他开发一部分秘密——廷达罗斯猎犬。

　　当两条猎犬从凯的影子中浮现出来之后，小胖子差点昏了过去。不是怕的，而是兴奋。这小子对学习什么的一点都不上心，可对玩却门清，小小年纪就开始沉迷洛夫克拉夫特小说和COC（克苏鲁跑团）。

　　要不是凯阻拦，这小胖子差点就上手摸那两只猎犬了。这玩意别看被凯收服了，可凶性难改，要是反口对着小胖子来上一口，那凯真的哭都没地方哭了。

　　和小胖子一再交代，这是一个秘密，谁都不准告诉之后，小胖子才一脸满足的离开警局自己去学校。

　　走之前他还说，他灵感来了，打算着手写一篇新的跑团剧本！

　　小胖子这边刚刚离开，缉毒局和FBI的人就联手找上了凯。

　　“不是吧，你们还来？不是已经真相大白了吗？”看到一群人跑到自己的办公室，凯本能的就感觉不爽。反正凯不相信这帮人是来给自己道歉的。别小瞧了这些鬼佬的官僚气息，事实上任何体制只要发展起来，官僚气息就自然而然的出来，根本不存在国外的体制就先进这种说法。

　　不管是什么体制，都需要人来执行，同样，人性是共通的。全世界的人都一个鸟样，没谁比谁高尚。

　　要是凯是一个大人物，FBI和缉毒局搞不好还真会用这种阵仗来道歉，但就凭凯现在的身份？做梦还差不多。别说什么凯能打，在那些大机构眼中，能打算个毛线。

　　小人物就是小人物。

　　但话虽如此，可缉毒局的几位还是有点尴尬，毕竟他们的确盯了凯一天一夜的时间。老实说，真相爆发的时候，他们也懵逼了。他们怎么都没想到那个警察局局长居然操作居然这么野。

　　当然这只是他们所知的‘真相’，他们也不是没有怀疑过。可怀疑有用吗？这件事已经超过了一般的刑事案件，现在别说缉毒局了，就是FBI也在尽量避免自己被拖下水。

　　原本来说，这件案子FBI和缉毒局都可以介入。可那些政客多贼，怎么可能一点好处都没有就掺和到这种要命的事情里面。种族问题，一向都是雷区，搞不好就会粘上一身屎。

　　所以哪怕FBI和缉毒局内部都对一个警察局长搞出这么大的案子有所疑虑，但在上面的压迫下，哪怕知道有问题，也一个个默不作声，到了现在，真正的真相已经不重要了，哪怕被是被扣了一身大便的托马斯酋长也对那批毒品也不怎么在意。因为真相从来都不重要，至少对他们这种人来说是这样。

　　“咳咳……这次我们来并不是为了这个……而是为了另外一件案子。”FBI的人比较客气，看到凯这么不满，急忙放低姿态。反正得罪凯的不是他们，是缉毒局的人。而且凯在FBI也是挂名了的，很多FBI高层都知道，上一次芝加哥的案件，要不是这位大神出马，搞不好FBI和缉毒局就要在芝加哥翻车了。

　　所以这种惠而不实的话，他们一点压力都没有。

　　“另外一个案子？”凯装傻道。

　　“芝加哥大屠杀案。”FBI的人严肃的说道。

　　这一次凯搞出的动静已经正式被命名为芝加哥大屠杀。在芝加哥历史上其实还有一个‘大屠杀’，那是指发生在1929年2月14日的芝加哥，美国禁酒时代，贩运私酒的帮派之间的一次激烈斗争事件。时芝加哥艾尔·卡彭帮派（由意大利裔美国人组成）装扮成警察，强迫由“臭虫”莫兰领导的帮派（由爱尔兰裔美国人及德裔美国人组成）的其中7个人在汽车房中靠墙排成一行，并且毫不留情地枪杀。

　　这次案件被称为‘芝加哥大屠杀’或者‘情人节大屠杀’。这次案件非常有名，很多好莱坞电影都演过。

　　可现在，卢顿庄园发生的案件彻底替代了上面的那个案件，因为比起1929年发生的案件，这次案子的死亡人数，现场惨状，甚至连影响力都完爆‘情人节大屠杀’。

　　所以现在‘芝加哥大屠杀’已经专指卢顿庄园屠杀案。

　　“哦~，这个我刚刚在电视上看到过，怎么？你们不会异想天开的以为是我干的吧？”凯装作非常诧异的样子。

　　“咳咳，这个我知道您有相当有力的不在场证明。”FBI这次还真不是专门为了这个来，实际上这次案件实在太大了，大到芝加哥警方根本吃不下，甚至连芝加哥政府都不信任芝加哥警方了。道理很简单，卢顿庄园发生这么大的事，警方居然在第二天才察觉，而且还特么是因为别人报警。更要命的时候，根据报警记录显示，在惨案发生之前，卢顿庄园打过报警电话！

　　这就很致命了，现在漫天舆论都认为芝加哥警方参与了这次事件。

　　虽然只是猜测，可也让芝加哥市长以及芝加哥警察局长灰头土脸（芝加哥警方是由市长直接指挥）。于是理所当然，这次案件被移交到了FBI，FBI也义不容辞，这种大案对任何执法机构来说都是香饽饽，要是不能破案，虽然会被骂，但可以骗预算啊。要是不小心破了，那就大发了，准备名留青史吧！

　　所以FBI对这个案子非常重视，重视到什么层度？

　　凡是和这个案子能够扯上一丁点关系的人都需要被审查。

　　不巧，凯正好和这个案子有么点牵扯。之前那桩特大毒品缴获案，正是凯带着人办的，温德姆市警方只是枪功了而已。之后温德姆的警察局长又栽赃给凯，说是凯拿走了毒品，导致卢顿家族派人来威胁凯。

　　当然要是硬说的话，凯也不是没有嫌疑，哪怕他有完美的不在场证明。可别忘了，凯的身份背景。直到现在FBI都没能从军方那里得到凯的真实资料，这意味着凯在军方一直都进行的是秘密任务，同样也意味着凯曾经在军方的地位非常高。

　　这么一个人物，哪怕自己不动手，完全可以寻求军方助力，或者是以前的战友之类的关系。

　　虽然这个猜测很不靠谱，毕竟军方再怎么样，也不可能搞出这种骇人听闻的惨案出来。

　　但既然有这个可能性，FBI就要跟进，万一呢？

　　要真的是凯通过军方搞事，那FBI就赚大了。倒不是FBI想要靠着这个案子掀翻军方，因为那是不可能的。军方和政府只会合力将这种丑闻掩盖。要是事情的真相真的是这样，FBI也只会拿着这个把柄和军方交易。

　　政治很黑暗的。

　　什么公理正义在利益面前，全都是梦话。

　　当然，这种事大概率是不会发生。军方吃多了，去搞这种事。

　　甚至FBI都不相信，凯会去搞这种事。因为根据FBI的心理测写师分析，凯的性格不是那种变态。

　　但该走的流程还是要走的嘛。

　　对此凯也表示了理解，因为FBI和之前那几个百目的缉毒局特工不同，别人会说话，事先就坦白这次询问是走流程，必须要做的是，而且别人一开始就是低姿态。

　　“关于昨天晚上，你十点到十二点在哪？”

　　“警局！这一点有监控。我在半夜还出门买了一份宵夜。”

　　“具体几点？”

　　“我没注意，不过大概在十一点左右。”凯的证词没有问题，普通人谁会没事关注自己的时间。

　　“那之后呢？”

　　“吃完夜宵，我就回办公室了。中间和几个同事还说过话，直到十二点左右，吃完之后我就直接在办公室睡下了。这中间我没离开过办公室，值班的同事和监控应该能证明。”

　　“嗯……那能说说为什么不回家吗？”

　　“这没什么不可以说的，之前不是有人给我送威胁包裹吗？我抓住了那个人，然后得知那个卢顿家族派杀手来对付我，所以我觉得还是在警局内好一点，这样更安全。”

　　“咳咳。”缉毒局的那个墨西哥特工安东尼奥居然发话了。按理来说这次案件和缉毒局案件没什么关系，可缉毒局始终觉得这次的案件和那227公斤毒品有关，所以要求和FBI联合办案。FBI当然懒得搭理缉毒局，但架不住卢顿家族的确是毒枭，所以最后两边扯皮之后，搞了一个信息互通，联合办案和并案是不可能的。但也是这样，缉毒局特工才会和FBI一起来。“能让我插一句吗？”

　　凯挑了挑眉毛，他对这个墨西哥人感官一点不好。虽然同为警察，知道保持怀疑心对办案有好处，可不管怎么说，这种事落到自己身上，还是有点不舒服。特别是昨天，凯还什么都不知道，这货就把自己当第一嫌疑人了。

　　“那你说呗，难道我还能把你丢出去？”

　　潜台词就是：别瞎说话，小心我把你丢出去。

　　话很不好听，可安东尼奥也知道，自己得罪别人了，倒也没什么太激烈的反应。

　　“根据我刚刚得到的资料显示，您精通格斗，枪械和丰富的指挥经验，虽然没有您过往的履历，但我想您应该不至于怕一帮混混吧？”FBI虽然没有凯参军之后的资料，但之前在芝加哥，凯表现出来的能力，已经强到没朋友了。所以安东尼奥才会说凯不会怕那些黑帮。“所以，您到底为什么一定要留在警局？您在掩饰什么？”

　　凯听到这话，哪怕没什么不满，也要装作不满。这件事的确是他做的，这个墨西哥特工怀疑自己，凯自然不会有什么不满。但他要表现的自己和这件事没关系，所以必须表现的不满，再加上之前的事，他真不用对这家伙客气。

　　“肉球！！！”

　　凯扯着嗓子喊道。

　　身材壮硕到过分的肉球一脸憨厚的推开办公室大门。

　　“头？”

　　“把这个墨西哥猴子给丢出去！”美国人对墨西哥人的感官其实并不算好，含蓄一点的会用‘Amingo’来称呼墨西哥人，这个单词的意思‘对美国人友好的西班牙语系人’，但在特定的语境下，就是一种歧视称呼，而在那些歧视严重的州，甚至会直接把墨西哥人叫作“monkey”，所以凯已经涉嫌，不，已经不是涉嫌，这就是种族歧视。

　　安东尼奥脸色立刻黑成锅底，这也是他不喜欢明尼苏达州的原因，这里是传统州，白人是绝对多数，很多年纪大一点的白人，到现在都会叫黑人为‘尼哥’（黑鬼），对他这个墨西哥裔自然不可能有什么好话，像他这样在明尼苏达州走动，走到哪都被白人指指点点。甚至莫名其妙的还会受到警察的排查，而且语气非常严厉。

　　他相信，要不是他是缉毒局特工，他搞不好会被莫须有的抓紧警局。

　　实际上连萨吉这样的南太平洋人在明尼苏达州的其他地方也会受到歧视。所以萨吉很少说自己是明尼苏达人，他只会说自己的家乡在明尼苏达嘉德镇。对了，说道这个，还有一个趣事，萨吉明明不是黑人，可因为社会对黑人优待很多，有时候这家伙也会鸡贼的说自己是黑人。

　　真要细说起来，萨吉应该算是黄种人。他是萨摩亚人种，萨摩亚人又属于波利尼西亚人，这类人种是毛利人、印加人等南太平洋人种的总称，而根据基因研究发现，96%的波利尼西亚人mtDNA与三分之一的Y染色体，均源于东亚。更准确的说，是从中国东部分化出来的人种，而且分化时间也很短，只有8000年不到。

　　只是因为海岛气候，让他们皮肤变黑了而已。

　　言归正传，凯的歧视，让安东尼奥彻底爆炸了，他是伊利诺伊州人，经济发达，对待种族歧视也就比较在意。

　　可美国社会虽然看起来对待种族歧视看的很严重……但其实吧，也就那样了。除了不能在媒体上瞎叽霸嚷嚷，民间基本上这种事层出不穷，而且这里是明尼苏达州！说白了就是大农村，保守排外！

　　所以不等安东尼奥气的拔枪，肉球就一把抓住这个身高不到一米七二的家伙，捂住他的嘴巴，把他提溜了起来，就往外走。

　　安东尼奥的同伴科林·贝茨马上站出来打算阻止，可另一边波特曼也走了过来，一把匕首就顶在了贝茨喉结上。

　　“冷静点，小子。别让这里贱血！”

　　“凯警长，我想该冷静的是你们！你们这么做实在犯罪！我会将这件事上报的，到时候……”

　　贝茨看到同事挣扎的被拖了出去，整个人都不好了，这特么太野蛮了吧？

　　“到时候？哼哼，随便告！但我可以告诉你，到时候什么事都不会有！我已经受够这个白痴了！从他出现开始就不断给我预设立场，一副我就是犯罪嫌疑人的态度，我倒想问问，他有什么证据来证明我和这些案件有关？就因为我能和这两起案件扯上一点点关系？！！”

　　“这是合理怀疑！”贝茨也知道自己同伴为什么这么做，实在是这段时间以来，安东尼奥非常不适应明尼苏达的氛围了，走到哪都被人用有色眼睛盯着，是个人都会不爽。

　　“法克鱿合理怀疑！！！老子在警局里住一夜也特么有嫌疑了？难道我必须按照他的意思，我就应该大摇大摆的走在街上，让人打黑枪？然后让那些杀手有机会伤害镇子上的居民，才算是特么的合理？！！”

　　“这是误会！”

　　“法克鱿的误会！哪怕你们不上报，我也要投诉你们这帮混蛋！到时候看看到底谁倒霉！别忘了这里可是明尼苏达！”预设立场不算大罪过，可安东尼奥的预设立场就有点过分了。完全是硬把凯往嫌疑人上扯。这就有点打击报复的意思了。

　　凯是真的不害怕缉毒局拿种族歧视来说话。都说了，这里是明尼苏达，这里百分之九十的政客都是白人，种族歧视？呵呵，那是这俩人没见过什么叫做真正的歧视。

　　明尼苏达的黑人都集中在大城市，其他地方……黑人压根不愿意定居。

　　而且，凯是民选官！只要嘉德镇人民还信任他，哪怕明天他下台，后天就能被再选上来。比如川普，天天被人喷成狗，可别人稳得一批，为什么？别人支持率高啊。

　　再说了，他一个小镇警察，就算被爆料种族歧视又怎么样？谁特么会关心？媒体有这功夫还不如去报到芝加哥大屠杀。

　　很快贝茨小哥，也被波特曼赶了出去。

　　凯就是一个小镇土棍，可土棍也有土棍的好处，别看缉毒局很牛气哄哄，但还真拿这种小镇土棍没什么办法。因为实在是够不着，缉毒局再发展八百年也别想有机会管他。

　　FBI看着凯发飙，一脸的尴尬。但他们的态度却很有意思，只是尴尬，却没有劝阻和警告，只是非常微妙的坐在椅子上，看着凯把缉毒局的两个特工赶出去。原本跟着来的明尼苏达缉毒局特工，也没有插手，他们虽然也是缉毒局，可问题是那个安东尼奥老是想在凯身上找大新闻，这对明尼苏达缉毒局也没好处。

　　本来明尼苏达缉毒局最近就惨兮兮的，要是真被这货搞出大新闻，他们可真就雪上加霜了。他们也闹不明白，安东尼奥怎么会非要和凯杠上，真相都大白了，可还是要揪着凯不放，这让同为明尼苏达人的他们，也异常的不满。

　　所以他们也稳稳坐着。

　　凯气哼哼的坐下来，拿起电话对另一头的苏珊说道：“告诉下面的兄弟，给我盯住那两个混蛋，他们就是丢个烟头，也给我把他们抓进来！”

　　一个基层执法机构想要难为一个人，方法多得是。比如吐痰、丢烟头这种小事，警察局也有权利教育，而这个‘教育’在法规中也分轻重，一般来说，警察只会说两句或者干脆就装看不到。可要是警察认真了，也可以把你抓到警局教育，直接丢临时拘留室关上几个小时，也可以罚社区劳动什么的。天籁小说网

　　当然更狠的是抓超速。

　　超速罚单的额度范围很大，每个地方都不一样，有些地方会的顶配是2000美元，外加危险驾驶控告。具体怎么操作都看执法警察怎么做，小地方的警察可没有执法记录仪。所以在外国，对那些小警察都客气点。这些家伙真要坑起来，那绝对坑到你吐血。

　　所以几个来了解情况的FBI特工和缉毒局特工，都打了个寒颤，太特么狠了，这是要整死那个安东尼奥啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百一十二章：怀疑和歧视5500字免费阅读。https://xs.23sk.com 