    “不管你要什么，我只要百战胜利后通过地狱路。”胡列娜道。

    宁若尘也不和她继续瞎扯，道：“随你，我吃完了，上楼了。”

    “今天是你自己去参加地狱杀戮战吧，我再去估计也没人敢来打了。还是得人差不多了再去那样才能遇到对手。”

    胡列娜陷入沉思，看着眼前的饭菜，轻轻低语，“小心谨慎为妙。”

    当胡列娜来到宁若尘的小院后，不时的也是帮宁若尘一些小忙。比如杀一些人获取血腥玛丽。

    也有帮宁若尘洗菜什么之类的，而宁若尘也不怕他下毒。自从冰火两仪眼后宁若尘便是练成了毒素不侵，冰火免疫之体。

    时间再过去一个月，胡列娜也已经完成了八场的比赛。而宁若尘则是一共完成了十五场。这倒并不是因为宁若尘不愿意参加，而是敢于和他战斗，或者是想要筹齐和他打的队伍越来越难。

    一年后，宁若尘完成了七十场的比赛。而胡列娜也是完成了六十场。如今死在他们手中之敌，已经不下千人。

    宁若尘也是粗略地算了一下，一年时间里，他杀的人不下一千五百人。其中在杀戮场杀的也达到七百人。

    一年的时间，宁若尘和胡列娜都没有再饮过血腥玛丽。而且因为身边不全是堕落者，二人的神志倒是格外清醒，没有像那些堕落者一般。

    虽然二人都是杀人机器，但是心中却是坚守本心，知道自己来这里意欲何为。

    而且在这一年的时间里，也是有着不少的魂斗罗死在宁若尘的手中。宁若尘也是感觉自己现在才是真正的杀人如麻。

    若是他和胡列娜在一起，到时候可以组成一个杀手组合。一人笑送帖，一人怒杀人。

    “若尘，我去比赛去了，等我回来。”胡列娜向着外面走去。

    “每天这样诱惑我，这一年，我容易嘛我。”宁若尘叹息道。

    “害，忍住，耐得住寂寞，抵得住诱惑。”

    半个时辰过去，宁若尘也是感到些许的无聊，辗转踱步。“我也去看看吧，若是可以我也比一场。”

    宁若尘说完，便是向着外面走去。再次进入杀戮场的时候，战斗已经是结束。

    此时的胡列娜已经是走出地狱杀戮场，但是结果却是不太理想。因为今天的她在战斗中身负重伤。而且走出的他正面临着大群人的围攻。

    “阎王不在，你这个地狱使者可以下地狱了。”

    “六十一场的胜利，但是终究是要终结的。”

    “杀死之前先让我玩玩，别让她死得太容易。”

    “大家都知道他是阎王的人，你就不怕被他找上门了。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流，先上再说。”

    不少人都是发出怪笑声，而且以一种奇异的目光盯着胡列娜。

    看着前面的战斗，宁若尘心中的寒意涌动。“都知道阎王让你三更死，无人留你到五更。可是你们好像还是很猖狂的样子。”

    一年多的时间，宁若尘也是觉得胡列娜很是不错。虽然阵营不同，终究是不可能，但是一年多的时间相处，自然是不可能让这些堕落者为所欲为。

    宁若尘手中的暗金恐爪伸出，人过之处，一秒后尸体尽数倒下。

    “想来这些都是你的人吧。魂斗罗实力还算是看得过去，但是今天你也得死。”

    那名魂斗罗心中浮现一些不屑的，道：“别以为胜利场数多就了不起，别人尊称你一声阎王，也不过是抬举你罢了。别人怕你，我廖雷可不怕你。”

    一道巨大的豹影浮现，气势颇为强势。

    宁若尘处变不惊，道：“武魂雷豹，而是实力达到魂斗罗，算是不错。不过我很好奇你来自哪个家族？亦或者是自由魂师？”

    廖雷不欲回答宁若尘这个问题，道：“弃之罢了，不过并不影响杀了你们。”

    宁若尘点点头，道：“堪堪进入魂斗罗，而且武魂为豹子，还说是弃之。圣女殿下，这人很有可能是火豹宗之人，只不过不知道什么原因来到了这里，你回去可得好好问问火豹宗。”

    胡列娜知道宁若尘这是想在她的心底埋下对火豹宗的怨念，这样的做法确实很粗鄙且低端。但是也确实是有一些用的。

    一道豹爪向着宁若尘抓来，但是宁若尘却没有躲开，而是迎难而上。

    豹爪和暗金恐爪的对碰，结果一目了然。廖雷被轰击得倒退数十米，身上的经脉也是出现一些损伤。

    “不愧阎王之名，但是还不够。”

    说完，廖雷便是向着宁若尘冲来，强烈的对碰下，爆炸的能量吸引了很大的强者。但是却无一人敢插手。

    胡列娜看着宁若尘，心中生出一丝悸动。这一年来，宁若尘几乎满足他对异性的所有要求，唯独身份不满足。

    “这次或许才是真的败了。”胡列娜叹息一声道。

    对于之前战斗的差距，胡列娜认为来杀戮之都后可以弥补。而且即便是无法弥补，怎么说也能缩小差距。

    即便是见到宁若尘后，发现他也在这里，而且很适应这里的环境。那时候胡列娜也只是觉得宁若尘天资极佳。起码可以让自己提升。

    但是这一次她现在她沦陷了，不仅仅是实力上败给了宁若尘。自己的心也输了。因为他动心了，面对一个不可能在一起的敌人。

    虽然他身为圣女，但是武魂殿的决定她却没有决定权。而七宝琉璃宗那边和武魂殿明面上很好，但是背地里早已经是打得不可开交。

    宁若尘道：“给你死个明白，让你见识一下我的自创魂技。”

    廖雷听见自创魂技后便是心凉一大截。这里虽然不能使用魂技，但是主要是压制来自魂环魂骨的魂技。而自创魂技则是通过自身调动魂力，无需经过那两处。若是这样，在这杀戮之都绝对是极为恐怖的存在。

    “爆步！”宁若尘大喝。

    在爆步和暗金恐爪的联合攻击下，廖雷的身体直接是炸裂开来。

    宁若尘看着胡列娜，道：“走吧，回去了。”

    看着胡列娜一动不动，宁若尘知道胡列娜应该是手伤不轻。

    “你的实力还是有些弱，这样密集的战斗你吃不消。以后把速度放慢一点吧，我也不着急出去，可以等你一小段时间。”

    宁若尘一把将胡列娜抱在怀里向着住处走去。周围观看此举的人很多，但是宁若尘和胡列娜对于这些人的注视早已经不在意。

    （只要票到位，加更加到废。）

