    不过短短的一炷香功夫，反古联盟之外，就已经分裂出了五个联盟。

    其中，以敖穹自立的‘黄金联盟’最为强盛，半圣和准圣强者的数量达到了二十多万，剩下的四个联盟首领，也都是轮回令排名前百的存在。

    达到这样的排名，实际上实力差距都不算太大了，比如轮回名排名第一，未必就一定比轮回令排名第五十名的强。

    因为人族圣殿的评断，是依靠参与者过往的表现，并非无误。

    还能继续站在萧叶身边的，虽然心中有些挣扎，但都没有移动步子。

    毕竟他们不是敖穹那等强者，萧叶即便难以再现逆天战力，也比他们强很多，手中还有圣阶兵器，所以他们都愿意留下来。

    这一点，反古联盟的首领单无悔就想的很清楚。

    “大家都过来吧，我们商议一下如何应对五大古族……”单无悔召集反古联盟的强者，聚集在一起。

    “首领，不好了！”

    突然间，一道慌张的身影，突然间从远处暴掠而来，直接降临在这座大陆之上。

    “五大古族卷土重来了！”

    “这次除了五大古族的大量护道者之外，而且连五大古族中获得界心名额的天才都出现了。”

    “我们所布置的防线，快要被冲破了。”

    这是一位半圣，轮回令排名在数万名之后，是反古联盟的武者，此刻他身上却挂着刺目的血，受伤惨重。

    “什么？”

    单无悔大吃一惊，面色大变。

    他们组成了联盟，为了保护出生地，安排了一万个半圣，和一万个准圣组成了防线，轮流镇守在五大古族的必经之地。

    “五大古族，得到界心名额的天才都出现了，看来这是要发动最后的战争了，正好也给了我机会！”

    “黄金联盟的诸位，跟我走，去猎杀五大古族拥有界心名额的天才，成败在此一举！”

    敖穹天灵盖中的金光直冲霄汉，像是打开了一片金色的世界，战意盈野，踏空而起，恐怖的准圣威压席卷九荒。

    嗖嗖嗖！

    刹那间，二十万强者一起低喝，跟着敖穹冲了出去。

    轰！轰！轰！

    由反古联盟分裂出另外四个阵营首领，也是大喝冲了出去，奔袭而去。

    “萧叶大人，现在怎么办？”单无悔惊慌看向萧叶。

    他虽然是首领，但是主心骨却是萧叶。

    “月绝痕也现身了吗？来得还真快啊！”萧叶想到时间大圣的提醒，萧叶冷冷一笑。

    这五大古族来势汹汹，正如同时间大圣所料啊。

    “走！”

    萧叶嘴中吐出一个字，凌空而起，迈步走向轮回战场。

    单无悔连忙带着九万之多的强者冲天而起。

    ……

    反古联盟在轮回战场中，所布置的防线，并不遥远。

    在单无悔的指示下，萧叶前行不过盏茶的功夫，视线中就出现了一片惨烈的画面。

    大衍古族！

    双瞳古族！

    吞坤古族！

    异人古族！

    天人古族！

    五大古族的阵营霸绝诸天，盘踞了五大区域，在不断朝前推进，好似可以磨灭苍生，反古联盟所安排的半圣和准圣节节败退，不断的消失在原地，完全被摧枯拉朽被碾压。

    白茫茫的光淹没了一切，恐怖的战斗波动好似潮水席卷了开来。

    此刻，敖穹自立的黄金联盟，以及另外四大联盟已经到来，和五大古族的强者厮杀了起来。

    其中以敖穹最为显眼。

    他乃是圣阶势力中的天才准圣，天赋非凡，战力绝世犀利，攻击力举世无双，划破了永恒。

    他战力开到了极致，金色神光贯穿日月，霸绝盖世，短短数息时间内，就有数十位古族准圣，伏倒在他脚下，被送回了出生地。

    敖穹如此显赫的战绩，让黄金联盟诸多强者士气暴涨，纷纷大喝跟在对方身边冲击。

    至于另外四个分裂出来的联盟首领，都为轮回令排前百的存在，战绩也是颇为的不俗。

    “玛德，这些家伙太过分了！”

    然而反古联盟诸人才来到前线，就一阵怒火升腾。

    因为敖穹等人自立的五大联盟，全部都朝着那三大古族冲去，想要靠近拥有界心名额的天才，却偏偏没有去对付大衍古族和双瞳古族。

    到了此刻，傻子都知道，这些人是刻意的，是想让反古联盟来对抗那两大古族，分摊他们的压力。

    只是对付五大古族中的三个，压力自然小很多。

    毕竟如今轮回战场中，谁不知道大衍古族和萧叶有过节？至于双瞳古族，也对萧叶充满了不满。

    只要给这两大古族机会，他们绝对不会错过。

    而事实也正是如此。

    尽管敖穹等人战力凶猛，但大衍古族和双瞳古族，却丝毫不为所动，并未出手拦截。

    两大阵营的中心之处，都有着两股至强的意志纵横而来，牢牢锁定了萧叶。

    “利用两大古族对我的仇恨，来分散压力吗？倒是打得好算盘，可惜要让你们失望了！”萧叶见此心中透亮，冷冷一笑。

    “战！”

    萧叶脚步一跨，黑发飞扬，眸中神光爆射，主动朝着那两大古族冲出。

    “到了这个时候，已经不能退缩了！”

    “大不了就是被打回出生地，反正不会真正死亡！”

    ……

    反古联盟的九万多强者，都是狠狠一咬牙，硬着头皮跟了上去。

    “哼，在这种情况下，这小子除非动用太初古经的四字经相，否则根本支撑不了多久。”

    “就让他先消耗大衍古族和双瞳古族的强者！”

    正在厮杀中的敖穹见到这一幕，顿时冷笑了起来。

    ……

    “萧叶！”

    “你能走到这一步，还真是令我意外。”

    “你杀死我族天才月崖，真是够不怕死的啊，你闯下这样的祸端，就凭太虚那样的圣阶强者，已经保不住你了。”

    大衍古族的阵营中，身披神光的月绝痕踏空而起，遥遥看向萧叶，眸光冰冷，像是在看着一只可怜的蝼蚁。

    “既然为敌，我自无惧，也许今日你也会被我斩掉。”

    萧叶看向月绝痕，在强势回应道。

    〔下午四五点还有更新，求下推荐票呀！〕

