    又半月。

    “卜师兄。”

    “周师弟。”

    雪谷唤来陈季川跟卜隐，将一个被绑成粽子一般的妖王丢在地上，扭头看向二人，脸色有些古怪：“我知道白鸠域空虚的原因了。”

    “什么原因？”

    卜隐连忙问道。

    他这半月又扑空几处，正心头不安呢。

    “什么原因？”

    陈季川也看向雪谷，一脸关切。

    “你们看。”

    雪谷将一张金色的帖子递给二人。

    卜隐接过一看，顿时眉头一挑，神态一变。

    “什么东西？”

    陈季川也连忙凑过去看，这一看，同样震惊。

    “戴宗。”

    “栖真子。”

    “这两个上仙，广发战帖，要在‘宣阳山’邀战‘黑枭帝君’。”

    雪谷脸上也有惊容，她道：“这战帖广布蛮荒诸多地域，许多妖王、魔头都闻风而动，赶往更南边的‘宣阳山’。”

    黑枭帝君！

    这位老魔在东洲南疆蛮荒中，开辟‘黑枭宫’，占据数百个白鸠域这样的疆域，自号‘帝君’。

    权势自不必说。

    更主要的是，这黑枭帝君乃是魔道大乘，同样是真仙大能。

    两个上仙。

    邀战真仙？

    闻所未闻！

    “真的假的？”

    卜隐也被惊着。

    这两个上仙是有多么不想活了，敢去挑衅魔道真仙？

    “而且就算他们邀战黑枭帝君，堂堂真仙，也未必会搭理吧？以‘黑枭宫’的实力，调动数十个巅峰上仙，数万普通上仙都是轻松，对付区区两个上仙应是手到擒来才是。”

    卜隐不解。

    他虽没听过什么‘栖真子’，什么‘戴宗’，但黑枭宫跟黑枭帝君的名头跟实力他是知道的。

    这一位魔道真仙能在东洲立足，虽然有深处蛮荒的缘故，但也不容小觑。

    怎会如此不济，让两个上仙放肆！

    “你来说。”

    雪谷踢了一脚地上妖王。

    那妖王仅是四阶一境的修为，被雪谷制住，生死不由己，根本不敢反抗，闻言连忙道：“回三位，那‘五雷仙’栖真子与‘金刚仙’戴宗都是最近千年才崛起的强者。其中‘五雷仙’栖真子擅御五雷，巅峰妖王都曾毙命在一道道雷霆下。那‘金刚仙’戴宗更是生猛，斗法浑然不顾性命，有金刚护体，能越战越勇。二人联手，转战三百疆域，已经斩杀了黑枭宫二百八十位四阶，其中有七位是被黑枭帝君赐予封号的天王。现在黑枭宫已经不敢动作，据说黑枭帝君也将回转，赶往‘宣阳山’镇杀二人。”

    ‘金刚仙’戴宗！

    ‘五雷仙’栖真子！

    卜隐、陈季川听后面面相觑。

    封号天王！

    这在黑枭宫中亦是四阶中的顶尖，在他们之上，唯有一位黑枭帝君。

    “黑枭宫一共有十位封号天王，每一个的战力都不下于闯过第十三峰的道门上仙。”

    卜隐不由心惊。

    那戴宗跟栖真子能杀黑枭宫封号天王，而且还是接连杀了七个，差不多将黑枭宫天王给杀光了。

    而且他们能杀这些封号天王，也就是说，这二人完全有能力将他、将雪谷这样的道门真仙也斩杀。

    这等实力，恐怕比大师兄沈默都要强上一层。

    “这也太厉害了！”

    卜隐也来了兴趣。

    这样两位上仙，如果放到大衍胜会中，怕是都有希望冲击天梯境第一的位置。

    他们邀战黑枭帝君，也不知是有底气，还是狂妄自大。

    卜隐很想去看看。

    “去看看？”

    雪谷显然也有这样的想法。

    但她这话出口，卜隐就摇头：“那宣阳山现在定是妖王魔头汇聚，不日黑枭老魔也许都要过去。你我道门真传不想着离远点，还上赶着凑过去，找死不成？”

    蛮荒是妖魔巢穴。

    虽然卜隐也不想错过这场一生难得一见的场面，但他有理智，可不想白白送命。

    “也是。”

    “可惜了。”

    雪谷有些失望。

    陈季川却在旁拍手大笑道：“好啊！好！让他们打，我们赶紧在白鸠域布置阵法。等这些妖王看完热闹回来，道院也建成了，这下省事了！”

    “哈哈！”

    “师弟倒是好运气！”

    卜隐、雪谷一听，也不由笑了。

    ……

    上仙邀战真仙。

    这种事情本就少见，再加上被称作‘宣阳二仙’的栖真子与戴宗二人，在蛮荒中，在黑枭宫辖下的数十个疆域中，广发战帖，造势逼迫，一时间传的沸沸扬扬。

    大量的妖王、魔头，纷纷往宣阳山汇聚，要见识这一战。

    其中不乏巅峰四阶。

    他们也想看看，凡人能否伐仙，四阶到底能不能战胜真仙。不过更多的心里都不觉得‘宣阳二仙’有胜算，他们只想看一看，能屠巅峰上仙的‘宣阳二仙’，跟真仙的差距有多大，最终又会落得什么下场。

    时间流逝。

    舆情发酵。

    真仙一般很少关注俗世，连上仙也很少放在他们眼中。但这一次，涉及黑枭宫与黑枭帝君，有几位真仙觉得有趣，已经向黑枭宫跟宣阳山投去目光。

    而这几位真仙同样也不觉得那两个上仙能在黑枭帝君的手底下翻起什么浪花。他们只是看一看黑枭帝君恼羞成怒的样子罢了。

    至于‘宣阳二仙’。

    哪怕再厉害的上仙，跟真仙依旧有质的差距，很难抹平。

    真仙寿元无尽，他们见过的不自量力的上仙太多了。

    宣阳二仙不是第一例。

    ……

    时间流逝。

    一晃数月。

    黑枭宫所辖疆域的东南边境，宣阳山外，已经有许许多多的妖王、魔头，还有路过的散修上仙驻足。

    他们寿元悠长，在山外等个数十年都无所谓。

    能看到真仙出手，能看到自己跟巅峰上仙、跟真仙的差距，这点时间他们完全等得起。

    于是不断汇聚。

    但摄于真仙威名，摄于黑枭帝君的名头，他们都不敢进入宣阳山，甚至不敢靠的太近，担心被盛怒的黑枭帝君牵连，被波及到。

    因此宣阳山颇为安静。

    而在山中，腹地开辟洞府，人称‘宣阳二仙’的栖真子跟戴宗对坐，一个身着道袍，仙风道骨，一个身姿挺拔一身劲装。

    戴宗。

    栖真子。

    这二人自然不是什么东洲散修，而是陈季川的两个分身。

    拥有本尊完美战力的两个分身。

    “一千五百年。”

    “我一身神通虽然还未全部恢复到前世巅峰，但也有几门神通已经回到第三重境，足堪用了。”

    一千五百年前，陈季川离开金风山海，回到东歧道院，在来回途中，就曾洒下八十一道分身。

    也是从那时开始重修前世神通。

    归元藏天法。

    风雷行走。

    五雷正法。

    金刚法咒。

    补天印。

    陈季川靠着炼丹炼器，靠着斩妖除魔，在一千五百年间，将这五门神通率先修炼到巅峰，重归第三重境。

    然后凭借这五门神通，着重经营‘栖真子’与‘戴宗’这两个身份。

    ‘金刚仙’戴宗身披‘金刚法咒’，施展‘补天印’，走刚猛路线。‘金刚法咒’万法不沾，亦不惧寻常法宝。‘补天印’分阴阳，一印生，一印死，能以战养战，可越战越勇。

    打的四阶丧胆，故而人称‘金刚仙’。

    ‘五雷仙’栖真子则脚踩‘风雷行走’，无可阻挡，来去如风雷，天上地下任遨游。又有‘五雷正法’，掌御五雷，至刚至阳，可破碎一切妖邪，魑魅魍魉尽难抵挡，堂皇浩荡。

    两个分身都拥有完美战力。

    在陈季川晋升天梯境后，不论是‘戴宗’还是‘栖真子’，单凭各自展露人前的两道神通，就已经是四阶中最顶尖的战力。

    再联起手来，更是早早地就四阶无敌。

    这一次。

    ‘一元周衍’这重身份要来南疆开辟道院，好在道门中冲击首席，获得更好的待遇跟种种悟道资源。

    于是在确定要来的是南疆‘白鸠域’后，陈季川就用这两个分身在南疆动作起来，故意招惹黑枭宫，故意邀战黑枭帝君。

    一部分是确实想跟真仙斗上一斗，试试彼此斤两。

    但更重要的还是为了证道。

    分身‘宣阳二仙’挑战‘黑枭帝君’，而且刻意闹的沸沸扬扬，以此吸引各方的注意力，特别是妖魔的注意力。这样他才好浑水摸鱼，安安稳稳的在‘白鸠域’立下‘白鸠道院’，然后回到道门，顺顺当当晋升首席。再动用首席的资源跟特权，专心悟道，早日证道。

    “一切为了证道。”

    其他的什么与真仙斗法，什么开辟道院，什么道门首席，都是手段，都是途径。

    陈季川分的很清楚。

    当然。

    若能在与黑枭帝君斗法的过程中有所收获，那就再好不过。

    “真仙。”

    “黑枭帝君。”

    陈季川分身盘坐在宣阳山洞府中，心中有些激动也在期待。

    在金风山海，在东河宫，他看到过真仙，比如东河宫主，就经常见到。

    但那是本体。

    陈季川不敢用‘洞悉’去看他们的底细，一来对师长不敬，二来也是忌惮真仙神通广大，担心被发现，触犯禁忌。

    故而他到现在还没看过真仙的根底。

    这一次若能引来黑枭帝君，能‘洞悉’一眼，看出部分真仙底细，事后哪怕两道分身都战死，也都值了。

    不过话又说回来，这两个分身已经准备好殊死一战，身上值钱的法宝、丹药全都藏在别处，即使分身战死，对陈季川而言也没什么损失。

    “两个分身而已。”

    “几个月功夫就能修炼回来。”

    陈季川心中无压力，只有期待。

    ……

    真仙常驻世间，不朽不坏，他们有的游戏红尘，有的遨游天外。

    但真身一般都在老巢中。

    黑枭帝君亦是如此。

    东洲。

    南疆。

    黑枭宫中。

    一少年一身非僧非道的装束，腰间挂着一个黄玉葫芦，头戴星冠，冠上钉着九只手指大小的恶枭，左肩道袍上钉着五柄殷红如血的魔叉。所着道袍前短后长，色作暗绿，上有烟云风火，随时隐现，变幻无常，似乎随时都要离身而起。

    少年神情虽然诡异，但相貌尚颇清秀。

    这人不是旁人，正是黑枭宫之主、东洲魔道真仙：

    黑枭帝君。

    “戴宗。”

    “栖真子。”

    “不知哪里冒出的两个四阶，背后难道是道门？”

    黑枭帝君并不像世人以为的恼羞成怒，他不但不恼怒，反而很冷静，手中还在掐算那‘宣阳二仙’的来历根底。

    只是天机模糊，算不真切。

    黑枭帝君不精通术数天机之法，也不知这种情况到底是二人身上有秘法、秘宝遮掩，还是有真仙出手替他们遮掩了天机。

    但他谨慎。

    “死几个四阶而已，哪怕剩下三个天王都死掉，对我也没什么影响。”

    “可一旦这是陷阱，我贸然出手，很可能就要糟了算计。”

    “且再等等。”

    “我那‘法域分身’索性近来无事，便遣去宣阳山试探一二。若二人背后无人，事后无猫腻，杀了二人，自然找回颜面。”

    黑枭帝君眼眸如星河，在当中，能看到一个穿着一身黑衣，上面烟云滚滚，蓬勃欲起，一身都是邪气的身影，正跨越重重星海，跨越无数星辰，正在星空中奔行，直指东洲。

    这便是黑枭帝君在外行走的‘法域分身’，正在自域外回转。

    ‘宣阳二仙’能轻松打杀黑枭宫七位封号天王，实力已经是四阶最巅峰，哪怕黑枭帝君作为真仙随意分化的一道法力化身的战力也不低，但却没把握能将二人镇杀。索性不去丢人，只在黑枭宫中静坐，静候‘法域分身’归来。

    本尊安坐老巢。

    分身行走域外。

    这一分身实力不比他本尊弱，而且即使战死，只要本尊尚存，真仙道行不落，照旧可以再炼出来。

    神州真仙在外行走的，也多是法域分身跟法力化身。

    前者战力不输本尊。

    后者战力则差许多。

    面对不知根底的‘宣阳二仙’，黑枭帝君情知自己的法力化身杀不死二人，又不敢贸然出动真身，于是便唤回那一道法域分身。

    “这才稳妥！”

    黑枭帝君盘坐，不管外界舆论喧天，他只管静候分身归来。

    真身则不动如山，绝不出黑枭宫一步！

    ……

