    叶少阳一脚踹在他屁股上，“有女士在场呢，你胡说八道什么！”

    小马如遭雷击，当场石化，一张脸瞬间变得通红，刚才太过投入，居然忘了自己的女神庄雨柠就在旁边！

    小马恨不得一头撞死在洋娃娃身上。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    好在庄雨柠被之前的事情吓得半死，根本没心思去管小马的胡言乱语，走到叶少阳身边，低头朝洋娃娃看了一眼，怯怯的说道：“一只洋娃娃，怎么会变成鬼呢？”

    “它是邪灵，不是鬼。”叶少阳道。

    “什么意思？”

    “一两句话说不清，回去再慢慢告诉你吧。”叶少阳也低头看了洋娃一眼，立刻又气不打一处来，狠狠瞪了小马一眼。

    “当心了一个晚上，全让你一个屁给毁了，等明天胡威进来，现他的守门邪灵死在这，肯定知道有人来过。”

    小马尴尬的挠了挠头，“那又怎么样？他又不知道是咱们干的。”

    “他肯定知道是我干的，不过重点不是这个，他知道有人来过，肯定会把所有东西转移，以后再想进来就不容易了。”

    叶少阳叹了口气，“咱们就这一晚上时间了，抓紧看个透彻吧。”

    说完，从地上捡起蜡烛，穿过几个木头架子和一地的圆木，向角落处走去，他能感觉到这个方向有一股没有驱除的血腥味。

    小马趁着庄雨柠没跟上来，凑上来低声对叶少阳道：“我屁股不知道被那邪灵怎么了，好疼，你能不能偷偷给我看一下，到底怎么了？”

    “滚！”叶少阳大吼一声。

    随着烛光靠近，墙角的一切逐渐显露出来，居然有几道人影，四仰八叉的站在墙边。

    “啊！”庄雨柠惊声尖叫起来，刚稍微放下去的心又提到了嗓子眼。

    小马也紧张的问：“是人是鬼？”

    叶少阳没做声，慢慢走了过去，看清楚之后，心情非但没有放松下去，反而被揪的更紧了：那些黑影不是人，也不是鬼，而是一张张的人皮，被挂在墙上！

    “小马，拍照！”叶少阳说完之后，走到一张人皮前，对着蜡烛仔细打量起来，一张张人皮，被开膛破肚，用一根长钉钉在墙上。

    庄雨柠哪里见过这么残忍的场面，吓得快要瘫坐在地上。

    叶少阳转头看了她一眼，道：“很害怕？”

    庄雨柠艰难的点了点头。

    叶少阳想了想，从兜里摸出一个小瓶，递给她，“抹一点在太阳穴上，能镇魂提神，百鬼不侵。”

    庄雨柠赶紧照办，结果立刻有一股风油精的味道弥漫开来。

    “这是……”庄雨柠怀疑起来。

    “风油精，里面加了法药，抹了是不是太阳穴有点热热的？那就是药效入体了，你害怕就在这呆着，别跟上来了。”叶少阳说完走到墙下，对着那些人皮端详起来。

    小马走上来，纳闷道：“你在风油精里加了什么？又能镇魂，还能够百鬼不侵？这么好的东西你以前怎么没用过？”

    叶少阳瞥了留在之前位置的庄雨柠一眼，凑到小马面前，用只能两个人听见的声音说道：“世上哪有这么好的神药，那就是风油精，什么都没加，我是给她一个心理安慰……”

    小马当场惊呆，低声骂道：“靠，你这个大忽悠！”

    “别废话，拿着，照好了。”叶少阳把蜡烛交给他，仔细打量贴在墙上的七八张人皮，每一张都是从胸腹间剪开，平整的贴在墙上，双手双脚被拉伸开来，用钉子钉上去，整个人呈现出“火”字的形状。

    “这是……人皮？”小马也看出端倪，一颗心狂跳起来，看见同类的皮被挂在墙上，这种视觉和心理上的刺激，甚至过看见一般的厉鬼。

    庄雨柠听见人皮两个字，吓得瘫坐在地上，彻底放弃过去看看的念头。

    人皮上有一些白色的粉末状的东西，叶少阳用手指沾了一点，伸到小马面前，道：“尝一尝！”

    小马怔住，“尝什么？”

    “尝尝是不是盐。”

    “从人皮上刮下来的，多恶心吧，打死我都不干，你自己尝吧。”小马一脸坚决。

    叶少阳翻了翻白眼，道：“那就当它是盐吧。”

    小马道：“看吧，连你自己都觉得恶心，还让我尝！”

    叶少阳没理他，顺着墙根走到另一个墙角，结果又看到了更血腥的一幕：三具尸体，整齐的在地上躺成一排，两男一女，都是衣不蔽体，可以看到一条笔直的伤口，从脖颈下面一直开到小腹，向外翻开。

    好像冬天里晒咸鱼一样，三人打开的腹腔，被用数根小木棍横着撑起来，把腹腔撑开到最大，里面空空的什么都没有……

    小马再也忍不住，蹲在地上哇的一声吐了起来。

    叶少阳的感觉也很不好，对他来说，见过的妖魔鬼怪查不多比人还多，但是眼前这种完全针对人类尸体的可怕场面，还是令他感到触目惊心，深深吸了一口气，说道：“小马，拍照，给谢雨晴！”

    小马吐完，缓了一会，才走过来，打开手机的闪光灯，拍下几张照片，赶紧退到一边去，不敢多看一眼，喃喃说道：“特么的，真没想到这个胡威还是个变态杀人狂！”

    “不见得是他杀的，也许是他偷来的尸体。”叶少阳转头看到附近地上堆着一些衣服一样的东西，走了过去，随便抓了一把，看了看，点头说道：

    “我没说错吧，这些都是寿衣，应该是这些尸体身上的，杀人的话，当然没必要还给换上寿衣，说明他们是正常下葬的，被人偷到这儿来了。”

    叹了口气，叶少阳起身回到小马身边，小马面朝着他身后方向，突然脸色大变，连连后退，惊声叫道：“小叶子！”

    叶少阳急忙回头，立刻看到了惊悚之极的一幕：那三具被开肠破肚的尸体，正从地上爬起来，脑袋歪在一边，像个稻草人似的摇摇晃晃的走来。

    “靠……”这场面，连叶少阳也被深深刺激了一下，根本不想跟它们有任何接触，取出墨斗，迎面走去。