
顾母没答话，但她那副颓败的样子就是最清晰的答案。

顾余静静地看着这一切，面上没什么表情，但心里却早就翻了天，一个接一个的疑问冲击着他的脑海。

中药怎么又有问题了？

沫沫又是怎么知道中药有问题的？那她知道她手中的盒子是空的吗？

为什么顾母反应那么大？

饭桌上的剧变，让他整个人都有点反应不过来，这剧情一波三折，感觉比他演过的戏的套路都要多。

顾余在这边犯懵，而顾薇君早就已经迫不及待地加入到了拱火的行列中，她“啪啪啪”地鼓起了掌：“棂月大侄女，你这争宠的本事没学到家啊，怎么送点药还送出问题来了？你好好想想，谁最有可能在你的药里面动手脚？”

顾棂月此时脸颊到耳朵尖都是红的，她现在就感觉特别难堪，这个罪名应该落到姜沫头上的，现在怎么变成她了？

面对着众人或指责或失望或嘲讽的眼神，顾棂月的脸憋得通红，她无助地摆了摆手，“我不知道，这礼物是妈咪给我准备的。”

听到这话，顾薇君的双眼瞬间亮了起来，“原来是佳人准备的，看来是佳人你想害爸了！”

说着，顾薇君的眼神突然凌厉起来，直指顾母。

而顾母还不死心地在药草里翻找，她连连摇头：“不可能，我亲眼看见那个医生把姜片加进去的，不可能没有啊！那个姜片是用来抵消半夏副作用的，这么重要，我不可能拿这种事开玩笑。除非……”

说着，顾母猛地抬起头：“除非有人故意把姜片拿出来了。”

她下意识看向了顾棂月。

顾棂月不可思议地尖叫起来：“妈咪你这是什么意思？你怀疑我？这药是我要献给爷爷的，我在里面动手脚，我这不是坑自己吗？怎么可能啊？”

顾母也觉得不太对，她的眉头紧紧皱到了一起：“可是就你知道姜片跟半夏的事情啊。”

顾棂月微微一顿，她抿了抿唇，忽然伸手指向了姜沫，“不！不止我，还有姜沫，她如果不知道姜片跟半夏的事情，怎么会一眼看出这药方有问题？”

顾母又看向了姜沫，觉得顾棂月说得似乎也有点道理，但又有哪里不对劲。

见众人渐渐把一部分怀疑的视线落到了姜沫身上，顾棂月心里悄悄松了一口气，有点得意：“我想在这个顾家，最不希望我好的人，就是姜沫了吧？所以她在我的礼物中做点手脚，以此来衬托她的礼物完美，这简直再正常不过了吧？”

眼看着众人就要被顾棂月糊弄过去，姜沫冷笑一声，“你放屁！如果知道半夏跟生姜一定要用在一起，就能成为你怀疑我的依据的话，那我看，我们都不要念书了，毕竟，知道得多就是原罪呢！”

“某些荒诞无知的人，总是喜欢以自己浅薄的知识储量去衡量其他人，这跟井底的青蛙有什么区别？”姜沫一边说着，一边给顾棂月夹了一只剥了皮的牛蛙放到她碗里。

虽然她只是在说话，语气还温温柔柔的，可是饭桌上愣是没一个人敢打断她。

好半天，顾棂月才支支吾吾地出声，“你就是在狡辩，家里除了你，还有谁有这么做的动机？”

闻言，姜沫冷冷地斜瞟她一眼，好笑地勾起嘴角：“怎么没有？说不定是某人自导自演，故意污蔑呢？毕竟知道半夏跟姜片要用在一起的，也不止我一个。”

说着，她又看向了顾母，“你说是吧？妈咪。”

顾母这时候看姜沫早就看得愣了神，她恨不得在心里一拍大腿为姜沫喝彩，真不愧是她的女儿，狠起来就是威风。

不用多凶狠的表情，也不用多激烈的言辞，只需要面目带笑，就能让对手败于下风。

她点点头：“其实我也觉得不太会是沫沫做的，因为沫沫之前并不知道我准备了头疼药方，她没这个动手时间。”

顾棂月急了：“妈咪！你怎么就知道她没有提前知道呢？”

顾母疑惑地看向顾棂月。

顾棂月连忙道：“上次那个医生来补药的时候，刚好撞见了姜沫，她知道的！”

顾母皱了皱眉，觉得事情绕得脑袋有点疼。

顾薇君在一旁讥笑起来，“真是好一出家庭大戏啊，你们这么一闹，我倒有点想看看我这位亲侄女送的什么了，会不会也有什么惊喜呢？”

顾棂月愤恨地咬紧嘴唇，阴阳怪气地接茬：“她不可能在自己的礼物里动手脚的，不然怎么衬托我的粗心莽撞？”

顾薇君意味深长地看了顾棂月一眼，笑着道：“她不会自己动，但保不齐别人不会动啊！”

顾棂月双眉一凝，“大姑，你说话要讲证据！”

顾薇君这话，不就是在暗指她吗？

顾薇君呵呵笑了两声，一副看好戏的模样：“那你刚才不也没有证据吗？我合理推测一下怎么了？算了懒得跟你扯，那什么……亲侄女，赶紧把你的礼物也拿出来让我们开开眼啊！”

顾余在这个时候站了出来，挡住了顾薇君灼热的视线：“我们家是什么时候起的风气，吃年夜饭之前还必须送礼了？”

“这不是你们家先挑起的吗？顾余，我觉得你今天不正常。”顾薇君眼眸一眯，探究地打量着顾余，“你这么紧张，不会是你知道什么内情吧？”

说着，她直接起身，走到了姜沫的身后，笑眯眯道：“既然亲侄女不好意思，那大姑帮你一把？”

她去拿姜沫的锦盒，然而手刚碰到盒子，另一只白皙的手就攥住了锦盒的另一头。

顾薇君视线往上，跟顾余对视，“三侄这是什么意思？”

顾余冷冷地盯着她，“大姑你难道不知道，擅自拿别人的东西是不礼貌的行为吗？”

然而，顾余这么反常的行为，更是让顾薇君笃定了这礼物有什么问题。

“反正这礼物都是要送给老爷子的，亲侄女你说是不是？顾棂月都送了，你不可能不送吧？不然的话，那对比起来多难看啊？”

话赶话都到这了，就算姜沫觉得这锦盒里面可能有问题，也不能不拿出来了。

顾薇君很积极：“让我看看，我这亲侄女给老爷子送的什么？”

说完，锦盒打开，顾薇君笑容一僵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66458749"  chaptername="第二百零三章  姜沫你的礼物呢？">加入书签</a>
</div>
