

               阴云笼罩四方，黑暗横行大地，细雨连绵飘摇，仿佛天地万物都陷入了死一般的沉寂。

    迁跃山的山顶上，翻滚的云层随着冷风细雨的推动渐渐变幻着模样，时而如阴森露出獠牙的魔毗，时而似飞扬聚集的柳絮，灰色的、黑色的大幕，交替来回的演变着。

    可这世间的一切都无法保持永恒，当黑暗走到尽头的时候，迎接它的一定是新一轮崭新光明。

    就在红杏夫人沉吟后平淡的下达了撤兵的命令之后，她抬起头，那布满沧桑和忧丝的面孔上却泛起一道明媚的皎洁，那般的圣洁明亮，宛若洗尽了悲凉的铅华。

    那是一道光，照在了红杏夫人的脸上。

    持续了整整月余的阴风冷雨的迁跃山，终于迎来了一道光。

    月光。

    月光浅湿的驱散了笼罩在这片土地的黑暗，将一缕光明，重新送回给阴沉的大地。

    这一缕月光，好像新生的希望，恰恰好好的照在了红杏夫人的脸上。

    “这里的月光还真是明媚呢。”突然，红杏夫人展颜一笑，那死气沉沉的脸色焕发出博大的生机。

    可惜啸月宗的人却没有注意到这一点，他们仍旧沉寂在震惊中无法自拔。

    桐州一战蓄备了整整十年，牵动的势力几乎覆盖了整个七霞界的西境地域，今夜调动的天宗少说也有十几个，还都是一等一二流甚至一流天宗，备战牵涉面之广，已经达到倾巢而出的地步。

    如此大规模的一次军事行动，全靠了啸月宗打响这第一枪，可以说，聂人狂如今带兵进入闵山，其后最少有十五个以上的顶级天宗以及各部人马加在一起，最少三百万修行者正跃跃欲试的等着闵山旌旗摇动、擂鼓喧天鸣响呢。

    这么大的一次军事行动，说不打就不打了？

    岂不是儿戏？

    所以红杏夫人那句“撤兵”，让除**爵之外的所有人全部呆若木鸡，倘若不是亲眼所见，他们一定会质疑这个命令的出处。

    “别愣着了，夫人已经下令了，嫂嫂还不把聂师和咱们的叫回来。”**爵见怡冰研木然呆愣在原地，忍不住敦促了一声，这才把惊愣下的怡冰研唤醒。

    “夫人，我是不是听错了，聂师现在已经在闵山脚下了，十万六殿精锐和二十万十八真楼亲传弟子严阵以待，现在就差聂师无双一剑，撕开闵山外围守阵的口子，我啸月宗便可如一把尖刀**闵山腹地，用不了三炷香，西境联军三百万就会借闵山这条路**黄龙，杀进桐州，你现在说撤兵？这是真的吗？”

    闵山一战的筹备长达十年之久，每一个环节，怡冰研都倒背如流，此时听到红杏夫人意欲撤兵，吓的她还以为自己耳背了呢？

    “你没听错，我说的就是撤兵。”红杏夫人抬头望着皎月，视线丝毫不与人接触，似乎在那遥远的星空中，一个闪亮的希望之光在深深的吸引着他。

    “为什么？”这次是章元泽、萧岳河等人纷纷不解了，上前来非要听个所以然。

    “为什么？”红杏夫人微微滞住，但吸了口气，那张布满了沧桑和忧愁的面孔上却是掠过一抹动人的笑容：“嗯，这个嘛，出了一些突发的状况，根据情报获悉，今夜桐州腹地坐镇的应该不仅仅是霍元纯和太叔维，似乎骆临楼也来了，还有武楼的大半精锐好像也秘密进入了桐州，他们是不是获悉了我们的行动计划，要是走漏了风声呢？不，这一战先不能打，至少要先摸清楚情况再说。”

    “应该？似乎？好像？是不是？”

    听着红杏夫人一口气用上了这么多模棱两可的关键字眼，章元泽等人全都愣住了，根据他们的了解，红杏夫人能运筹帷幄、决胜千里，靠的可不是什么马马虎虎、优柔寡断的性子啊。

    夫人能在灵洲只手遮天，哪一次不是洞若观火、闻人所不闻的，今天怎么这般没谱了起来。

    虽然费解着，可是仔细分析一下红杏夫人口中说出的种种变故，众人又一时间找不到合理的论据进行反驳，不客气的说，倘若桐州那边真的是个陷阱，那今年的这场谋划的确有可能变成送羊入虎口了。

    听着这些模棱两可的答案，章元泽实在打不出合适的理据来推翻，但他还是很费解、摸不着头绪道：“夫人，我能问问，这些消息的来源在哪吗？”

    “当然是暗潮了。”红杏夫人眨了眨眼晴，几乎没怎么迟疑的回道。

    “可是我没有收到暗潮传来的暗讯啊？”怡冰研赶紧质问了一句，因为她现在是啸月、天坊以及暗潮各方的联络人，一般重要的消息，都会通过告知于她，甚至通过她来传递。

    “是杀神亲自打听到的消息，具体的等他来了再问吧，快，把人叫回来，等聂、项二师他们回来，再从长计议。”红杏夫人说着，拍拍屁股站了起来，不知为什么，刚刚还显得沉重的身子，此时却变得轻盈了起来，也不用人扶着了，迈着莲步，轻松的朝着山洞走去。

    走着走着，来到洞口，只见天边阴云慢散，细雨抽丝般零落飘下，竟比先前的势头小了大半许，皎洁的月光在山体一侧犹如披上了银色的霞袍，这天居然晴了。

    “下了月余的雨，今天到是停了，一看就不是动手的好时机啊，算山海书院走运，来，梦儿，陪本宗在这赏月吧。”她亲昵的拉着上官若梦的手，让木讷讷头懵懵的上官若梦无所适从。

    两个人坐了下来，上官若梦都快不认识红杏夫人了，不过她看到红杏夫人唇角勾起的一抹抑制不住的笑容，心里却是如同一块大石放了回去，她轻声道：“夫人今天的心情可是不错呢，有什么好事情吗？”上官若梦很机敏的问道。

    逗的红杏夫人咯咯一乐，拉着她的手道：“不用死人了，难道不值得高兴吗？”

    众人一阵无语，最后萧岳河凑了过来，蹲在了地上，笑呵呵道：“是啊，不用死人是最好的了，不过夫人，你这一撤兵，可是把玄上、鸠奇木他们彻底得罪了，用不了多久，他们就会跑到这兴师问罪了。”

    “让他们来吧，我现在是虱子多了不怕咬，来了又能怎样，还能把我五花大绑送到蛮帝面前治罪？给他们一百个胆子，他们也不敢动我一根头发，哎，老萧，你看今天晚上的月亮多圆啊......”

    萧岳河满头黑线，看了看天上如似银钩的弯月道：“夫人，那是钩月......”

    “是吗？没关系，很快就圆了。”

    ......

    竖日清晨，下了连月的小雨终停了。

    天光放早，湿泞的旷野上生机重现，一茬一茬寸许长的嫩绿青草冒出头来，闪烁在叶片上的晨露，在明媚的春光下显得晶洁而妩媚，晨风一吹，万里飘香，尽是令人舒适的景色一眼望不到头。

    迁跃山对面的半空中，一群一群身着各色长衫的修行者乘驭着铁鹰、彩凤、鸾鸟、青牛......还有各种各样脚踏飞剑、银盘、玉梭的修行者穿插其中，正呼呼拥拥的朝着迁跃山这边赶来。

    人群中，所有的修行者能难掩日夜兼行的疲惫之色，但情绪中的狐疑和费解，却比此时队伍的士气和壮态更为浓烈了几分，这放眼一瞧就是大略数十万的人马，行军时非常的整齐安静，可也难免有些许低低细语，不间断的在队伍中响起，人太多了，议论之声也就显得嗡嗡连鸣，本来军容整肃是行军严规，队伍如此散乱必为将帅所不满，但此时，队伍最前头的几个奇装异服打扮的将帅者，也是跟手下人一般无二，正在密语着什么。

    队伍的最前头，一袭紧札黑衣的聂人狂浓眉如剑紧皱于额前，峥嵘刚毅的面孔上不留有半分为人疑惑的威严，但是就在他身边，一个喋喋不休的壮汉正在唾沫横飞，弄的聂人狂不胜其烦。

    “老聂，你说夫人在想什么呢？这场仗满打满算可是筹备的近十年啊，说不玩就不玩了，搞什么鬼啊？”声音洪亮的壮汉正是项破天，人颂项师，这个家伙，在风绝羽离开的时候就突破了乾坤境，跟聂人狂的修为相仿，啸月宗除了风绝羽和饭五斗当年第一例突破乾坤之外，他和聂人狂算是第二梯队的高手，而且一百多年来，也是连续突破，到了乾坤后期之境。

    聂人狂看着项破天，浓眉皱的更紧，一时被他唠叨着心绪不宁，颇为不悦的埋怨道：“兵家大计、令行即止，让你干什么就干什么就完了，哪来那么多话？”他说着瞪了项破天一眼，但这可不是上下级别的漠视和训斥，实在是二人的关系好的不能再好了，说什么也不会产生隔阂。

    “不是，我就问问你怎么还生气了呢？咱们到是没什么，可这次行动牵扯了十五个天宗啊，我没话说，那玄上、鸠奇木他们肯定会不满啊。”项破天絮絮叨叨的说着。

    聂人狂却是没有理会，目光一转，看向天际：“别唠叨个没完，这不雨停了吗？没办法偷袭了。”

    “这也叫理由？哼......”话说着，南边的天际飞来几道人影，个个杀气腾腾，为首一人，正是锦绣福地龙阳洞下的玄上真人。