    第5753章 鸿龙一族的决定

    这只手掌，完全由混元法所塑成，极尽造化，连六级混沌都能轻易撼动，将萧叶和一众龙形生命，都覆盖在下方。

    萧叶浑身汗毛倒竖。

    这一击太过恐怖了。

    他别说闪避了，甚至升不起反抗的念头，一旦落下，他必死无疑。

    “卓顿！”

    “真欺我们鸿龙一族，没有强者了吗？”

    一道雄厚的声音，从暴星百界深处炸响。

    继而。

    有一条蜿蜒的龙影，蒸腾而来，径直撞在那只大手上。

    嗡！

    那只大手轻轻一颤，竟然湮灭了开去，所有冲击波都被化解于无形。

    “好强！”

    “是暴星百界中，混元六阶的强者出手了！”

    萧叶浑身一轻，恢复了行动力，遥望身后。

    根据图图所言。

    暴星百界中的混元六阶强者，共有三尊。

    不过，因为鸿龙一族的限制，都已经衰老了。

    如其中，名为图林的强者，更是已经坚持不住了，这才爆发了眼前的征伐。

    “玛德，这些老东西，竟然出手了！”

    “不是说，他们衰老了，不会露面吗？”

    此时此刻，诸多混元级生命，都是悄然后退，朝着暴星百界深处，投去了敬畏的目光。

    吞噬鸿龙一族的好处，固然很大。

    可这个族群，也有超级强者坐镇。

    触怒了对方。

    以他们的实力，绝对会被横扫。

    “图林，与我一战，你还能坚持多久？”

    “你们鸿龙一族，注定要成为我等的食物！”

    一位黑袍老者现身，位于混元六阶，幽深的眸子中，充斥着炙热。

    “想知道我能坚持多久，试一试就知道了。”

    “临死之前，或许还能拉你垫背。”

    暴星百界深处，一条苍老的龙形生命，毫不示弱的回应。

    在其身旁。

    还有两条龙形生命，同样衰老，可气息滔天，可搅动中海。

    图烈等人，都是面露担忧之色。

    这是他们暴星百界中，仅存的三尊混元六阶强者。

    若是出现意外。

    到时候，整个暴星百界，都将面临灭顶之灾了。

    那黑袍老者，却是沉默了。

    “呵呵！”

    “你们恐怕还不知道，此子在中海，引起了多大的风波吧。”

    “混元联盟的成员，正在到处猎杀他。”

    “你们收留此子，就是给暴星百界招惹祸端。”

    许久之后，黑袍老者冷冷一笑，目光瞥向萧叶。

    “什么？”

    此言一出，天地皆静。

    众多鸿龙一族的族人，朝着萧叶望去。

    龟缩于暴星百界，不代表他们不知道，中海的势力。

    混元联盟绝对是庞然大物。

    不但盟中强大生命极多，总盟主也不弱于眼前的黑袍老者卓顿。

    而混元联盟，之所以没有冒犯暴星百界，是因为还不知道，他们鸿龙一族的存在。

    在整个中海范围内。

    知晓鸿龙一族的混元生命，非常稀少。

    毕竟。

    多一个人知道，就多一个竞争者。

    萧叶和混元联盟有怨。

    若是消息传开，到时候他们暴星百界，处境将会更加艰难。

    萧叶闻言叹息一声。

    他来暴星百界，并不知道，这是什么地方。

    现在了解了，且他又暴露了，自然不好久留。

    只是现在离开。

    势必会被这群混元级生命，以及黑袍老者卓顿盯上，想脱身都不行。

    “不过，纵然身死，也不能牵连他们。”萧叶眸光变幻，做出了决定。

    “图烈说了，此子是我族的朋友，我鸿龙一族，只杀敌人。”

    “你，还是滚吧。”

    就在萧叶准备开口之际，长空一震，那条苍老的龙形生命说道。

    “你们鸿龙一族，还真是有魄力！”

    “好，本座倒要看看，你们如何应付，接下来的危机。”

    黑袍老者卓顿神色一僵，旋即阴测测道。

    要攻破暴星百界，仅靠一尊六阶强者，是做不到了。

    话语落下。

    卓顿的身形，消失在原地。

    “该死！”

    这一幕，让其他混元级生命，满脸的不甘。

    旋即。

    他们也是纷纷撤走，身影消失在中海的黑暗中。

    “三位前辈，多谢了。”

    萧叶目光望向暴星百界深处，感激行礼。

    鸿龙一族的三尊六阶强者，明知道收留他，会有怎样的后果，竟然还要强势护他。

    “不需如此。”

    “你能在关键时刻，站出来为我族出头，我们又怎会抛弃你？”

    图烈飞了过来，笑着说道。

    “不错。”

    又有几位龙形生命开口。

    中海的混元强者，觊觎他们鸿龙一族，不是一天两天了。

    把萧叶交出去，解决不了根源问题，反而会失去一个，可靠的朋友。

    “待我有足够的实力，必然会护住鸿龙一族。”

    再次感受到这些龙形生命的淳朴，萧叶心头颇为感动。

    不过。

    萧叶却在思索着，什么时候离开。

    鸿龙一族如此待他，他却不能不知趣。

    如果将混元联盟引过来，鸿龙一族的死伤，只会更加惨重。

    “阿哥！”

    “阿爹！”

    ……

    这时，众多鸿龙一族族人，开始打扫战场，各种悲恸的声音在回荡。

    他们一族，命运可悲。

    生离死别，已是常态了，说不定什么时候，身边的族人，就再也见不到了。

    萧叶再次叹息，心头悲愤。

    说是打扫战场，可战死的龙形生命，尸体都被抢走了，异常凄凉。

    “萧叶老弟。”

    “三位老祖有请。”

    图烈朝着萧叶飞来，低声说道。

    “见我？”

    萧叶闻言微微一怔。

    图烈口中的老祖，便是鸿龙一族，三尊六阶强者了。

    这段时间，他虽在暴星百界落脚，和那三尊强者，可没有半点交情。

    “这对你而言，是好事。”

    见到萧叶疑惑，图烈沉声道。

    萧叶顿时更加好奇。

    “我们鸿龙一族，有十三尊五阶强者，可几乎都无望突破到六阶了。”

    “三尊老祖已经衰老得太厉害，等全部陨落，我们鸿龙一族，就是待宰的羔羊。”

    “这次的危机，让三尊老祖做出了一个决定，准备倾力培养你！”

    图烈引着萧叶，朝着暴星百界深处飞去，且低声解释道。

    鸿龙族内，很难诞生镇场的强者，只能另寻他法。

    “培养我？”

    萧叶表情微变，一瞬间联想到，图烈赠送他一片本命鸿鳞的举动。

    （第二更到！）

    (本章完)

