    第5章 变种丧尸

    好热，好热，他奶奶的，怎么这么热。

    蒋哈脱光了自己的衣服后看到了褚妙菡，蒋哈立刻扑了过去，撕扯她的衣服。。。。

    “动了！动了！”

    “没死！没死！”

    “他为什么在抽搐，他好像还在喊谁的名字。“

    就在蒋哈正要进攻时，一阵痛意袭来。

    “啊！”

    蒋哈突然坐了起来，大口大口的喘着粗气，慢慢恢复后看到两个女的用着古怪的眼神看着自己，旁边还有个红着脸的褚妙菡，恼怒的看着自己。

    ”啊，脑袋好疼“蒋哈瞬间明白了自己刚刚做的是梦，而且应该暴露了什么，这个时刻，装死就对了。蒋哈摸着头，再次躺了回去。

    这一躺，把三个女的吓坏了，在旁边不知道如何是好，只能一遍遍问蒋哈有没有事情。

    蒋哈见此又假装自己才醒了过来。

    “发生什么事情了？我睡了多久”蒋哈摸着头问道，自此被丧尸扑倒后，自己就没了后面的记忆了。

    我擦我的头发呢，我日，我怎么变光头了！

    “已经睡到晚上了。”褚妙菡拉开窗帘。

    几小时前。

    方瑾和于听春艰难的跑到1702房间。

    还未敲门，褚妙菡已经开门，把二人扶了进去，褚妙菡一直看着他们后面，有点焦急的问道：“蒋哈呢”

    “在后面，帮我们拦着丧尸。”

    褚妙菡把二人扶到了位子上，自己仍在门口张望，见蒋哈迟迟未来，心急如焚，学蒋哈武装了一番，就跑了出去。

    门内两个人，见状，也急匆匆喝了口水，也跟了上去。

    火焰还在燃烧，楼梯上满是烧成碳的丧尸。

    当三人看到蒋哈的时候，整个人成了焦炭，如果不是旁边的棒球棍，让三个人凑上去，仔细看了看，发现了一块脱落的焦炭下，有着正常的皮肤，三人就要错过蒋哈了。

    三个人合力把蒋哈一起搬回了房间。

    记忆的碎片不断在蒋哈脑子里闪过，让蒋哈渐渐想起来自己是如何脱身的。

    蒋哈看着自己的身体，好白，好剔透，还有腹肌了，我去，哎！

    “为什么我没穿衣服啊”

    蒋哈赶紧用被子捂住自己，

    “咳咳”

    三个女的才意识到这个问题，装模作样的撇过头去。

    “给你洗了个澡，剥掉了身上的焦炭，发现你身上热得很，就没给你穿衣服，怕你热坏了。”褚妙菡小声道。

    “我找件衣服穿，你们先出去。”

    于听春斜眼又撇了撇，蒋哈。

    好看了不少嘛。

    蒋哈穿好衣服，又摸了摸自己的光头，叹了口气，啥时候能长回来啊，又摸了摸自己身上的肌肉，他妈的，爽！

    蒋哈出来后，四双眼睛都盯着看，子萱忍不住笑起来，奶声奶气的说道：“光头强”

    蒋哈翻了个白银，做到位子上，开始吃褚妙菡做好的饭菜。

    “超市应该没了，接下来该怎么办。”于听春趴在桌子上，难过的说道。

    “其实我之前在手机里的收音机里听到过，在我们周边有一处避难站。“方瑾拿出手机，放了放之前录下来的收音机里的声音。

    虽然模糊不清，但勉强能听到一些关键的地址。

    “那就去那吧，等到半夜我们再出发，对了有帽子吗，我想带个帽子，光秃秃的不习惯。”

    蒋哈摸了摸自己的大光头。

    其他人都笑了起来。

    待到午夜，丧尸活动性最小的时候，五个人全副武装出了门。

    “对了，那对母子还在三楼呢，要不要把他们带上。”于听春问道

    蒋哈看了看褚妙菡，说实话蒋哈那天虽然反驳了龙修远，但他打心底也认为这些人是累赘，但不会像龙修远那么极端。

    褚妙菡看了看子萱，对蒋哈点了点头。

    “带上吧，他们两个人住那，肯定活不了多久。”蒋哈说道。

    但当他们走到那对母子住的房间的时候，看到的只是被破坏的门，和屋内的狼藉

    “这门怎么会被破坏的。”蒋哈不可思议的看着，丧尸应该不可能有这么大的破坏力啊。

    “门上有暴力锤击的拳印，甚至有大面积的裂缝，不会是被丧尸硬锤锤坏的吧，但这个拳头也太大了，和怪物一样”方瑾看了看门。

    蒋哈让他们在门外等着，自己进去看了看，但没过一会就出来了，在众人的目光中说道。

    ”先走吧，他们大概率凶多吉少了。“

    蒋哈在里屋看到了残肢断臂。蒋哈突然想到了那个小男孩，只会一直缩在他妈妈怀抱里，但他在他上楼的时候，拉住过他一次。问了他一句；“我能和你一样，保护妈妈吗。“

    蒋哈对他笑了笑，就管自己走了。

    蒋哈突然朝着旁边的房间走去，发现也被用拳头暴力的砸开，一间又一间，全部被砸开。

    众人知道了出现了一只怪物。立刻加紧步伐下楼，离开。

    一楼仍是一堆丧尸，因此蒋哈他们打算从地下一层离开，并且开上蒋哈的车车。五人小心翼翼的走着，怕惊动了这些脑子属于待机的丧尸。

    正当一切非常顺利的时候。

    蒋哈却忘了，开锁的时候会发出滴滴的声音。

    “艹！快进车！“

    五人急匆匆的上了车，蒋哈没来的及先系安全带，就猛踩油门开了出去。

    还好我是倒车入库的，直接发射。

    正当蒋哈以为肯定甩开丧尸时，发现一只块头特大的丧尸，居然出现在后视镜，一下子扑到了后备箱，蒋哈再次猛踩油门，让这只丧尸脱了手，随后转弯朝另一个方向冲了出去。大型丧尸吼了一声，继续追来，周边的本来待机的丧尸都醒了过来，不断出现在蒋哈车前，阻挡着蒋哈

    蒋哈各种漂移拐弯，自己是十分亢奋，但车内的人已经快晕了，

    坐在副驾驶的方瑾已经被晃得快吐了，但还是在努力和蒋哈说避难所的方向。

    就当五人以为这样开车直达目的地时，前方的桥上出现了大面积的堵车，坏掉的车直接将路给堵死。

    “还有多远！”蒋哈扭头问方瑾。

    “过了这桥，就马上到了。”方瑾也有些不确定，因为她只是靠着依稀的记忆，想到了避难所的位置。

    “下车！”

    蒋哈抱住子萱，众人一起开始往目的地跑去。

    可能是避难所周边的原因，丧尸并不是很多，但当几人快下桥的时候，那只块头特大的丧尸追了上来，蒋哈把子萱给了褚妙菡，让他们先走，褚妙菡几人看着蒋哈，却仍然待在原地，没走。

    蒋哈只好笑着对他们说，自己很强，没事的，但几人这次清楚的看到了这只丧尸，近三米高的个头，如同一只站立的成年棕熊，而且与平常呆呆的丧尸不一样的是，他明显是具有一些智慧的。

    但几人知道自己留在这反而会成为累赘，无奈几人最后说了声小心后，朝着避难所跑去。

    “大个子，是你杀得那对母子吧。”蒋哈甩了甩棒球棍，挑衅的指着这个大块头。

    丧尸好像听懂了一样，朝蒋哈晃了晃自己的大拳头，然后咧嘴一笑。

    “真是赶着死啊，来啊！大家伙。“

    蒋哈吼道。

    大块头撕下一个车门朝蒋哈扔去，自己随后也冲了过来。

    蒋哈没想到这个大块头还会这手，匆忙向旁边撤开，摔倒在了桥边。

    大块头得到先机，朝着蒋哈一拳砸了过来，蒋哈一个翻滚，躲开了这一下，立刻重新站了起来。

    “臭狗！”蒋哈跃起一棒子打了过去，大块头也没防御，直接一拳砸了过，竟然将棒球棍砸出了一个凹陷。

    蒋哈落地与大块头拉开距离，重新摆好架势。

    而这时候，大块头张嘴，竟然说话了。

    “好吃，人类，好吃。“大块头留出了口水。

    蒋哈被气到了，一股火从心里冒了出来，蒋哈的两只手燃烧了起来，但这次没有出现被火反噬，烧焦的情况，也没用感受到疼痛，反而让蒋哈感受到力量的涌动。

    “好吃，那就多吃点！“蒋哈直接把棒球棒甩到大块头脸上，冲上前一拳砸穿了大块头胸口，

    大块头大吼一声，一巴掌把蒋哈扇飞，纵然蒋哈已经提前做好防御姿势，但仍承受不了这一下，直接一口鲜血吐出，两只手的骨头甚至有些破损，但火焰的存再竟然直接修复了骨头的损伤。

    呸，

    蒋哈吐出一口血水，慢慢站了起来，“真是什么怪物”

    双方都吼了一声，再次战斗在一起，蒋哈一次次被锤飞，但每次的距离都在缩短，直到现在甚至能和大块头互锤。

    蒋哈不知道自己身上的骨头都断了几次，修复了几次了。

    蒋哈每一次的锤击都在大块头身上造成了损伤，虽然不致命，但也影响了他的动作。而蒋佐自己每次受伤，受伤处都会有火焰冒出，将其修复。

    但蒋哈的体力已经快跟不上了，火焰也渐渐小了下来。

    蒋哈爆发出全身最后的一点力气，打算打爆这个大块头的脑袋，火焰重新熊熊燃烧，蒋哈一拳砸向大块头的脑袋，可是大块头这次没有选择与蒋哈硬碰，他好像知道了蒋哈这是他的最后一击，他直接双手在前挡住了这一下，护住了自己的脑袋。

    虽然这一拳的力量如同一颗小型炮弹，直接砸烂了大块头的两只手，但终究没有打爆这个丧尸的脑袋。

    蒋哈的火焰熄灭，无力的倒在了桥上，“你赢了，臭狗。”

    大块头慢慢走了过来，一脚踩住蒋哈。

    这一下直接把蒋哈身上骨头弄得稀碎，大块头咧嘴一笑，弯下腰准备吃蒋哈的时候。

    枪声响起，子弹打穿大块头，大块头愤怒的转身，但迎接他的是一个拿着双刀的少年，少年纵深一跃，斩下了他的大脑袋。

    大块头的脑袋滚落，身体倒向了地上。

    “我靠！”

    蒋哈直接被正面砸到，晕了过去。

    晕前，只听到对不起对不起对不起的道歉声。

    (本章完)

