    艾伦醒过来的时候，发现自己正躺在神庙的地板上，地板上那些蓝色的光辉如同水一般包围着他。他爬了起来，看着自己的双手，双手并没有被烧成焦炭，还是老样子。

    　　但感觉明显不一样了。

    　　只要闭上眼睛，仿佛就可以看到泰勒的一生。他的高兴、他的悲伤、他的愤怒、他的无奈，一切一切仿佛都是艾伦自己的感觉。还有他的经验，以及馈赠的力量，这些东西让艾伦几乎有些分不清自己到底是谁。

    　　人之所以能够把自己和其它人区分开来，是因为有着别人不曾有的遭遇、经历。可现在，艾伦的意识中混入了泰勒的一生，又岂是那么容易区分得开的。

    　　艾伦就这么坐在神庙里，静坐着让思感沉淀。他开始回忆自己的一生，那些熟悉的画面再次从眼前滑过。他看到雪地里的戒指、看到自己在黎明学院中求学、看到自己登上了前往冥狱星的星舰......过往的一切就这么在他脑海里重温了一遍，于是他确信自己是艾伦，而不是其它什么人。

    　　这是一件很重要的事。

    　　两个意志的融合，必定有主次之分。如果艾伦的意声变得模糊的话，那么彻底融合之后，他就不再是艾伦。当然也不会是泰勒，至于究竟会形成什么样的认知，就没人知晓了。

    　　所以艾伦在接受馈赠的时候，需要强调自己的存在，否则就会迷失在泰勒的人生里。

    　　当自我认知建立起来后，艾伦开始翻阅泰勒的馈赠。

    　　泰勒是艾达华星人，虽然不是皇室，但家族也是一支老牌家族，底蕴深厚。所以泰勒打小开始，就接受良好的教育。他的童年和艾伦截然相反，秦勒的童年回忆里几乎都是灿烂的阳光。

    　　到了成年之后，便被家族送进了皇宫，成为一名侍卫。泰勒使剑，剑术非常好，很快就成为一名皇女的侍卫，那位皇女叫克丽托拉。在不久之后，她的名字几乎被遗忘，因为那时，她是光辉照耀整个加特星域的黄金蔷薇！

    　　泰勒就这么认识了尚末是蔷薇女帝的克丽托拉，在和克丽托拉相关的回忆里，几乎每个片断都是美好的。在那些片断中，泰勒和尚是少女的女帝保持着一段不长也不短的距离，仿佛那也暗喻了他们一生中双方之间的差距。

    　　看得见彼此，却无法牵手共渡一生。

    　　因为很快的，泰勒的燃血之路开启了。

    　　每一代黄昏之子的命运总是交织着不幸，无论出身在什么样的种族，总是离不开亲人和朋友。然而一旦走上燃血之路，最终成为黄昏之子，那意味着和以往的生活、亲朋、所有的一切决裂。

    　　那就像把一个人活生生地撕成两半，那种巨大的痛苦让每代的黄昏之子总是苦不堪言。可命运的伟力却让他们无法逃脱，只能背负着各种痛苦最终走向毁灭。

    　　泰勒也不例外。

    　　在神庙里泰勒留下的意志正是他最后的模样，留下这道意志之后，他便与克丽托拉决别。本能彻底占据了泰勒的躯体，蔷薇女帝也不得不遵照之前的约定，集合所有力量毁灭泰勒。

    　　所以在这个神庙里的泰勒，眼神中带着那么几分悲伤。

    　　泰勒最拿手的是剑术，所以他馈赠给艾伦的经验里，也是和剑术相关的东西。就是铭刻在意志中的力量，同样与剑有关。当艾伦接触到它们的时候，泰勒的经验自然而然就成为了他的经验，他仿佛是一个和剑打了一辈子交道的剑术大师，只要给他一把剑，立刻可以施展出精妙的剑法来。

    　　当艾伦这么想，手中便多了一把剑，一把由源力凝成的剑。样式倒和白帝剑差不多，都是同样的简朴。他心意一动，运用泰勒的力量，于是这把剑悬空以顺时针转了一圈，在空气里留下一圈剑影。

    　　接着这圈剑影便由虚化实。

    　　最后那把剑层层画圈，一圈圈的剑影出现在空气中，形成了一个圆形的剑之矩阵。这个剑阵似乎可以无限扩展，不过倾刻之间，剑阵里的剑已经有上千之多，然而剑阵还在扩展着。

    　　那就是泰勒的力量。

    　　和剑息息相关的力量。

    　　风迎面吹来。

    　　艾伦回过神，精神从回忆里回归现实。现在他正在云海之上，血王墓场下那些银翼杀手倾巢而出。从艾利哥处他已经知道最近帝国出现的连番事件。知道发热症，知道异变的怪物，知道枪城被困，同时也知道伍德里克已经战死。

    　　这一切都指向一个人。

    　　阿基米德。

    　　他的父亲已经开始要终结这个时代了，接下来阿基米德的意志将很快被本能抹消。所以他也要快点行动，但在那之前，首先要尽歼天堂星上的燃烧军团。

    　　离开了血王墓场之后，艾伦带着这支钢铁大军先往方舟港的方向扑去。在银翼杀手的飞行速度下，云层迅速远去，渐渐稀薄。艾伦已经可以看到云下的大地，大地上有一片荒野，荒野位于城市的废墟和另一边的山林之间。

    　　此刻，荒野之上有军队在交战。

    　　那是两支燃烧军团，一支是属于阿基米德的，另一支则是为他效命。现在两支军团在荒野上厮杀，两支军队的数量相若，君王数量方面则是艾伦这边占了上风。

    　　不过艾伦也感觉到，对方有一名上位君王。暮光正与其交手，艾伦和暮光交过手，深知这女性君王的深浅。现在暮光尚末占得上风，可见那名上位君王的厉害。

    　　艾伦意外的平静，他只是打了个手势，莎娜便知道他的意思。作为天堂星宝库兵器的指挥官，莎娜立刻向银翼杀手下太了指令。立时鹰群朝地面俯冲而去，片刻后便加入了战圈。

    　　尽管同为燃烧军团，不过阿基米德和艾伦两人的军队还是略有区别的。就算是同样的战斗单元，但不管是火角魔还是烈焰骑士，阿基米德的军团颜色更为深沉，如同暗红色的岩浆。艾伦的军队颜色要鲜艳些，如同炽烈的火焰。

    　　银翼杀手以此为区分，迅速搏杀着阿基米德的军队。

    　　然后就在这时，一道气机在废墟附近出现。感受到那股气机里挑衅的意味，艾伦淡淡道：“我去看看，你留在这上面。”

    　　接着身影就消失在巨鹰之上。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

