    陈京手上夹着一支烟，手下压着一本书，这本书是他最近一直在读的《长短经》。

    《长短经》号称是写尽了古代权谋之术的书籍，对这本书，陈京经常阅读，虽然对书中的内容有很多不以为然，甚至有些不屑。

    但是他也不得不承认，在当今的官场，会有些人奉此书为圭臬。

    比如说眼前的詹益就是这样的人。

    詹益鬼点子多，喜欢玩弄权术，喜欢耍小聪明在莞城政坛是很出名的。

    他靠着那一套鬼点子，阴谋诡计，硬是走上走马河重要的领导岗位。

    但是成也萧何败萧何，也就是因为詹益格局太小，气量不够，他也一直没能更进一步。

    陈京多年在官场上打拼，对付这样的人，早就有他一套独特的方法，比如说这一次他把詹益缠住，这就是一种谋略。

    陈京很清楚一点，这年头对詹益这种人不能不防，而且还必须防好，否则就要出问题。

    右手夹着烟，陈京左手轻轻的敲着沙发的扶手，道：“老詹，整个情况真如你说的这样吗？你究竟把所有的情况都摸清楚了没有？”

    詹益胸脯一挺，道：“书记，此事千真万确，在来跟你汇报之前，我分别和沙河镇党委书记白亮以及镇长侯开明都单独谈了话。对如此敏感的事情，他们绝对没有胆量撒谎！”

    陈京微微皱了皱眉头。

    詹益汇报的事情，让陈京很吃惊。

    事情发生在沙河。涉及沙河几个地产楼盘已经改造拆迁的问题，波及到的企业不仅有莞城的企业，而且还涉及到国企外企。

    詹益反应的问题是沙河有一帮子黑恶势力，垄断拆迁市场，强买强卖建筑材料。

    甚至还有强制要承包楼盘工程的事情发生。

    最近区委接到了百余封举报信，都是关于沙河问题的。

    不仅如此，就在陈京去粤州的当天，沙河发生了一场恶性的冲突流血事件，虽然没死人，但是伤了十三人。整个场面相当的宏大。聚集闹事的人多达数百人。

    如果不是沙河党委政府反应得快，调动警力及时，后果可能不堪设想。

    这件事情陈京在半路听取了公安局长伍易汇报过，当时伍易只是说公安局处理了一起涉及工程纠纷的群体事件。没造成人员死亡。有人轻微受伤。

    陈京当时就没有追问事情的详情。

    可今天听詹益再汇报。陈京意识到了这件事情可能相对比较复杂。

    陈京沉吟不语，詹益便道：“书记，此事可能牵扯比较大。我不敢轻易自作主张，您回来我第一时间就过来汇报了！”

    陈京不置可否的点点头，他抓起电话拨了一个内线。

    片刻张国民进门，陈京道：“小张，你给伍局长打个电话，让他迅速来见我！”

    詹益插言道：“书记，您要不要通知让白亮也过来，他应该也是比较了解情况的！”

    陈京沉吟了一下，道：“也可以，让他也过来吧！白亮我还没跟他谈过话呢！”

    他顿了顿，又道：“对了，老詹，这件事情你跟李区长通报过没有？”

    “我跟李区长有过汇报，他也认为事情不简单，说要等您回来亲自处理！”詹益朗声道。

    伍易和白亮两人来得很快。

    四个人在陈京的会议室算是召开了一个简单的汇报会。

    这四个人中，无论是伍易还是白亮，陈京都不算熟悉。

    伍易是区委常委，陈京跟他谈过一次话，总体感觉伍易做事比较稳重扎实，在走马河他也是地道的实权派。

    而白亮此人，陈京第一次到沙河去视察，他反应比较平淡，算是让陈京碰了一个钉子。

    陈京自打以后也没去关注沙河的事情，毕竟沙河在走马河来说，位置比较偏一些，陈京需要亲自过问的地方很多，对沙河有些忽略。

    白亮人大约四十多岁，个子很高，也很胖，方面大耳，气派很足。

    今天的白亮一反常态的热情，一口一个书记的叫着，特别的亲热。

    在汇报工作的时候，白亮声音很洪亮，他道：“书记，沙河的问题积弊比较深。我担任书记这两年，做的工作比较多，但依旧还不足以扭转局面。这一次的群体事件，就很能说明问题。

    沙河的关键在于，人口流动量大，外地务工人口多，这也导致了沙河的地下黑恶势力屡屡打击，却没办法彻底的清除。

    尤其是这几年，咱们沙河基础建设比较多，建筑行业发展很快。这就给了一批不法分子以可乘之机。

    我们初步查明，有几个涉黑团伙，他们垄断沙石供应，强行暴力垄断拆迁市场。他们利用恐吓、暴力等手段威胁咱们的建筑商，甚至是通过绑架开发商的亲友来达到他们的目的。

    最近的这一起事件，就是因此起的冲突！”

    白亮顿了顿，又道：“我们最近几天镇里面开了多次会议，一致认为区里应该重磅出击，坚决打击这帮黑恶势力，努力维护投资人和纳税人的利益，彻底清肃社会治安，让不法分子没有藏身之地……”

    白亮侃侃而谈，兴致很高，也颇有激情。

    伍易在一旁插言道：“书记，最近我们也在加紧沙河的案件侦查工作。我们坚决配合沙河镇的打击行动，这个案子我们会派最精锐的干警去办，一定不会再有类似的事情发生。”

    陈京点头道：“这很好，你们有信心解决问题就好！既然这样，你们立刻可以去部署，随时保持跟我的联系，有问题第一时间汇报，还有什么问题没有？”

    “没有！”白亮朗声道，伍易则摇头很稳重的道：“暂时没有问题，我们信心很足！”

    会议开完，白亮和伍易两人离去，詹益笑吟吟的道：“书记，您先忙！这件大事有了妥善的安排，我心中的石头总算放下了！”

    詹益转身离去，陈京重新回到办公桌上。

    几天出差，办公桌上的文件已经堆积成山了。

    陈京叹了一口气，随手拿起一份文件，他看了一半，忽然皱皱眉头。

    不自然，他又给自己点上了一根烟。

    抽着烟，他眯眼瞅着桌上的那本《长短经》，脑子里面飞快的转动。

    他总觉得今天的事情好像有点不对劲。

    按照詹益的汇报，当时陈京觉得这个事儿可能很棘手。

    可是等到他把白亮和伍易叫过来，把情况一了解，然后很快就做出了处理的决策。

    按照这个决策来处理，当地党委政府下定决心，公安局部署得当，配合得当，沙河的这件事不就很容易处理吗？

    而且詹益刚才也说过，在他向自己汇报工作之前，他单独和白亮谈过话，既然谈了话，詹益难道看不清这件事的处理方式吗？

    陈京吸着烟，手轻轻的抚摸着书的封皮。

    这个《长短经》啊……

    詹益今天的表现很是诡异啊，不符合常理，倒像是内面很有故事一般。

    这不就是和这长短经里面介绍的诡计权谋的开端很像吗？

    陈京狠劲的掐灭烟头，站起身来在房间里来回踱步。

    他办公室的墙壁上挂着一张走马河区的卫星地图，他这么一眼扫过去，现在走马河区十几个乡镇街道办，他最苦恼的地方就是自己总没办法深入到真正的一线去了解情况。

    对最基层缺乏了解，不了解最基层人民心中所想，这不就是脱离群众吗？

    陈京忽然有一种感觉，觉得自己手头上可用的人太少，下面乡镇街道办，没有一个自己完全信任的人。

    这样一来，自己不就是聋子瞎子吗？

    就在陈京思考这个问题的时候，他的手机响了起来。

    他拿出手机一看来得，脸色变了变。

    唐玉的电话来了。

    这次陈京去粤州来去匆匆，没有时间联系唐玉，估计这女人是兴师问罪来了。

    他犹豫了一下，把手机放在耳边。

    “小玉啊，你怎么这么时候打电话啊？”陈京道。

    出乎他意料，唐玉并没有问罪，而是道：“陈京，有个事得要你帮忙，我们社有两个记者在走马河出了事儿，他们这次下去是搞实地调研的，出去了两天没跟单位联系。

    刚才一个小时之前，他们其中一人给社里打了电话，说是遇到了大麻烦。

    好像是采访的时候遇到了冲突，两人被打成了重伤，现在正在仁爱医院……”

    “仁爱医院？你确定他们是在走马河出的事？”陈京心中一惊。

    唐玉道：“他们是这么说的，他们在走马河沙河镇实地采访拆迁户，当即就被一群人围住暴打，摄像机什么的全被砸了，人也受了伤。我估摸他们现在情况可能不好，社里非常担心，就怕出现恶性事件！”

    陈京一听唐玉说沙河两个字，他心中猛然震动。

    他迅速意识到，刚才自己可能犯了一个错误。

    他深深的吸了一口气，然后缓缓的吐出来，道：“我知道了！我立刻去安排人处理，你把这两个人的资料发给我！一有消息，我就给你电话，好不好？”(未完待续。。)

