    鲁斯特从鼻孔里哼了一声，鄙夷得很明显。

    它看上去这么不挑食吗？

    云娇娇求救地看向大老虎后面的男人。

    “帅哥，你快帮帮我……”

    霍景深连个正眼都没给她，但她这句话却好像愈发激怒了大老虎。

    还敢找它的主子？

    “嗷呜——”鲁斯特突然一个跃起，朝着云娇娇扑了过去。

    “啊！！不要过来！”

    云娇娇被吓死了，尖叫着转身想跑，却直接摔进了旁边的水潭里。

    “啊！！”

    潭水虽然不深，只是云娇娇脸朝下摔进去，爬起来的时候，头上脸上沾满水草淤泥，精心画好的妆糊成了一团，要多滑稽就有多滑稽。

    云娇娇狼狈地拨开粘在脸上的头发，她忌惮还在守在岸边的大老虎，不敢爬上去，扭头却发现刚才那个大帅哥正迈开长腿朝自己走来。

    云娇娇顿时欣喜万分，掐着嗓子撒娇装柔弱：“帅哥，人家快吓死了……你快救我。我是云家的小女儿，我爸可是很有钱的……”

    然而霍景深完全当她是空气，目不斜视地从她面前走过去，直勾勾地望着前方。

    云娇娇扭头望去，只见云清正缓步而来，身姿优雅出尘，恍若神仙妃子。

    “好啊，云清你这个不要脸的小娼妇，光天化日之下就敢跟小白脸乱搞！”云娇娇又气又妒，破口大骂，“我要告诉霍家的人，把你浸猪笼！”

    ……真是蠢得没救了。

    云清都替云娇娇的智商着急。

    “看来，他们认定我是你包养的小白脸了？”霍景深那张俊美无俦的面容逼近，深眸极其细微地轻眯了眯，散发着危险的气息。

    云清无辜地指向还在水潭里的云娇娇，意思是，她说的，跟自己可没关系。

    霍景深终于侧目看云娇娇一眼，没什么温度的眼神，却足够让云娇娇心跳加速，小鹿乱撞。

    这男人也太帅了！要是能包养一个这样的小白脸，做什么都值了！

    她不服气地挺起发育傲人的胸脯，大声道：“帅哥，我比这个又聋又哑的小贱人可有钱得多！她出多少钱包养你？我给你双倍……不，五倍！怎么样？”

    “听见了么？她出五倍。”霍景深垂眼瞧着眼前的小女人，挑了挑岑薄的唇，带着三分轻佻散漫，逗她，“我这么抢手，霍太太不打算竞个标？”

    “……”

    云清仰头盯着他，忽地笑了一下。

    原本清冷的眉眼因这一笑媚态横生，活像个色授魂与的妖精。

    霍景深深眸微眯，还没拿捏准她的意图。

    下一秒，面前的小女人突然凑近，两条纤细柔然的手臂勾住他的脖颈，当着云娇娇的面，她踮起脚尖，吻上了霍景深的唇。

    感受到霍景深难得的僵硬错愕，云清颇有种扬眉吐气的感觉。

    她见好就收，正打算结束这个蜻蜓点水般的吻，熟料，男人微凉的大手却按住了她细软的腰，猛地收力，云清整个人直接贴到霍景深胸前。

    抬起头，眼前，是男人比夜色更浓郁的黑眸，深得令人心悸。

    霍景深胸腔溢出一丝极淡的嗤笑。

    “小东西，挺野……”

    完了，玩脱了。

    云清霎时心凉了半截。

    她挣扎着想逃，但霍景深怎么可能给她机会，他密不透风地将她禁锢在怀，一只大手捏住她的后颈，姿态强势地逼迫她仰起头。

    他俯身，便疾风骤雨般吻了下去……

    这一幕，让还在水潭里的云娇娇妒恨得想杀人。

    “你……你们这对不知羞耻的奸夫淫妇！我要曝光你们，让你们不得好死！！”云娇娇头脑发昏，简直快气疯了，她想拍下这对狗男女当证据，却发现自己的手机就掉在岸边那只大老虎的脚边。

    云娇娇也顾不上害怕，慌忙想扑过去捡。

    鲁斯特却在此时长大嘴恹恹地打了个哈欠，顺便抬起爪子，一巴掌将脚边的手机直接拍碎了！

    云娇娇眼睁睁地看着，差点没被气晕过去，连个畜生都来欺负她！

    “……你这个该死的畜生！我总有一天扒了你的皮！！”

    鲁斯特高贵冷艳又不屑地睨了她一眼，姿态跟主子如出一辙，转头便身姿矫健地跃进路旁密林里消失无踪了。

    这时，云娇娇眼尖地发现了云显宗正带着一家人，还有霍老太太往这边走过来。

    她立刻激动地扯开嗓子大叫起来：“爸，你们快来，我抓到云清和那个小白脸了！他们敢光天化日地在霍家偷情！！”

