    “我这次也算是帮了铁血一把，希望不会干扰他修炼轮回古经。”宇宙中萧叶身影迷蒙，在横渡星空。

    恰逢突破，又有一位小天位圣主在面前，萧叶自然手痒难耐，在罗刹种族做客之际，和罗刹种族五长老切磋了一番。

    其结果，并没有超出他的意料，让他很是满意。

    突破到无上圣尊境，他的实力可以力压对方一头了，恐怕和异兽群族的那头舍利异兽相差不多了。

    要知道，这还是他刚刚突破而已，再次打破了境界桎梏，若是进行修炼，实力还会有不小的提升。

    有太初小祭坛，这一点他自然不需要担心。

    与此同时，他也对罗刹种族五长老，透露了铁血的来历，且要求对方不要声张，隐瞒了他的身份。

    毕竟铁血在修炼轮回古经，萧叶这个名字，或许会对铁血修炼不利。

    如今的他，只是个局外人而已，不能干涉对方太多，这才是轮回古经的真谛。

    这也是罗刹种族高层，为何禁止族人议论的原因。

    “如今我已经是无上圣尊了，必须要为突破圣主境界，而做一些准备了。”

    萧叶依旧在历练，但前行速度却快上了不少。

    转眼三年过去，萧叶已然踏入人族的势力范围了。

    “嗯？”

    才进入人族的势力范围，萧叶顿时感觉到一种风声戾鹤的气氛，好似有惊天风暴将要爆发。

    他仔细进行观察，竟然发现有不少其他种族的高手的身影。

    “我前往异兽群族的这段时间，人族发生了什么事情吗？”萧叶眼露异色，取出传音金珠联系真灵一脉武者，以及人族圣殿的玄龙。

    “什么？”

    “大衍古族又在搞什么鬼！”萧叶眼中闪过一道寒芒。

    原来在他洗劫大衍族地后，大衍古族便有了频繁的动作了。

    其中最为惊人的，莫过于是数年前，大衍古族广开山门，竟然取出族内留存下来的诸多重宝，对三千大界很多庞大种族发出了邀请，进其族地展开论道。

    说是论道，可傻子都能看出来，大衍古族此举绝对不简单。

    但此举处于大衍古族的立场，就连人族圣殿都没有办法进行干涉。

    毕竟大衍古族，还没有做出危害人族利益的事情。

    “大衍古族是坐不住了，想要找其他种族借兵，然后对我动手，报复洗劫族地之仇吗？”

    萧叶以传音金珠联系了不少人族圣尊，得到了关键信息，做出了推测。

    “很好，我倒要看看，你们能翻起多大的浪花，大衍古族恐怕还不知道，我已经突破到无上圣尊境了。”

    萧叶冷冷一笑，加快速度回归炎黄大界。

    他降临罗刹大陆，其身份也就罗刹种族的五长老，以及那些圣尊知晓。

    “叶子回来了！”

    炎黄大界界主无敌大帝，早就和萧叶以传音金珠联系过了，迅速带人赶来迎接。

    萧叶直接回到萧家村，和众人相聚。

    “叶子，你在异兽群族闹出的动静太大了，让整个异兽群族都为之低头。”

    “紧接着，大衍古族就有了这样的动作。”

    萧家村中，无敌大帝苦涩笑道。

    大衍古族动作频繁，虽然还未曾针对炎黄大界，但这恐怕也只是早晚的事情。

    萧叶成长速度太快了，根本不需要纪元轮回到来，就会成长为超级强者，再度危害大衍族地。

    若是换做是他，听到这样的消息也会坐不住的，要提前下手。

    “不错。”

    “我得到消息，三千大界的纪元轮回还没有到来，我人族圣主难现，但是有些种族还是有一些小天位圣主的。”

    “而这些种族，全部收到了大衍古族的邀请，传闻半个月之前，已经有一位小天位圣主动心了，前往了大衍古族族地。”

    无双大帝接过话茬，也是神色凝重。

    这些消息，对他们可是极为不利，光是圣主两个字，就足以压得他们透不过气来。

    “无妨，让他们来吧。”听闻这些消息，萧叶的神色却很是平静，开口道。

    此言一出，顿时所有人都错愕了。

    如今炎黄大界的确很不简单。

    但圣主级别的战力，时间大圣勉强算得上一个，至于那九脉雄主一旦复苏，能坚持多久，还是个未知数。

    至于那件圣主残兵，也只能催动一次了。

    所以，大衍古族真的说动了那些种族，齐齐发难的话，炎黄大界还真挡不住。

    如此紧张的形势，萧叶竟然还能坐得住？

    “看来异兽群族之行，对圣子起到了不小的磨砺作用，这次大衍古族若真敢动手，恐怕是要搬起石头砸自己的脚啊。”唯有时间大圣玄霄满脸的笑容，同样很镇定。

    萧叶的境界太高了，无敌大帝、无双大帝等人岂能看得透？

    以萧叶如今的境界，所发挥出的实力，的确无惧小天位圣主了。

    对于众人的疑惑，萧叶也没有多加解释，很快就驱散了众人，而自己则是横空而过，再度登临太初小祭坛静修。

    他才突破到无上圣尊境，需要进行稳固，才能发挥出最强战力。

    但这在其他人看来，就并非如此了。

    太初圣子萧叶归来，察觉到大衍古族的动向后，正在疯狂修炼！

    这样的传闻，让炎黄大界中的武者，都是心神激荡了起来。

    大衍古族虽然如今势弱，但屹立无数纪元，在三千大界中的影响力却太庞大了，遭受萧叶的洗劫，依旧能拿出让小天位圣主动心的至宝。

    又是三年岁月匆匆而过，大衍古族的心思，几乎人众皆知了。

    在一片震撼的目光注视下，又有数位早就在三千大界绝迹的身影，降临了大衍族地。

    相比较之下，炎黄大界这几年却非常沉寂，虽然也曾对此作出了一系列反应，但比起大衍古族直接请动其他种族圣主，根本微不足道。

    “大衍古族族地中，已经传出要对炎黄大界动手的声音了！”

    “为了拉拢其他种族的圣主，大衍古族也是下了血本了。”

    “太初古族的九脉雄主，以及时间大圣，这次能护得住太初圣子吗？”

    ……

    一道道议论声，在人族各个大界中回荡着。

    〖第二更到！〗

