    啪！

    刚好是说完话的空档，教室里比较安静。叶昊这一下，啪地一声，显得异常清晰！

    夏晴、许倩、范钟几个坐在前面的，纷纷面露疑惑，转过头来。

    还有坐在一旁的林小可、吴长仁、徐泽也是向着声源方向看去。

    叶昊懵了。

    这女人，竟然没有屏蔽声音！？

    以前......不是都屏蔽声音的嘛！

    现在这......

    场面有陷入了尴尬！

    夏晴、许倩、林小可等人一脸诧异地看着叶昊。

    感受着众人扫视而来的视线, 叶昊心里发紧。

    低调了这么久，现在这是要出名了嘛！？

    研讨班叶某某，课上调戏导师，学府记过处分！

    “叶昊同学，你是觉得导师说得太棒了，所以要鼓掌是嘛！”

    乔思雅缓缓地转过头，一脸似笑非笑的表情。

    听着乔思雅的话，叶昊恨不得把头迈入地里。

    嗯！？

    不对！

    等等！

    鼓掌！？

    什么意思！他不是直接打在导师身上，怎么会是鼓掌呢！？

    看着叶昊刚刚拍完掌的手势, 夏晴、许倩几人也是奇怪。

    叶昊，这是干什么！

    鼓掌拍拍导师的马屁嘛！？不至于吧！

    好端端的拍个掌，什么意思嘛！

    叶昊脑袋宕机了一小会儿，转瞬便反应了过来。

    这婆娘，肯定是施展神异，扭曲了光影。所以在其他人看来，叶昊就是摆着一副刚刚拍完掌的手势。

    上课无缘无故地拍掌，肯定认为我是个嘚儿！

    “听了导师的话，激动的心可以理解。但是叶昊同学，下不为例。这次就算了，再有下次的话，就回去把之前的研讨课题再重新做上一遍！”

    说罢，乔思雅就踏着高跟鞋，哒哒哒地向着讲台上走去。

    叶昊“恨恨”地看着乔思雅的背影。

    你是尊者，我玩不过你，行了吧！

    不过......

    如果没有乔思雅扭曲光影, 给周围研讨班学员一个假象的话，恐怕他叶昊的名声就栽了呀！

    但是真说起来的话, 乔思雅自己应该也挺尴尬的吧！如果，真被学员知道她被叶昊“锤”了的话。

    “世界通道卡，身上都有准备吧！如果没有的话，我这里可以借给你们！”

    “世界坐标我已经通过天机世界传讯给你们了！你们选择好此次友好访问的小世界子民，六十息后，一同降临这一方小世界！”

    世界通道卡不贵，对于学员们来说是经常要用到的东西，自然不会有人没带在身上。

    通过登录珠，查收了乔思雅发过来的世界坐标，众人纷纷意识降临各自的小世界，开始安排起此次友好访问的子民代表。

    “此次子民降临外世界，不算是世界征战，而且乔思雅还特地讲了不用选择特别强的子民。既然这么说的话，肯定有她的道理。那么......”

    叶昊略一思索，便选择好了访问的子民。

    一位金丹真人，三位筑基修士，一共四人！

    并没有直接对着子民本人降下道喻, 而是通过沧澜殿内供奉的牌位, 表明了他的旨意。然后沧澜殿层层下达, 最终命令传到了这几人的身上。

    ......

    沧澜小世界

    邓阳, 一名金丹初期境界的修士！他在十多年前破入金丹境，成为沧澜殿内的一名长老。

    如果早在两百年前，他这一个金丹真人的身份，哪怕是在沧澜殿内都极有含金量。但是在现在......

    伴随着沧澜小世界位格的晋升，修炼环境变得越发优渥，世界桎梏不存，突破金丹境的难度要比之前容易十倍、百倍！

    沧澜殿内，真正核心掌权的是迈入元婴境界的太上长老，其次是那些金丹大圆满、金丹后期的核心长老。再往后是一些金丹中期，积累深厚、具备极强的人脉、背景的长老。

    像邓阳这样，刚刚迈入金丹境的长老，在沧澜殿内不算什么！

    邓阳像往日一般，指点完一些弟子的修行，便欲回到自己的洞府之内。

    他在洞府内养了一批异兽。这些异兽的境界虽然不高，弱的还是炼气期，最强的也就筑基中期的战力，但是不管怎么说，也算是一股助力。可得细心培养着呢。

    邓阳走在沧澜山脉的山道上，听着最核心的沧澜殿主殿内似乎有一道道声音传下。

    沧澜殿周围百里，不允许有人御空飞行！

    沧澜殿供奉着太初的牌位，便是象征着太初真身在此，若是御空飞行，是要被视为对太初的不尊重！

    一旦有人这么做的话，轻则禁闭百年！重则废去修为，永镇沧澜山谷之内！

    多年的发展，沧澜山脉周围早已遍布的洞府和宫殿群。邓阳的洞府所在，位置不算好，但也不差。

    在山腰略微往下的位置，周围环绕的灵气充沛，是山脚的两倍，是其余地方的十倍！邓阳很满意这样的修炼环境！

    等邓阳快走到洞府所在的时候，便看到了一位身穿蓝色道衣的中年人向着他迎了上来。

    “高长老！”

    高长老一身修为迈入金丹大圆满之境，只待积累足够便可尝试渡雷劫、心魔劫。在十多位金丹大圆满的长老中，也算是最拔尖的那一个。他在沧澜殿的地位，太上长老以下，可以说是最有权势的几个人之一！

    高长老身份尊贵，平日里不常见到。即使见到了，也就点头招呼一声。今日，他是特地来找我的！？

    邓阳心里疑惑。

    “邓长老，请速速随我，前往沧澜主殿！”

    高长老面色和煦，神色之间隐有些焦急，迎着过来说道。

    前往沧澜主殿！？

    邓阳一怔。

    他在沧澜殿修行两百多年，唯有晋升金丹境，在太初牌位的见证下，得封长老之位的时候，进过一次沧澜主殿！除开这一次，他再没有迈入过沧澜主殿！

    今日，这是......

    类似邓阳这样的情形，还发生在三位筑基修士的身上。筑基修士在外界可能算是一方的小高手，但是在沧澜殿，却是普普通通，没有什么稀奇的。

    当听到他们要前往沧澜主殿的时候，神色都是诧异和兴奋。

    沧澜主殿，可是供奉着太初的牌位啊！

    太初，此方世界之主！时不时传下道喻，护佑着沧澜子民！而传下道喻的所在，就是沧澜殿主殿！

    ......

    看着全部意识沉浸进入各自世界的学员，乔思雅静静地等待着。

    “刚刚课堂上，我做的一些举动。最后让叶师弟做出的选择，是拍打我的臀嘛！这小子，最近倒是越来越大胆了！以前他的性格，可不会这么做！

    看来这些日子的学习和体会推衍感悟，倒是让他有了一些变化！

    嗯，按照之前初定的假设场景和预设条件，推衍出可能有二十余种反应，和数千种排列组合。如果把时间线延长到三个月内，那么应该一共是有七百六十多万种的组合轨迹。

    在这七百六十多万种的组合轨迹中，在我预设的条件下，也是明确了叶师弟实际做的这条组合轨迹。那么，可以层层倒推.......依据变量原则和费尔魔切理论以及华斯坦耐公式，可以明确......”

    乔思雅思索着。

    无论是她刚刚举动，还是这些日子以来持续的动作，她都只有一个目的。那就是，研究她的小师弟！

    这也是她目前在做的五个实验中的其中一个！

    “嗯，一边做实验，一边其实也是在潜移默化的引导师弟！想要当一个合格的世界主，可是有极高的要求呢！”

    “......”

    时间渐渐流逝，很快便到了乔思雅约定的六十息。在场的所有学员，在同一时刻睁开了眼睛。

    然后在睁开眼睛的同一瞬，大家的表情都变得很诧异。

    “子民们都降临了吧！”

    乔思雅看出了大家的诧异，笑着说道。

    “导师，子民已经通过特定世界坐标，降临了那一方小世界！只是......”范钟犹豫着，接下去的话该怎么说才好。

    明说导师搞错世界坐标了嘛！开玩笑，乔思雅导师的性格，接触这么久了，他还不知道啊。要是直说......

    他这样的苦头可没少吃！

    看着范钟犹犹豫豫地不知道怎么张口，吴长仁看不下去了，范钟这家伙，学年刚开始的时候可不是这样！当下便是开口补充道。

    “导师，子民降临是降临异世界了。但是降临的时候，我意识观察了下这一方世界，不是你说的剑之世界啊！”

    看着吴长仁当了出头鸟，剩余几人也不再犹豫，当下把自己的疑惑说了出来。

    “是啊，导师。我观察到的异世界就是一方普通的世界，面积倒是挺大，但......里面连一个活物都没有！一片死寂！”

    “嗯，确实是这样！”

    “导师，莫非，我们去晚了一步，剑之世界已经被一方强大世界给灭了！？”

    “好奇怪啊！”

    “......”

    叶昊心里也挺疑惑的。他选派的四位子民，降临那一方异世界的时候，他的精神意志同样是查探了那一方世界。

    湖泊、山脉、森林、沼泽、乱石堆......这些地形应有尽有，但是却没有活物！

    嗯，当然了，这里指的活物是可以移动的，像植物这种不算！

    看着大家的疑惑，乔思雅微微一笑。

    “谁告诉你们，我发的世界坐标是剑之世界的！？”

    叶昊等诸位学员一怔。

    不是剑之世界！？

    “这一方世界，是我为你们选择的大本营世界！你们各方访问剑之世界的子民，可以在这个世界先行汇合！然后一同开启世界通道，前往剑之世界！”

    “大本营世界！？”

    众人暗暗诧异，但是没有人发问。而是纷纷降临意识将相关的指令传递给了子民。

    ......

    “太初在上！谨遵太初道喻！”

    邓阳的身躯微微有些颤动。他这是激动！

    就在刚刚，沧澜世界之主，太初亲自降下道喻。对他一个区区金丹境的普通修士降下道喻！

    “太初啊.....”

    邓阳面露崇敬，眼眸内含着无限的敬畏。

    邓阳身旁的三位筑基修士，也大抵是这样的反应。

    他们一直到现在，脑袋都还是懵的。他们何德何能，竟然能够被太初选中，作为沧澜世界的使团代表，访问一方异世界！

    看着周围陌生的环境，邓阳的情绪终于平稳下来，对着身后的三位筑基修士说道。

    “此次访问交流还有其他世界的人员与我们一起！这里是汇合地点！太初道喻，令我等速速前往！”

    邓阳法力勾勒，一张简陋的地图便出现在几人面前。中央位置有着一个红点，这里是汇合地点。

    “谨尊太初道喻！”

    沧澜数位修士纷纷应命，然后化作一道道流光射向天际！

    ......

    诸方世界子民降临大本营世界，子民们相互之间的距离不是特别远。在相互间全力爆发赶路的情况，仅仅五日不到，便在选定地点汇合！

    诸方世界的访问子民汇合后，便有漫天光柱降下，诸位子民纷纷迈入其中。

    此时，本源世界的叶昊还有诸位学员也反应了过来！

    “时间流速和小世界内的不一致！”

    “为了汇合，足足花费了五日时间。正常来讲，本源世界内应该是花费一刻钟多些的时间。但是现在实际情况要花费的时间要少上许多！”

    “是正常小世界的十五倍时间流速！”

    有人算出了时间流速的情况。

    正常小世界的十五倍时间流速，意味着本源世界一日，在这方大本营世界便是十五年！

    “察觉流速不一致很正常，但是在这么短时间内算出流速比，观察还挺细致！”

    乔思雅点头道。

    “没错，大本营世界内的时间流速要比小世界快上许多！但是整体的流速却是和剑之世界是吻合的！这一方世界，也是我特地为你们选择的。为的就是保障时间方面的平衡性！”

    嗯，确实，两方世界时间流速不一致的话。就算两者战力相当，那最终结果一定是时间流速快的那一方世界获胜！

    没办法，你这才一日过去，人家那边就好几日。世界内部的战略讨论，物资筹备......

    对方干什么都要比你快上许多。你拿什么打！?

    简直就是降维打击！

    不是说不世界征战嘛！为什么要特地选择时间流速和剑之世界持平的世界！？

    有反应快的学员已经意识到了这个问题。

    是啊，为什么！？

    叶昊也在思考这个问题。

