
　　陈永强说，“难怪都说要出来，这外面跟家里是不一样，我原本以为省城就够大的，可想不到这里更大。”

　　他这些年南来北往到处收猪仔，倒是没少转悠，可是即使是省城都还是没法跟这里比。

　　刘老四说，“要说省城也不差，路也宽，楼也漂亮，可就是差着什么，说不好那味道，还是二和说的对，就是要出来转转，在家里那点田亩连孩子学费都不够。”

　　虽然李庄学校的学费都已经被李和承包，但是大家还是习惯用能不能给孩子交得起学费衡量家庭贫富。

　　“缺精气神罢了。”刘传奇一语中的，“注意着这里的人呢，走路都比咱腰直溜，腰不直从哪来精神。说白了就是没钱，口袋没钱，不硬气，骨头都是软的。”

　　“村里没事吧。”李和从自家啤酒瓶车子给他倒了一杯，他想不到刘传奇也会跟着一起过来。

　　“别给我倒，喝匀点，都不准耍奸。”刘传奇把李和的瓶口拦住，跟李和碰完杯道，“能有啥事，大事没有，都是些鸡毛蒜皮，希同才在家看着呢，我在想呢，都出来才好，都赚大钱，有本事生孩子，就有本事交罚款，省的我年年做不了人，里外都不是人。”

　　“白条子多不？”李和把自己的酒喝完。1985年，粮食和棉花取消统购统购的制度被取消，实行议购方针，是第一次真正意义的粮食流通体制改革，实行了31年的农产品统购派购制度被打破。

　　但是问题也不少，由于货币政策倾向于工业体系，以前存在的粮食收购贷款或者专用基金存在不足，地方粮站有自己的办法，对于议价部分做信用挂账，俗称”打白条“。

　　“上一季的还没给完，这一季全是条子。要不是想着挣点过年费，谁能这样急吼吼的出来。”潘广才说的很气愤，“也就靠在招娣窑厂那里干点活，挣几个零花，要不然还不知道怎么熬呢。”

　　“窑厂生意怎么样？”提到何招娣，李和的声音有点不自然。

　　潘广才左右看看，瞄了一眼桌子上的人，低声道，“你没看何老西这次脸色不好？”

　　“嗯..咳咳....”刘传奇立马打断了潘广才的话，“窑厂生意哪有不好的，你问李辉清楚，天天卡车，拖拉机进出，那条路都算为她家修的。这么一大群爷们都不如她一个小丫头。”

　　“喝酒。”李和不好继续再问，他感觉她们在刻意隐瞒什么。

　　付彪这会又迎着两个小姑娘进来，人手都端着个大盘子，这是他从饭店点过来的。鸡鸭鱼肉，桌子上是全了。

　　“你这样可真不好，哪能这样吃。”刘传奇亲眼看着付彪给出百元大钞，心里有点不是滋味，“再这样，我们宁愿去睡大马路，还来找你做啥子？”

　　他们自己平常花钱都是在脑子里称过几个来回，把一分钱的开支精确到小数点之后的两位数，李和这样花钱，也让他们跟着心疼。

　　李辉也道，“在家里吃啥，这里一样能吃啥，你不用那么讲究，真的，不说你挣钱你容易不容易，可不带这么吃的。”

　　李和笑着道，“你们想多了吧，大餐就这一顿，晚上给你们熬稀饭喝，这样才省钱。你们十五六个人，要是顿顿这样吃，还不把我吃穷了。”

　　几个人听得哈哈大笑。

　　喝完酒以后，找老板要了塑料盒子，把剩下的菜打包，给楼上睡觉的人带过去。

　　李和把李隆从睡觉的屋里喊到宾馆的天台上，递上一支烟给他。

　　兄弟俩单独叙话，其他人都没什么反应，人家亲兄弟好久不见，单独来拉家常，再平常不过，因此还是各自睡自己的觉，倒是没有人来打扰。

　　李隆揉揉还没睁开的眼睛，抱怨道，“我还没睡多长时间呢。”

　　他也就趁着大家吃饭的功夫，睡了一个多小时，这点时间哪里够睡。

　　“有的是时间给你睡。”李和难得的宽容一次，“怎么都来了？你也没给我打招呼。”

　　李隆委屈的道，“我也不知道，怎么传我们在浦江买股票发大财，然后都要跟着来。”

　　“赔钱算谁的？”李和倒不是真怕他们赔钱，大不了他砸点钱进去，帮着拉股价。可是这帮人都不懂股票，就连李隆他们都不一定晓得什么是股票。万一顺风车坐习惯，形成买股就能挣钱的错觉，这就是害了他们，“他们从哪里来的钱？”

　　李隆见哥哥脸色不好看，才糯糯的的道，“都是各家亲戚自己凑的，这个三十，那个五十，多的几百块，每个人口袋里都有几千块呢，赚钱回去，每家给二分息。”

　　“胡闹嘛，这是。”李和哭笑不得，这集资的手段都用上了，劳动人民的智慧果然是无穷的，“你就能保证一定能赚着钱？”

　　李隆道，“哥，你不晓得，在浦江都赚着钱了，只要能买的上认购证，都是翻几番挣，有的都是十几倍。我们本来也想来深圳买认筹，结果....”

　　要不是他哥哥挡着，他早就想在八月申购新股的时候就来了。

　　李和把天台上的椅子往跟前挪了一下，一屁股坐上去，又给李隆踢了一把，“你买股票都不看报纸?”

　　李隆摇摇头，也坐在椅子上，“家里没有那种股票报纸卖，我们有时候听广播，可广播有的时段有，有的时段没有。”

　　“去买份报纸看看再说。”八月份新股发行的风波闹的很大，这是李和阻止李隆提前来的原因，李隆的年轻气盛，还是不怎么让他放心。不过为了应对激动的股民，这次深圳是寅吃卯粮，提前把九三年的500万股票额度提前到今年发行，李隆还是照样有机会申购到新股。

　　“我晓得了。”李隆躺在椅子上还是无精打采，明显还是犯困。

　　“何老西怎么也跟着来了？”这才是李和最大的疑问，按说闺女家业那么大，何老西没有必要这么来熬，他可不是李兆坤这样的混人。

　　何况，他刚才还瞧见何老西没忍住，又把烟给点起来了。

　　“哥，你不知道吧？他家招娣这样，这样了。”一提到八卦的事情，李隆立马精神起来，不停的小声比划自己的肚子，“老西气的要死要活，那赵春芳天天站在家门口骂，庄里转悠来转悠去，瞅谁都不对。”

　　“怀了？”李和不知道是该高兴，还是该叹气。点起一根烟，心里一阵烦躁。

　　“都传说有四个月了。”李隆重重的点点头，然后嘿嘿笑道，“这招娣吧，瞧着平时不吭声不吭气，对个男的也都没啥好颜色。可这一次居然能闹出这大动静，也不知道便宜了那个王八犊子，哥，你别这么看我，肯定不是我。”

　　“你不能好好说话，什么叫王八犊子？人家就不能谈对象了。”李和气的直接朝李隆腿上踢了一下，大概也是为了掩饰他的心虚。

　　李隆揉揉小腿，不服气的道，“蒙谁呢，这何老西天天盼星星盼月亮等着人上门来认亲呢，按他想，怀了就怀了吧，难听就难听了，可总得成亲吧，结果一个没来。何老西这么蔫吧人，都气的打断扫帚疙瘩，这招娣硬气，一句没坑。这下更好，把生意交给了她妹子，他自己在县里买了房子，等着生孩子了。希捷不在县里医院吗，那次招娣去做b超，她跟着偷偷去瞧，是个带把子的。”天籁小说网

　　“挺个大肚子是不容易啊。”李和说的浑不在意，甚至有点调侃的问道，可是心里什么滋味，只有他自己知道了，“她老娘就不去照应一下？”

　　“赵春芳不去骂就已经不错的，哪里还肯去照应。来弟给她管生意呢，没时间去照应。领弟和念弟都还是丫头片子，不过早就在县里读书了，洗衣服做饭那是没问题。她三个妹子也是绝，都听她姐的，对亲爹妈那是哼都不哼一句。”李隆正在渍渍称奇，突然想到自己家里情况也是这样子，李老二一人称霸。突然有点尴尬，立马转换话题，“何老西威胁要跟她断绝关系，不准她进家门。也不要闺女的钱了，拉着吴驼子一起，凑点钱，跟着我们一起来。你别说，这吴驼子还真有钱，一下子居然能拿出五万块。”

　　李和白了他一眼，“驼子什么家底，你不清楚？”

　　“你意思是？这钱还是招娣的。”李隆恍然大悟，不用说，这钱肯定是招娣的。

　　ps:目录不正确的，重新下载。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，529、带把子免费阅读。https://xs.23sk.com 