    “此子如此心性，日后若是有机会，必成大器，只是隔胲已生，倒是不好办。”结束了与陆小天的对话，陈鹤羽皱眉说道。

    “先过了眼前这一关再说吧，古剑宗，青丹宫因为这会耽误，可是阵亡了不少弟子。至于陆小天，终究是灵霄宫亏欠了他。此间事了，那些老怪有气，咱们多帮他挡上一挡便是。”

    陈鹤年也没想到事情竟会发生到这个地步，而陆小天竟然已经猜到了他们的意图。站在望月修仙界的角度，在必要的时候舍掉一些弃子是必须的手段。

    而站在陆小天的角度，在已经知晓他们用意的情况下，难道就不许陆小天为了自己的性命挣开一条路？

    “罢了，好在这小子也能折腾，现在居然手控五艘战船，而且有四艘还是飞天战船，放眼作战双方的数百门派，有哪个门派能有咱们灵霄宫豪气？古剑宗与青丹宫损失不小，心里不痛快，但还有用得着咱们灵霄宫的地方，陆小天心里也清楚，输了，一切皆休，若是闯开局面，古剑宗，青丹宫吃些亏也得捏鼻子认了。”

    说到这里，想到文长云与姬千水后面吃鳖时的样子，陈鹤羽也是一笑。

    陈鹤羽的怒火来得快，去得也快，陆小天稍稍松了口气，自从回到灵霄宫之后，虽说没有像往常那般碰到无法抵抗的对手，甚至几场与金丹修士之间的斗法可谓没什么风险，轻易便击杀了对手。

    但这种在两大元婴集团的算计中游走的感觉着实不好，稍有不慎便有可能是万劫不复，为双方所不容。其中的凶险，倒不比以前任何一次来得稍低。

    陈鹤羽这一关暂时算是过了，不过最终能否打开局面，还得靠自己的努力，那些元婴老怪，在吃了一次亏，损失了不少门人之后，不会让弟子为自己冒任何的险。陆小天很清楚这一点，将眼前的头头绪绪理清时，战月盟的丹药，灵草供应集散之地，已经出现在视线当中。

    对方的防御灵罩已经开启，像这种大型阵法，平时大多数时候沉寂，不是说开就开，得有一个过程，哪怕是灵石足够，加快进程，也需要些时间。

    眼前几艘战船才出现，那防御大阵就已经开到了一定的规模，可以判断战月盟的元婴老祖早就作出了安排。

    “陆道友，打还是不打？这是九龙抱元阵，至少上百阵法师一起施法才能主持。消耗灵石更是不菲，想要轰开这阵法，以咱们两艘飞天战船，只能同时有二十多门灵炮齐射，不是一时半会能办得到的。”元敏传音过来问道。

    这阵法分据九位，每位由三十六根石柱，摆出龙型。九个方位上，九条由石柱组成的巨龙呈环抱之势，抱守中央核心区域。阵中藏阵，极为玄妙。元敏是阵法大家，陆小天也不差，能看出名堂来。

    “打什么打，去战月盟修理，打造法器，灵器之地。”陆小天脸上闪过一丝玩味，战月盟只道他率五艘战船气势汹汹地扑杀过来，也许会猜测自己的灵石是否足够，但毕竟只是猜测，不敢真去赌。

    这防御大阵防御能力不凡，一旦开启，便是五艘战船火力全开，一时半会也敲不开这乌龟壳，威力大，所耗灵石自然也多。

    只是陆小天原本是冲这丹药，灵草聚集之地而来。但也并没有想过真有多少斩获。只是想搅乱对方的布局。

    而现在陆小天真正的意图，是去对方炼制法器，灵器之地，那里需要锤炼大量的各种灵矿石，类似世俗凡人打铁的活计，但任务更加繁重，不是修士，根本撑不过来。

    战月盟与望月修仙界开战这么多年，自然抓了不少俘虏，按照秋如意等投诚的筑基修士所言，除了一部分被一些门派的前辈用于修炼邪恶的功法之外，相当一部分都被封住了大部分本领，拉到这边来干苦力。

    很多被俘虏的修士都给活生生的累死了，在旁边的断狼谷，下面的野狼，一些低阶的狼妖兽，不知啃食了多少修士的尸体。现在下面的白骨都堆得跟山一般。

    陆小天虽是又缴获了三艘战船，实际上战力却是不升反降，最大的原因便是没有人手。实际上凭着这两船实力无法完全发挥的飞天战船，对于战月盟而言，威胁虽是不小，但也还没到无法容忍的地步。

    不过一旦陆小天获得足够的人手，五艘战船战力全部发挥出来，情况就不一样了，否则这战月盟的老怪也不至于会如此紧张。

    陆小天的真实意图实际上是来救解一部分人质的，将缴获的三艘飞天战船发挥出来便可。战力大升之后，进退的余地都大了很多。不至于现在这般，颇受掣肘。

    而且各种灵矿石通过那些飞行，却没什么战力的货运灵船运过来，占地太广，根本不是什么大型阵法能遮蔽得住的。

    陆小天一路闯过去，也没碰到什么抵挡，甚至有一艘千机门的飞鸢战船，陆小天也没去理会，眼下抢人第一。

    战月盟的矿场，那些最高层的锻造师保护严密，呆在极为坚固的洞府内，而一些作为矿奴的俘虏，还有一些低阶的炼器师自然就没有这么好的待遇。

    待陆小天带领几艘战船风驰电掣而来时，这里仍然有不少运载着大量灵石的灵船泊在半空之中，等待低阶修士与矿奴卸货，打造灵器，法器，所需的各种灵材太多，普通的储物袋根本盛不下，这些灵矿石也是从四处的矿洞中收刮过来的。

    “先把这些船打下去。”陆小在站在船头处，看到那些灵船时，冷声说道。

    轰轰轰....灵炮上打出的一道道灵光扫到这些灵船之上，一炮下去便是一个大窟窿，这些灵船的只是用来运货，无论防御，还是速度，都远不如战船，唯一便在于体型大，可上面装截的灵矿石，诸如玄铁矿，黑砂铜之类的难以计数。沉重无比，往往一两炮打下去，这灵船受到一定创伤，便被上面装载的灵矿石直接压沉，在空中打着摆子，向地面摇摇晃晃地坠落过去。

