    “他没骗你，但没和你说全！”

    不等山魈从震惊中回过神来，裴文德便强忍着精神上的痛苦，再次并指为剑的低声呵道。

    “刀来！”

    刹那间，先前被山魈折断的屠刀碎片赫然再次飞舞了起来，然后宛如流星般疯狂涌向了近在咫尺的山魈。

    ——旁门七法·百步飞剑！

    同一时间，裴文德头顶、双肩膀的三张忿怒之相也袭向了山魈，并且在这个过程中发出尖啸的咆哮和怒吼声。

    “我不信！我不信！我不信！”

    前有号称“一切邪祟晦气克星”的纯阳真火，后有犀利异常的百步飞剑……

    遭到前后夹击的山魈在这一刻终于感受到了致命的威胁，这种濒死的体验令它忍不住再次嘶吼了起来。

    “你只是一个凡人而已！他明明是这么说的！”

    像是不敢相信自己被欺骗了，又或者是单纯的宣泄自己心中的不甘……

    只见山魈一边怒吼着，一边决然的选择了与自己手中的裴文德同归于尽——因为这是它目前唯一能够做到的事情。

    “凡人？或许是吧！”

    恍惚间，裴文德看着山魈那只拍向了自己头颅的巨大巴掌，却不由自主的笑了起来。

    “咳咳，但我的师父和师兄可不是凡人。”

    要是换做平时，裴文德肯定不可能使出百步飞剑、纯阳真火这样的法术神通。

    更不用说与山魈这种修行了百年的精怪同归于尽。

    因为迄今为止，裴文德就连最基本的“入定”都还做不到，还只是一个徘徊在修行门槛之外的萌新。

    可唯独今晚是个例外。

    因为今晚是六十年一遇的庚申之夜，是天地元气最活跃的日子。

    法术就不说，它的本质是以术式咒语撬动天地间的鬼神之力。

    是修行者能够通过长时间的学习和锻炼，掌握的各种诀窍与禁忌的攻伐之术。

    而神通则更加简单，不过是修行者自身精气神的变化，是修行者增强、调整自己的精气神的外化表现。

    也就是说，只要裴文德满足了精气神的某种变化，相应神通自然而然的就会出现在他的身上。

    尽管灵祐禅师出于某种顾虑，暂时只教了裴文德一些基本的入静、练体口诀，并没有教授他更加具体的神通法术。

    可是在涉及到法术神通的基础原理方面，灵祐禅师却没有一丁点的隐瞒。

    尤其是涉及到精气神变化和影响的部分，更是讲述的十分清楚。

    正因为这样，当裴文德明悟了山魈的纯阳真火的本质之后，长时间修行“无心定”的耐心让他抓住了那一闪而过的灵光，进而觉醒了纯阳神通。

    ——以精为本、以气为体、以神为源。

    这是由阳气凝聚、被怒火点燃的伏魔神通。

    对一切妖邪之物都有着天然的克制，是连一般心有鬼祟的人都无法直视真火。

    因此，裴文德一点都不怀疑自己眼前这只山魈的下场，就像他一点也不怀疑自己接下来的结局一样。

    他只是有些可惜，自己这辈子终究还是没能踏入真正修行者的行列。

    【老和尚，如果有下辈子的话，你还是早一点教我修行吧！】

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    当小青蛇终于下定决心放弃这六十年一遇的修行之日，赶到张家村的时候，看到的就是裴文德与山魈同归于尽的画面。

    赤色的火焰与金色的火焰交织在一起、血色断刃撕裂空气的尖啸响彻黑夜……

    这极其悲壮的一幕在极短的时间内，就深深烙印进了小青蛇的记忆中。

    哪怕千百年之后，它也无法忘记这个敢于山魈战斗、并且一直战斗到力竭昏迷的凡人身影。

    “嘶！”

    电光火石之间，原本小巧的竹叶青蛇猛然膨胀成一条青鳞大蛇，然后以迅雷不及掩耳之势撞进了那团正在燃烧的烈焰之中。

    “青蛇！！！”

    已经彻底昏死过去的裴文德没能听到山魈这声绝望的悲鸣，自然也就没有看到青鳞大蛇在最后关头护住自己的场景。

    砰！

    只听伴随着一声宛如闷雷般的巨响。

    体型比山魈还要庞大几分的青鳞大蛇硬生生撞飞了对方，并且还顺势从从它手中抢下了陷入昏迷的裴文德。

    汹！

    也是这一刹那，断裂成碎刃的屠刀从背后嵌入了山魈的身体。

    正面迎上去的三张忿怒之相则显化出自己的本质，如同实质般的三团纯阳真火顷刻间将其点燃。

    ……………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，当一切重新恢复平静之时。

    半趴在地上、正在等待燃尽的山魈艰难的抬起头来，神色中即有失落的无奈，亦有困惑的不解。

    “为什么……”

    在山魈的正前方，将整个蛇身都盘起来的青鳞大蛇正不断吐着蛇信子，宛如一条正在捕食的巨蟒般警惕而危险。

    而在山魈与青鳞大蛇之间，那条本就是勉强开垦出来的乡间土路已然成为了泥泞与坑洼之地。

    比起村外那些被翻新开垦的田地也不慌多得。

    至于附近的房子？

    更是早就成为了这场战斗的牺牲品，没有任何一处完好的砖瓦石块能够保留下来。

    “嘶！”

    同为山野精怪，青鳞大蛇自然知道山魈在问什么。

    可是就连它自己都不知道，自己为什么会放弃这难得的修行之夜，着急忙慌的跑到这里来“多管闲事”。

    青鳞大蛇唯一清楚的是，山魈是自己的敌人、裴文德是自己的机缘。

    自己必须介入这场战斗，然后用自己的方式解决掉这一切。

    这就是山精野怪的行事方式，简单、直接却异常有效。

    “百年修行一朝尽毁，天不佑我成道超脱！”

    似乎也知道自己的问题注定得不到答案，山魈在问出这个问题后，立马遗憾的叹息了起来。

    此时此刻，山魈一不再是那只穷凶极恶的山中恶鬼，而是一位求而不得的求道者。

    “天意如此，强求不得……”

    话毕，山魈的身体随即就被炽热的纯阳真火燃烧殆尽，只剩下了一团漆黑的槐树木干还留在了原地。

    那是山魈、或者说百年槐树最精华的一节树干。

    并且经过纯阳真火的燃烧，这节树干褪尽了山魈的所有的邪气，堪称最纯粹的“乙木之精”。

    “嘶！”

    一丁点的犹豫都没有，青鳞大蛇当即蛇行上前一口将其吞下。

    仅此一块“乙木之精”，便足以抵去青鳞大蛇的百年苦修。

    更不用说，这块来来自山魈的“乙木之精”还能弥补血肉生物本身的不足，大大强化青鳞大蛇本身的自愈能力。

    最关键的是，这块“乙木之精”的味道貌似还挺不错的？

    此时此刻，青鳞大蛇脑海中只有一个念头——裴文德果然是自己的机缘福星。

    —推荐票—/—月票—

