    高驰傲无比兴奋的仰天大笑：“哈哈哈哈哈，看到了吗？都看到了吗？”

    “老夫已成功锻造出玄阶上品的玄兵！”

    “而且，是当着所有人的面锻造而成的，半点也掺不得假！”

    也不怪这胖如肉山的家伙，如此的激动。

    因为，这是他入行玄兵师一道以来，炼制而出的第一把玄阶上品的玄兵！

    虽说早在一年之前，高驰傲就已具备了“玄境七重”的兵修境界；

    理论上来讲，已经能够锻造出“玄阶上品”的玄兵来了。

    但这家伙却迟迟不曾动手开锻。

    首先是因为，玄阶上品玄兵的材料，并不好找。

    玄兵师们想找到完全符合心意的金属矿材、锻兵资源，绝非一朝一夕之事！

    但更主要的原因，却是高驰傲自认，以他当时“玄境七重”的兵修境界，贸然锻造玄阶上品的玄兵，成功率实在是太低了——

    还不到半成！

    没错；

    正常来讲，玄境七重玄兵师，成功锻造出玄阶上品玄兵的陈功率，还不足百分之五。

    毕竟这个世界土生土长的锻兵师们，可没有步无尘依托“系统之力”、所产生的增持特效！

    这也是为什么，玄境七重以上的“大师”，若是放眼整个“下三天”中，也并不算是十分罕见；

    可玄阶上品的玄兵，却始终处于“一兵难求”的状态！

    就拿“玄境七重”的玄兵师举例——

    要想打造出一把玄阶上品的玄兵，理论上讲，他们得锻造二十把、才有一把能够成兵。

    而以玄境七重兵师的玄魂之力；

    每锻造一把“玄阶上品”的玄兵、带给他的神魂消耗，都要养精蓄锐许久，才能把状态重新调整回巅峰！

    如此以来，打造出二十把玄阶上品的玄兵，怎么着都要耗时两三年之久。

    而这，还是在不考虑原材料的高昂价格、以及获取渠道之难的前提下……

    综合考量，一名“玄兵大师”，耗尽一生的时光，能成功锻造出五六把“玄阶上品”的玄兵，就已算是相当耀眼的成绩了！

    正因如此，高驰傲的兵修境界突破至“玄境七重”后，也没有立马动手炼制玄阶上品玄兵。

    因为他很清楚：一旦锻造失败，所有的投入，都将化作云烟……

    这位把猪搁他身边、猪都能显瘦的家伙，便在过去的一年间，一边收集心仪的锻兵之材，一边继续蒙头提升境界。

    直到最近，高驰傲的兵修境界、又有了新的突破，达到了“玄境八重”；

    想找的材料也都已备齐，甚至此前，他时不时的动手，在今天之前、就已经悄悄摸摸的做了不少准备工作。

    不错的运气；

    再加上与“只会熬铁”的步无尘的两相比较下，让高驰傲生出了前所未有的自信！

    于是，在近乎于超常发挥之下，还真就让这家伙成功锻出了一把玄阶上品的刀器！

    此刻，高驰傲擎举着那把虎面吞金的金色大环刀，激动的满脸通红。

    这座“肉山”深吸一口气，极尽蔑然的瞥了一眼还在“熬铁”的步无尘后；

    昂起头，扬声道：“这世间，总有些人，明明没有实力，却喜欢搞些虚头巴脑的东西，狂妄自大，哗众取宠；”

    “最后也只落得个凄凉小丑般的结局，可悲可叹，又让人觉得活该！”

    “老夫此番，有感而发，愿将此兵命名为：笑尽虚妄……”

    他那掷地有声的话音落定时；

    人群中自有宾客高声附和：“好，好一个‘笑尽虚妄’，颇有意境啊，哈哈哈哈哈！”

    “的确如此。”

    “嗯，伯爵府赘婿究竟如何，我现在还不好下结论；”

    “但可以肯定的是：一个直到现在都还卡在‘熬铁’这一环节的玄兵师，注定是赢不过高家家主的！”

    “不错，我也深有此感。”

    从高驰傲给他锻造而出的玄兵之命名，就不难看出、这货是在赤果果的打脸步无尘啊！

    但在场的好些宾客，嘴里吃着伯爵府热心提供的美味佳肴的同时，还在夸着高家家主、损着伯爵府姑爷……

    只因，攀高踩低，乃是人之常情。

    能够聚在伯爵府的一众宾客，虽都是岳丰城有头有脸的人物；

    但那也是“人”，大多也都不能免俗。

    如今，陛下的“新政”搞得是如火如荼；

    稍微有点政 治直觉的，都知道岳丰伯爵府要没落了！

    甚至，岳尚游此番奉命远征，多半也是九死一生……

    一边，是被陛下“新政”的刀、架上了脖子，注定要没落的贵族；

    另一边，则是当众锻造出了一把“玄阶上品”玄兵，正冉冉升起，未来前途无量的新星大师！

    宾客们该如何选择站队，貌似一点也不难。

    更不要说，现场还有一位巴不得伯爵府倒大霉的宁王世子在……

    一番炫耀后，雄赳赳气昂昂的高驰傲，直接将他刚刚锻造而出的刀、扛在肩头；

    对那仍在炉锅中“熬铁”的少年冷嘲热讽道：“唉，你说你何必呢？”

    “就在一天之前，你还有与老夫‘和棋’的可能；”

    “结果你不识好歹啊，非要梗着脖子与老夫硬碰硬！”

    “现在可好，自取其辱了不是？”

    “你真是……”

    正当此时，岳云嬗突然寒声打断道：“高驰傲，你这般口不择言，是想让城主治你一个‘恶意干扰选手比斗’的罪名，以至裁决失效吗？”

    若不是那一颗颗居高临下的、将整个画面，统统摄入其中的留影水晶；

    城主薛广胜真恨不得白岳云嬗一眼，再漫不经心的道一句：“关我屁事？”

    但现在，他却不得不咳嗽一声；

    继而摆出一副“本城主裁决之公正不可亵渎”的威严嘴脸来，让高驰傲回到台下自己的位置上静候。

    但紧接着，这位看懂了宁王世子递过来的隐晦眼神的城主大人便再度开口：“高家家主已然成兵，而且，还是玄阶上品的玄兵。”

    “这意味着什么，想必也不用本城主明说了吧？”

    “我们这么多人，总不好无休止的等下去。”

    “不如，设下个时限……”

    没等对方说完，岳云嬗便气冷如霜的开口吼断：“不行！”

