    050：

    顾峤却仿佛浑然并不在意场上的人怎么看，怎么想，而是淡淡的轻哦了一声。

    “那请问，是我让公司开除你的吗？”

    “又是我让你的粉丝脱粉的吗？”

    “还是说，你的脑袋长着，只是为了显高的？”

    女主播没有想到顾峤竟然会这么反驳自己。

    顾峤打了一个响指。大屏幕突然亮起……

    “我这人，最讨厌有人找我麻烦。”

    说完大屏幕就开始播放起刚刚的监控，监控画面里，将女主播与顾峤的一举一动，录的清清楚楚。

    女主播一直拿着酒杯朝顾峤凑近，顾峤明显是在退让。

    眼看酒要洒在顾峤身上了，顾峤才抬手。

    可手却连女主播的手都没有碰到一下。

    甚至还隔着几指的距离。

    然后女主播就上演了一场，自导自演的白莲花剧情。

    酒会里，从不缺少这样的剧情，甚至大家都看腻了这些剧情。

    瞬间，所有人都鄙夷的看向那名女主播。

    钟先生看完后，也很生气。没有想到，这女主播也太能搞事了。

    “抱歉顾小姐，给你添麻烦了。”

    “接下来的事情，我会处理好……”

    顾峤对这女主播也没有兴趣，点了点头就和时九渡离开了酒会。

    离开前，顾峤突然停下脚步，提醒道：“钟先生最好查查有没有可疑的人混进来。”

    钟先生脑子一顿，瞬间听懂了什么意思。

    将时九渡和顾峤送出去以后，连忙排查在场的可疑人。

    而那位女主播，自然是由钟先生自行处理了。至于怎么处理，顾峤也不想知道。

    *

    “今晚别回学校了。明早我送你。”

    顾峤看了一眼与学校相反的距离，哪里还想再说什么。只能任由时九渡将自己带回了景岸别苑。

    两个人刚到景岸别苑。

    钟先生的处理结果，也过来了。

    “爷，少夫人。那位女主播已经被移交警局了。钟先生还在现场查出了几个狗仔和一些照片视频。钟先生也已经一并移交警局处理了。照片和视频则被销毁了。”

    “另外，钟先生，那份邀请函，是给万玉英，不过万玉英这几天不在京都。早就给钟先生去过电话。”

    万玉英，再度听到这个名字。别说顾峤，就连十泉都觉得这里面有问题了。

    顾峤只是淡淡的点了一下头，表示知道了……

    然后转身就上了楼，换了一件衣服下来。

    而厨房里，时九渡已经准备好了顾峤喜欢吃的食物……

    时九渡如今最喜欢做的事情，大概就是投喂小姑娘了吧。

    尤其是自从祁家人出现后，他发现，他和小姑娘独处的时间就越来越少了……

    所以，他异常珍惜和小姑娘在一起的每一分每一秒。

    *

    就在女主播的事情败露后，京都某处别墅的人也收到消息。

    “废物，连这个简单的事情就办不好。”

    “哼！就她这点小聪明，当初是怎么当上游戏界前十的女主播的。”

    “真是废物。”

    那人生了好大一通脾气，最后才让手下将事情处理干净，挂断电话，拔掉电话卡折断。

    丢进卫生间里，随着水冲了出去……

    一连续的动作做完，这才稍稍平静了一些。

    *

    “刚刚你为什么不下去。”酒会二楼，看着离开的顾峤和时九渡，肖妤望了一眼身旁的男人。

    男人抬手，理了理肖妤的发丝。“妹妹能解决。”

    而且，妹妹似乎不喜欢自己被太多人关注。

    肖妤有些不懂了。刚刚听到顾峤出事，这人明明有很重要的事情，都匆匆放下赶了过来。

    结果赶过来，啥也不干，就这么站在二楼看着。这也不太符合常理了吧。

    肖妤哪里知道，祁天宸不是不想下去，而不敢。

    现在妹妹已经够瞩目了。

    如果他这会儿下去了，指不定又会生出什么事端……

    虽然祁家上下都狠不得宣告全世界的人，他们的小公主回来了，他们的小公主就是顾峤。

    但是很显然，顾峤是很不愿意的。

    祁天宸并没有在酒会多呆，见那酒会的主人也不是傻的。在顾峤走后瞬间就开始处理起后事来，可见是个聪明的。

    便带着肖妤离开了。

    不过，两个人的出现，还是引起了不少人的注意。

    “刚刚楼上那个，是肖家的那位大小姐和商界的天才，祁先生吗？”

    “好像是……”

    “他们两个人，怎么在一起了，而且。看上去，似乎很亲密。”

    自然，不仅仅是一个人，而是好几个人都看到了。

    尤其是最后祁天宸牵着肖妤离开的画面，看到人都还震惊的很久。

    于是在钟先生处理完女主播后续的事情后，自然也听说了祁天宸和肖家大小姐来过的消息。

    肖家大小姐和祁天宸怎么会在一起，钟先生也有些好奇。

    明明这两个八竿子都打不着的人，怎么可能会在一起。

    最后还是他的老丈人点醒了他。

    “不管如何，你只要记住。千万不要小看任何女子。”

    一如顾峤，再如那位肖家大小姐。

    能将肖家一半权势牢牢掌握在自己手里的，还拥有实权的大小姐，又岂会是一般的名媛千金大小姐。

    钟先生赶紧点头应下。“岳父，小婿记住了。”

    *

    酒会结束后，有几件事情是大家都津津乐道的。

    一是时九渡对顾峤的态度，那个样子哪里有网上说的，渡爷发怒，被戴绿帽子呀。那态度明显是将顾峤捧在手心里呀。

    二则是商界鬼才祁天宸与肖家大小姐的事情。

    这两个怎么扯都扯不到一起的，怎么凑在一起了，而且看模样还很亲密。

    这是怎么回事……

    当然，这个消息，经过一晚上的发酵，在翌日，还是传到了肖家。

    肖家人听到消息后，一大早，一个个都有些忍不住想知道到底怎么回事。

    尤其是上次苏家的事情，肖家不仅没有从中捞到半点好处，还折损了不少。

    如今听到肖妤竟然与祁天宸扯上了关系，一个个都动了心思。

    祁家，那是什么样的存在。

    肖家主自然是知道的。

    所以，肖家主听到这个消息后，也坐不住了，赶紧去找肖妤。

