
巧合的是，铃木英雄接连开了五六枪居然一枪都没有打伤自己，而是接连几颗子弹都射穿了那只老丧尸的脑袋，

而此时的铃木英雄已经被吓的开始大喘气了。

他踹开老丧尸的尸体之后拉开裤腿开始检查自己的双腿，一点点的伤口都没有，他刚刚明明感觉自己被咬了一下啊？

他又看了看老丧尸，这才发现这个老丧尸根本没有牙齿……

齐迹：“这货真特么命大，事实证明，大家还是要成为主角会比较好一点，至少不会莫名其妙挂掉。”

在屋外等待的人们听到屋里的枪声之后吓得开始屋里哇啦的乱叫，三个西装男也抱住自己的脑袋开始不断重复：“我们活不下去了……我们都要死了……我们完蛋了……”

“如果你们真的这么悲观的话，我会告诉你一个更可怕的消息，我们刚才干掉了两个丧尸，你们三个进来搬丧尸的尸体，然后挖一个坑把他们全部埋掉。”齐迹的脑袋从二楼探了出来喊道，

三个西装男你看看我我看看你，想哭的心都有了。

很快，二十三个人全部都走进了小屋之中，两具丧尸的尸体也已经被搬出去埋了，还给立了个简易的墓碑。

毕竟他们是这间小屋的老住户，现在住人家的房子，刚才还给人家一个脑袋削了，一个脑袋上崩了几颗子弹，这么看来给人家埋起来并不算什么吧，这也算是对于逝者最基本的尊重吧。

经过齐迹和英雄两人的安排之后，齐迹和英雄，还有比吕美睡在一楼的客厅里，那是距离正门最近的地方，这样就算晚上发生什么事情也好第一时间处理。

其余的人四处分散，大部分都集中在二楼，他们甚至为了抢卧室而打起来，如果不是铃木英雄拿着手枪来制止，他们可能还能多打几个小时。

这一切的原因都是他们怕死。

晚上齐迹躺在沙发上玩着手指游戏，铃木英雄和比吕美坐在沙发的另一头，

比吕美看着铃木英雄的侧脸轻声说道：“谢谢你，一路上和死侍先生保护我。”

“哦？主要都是死侍先生的功劳，如果没有死侍先生，我现在也应该埋在外面了。”铃木英雄响起刚才自己被女丧尸偷袭的场景就觉得背后一阵发凉。

“英雄，这把手枪，是你的护身符吗？”比吕美看着铃木英雄手里那把银亮亮的手枪问道。

铃木英雄拿起手枪来回看了看：“或许吧……至少它能保护我不受到伤害。”

“我也有我的护身符，”比吕美笑眯眯的说道，接着她从一路上提来的挎包里拿出了一个MP3，

原本她的挎包里都是一些书什么的，在超市的时候都被她丢掉了，现在里面都是一些巧克力棒、压缩饼干等一系列的救急用的食物，

比吕美拿出MP3之后解开了耳机：“我小的时候，母亲总是会给我唱这里面的那些歌曲，每当我听到就会觉得无比的安心，所以它就是我的护身符。”

说话间比吕美将MP3的一个耳机递给了铃木英雄，

铃木英雄接过之后戴在了耳朵上，比吕美也戴上了其中的一只，接着悠扬的日本民谣便在两人的耳畔响起，两人都不自觉的开始跟着节奏微微晃动身体。

“能有一个让你安心的东西，真的很好。”铃木英雄听着耳机里的音乐说道。

“英雄也很让人安心呢，”比吕美笑颜如桃花，“能和英雄，还有死侍先生在一起，我会感觉万分的有安全感……谢谢你们！”

铃木英雄似乎被比吕美突如其来的表白给吓到了，他不知所措的看向四周，结果发现刚才还在玩指头的齐迹现在已经睡着了。

“我……我会一直保护你的。”铃木英雄强忍着一些古怪的情绪说道。

“谢谢你。”比吕美轻轻的将头靠在了铃木英雄的肩头。

这一刻铃木英雄内心的小火山霎时间喷发了……人生第一次被需要，被如此迫切的需要……

死侍先生说的是真的！

不过澈子……现在怎么样了呢？

……

时间很快来到了第二天的早上，众人整理好东西之后陆陆续续走出了小屋，根据地图上的路线来看，他们还要走很长时间。

从东京都到富士山的距离有九十多公里，

人类的步行速度大约是每小时六公里，但是考虑到团队里有很多的老弱病残，所以行动速度会大打折扣，每小时能走两三公里就很多了，并且每天也走不了几个小时，按照这个速度还得走很多日子才能到。

中午的时候众人来到了一条山间车道旁，路边横着一辆运送水果的卡车，卡车司机变成丧尸了，但是因为被安全带束缚着只能在驾驶座张牙舞爪，

齐迹将武士刀插入到了驾驶座内的司机脑子里：“事实证明，系安全带不止对自己好，还对别人好……好了伙计们，快点去吃点该死的水果吧，如果有牛油果的话替我丢进垃圾桶里。”

一群难民听到齐迹的话之后疯一样的跑去打开了车厢，紧接着一箱箱的水果便展现在了众人的面前，水果的芬芳也扑面而来，

一众人此时根本顾不上面子，疯了一样的开始抢夺里面一箱箱的水果，每个人都想要将一箱箱的水果据为己有。

“慢一点，慢一点！所有人都有份！你们不要抢！”铃木英雄声嘶力竭的喊道，但是并没有人理会他，

这群昨天还相依为命的家伙，今天就已经互相翻脸不认人，有一个大妈甚至直接推开了铃木英雄要去抢。

比吕美嘟着嘴站在铃木英雄的旁边看着他们：“为什么会这样……”

“这就是人性宝贝们，”齐迹摸了一下铃木英雄的屁股，“我们现在大可以抛弃他们直接走，铃木英雄，你怎么看？”

铃木英雄看着面前这群为了水果大打出手的人们咽了咽口水：“我……我不想抛弃他们……他们都是活人，都是和我们一样，挣扎在生死线上的活人，他们只是想要活下去。”

“我听你的。”齐迹说道。

那三个西装革履的男人为了一箱苹果扭打在一起，他们口中的‘有村社长’此时被打的鼻青脸肿，鼻孔里还在往外冒着鲜红色的鼻血，

“伙计们，告诉你们一个不幸的消息，你们还有不到一分钟的时间可以拿东西。”齐迹大声说道。

这里没有人说话能比齐迹更有用，齐迹一开口所有人立刻淡定了下来，刚打完架的整整衣服，推推眼镜，每个人乖乖的开始排队拿水果。

这时候路边的灌木丛里走出来了一个赤裸着上身的男人，他的下巴不知道什么原因被撕开了一半，这也就导致他的模样看起来骇人无比。

“诶！有丧尸来了！有丧尸！”一个大叔喊道，他忙不迭的要抱起手中的两箱子草莓逃跑，结果刚抱起来丧尸已经来到了他的身后，

下一秒他便被丧尸抓住了脑袋，接着在大叔的惨叫声中，他的脸皮被撕扯成了两半。

“啊啊啊啊！”

人群开始惨叫，这时候他们哪里还顾得上水果什么的!

保命最重要！

此时的铃木英雄擦去了额头的汗水，接着举起手枪瞄准了那只正在朝着这边走来的丧尸扣下了扳机……

“噗！”

子弹精准无误的穿透了丧尸的脑袋。

接着铃木英雄又调转枪口指向那个没有了脸皮，还在哀嚎的大叔，在漫长的犹豫之后铃木英雄果断的扣下了扳机。

……

“酷，我真希望能颁给你一枚奥运会的金牌，但是我没有，你可以找你们的教练要一枚，他们骗来过不少金牌。”齐迹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69320300"  chaptername="二百二十五章  丧尸来袭">加入书签</a>
</div>
