
现身的化形妖修并不少，足足有十一名之多。

从他们的打扮来看，至少有六名化形妖修来自海族，其余的才是来自南洲的妖修。这一比例，证实了水生妖族参与到此战的消息。

这群化形妖修为首的两人，分别是眉间带有一枚菱形竖鳞的妩媚女子，以及生有金瞳的魁梧巨汉，身上散发着与元婴后期修士相近的气息波动。

“我来殿后，你们赶紧冲进阵中。”墨辰持剑稳声道。

话音未落，他体内濒临枯竭的真元陡然暴增，不但一下恢复到全盛状态，还在继续快速增加着，直到真元翻了足足五倍才停止。

“这灵宸态真是恐怖，境界低时还不觉得，可现在到了元婴期施展此术，真元依旧还能翻上五倍，这就真的是有些变态了！”

墨辰心中暗惊道。

另一边，方妙云点了点头，十分干脆的朝天意城大阵飞去。

她没有足够的实力，为了不当拖油瓶，她也只能暂且退避。

夕月则是摇头，与墨辰肩并肩，道：“夫君，你别太逞强了，如此之多的妖修可不容易挡住，就让我来助你一臂之力吧。”

说完，她左手画方，右手画圆，口中喃喃。

几乎是立刻，刺目光华在夕月体表爆发，并在呼吸间扩散成一个巨大光环。

“这，这难道是哪个？”墨辰惊道。

两人既是道侣，那么关于各自的功法秘术之类的，自然也无需相互隐瞒。

夕月如今正在施展的，乃是一门名为“融灵噬元”的神通之术，此术并没有丝毫的杀伤力，但却是可以加持在一个目标身上，使其在短时间内具有操控天地之威的能力。

可以说，被附加了融灵噬元术的元婴修士，已是能被视作大幅弱化版的化神修士。

神通之术的施法过程极快，那群冲上来的化形妖修还未反应过来，夕月就已经完成了融灵噬元术，并将之附加给了墨辰。

一时间，墨辰竟有种与天地相通的错觉。

原本只能模糊感应的天地元气，此刻竟是可以随意引动。

没有多想，他朝着身前挥动了月光剑，顿时剑身被笼罩于青白月辉之中。

只见得一道虚影一闪而逝，立刻就是一道汹涌激流轰出。

跟以前的月光激流不同，这次的月光激流得到了天地元气的加持，具象化表现出来就是激流的大小直接翻了十倍不止，威力同时也大幅增加。

一名化形妖修躲闪不及，被月光激流擦中身体。

让墨辰大感惊异的是，那妖修不但被擦中的部位消失得无影无踪，伤口处还被一层迷离月辉笼罩着，闪烁着一阵阵青白光芒。

紧接着，更加让人吃惊的一幕出现！

妖修的身体忽的鼓胀起来，速度快过了吹气，同时体表还有一道道凸起显现，隐约可见里面有东西在蠕动着，看起来像是触手。

墨辰看到这里，心中有所猜测，不由忌惮地看了手中月光剑一眼。

“月光剑如此，那么阴罗网……”

他隐约察觉，自己好像触及到了什么秘密。

未等墨辰继续想下去，耳中听到了一声破裂声。

妖修的身体陡然间破裂，里面立刻钻出了三道他极为熟悉的身影，正是之前在月墟秘境中见到过的蚀月兽，且体型较之所见大了四倍不止。

“咔擦咔擦！”

其中一只蚀月兽正卷着一枚水蓝色妖丹，在狂啃不已。

似是察觉到墨辰的目光，这只蚀月兽停止了啃食，甩动众多青白色的触手，朝着这边快速游来。

本以为是要攻击自己，可这只蚀月兽非但没有发起任何攻击，还十分出人意料的将那枚吃了小半的妖丹递了上来。

“这是给我吃？”墨辰有些不敢相信的接过那枚妖丹。

就在这时，旁边的夕月突然传音道：“夫君，妖修退了。”

抬起头，墨辰发现妖修真的退了。

不单止是化形妖修，就连那些正在攻城的妖兽，也随之一并退却。

远处刚赶到的万非明等人，见到这一幕个个脸色狐疑，等看清那三只蚀月兽之后，又都个个脸色微变。

……

天意山大殿。

众元婴汇聚于此。

万非明犹豫一阵后，才起身拱手道：“多谢墨道友你们前来救援，若非是你们及时赶到，恐怕此刻天意城早已是不复存在。”

他此言非虚，七海会哪怕集合所有力量，也依旧不是妖族的对手，如果没有墨辰三人的出现，不出三日天意城的最后一道防线就会被攻破。

没了这个抵挡妖族进攻的桥头堡，恐怕整个万里石塘都要沦陷于妖兽之口。

“万道友何必如此客气，我人族守望共存，伸出援手是理所当然之事，且在不久之后，还会有中州的道友前来支援，届时就到了发起反攻的好时候。”墨辰没忘了把消息透露出去，好提振众人的士气。

果然，听到墨辰这话，万非明等人都是精神一振。

墨辰三人的到来，也只能保证天意城不会快速被妖族攻破，但想要将妖族从万里石塘驱逐，就需要更多的力量才行。

若是中州真能派出支援修士，那么万里石塘必定能化危为安。

见众人满脸喜悦，墨辰问出了心中的一个疑问，却是关于蚀月兽的，方才万非明等人的面色变化他看得清清楚楚，其中必然是有着什么他不知道的原因。

将月光剑唤出，墨辰对着众修士道：“不知方才你们见到蚀月兽时，为何会露出那种表情，难道是我这件法宝有问题？”

万非明摇头，姬玉菱同样也是如此，个个都是欲言又止。

唯独海灵子听到，反应跟其他人有所不同，经过一番深思熟悉后终于开口：“墨道友有所不知，那蚀月兽来自于外魔，而妖族此番海陆联合的原因，则是因为南洲遭遇了外魔入侵。”

外魔入侵？

墨辰皱起了眉头，这种事情居然会出现在如今的修真界？

海灵子见状，无奈道：“此事我刚听时也是不信的，毕竟这个时代资源匮乏，早已没有了他们想要得到的东西。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464015"  chaptername="第414章  融灵噬元">加入书签</a>
</div>
