    第629章假千金她罢工了（79）

    一看到沈昭，杨晨曦脸上的张扬跋扈瞬间消失不见了，余下的只有惊慌和无措。

    沈世子来了多久了，又听到了多少？

    听说长公主之所以对颜素另眼相看就是因为沈世子喜欢颜素，那他听到自己的那些话后会怎么样？

    临安侯和长公主都是正直的人，从没用身份权势欺压过人，沈世子即便记恨她也不会因此就打压他们家里吧？

    杨晨曦慌乱的想着应对措施，可一句“见过世子”刚出口，就见沈昭仿佛看到了脏东西一样移开了眼，随后用没有温度的声音吩咐手下，“沈一，将这三位小姐亲自送到她们府上去，顺便将她说过的话转告一下太守大人。”

    沈一：“是，世子爷。”

    “不，沈世子，世子爷，小女做错了什么你要这样羞辱我……”

    “得罪了！”

    沈一可不会怜香惜玉，见杨晨曦嫌弃的看了他一眼，不想让他碰到，便满足了她的心愿。

    他又叫了几个侍卫上来，两个人架着杨晨曦，其他人则跟着另外两个女子，怕杨晨曦太吵还塞住了她的嘴，很快就从酒楼消失了。

    包厢里面，沈昭挑剔的看着四周，赶来的掌柜吓得满头大汗，颤巍巍请他们去干净的包厢。

    换了一个地方，沈昭立即关心颜素有没有受伤，之后又问颜素想要怎么处理这事。

    颜素说喝了茶，眼神看着窗外，听着外面热闹的叫卖声，说，“我觉得杨小姐是个口是心非的人，她嘴上说瞧不上临安的话一定是假的，真实的内心里她一定是舍不得与陈子楚相识的老地方，不愿意离开临安。”

    沈昭听了无奈发笑，“你说的对，太守大人驻守临安多年，对临安的风土人情都有了特殊的感情，太守府小姐又深深怀念着这里的一草一木，他们一家一定是不舍得搬离临安的。”

    门外的沈二嘴角一抽，心说这二位祖宗可真是比杨家人还了解杨家人，要是太守大人知道世子爷和未来世子妃如此费心为他们一家考虑，只怕会感动的晕过去。

    实际上，当杨晨曦被沈一亲自送到太守府并将她说的话转述后，太守大人当场就晕过去了。

    颜瑾出去一趟，回来后说铺子出了点事，见换了包厢，而沈昭又有些不对劲，一直像是哄着颜素开心，就问出了什么事。

    可惜沈昭和颜素都无心提起一个不想干的人，他只能等离开时问沈二。

    得知杨晨曦专程闯入包厢骂了颜素，还拿国公府和陈子楚羞辱颜素羞辱颜家后，颜瑾更是怒不可遏。

    可想而知，和妹妹瑜儿那次做蠢事一样，这个杨晨曦的行事肯定与陈子楚有关。

    颜家对陈子楚未有半分亏欠，划清界限时也从未拿她一分一毫东西，她也回到了高贵的国公府，怎么就非要跟妹妹过不去呢？

    他想不明白，也不愿意多想，只是回家就与颜老爷和颜二叔谈了一些事，之后又召集了所有生意上的管事掌柜一起商谈了今后的发展规划。

    陈子楚做了初一，就不能怪别人做十五。

    他不过是想以牙还牙，替妹妹报仇，替颜家出口气而已！

    (本章完)

