    哧啦哧啦，椅子拉扯。

    跟着，关景一下子将门打开来。

    关景身上脏乱披头散发，也不知道多少天没见人了。

    他两眼放光的看着苏叶

    “原来是你啊。怎么不敲门呢。”

    苏叶没跟关景计较。

    只是伸手，将一朵新鲜的木城之花递了过去。

    “观景前辈，这是我新的来的木城之花，刚得到就马不停蹄的送来了。

    希望观景前辈还没有开始炼制。”

    关景眼神越来越亮，立刻摇头

    “没有没有，当然还没有。”

    说着，伸出手在自己的衣衫上擦了擦，跟着伸手将那朵新鲜的木城之花双手捧到了自己怀里。

    “苏叶，你可真是夙倾的福星啊。我还正愁着呢。”

    苏叶看着关景，试探道

    “观景前辈是察觉到皇上送来的那朵木城之花有不妥之处了吗？”

    关景注意力全都在自己手里的这朵上。

    跟着开口

    “嗯，是有点与记载不符的地方，不过也能理解，毕竟存放的时间太长了。”

    “有毒？我曾检验过，并没有毒性显验”

    关景听到苏叶的话，跟着摇头

    “不是毒，是那株木城之花因为保存不得当，太干了。这样的木城之花虽然能用但是效果会大打折扣。

    而且干掉的木城之花出于自保会自动分泌出一种粘液的东西寄存于花根处。

    若是真的用它炼制出了丹药，自然能解毒。

    可在刚解毒的那段时间，夙倾会出现不稳定的情况。”

    “什么情况？”

    “书上记载，这种粘液会导致食用的人出现嗜睡，精神不稳，出现幻觉等情况。”

    说着说着，关景一顿。

    继而笑着道

    “不过这些都是书上记载，毕竟也不曾见过哪个人族真的服用过木城之花。”

    话音落，关景看着自己手上这株水灵灵的木城之花，他忍不住赞叹一句

    “送来的可真及时啊。”

    苏叶往屋子里望了一眼，

    “关景前辈要开始准备炼药了吗？”

    关景点头

    “准备差不多了，马上要开始了。”

    “丹药大概多久可以炼制好？”

    “很快，很快。”

    他笑哈哈的说完这两句，啪嗒，就把苏叶给关在了门外。

    这让苏叶只能把剩余的话咽了回去。

    斜阳余晖，转眼已经是黄昏了。

    在空间里溜达溜达的玄武转眼从里面跑了出来。

    一只眼睛淡金色一只眼睛墨绿色，仍旧没有变回来。

    身后的巨大蝴蝶结抖动。

    苏叶瞥了他一眼

    “你看上去有点着急？怎么？你也很担心夙倾的身体？”

    玄武一听，哼笑一声，毫不客气落井下石

    “我巴不得他死透了。”

    只是话音一落，玄武的目光从苏叶的身上扫过，稚嫩的声音带着不属于孩童的成熟感

    “你那个姐姐，我之前见过。”

    “嗯？”

    “她知道的不少，还知道你男人是个蛇人。”

    “之前怎么不跟我说？”

    “没必要。”

    “现在怎么说了？”

    “我觉得神邸殿的人想要针对你。”

    “针对我？”

    玄武声音凉凉

    “是个人都看得出来，那蛇人对你多上心。

    跟那条蛇人对着干，先把你给干掉那蛇人自然而然就疯了。”

    苏叶沉默。

