    第1455章居家谢总

    不敢想了，她问丈夫：“你什么时候忙完？”

    “下午两点还有一台手术，等结束我去接你。”

    “好，我刚才给赛扎叔打电话已经打不通了，他们已经进山了。”

    妻子在着急，谢闵慎安抚她，“没事，我们相信赛扎叔的能力，他会保护好孩子们的。雨滴和酒儿跟着我们无法外出多经历，那就让赛扎叔带着孩子们去外边增长一下见识。”

    话虽如此，他这个心也在半空中悬着。

    给妻子那边电话挂了，他立马给赛扎打电话，果然无人接通。

    他午饭都没怎么吃，每隔一会儿都会给他打电话。

    夏季是雨季，特别是阴绵的山中，一场雨淋到孩子事小，可若是发生灾害谁也无能为力。

    谢闵慎给叶稚华打电话，“大师兄，下午你有事么？”

    “小天不舒服，我照顾她。”

    “小天怎么了？”

    叶稚华解释，“估计晚上睡觉空调温度太低了感冒发烧了，都快四十度，正在输液。你找我有事？”

    “哦，没事，你照顾好小天，我现在去发热部门看她。”

    在山中的爷孙三人，赛扎找了一个空地，周围还有烧火的痕迹。

    赛扎再次点燃了那个火把，他将刚才路上捡的火柴全部倒出来点燃火堆。

    两个孩子看着赛扎兴奋的鼓掌。

    他起身去不远处摘了些野果子在身上擦了擦给孩子们吃，又从框子中取出速食食品递给孩子们。

    “爷爷，我渴了。”

    赛扎取出一壶水拧开瓶盖为孩子倒了一杯热水，“吹凉再喝。”

    她们身上的衣服不一会儿湿湿的贴在身上，雨滴嫌难受，想回家。

    赛扎抱着孩子在火堆处让她衣服烤干一点继续赶路。

    他们来的路上，赛扎摘掉野果子让孩子们看，“这是无毒的可以吃的野果子。”

    酒儿直接吃，雨滴会用心的记一下样子。

    歇够了，赛扎领着孩子们继续满山的寻找他要的中草药。

    谢氏集团也到了吃午饭的时间。

    “长溯你去摁电梯，爸稍后跟上去。”

    谢公子跑的飞快的去到总裁专梯处，谢闵行关了电脑在后方跟着。

    下了电梯，谢公子自己跑去法务部找小姑姑。

    正好谢闵西也下班了，扶着带教她的白经理问：“西子，我带你去用餐？”

    “小姑姑，爸爸和弟弟在外边等你。”谢公子去了。

    白经理知道总裁在，他先行离开。

    谢闵西抱起慢慢长大的侄子，她在孩子的脸上噘嘴亲了一口，“走，你带着姑去吃饭。”

    员工餐厅，谢闵行很少会来这里吃饭，这次是带妹妹来熟悉环境因此来了，还带着他的两个儿子。

    谢闵西说：“哥，你带着长溯和星慕不觉得累赘么？”

    “今天你大嫂要去片场，实在没时间带孩子只能在我这里了。”

    “哦，原来是这样。”

    吃饭期间，谢闵行问妹妹，“上午感觉如何？”

    “不自在，我觉得我没有社交能力。”

    谢闵行：“你只是和他们之间感到认生，熟悉就好了。你大嫂刚上班的时候也是如此，问题不在你身上。”

    “爸爸，我小舒妈妈咋了？”谢公子问。

    谢闵行：“爸在夸小舒，你的够吃么？”

    “汤不够。”

    谢闵行立马将自己的面汤给孩子，“带着爸的一起吃了。”

    谢总的怀中还坐着一只小的，他都能兼顾过来，谢闵西挺佩服大哥的。

    毕竟和自己亲哥在一处，谢闵西的不自在才稍微缓解。

    吃过饭，谢闵行问她：“去法务部还是去哥办公室？”

    “我回去吧。”

    父子三将谢闵西送到部门办公室，三人离开。

    谢闵行没有管妹妹的交际，一些事情不需要教育她慢慢会摸索出来。

    星慕不爱走路一直缠着谢闵行得抱着走，西装在身，运筹帷幄的大boss单手拥着孩子行走在公司。

    到办公室，云舒的电话打来。

    她人还在片场，热的满头大汗，“喂，老公你们吃饭了吗？”

    “吃过了你呢？”

    “一会儿去吃，两个都在你那里能忙过来吗？”

    谢闵行安慰妻子，“可以，两个还算听话。”

    他将手机镜头对准沙发上在玩儿游戏的儿子们，他说：“在玩儿积木呢。”

    云舒问：“西子第一天怎么样？”

    “我认为还可以。”

    听到妈妈的声音，谢公子牵着弟弟的手小步子迈去爸爸的办公桌处，“妈，小舒妈妈。”

    “哎，长溯星慕妈听到你们的叫声了。”

    谢闵行将手机给两个孩子，“和小舒聊天吧，爸工作。”

    云舒承诺孩子，“下午妈忙完直接去公司接你们俩啊，吃过饭自己去床上睡一会儿。”

    “好～小舒妈妈，妹妹呢？”

    云舒：“晚上回家就能见了。”

    另一边，谢闵慎去发热科看完小师妹，她烧的迷迷糊糊的，护士要给她打屁股针，小天浑身充满反抗。

    叶稚华拿走针管，小护士说：“叶院长，你……”

    叶稚华：“出去，我给她打。”

    “啊？”

    小护士离开，三步一回头的关上门。

    小天的床周围站的都是她的师兄们，谢闵慎指着小天吆喝，“到底怎么感冒的，空调能让你烧到四十度？”

    小天拽着被子钻进去，她虚弱无力，嘴唇干裂，整个人憔悴不堪。

    这些做师兄的看着又气又心疼。

    叶稚华摆摆手：“你们先出去，我给小天打个针。”

    旁人打针会不好意思，但是叶稚华给小天打屁股针，大家觉得很正常。

    发热科的走廊院长和主任们都站在门外，动静大的仿佛是查房。

    实则都是来看发烧的小医生。

    叶稚华，掀开被子，推着小天的后背撩裙摆准备给她后方打一针。

    “呜呜大师兄，我不想打针，疼～”

    叶稚华：“打在你身，疼在我心。”

    再疼也得打一针，再烧下去小机灵烧成小糊涂怎么办。

    小天乱动不配合，叶稚华直接跪在床上控制着她的腰，警告：“别动，我下手了啊。”

    “啊，不，大师兄你没用碘伏擦呜呜。”

    叶稚华自言自语，“看来也没烧糊涂知道还得用碘伏擦。”

    说罢，他拿起柜子上的棉签在她屁股外上侧擦拭。

    凉意传达，小天的屁股自己缩了下，哭着说：“呜呜，大师兄你看我屁股。”

    叶稚华笑着问：“那怎么办？”

    小天咳嗽了一下说：“你发烧了我也给你打针。”

    “噗嗤，等吧，我就和你一样身体素质差么。”

    叶稚华将棉签扔了，他趁着小天不注意，一针上去，小天浑身紧绷，都不敢呼吸含着泪让叶稚华将药注射进去。

    “好了，哭吧。”

    小天瞬间爆发，“哇，大师兄你打针好疼。你把针头都扎在我肉里了，呜呜疼死我了。”

    叶稚华：“酒儿打针还不哭呢。”

    “那是胳膊，我的是屁股能一样么。”

    三分钟后，叶稚华将病房门打开，屋外的三位白大褂医生进去。

    望着病床上的小师妹，一人留下一句批评。

    叶稚华问谢闵慎，“你刚才给我打电话是有事么？”

    谢闵慎：“不是大事，我家俩妞被赛扎叔给带去Y县的清江山了。”

    “你说下午手术的事情？”

    “嗯，你先照顾小天，下午的手术我继续跟进。”

    病床上小天哭腔说：“二师兄，你让咱大师兄去手术室吧。”

    大家都不理她，谢闵慎手机响了，他看了眼立马接通，边说边走出病房，“叔，你怎么把她俩也带山里了。”

    赛扎走到有信号的地方，他看到手机上的提示于是给谢闵慎回过去，“我打算告诉你，可你开车跑的我追不上。”

    “上午那会儿我有急事，走的快。她俩呢？”

    “框子里坐了个，怀中抱了个。”

    谢闵慎：“你能一下子抱动她俩啊。”

    “不胖，能拖动。你和轻轻说一声别担心了，如果不安全，我晚上就领着她们回家了。”

    “叔，晚上必须得回家。住山中可不是开玩笑的，下午我手术结束就去清江山接你们。”

    “看把你们俩吓唬的，俩妞妞都不愿意走，想和我住山里呢。”

    谢闵慎强硬的说：“不行，你也得回去。”

    “行吧行吧。”

    赛扎挂了电话，他对期待的两个孩子说：“住树上的愿望泡汤咯。”

    雨滴比酒儿瘦些，赛扎将她抱在怀中，肩膀后的框子里坐着酒儿。

    孩子即使再胖也胖不到哪儿去。

    刚巧酒儿爱偷懒，不想动。赛扎牵着雨滴路上走，遇到路上的中草药，他教雨滴识别，采过草药直接丢给后边的小妞妞。

    ……

    下午，云舒忙过急忙奔去谢氏集团抱儿子们。

    路上见的人纷纷问好，“太太好。”

    云舒点头回应，她进入专梯一路往上到了总裁办。

    艾拉瞧见了，“太太，来接孩子？”

    “嗯。”

    谢闵行在办公室看到小妮子到访，他对儿子说：“你妈来了。”

    不等云舒推门进入，两个孩子却把门打开，朝着云舒扑去。

    艾拉继续去工作了，云舒弯腰拥抱大儿子，抱起小儿子去丈夫的办公室。

    “想妈妈不？”

