    大古在火星上的身份是植物学家，在火星上研究植物，而他的家，就在研究所内。

    当李林跟着大古走进研究所门口的时候，一个小小的身影跑了过来：

    “爸爸~”

    “小光！”

    大古上前，一把将小女孩抱起，脸上露出了慈父的笑容。

    “爸爸，他是谁啊？”

    “他是爸爸的同事。”

    “叔叔好。”

    “你好。”

    看着名为小光的女孩那天真烂漫的神情，李林也不由得被感染了，他也猜出了这个女孩的身份，转身对大古问道：

    “是你和丽娜的孩子？”

    “嗯，我给她取名叫小光。”

    “很好的名字，说不定会成为一个优秀的科学家。”

    “她未来想干什么让她自己决定，你说的倒也是个不错的方向。”

    大古抱着小光，带着李林走进了门。

    开门后，是身着一身居家服的丽娜，八年过去了，结婚生子的丽娜也愈加成熟，从原本的女孩变成了母亲，这对于任何一位女生来说都会产生翻天覆地的变化。

    “好久不见，李林。”

    “你也是，丽娜。”

    久别重逢，几番寒暄，李林和大古坐在了一起，丽娜看出大古和李林有事要说，拉着小光朝着外边走去。

    “这个研究所是研究植物的，大多数都是来自地球的种子，但我想有一天，火星上能到处盛开这些植物，到那时候，即使居住在火星的孩子们，也能快乐的玩耍。”

    “你还真是厉害呢，从建筑学家到胜利队队员，又从胜利队队员变成了植物学家，丰富的人生经历啊。”

    李林吐槽了一句，他可没忘记大古的大学专业是建筑学。

    但也只是吐槽而已，他随即问出了自己心中的疑问：

    “七年前的那场大战，究竟发生了什么？”

    “李林，你知道吗？迪迦曾经是黑暗的巨人。”

    大古并没有立刻回答，而是反问了一下李林，这第一句，直接让给了李林一个大惊喜。

    但是李林强忍着心中的震惊，示意大古继续说下去。

    “其实当初和魔神战斗的时候，受到魔神电磁波的影响，我就已经看到了一些画面，那是超古代的记忆——黑色的迪迦，还有，超古代巨人的战争。”

    伴随着大古的叙述，七年前他所经历的一切呈现在了李林面前······

    七年前，与邪神的战斗结束后，大古失去了变身能力，奈欧斯也跟随其他奥特曼回到了自己的星球。

    但这似乎也标志着怪兽频发时期的结束，自那之后，怪兽和宇宙人的事件的发生频率便少了很多，偶尔几次，凭借tpc的武装力量都可以轻易解决。

    大古和丽娜也在这之后，情感迅速升温，并向队长辞去了胜利队队员一职，计划外出周游世界，泽井总监出面为他办理了停薪留职。

    他们两个，就开着房车四处游玩。

    然而，大约一个月后，大古再度梦到了远古的记忆：

    【“——这是·····”

    身着睡衣的大古站在原地，看着眼前被火焰环绕的都市，以及都市中战斗的巨人们。

    光明与黑暗的大战彻底展现在了大古的眼前。

    “·····超古代的大战·····”

    大古喃喃的说道，接着，他似乎察觉到了什么，转头看去——黑暗的迪迦，正站在他的身后，看着远方。

    似乎察觉到了他的视线，他微微低下了头。

    大古下意识后退了一步，眼前的迪迦，浑身散发着黑暗的冰冷，让大古感到如此的陌生。

    就在这时，几道巨大的身影远处飞来，落到了迪迦身边。

    其中一个，是有着金色和灰色的女性战士，另外两个，则是红色与黑色的黑暗战士。

    他们和迪迦明显是一伙的，而且，以迪迦为首··········】

    “难道，这就是迪迦原本的样子？为什么幽怜从来没有提起？”

    听到大古讲述了这些事情，李林不由得皱起了眉头。

    他不明白如此重要的事情之前幽怜却不提一点，而且，之前真的是超古代大战，那不是和幽怜所说的违背了吗？

    “我也不清楚，当时那个梦越来越真实，我甚至知道了那些巨人的名字——达拉姆、希特拉还有你刚刚战斗过的——卡蜜拉。”

    说到这里，大古的脸上却显露出了无奈之色：

    “而且，卡蜜拉和那时候的迪迦，似乎是恋人关系。”

    “咳咳咳——”

    这话一出，正在喝水的李林直接呛的咳嗽起来。

    “没事吧。”

    “没事，幽怜不是说过，迪迦是来自宇宙的光吗？为什么还有了恋人？”

    李林现在都有些抓狂了，他怀疑，自己来的这个宇宙真的是他战斗过的宇宙吗？为什么感觉大古口中的迪迦和幽怜口中的迪迦，就像两个编剧写的故事一样？就顶了个名字，故事设定大相径庭。

    “我也有这个疑惑，而且，当我察觉到这种状况已经影响到我的生活后，我第一时间回到了基地，前望tpc地下室去寻找时光机····”

    【····来到地下室的大古立刻来到了地下室，打开了时光机并见到了幽怜。

    听到了大古的描述后，幽怜沉默了，过了一会才开口：

    “我就知道会有这么一天。”

    “究竟是怎么回事？那些记忆究竟代表什么，幽怜，告诉我！”

    一向温柔的大古因为记忆的影响而变得有些烦躁，他的心里在恐惧着什么。

    “····曾经，来自宇宙的光芒击败了黑暗，并将邪神封印在地球上，有的光芒离开了地球，而有的光芒则被人类继承，一代代传承了下来，在光芒的守护下，这个星球有了灿烂的文明，并在三千万年前达到了巅峰····”

    幽怜解释着超古代时期所发生的一切：

    “·····然而，有光就有暗，即使是最初的光芒，也因为人心的黑暗而变成了自己的对立面，终于，三千万年前，一场大战开始了，有的巨人无法理解这场战斗，离开了地球，但更多的巨人，则陷入了战斗中·····”

    当着大古的面，幽怜从时光机里放映出一段影像——以迪迦为首的四位黑暗巨人击败了所有敌人，并毁灭了一切。

    “这就是，迪迦曾经有过的姿态·····“

    看着眼前的一幕，大古陷入了震惊中。

    于此同时，幽怜继续说出了让他更加震惊的话：

    “后来，黑暗的迪迦在我的努力下重新变成了光明，其他的三位黑暗战士，也被封印在露露耶遗迹中，只是，他们就要苏醒了······”】

    ps：卡蜜拉这一段是我写迪迦大结局篇就有的想法，并特地提了一嘴，隔壁的奥特格斗传说写比我早很多，我也忘了是否受到他的影响，至于迪迦的背景我的灵感来源于刺猬猫的一本书，毕竟，tv和编剧被刺的太严重了，我最开始就没打算让奈欧斯参加最终圣战，因为奈欧斯无论从哪个方面都不会介入这场战斗，但让卡蜜拉和大古来几次修罗场还是可以的。

