    外面的雨下得很大，张一凡听出李辰博的声音有些颤抖，他就急切地大喊起来，“温雅她怎么啦？”

    “温雅可能跑到黎明辉的矿里去了，刚才还好好的，突然就失去了联系。”李辰博焦急的声音响起，伴随着外面哗啦拉的雨声，张一凡就知道他肯定还在外面。

    “到底是怎么回事？”

    “和我她约好，两个人分头行动，去黎明辉的矿里暗访，没想到她进去之后，我们就失去了联系，估计她已经被发现了。”

    “混蛋，谁让你们乱来。”张一凡骂了句，急切地问道：“你现在在哪？”

    “就在黎明辉矿区外面的树林里，我在这里等她呢！”李辰博的声音有点颤抖，张一凡急了，几乎是吼着朝他回答，“你在那里等着，我马上派人来！”

    挂了电话，张一凡拿起沙发上的外套，心急火燎地朝外面跑去。刚好柳海提着盒饭上从电梯里出来，两人在门口碰面。

    “饭不要吃了，快跟我去一趟南云乡，李辰博他们出事了。”柳海立即就将盒饭扔在地上，跟张一凡进了电梯。

    在赶往南云乡的路上，张一凡又拨通了唐武的电话，没想到唐武这家伙正在洗澡，刚才下大雨，把身上淋湿了，正在浴室里淋着。

    手机在那里响着也没听到，她老婆也在厨房里炒菜，听到手机响她就叫了声，“唐武，手机响了。”

    “让他响着吧！等我洗完。”唐武最近过得很惬意，老婆温顺，情人体贴，小日子要多潇洒就有多潇洒。到现在，他老婆还不知道他跟音姐的事。

    妈的，怎么没有接？张一凡骂了句，又拨了第二遍。

    唐武的老婆皱皱眉头，就这人真顽固，于是就走过来，正要把它关了，猛然发现上面显示着张县长三个字。

    正好唐武在浴室里嘀咕，谁呢？连洗个澡都不让安宁。她老婆就叫道：“唐武，是张县长的电话。”

    “啊！快拿来！”唐武边说边光着身子走出浴室，接过手机后，立刻就喂了句，“凡哥，什么事？”

    “妈D，搞什么鬼！半天不接电话。”张一凡还是先骂了句，才说正事，“你马上组织十几个人，立刻赶到南云山黎明辉的那家矿里来，快点，我正在赶往去南云山的路上。”

    “好！”听张一凡的口气，好象发生什么大事了。唐武立刻挂了电话，一边穿衣服一边对老婆道：“你先吃饭，有紧急任务。”

    唐武的老婆当然知道他是靠谁爬上来的，看到唐武这么急切，就帮他拿了双鞋子过来。“那我等你，你快点回来。”

    “等什么等啊！也不知道会到什么时候，我要去六十公里外的南云山。”唐武拿了衣服，立刻就出门了。

    几辆警车，象风一样的在雨里飞驰。张一凡的车子却已经远在几十里之外。

    天已经完全黑了，雨越下越大，柳海还是将车子开得飞快。此时的奥迪，就象一条在大海中穿梭的海豚，灵活地在大雨中的前行。

    一个多小时后，两人终于赶到了南云山，柳海问道：“要不要通知当然派出所？”

    张一凡想了下，指着山上道：“先上去吧，唐武他们应该就在后面快到了。”

    柳海就踩了一脚油门，奥迪发出一声沉闷的声音，咆哮着冲上山坡。

    前段时间柳海跟张一凡来过这里，柳海的记忆极佳，很快就按那天的路，盘山而上。随着山道起伏不定，婉延曲折，奥迪车就象一只灵巧的山鹰，飞翔在丛山之中。

    这段山路，至少有三十公里的距离，在南云山上绕来绕去，终于在黎明辉那矿区二百多米处看到了站在大树下面的李辰博。

    张一凡打开车门，李辰博就跳上来，“到底是怎么回事？”

    李辰博指着矿区道：“温雅提议，我们两个混进黎明辉这矿区里，把他们的帐本给偷出来。我从正面去吸引他们，温雅就从后面溜进去。本来两人都设计得好好的，也不知道怎么回事，突然就中断了联系。”

    “我在矿区跟那些人纠缠了半天，看看时间差不多了，就在外面等她，结果个多小时过去了，温雅还是没有出来，而且电话也打不通了。”

    “胡闹！”张一凡气愤在骂了句，他们还真以为是搞地下工作，一个大律师，一个检察官，居然犯这种错误，真是荒谬！

    张一凡看着雨下的矿区，那里灯火通明，大门口有好几个守夜的，矿区的周围，隐约可见那些巡逻队的人。

    黎明辉这里守得挺严的嘛，也不知道温雅是怎么混进去的，真是拿这两人没办法。不过，念在温雅翻案心切，也不怎么好怪她。

    “走吧！进去看看！”张一凡就叫柳海将车子开近了，直接进大门口走去。柳海按了几声喇叭，将车在门口停下。

    “什么人？”门卫拿着电筒照了照，在窗口喊了起来。

    柳海就说了句，“县里的，开门。”

    那门卫打开小门，拿着电筒走出来，照了照车牌号码，“这个时候，你们来干嘛？老板不在，明天再来吧！”

    柳海就走下车，对门卫道：“张县长来了，还不快开门。”

    “切！还县长，你骗鬼去吧。下这么大雨，县长也会来这种地方？”门卫朝车里照了一下，不信。县长是什么人啊？会到这种荒山野岭来？人家还不知道在哪个宾客里潇洒呢？

    看到这招行不通，柳海就拦下了他，“我们是来找人的，你们这里有没有看到一个二十三四岁的女子进来。”

    那门卫听了这话，立刻就变得警惕起来，“原来你们是一伙的。”然后他就大叫起来，“来人啊！快来人啊！他们的同伙到了。”

    刚才有人闯进财务室，偷走了几个帐本。虽然人抓到了，但帐本没有找到，也不知道那女的藏哪里去了。

    黎明辉一再交待，要是有陌生人进来，千万不要让他们进入矿区。哪怕是公安局的人，也要给我挡住，出了事我负责。

    有了老板这句话，那些护矿队的人胆子就大了很多。而且这些人都是黎明辉从外面收罗回来的混混，要钱不要命。

    听到叫喊，立刻就有二十几个人打着电筒跑过来，“哪里，哪里。”这些人一过来，立刻就将柳海围住。

    张一凡下了车，朝他们大吼了一声，“放肆，谁给你们这么大胆子，把你们老板叫出来。”

    “你们是什么人？老板是你们随便能见的吗？”一个五大三粗的壮汉子，拿着手电朝三人照了照，看到只是几个年轻人，不由大笑了。“就你们几个？还县长呢？我看这车是哪里弄来的套牌车吧！实话告诉你们，这里不是随便什么人都可能乱闯的，信不信我叫人把你们包饺子了。”

    “我们是来要人的，把刚才那个女孩子交出来。”张一凡冷冷地道。

    “什么女孩子，没见过。要人明天去找老板吧，她跑进我们财务室，凭什么说你们要人就放人？”这满脸络腮胡子的壮汉，舞了舞手里的电筒，朝张一凡脸上照了照。

    柳海一挥手，立刻就将他的手腕捏住，电筒掉在地上。络腮胡子惨叫一声，立马就跪在地上。

    他身后的几个人见动手了，立刻就出家伙，每个人手里都是清一色的水管。这些人就是护矿队的，正因为有他们这伙人，外人就是想进来，也不那么容易。

    十几个人着家伙，围拢过来。

    三人中，除了柳海之外，张一凡和李辰博都是普通人，没练过武，李辰博更是个文弱书生，体质很弱。

    光凭柳海一个人，真打起来的话，三个只怕不能全身而退。张一凡正愁着唐武他们怎么还没到，从矿区后面又冲出来一伙人，这伙人至少有三十几个。对方加起来五六十个，柳海就是再厉害，也不可能以寡敌众，还有保护两个同伴。

    更重要的是，温雅在他们手里，现在怎么样了也不清楚。这些人冲上来，将三人团团围住，有人甚至还亮出了刀子。

    明晃晃的大砍刀，在雨夜格外的明显。因为南云山矿区之间，也经常发生打架斗殴的事，或者矿区与矿区之间，发生夺矿的冲突，护矿队就发挥了重大的作用。

    每次打下来，只要是打赢了，黎明辉就会给他们一定的奖励，这样就象加激起了这些不法之徒的嚣张气焰。

    看到这么多人围过来，张一凡只得亮出了自己的工作证，“我是政府办的张一凡，请你们把人交出来，否则后果自负。”

    “你吓唬谁啊？”有一个留着长发的青年人，拿着刀子指了指张一凡，“要是不想找死，劝你们马上离开，否则今天晚上可没人替你们收尸。”

    柳海放下络腮胡子，退到张一凡面前，以防不测。这时，刚才被柳海放倒在地上的络腮胡子爬起来，抓起水管大喊道：“先剁了他们，否则不好向老板交待。”

    他这一喊，其他人就冲上来，“剁了他们！”

    张一凡退了步，对方就挥了刀子砍上来了。柳海空手入白刃，抢过一把刀子，紧紧守护在张一凡两人附近。

    幸好这时，外面响起了一阵阵警车的笛鸣声，四五辆警车冒着大雨呼啸而来。

    呜呜——呜呜——这些护矿队的人听到警车鸣叫，只是乱了一下，很快就镇静起来，他们退回到矿区大门口，每个人拿着水管和刀子与柳海对峙着。

    几辆警车在大门口停下，唐武带着二十几名干警从车上跳下来，“不许动！警察——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

