
　　第3333章

　　可是已经晚了。

　　姜红药的身体，被一股极其狂暴的力量，反震的飞了起来，人在半空就吐出一大口血，身体像断了线的风筝，快速跌落。

　　林炎大吃一惊。

　　急忙一个闪身，冲到姜红药下落的地方，一把将她抱住。

　　与此同时。

　　整个众神之墓中，荡起一层层无形剑气，纵横交错，从头顶开始下落，速度很快，然后就充满了整个墓园。ŴŴŴ.23sk.com

　　九天玄女和原始老魔大叫一声。

　　他们两人的身体，仿佛被某种神秘的力量牵引。

　　强制落入自己的坟墓中。

　　而空气中那无形的剑气，很快卷到了林炎那儿......林炎大吼着，用自己最强的防御，保护自己和姜红药。

　　不过，那些海量的纵横剑气，并没有斩在林炎的身上。

　　在靠近他还有两米左右的距离，那些剑气仿佛有灵性一样，纷纷避开。

　　所以，林炎毫发无损。

　　姜红药也侥幸没有再受到伤害。

　　但她之前被震伤落下的伤势，却非常重。

　　林炎赶紧用天医道法，快速救治姜红药。

　　幸亏林炎治病救人的手段高明，片刻之后，姜红药醒了过来，却心有余悸：“好可怕的力量，我感觉，我轰出去的能量被十倍返回来了，差点没把我打死。”

　　终于，漫天剑气消失。

　　众神墓园里面再次变得安静。

　　那些坟墓，墓碑，也丝毫没有被剑气所伤，全都完好无损。

　　“好神奇！”

　　“简直不可思议！”

　　“这个家伙到底是谁？”

　　一座座坟墓，开口说话。

　　这个景象，真的不能说舒服。

　　至少姜红药浑身僵硬，有种大白天见鬼的感觉。

　　林炎问道：“你们说的是把你们封印在这里的人吗？能做到这种程度，的确很厉害，可是，难道你们也不知道封印你们的人是谁？”

　　一个声音道：“我们说的人，是你，你很神奇。”

　　“没错，这些剑气，居然像是有意在避开你，不让你受到伤害。”

　　“我严重怀疑，他会不会就是那该死的和尚的儿子？”

　　我？

　　和尚......的儿子？

　　“什么意思？”

　　“你们是被一个和尚封印在这里的？”

　　原始老魔的声音道：“是不是和尚不太清楚，但是个大光头。”

　　林炎听到他的声音，问道：“你怎么突然又跑回坟墓里去了？”

　　原始老魔回答：“你当我愿意吗？我是身不由己，是被这墓园里的神秘力量控制，拖进坟墓里去的......现在这一弄，我起码又要积蓄十年的力量，才能离开坟墓。”

　　林炎越听越觉得震惊。

　　这里的情况，比他猜想的更加复杂。

　　原以为众神之墓是一个真正的墓园，现在才知道，原来是个众神牢笼。

　　林炎走向大门口。

　　他也想要试一试，自己能不能走出大门。

　　“唰！”

　　姜红药说的能量墙，他并没有遇见。

　　抬起脚，就轻而易举的走了出去。

　　至此，坟墓里面的那些老鬼，一个个发出震惊的喊叫。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3333章免费阅读。https://www.23sk.com 