    电话这头的姜易听她夹着委屈的话，愣了一下，方星岛向来听话，极少反驳自己的意见，偶尔不愿意也不会说出口，只会默默地无声抗议，像这样强烈的反对，还是第一次。他没再逼迫她，只是叮嘱她自己多注意便挂了电话。

    自陆简宜出现后，方星岛连日来都做噩梦，梦里模模糊糊都是陆简兮。她穿着出事那天的那身运动服，摇摇晃晃地站在悬崖边，什么话也没说，只是深深地凝视着她。

    她醒来满身都是冷汗。

    她决定找陆简宜谈一谈。

    那日清晨，她上班时无例外地在办公室门口遇见了陆简宜。她似乎总是不用上学，和她一起来的两个男孩也不觉得这事有什么不好，乐此不疲地陪着她在医院里耗着。

    “陆简宜。”

    往常方星岛见到她虽谈不上躲闪，但也从未像这样迎面而上，一时间陆简宜反应不过来，怔怔地看着她，还后退了两步：“你……你干吗？”

    “没干吗，我只是想和你谈一谈。”

    “有什么好谈的。”

    “我希望你不要再出现在医院，有什么事我们私下解决，你这样已经影响了我的工作。”

    “你害死我姐姐的时候，怎么没有想过这些？”

    “我什么时候害死你姐姐？你在场了吗？如果是我害死的，我现在已经进警察局了！如果真的是我，不用说你，谭叶舟早就不会放过我……”方星岛以为可以云淡风轻地提起这事，但事实证明，无论事情过去多久，伤痕仍旧无法抹平，“你们每一个人都将责任推到我身上，公平吗？”

    “那我姐姐就这样死了？公平吗？”不知哪个字眼又触动了陆简宜，原先平静的人又开始激动起来，她用力地推搡着方星岛，“如果不是你提议爬山，我姐姐怎么可能去到那个地方，不是你是谁？为什么你不去死，为什么死的不是你！”

    头被推着往墙上撞的那一刻，方星岛想的的确是：为什么死的人不是自己。

    有两个声音同时将她从自我厌弃中拉出来。

    “陆简宜。”

    “是谁允许你对她动手的？”恍惚中她看到章泽铭扼住了陆简宜的手腕，向来对女同胞友好温柔的章医生在此时显得凶神恶煞，他推开了陆简宜，扶着方星岛：“你没事吧？”

    可方星岛却没有看他，目光越过他，落在几步远的男人身上。

    谭叶舟的手仍旧停在半空中，这会才慢慢地放下，他看着方星岛，又看了一眼章泽铭扶着她的手，最后将目光停在了陆简宜身上。

    “陆简宜，你跟我来。”

    那个疯狂泼辣的女孩在这个时候才有了一丝畏惧，她踌躇着喊了一声“谭哥哥”，却没有上前。

    “你跟我来。”他的声音平和，听不出一丝情绪，见陆简宜没有动作，直接伸出手去拉，力道很大，陆简宜被他扯得踉跄。

    “你放开我！放开我啊！我做错什么了？你为什么要这样对我，放开我啊……”

    谭叶舟向来脾气好，但这一次明显动了气，陆简宜带来的两个男生也无法阻止他拖着她下楼。方星岛看着他慢慢远去的背影，后知后觉感到后脑勺有些疼。

    “你拒绝我，是因为他吗？”章泽铭突然问。

    他突然的发问让她愣了一下，想要回答，张了张嘴却说不出一个圆满的答案。好在章泽铭也没想追根究底，轻描淡写转移了话题：“你要不要去拍张脑部扫描图，刚刚那一撞疼吗？”

    “不用吧。”方星岛避开章泽铭想要摸头的手。

    章泽铭耸耸肩，也没有恼怒：“那你去办公室休息吧。”

    折返办公室的时候，她从窗口看见谭叶舟与陆简宜。

    他们站在楼下的小花园，因为距离太远，她听不清他们说话，只能看到陆简宜一次次靠近，而谭叶舟却一步步后退，冷漠而疏远。陆简宜站在他面前，先是激动，而后谭叶舟又说了一句什么，她像被针扎破的气球，瞬间萎靡。

    那一瞬间，方星岛似乎明白了什么。

    她并不认识陆简宜，在陆简兮出事之前，她只在谭叶舟口中得知陆简兮有个妹妹，比她小好几岁，吵闹而黏人。她与陆简宜从未见过面，出事之后也只有一次交集，陆简宜却恨她入骨。而为什么陆简宜在听到谭叶舟的名字后会更加激动？这一切在少女的眼神中都有了理所当然的解释。因为她喜欢谭叶舟。

    她与谭叶舟的名字捆绑在一起十多年，而现在，这不再是甜蜜的糖果，而是枷锁，沉重地桎梏着她。

    方星岛并不知道那一天谭叶舟是如何与陆简宜说的，总之，她没有再出现。

    倒是有个匿名号码给她发了好几次短信，大致是诅咒她与谭叶舟没有好下场，不得好死之类的。她知道是谁，没有回复，直接将其拉进了黑名单才换回清静日子。

    但这并不代表事情就此平息。

    流言是世界上最恐怖的武器。

    同事们议论纷纷，病人捕风捉影避如蛇蝎，一连两周都没有安生日子，甚至有人站在诊室门口大声嚷嚷：“听说这个方医生曾经害死过人？”

    那一刻，方星岛很难言喻自己的心情，像走在街上被人扇了一巴掌，像遭受了一场无妄之灾，她几乎无法掩盖自己的愤怒，几乎就要冲上前愤怒地质问对方。她紧紧地咬着牙，手握成拳，眼眶不自觉已经红了。

    她以为自己不在乎了，百毒不侵了。现在才知道，灾难未曾降临之前，你无论做了多少准备，都是无用的。因为现实总要比想象更加残忍一些。

    而有人在这个时候喊了自己的名字。

    “方星岛。”

    她僵硬地转过头，便看到傅一，他站在五米开外的地方，双手插在口袋里，洁白的日光灯照着他的发顶，她清晰地看见他的睫毛又长又密，下巴干干净净，没有一点胡楂。而此时，他正望着自己，目光深邃。

