    

    “何馆长满意我们的产品就好。”

    严湛不揽功劳。

    展览要持续三天，今天才是第一日，所以这套安保系统到底防不防得住有心人还不一定。

    也有可能今天会有宵小之辈前来踩点，今晚和明晚才是动手的时机。

    所以，每一个进入小展览室的人，都是刷了身份记录的。

    门口的监控也不是摆设。

    这都是为了预防万一。

    若真出点什么事，能第一时间把监控摸索一遍，把进去过的人身份信息全部调出来，以最快的速度破案。

    严湛自己创立的荣安科技，早就开始与公家合作，而博物馆自然也是公家的。

    博物馆这次用的，是荣安旗下新开发的高科技产品，他相信，只要博物馆能平安拦住各国慕名而来的大盗，荣安科技又会更上一层楼。

    “我真的要感谢你，如果不是你，我自从放出风声开始，就别想睡个好觉了。”

    何馆长与严湛寒暄，也没忘记问候曼殊。

    “不知这位是？”一个小姑娘不重要。

    但一个能被严三爷带在身边的小姑娘，就很重要了。

    严湛只淡淡道：“我家小朋友。”

    看似冷淡的语气，在何馆长听来却有另一种味道。

    “原来是严小姐，今日来进入小展览室的每一位宾客，都能得一份特别的礼物相赠。”说着，何馆长叫了一旁负责发放礼物的工作人员。

    这人负责登记。

    “严小姐，麻烦您留个联系方式，我们的礼品是一份公主陪葬品纪念册，还会出公主的嫁妆同款周边，随即赠送。相信严小姐这般美丽的女孩，运气一定不会太差。”

    何馆长显然是把曼殊当成了严思雨，还以为她是严家千金，不自觉就殷勤了许多。

    谁不知道，严家虽然是严湛接过了权杖，可严老的血亲只余一人？

    这位严大小姐若得了欢欣，就等同于和半个严家搭上了关系。

    虽然他不指望小姑娘能帮自己什么，可谁家没个亲戚朋友？

    曼殊不知道对方把自己当成了严思雨，只当他殷勤是因为严湛帮了对方的忙。

    她顺手留下电话和地址，何馆长却看得一愣。

    “地址就不用写了，严小姐的礼物，我亲自送去严宅。”

    曼殊手一顿：“何馆长可能是误会了，我不是严家千金……”

    “三叔，曼殊同学，我们找你们半天了，没想到你们在这里啊？”严思雨扶着老爷子进来，恰到好处地打断曼殊。

    她如果没听错的话，刚才颜曼殊是打着严家千金的旗号在外面招摇撞骗了吧？

    “这位是？”何馆长一愣，在看到严思雨，以及她身边的严老时，说不出话来。

    感情他真认错人了？

    “您好，我是严思雨。”严思雨在人前，一向礼数周全。

    “这……是我眼拙，竟把二位小姐弄错了。”何馆长恨不得打自己一巴掌。

    家里的小朋友，不是侄女,那能是什么？

    该不会是女朋友吧？

    他瞳孔震颤，看看曼殊，又看看严思雨。

    嘴唇动了动，竟不知道该说什么好了。

