    “你还不死心？”

    麒麟露出一丝玩味的笑容。

    随后，踏前一步，气势变得前所未有的强悍起来，熊熊火焰在其周身缭绕。

    “来吧。”

    叶擎苍下意识的后退了半步。

    如此可怕的气势，莫说是与之交手，即便只是一个眼神，就足以让人吓破胆。

    哪怕是强如叶擎苍，也不敢与之对视。

    月神与星尘子，皆是将目光聚集在了叶擎苍的身上，即便是面对这样的对手，他也不退缩吗？

    不怕死不是什么错事，但脑子犯蠢，可就有问题了。

    麒麟并不是没有给过他活路，可他还非要一心寻死，只能说，不作死就不会死。

    “呼！”

    麒麟轻轻吹了一口气。

    一阵热风袭来，被这热风一吹，叶擎苍的皮肤，顿时间变成了赤红色，好像是被火焰炽烤一般。

    “五行战体！”

    叶擎苍低吼一声。

    在其脚下，一道无色光华徐徐升起。

    那足以烧毁一切的火焰，一时之间，竟是无法再伤到叶擎苍分毫。

    “五行战体？”

    麒麟神色微变。

    好似是听到了什么了不得的东西一般。

    “多少年了，没想到，竟然还有人会五行战体……”

    天下万物虽然各不相同，但说到底，终究逃不脱五行之中，即便是神兽麒麟，同样也是如此。

    这五行战体，本就是人族为了抵挡诸天万族而研究出来的。

    那时候人族羸弱，虽然可以修炼灵力，但却不似诸天万族之中的豪强那般，生而可以掌控五行之力。而五行战体的出现，则是补齐了人族的短板，甚至可以借用五行相生相克之理，反制诸天万族。

    可以说，人族可以崛起，与这五行战体有着莫大的关系。

    只不过后来，混沌宇宙浩劫频发，这部奠定了人族霸主地位的功法，也就失传了。

    叶擎苍所修炼的，也仅仅只是一部残篇而已。

    但即便是如此，也让叶擎苍的实力，达到了如此可怕的地步！

    毫不夸张的说，五行战体，本就是为了克制生而掌控五行之力的诸天万族而被研究出来的。

    用来对付麒麟，自然不成问题。

    “这五行战体，可是你的克星！麒麟，现在我有过去的资格了吗？”

    叶擎苍虽然被火焰包裹，但却没有受到丝毫损伤。

    在他的身体周围，一道五行之力化作屏障，护在其周身，即便是麒麟的火焰，也不得近前半点。

    “本座就算不让，你又能如何？”

    麒麟冷哼一声。

    这五行战体，别人不知道是个什么情况，难道麒麟还能不知道？

    “这五行战体，的确是用于克制天地万族的不假，但是，即便是克制，也终归是有个限度的。”

    麒麟并未做出任何其他动作。

    甚至，直接转过身去。

    叶擎苍的神色闪过一丝错愕，自己引以为傲的五行战体，这麒麟居然连看都不愿看一眼？

    紧接着，还不等叶擎苍开口，一道道裂缝，在他身上迅速蔓延开来。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响。

    叶擎苍的躯壳，崩溃了！

    “就……就这么死了？”

    不可一世的叶擎苍，在有五行战体护身的情况下，居然还是死了……

    一道道大道法则，自其体内流窜而出，在这丝丝缕缕的能量之中，甚至连一缕脱逃出来的残魂都见不到。

    叶擎苍，死的毫无预兆！

    在绝对的实力压制面前，所谓的克制，就是个笑话。

    麒麟缓缓说道：“这五行战体，乃是当年我家主人呕心沥血之作，人族借此崛起，绝对称得上数一数二的至尊功法。不过以我现在的眼光来看，这功法，着实是有些粗浅了。”

    这五行战体，居然也是出自万丈门的？

    在场众人，无一不是汗颜。

    甚至，麒麟还说，这五行战体太过于粗浅……

    “唉！主人还说，后人胜古人是必然的。但现在看来，一部上古功法，如今仅仅只剩下一部残篇，都能被人视若珍宝。后人胜古人，似乎说不通啊。”

    “有资格进入这门内的，如今都已经进去了。若是还有谁不服的，只管来战，本座绝不会手下留情！”

    麒麟的语气之中，充满威严。

    这些平日里高高在上的神明，无一不是变了脸色。

    他们知道，这麒麟，绝对不是在开玩笑。

    刚才叫嚣的叶擎苍，就是最好的例子，他们毫不怀疑，如果谁还敢企图染指这石门，就会成为下一个叶擎苍。

    修罗榜第一又如何？五行战体又如何？

    在这头麒麟面前，蝼蚁终究只是蝼蚁，不会因为身上批了两片叶子，就增加多少战力。

    “与其在这里耗着，倒还不如继续在和山上找找机缘，说不定能够有所收获。”

    月神强装镇定，语罢，便沿着山路往下走了。

    继续在这里耗着，反正也耗不出什么结果来，搞不好这麒麟一个心情不好，还会把自己给弄死。

    反倒是这山上的妖兽，杀也杀不完，杀死一头就能赚到一份机缘。

    这天大的好处，不要白不要。

    月神说话还是很有分量的，有了这样一位大人物带头，其余人自然也不会继续耗在这里，纷纷离开了石门。

    直到此时，麒麟这才重重打了个哈欠，重新变小，趴在石门外。

    众人跨过石门。

    在这石门之内，完全是另一幅光景。

    这是一处道场，所见之处，能够看到的只有一样东西——文字。

    浩如烟海的文字！

    这些文字所记载的东西包罗万象，上到天文下至地理，诗词歌赋、武学典籍无所不有。

    在这里，甚至用肉眼都能够看到，大道在空气之中流转。

    “这……这是万丈门主人的道场？”

    饶是见多了大场面的黄升龙，此时也难以掩盖心中的震撼。

    无极帝国那几处所谓的圣地，与这道场一比，狗屁都不是！即便是那号称古神陨落之地的聚窟洲，也不曾见到这般光景。

    “前面有人？”

    几人立即注意到。

    在道场正中央，有几道人影，一道道强横无比的气息，时不时自那几道人影身上传来。

    看得出来，他们是在战斗。

    而且战斗的对象，是个强的没边的超级强者！

