    

    迈步走入竹林，陈铭静静低头望向眼前。

    眼前这片竹林，位于截元一脉的山门之内，在过去，算是陈铭对天星城为数不多的熟悉地方之一。

    五十年的时光过去，这座竹林变化了很多，其内的青竹生长的更加茂盛了，只是大致的轮廓还没有变，维持在原来的那个模样。

    陈铭迈步向前走去，逐渐走到了竹林的中央。

    在此处，两座墓碑静静伫立着，一座是叶峰的，一座是陈铭的。

    在墓碑前，还有一块金色的牌子，上面用金色的字迹写下了两人的身份，籍贯，还有过去对天星所做的功绩。

    见此，陈铭笑了笑，随手一抹。

    点点神力扩散，此处第石碑之上，陈铭的名字渐渐消散，一把长刀的印记刻下，在此地长留。

    他在此地留下了一道刀意，还有一缕气机，若是之后有熟人至此，自然会明白他的意思。

    “人尚未逝，何必竖碑呢。”

    陈铭笑了笑，拿着刚刚从金留处找来的香烛等人，放在叶峰的墓碑前，小心的祭拜起来。

    “老师，学生要离开了。”

    他向着叶峰的墓碑深深一拜，随后长笑离开。

    原地，在他离开没有多久，一阵微风吹拂而过，一阵轻微的脚步声徐徐传来。

    长发女子一身白衣，脚步轻微，一步一步，自远处走来，慢慢走到墓碑之前。

    与过去相比，她的模样变了许多，一身白衣依旧，却依然没有过去的天真灿烂，精致美丽的脸庞派平静，带着种莫名的忧伤。

    “老师，师弟，我来看你们了......”

    她平静走到两座墓碑前，随后便愣住了。

    眼前的墓碑上，属于陈铭的名字已经不见了，一道深邃的长刀印记在其上刻画，一道令人灵魂战栗的刀意伴随着她的到来而浮现，带给她极其熟悉的感觉。

    “师....师弟.....”

    吴婉儿愣住，随后平静的神情不在。

    “师弟！是你吗！你还活着！！”

    她疯了一样大喊着，对着这片竹林大喊，尽管没有动用神通，其声也足以贯穿整个地域。

    伴随着她的呼唤，一阵微风吹来，徐徐而过。

    在吴婉儿的视线尽头，在那茂盛的竹林之下，少年的身影浮现而出。

    竹林深处，陈铭脸色平静，纯粹的双眸中带着宁静与安详，此刻脸上带着微笑，静静注视着吴婉儿，对着她点了点头。

    下一刻，在吴婉儿的视线中，陈铭的身影渐渐虚化，化作光雨消散，直接离开了此地。

    既然缘分已尽，又何必再多纠缠？

    能够在最后的时光见上一面，确认了她如今过的还算不错，对于陈铭而言，这其实就够了。

    他的身影从此处消失，快速离开了天星城，离开了星神界，通过所掌握的坐标，来到了某处地方。

    下一刻，他来到一座庄园。

    庄园看上去很宽敞，也很华丽，里面各处种满了各类药材，只是似乎并没有多少人在，显得十分平静与静谧。

    “你是来采药的么？”

    一个声音从后方传来。

    陈铭回首望去。

    在他的身后，一个穿着淡红长袍，容貌精致，气息平和的中年妇人正站在那里望着他，手上还牵着一个十一二岁的小女孩。

    妇人的模样依稀熟悉，气息虽然变了些，但还是一眼就让陈铭认了出来。

    于是，他笑了笑，如同过去那般，笑着对他打了个招呼。

    “好久不见。”

    顿时，对面的妇人呆住。

    ...........................

    “当年，你离开星洲，前往星神界后，我们一家便搬到了这里，在这里置办起了一座药庄，就这么安静的生活了下来。”

    “后来，星神界的消息传来，我们才知道了你的消息。”

    大厅内，中年妇人将泡好的灵茶递到陈铭身前，如此开口说道。

    眼前的中年妇人不是别人，正是当年在星洲时的旧人，蒲长林之女，蒲灵儿。

    一晃多年过去，当年害羞内向，喜欢与陈铭腻在一块的小女孩也长大了，变成了如今中年妇人的模样。

    在她的一旁，一个小女孩俏生生的坐在那里，模样依稀与当年的蒲灵儿有些相似，此刻坐在那里，一双眼眸好奇的打量着陈铭，似乎对他十分好奇。

    “这孩子是你女儿？”

    在原地坐了一会，陈铭开口问。

    “不。”

    蒲灵儿笑了笑：“这是我孙女。”

    交谈中，她向陈铭陈述了自己的一些经历。

    来到这处地域之后，他在二十多岁的时候便嫁人了，对方是个性格很不错的普通人，尽管并非什么观星士，但对她很好，对待蒲长令等人也很孝顺。

    到了如今，她已经子孙满堂，甚至连重孙都有了。

    在交谈中，陈铭也得悉，蒲长令已经于五年前去世了。

    “他这后半生过的很快乐，如他过去所想的那样平静生活，没有什么烦恼与忧愁。”

    对着陈铭，蒲灵儿笑道：“他临死之前，还在不断的念叨你，说你这个人福大命大，才不会那么轻易的死。”

    说话间，她从一旁掏出了一封淡黄色的信封，交给了陈铭：“这是他临死前所写下的信，他一直觉得你没死，但又觉得自己等不到你回来了，便留下了这封信，托我交给你。”

    陈铭沉默着接过信，有些心情复杂的将信打开，看着上面的内容。

    信封上的内容很简单，蒲长林走的十分潇洒，并没有说大事，仅仅只是以一个师傅的身份，向他说了一些琐事。

    有过去的种种，有对往事的追忆，也有对陈铭最真挚的祝福，以一个老师的身份，希望他的未来能走得更远。

    望着这些，陈铭沉默着，心情有些许复杂，但最后还是洒脱一笑。

    不管怎么说，老人家走的都十分安详，没有多少遗憾与痛苦。

    在某种程度上，这其实就是种幸福。

    随后的一阵子，蒲灵儿的母亲，王灵妙也过来了。

    一晃五十多年过去，这个过去强势了前半辈子的女人也老了，尽管身体还算强壮，但头上也满是白发，如今望上去也接近老年。

    两者相见，过去的事早已淡化。

    陈铭以弟子的身份向其敬酒，酒杯交碰间，过去的恩怨尽付一笑，就此一笔勾销。

    随后的日子，他在蒲灵儿这里停止了一段时间，教导了蒲灵儿的几个后辈一阵，留下了一些东西，随后才离开。        

