    无名·斧剑斩落，恐怖沉重的压力瞬间让无数涌来的黑泥触手自动崩溃，化作一滩烂泥摔倒在地面。

    紧随而来的攻击如同锁定般直指正疯狂逃窜的黑沼它的上臂、锁骨、气管、头盖、鸠尾、肋骨、金玉和大腿等八处要害。

    砰！砰！砰！

    恐怖肃杀的轰击猛然落下，黑沼正在逃窜的身子僵硬在原地，迈开的步伐停滞在了半空之中。

    下一刻！

    包裹住黑沼的漆黑铠甲赫然破碎，化作无数的碎片砸落。

    八道强势的技击自黑沼的正前方出现，凌厉的斩碎地面，散发肃杀的气息。

    黑沼瞪大眼瞳，眼神里满是恐惧之色，努力的想要移动身子逃跑。

    但空气里沉重压迫的力量，让本就不擅长战斗的它根本无法动弹。

    看着垂死挣扎的黑沼，牧离体内的怪力爆发，再一次挥动起无名·斧剑。

    此乃射杀百头·斩击剑技的最后一剑！！！

    轰隆隆！！！

    远比先前还要霸道、凌厉的技击斩落下来，中央的地面彻底支离破碎。

    黑沼想要逃离已然做不到了，无名·斧剑的最前端赫然贯穿了它的胸膛，它的身体在此刻亦是支离破碎开来！

    如人偶般精致的身躯和面庞肢解开来，在空中洒落，黑沼的眼中满是恐惧。

    赤色如血的火焰之下，无名·斧剑化作光点消逝，牧离面色冰冷的看着即将死去的黑沼。

    自李萌萌消失之后便汹汹燃起的怒火微微褪去。

    怪物和人类，从来都只有厮杀。

    或许会有另类、不同？！

    但绝大多数的怪物们在来到现实世界之时，无一不是抱着将世界征服，霸占世界的心理！

    所以，从一开始人类和怪物的厮杀就没有终点可言。

    轻瞥了一眼呆若木鸡，即将死去的黑沼，牧离转过身子朝着城堡离去时，朦胧的雾气森森出现。

    停滞下步伐，牧离微微侧头看去。

    天花板之上涌现出无数的朦胧雾气，地面瘫软的黑泥不断挪移着靠近黑沼。

    一点一点将它支离破碎的身躯粘合在一起。

    但哪怕是它们再怎么粘合，黑沼先前宛若人偶般精致的样貌和身躯却再也回不来了。

    密密麻麻到足以让密集恐惧症昏倒的裂缝出现在黑沼的面庞之上，眼里充斥着怨毒之色。

    差一点它就真的死去了！

    黑沼从未有过哪一次是距离死亡如此之近的！

    这是它一生之中的第一次！

    牧离微咪着眼睛，体内的魔力再次流通。

    “身体是假的，黑泥和雾气才是本体！”

    本以为黑泥和雾气是黑沼所使用的手段，没想到它们才是真正的本体啊！

    这种操作，该说黑沼是怕死呢？还是怕死呢？！

    黑沼喘着粗气起身，看向牧离的目光之中满是怨毒。

    正如牧离所猜想的一样，它的本体是一滩黑色的烂泥。

    跟之前入侵现实世界的怪物们相比较，黑沼就如最不起眼的怪物般！在它最弱小的时候，哪怕是随便一个官方人员都可以轻松解决掉它！

    但弱小亦是有着弱小的好处，没有其他怪物的恐怖力量，但它有着智谋和主动学习文明的智慧。

    能够轻易窥伺人类的心理，用语言来迷惑他们。

    毕竟，人类本身就是个矛盾的集合体！善与恶等性质在人类的身上展现的淋漓尽致！

    而正是在迷惑了一批人类，黑沼才能够从最弱小的状态慢慢的成长起来。

    也正是依靠着人类，它才能够悄无声息的建立起属于自己的娱乐帝国。

    所以，黑沼对于现实世界和人类抱有最大的热情和学习！

    甚至借助过人类的帮助，猎杀过隶属于鲜血贵族的怪物，获得了能够操控雾气和疾病的力量。

    千里眼开启，牧离抬眼打量着黑沼的状态。

    “依旧是分身！？”

    “真正的本体核心应该是已经藏起来了吧。”

    对于怕死的黑沼来说，在见识过牧离先前所展现的恐怖力量之后，它是绝对不会将真正的本体降临过来。

    它宁可损失掉分身躯体里的全部力量，也绝不会将本体拉来。

    作为黑泥是本体，它的本身就是弱势的代表，哪怕有着足够的时间，也无法一口气彻底成长。

    嗡！！

    魔力涌现，干将莫邪再一次出现在牧离的手中。

    对付现在状态的黑沼，压根就无须动用射杀百头·斩击剑技！

    无数的黑泥和朦胧的雾气涌现，化作如同圆球般的球体将牧离和黑沼都包裹在其中，无法脱离。

    同时，一个如同洋娃娃般优雅的玩偶出现在黑沼的手中，它的脸上带着不舍之色将玩偶彻底粉碎掉。

    掉落的花絮一一融入圆球之中。

    一瞬间，牧离能够敏锐的察觉到，眼前的圆球化作了真实的世界？

    是先前的玩偶？

    这让牧离想到了最初经历的沙漠世界和福利院所在的世界！那一片世界就是先前的玩偶所衍化的嘛？！

    看着皱眉的牧离，黑沼脸上带着得意的笑容说道。

    “人类，你是无法离开的！！”

    “除非你找到核心杀死我，不然就永远困在玩偶的世界吧！！”

    能够自主化作真实世界的玩偶，可是它通过祭祀献祭了一半的本体作为最低等的标记才得到的！

    牧离面无表情，看向黑沼的眼神就像是在看死人一般。

    魔力标记的波动隐隐自空间之中传递到来。

    那是先前他在卫超身上隐匿下的标记和魔力。

    对于卫超，牧离已经判断出对方所遭受过的待遇了。

    毕竟，在千里眼的窥伺之下，对方身体之上的所有实验痕迹和伤痕，已经足够证明一些事情了。

    干将莫邪化作凌厉的刀光朝着黑沼斩落。

    黑沼面色阴沉，不做防御的任由刀光将重组的身体斩碎。

    反正不是本体，再怎么损耗也不过是些力量而已。

    …………………………

    城堡的地底。

    漆黑的通道没有任何现代的设施，光亮都是依靠着两侧的烛火燃烧。

    此时此刻，通道响起了沉重的脚步声。

    卫超拖着身体行走，眼里复仇的焰火如太阳般永不熄灭，一股股恶臭、腥臭的气息自他体内涌现，契合着漆黑通道的气息。

    越是接近通道的尽头，他体内的力量就越是控制不住的涌出，就仿佛他自身力量的源头就在此处般。

    ————————

    PS：求月票、推荐票la

    PS：差不多明天来就结束这段剧情咧~（烦恼ing）

