    其实不用荀攸提醒，刘协也知道要做好准备。

    历史无数次的证明，人有多蠢，让既得利益者吐出利益又有多难。

    虽然他并没有逼河东大族捐献，只是要求各县将储备的粮食运来救急，而那些都是他应得的。

    河东已经有好几年没有交赋税了。

    可是看到一尘不染的郡仓后，他意识到一点，那些本该交给朝廷的粮食应该都被私吞了。

    河东郡如此，各县也不例外，倒未必就是全被卫固、范先抢走了。

    卫固、范先只是分得最多而已。

    安邑作为郡治、县治同城的大城，参与分肥的人肯定更多。如果不做准备，万一这些人真的铤而走险，自己可能阴沟里翻船。

    如果刚刚斩杀了李傕，现在却被几个河东大族宰了，简直是穿越者之耻。

    所以他住进了太守府，以光禄勋率领的虎贲郎、羽林郎自卫，后将军杨定、骁骑将军张杨则驻扎在城外，一有动静，随时可以打开太守府紧邻的城门，可进可退。

    卫尉士孙瑞留在卫氏庄园外，公卿大臣对指挥权的干扰大大降低。

    但荀攸的反应还是让他有些失望，也对即将到来的荀彧多了几分担心。

    如果处理不好，他很可能步曹操的后尘。

    夜风很冷，刘协的心也有些凉。

    ——

    一夜无事。

    既没有人造反，也没有人捐粮，安邑城内外平静如初。

    吃早餐的时候，刘协接到了裴茂送来的消息。

    第一批两千石粮食已经从闻喜起运，今天一定能送到大营。

    刘协松了一口气，断炊的危机总算暂时解决了。

    他从张杨麾下拨了一营步卒留给赵温，接管安邑城的治安，自己率领大营出了城，在涑水河谷立营，将斥候安排到百里之外的绛邑。

    不论是平阳的匈奴人，还是白波谷的白波军，又或者是从上党方向来的援兵，都要经过绛邑。

    刘协安排张杨率领一千并州骑兵，沿着向闻喜的道路前行，去迎接裴茂送粮的队伍。

    如果有人打算抢劫这些粮食，格杀勿论。

    与此同时，杨定则率麾下凉州步骑西行，去迎从解县、猗氏方向来的粮食。

    如果这两个县的粮食还没有起运，那就考虑武力占领。

    有杨修为军师，杨定应该能收敛起劫掠的本性，安心做鹰犬，而不是化身恶狼。

    张杨、杨定出发后，刘协身边就只剩下光禄勋邓泉及其麾下的虎贲、羽林，以及张杨的留下的一千步卒，总兵力约三千人。

    邓泉很紧张，命虎贲、羽林列阵，打算将刘协包围在其中，隔绝张杨的部下。

    刘协阻止了他，命令虎贲、羽林拉开距离，留出一片空地，立起了射侯（箭靶），玩起了射箭游戏。

    汉代也有各种武艺，比如拳法、剑法，角抵也很流行，但大多数人都不把这些当武艺，而是当作游戏。真正的武艺首选骑射，其次是马战、步骑都能用到的长矛，再其次是刀盾短兵。

    所以史书里提到武艺高强的猛人时，大多和弓马、骑射这样的字眼分不开。

    比试一开始，羽林中郎将张绣就先声夺人，一番射十二枝箭，他射中十箭，连续三次中的。

    能在飞驰的战马上射中目标不仅需要靠训练，也要靠天赋。

    张绣显然便是有天赋的人，展现出的骑射技艺即使是同样出身凉州六郡的羽林骑也自愧不如。

    见张绣气势张扬，不可一世，刘协命郭武出战。

    郭武也属于天赋型选手。

    作为一个江东子弟，他不仅骑术好，骑射同样出类拔萃。

    比起有大量日常事务要管理的张绣，他还有一个优势，除了当值之外，有大量的时间用于练习。

    郭武一出手，不论是精准度还是出手的迅捷，都丝毫不弱于张绣，甚至略占上风。

    张绣又惊又喜，随即请求与郭武比试长矛。

    他早就知道郭武是高手，只是一直没找到机会挑战。今天趁着天子高兴，想试试郭武的身手。

    刘协答应了。

    张绣、郭武出战，气氛变得热烈起来，将士们看看津津有味。

    刘协叫来一个虎贲侍郎，让他去传张杨留下的将领杨丑。

    时间不长，虎贲回来了，身后跟着几名骑士。

    骑士们远远地下马，一人上前，来到刘协面前，躬身行礼，报上姓名。

    “骁骑将军麾下校尉，臣丑，见过陛下。”

    刘协点点头，指指正在激斗的张绣、郭武。“有没有兴趣？”

    杨丑来时已经看到这一幕，惊讶于这两人的武艺时，也清楚自己绝对不是对手。

    “此二人皆勇士也，臣不敢献丑，自取其辱。”

    刘协大笑。

    杨丑也笑了，原本有点紧张的心情放松了些。

    刘协命人赐座，与杨丑拉起了家常。

    杨丑自称彭城人，本是青州黄巾的一部，到处转战，后来流落到河内，在一次战斗中投靠了张杨，成为张杨的部下。

    张杨的部下来源很杂，除了一千多从并州招募的精锐之外，剩下的既有河内本地人，也有河南难民、黄巾旧部，甚至还有一些匈奴人。

    张杨曾与于扶罗有过一段时间的合作，后来又翻了脸，被于扶罗劫持。双方打来打去，各有胜负，所以人员也很杂。

    “你既是青州黄巾旧部，与故人还有联系吗？”

    杨丑摇摇头，眼中闪过一丝落寞。“青州部最近几年连遭劫难，损失惨重，想来十不存一。再者乱世音讯不通，就算活着，也联系不上。”

    “想家吗？”刘协突然问道。

    杨丑一愣，神情忽然有些恍惚，半晌才道：“陛下，臣已经没有家了。黄巾起事之前，臣就卖光了家里的几亩薄田，连妻子、女儿都卖了，还是吃不饱饭。父母饿死了，儿子也饿死了，又被……”

    他突然哽咽起来，用手捂着脸，肩膀抽动，泪水从指缝里溢了出来。

    他越哭越激动，哭得上气不接下气，匍匐在地。

    刘协静静地看着杨丑，心中说不出的凄凉。

    他大致猜到了杨丑没说出口的话。

    那个可怜的孩子大概率是被人吃了，要么是杨丑自己，要么是与其他人交换，易子而食。

    为了活下去，人可以做出任何事，与禽兽只有一皮之隔。

    三国波澜壮阔的英雄史诗背后，是无数在死亡线上挣扎求生的普通百姓。

    这些人甚至没资格留下自己的名字，被流民、蛾贼这样的字眼一带而过，是沉默的大多数。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。十室不余一，野狐不惧人。

