    第325章也没看到你们考个科举看看

    “孔大人，千真万确，长安城内都传疯了呢。”

    孔颖达瞪大眼睛：“本次科举总共都只招一百五十个士子，他赵府庄园就占了九十二人？？”

    “是的孔大人。”

    “状元和榜眼还是他赵府的？”

    “是的。”

    孔颖达只感觉一阵荒谬，旁边的房玄龄抚须笑道：“如何孔大人，我早于你说过了，就算是资质平庸之辈，只要与赵先生沾上边了，那可就不平庸了。”

    魏徽也是忍不住问道：“当真如此？”

    “千真万确魏大人，据说驸马还对这个结果不满意，当场训斥了他的学生。”

    “这个结果还不满意？”

    魏徽也是惊了！

    天啊，就算是孔圣人复活都没你厉害，你竟然还不满意？

    李世民听得大笑：“然后呢？”

    “陛下，然后驸马离开，那孔衍气得被晕倒了。”

    孔颖达脸色一变：“陛下，请容许臣先告退一步。”

    看着孔颖达急匆匆离去，李世民笑道：“赵先生还真是厉害啊，孔爱卿这假，是放不了了。”

    魏徽仍然是处于震惊之中：“陛下，这岂不是说，本次科举考试的大半进士，都是出于驸马门下？”

    李世民点头：“是啊，赵先生能力之强，当真让朕再次佩服，好像就没什么他做不到的事情。等殿试的时候，朕也想看看，这能将孔颖达侄子挤下去的人，到底是个什么样的人。”

    另外一边，长孙冲和房遗爱他们，在赵尘带唐俊他们前去看榜时，便是跟在了旁边。

    在得知消息的第一时间，房遗爱脸上就满是兴奋之色：“发了发了！”

    “哈哈，我们此前将长安的赌坊都给下注了，押了赵先生的学生，没想到，这一次真是赚大了！”

    足足三十几家赌坊，他们全部都是押的唐俊等人，而且全部都是直接押到最大，少说这一次性就能赚个上万两银子了！

    长孙冲和秦怀道，也是哈哈大笑：“让这群人不相信赵先生，走，我们拖车去装钱！”

    他们三人，将准备好的马车，直接开往赌坊那里。

    来到一家赌坊门口，却刚好遇到徐震一群人。

    “哎，长孙冲，你们在这干嘛？”

    “拿钱。”

    长孙冲言简意赅。

    “拿钱？”

    徐震有些懵，从赌坊里拿钱吗？这赌坊也不是长孙无忌开的啊。

    徐震身边一群官二代，其中一个少女问道：“房遗爱，你们拿什么钱啊？”

    “能有什么钱，还不是之前下注赚到的钱，科举考试的结果出来了，你们不知道吧，赵先生的学生，足足高中九十二人，状元与榜眼都是赵先生的学生，我们押注押的都是赵先生的学生，自然大赚了。”

    “什么？！”

    徐震他们全懵了。

    竟然高中九十二人？

    “这，假的吧？”

    有一个官二代忍不住说道。

    就算是放在隋朝，这科举取士，也没有过这么夸张的比例啊。

    赵府庄园几乎要将科举进士给包圆了，这太恐怖了！

    “我也觉得不可能，指不定是长孙冲他们在糊弄我们呢，只要......”

    话音刚落，长孙冲和房遗爱他们，搬着一个箱子放到了马车上，箱子震颤之中打开一条缝，徐震他们一看，全部都是白花花的银子！

    这一刻，徐震他们全部傻了！

    竟然是真的！

    他们目瞪口呆，而长孙冲笑着拍拍手：“不好意思赶时间，还有三十几家赌坊等着我们取钱呢。”

    看着长孙冲他们驾车离开，一个少女忍不住说道：“徐震哥，当时我们跟着他们买就好了！”

    “对啊，当时本来我也想下注来着，都是徐震你说不可能，我这才没下。”

    另外一人有些埋怨。

    这谁不眼红？

    崔府。

    崔纶在把玩他的瓷器，就在这时，崔元褚慌慌张张跑了进来：“爹，不好了！”

    “慌慌张张成何体统，我不是教过你吗？遇事不要慌。”

    崔元褚深吸了口气，冷静下来：“爹，不好了，科举成绩出来了，今天已经放榜了。”

    “放榜了便放榜了，有什么大惊小怪的？”

    “可是爹，我们在赌坊里投了钱啊，之前我们押注了孔衍他们。”

    “不错，是要去赌坊取钱了吗？我们中了多少？”

    崔元褚跺了跺脚：“爹，我们一个都没中！这一次科举大爆冷门啊！”

    “哦？”崔纶终于是问道：“这次科举放榜到底发生什么事了？”

    “爹，那赵尘的学生，一共有九十二人考上了进士，而且状元与榜眼，都是他的学生！这意味着我们之前在赌坊下的注，一分钱都拿不到啊！”

    “什么？！”

    崔纶惊了一声，手中的瓷器一个不小心，摔在地上摔得粉碎！

    “怎么又是赵尘！”

    崔纶脸色难看至极：“我都没有招惹你了，我只想赚点钱，你也要和我作对？赵尘！你是不是阴魂不散啊！！！”

    崔纶大嚎起来！

    随着这个消息传遍整个长安城，几乎所有人都是被这一次的科举考试结果所震惊。

    长孙无忌在听到这个消息的时候，差点一口水喷出来，再听到赵尘还不满意训斥学生的时候，脸色古怪得半晌没说出话来。

    “哎，老了老了，我已经看不懂现在的年轻人了。”

    长孙无忌摆摆手。

    程咬金听到了这个消息，则是一脸艳羡，但转而又变成了愤怒：“赵先生的学生都那么厉害，为什么你们两个就这么没用？”

    他看向前面被吊起来的程处默和程处弼。

    “爹，你先放我们下来啊。”

    “放个屁，小兔崽子，真是胆子大了，趁我不注意竟然敢去春江楼？也没看到你们考个科举看看？”

    “爹，我们是武人啊，考什么科举啊。”

    程咬金眼睛一瞪：“少给我狡辩，武人怎么了？武人不照样考科举？”

    说完，程咬金一鞭子抽过去。

    程处默两人哀嚎起来。

    而这个消息传到长安城百姓耳中，他们也是议论纷纷。

    “赵先生这也太厉害了吧？”

    “赵府庄园考了九十二个进士啊！”

    “俺想将我的娃娃送进去，俺家要是能出一个进士就好了。”

    “赵先生真是仙人，俺听说他那些学生资质都挺差的，这也能考上？”

    

