    灵植峰的生活很是单调，每天除了种植以外就是打坐修炼，顾鹤群基本上就看不见人，这也让王炎的行动更加方便自由。

    “呼！聚灵境五重了！”王炎睁开眼睛说道，此时他的体内充满了银白色的灵力，有着无限灵石供应和超脑的辅助，如果修炼在不飞速，他就该一头撞死了。

    “赤霞宗的基础功法很是中正平和，尤其是关于灵根的使用，简直太有精辟了，传回九龙大陆立刻引起了那里的轰动！”丫头说道。

    “轰动不轰动是次要的，我由因此赚了不少灵石才是重点！”王炎笑着说道，“修行其实就是烧钱，否则我也不会进步这么快！”

    丫头点点头，说道：“我已经在九龙大陆开启新闻、电视广告等栏目，估计很快就有一大笔进账，大叔你可以放心大手花灵石！”

    有着28亿的网民基础，王炎自然不会缺灵石了。

    “不知道经过我们添加肥料的灵草长势如何，赶紧去看看，下一个赚钱的项目就是它了！”王炎站起身来，他要去给灵草除虫了。

    有着丫头和超脑的辅助，王炎可以很精准地掌控灵草的走势，至于病虫害防治那更是不在话下，他可是有天地视听系统的不间断监控。尤其是丫头研究出来的肥料，那可是让灵草呈几何倍的增长。

    “如果肥料没有问题，那我们就可以制造几样灵植峰的招牌产品了！”王炎边走边和丫头商量细节。

    灵植峰占据着赤霞宗最好的山头，但是灵米和灵草的产量却不高，所以灵植峰很穷。尤其是在弟子走光以后，不少峰头都叫嚣着要废除灵植峰。王炎觉得应该拿出一种好的灵米或者灵草，否则时间长了灵植峰说不定还真会被废除。

    “你欺人太盛了！”陶钱愤怒的声音从远处传来。

    王炎和陶钱一人负责种植灵草，一人负责种植灵米，所以他绕道去看看到底发生了什么事情。

    “灵石明明已经给你了，为什么不肯给我灵米！”一人怪声怪气地说道，“要知道你们灵植峰现在已经只能靠卖灵米来获取灵石了！”

    陶钱怒道：“就你给的这一块下品灵石就想买我一斤灵米，你做梦呢！”

    那人嘿嘿一笑，说道：“我给你的可是十块下品灵石，你不要乱说哦！”

    “放屁！”陶钱一听更加气愤，“明明给的一块下品灵石，还想讹我！”

    那人脸色一变，冷声说道：“好你个灵植峰，黑了我的灵石不说还污蔑我，今天如果你不陪我灵石休想离开，我天剑峰可不是好惹的！”

    明显这人就是来找茬的。

    “发生什么事情了？”王炎走了过来。

    他现在可是内门弟子，那个找茬之人不过是外门弟子。王炎很奇怪一个普通的外门弟子敢随便进入灵植峰，要知道只有内门弟子才有跨越峰头的资格。

    “你是..”找茬之人看见王炎内门弟子的长袍，顿时脸色一变。

    陶钱像是看见了救星，喊道：“王师弟，你快来评评理，这家伙明明给我一块下品灵石，却污蔑说给了我十块下品灵石。”

    “原来是你，那个噬灵之体的内门弟子！”找茬之人恢复了嚣张的神情，嘲笑道。

    王炎也没在意，问道：“你说给了我陶师兄十块下品灵石？”

    “没错！”找茬之人得意地说道，“如果你今天不给我送上十块下品灵石，我就到执法堂告你！”

    王炎撇撇嘴，扔给他十块灵石，说道：“拿着灵石，马上滚！”

    找茬之人接过袋子一看，还真是十块灵石，脸色顿时一变，他根本没想到灵植峰还有人可以拿得出十块下品灵石。不过他很快贪婪地对王炎说道：“我记错了，刚才给你的是一百块下品灵石。”

    “你放屁！”陶钱怒道，猛地冲了上去。

    “嘿嘿！”找茬之人轻蔑一笑道，“聚灵四重境的废物！”

    他来灵植峰的目的就是为了找麻烦，现在陶钱主动出手成合他意。况且他可是聚灵六重境界，而陶钱不过是聚灵四重境界。毫无疑问，陶钱被他一脚踹飞了出去。

    “看来你是故意来找麻烦的了！”王炎盯着他笑着说道。

    找茬之人一脸洋洋得意地说道：“今天如果你不交出一百块小灵石，我就让你吃不了兜着走！”

    王炎慢慢走上前，扶起了陶钱，然后说道：“是谁给你这个胆量在我面前放肆的，要知道你可是外门弟子啊！”

    等级制度也有好处，就是打脸起来，有理有据。

    “见到内门弟子，你还不行礼！”

    找茬之人先是一晃，然后才反应过来，大骂道：“狗屁的内门弟子，一个噬灵之体而已。”

    王炎脸色一变，冷声说道：“你可是要挑衅内门弟子？”

    找茬之人先有点害怕，不过想了一会儿，有神气起来：“一个不被人重视的内门弟子，少在老子面前摆谱！今天就是顾鹤群那个老东西来了，你也得给我拿出五百块下品灵石！”

    “呵呵！探路的小卒子而已！”

    找茬之人脸色一变，冷笑道：“嘴炮很厉害啊，我倒要看看你的拳头有多硬！”

    他接到的消息是王炎入门不过一个月，入门修为不过聚灵一重而已，一个月时间王炎能厉害到哪里去，况且还是在一个贫瘠的灵植峰。

    “就算你是内门弟子，也要给我趴下！”他飞速冲向了王炎，挥出了他的一拳。

    “污辱内门弟子，该死！”王炎话音而落，迅速窜到了他的面前，在他还没反应过来的时候一拳打在了他的丹田之上。

    “噗！”对方吐血倒飞出去，“聚灵五重境界，怎么可能...”

    找茬之人一是惊讶得到的情报和实际不符，二是惊讶比他低一个境界的王炎竟然能够打败他。双方的交手不过是在数息之间，陶钱还没反应过来，找茬之人就被打飞了出去。

    “王师弟...好厉害！”陶钱张大嘴巴说道。

    “你废了我的修为！”找茬之人倒地之后，才突然发现他身体的异状，然后大叫道，“我天剑峰不会放过你的，到时候一定血洗你灵植峰！”

    “你太放肆了，不仅不敬内门弟子，更加不敬灵植峰，企图挑起宗派内乱，所以你该死！”王炎说完走到了他的面前，一脚狠狠踏在了他的胸口之上。

    “不...我不想死！”

    咔嚓！

    胸口全部被震碎，碎骨完全穿透了他的五脏六腑。

    “死...死了！”陶钱不敢相信地说道，然后才冷静下来，“师弟你闯大祸了，我们赶紧找地方把他悄悄处理掉，只要天剑峰的人找不到尸体，他们就不敢拿我们怎么样！”

    “为什么要悄悄处理！”王炎笑着说道，“污蔑内门弟子本就该死！”

    “话虽如此，但是...”陶钱还想说些什么，不过王炎没有理他，提起躺在地上的尸体把他拖下了山。

    “正想着如何打广告呢！没想到你们就送上门来了！”王炎不仅不会隐藏此事，还要把此事闹大。

    天剑峰，弟子驻地。

    “你说什么！阿大被灵植峰的人杀了！”一个青衣少年说道，不过脸上的表情很是难看。

    “回禀慕力师兄，阿大不仅被杀了，还被挂在灵植峰山口...”一个弟子汇报说道。

    “放肆！”慕力一掌拍烂了桌子。

    他可是从灵植峰叛逃出来的，自然知道灵植峰都有些什么货色，他可不认为陶钱那个聚灵四重境的胖子能够杀死聚灵六重境界的阿大。

    他努力平复了一下心情，能从灵植峰叛徒混到现在天剑峰的慕力师兄，他的心机不可谓不深，所以并没有莽撞行事。

    “楚寒，你现在聚灵九重修为，去看看是怎么回事，顺便把阿大的尸体收回来！”慕力对身边的一个人说道。

    “是，慕力师兄！”

    灵植峰是慕力的一块心魔，随着他的修为越来越高，这个心魔就越发明显，所以他才想尽办法要毁掉灵植峰。

    “只要突破了结丹期，我就可以挑战内门弟子了，到时候...”他笑了笑，闭眼修炼。

    楚寒接到命令，自然不敢马虎，快速来到灵植峰下。

    此时这里聚集了一堆弟子，对着被钉在一块大石头上的死人指指点点，那人正是天剑峰的阿大。

    “不想死的，都给我滚开！”楚寒对着众人怒道，“另外，去把阿大的尸体取下来！”

    “楚寒师兄，那里可是灵植峰的地盘，我们外门弟子...”一名弟子说道。

    “我叫你去就去，区区一个灵植峰而已！”楚寒很是恼怒，大声说道，“灵植峰竟然敢如此羞辱我天剑峰，那它就没有存在的必要了！”

    “好大的口气啊！”王炎出现在大石头之上，“你们天剑峰掌舵人恐怕都不敢这么说吧，你算什么东西！”

    楚寒眼神一凛，看着王炎，然后说道：“你就是灵植峰新进弟子，王炎！”

    “天剑峰的人还真是没规矩啊！见到内门弟子还不行礼！”王炎嬉笑道。

    众人这才发现，王炎穿的是内门弟子的长袍。

    “他就是那个噬灵之体的内门弟子！”现场中的一人说道。

    楚寒对于王炎的身份没有意外，只是诧异他竟然敢出现在他面前。

    “噬灵废体而已！”楚寒不屑地说道。

    王炎笑了笑，指着阿大的尸体说道：“当时他也是这么污蔑我的，然后我就把他打死了！”

    “你...”楚寒散发出了浓重的杀气，“该死！”

    身为聚灵九重修为，虽然不是很厉害的修为，但是必须王炎来可要高不少，他说这话也是有底气的。

    “见到内门弟子不行礼，我可以有权将你击杀的！嘿嘿！”王炎盯着楚寒，眼神中充满了杀意。

    内门弟子拥有特权这点大家都知道，而且内门弟子击杀了外门弟子，执法阁也是不能直接拿人的，必须由内门弟子所在峰主同意方可拿人。王炎熟读赤霞宗的宗规，立刻就找到了这条漏洞，这简直就是为他杀人防火准备的。

