    陈长安微微一笑，查看起轻盈之靴的属性，哦不，现在应该叫它天空之滑板鞋。

    【天空之滑板鞋】

    品质：深蓝色

    介绍：以碎裂的天空之石为核心，以风灵兔皮为主体，具有神秘的滞空属性和减重属性。

    能力1：轻盈。穿戴后，重力对身体的影响下降10％，上限30kg。

    能力2：风兔一激灵。脚尖相互碰撞后，穿戴者对外界危险的感应能力提升，身体灵敏程度提升，小幅度提升腿部弹跳能力，每天仅能释放一次。

    能力3：滞空跃步。左脚踩右脚后，天空之石特有的滞空力量将会释放，穿戴者可进行短暂的空中弹跳，每天仅能释放一次。

    评价：来人，快把牛顿的棺材板压住！

    陈长安目光灼灼，对天空之滑板鞋的能力非常满意。

    减重效果从20kg提升到了30kg！

    滞空属性，也为日后的战斗带来极大的灵活性！

    试想一下，你的敌人站在地面上挥舞着刀剑，你却进可一击毙敌，退可滞空防守，若是滞空时遇见了彩云幻化而成的如来佛祖，说不定还能进入顿悟状态，使出一招从天而降的掌法！

    安全感+100！

    陈长安对于深入宝藏岛的计划又多了几分信心，也许能够多探寻到一些关于宝藏岛内部的秘密。

    既然众多藏宝图都指向了这里，岛屿深处必定是有宝藏存在的，只不过守护的怪物过于强大，至今也没人能喝了头汤罢了。

    但想要深入探索宝藏岛，陈长安手中还差了一样重要的道具——炮灰！

    时至今日，陈长安虽然能够毫不犹豫地使唤众苦力鱼，但养鱼也是会养出几分感情的，他有一丢丢不忍心，不愿意拿炮灰当炮灰来用。

    陈长安将目光投向码字六人组，嘴角微微上扬。

    “啾啾~”

    橙子游荡在海面上捉鱼吃，忽然转头望见了主人熟悉的笑容，总觉得在哪里见过似得。

    它扭头望向五只苦力鱼。

    哦。

    主人冲它们笑的时候，也是这样的笑容。

    陈长安笑眯眯走到码字六人组身边，他们正目不转睛地默念着典籍中的文字，便拍了拍手掌，笑道：

    “你们有人觉醒过水灵血脉吗？”

    码字工六人组齐齐摇头，王承欢苦涩道：

    “等我们衣食无忧以后，海之精粹的价格早就被炒上天了。”

    确实！

    若不是海之精粹的价格飙升，陈长安也不至于每天自己动手，用食物buff加速血脉浓度提升。

    陈长安展露出资本家的笑容：

    “那你们想觉醒灵力血脉吗？”

    潘彼得第一个应声道：

    “想，白天想，夜里哭，做梦都想成为血脉觉醒者！”

    不怕你有需求，就怕你无欲无求……陈长安笑得更欢了，伸出手掌，数十颗红色晶石平放于掌心，眼神纯真道：

    “我这里有9g火之精粹，有人想要吗？”

    六人齐齐举手o(*^▽^*)┛

    这些火之精粹是十里木筏村击杀海盗头目所得，此时正好派上用场，陈长安微微一笑，正声道：

    “欲戴王冠，必承其重，想要得到这些精粹，必须做出贡献，我需要跟我去宝藏岛旅游一趟。”

    王承欢显然对得起“每逢大事有静气”的评价，并没有因陈长安许诺的重利迷失双眼，冷静道：

    “成老大，宝藏岛需要我们做些什么？”

    陈长安大笑道：

    “也没什么，就是杀杀人放放火而已。”

    王承欢一听这话，立刻缩了回去，赔笑道：

    “成老大，我还忙着码字呢。”

    混久了职场的老玩家都知道，但凡是模糊不清的目标，99%背后必定藏着大坑，剩余1%则是完成了任务，却拿不到应有的奖励。

    懂得都懂，不懂得说了也不明白。

    其余码字工追随王承欢的选择，一个个成了缩头乌龟，纷纷埋苦默读，只有王富贵忽然站了出来，激昂道：

    “成老大，我相信你，我去！”

    陈长安非常喜欢这类被人卖了，还替他数钱的人，大喜道：

    “好，先给你5g火之精粹，你把微弱火灵血脉的浓度提升到50%，应当就能小幅度外放火焰了。”

    王富贵将50g火之精粹一颗接着一颗，有序含入口中。

    瞬间。

    火之精粹化作一股灼热的气息，融入到王富贵的身体中，原本浑圆的肚皮，变成了浑元功法，灼热的血脉高速运转，一缕缕小火苗从他数处毛孔中溢出，惊得他大呼小叫：

    “我的脂肪，我的卡路里好像都在燃烧！”

    轰！

    王富贵的脑袋忽然烧了起来，头发、眉毛、胡须统统被烧得一干二净。

    陈长安忍俊不禁。

    宁就是传说中的炎头队长吗？

    王富贵逐渐恢复对自身火焰的控制力，一路奔到了储存淡水的木桶前，终于从水中见到了自己的新模样，瞬间嚎啕大哭。

    一个光溜溜的秃头。

    陈长安稍稍有些不忍心，便从交易市场中买下一件白色品质的披风，具有微弱提升灵敏程度的作用，权当做是给王富贵的补偿。

    最后，他拍了拍王富贵的肩膀，鼓励道：

    “没事，你以后就是王·秃头披风侠·富·炎头队长·贵，头衔多的男人，往往都是大佬，我看好你，加油！”

    王富贵被陈长安一番鼓(忽)励（悠）后，总算是打起了精神。

    探索宝藏岛第一支队正式成立。

    成员包括陈长安，斧助线，天空之滑板鞋，五只苦力鱼，还有王富贵。

    作为战力吊车尾，陈长安只能默默祝福王富贵……生死有命，富贵在天！

    陈长安骑上虎鲸的背，带领着探索宝藏岛第一支队，再次踏上了宝藏岛的征途。

    清香徐来。

    陈长安冷笑一声，将一堆吃剩下的内脏丢到了椰子树旁。

    轰隆隆！

    椰子树们拔地而起。

    果然。

    这些椰子树所散发的清香，与dama燃烧时的香气有异曲同工之恶，绝非普通植物。

    陈长安不喜欢自己动……手，便冲着“炮灰”王富贵努努嘴：

    “你要不要拿这些椰子怪练练手，它们的要害在枝条树叶的根部。”

    王富贵咽了口口水，颤颤巍巍地拎着一把长剑，缓缓逼近椰树怪，怂怂道：

    “各位椰子大爷行行好，麻烦头低下来死一死，让我砍一下就成，就一下！”

    数颗椰子怪好像真的听懂了王富贵的哀求，竟齐齐低下了头，将要害暴露了出来，王富贵大喜，正欲持剑伐木时，陈长安却瞧见了不对劲，冷喝一声道：

    “闪开！”

    爱怂才会赢，王富贵立刻抱剑斜斜倒地，几颗硕大坚固的椰子极速从椰子怪身上射出，落点正是王富贵刚刚停留的位置。

    恐怖的喷射力道，甚至击碎了地面上的石块。

    王富贵胆战心惊地望向那几颗开裂的椰子，若不是“成老大”提醒及时，开裂的就是他脑袋的了。

    既然炮灰完成了试探，并试探出了椰树怪的未知技能，陈长安当然不会放过诛杀这些散发想起的家伙。

    风暴伐山斧瞬间召唤至手掌处，陈长安疾步前冲，五只苦力鱼随身守护，一同冲向了十余颗椰树怪。

    刷刷刷！

    六七粒大椰子转瞬弹出，像投石车一般砸向了陈长安。

    好在陈长安早就有了心理准备，即便不使用“风兔一激灵”等大招，他也能迅速避开这些椰子的冲击。

    二十余米的距离转瞬即逝。

    陈长安以迅雷不及掩耳之势，挥舞着风暴伐山斧，伐出了今天的第一斧。

    伐木累！！！

    眼前的椰子树怪被陈长安劈成两半，系统也顺势发来了提示音：

    【枯藤老树（椰子）】

    状态：树人模式

    生物描述：树高3.3米，原本是普通的藤蔓，常年吸收污秽海灵进食后残留的血肉后，渐渐进化为贪食血肉的恐怖生物，因岛屿缺乏血食的缘故，不得不伪装成椰子树，以高浓度的清香与椰子果实吸引来往的船只。

    能力1：树人模式/光合模式。枯藤老树可自由切换两种形态，树人模式将获得移动能力，每分钟消耗血肉能量20点，光合模式每天增加一点血肉能量，冷却时间2小时。

    能力2：椰弹喷射。顶部生长的椰子获得了喷射的能力，攻击范围约为30米，最多可储存六枚椰子。

    能力3：血肉生长。每消耗一百点血肉能量，树身高度可提升十厘米，每消耗二百点血肉能量，可凝聚一枚椰子弹药。

    能力4：血肉迷幻。为了诱惑来往的生命，它们进化出具有迷幻香气的香叶。

    评价：椰子特产在海南，坚持在海南岛用新鲜椰子肉鲜榨，不用椰浆，不加香精当鲜榨！

    五只苦力鱼紧随陈长安之后，一鱼同时对上了两颗椰树怪。

    它们的椰弹喷射虽然力道恐怖，但更偏向于物理性伤害，反倒不如尖刺之藤附加的伤害值，苦力鱼们仅仅耗费了五六分钟时间，便将这些椰子树斩于鱼下。

    陈长安走上前去，开始摸尸。

    “恭喜，你获得了枯藤老树（椰树）的尸体。”

    “恭喜，你获得了迷幻的椰树香叶。”

    “恭喜，你获得了生命椰子。”

    陈长安稍稍有些疑惑，在这些枯藤老树的尸体中，他居然没有找到血肉精华的存在。

    “莫非，血肉精华是储藏在这些椰子里面吗？”

