    第62章 盘古到底有没有陨落？天道法旨两族皆退去！

    鸿钧的声音响起，如同天道之音一般，传向了巫、妖两族，甚至朝着洪荒蔓延而去。

    “盘古斧？”

    “那件混沌至宝？”

    “不是传闻盘古斧开天之后，便破碎，演化成开天三宝了？”

    “混沌钟，盘古幡还有太极图？”

    “诸位道友这么一说，本座想起来了，那盘古幡和太极图，好像消失了吧？”

    “难道，融合成盘古斧了？”

    “定然是这般了，你们难道没有发现，那太一最为依仗的混沌钟也没有施展过！”

    “那混沌钟之前不是被因果魔神轰碎了？”

    “或许也消失了呢？”

    “难不成，盘古大神也没有陨落？”

    “……”

    洪荒万族强者，聆听到了鸿钧之言，一个个皆是变得极为震惊。

    虽然宝物排行榜之上，也出现了混沌至宝，甚至鸿蒙灵宝和鸿蒙至宝。

    但盘古斧意义非凡，乃是盘古大神开天之宝，能够融合此宝物的，恐怕只有盘古大神了吧？

    所以，许强者开始怀疑，盘古大神并没有陨落。

    “父神果真没有陨落吗？”

    “方才是父神救了吾姐妹吗？”

    “……”

    这一刻，十二祖巫的表情，变得极为兴奋，尤其是玄冥和后土，忍不住朝着之前那斧影出现的位置行了一礼。

    而在十二祖巫后方，诸多巫族大巫，无数巫族战士，也是变得兴奋了起来。

    如果盘古未曾陨落，他们还怕什么妖族，怕什么圣人，怕什么鸿钧道祖？

    “盘古斧？”

    “怎么会是那件宝物？”

    “如果盘古未曾陨落，为何要对付大哥？”

    “……”

    对面的妖族之人，与巫族的表现截然相反。

    无论是太一、羲和、常曦还有那些妖神、妖族大军，这个时候皆是一脸的诧异。

    巫族自诩为盘古后裔，可人家盘古大神的后裔多了去了，为何偏偏要助巫族？

    女娲此时的脸色，也有些难看，下意识的朝着三清看了过去。

    三清乃是盘古元神孕育化形，恐怕应该比巫族更了解盘古吧？

    然而这个时候，三清的脸色，其实比女娲好看不了多少。

    鸿钧一句“盘古斧”，就已经令他们心神颤动了。

    难道，盘古真的没有陨落，还抢夺了他们的宝物？

    他们一直以来，都以盘古正宗自居，这盘古竟然如此对他们？

    他们现在可是圣人啊！

    想到这，元始上前一步，朝着鸿钧拱了拱手：“老师，盘古未曾陨落？”

    这是他们想要知道的事情，也是巫、妖两族想要确定的事情，又或者洪荒万族强者想要知晓的事情。

    “哼！”

    “尔等以为大道算计是儿戏吗？”

    “那盘古必然已经陨落了，哪怕还存有意识，恐怕也已经是极为虚弱，极为……”

    鸿钧不由的冷哼了一声。

    突然，他想到还有一个可能，那便是：盘古没有陨落，而是成了鸿蒙殿之中的那位鸿蒙道君。

    不过，一有这想法，鸿钧就否定了。

    他不觉得，那盘古真的能够拥有鸿蒙级别的宝物，若真是那般，开天大劫的时候，又如何会被大道算计？

    所以他的声音微微一顿，也不愿轻易下结论了。

    诸圣，巫、妖两族，乃至万族强者，似乎都在聆听鸿钧之音。

    可鸿钧说到一半，却不再继续开口了，这令他们多少有些难受，想要开口询问一声，那盘古，到底是死了，还是没死呢？

    不过，没诸圣和巫妖两族之人开口询问，上空的天道之威，突然涌动了起来。

    “巫、妖之战，时机未到，若提前开战，影响天道运转，当灭！”

    天道法旨直接落下，震动洪荒，万族强者皆有感应。

    听到天道旨意，太一、羲和、常曦的脸色，变得极为难看。

    “退去吧！”

    “天道法旨已下达，尔等两族若再有不尊者，皆当灭！”

    这个时候，鸿钧也摆了摆手，其身形一晃，便消失在了原地。

    这次鸿钧并没有立即返回紫霄宫，仿佛打算搜寻那盘古斧的踪迹。

    “还不速速退去！”

    “尔等难道当真打算陨落此地？”

    此时，老子、元始、通天、接引、准提，分别看向了巫、妖两族，发出了阵阵怒呵。

    盘古是否陨落，他们虽然也极为关心，不过现在，是他们弘扬圣人之威的时候，自不可轻易错过。

    听到这话，十二祖巫眉头一凝。

    不过，他们还是率领巫族大军，朝着巫族领地退去。

    如果圣人不出，鸿钧不现，他们本当趁机将妖族彻底泯灭。

    现在，他们一旦继续出手，必当与六圣和鸿钧，甚至是天道为敌。

    除非，他们父神现身，否则他们获胜的几率并不大。

    他们哪怕坚信父神没有陨落，这个时候父神没有现身，恐怕也真如鸿钧所言。

    相比起泯灭妖族，自然还是尽快返回祖地，等待父神现身更加重要。

    看到巫族退去，羲和、常曦一脸的不甘，纷纷看向了太一:“叔叔，吾等当如何行事？夫君之仇，难道就这般……”

    “老师法旨，天道旨意，不可违背！”

    “退去吧！”

    没等羲和、常曦之言落下，女娲的身形便来到了她们的旁边，叮嘱了一声。

    女娲话音落下的时候，老子等人也纷纷朝着太一而来，圣人之威不断涌动，似乎在逼迫太一退走。

    太一脸色极为阴沉，可他已经失去了混沌钟，这个时候没有了与圣人叫板的资格。

    如此，还怎么打？

    只能先行退去，再从长计议了。

    ……

    在东海与北海交界之中！

    那身形庞大的凶兽之皇，正在海水之中缓缓移动。

    其脑袋之上的因果魔神，将目光从昆仑山方向收了回来。

    “哼！”

    “那一缕残魂没了吾护佑，恐怕未必能够存活下去了！”

    “那头蛐蟮和天道，现在可正满洪荒的找他呢！”

    因果魔神冷哼了一声，她背后石伞之上的那一缕残识，已经离开了。

    “那家伙竟然不臣服主人，简直是找死！”

    “主人，可要吾去将那一缕残识灭了？”

    神逆的声音，随之响起，仿佛对那一缕残识有着极大的敌意。

    “算了！”

    “真要灭了，恐怕君上该惩罚吾了！”

    “你倒是快点，不是说，海上还有一头大乌龟吗？”

    “下一个，就炖那大乌龟好了！”

    “……”

    ?  ?大佬们，小道不是不想多更新。

    ?      只是小道还有一份“工作”，来养家糊口。

    ?      之后，小道一定努力努力再努力，争取多更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

