    而其他几条线上叶帝都还没去呢，就已经自动崩了，看到上中下三路都将对方压的那么惨，叶帝清完野回家补给一波之后，只能是继续去对面野区找豹女麻烦去了。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    13分钟，场上的人头比已经是来到了15:1，叶帝这边唯一的一次阵亡还是蒋念太浪，想要1v2杀两个，结果被对方豹女奶了一口之后，惨死在对方塔下。

    “感觉他们太强了，什么时候外卡赛也有这么强的队伍了。”豹女有些喃喃的说道。

    “咱们还去举报他们么？”锐雯这个时候也是有些被打懵了。

    “举报什么？用非主流英雄给咱们打崩了么！”卢锡安一时没有反应过来，愣愣的问道。

    到了这个时候就连卡萨丁也是一脸的茫然，战队里就他的实力最强，在日服打到了钻2，58胜点，眼看着就要到达钻一了，所以在队伍中他一直有一些优越感。

    但是这一局，看着自己那o—5的数据的时候，而且仅仅是在13分钟，他真的是有点茫然了。

    他在打匹配的时候，有幸和自己国家的王者交过一回手，但是就算是那个王者也没有将自己压制的这么惨啊。

    “外卡赛的出现名额肯定要被他们占去一个位置了，感觉他们就是和咱们国家的一线选手也差不到哪去，难道是韩国那边组建的一个战队？”布隆眼睛一亮开口问道。

    “不知道，这样的选手就算韩国不用，那么也应该会被别的国家邀请过去当外援了啊，真的是搞不懂，来打外卡赛这不是欺负人呢么！”卡萨丁哭丧着脸说道。

    最终神话战队，也就是叶帝的荣耀战队第一局正式比赛在时间到达19分38秒的时候，便是结束，都没有给冰海战队头像的机会。

    “哈哈，太爽了，你看对面那群人，一个个都快要哭了！”结束游戏后，蒋念顿时笑着说道。

    因为双方的比赛室是相对坐着的，所以一抬头便是可以看到对方比赛室的情形，看着冰海战队那五名哭丧着脸的队员，蒋念别提有多开心了。

    对于日本身位华夏人本来就是有着一些仇视的心里的，再加上领土战则一回事，华夏看日本更加的不爽了起来，所以这一局蒋念和楚南他们几乎都是拿出了自己的全部实力在和对方打。

    其目的就是要将这群小鬼子虐的********的，所以看到对方那一脸幽怨的表情的时候，蒋念几人倒是一点同情都没有，就是连身后的高林还有陈献忠两人这个时候脸上也是露出了一丝笑意。

    “都没给他们投降的机会，估计他们要气死了，这一局打的真是太爽了！如果不是为了赶时间，我非要打到后期用我的剑姬拿一波五杀。”楚南也是一脸开心的说道。

    “是啊，如果不是为了赶时间，这一局我就要过去虐泉了。”蒋念也是煞有其事的说道。

    “行了，等到世界赛你们在装逼，现在大家还是别太骄傲自满了。”看着楚南和蒋念两人有些骄傲自大的趋势，叶帝连忙开口提醒道。

    “是啊，别忘了咱们的目标是什么，现在大家一定要沉住气。”听着叶帝的话，秦霄也是跟着开口提醒道。

    听着两人的话，看着苏沐婉那清冷的目光，楚南和蒋念两人瞬间便是收起了嬉笑的表情，表示自己明白。

    1o分钟的休息时间后，双方易边再战，依旧是如同上一局比赛一样，虽然冰海战队ban了他们这边之前选择的剑姬、男枪还有小鱼人这三个英雄。

    但是这一局楚南、叶帝还有蒋念三人分别选择了鳄鱼、盲僧还有妖姬这三个比之刚刚那些更暴力的英雄，而且更要命的是下路的苏沐婉这一局更是选择了德莱文这个英雄，那画面可想而知，简直不要太过血腥。

    甚至就连叶帝几人看着苏沐婉选择德莱文这个英雄的时候，一个个脸上也都是一副古怪的神色，好在有面具挡着，倒是没有被苏沐婉给现，不过想想一个娇滴滴的女孩玩这么一个暴力的英雄，那样子还真的是有些让人不寒而栗。

    这一局比赛比之上一局还有提前了1分钟，在18分钟多的时候便是早早的结束了。

    等到叶帝几人走到对方几人面前握手的时候，冰海战队的五名成员包括教练在内，一个个都还是一副一脸懵逼的表情。

    “能问一下你们是哪国人么？”冰海战队的中单用英语开口朝着叶帝几人问道，因为叶帝几人过来的时候都是带着一副面具，甚至就连对方没有参加比赛的那三人都是带着面具和斗篷，他们还真的看不出来叶帝他们是哪国人。

    蒋念几人听着对方的问话，也是一脸蒙圈，几人都不懂英语，这里唯一几个懂英语的也就是叶帝、苏沐婉、李景禹还有高林和陈献忠了。

    仔细一看懂英语的人貌似还真的挺多的，陈献忠和高林两人自然不用多说了，陈献忠可是如今华夏仅有的两个公认的兵王，精通的语音可不单单仅仅只是英语这么一门外语，高林同样也是特种精英，自然也是精通英语的。

    不过两人对于这种话倒是不会插口的，而苏沐婉本身就分外高冷自然更是不会回到了，至于李景禹虽然有心回答，但是他也知道这支战队是以谁为主的，所以他的主次分的倒是也十分的清晰，所以到了这个时候能够回答对方的也就只有叶帝一人了。

    看着对方一脸期待的表情，蒋念他们几个也都是好奇叶帝究竟会如何回答他们的，当然了也有一种可能，那就是叶帝装作听不懂英语，和对方几人握过手之后，就离开这里。

    然而接下来叶帝的一句话，却是瞬间让蒋念几人的肩膀耸动了起来，牙齿仅仅的咬着自己的下唇，生怕自己笑出声来。

    “八格牙路！”

    憋了半天，最后叶帝终于是憋出了这么四个字来！

    ps：兄弟们，听说最近又有书券了，跟大家商量一下，用书币看良心作者的书怎么样，书券就留给需要他们的作者吧。

    (本章完)