    这事不管怎么看，由她再回去才是最安全的！

    孟昔年不可能不知道这一点。

    但是她不是军人，也不是成年人，所以他只能够让她协助，给他们进门的机会，却不能够再把她拉入险境。

    余下的事自然得交给他们。

    姜筱离开之后，孟昔年和赵鑫就吃了饭，灶上还烧着小火，锅里温着粥和饼。

    “等俺媳妇儿回来还能吃上热乎的。”孟昔年憨厚地说道。

    坐在厅里翻着一本小人书的目标三号闻言嗤了一声，抬头看了他一眼，突然好奇地问了一句：“我说，褚亮表哥，你跟你小媳妇晚上睡一张床吗？”

    赵鑫转过头去，压下了想“噗”地喷出来的冲动。

    孟昔年似乎有些不好意思，“她是俺媳妇儿，当然是睡一床了。”

    虽然姜筱不会再回来，但是他却需要坚持做戏，把所有的“万一”都掐死在摇篮里。

    万一姜筱还是回来了，自然得跟他呆在一间房里，他才能保护她。

    可是，她怎么可能再回来？

    胡喜兵定能够明白他的意思，等迷药送来，他会下在煮好凉开的一锅水里。现在离午夜十二点才好几个小时，那些人不可能不喝水。

    就算有几个不喝，能迷倒两个，压力也小几分。

    现在最重要的就是伤药和退烧药。

    他之前看那一眼就知道首长夫人因为额头上伤口发炎，正发着高烧。也不知道烧了多久了。

    等一下送药的人上门来，他还要仔细演戏，尽量打消目标三号的怀疑，至少让他给他们用药。

    只是，姜筱不回来总归是一大疑点。

    赵鑫也是心急如焚。

    “你们自己收拾房间吧，等会天黑了，这些房间可没有装电灯。”目标三号给他们指了两间房，东角一间，西角一间，把他们隔开了，离首长夫人所在的那间房也远。

    褚亮家里只有堂屋装了只灯泡，厨房和各个房间里只有煤油灯。

    孟昔年和赵鑫只能各自去收拾房间。

    不多会就听到外面拍门声。

    孟昔年眸光一紧，拿着抹布就出了房间。目标三号已经叫住了他，“我去开门。”

    她哪里让他们去开门？

    孟昔年站在天井，看着她打开了门，然后一个熟悉的小身影走了进来。

    他全身一绷，在那一瞬间差点控制不住要大步冲过去，将这家伙一脚狠狠地踹出去！

    夸了她聪明机灵，夸了她冷静机智，夸了她成熟近乎妖，结果在这一刻全崩了。

    她分明蠢得像猪！

    她怎么能回来！

    他在这里表面平表，实则咬牙切齿地看着她，却见这小妖孽看见他，眼睛亮得跟星辰似地，朝他飞奔了过来。

    “昔年哥！我买了好多东西呢！这平安镇比咱沪家口大多了！”

    目标三号露出一个嘲讽的笑，把门又紧紧栓上。

    沪家口就是一个小村，平安镇再差也是个镇，当然比沪家口大，真是个土包子。

    孟昔年忍得辛苦，才没有伸手拿刀将这小妖孽的脑袋开了瓢，他真想看看，她脑袋里装的是不是猪食。

    