    “各单位注意，崩坏兽将在五分钟后抵达预定区域！第一轮打击即将开始，请相关单位做好出击准备！”

    听到通讯频道中传来的声音，埃德娜擦拭长枪的动作略微一顿，不由抬头看了眼那映入视野的长长白线。

    凭借出色的视力，她能清晰地看到奔跑中崩坏兽的狰狞模样。当然，崩坏兽那庞大到无法掩饰的身躯也是一个重要原因。

    在厚重甲壳的包裹下，崩坏兽巨足的每一次落地都会造成地面的轻微震颤。而当千百只崩坏兽一齐冲锋时，即便相隔甚远，埃德娜依旧能无比明显地感受到脚下大地的强烈震动。

    翻腾的尘雾中，白色的兽群仿佛无穷无尽，小山般的巨大身躯散发出强烈的压迫感，闪烁着红色光芒的眼睛里透着无边的疯狂和暴虐。

    看着那道逐渐逼近的白线，埃德娜不由一阵恍惚。

    尽管她成为女武神已经有不短的时间了，也执行过许许多多的任务，可每当面对这些崩坏兽时，她还是不免感到阵阵恐惧。

    这种灾难，真的是人类能够抗衡的吗？

    但看了眼身后的阵地，埃德娜的视线忍不住眺向了更远的地方。在相隔数十里的视距之外，是一座城市。

    为了人类而战，是她成为女武神之时便立下的誓言！

    一股勇气从心底涌出，埃德娜感觉浑身都充满了力量，恨不得立即冲上前去，为保护人类而战。

    “据初步测算，这群崩坏兽的平均高度超过了十五米，部分崩坏兽甚至有接近二十米。”

    一道冷冽的声音响起，埃德娜不由将目光投向了一旁刚放下望远镜的索伊洛身上。

    心中顿时一紧，埃德娜忍不住望向了另一位拄着链齿大剑的女武神，丽贝卡。

    “二十米……这就有些麻烦了啊~”

    皱了皱好看的眉毛，丽贝卡沉吟道。

    看到丽贝卡的表情，埃德娜心底也不禁感到些许慌乱。二十米高的崩坏兽大量出现，再结合眼下这个庞大的数量，说明这次的兽潮中很有可能会出现帝王级崩坏兽！

    直到这时，埃德娜终于明白了风暴小队所肩负的重任。作为拥有两名A级女武神的精英小队，她们的目标无疑就是这次的帝王级崩坏兽了。

    超越了所有下位崩坏兽，由纯粹的崩坏能构成的上位崩坏兽，崩坏兽中的帝王……

    一个个词语在脑海中浮现，埃德娜的脸色不由一白。

    灾难级的怪物！

    这是天命对帝王级崩坏兽的评价。

    帝王级崩坏兽的每一次出现，都伴随着大量的伤亡。哪怕是身体素质远超常人的女武神，在这种怪物的面前依旧是无比脆弱。

    最经典的一个例子是，三年前出现在印度的帝王级崩坏兽迦尼萨，在面临多支女武神小队围攻的情况下，仍造成了两名A级女武神死亡，十二名女武神受伤。

    尽管随着第三代女武神装甲的普及，如今女武神的实力相比过去有了极大的提高，但帝王级崩坏兽仍然是恐怖的代名词。

    “队……队长，这次的行动，只有我们一支小队吗？”

    向着丽贝卡靠近了几步，埃德娜面色紧张地问道。

    虽然她知道风暴小队很强，可帝王级崩坏兽无疑要更加恐怖。

    而按照规定，与精英小队相对应的，应该是下位崩坏兽中的崩坏帝王一级的存在才对。一旦遭遇帝王级崩坏兽，是必须得有三支以上的精英小队共同参与作战的。

    但直到现在，埃德娜也没有看到其他精英小队的身影。

    “哈哈~”似乎是看出了埃德娜的担忧，丽贝卡朗声一笑，目光不着痕迹地瞥了眼索伊洛，“放心吧，这次任务会有其他小队参与的。

    运气好的话，我们或许都不用面对那头帝王级崩坏兽。”

    “啊？那是什么小队啊？”

    见到丽贝卡的轻松，埃德娜不由感到一阵惊讶。

    在她的认知里，精英小队已经算是女武神小队中罕见的精锐了。即便各精英小队间的实力会有差距，可也不至于相差太大。

    但听丽贝卡的意思，这次任务似乎有一支实力远超精英小队的女武神小队加入。

    而能做到这一点的，除了天命总部的不灭之刃外，也就只有各支部的王牌小队了。

    可是，大洋洲支部的王牌小队，早在一年前就因故解散了，至今还没有重建的消息。而其他支部的王牌小队并不会这么容易就出动，大洋洲支部也还没有落魄到这种地步。

    看着丽贝卡嘴角的神秘笑意，埃德娜眸中泛起些许疑惑。

    “很快，你们就知道了。”

    丽贝卡浅浅一笑，便指了指崩坏兽的方向，不再解释了。

    埃德娜还想问些什么，但女武神部队的炮火打击已经开始，无数炮弹如雨点般落向了崩坏兽的位置。

    轰轰轰~~~

    震耳欲聋的炮火声中，泥沙和崩坏兽肉块高高飞溅而起，掀起的尘雾恍若能遮天蔽日。

    感受着大地的剧烈震颤，埃德娜的脸色不由一白。即便相隔甚远，但她依然能够感受到那吹拂而过的狂暴气浪。

    不难想象，处于爆炸中心的崩坏兽们受到的将会是何等恐怖的攻击。

    可是，埃德娜的脸色却并未因此而好转。

    她很清楚，对于那些真正强大的崩坏兽来说，这种打击并不算致命，尤其是那些接近下位崩坏兽顶端的怪物。

    只有A级女武神所掌握的武器，才能对那种怪物造成足够致命的打击。

    随着炮火声渐渐衰落，崩坏兽们也冲出了打击范围，带着黄黑的尘雾冲向了天命的阵地。

    而迎接它们的，是新一轮的炮火打击。虽然频率和威势要低不少，但却更加精准。

    在部分尘雾淡薄的区域，埃德娜能看到炮火覆盖后的景象。崩坏兽的数量虽然少了近一半，可剩下的那些依旧数量惊人。

    相比于兽潮的庞大基数来说，女武神的数量无疑是稀少的。想要对抗如潮水般的崩坏兽群，即便是以女武神为主要战力的天命，也从不会拒绝机械化军事力量的帮助。

    扫了眼奔赴战场的其他女武神小队，埃德娜心中也不由泛起些许紧张，忍不住又向丽贝卡靠了靠。

    尽管天命已经掌握了聚集崩坏兽的手段，利用高浓度崩坏能的信号吸引兽群靠近，可终归有些崩坏兽会溃散开来。

    这样零散的崩坏兽，正适合那些普通的女武神小队。她们不仅足够灵活，也拥有着料理这些崩坏兽的能力。

    同时，这也是对于合适的历练，不至于太过危险。

    而当最危险的目标确定后，便是她们风暴小队这支精英出场的时机了。

    忽然，丽贝卡站起身来，右手自然地拿起了靠在一旁的链齿大剑，扫了眼身后的两名女武神，朗声一笑道：“姑娘们，帝王级崩坏兽已经出现了。

    风暴小队，出击！”

