    艾瑞克显然对塞巴斯蒂安·肖的了解不够充分，并不知晓对方也拥有超能力，并且还笼络了一帮同样身怀超能力的变种人同伴。

    于是在金发美人的精神攻击下，猝不及防的艾瑞克·兰谢尔顿时痛苦的单膝跪地，双手用力捂住脑袋，脑海中强制浮现出了往昔痛苦的回忆。

    失算了！

    看到这儿，屏幕外的艾瑞克·兰谢尔眯起了眼睛, 虽然这些年他一直都在追查塞巴斯蒂安·肖的下落踪迹，然而对方留下的线索并不多，因而对这个杀母仇人也缺乏一定的了解，有些轻敌了。

    这些年来，随着年岁增长，艾瑞克·兰谢尔逐渐掌握了自己的能力, 他也慢慢意识到自己这超凡能力有多么强大, 难免就有些骄傲自满了，这也是他的复仇会出现意外地原因，当然还有另一点，塞巴斯蒂安·肖，这个混蛋也确实不好对付！

    视频中，艾瑞克·兰谢尔顶着莫大的精神压力，最终还是向塞巴斯蒂安·肖射出了锋利的匕首，然而却被那金发美人给伸手拦住，这金发美人不仅能够操控精神攻击，甚至还能将身体变成坚硬无比的钻石，足以抵挡绝多数的物理攻击，继而一掌就把艾瑞克·兰谢尔给打下了水。

    但塞巴斯蒂安·肖却阻拦了她的进一步动作，摇头道：“艾玛，我们不能对自己人动手。”

    很显然，他口中的自己人指的是变种人，哪怕艾瑞克·兰谢尔要刺杀他，但只要是变种人，塞巴斯蒂安·肖都愿意放他一马, 这恐怕也是艾瑞克·兰谢尔能够在**集中营中活下来的原因之一吧。

    塞巴斯蒂安·肖一行人轻而易举的打跑了艾瑞克·兰谢尔，但他们今晚要面对的是两伙人, 此时远方的海面上就出现了一艘艘船艇，一边喊话一边向他们靠近过来，毫无疑问，这都是查尔斯·泽维尔安排的戏码，然而当查尔斯·泽维尔打算用心灵感应确定对方的踪迹时，却发现自己屡试不爽的能力遇到了麻烦，心灵感应仿佛撞上了屏障。

    塞巴斯蒂安·肖身边的金发美女艾玛也拥有相似的能力，这会儿就构建了‘防火墙’拦住了查尔斯·泽维尔的探查，塞巴斯蒂安·肖十分的谨慎，知道现在不是贸然和官方开战的时候，便招呼手下抓紧时间逃脱。

    而水下的艾瑞克·兰谢尔见状，自然是不想眼睁睁目送自己仇人逃走，他人悬浮在水中，四下一看，发现了粗重的船锚，当即怒吼着发动了能力，沉重又粗大的船锚顿时‘苏醒’了过来, 宛如巨蟒, 又如同海怪的爪牙，从半空划过曲线，猛地向那艘轮船砸过去！

    与此同时，官方船艇上坐镇的查尔斯·泽维尔突然感觉脑海中一阵抽搐刺痛，他感知到了艾瑞克·兰谢尔的存在。

    视频中，只见那沉重的船锚拖曳着粗大的铁链，一击横扫，直接将轮船的上层都给掀开了，轮船内一片狼藉，面对如此暴虐的袭击，塞巴斯蒂安·肖三人只得仓皇而逃，他们竟然在轮船最底下的船舱内安排了一艘潜水艇，此刻见势不妙，就纷纷登上了潜水艇逃脱。

    只能说不愧是前**的刽子手，这躲猫猫的技术确实厉害，查尔斯·泽维尔带来的船只无法追踪潜水艇，只能作罢，但艾瑞克·兰谢尔却不想这么放弃，他潜入水中，看到了那艘潜水艇，然后奋不顾身的发动了能力，试图拦截下这艘庞大的潜水艇！

    艾瑞克·兰谢尔刚刚用能力操控那粗大的船锚时就已经足够令人震惊了，但遗憾的是，面对全速前进的潜水艇，此时的他还无法做到将其留下来，但在复仇的怒火之下，艾瑞克·兰谢尔不愿放弃，他沉在水中，什么也顾不上，竭尽全力的想要留下对方。

    然而潜水艇却不为所动，这时最着急的还有个人，查尔斯·泽维尔是在场唯一能感知到艾瑞克·兰谢尔怒火的人，他也知道对方如果不放手，肯定会溺死在水中，当即一边呼救，一边向船舷跑去，然而船上的其他人却根本不懂他的意思。

    没办法，查尔斯·泽维尔只好自己跳入了水中，飞快的游向水里的艾瑞克·兰谢尔，从后背猛地抱住了他，拼命地将其拖上水面，同时也不断劝说：“放下吧，我知道这对你很重要，但继续下去你会死的！拜托，艾瑞克，冷静下来！”

    在他的劝说以及精神干涉下，艾瑞克·兰谢尔最终还是放弃了，两人一同浮出了水面，他大声的问道：“你是谁？为什么会出现在我的脑海中？”

    查尔斯·泽维尔的能力十分特殊，既能够像看电影似的翻阅他人的记忆，感受他人的想法，也能将自己的精神、意识投射到他人脑海中。

    艾瑞克·兰谢尔和查尔斯·泽维尔的初次相见貌似还不错，彼此都留下了很好的印象，查尔斯·泽维尔不断劝说他冷静下来，“你不是孤独的一个人，艾瑞克。”

    看到这里，一些观众感觉这两个人凑在一块显得基情满满啊，不过也不得不为查尔斯以及艾瑞克两人的能力而感到惊讶和赞叹，变种人拥有各种各样的特异功能，但目前看下来，查尔斯以及泽维尔的能力，绝对都是顶尖的。

    镜头一转，艾瑞克·兰谢尔跟随查尔斯·泽维尔来到了中情局的某处基地，他们彼此有共同的敌人，也都是变种人，自然就要报团取暖了，而在这里，他们还碰见了另一个变种人，身穿白大褂的研究人员，汉克·麦考伊。

    查尔斯·泽维尔一眼就看穿了对方的底细，这让汉克有点小尴尬，因为他此前一直都在隐瞒自己变种人的身份。

    屏幕外，艾瑞克·兰谢尔眯起了眼睛，“查尔斯能够感知周围的人是不是变种人……这个能力很重要。”

    罗根·豪里特颇为感兴趣的说道：“他拥有的能力很多，不像你比较单一。”

