    阎柔将郭援的首级带走，其他的首级则随意找了个偏僻地方掩埋了起来，没有了头，这些无首尸体可没人认得出来，拔去衣甲后丢到路边树林中，即使被人发现，也会以为是黄巾军所为。

    红星营里，此时没有了昔日的欢声笑语，来往的人都是一副行色匆匆的样子。

    黄巾军的事情已经传遍了整个营地，他们也知道了营主要带义勇去剿灭黄巾，对于要打仗的事情，他们也大都没啥意见，本来大族私兵就是要有随时去战场的准备的，家主越厉害，上战场的概率也就越大。

    但让他们奇怪的是，为何到现在，也不宣布起军。

    实验室里，吕青橙双手撑着下巴，和林芝一起看着背着手不断在实验室里转着圈的马强，马强不时抬头看向远处，然后焦急的念道“怎么还没回来。”

    “小马哥，你别转圈了，我好晕啊。”林芝看了一会，只觉得脑袋晕晕的，就站起身要找白烟靠着冷静一下。

    阎柔去截杀郭勋派去洛阳的使者的事情，马强也不敢和任何人说，又怕自己焦急的样子被将士们看到引起不必要的恐慌，使得他只能躲在实验室里干着急。

    “营主！阎营长回来了！”段英被段羽推到了门口，笑着对马强说道，马强急忙走了出来。

    “回来了？在哪里？”

    “在骑兵营，他还带回来了郭援的首级。”段英低声的说道。

    郭援？

    马强回想起昔日在蓟县的场景。

    郭勋..郭援...刘卫...

    哎，这个该死的世道！

    “那东西？”

    “已经到手了！”

    “走！”

    来到阎柔的营寨，马强看着放在桌上的人头...

    没吐！

    忍住了！！

    马强都有些佩服自己了，自己对这个时代的适应力还是可以的嘛！

    “营主！幽州刺史大印在此，请过目！”

    马强接过了阎柔献上的印，看了看，点点头，这个印他当时还偷过，自然是认得的。

    “这是郭勋让郭援带去洛阳的文书！”阎柔又递上了一卷帛书，马强打开看了一下，上面写着是郭勋对失守幽州的认罪和希望朝廷能招抚他家人的请求。

    “营主，现在有了郭勋的文书，便更加好办了，我们大可仿照其文字，伪造一份文书，就写郭勋自知罪孽深重，但不忍幽州百姓受苦，想起昔日营主有恩德于幽州百姓，故而希望营主出山主持大局，并且请朝廷册封营主为假刺史，以便平乱勘正！”段英的眼中充满了疯狂，这样的假文书，简直是大汉未有之事。

    “可郭勋的字迹，朝廷不会没人认识，这要何人仿写呢？”

    “营主放心，我们营中就有一人，可以写的以假乱真，只是要说服此人，还要营主亲自出马。”

    “何人？”

    “冀州名士——张臶！”

    张老夫子？

    马强带着段英，二人一同来到了科教部的办公之地。

    张臶此时正在研究着马强传给他的汉语拼音。

    汉语拼音的确可以解决大部分的汉字读音，但这个时候虽然有所谓的雅音，也就是洛阳话，但并没有真正的普及到所有人，各地还是有各自的方言，只是所有读书的人大都会说雅音罢了。

    也因此，张臶不仅仅要给汉字配上拼音，还要带人统一读音，防止出错，这工作量可不小。

    但张臶却对这事极为上心，他只试过一次就发现汉语拼音比反语要简单的太多了，使用拼音必然会导致启蒙难度的降低，更重要的是，这还可以统一语言，这是足以和书同文并列的大事，是真正的功在当代，利在千秋，他有信心，就凭借这一件事，他张臶日后就可以和历代先贤并列。

    见到马强和段英进来，张臶放下手中文笔，起身拜道“见过营主，军师，营主有事派人来唤我一声就是，为何亲自来此？”

    马强挥手让段羽等人离开，房间里只剩下他们三人，然后才说到“张夫子，我有一事相求！”

    接着，马强将段英和他的计划说了出来。

    看着放在桌上的帛书以及刺史大印，张臶苦恼的拽起了胡子。

    “这是诛灭三族的大罪啊！”

    “只要营主能平灭幽州黄巾，何人敢治罪？”段英嘿嘿的笑着说道。

    张臶眯眼看向段英，最后叹道“如老夫不为，可还能活着离开此地？”

    马强立刻说道“此事不过锦上添花，如果张夫子不愿意做，也就罢了，谈何是否能离开！”

    “对啊，营主是不会伤害你的！”段英歪着头，那张铁面怎么看都觉得阴森恐怖。

    张臶看着段英，心中想道“营主却是仁义之人，但这个铁面却为人阴狠，居然敢怂恿营主做这般大事，营主不伤我，却也难保此人不伤我，也罢，此事如成，却可让营主早日平定黄巾，也算为了天下行，如日后事泄，最多归隐山林，倒也是我的心愿。”

    “营主对老夫有传道之恩，既然现在用的上老夫，老夫当为营主分忧！”说着，张臶仔细看了看那帛书，然后笑道“营主你看，此处还有此处，都是大族暗记，如他人伪造，不知此中奥秘，必然事泄！”

    马强这才知道为什么段英一定要张臶帮忙，这些所谓的暗记，恐怕也只有在洛阳太学待了多年，交友广泛的张臶才可以辨认出一二吧。

    接着，张臶找出一卷帛，先沉思了一会，然后挥笔而就，一份向洛阳告罪，向马强请援的帛书也就成了。

    接着，马强拿出了刺史大印，对着帛书盖了下去，张臶则拿过原来的帛书，当场烧了起来，以表明心志。

    “营主，如今万事俱备，可宣布起兵了！”段英拱手说道。

    “起兵！！”

