    眼见老张的火焰烧不死黄金巨人，身为队长的虎背熊腰大汉站了出来。

    他的异能是大力魔熊化，不仅力量大的惊人，而且防御超级强横！

    黄金巨人不惧火烧，也不惧暴力碾压吗？

    “小杂碎，我会用我的拳头，一点一点砸断你的骨头，敲碎你的内脏，打爆你的狗头！”

    虎背熊腰大汉盯着凌天，一脸狰狞：“给我死去的两个兄弟报仇雪恨！”

    “呵呵！”

    凌天笑而不语。

    比力量？

    他真没怕过谁！

    “死！”

    虎背熊腰大汉一声怒吼，抡起磨盘大的拳头，一拳砸向黄金巨人。

    他力大无穷，这一拳碾压而至，就算是一辆重型坦克都能打爆。

    区区一个凌天，他相信能一拳打成肉酱！

    面对如此一击，凌天却是嗤之以鼻：“蚍蜉撼树，不自量力！”

    凌天既不闪也不避，就这么静静看着。

    等到虎背熊腰大汉的拳头距离自己不足一米时，凌天这才挥起拳头。

    “找死！”

    看到凌天的举动，虎背熊腰大汉面露狰狞，拳势暴涨三分，似要将凌天一拳打成肉酱。

    “轰——”

    两拳相撞，爆发出沉闷的撞击声，狂暴的冲击波以两人为中心朝四周席卷开来。

    所过之处，野草弯腰，碎石飞溅，一片狼藉。

    再看碰撞的双方，凌天稳稳站在原地，脸不红气不喘，闲庭信步，淡定从容，跟个没事人似的。

    而虎背熊腰大汉却是踉跄后退，碰撞的那条右臂剧烈颤抖着，一张脸都变得有些扭曲。

    “怎……怎么可能？”

    虎背熊腰大汉怒目圆睁，眼中充斥着惊恐和匪夷所思。

    硬碰硬，他竟然输了？

    输了！！！

    他的异能可是大力魔熊化啊，他本身又是四级异能者，竟然输了？

    “这到底是什么异能？”

    虎背熊腰大汉死死盯着凌天，嘶声喝问道。

    “死人没必要知道！”

    凌天淡淡说了一句，一踏巨石，纵身跃起。

    “咔嚓——”

    脚下的巨石轰然炸开，借助这股弹力，凌天瞬间窜起，一拳砸来。

    “该死！”

    凌天的速度太快了！

    虎背熊腰大汉的速度又太慢，想躲都躲不掉。

    危急时刻，虎背熊腰只能挺起另一个拳头迎接。

    “轰——”

    虎背熊腰大汉一声惨叫，左拳闪电般收回。

    他感觉左臂的骨头都要断了，传来钻心的剧痛，一张毛脸都变得扭曲狰狞。

    “再来！”

    凌天得势不饶人，继续挥拳砸下。

    “完了！”

    虎背熊腰大汉面露绝望，就在这时，国字脸中年爆喝一声：“去死！”

    “轰——”

    他张口喷出滔天火焰，直接吞没了凌天。

    “老张，谢了！”

    虎背熊腰大汉面露喜色，连给国字脸中年道了声谢。

    可不等他松口气，凌天冲出火海，继续朝他射来。

    “该死！”

    虎背熊腰大汉大惊失色，吓得仓惶后退。

    他的速度太慢！

    刚退出两步，凌天就追了上来，一拳砸下。

    “咔嚓——”

    这一拳正中右胸。

    虎背熊腰大汉只觉一股沛然巨力作用在胸口。

    伴随着一阵钻心的剧痛，足有十米高的庞大身躯飞了起来，凌空向后飞去。

    一直飞出十多米远，才轰然砸落到地面上。

    “噗——”

    虎背熊腰大汉喷出一口鲜血，神色萎靡不振。

    “轰——”

    凌天的攻击再次降临。

    “砰砰砰——”

    面对势大力沉，狂风骤雨般的攻击，虎背熊腰大汉根本无力阻挡。

    只能眼睁睁看着凌天的拳头落在自己身上。

    十几拳过后，虎背熊腰大汉被砸的变回人形。

    此时的他瘫软在地上，口中血如泉涌，怒目圆睁，竟是被活活砸死了。

    “不堪一击！”

    凌天撇撇嘴，转头看向国字脸中年。

    国字脸中年见势不妙，早已逃之夭夭。

    “唰——”

    凌天放出本尊，发动探查异能，寻找国字脸中年。

    “找到了！”

    “走！”

    凌天带着黄金巨人分身，发动远距离传送异能。

    下一秒，就出现在国字脸中年前面，挡住了去路。

    国字脸中年正在疯狂逃遁，骤然看到凌天，顿时吓得面无人色。

    “噗通——”

    国字脸中年跪了下来，磕头如捣蒜：“放我一马！求你放我一马！”

    黄金巨人分身压根懒得理会，屈指一弹，一颗石头激射而出，贯穿了国字脸中年的眉心。

    国字脸中年浑身一僵，双眼瞪的滚圆，随即缓缓倒地，横死当场。

    “我不想杀人，可架不住你们自己找死啊！”

    凌天轻轻摇头，便不再理会国字脸中年。

    探查异能辐射开来，搜寻宋华的踪迹。

    “在那里！”

    另一边。

    胖子和宋华在崇山峻岭间飞奔，一直跑出几公里，宋华忽然停了下来。

    “怎么不跑了？”

    胖子舔了舔嘴唇，面露狰狞：“是不是跑不动了，想拼死一搏？”

    “拼死一搏？就凭你？”

    宋华面露不屑：“刚才有两个四级异能者在，爷爷我自知不是对手，所以选择战略撤退！”

    “现在就你一个，你以为我还会害怕？”

    “拿命来吧，小胖子！”

    话音落下，宋华摇身一变，变成了一条十几米长的五爪金龙。

    “这……这是……”

    胖子双眼瞪的滚圆：“五爪金龙化！潜龙董事长龙潜是你什么人？”

    蓝星所有人都知道，五爪金龙化异能是潜龙董事长的专属异能。

    现在竟然又冒出一个，胖子不得不怀疑，宋华是不是龙潜的儿子！

    “死到临头，还关心这个！”

    五爪金龙口吐人言，然后腾空而起，四爪踩踏着天空，在空中飞舞盘旋。

    “雷来！”

    五爪金龙一声爆喝，一道粗壮的雷电忽然自天空降下，狠狠劈向胖子。

    “该死！”

    胖子吓了一跳，浑身的肥肉颤了三颤，双瞳之中连射出紫色激光。

    “轰——”

    紫色激光和雷电撞击在一起，轰然爆炸开来，爆发巨大的冲击波。

    “精神禁锢！”

    “嗡——”

    一股诡异的精神冲击波蔓延开来，胖子瞬间呆立当场，双目变得呆滞。

    五爪金龙从天而降，龙爪重重拍击在胖子身上。

    “咔嚓——”

    一声闷响，胖子整个人直接被拍成了肉酱。

    “唰——”

    宋华恢复人形，慢条斯理的扯掉身上的碎布。

    然后重新换上一套衣服，连内裤都换了。

    这才慢悠悠走到胖子跟前：“得罪谁不好，偏偏要得罪小爷？”

    “干得漂亮！”

    凌天和黄金巨人分身走了过来。

    宋华吃了一惊，待看到是凌天和黄金巨人分身后，才放松下来：“你妹的，吓死老子了，那两个家伙呢？”

    “死了！”

    凌天淡淡笑道。

    “干的漂亮！”

    宋华竖起大拇指。

    凌天摆摆手，目光落在胖子身上，皱眉道：“这些家伙到底是什么人？连帝大的学生都敢杀，不怕学校报复吗？”

    “多半是活跃在燕山山脉的荒野猎人油子！”

    宋华道：“既猎杀妖兽，又伏击其他荒野猎人，净干些恶心的勾当！”

    “林子大了，什么鸟都有！”凌天微微颔首。

    荒野区……真是法外之地，到了这种地方，失去了法律约束，人性的丑陋面难免爆发。

    有的人规规矩矩猎杀妖兽，凭本事赚钱。

    有的人偏不！

    他们就喜欢干些杀人越货的勾当，大发横财。

    这几个家伙显然属于此列，既猎杀妖兽，也杀人越货，两面通吃。

