    

    战斗还在继续。

    宁瑶险险躲过武永的拳头，接着腰部发力，脚尖绷直，扭身一个侧踢。

    她的动作实在太快了，武永只能本能地将双手架在胸前。

    看似白皙纤细的长腿宛若铁鞭一样抽打出去。

    沉闷的碰撞声让底下学生头皮发麻。

    他们就想问一句，不痛吗？

    宁瑶面容平静，好似完全感受不到疼痛。

    武永暗地里吸了一口气。

    这还真够狠的。

    刚才那一下，就算是武永自己也被震得双臂发麻，说不好还会留下大片的淤青。

    宁瑶肉身强度比他低，反震受到的伤害估计还要严重，但她却一脸冷静，丝毫没有被疼痛影响。

    这种极度的疼痛管理控制，说实话，在军中并不罕见。

    但问题是宁瑶没去过战域，也没进入过军队。

    她只是一个十四岁的学生。

    然而她却能和身经百战的老兵比较。

    武永心下震撼的同时也升起了久违的战意。

    这一次，他不再把宁瑶当做一位初中生，而是作为平等的对手。

    当他再一次挡住宁瑶的脚尖时，他咧嘴一笑。

    打了这么久，也该他反击了。

    宁瑶看似步步紧逼，占据上风，实则是在刀锋上跳舞，随时都有失败的风险。

    她的肉体强度弱于武永，能撑到现在多亏了她积累的知识底蕴，但这同时也意味着，她的容错率很低。

    武永明显知道这一点，他低喝一声，遒劲的肌肉爆发出龙象之力，带着军中独有的大开大合之感，一把擒住宁瑶的脚尖，双手一抡，想要将宁瑶甩出高台。

    宁瑶反身一踏，借力在空中停滞，接着单手成刀，灵气凝结于手上，体内的太阳真火微微跳动，使覆盖在手上的灵力带着炽热的红芒。

    武永看着那红芒，头皮一紧，直觉不妙，想要抽身退去。

    但宁瑶已经蓄势完毕，伴随着一声清叱，汹涌的灵气化为金色的火海包裹住武永，她的手刀砍在在武永的脖颈处，一阵钝痛让他的思维都有些模糊。

    好家伙，下手真狠。

    武永自开战以来一直被压着打，此时也来了脾气。

    老子在战域杀过那么多异族，今天要是被一个学生打败，说出去都会被人笑死。

    他单手成爪，捉住宁瑶的手，而后便是连绵不断的攻击砸在宁瑶身上。

    然而令他憋屈的是，宁瑶好像能未卜先知一样，提前预判他下一个招式，若非武永境界比她高，现在早就败在她手下了。

    宁瑶现在也难受，她的意志海已经超越一般的金丹，眉心更是有一尊本我坐镇，她的意识强度远超武永，这也是她能洞察武永招式的原因。

    奈何武永就像是一头蛮牛，肉体淬炼得跟金刚似的，宁瑶估计他这肉身实际战力都在一百二十个窍穴以上了。

    宁瑶不用平夷诀的话，肉身实力在九十个窍穴，两者足足差了三十个窍穴。

    此时三分钟早已到了，但武永和宁瑶两人都没有停手的打算。

    底下学生都看傻了。

    这是什么神仙？

    刘明明更是一脸呆滞。

    他突然想起宁瑶中午时对他说的话，她说，她已经开窍了。

    那时候他压根就不信。

    但现在看来……这他么好像是真的啊？

    林静认真地看向高台上的对决。

    刘明明有些纳闷，“你就没点反应？宁瑶这个妖怪居然都开窍了！”

    “中午不是都说了吗，有什么好奇怪的。”林静一脸理所当然。

    刘明明此刻很想吐槽，你对宁瑶就这么有信心？她说什么你就信什么？

    人群中的龙乾抹了抹头上的虚汗。

    还好中午没有去找茬，否则现在他很可能会被吊在地上捶。

