    不管苏国林如何狡辩，在苏国耀的心目中，已经认定了这件事情是他干的，因为他对韩三千的相信是百分之百的，绝对不会对韩三千有半点怀疑，而且事关苏迎夏，韩三千也绝不会开这种玩笑。

    至于苏国林，他以此手段来报复自己，在苏国耀看来也是情理之中的，毕竟苏国林被赶出苏家和公司，都是因为他的缘故。

    “苏国林，你狡辩也没有用，我警告你，这种事情，只能发生一次，我决不允许有第二次发生，而且是奉劝你一句，千万不要把主意打在苏迎夏头上，否者你连怎么死的都不知道。”苏国耀说道，苏国林怎么说也是他的亲兄弟，所以苏国耀不可能因为一次这样的事情而把苏国林赶尽杀绝，只能再给他一次机会。

    但是苏国林听到这样的话，更加气急败坏，说道：“你威胁我？苏国耀，别以为你真的翻身了，只要有我苏国林在的一天，我迟早会把你拉下来，你这个废物，根本就没有管理公司的能力。”

    当着老爷子的面说出这种话，绝对不是一个明智的选择，但是苏国林已经顾不上那么多了，怒火上头的他，恨不得杀了苏国耀。

    老爷子闻言冷冷一哼，以前苏国林的能力的确比苏国耀强，而且苏家的公司，的确是打算让苏国林来全权管理的。

    但是现在，苏国耀所拥有的优势，绝对不是苏国林能够相比的，这跟个人能力已经没有任何关系，光是丰千这一点，就足够让老爷子把公司交给苏国耀。

    “你以为我在威胁你吗？不，这不过是最善意的忠告而已，因为你伤害苏迎夏所得罪的人，不仅仅是我那么简单。”苏国耀说道，韩三千比他更加在乎苏迎夏的安全问题，一旦苏迎夏发生了危险，而苏国林又作为幕后指使者的话，苏国耀几乎可以想象苏国林的下场。

    以韩三千的能力和脾气，他怎么可能还会有活路呢？

    “苏国林，你已经被赶出苏家了，如果你还要给我苏家惹麻烦的话，我不介意亲自解决你。”老爷子开口说道，他也明白苏迎夏对苏家的重要性，所以一定要将苏国林危险的想法扼杀在摇篮里。

    苏国林心里一凉，看老爷子的这种态度，显然已经不重视他了，而且亲自解决这四个字，也充分的说明了老爷子的态度有多么坚决。

    这让苏国林近乎绝望，因为他知道，自己想要回到公司重获大权，几乎变成了一种奢望。

    这也让苏国林心目中的邪恶种子开始萌芽，既然他得不到自己想要的，那么便只有摧毁这眼前的一切！

    “爸，你真的要这么绝情吗，就不给我一个改过自新的机会？”苏国林咬牙切齿的说道。

    和稀泥的老太太也说道：“这都是自己的儿子，哪有不犯错的时候，你就原谅国林这一次吧，让他先回公司。”

    老爷子面如冰霜的脸没有半点动容，自己的儿子又怎么样，只要威胁到了公司的发展，就算亲儿子老爷子也不会给半点机会。

    而且他清楚苏国林的性格，一旦让他回到公司，必然会给苏国耀招来很多麻烦，万一因为苏国林而伤害了和丰千的合作关系，后悔都来不及。

    “绝对不可能，我可以告诉你，你这辈子都别想回到公司里，这是你咎由自取的结果。”老爷子说道。

    这番话对于苏国林来说，犹如晴天霹雳，老爷子把话说得这么绝，让苏国林感觉失去了全部的希望。

    “爸，我也是你儿子，你怎么能这样对我。”苏国林一脸痛苦的说道。

    “你是如何伤害苏家利益的，难道你已经忘了吗？你出卖苏家，把丰千的项目告诉杨光远的时候，你为什么不想想自己是苏家的人。”老爷子想到这件事情就气得呼吸急促了起来，他万万没想到苏国林会干出这种蠢事，为了自己在公司的地位，就可以牺牲掉公司的巨大利益！

    这种人，有什么继承公司的大权。

    即便是把公司交给他，也迟早会毁在他的手里。

    老爷子也不允许自己一生的心血毁于一旦。

    “你再给他一次机会吧，他知道错了，今后绝对不会再犯了。”老太太在一旁心疼的说道，相比起苏国耀，她更加疼爱苏国林这个小儿子，因为苏国耀天生木讷，根本不讨人喜欢，但苏国林却不一样，他会经常说好话都老太太开心，这种情况，像及了韩家。

    “你少说废话，再多说一句，我让你也滚出苏家。”老爷子瞪着老太太说道，苏国林之所以会变得这么自私，就是因为老太太的过度纵容，如果不是她让苏国林变得自视甚高，又怎么可能会出现出卖苏家的事情呢？

    老太太见老爷子真的已经动怒了，只能闭上嘴，在这种状态之下，她也是不敢去招惹老爷子的。

    这时候，老太太心里不仅有些痛恨韩三千，如果不是韩三千把老爷子从死亡线上拉回来，现在的苏家，已经是她说了算的，又怎么会变成这样呢。

    “爸，公司里还有很多事情等着我去处理，我先走了。”苏国耀说道。

    老爷子连忙点头，说道：“还有事你就赶紧走吧，公司的事情要紧，你放心，我绝对不会让人威胁到迎夏的安全。”

    “行，我这就走了。”说完，苏国耀转身朝着老太太，说道：“妈，我走了。”

    老太太看也没有看苏国耀一眼，似乎这个大儿子不是她亲生的一般。

    苏国耀前脚刚走一步，苏国林也准备离开。

    不过老爷子还没有教训够，而且他得让苏国林明白继续干这些蠢事的后果。

    “你给我站住，我让你走了吗？”老爷子说道。

    苏国林面无表情，眼神冷冽无比，说道：“我既然已经不是苏家的人，你凭什么管我，我要去哪，难道还要你的同意吗？”

    事已至此，苏国林不怕和老爷子翻脸，直接走出了别墅。

    <!--over-->

