    秦牧云很想试试在现实世界收割信仰之力。

    但老徐显然不是一个好的实验对象，这位头发花白的魔法师头都没抬地说：“我这把年纪了，还能有什么愿望，等到时辰到了去陪我老婆呗。”

    “格局小了，徐叔，你就不想你老婆重新活过来？”秦牧云问道。

    老徐这次是抬头了，用诧异的眼神看着秦牧云，然后说：“今天你没吃药？”

    秦牧云：……

    好吧，老徐不发病的时候就是个正常人，秦牧云跟正常人聊不到一块，还是找精神病人问问。

    转过头望向跟老徐打牌的那位，拨开脸上的纸条，露出了一张瘦削苍白的脸，不过脸上戴着的金丝眼镜相当精致，应该值不少钱。

    “原来是你啊，马经理。”秦牧云打招呼说。

    马经理，原名马成功，在七院里面也算是资深病人了。

    马成功大概是内卷时代的受害者，整天打鸡血似的在七院里“跑业务”，逢人就称老板，见谁都推销产品。

    每天能安静下来的时间很少，但马成功也没有攻击性，所以平时也可以自由活动。

    看到秦牧云之后，马成功推了推金丝眼镜，兴奋地说：“秦总，好久不见，最近忙什么呢？”

    秦牧云很想说，咱们早上才见过。

    但在七院这么久了，秦牧云也知道不要跟精神病人纠结细节，顺着马成功的话说：“没什么忙的，就是观看美少女荒野求生节目。”

    马成功听了，突然一拍桌子，激动地说：“厉害啊秦总，这一听就是超有潜力的项目啊。”

    这一巴掌让不少病友们看了过来，在看到是马成功之后，不少人都露出习惯了的表情。

    还有不少人幸灾乐祸，马成功在这片还是挺有名的。

    “潜力？啥潜力？”秦牧云奇怪地问。

    “美少女啊，荒野求生啊，这两关键词都是自带流量的啊。您想想看，美少女荒野求生多艰难啊，吃没得吃穿没得穿的。

    “没得吃就得去打猎，狮子老虎蛇什么的都要抓，打起来多刺激。美少女穿得还少，观众们可怜她又想看她露更多，那就更刺激了！

    “暴力和色情永远是最吸引人的东西，你这项目两样都占了，不火都没天理啊。

    “运营这事交给我，我保证三天内火爆全网。微博知乎抖音，所有热搜通通上一遍。”马成功兴奋地说。

    秦牧云沉默数秒，然后说：“你说的很有道理。”

    不愧是曾经的金牌打工仔，这商业吹嘘说得头头是道，秦牧云都差点信了。

    异世界那些奇葩玩意，要是能拍出来或许真的能火……啊呸，现在不是聊这个的时候。

    秦牧云发现自己差点被马成功带偏了，连忙将话题转回来，问马成功说：“马经理，你有什么愿望需要我帮你实现么？”

    马成功被秦牧云这话给问懵了，重复说：“愿望？我有什么愿望？我的愿望……”

    喃喃自语之后，马成功痛苦地皱起了眉头，但他嘴上却不停地说：“我想赚钱……我要赚一个亿……我要让我妈享福……我要赚钱买房子……”

    马成功说了一大堆，好像很复杂的样子，但总结起来就是一个字——钱！

    这个世界，钱能解决99％的问题，剩下的1％，可以用钱解决产生问题的人。

    但秦牧云发现自己无法实现马成功的愿望，他自己也穷啊。

    “早知道就收下那一千万了。”秦牧云心中感慨。

    不过秦牧云不是那种消沉的人，已经无法改变的事情不会对他造成什么影响。

    没钱而已，对秦牧云来说完全不是问题。

    区区小事，怎么可能阻挡秦牧云前进的步伐。

    只见秦牧云伸出手拍了拍马成功的肩膀说：“马经理，合作的事，下次有空再聊。”

    说完，秦牧云起身离开了牌桌，朝着另一个病友走去，他准备换一个实验目标。

    树挪死人挪活嘛，山不来就我，我去就山。

    做人，得灵活点。

    扔下了还没反应过来的马成功，秦牧云来到一位身材瘦削的病友身边。

    只见这位长发飘飘，面容清秀，只是过于专注地盯着眼前的塑料吸管，所以变成了斗鸡眼。

    还有一点，他是男的。

    因为这一头飘逸长发，大家都喊他长毛。

    长毛的问题是一直觉得自己有超能力。

    上星期是说自己像雷神一样能够掌控雷电，差点没将病房的电插座给挖了。被护士们教育了之后，长毛就整天摸着别人的胳膊摇得跟筛糠似的，假装自己在发电。

    这星期开始改成念动力了，拿着吸管就开始斗鸡眼，但憋红了脸都没能让这吸管动一动。

    秦牧云走到长毛身边，对他说：“我觉得超能力不只是念动力，这念动力既然不好练，要不换个别的试试？”

    长毛转过头，斗鸡眼还没恢复，显得有点凶狠，不过他声音倒是很平静。

    “超能力的修炼贵在坚持！”长毛认真地说。

    秦牧云忍不住吐槽说：“你一周换一种能力的好意思说坚持？”

    长毛理直气壮地说：“练成了为什么不换？”

    秦牧云：……

    强忍吐槽冲动，秦牧云继续对长毛说：“那我这里有个速成的超能力，你要不要试试？”

    “速成的超能力都是邪道，强行修炼将会陷入黑暗之中，我是超级英雄，可不想黑化。”长毛非常认真地说。

    秦牧云差点想动手打人，你丫一个星期就练成的超能力好意思说速成是邪道？！

    这快慢究竟是什么鬼标准？！

    原来张医生平时面对的都是这种病人吗？真不容易啊。

    秦牧云对张医生涌现强烈的佩服之情，换了他估计坚持不了半年。

    “喂，没事别打扰我修炼。”长毛嫌弃地说。

    秦牧云有点生气，但他这种正常人不跟精神病计较。

    所以他还是努力地对长毛说：“我看你有一道灵光从天灵喷出，天生的一副横练的筋骨，简直百年难得一见的奇才，今天我就为你打通任督二脉，让你力量大增，你要不要试试？”

