    升腾而起的虎吼，让浑河南岸的夜空，渲染了一层庄严、无畏的色彩。

    　　这是王艾在中国国家队参加的第15场正规国际比赛的总计第21个进球！但与以往所有进球后庆祝动作不同的是，这一次，王艾没有欢笑，也没有和队友击掌，而是向着看台，发出了虎王召唤群虎的信号。

    　　球迷们听不清王艾的“虎~”的叫声，但看得清他的口型，知道王艾这是在相应不知从什么时候开始在大帅球场兴起的特殊助威声，于是，三万八千多球迷，异口同声，同时给予他们的队长，他们的虎王回应。

    　　这一幕，深深震撼了现场各国的记者，甚至是球迷们本身。这是只有绝对核心，绝对被球迷爱戴的球员，才拥有的权力。就像当年的贝贝托的摇篮舞，引起了球迷的群起相应一样。

    　　甚至比那还高。

    　　在大帅球场这个王艾亲自设计、投资的地方，在东北这块王艾起家、投资、慈善的土地上，在中国这个13亿人口的国家，在这个王艾担任队长的首战，在好友受伤无法比赛的决定性时刻，万人同心！

    　　王艾一声虎吼，引来了球场的集体相应，王艾没笑，球迷们也没笑。在王艾跑回本方半场，安静期待比赛重开的时候，球场上一片宁静，他的身边，谢晖、邵佳一、李宵鹏、肇俊哲、郑智、罗彤亮、杜威、张永海、孙继海，一个个满面汗水的面孔，面向前场，静静肃立。

    　　就连卡塔尔主裁判都被这种气势所震慑，拿了两次才把哨子放在嘴里。

    　　韩国队，开球就失误。李天秀在得到曹宰榛的推球时，精力不集中，被谢晖中途断下，随即想也不想就传给了王艾，王艾得球没有急于进攻，而是回传给了郑智。

    　　场边，阿里哈恩慢慢舒了口气。刚刚球场上发生的一幕，把这个荷兰老头震慑的心脏差不点停跳，他最怕的就是在这种气势的引导下，中国队不顾一切。当看到王艾理智的回传时，才慢慢放下心来。

    　　郑智紧张的关注着队友们在前场的布局，能前能后的他，在图宾根接受了一年的锻炼后，更加冷静理智和富有大局观。当发现王艾和谢晖、邵佳一、李宵鹏等人都跑到位后，仍旧没有急于进攻，而是在后场和孙继海、罗彤亮等人配合，不断的倒脚。

    　　这是很危险的，但也是中国足球以往所缺乏的自信心的表现。因而，不论是教练还是球迷，都是静静的，没有任何催促。

    　　在让开了李天秀的一次扑抢，与孙继海配合下，戏耍了朴智星，发现对手的阵型已经压出来之后，突然在带球中一次直塞，李宵鹏大步回来卡住白志勋，脚弓侧面一挡，足球猛然变向到了边路，肇俊哲跑了两步赶上后，闷头给中路就是一个横传。

    　　王艾和金东进手臂卡着手臂同时上前，还是王艾先出一脚，各国摄像机同时给了王艾特写镜头。在镜头里，王艾脚尖迎着来球一挑，足球听话的突然高高飞起，在金东进不可避免的抬头观看足球轨迹的时候，王艾头都没抬，一转身就和金东进背靠背，而足球也恰好落了下来。

    　　这是小罗在比赛中偶尔用出来的过人方式，看起来好似玩耍，实则效率极高，尤其是脚感极为出色的王艾运用出来以后。

    　　这一轮配合，中国队推进的速度太快，而韩国队的后场太空虚，所以王艾绕过金东进时，面前只有侧面刚刚启动的李荣杓和谢晖，其他的无论中韩两国的任何队员，都不在附近。

    　　足球落下，弹起，可这一次还没等弹到力量耗尽就半途被一只虎纹鞋击中，随即呼啸着直奔前方。

    　　这一次王艾的发力并不充分，只能在很小的距离上，勉力为之。可这一次谁都知道，他刚转身过来，重心还没调整好，要射门非常勉强，所以没人能意识到他突然在完成一个消耗极大的技术动作后，能够射门。

    　　球速不快，落点不偏，可李云在呆若木鸡。

    　　拖长音，用力的“虎”声再次清晰的响起。

    　　这一次，没有球迷在王艾出色前发出杂音，因而，王艾的吼声，清晰的传遍了每一个人的耳朵。

    　　在戴着虎头帽的近四万名球迷的回应声中，助攻成功的肇俊哲跑到王艾面前，用力伸展双臂，面孔凶狠，两人对着吼了一声。

    　　随即，两人嘴角微挑，一起跑回半场，仿佛是一群猎杀了野兽后，不屑一顾回山的猛虎。

    　　现场解说员刘建宏连着深呼吸了好几次，才语音颤抖着解说道：“全国的球迷朋友们，这是一场别开生面的足球比赛，在沈阳这块热土，在东北虎的老家，我们清晰的听到了球员和球迷们一致的心声。这是王艾参加的第15场国家队比赛中的第22个进球，我们衷心希望，这只小老虎，这群老虎们能走的更远，飞的更高！”

    　　与刘建宏仍然下意识的谨慎不同的是，此时此刻，全国无数的户外广场的大屏幕前，掌声已经响成一片，酒吧里心急的年轻人们已经举杯痛饮。在鸟巢的工人宿舍里，在中华世纪坛前，在中国人民大学的校园里，人们的心扉已经敞开，笑容已经绽放。

    　　3:1了啊，世界杯近了啊！

    　　韩国队发起了最后的反抗，凶猛的冲击，后卫都拉到了中圈。而中国队在郑智和王艾的带领下沉着应变，牢牢压制着心头的狂喜，睁大双眼，压榨体能，不顾一切的抵挡着韩国队潮水般的攻势。

    　　时间，在忍耐不住的大帅球场的看台上的球迷的跳脚中，倒数中，在焦灼的比赛、不断的堵抢眼中，一点一滴的流逝，人们从来没感觉到时间如此难熬，刘建宏不断的汇报着剩余的时间。

    　　而球场外，全国无数的广场外，夜风中等待点烟花的人们，则焦急的不断按着打火机。

    　　此时，无论身在何地，已经无人入座。无数双眼睛紧紧盯着球场上的画面，盯着手表、时钟、倾听着刘建宏不标准的报时声。

    　　

    　　

