    第113章 露出真面目   

    “凝雨，你没事吧？”

    

    另外一个男生，看到段凝雨出来，连忙上前问道。

    

    看到段凝雨身后跟着的徐来，他眉头一皱，就当没看到一样。

    

    “我没事，你们刚才跑的倒是挺快。”

    

    段凝雨也冷声说道。

    

    那种情况，自己被突然丢下了，没有人心里会舒服的。

    

    段凝雨虽然平时很少发脾气，但遇到这种事情，也不免生气起来。

    

    “我刚才是打算来车里找东西回去打跑那条蛇的，没想到你们就出来了。”

    

    “不管怎么说，你们没事就好。”

    

    林朋轩笑着解释，显然他就比刚才巴子民表现好多了。

    

    段凝雨柳眉微微一松，态度好了一些，为徐来介绍道：“这是我们同行的朋友，他叫巴子民，他叫林朋轩。”

    

    “这是徐来，就是他刚才赶走了巨蟒，他也是去看极光的，一会儿我们一路同行吧。”

    

    她的这辆奔驰是一辆SUV，全进口，价值四百多万，里面空间很大，完全够五个人坐。

    

    “可是……”   

    林朋轩并不想徐来跟他们一路，开口打算拒绝。

    

    没想到直接被段凝雨打断了：“要是路上再发生什么，多个人也安全点。”

    

    林朋轩只能讪讪的笑了笑：“那好吧。”

    

    上车的时候，他瞪了一眼徐来，表情很不爽。

    

    巴子民同样不爽，本来他们都计划好了，现在多出一个人来，让他们晚上的计划有些不好施展。

    

    接下来，五人同行，时间一点点过去。

    

    十点多的时候，天边极光还在。

    

    随着深入，徐来也越发感觉周围的灵气浓度变强。

    

    段凝雨和田采薇看着极光，也从最开始的兴奋，变得平静许多。

    

    “怎么我们走了这么久，感觉距离极光还是那么远？”

    

    段凝雨美眸微皱的看着前方。

    

    其实徐来也有这种感觉，只不过他没说出来。

    

    “管他的呢，再开一会儿吧，要还是这样，我们就找地方扎营。”

    

    听到扎营，坐在前面的巴子民和林朋轩对视一眼，旋即都点头道：“采薇说得不错，现在时间也不早了，太晚休息对皮肤不好。”

    

    段凝雨望着极光，神色莫名，但最终也没说什么。

    

    早点睡确实对皮肤比较好。

    

    没有哪个女孩儿不在乎自己的皮肤。

    

    只是，看到前方的极光，不知为何，她心中总有一丝丝的悸动。

    

    扎不扎营徐来无所谓，反正他随时可以离开。

    

    只不过他也发现这个极光有些古怪，所以打算多等一下看看。

    

    而且周围的高手也越来越多了。

    

    就在刚才，他就看到两个宗师从密林里消失。

    

    同时还有三个炼气七重的人。

    

    宗师一般都是世俗武者，那种明显炼气七重的人，都是类似于徐来这种修炼者的。

    

    一般来说炼气后期，都相当于宗师级高手。

    

    又开车了半个小时的样子，周围道路也变得更加难行，经过商量，段凝雨只能先扎营。

    

    几个人动手，扎营速度很快，显然都不是第一次出来露营的。

    

    林朋轩和巴子民见徐来扎营也很专业的样子，两人都有些惊讶。

    

    田采薇也问道：“徐来你以前也经常出来露营吗？”

    

    “是的，不然这次我也不会一个人出来看极光了。”

    

    徐来随便说道。

    

    扎好营之后，他们便拿出早早准备好的各种零食。

    

    虽然现在晚上十点了，但对于这些年轻人来说，仿佛一天的生活才刚刚开始，都很兴奋，也很精神。

    

    她们还带了一个小烤炉，开始烤着早准备好的鸡翅什么的。

    

    闻到一股股香味，徐来也暂时把极光的事情忘掉，坐在旁边吃了起来。

    

    一边吃，他也一边帮着烤鸡翅。

    

    田采薇也是一个大胃王，从开始，她这张小嘴就没停过。

    

    段凝雨要好一点，不过吃起来也没客气。

    

    看样子她们赶了一天的路，也确实饿了。

    

    这时巴子民拿过来两罐雪花，已经打开了。

    

    “凝雨，采薇，口渴了吧，喝点。”

    

    巴子民看着两女，目光一闪，说道。

    

    两女一看是啤酒，顿时摇了摇头：“我们不喝酒的。”

    

    出门在外，她们自然明白不能喝酒的道理。

    

    巴子民明显有些失望，旁边林朋轩开口道：“子民，你干什么，大晚上的劝人家喝酒，不安好心。”

    

    “凝雨，采薇，你们试试这个，我顺手买的两罐可口。”

    

    他把两罐已经打开的可口递给田采薇两女道。

    

    “谢谢。”

    

    两女迟疑了一下，还是接了过来。

    

    徐来看了一眼可乐，眉头微微一动，想了想，还是没说什么。

    

    见两女都喝了可乐，巴子民和林朋轩都露出兴奋的表情。

    

    他们又拿着之前打开的雪花来到徐来身边，满脸笑容的道：“兄弟，来，别客气。”

    

    徐来看两人一眼，接了过来。

    

    喝了一口，他发现有些不对，这酒有问题。

    

    不过他也没有揭穿，因为现在的身体，处理这点毒素对他来说轻易而举。

    

    见徐来喝了酒，巴子民两人笑的更开心了。

    

    不知道是喝了可乐还是吃了东西，田采薇和段凝雨都慢慢兴奋起来，开始手舞足蹈的哼歌跳舞。

    

    巴子民和林朋轩也加入进去，趁机在田采薇和段凝雨的身上蹭了蹭。

    

    田采薇和段凝雨皱眉将他们推开，可推了两次之后，两女渐渐有些体力不支。

    

    感觉浑身发软，身体也变得有些燥热，脑袋更是昏昏沉沉的。

    

    巴子民和林朋轩趁机走上去，扶着她们，手也有些不老实起来。

    

    田采薇拍打了一下巴子民的手，惊慌道：“你干什么！”

    

    “采薇，你喝醉了……”   

    另一边，林朋轩也用手压住了段凝雨的皓腕。

    

    “林朋轩，你让开……”   

    段凝雨也同样惊慌的叫道。

    

    她们心里渐渐意识到什么，有些惊慌失措起来。

    

    “嘿嘿，两个贱人，你真以为我们是陪你们进来看极光的呢，不是为了现在，老子才不会陪你们来这个鸟不拉屎的地方！”

    

    林朋轩现在直接露出真面目，看着段凝雨的娇躯，眼睛快喷出火来。

    

    “你说错了。”

    

    他正准备进一步行动的时候，一个淡淡的声音打断了他。

    

    

    

