    第190章 开战，血流成河

    藏古对楚风的挑战简直乐开了花。

    正好趁此机会将八尺庄园收入囊中。

    千载难逢的好机会！

    “小古，什么事这么开心？”

    阴影中，响起一道厚重的男声。

    “大...大哥。”

    藏古一激灵，把楚风要挑战的事情告诉男人。

    “哦？原来还有这等好事，你尽管接下，我和我的大军会全力支持你。”

    黑暗中，男人透出了面孔, 那是一张密密麻麻鳞片瘆人的面庞。

    橙黄色的眼瞳如巨蜥一般竖起。

    “是的大哥。”

    藏古暗自后悔，早知道就不叫男人来了，谁料想八尺夫人的死前反扑没等到，反而等到楚风宣战。

    本来他自己也能打败楚风，这下子大半好处都要落进男人肚子里。

    男人名叫罗龙，是他的结拜大哥, 虽然不是领主，却拥有比他还强大的力量及军队。

    “吩咐下去，集结军队，准备出征！”

    藏古毫不犹豫点击了接受“领地之战”。

    ……

    话分两头，而此时楚风这边。

    【对方已接受“领地之战”，天道战场开辟成功！】

    “哈哈哈，好！怕就怕对方不敢迎战。”

    楚风“铮”的一声拔出战刀，直至苍穹，刀鸣似龙吟，激昂道：“随我出征！屠贼戮患！”

    “少主所指方向，皆是我主疆土！”

    “愿誓死追随少主，即使马革裹尸，战死沙场，不枉此生！”

    上万大军同样拔出兵器，气势磅礴宣誓声传遍四野。

    天道战场开启，领地最上空，出现一道割裂寰宇的空间裂缝，爆发出强大吸力，将庄园领地缓缓吸上天空。

    不是庄园范围内的土地，却不会受到丝毫影响。

    轰隆~轰隆隆~

    庄园被天道力量所包裹，与大地分离, 发出堪比地震的巨响。

    无数滚石，沙土从山顶向下滚落。

    楚风站在点将台向下看去，此时正处在百米高空，估计再有1分钟就会被吸进空间裂缝中。

    而山顶原本庄园位置，只剩下一个天坑。

    山顶传出的巨响传到山下小镇。

    居民纷纷从房间内走出惊望。

    “天啊，你们看那是什么东西！！！”屠夫看清天空悬浮陆地，吓得“扑通”跌倒在地，手指颤抖指向。

    众人顺着声音看去，皆被吓得心胆俱裂。

    “快，快跑啊，这么大的东西掉下来大家都得死！”

    老叟扔掉手中拐棍，飞快向远处跑去，治好了多年的老寒腿。

    “等...等等，我认识那建筑，貌似是楚风大人的庄园。”

    男人眯起眼睛眺望，狐疑道。

    “真的是古堡，大家不用跑了，楚风大人不会害我们。”

    众人纷纷停下脚步, 目瞪口呆仰望那片悬浮陆地。

    “乖乖嘞，老汉我活了七十三年，还从未见过如此场景。”老头嘴巴张的老大，嘴里假牙“啪嗒”掉下。

    “这种力量...是神才有的吧，楚风大人真乃神人也！”感受其中伟力，男人感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “对，楚风大人绝对是神！天上派来拯救我们的神明！”

    中世纪文化下的人民，很快将楚风神化成神袛。

    “楚风大人保佑！”

    “楚风大人万岁！”

    数万居民朝着庄园方向跪拜，虔诚无比。

    人的意念是一种神奇的东西，一念可搬山、一念可填海、一念可...造神！

    ……

    “这是？”

    楚风感受在指尖环绕的白色愿力，心有所感朝山下望去。

    然而还没能等他细细感知，整座庄园被吸进空间裂缝中。

    “轰~”

    庄园降落到一处白茫茫空间中，除了白没有别的颜色。

    没有太阳、黑夜。

    天空、地面，一切的一切都是纯白色。

    唯二有颜色的，是身下土地以及庄园，与三十公里以外的藏古庄园。

    以他们的修为来说，三十公里距离宛如三十米。

    【“领地之战”规则1：只有一方胜利才可离开。】

    【规则2：对战分为两种，一是无规则对决（干就完了）。】

    【二是规则对决：由领主设置好方案，如果对方同意，将会按此方案执行。（破坏规则将会直接失败。）】

    楚风低头沉吟，在想哪种方案对自己有利。

    突然，藏古编辑好的方案发了过来。

    【藏古指定规则向您发出邀请。】

    【规则如下：四场三胜分胜负，第一场兵对兵，第二场将对将，第三场王对王，第四场死斗。】

    “有意思。”

    楚风摸着下巴沉思其中利弊。

    “好，我答应了。”

    嗡~

    白茫茫的空间中，出现四条贯穿全场的金色纹路，仿佛在应证刚才定下规则。

    楚风一眼便望见了站在二十里外的藏古，同样藏古也发现了他。

    “哈哈哈，你这自不量力之徒，今日我就要将你碎尸万段，以泄我心头之恨！”

    两大巨头隔空对话。

    “笑话，汝难道忘记不久前是谁让你败逃，还敢在这里嘤嘤狂吠，我劝你不如早日投降，自刎归天，免得丢人现眼。”

    “啊呀呀呀呀呀！小贼气煞我也！！！”

    楚风刚好戳到他的痛处，暴跳如雷。

    “小子牙尖嘴利，贤弟休要和他多言，等我们胜利还不是抽筋扒皮随你。”

    罗龙深深望了一眼楚风，制住藏古。

    【请双方派出士兵。】天道催促。

    “我欲先让吸血鬼军团出战，尔等可有异议？”

    楚风思索片刻，开口道。

    “少主英明！”卡桑德拉应道。

    楚风一声令下，五千名吸血鬼变成蝙蝠向战场飞去。

    黑压压一片遮天蔽日。

    而对方，则派出四千狼人。

    因为八尺庄园大败事件，所以狼人比吸血鬼少一些。

    两物种同为初生期巅峰。

    “杀！！！”

    “吸干这群畜牲的血！”

    “为了主公的荣耀，杀！”

    吸血鬼各个犹如打了鸡血一样亢奋。

    “嗷呜~讨厌的死蝙蝠。”

    “勇士们，用你们的利爪去撕碎他们！”

    狼人亮出利爪，眼睛里闪烁野性的光辉。

    两方士兵撞在一起，爆发出剧烈的厮杀。

    战争从来都是残酷的，更何况两方境界都一样，实力相差无几。

    蓦然间，战场血流成河，尸横遍野。

    每秒都有几十上百具尸体倒下。

    (本章完)

