    京东的休息室里，主教练红米正在安慰自己的队员们，他一句重话都没对选手说，而是把上一局失利的原因全都归咎到了自己头上，叫大家下一把放手一搏，不留遗憾。

    上一局红米BP做得确实挺离谱，把红色方最宝贵的康特位留给了辅助，导致三路对线全都被对面后手康特了，按理说这个锅他起码要背一大半。

    然而红米的安慰效果并不大，毕竟京东的队员也不是什么新人了，大伙打了这么多年职业，都能看出问题究竟出在哪。

    BP没做好，固然对比赛影响很大，这两盘比赛下来，京东无论是在蓝色方还是在红色方，都没有撑过三十分钟，直接就在二十分钟出头就被结束了比赛，这显然已经不止是BP方面的问题了，而且选手个人能力的问题。

    何况红米本来给京东拿的就是他们最擅长的中后期团战阵容，前期对线不好打是很正常的，用自己最擅长的阵容被对面打烂，说明两队确实存在着实力差距。

    这种硬实力差距是最让人绝望的，要单纯是红米BP出了问题还可以挣扎一下，下一盘换到蓝色方再调整就是了，但选手的个人实力是没办法调整的。

    公爵现在就很绝望，他们中路和下路两条线的个人实力，和LNG的双C明显存在着差距，而一个人的技术又不可能在短时间内突飞猛进。

    想在短短二十分钟的休息时间里做出什么改变，除非是给Loken和牙膏天降一个系统，给这哥俩儿整点什么猪感、子弹时间之类的BUG技能。

    不过看膏神和Loken一副生无可恋的表情摊坐在沙发上，说明这个莫须有的系统大概是暂时还没有激活，一时半会儿估计是指望不上了。

    中路对线打不过就算了，让卡纳威规划一下打野路线，尽量帮中路多抓几次也能稳住，实在不行公爵自己也下去帮抓两波，不求帮了牙膏以后他能够站出来凯瑞，只求帮他抓几波以后中路不炸线，这点牙膏应该还是能够做到的。

    就像某个帮了他不C，不帮他必炸的上单一样，只要来帮他的队友够多，那他就有亮眼的机会。

    正所谓一爹劣，二爹平，三爹优势四爹赢，如果辅助绿毛也能去中路游走几次，那牙膏说不定还真能打出优势来。

    可公爵毕竟只是一个上单，他不能像中单一样可以将自己的优势辐射三路，顶多就是拿到优势以后抢救一下中路，下路他就彻底没办法帮了。

    Loken是典型的欺不了软但很怕硬的韩式AD，对线打个LPL倒数的队伍，也没怎么见他打出过特别大的优势，但论起被顶尖下路吊打的经验可就十分丰富了。

    恰好小明+杰克辣舞又是当前LPL对线压制力第一的下路组合，再加上卡萨这个前十五分钟Gank节奏LPL第一的打野，以及棍子哥这个对线顶中顶，支援也不拉跨的中单，这下路怎么打才能打赢？

    红米上一局给辅助留康特位，也是存了给下路拿塔姆保护Loken发育，然后让卡纳威主帮上中的心思，奈何在LNG的四包二面前，一个塔姆还是保不住Loken啊。

    公爵想来想去，还是没想打怎样才能打赢LNG，反倒是搞得自己心态出了问题，牙膏在一旁看到大伙的表情有点不对劲，连忙也跟着教练一起出来安慰队友：

    “嗨呀，不就被二比零了嘛，多大点事？看你们这一个个司马脸的样子，大不了就再拿个亚军呗！”

    绿毛听了都快窒息了，小育不愧是电竞喜剧人，乐观倒是挺乐观，问题是整个队伍就特么你最菜啊！

    要不是你中路被棍子哥暴打，我们现在能这么低落吗？

    开赛前，绿毛想的是去年我们已经拿过一次亚军了，今年总该轮到京东夺冠了吧？

    但在前两盘被LNG打得毫无还手之力之后，绿毛已经不奢求什么让二追三了，只求能在LNG手里拿下一分，不被三比零就算成功。

    连续两年春决都被三比零，这换谁来能受得了啊？

    然而牙膏似乎是看出了绿毛心中的想法，开口来了句；

    “别给自己那么大压力嘛，能拿到亚军就已经算是成功了，你们看我同乡的那个黄金左手，今年连季后赛都没打进来，要是他能够进季后赛，估计会觉得打进四强就算成功呢。”

    “瞎扯淡呢，人家奈特又不是第一次进LPL的季后赛，去年人家差点就进世界赛了好吧？”

    绿毛绷不住了，他跟黄金左手不熟，不知道这个人到底是不是像牙膏所说的一样，比较脚踏实地，他只知道牙膏这个B是真的搞。

    这要是比赛打完了，大伙去饭店慰劳自己总结得失的时候，小育指不定能直接来一句“先点菜吧”。

    不过通过牙膏的努力，京东的气氛倒是好了许多，大伙也都看开了不少，反正都已经这个B样了，再不济也就是像去年一样被三比零，不如调整好心态放手一搏。

    红米也想明白了，中路和下路的硬实力差距摆在这，对面的教练又不是傻瓜，再怎么去调整BP，也很难保证两条路都不出问题，于是他索性准备放弃下路，尽量通过BP给自家的上中野拿到优势。

    与京东这边愁云惨淡不同，LNG那边儿的气氛则比较欢快，每个人脸上都笑嘻嘻地，颇有S8时期RNG看到抽签抽到G2的感觉，只差来个半场开香槟庆祝夺冠了。

    看到LNG在第二局的稳健表现，牛排自觉已经没有什么好对选手强调的了，只是象征性地说了几句鼓励了一下队员，甚至都没有再哔哔几句许国玉，搞得许国玉还有点不自在。

    短暂地休息时间结束之后，两边选手重新返回赛场，准备进行第三局的比赛。

    在LNG登上舞台的时候，一道灯光正好打在舞台中央的银龙杯上，然后闪了走在队伍中间的许国玉一下。

    “怎么了棍子哥，”身后的小明问道，“发生甚么事了？”

    许国玉笑了一下，说：

    “没事，在想夺冠以后采访要说什么。”

    （333章了，开波333和他的小伙伴纪念一下。）

