
            

                    ：[]
                ！！

            
                两位圣榜强者！

    城墙之上的黄袍青年先是一愣，然后便是狂喜，圣地这次终于不在轻视杨叶了，单是这拍名第七的云轻瑶都差点弄死杨叶，现在加上这第六的何恋奇，杨叶那还不是必死无疑？

    虽然他一开始的目的只是想与杨叶求和，但是如果杨叶死了的话，那自然是最好的！

    “你来做什么！”云轻瑶见到背弓男子，有些生气道。

    何恋奇似乎有些怕女子，不敢去看女子，只是轻声道：“怕你有危险！”

    “你觉得我还对付不了他吗？”云轻瑶狠狠地瞪了一眼何恋奇，不过声音却是柔了许多。

    “左登峰败了，妖夜被折磨致死，如今墨亦轩也负伤而逃，这杨叶很强！”何恋奇轻声道。

    “你还是觉得我对付不了他！”云轻瑶冷哼了一声，有些不高兴。

    何恋奇连忙摇了摇头，道：“我只是担心你！”

    云轻瑶似乎还要说什么，就在这时，她与何恋奇两人都陡然变色，然后看向了一旁的杨叶，只见此时杨叶正握着剑走向何恋奇。

    没事？

    何恋奇眼神凝重了起来，云轻瑶脸上也没有了笑容。

    “你确实让我意外了！”何恋奇看了一眼杨叶胸前，但是此时杨叶胸前已经没有了伤口。

    “你也让我意外了！”杨叶道：“原本我觉得我的龙鳞防御，应该在尊者境之中没有人能够破掉了，但是却被你一箭穿过，看来，我得重新评估你们圣榜上的天才。”

    得到龙祖传承后，杨叶的防御已经达到了一个极为恐怖的程度，别说尊者境，就算是一般皇者境恐怕也难以轻易破开他的防御，但是先前却是被眼前男子轻而易举的就破开了防御。杨叶很清楚，圣地那个圣榜上的那些强者的实力远在他估计之上！

    “原来肉身具有自我修复能力！”云轻瑶看了一眼杨叶的胸前，忽然说道。

    杨叶突然停了下来，然后对着紫貂与雷琳招了招手，两者都知道杨叶是什么意思，紫貂有些犹豫，因为杨叶是让她们先到鸿蒙塔去。雷琳却是没有丝毫犹豫。直接化作一道雷光没入了杨叶体内。

    杨叶对着紫貂又招了招手，紫貂小嘴一扁，最终很不情愿的点了点小脑袋，然后进入了杨叶的体内。

    何恋奇取下了长弓，然后拿出了一支金色的箭搭在了弓弦上，箭尖对准的是杨叶，道：“接我一箭！”

    语落，箭出。

    金色的箭刚一离弦，陡然迎风暴涨，化作了一条百丈来长的金色巨龙。

    “吼！”

    金色巨龙大嘴一张，直直朝着杨叶咬了过去。

    “小心，他传承了龙祖之血，对一切龙与虚幻的龙都有着致命的压制力！”

    云轻瑶的声音突然在场中焦急的响起。

    何恋奇脸色微变，正欲收回那支箭，然而已经迟了，那条金色的巨龙来到杨叶的面前后，刚张开嘴正准备咬，但是它却是好像遇到了什么可怕的事一般，身体一摆，身体直接在空中炸了开来。然后一支箭落在了杨叶的面前。

    “九星连珠！”

    何恋奇的声音再次响起，接着，一道金光朝着杨叶电射而去，在这道金光出现后，又是一道金光出现，然后紧随而至，如此反复，九道金光首位相连，一道接着一道，就如同连在了一起一般形成了一道金色光柱，光柱的两头则是杨叶与何恋奇！

    杨叶右脚缓缓朝旁边移了一点，双腿微微半蹲，双手则是握紧手中的意剑，当第一道金光来到他面前时，杨叶眼瞳一缩，握着剑自上而下猛地就是一斩：“致命一击！”杨叶自从学会致命一击第一重后，就没怎么用过，因为一般情况下，斩天拔剑术就已经可以决定胜负了。

    现在之所以用，是不想再浪费时间了。

    “嗤！”

    杨叶的剑劈在那道金光之上后，在致命一击的加持下，十一重剑意的威力陡然间翻倍，意剑直接劈开了那道金光，然后杨叶整个人连人带剑朝着何恋奇一路劈了过去，只是不到一息，杨叶就已经来到了何恋奇的面前。

    见到这一幕，何恋奇脸色微微一变，不过脸上却是没有什么慌乱之色，只是眼中有着一丝惊讶。他也没想到，这玄者大陆竟然能够出这等人物，这杨叶就算在圣地，也算得上超级天才了。

    “缩地成寸！”

    在杨叶来到何恋奇的面前时，何恋奇声音响起，接着其本人直接诡异地消失在了原地，再次出现时已经在数百丈开外。

    “穿云！”

    何恋奇的声音再次响起，接着，一支金色箭支闪现而出，疾箭去势如虹，几乎在何恋奇的声音刚落下的那一刻就已经出现在了杨叶的面前。

    “铛！”

    杨叶的剑横档在胸前，那支金色的箭击在杨叶的意剑之上，意剑微微一颤，无数蜘蛛网般裂缝遍布其上，而杨叶本人也在这一箭的冲击力下朝后倒飞了数百丈才停下来！

    “箭典五式！”

    云轻瑶眼中闪烁着兴奋的色彩，她没想到何恋奇一出手，就算拿出自己最强的绝招！

    这箭典五式乃圣地当年的一名圣者境强者所创，其威力无比强大，在当年圣地的强者与逆种玄者大战时，这名圣者境强者可谓是令那些逆种玄者忌惮不已，因为一旦五箭齐发，可屠圣！

    当然，何恋奇就算能够做到五箭齐发，显然也是不可能屠圣的，但是屠皇却是绝对轻而易举的。她云轻摇之所以在圣地排名在这何恋奇之后，就算因为接不下这何恋奇的第五箭！是第五箭，而不是五箭齐发！

    “碎星！”

    何恋奇的声音再次在场中响起，接着，一支犹如流星划过的箭穿破空间，直接就出现在了杨叶的面前。

    杨叶眼瞳一缩，手中意剑斜挑而上，击在了那支箭支上。

    “铛！”

    杨叶手中的意剑轰然碎裂，箭支却是只是颤了颤，然后继续朝着杨叶的胸口射去。杨叶不敢让这支箭穿透身体，因为他感觉到这支箭上有着奇异的力量，如果被它穿透身体，就算不死，肯定也要重伤！

    一声历喝，杨叶幻化成龙爪的双手猛地一合，死死的抓住了那支箭。但是箭支蕴含的力量实在太大，以至于杨叶在这股巨大力量的冲击下，双脚搓着地面朝着后面暴退而去，这一退，就是三百五十多丈！

    而杨叶的双手在此刻也溢出了鲜血！

    “断！”

    杨叶双爪猛地一用力，龙族爪中的箭支顿时被折断。

    “逐月！”

    何恋奇的声音再次响起，接着，一束金色光芒带起一道长长的金色尾巴直射杨叶。金色尾巴过后，是漆黑的空间裂缝，长长的空间裂缝，不仅如此，在空间裂缝周围数十丈内的空间竟然也剧烈地起伏了起来，隐隐有坍塌的迹象！

    杨叶眼中出现凝重之色，右手猛地一握，意剑出现在手中，剑入古鞘，然后猛地一拔。

    “斩天拔剑术！”

    随着杨叶的声音落下，杨叶手中的剑陡然出鞘，剑碎，一道剑光自古鞘之中暴射而起，剑光速度极快，犹如白驹过隙，只是一眨眼就与那支箭狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    刚一接触，两者便是轰然爆碎开来，无数气浪与剑气朝四周疯狂溅射开来，随着这些剑气与气浪的扩散，沉寂一瞬，接着周围的空间轰然坍塌开来，一道巨大的空间黑洞出现在了众人的视线中。

    过了大约三息之后，这道空间裂缝才在天地法则之下被修复！

    “好强！”

    看着这一幕，城墙之上的黄袍青年心中震撼的难以用言语来表述。此刻，他也才清楚玄者大陆的玄者与圣地之间的差别。整个玄者大陆，除了这杨叶，不对，还有那安南靖，除了这两人之外，整个玄者大陆年青一代在人家圣地这些天才面前，恐怕连屁都不是。

    罗俊是当代人皇，但是除非他能够在这个年龄段一统整个玄者大陆，否则他在这些圣地的妖孽面前，也根本算不得什么！

    此时此刻的黄袍青年心中已经决定，回到帝都后，要建议汉皇不惜任何代价的结交圣地。此时此刻的鼎汉帝国已经风雨缥缈，只有紧靠着圣地这颗大树才能够存活下来。当然，如果现在杨叶死了的话，那就更好了！

    “贯日！”

    就在第三箭与杨叶的剑气一起消失无形后，何恋奇的声音又响起，接着，一支金色的箭自何恋奇手中的弓弦上激射而出。

    箭支撕裂空间，有贯日之势！

    看到这支箭，杨叶眼瞳骤然缩成针尖状，因为在这支箭中他感受到了强烈的危险感，同时他脑中出现了一个念头，那就是一招斩天拔剑术根本无法抵挡得住这支箭，除非他强行提升实力，达到皇者境！

    显然，这不可能！

    杨叶低声一叹，心中有些不是滋味，因为斩天拔剑术第一次输给一个同阶之中的玄者的玄技，他心中如何好受？

    没有选择，杨叶朝前踏了一步，剑域施展而出，剑域出现后，何恋奇那支箭身上的气势顿时被压制了下来，虽然没有停下来，但是气势与速度都被压住，威力已经大不如之前

    “破！”

    杨叶出现在了那支箭支面前，手中意剑猛地劈下，那支箭支顿时被轰的碎裂。

    “剑域吗？”|

    远处，何恋奇微微点了点头，然后右手一翻，五支件搭在了弓弦上，下一刻，五支箭齐出！

    “穿云！”

    “碎星！”

    “逐月！”

    “贯日！”

    “破天！”

    ps：元旦快乐！！！看完书记得投票哈0           
            