    酒吧里的歌声震耳欲聋。

    刚通过隔音墙，简瑶就感觉自己的头震麻了，她讨厌这种极其喧嚣的环境，下意识跟紧了厉司南。

    这种环境，对于厉司南来说，却不值一提。

    大部分的交易，都发生在这里。

    对他来说，所有的交易，最好都发生在酒吧里。

    这里鱼龙混杂眼睛多，看到的细节少，他能尽量隐藏自己在人群中。

    对于厉司南而言，安全感是很奢侈的东西，所以哪怕是在有绝对掌控权的情况下，他也要追求更多的安全感。

    苏星宇在前方带路，最后在一个卡座停下：“南哥，到了。”

    卡座里已经坐了一些人。

    桌子上摆放着的酒和食物，都没有人动过。

    厉司南长腿一跨，几分慵懒地靠上沙发：“皮勋，我听说你手上，有二十张蓝图？”

    “只要您要，别说是二十张，四十张我都……”

    “我不喜欢别人骗我。”厉司南眯起眸，似笑非笑地看着面前的人。

    他明明牵动了肌肉，脸上的表情却没有一丝笑意。

    皮勋尴尬地笑了笑：“南哥，我懂你规矩啊，这四十张我是真有，不过质量方面嘛，肯定就差一点了。”

    “多差？”

    “跟您的手笔，特定是不好比，但是打造出来的话，卖给其他国家或是组织是没什么问题的。”

    “哦？”

    “不过，年代有些久远，现在可能已经淘汰了。”

    武器蓝图的好与坏，除了体现在数值上，也看最终成果。

    所以。

    老武器虽然数值都不是很好，但是厉司南的手里，有大工厂——虽然没人知道这个厂在哪，但是，所有人都知道，厉司南可以造出神一般的武器。

    他有将腐朽化神奇的力量。

    厉司南唇一勾，随手搂住了身边的简瑶。

    简瑶顿时吓了一跳。

    此时的厉司南优雅又慵懒，眉宇间带着往日不会有的魅惑，像是只，狐狸。

    他懒懒开嗓，低沉的声音，说不尽的雅痞。

    “谈谈价格吧，好的，我要，不好的，我也要。”

    “这，咳，90年之前的百万，之后的千万。”

    皮勋心想厉司南肯定不缺这点钱。

    谁知。

    厉司南爆了句脏话。

    皮勋心里顿时‘咯噔’一下，他带着谄媚的笑：“呃，南哥，你要觉得不行，这价格的事我们好商量。”

    “喜欢赌么？”

    “这个，呃，我好像……”

    “那就是喜欢。”

    皮勋哪敢说自己不喜欢。

    交易不成倒没什么，要是得罪了厉司南，他在京城就别混了。

    厉司南点燃了一根烟，动作更加潇洒慵懒：“你选个人，那人喝一杯，我给你加五个点，一百个点给你升一个小数点，最多你可以换三个人。”

    三个人。

    每个人喝六到七杯就行。

    在酒吧里，六七杯太正常了。

    “赌。”皮勋直接道。

    “选人吧。”

    皮勋选了一个坐在不远处，身侧放了一箱啤酒的人。

    一般情况下，这种人都很能喝。

    简瑶觉得，厉司南一定输了，这一个小数点，肯定得让出去了。

    但，她完全没发觉，苏星宇不知何时，已经离开了。

