    “DWG这波入侵已经被LNG提前意识到了，而且LNG这里有五个人！这波可能是LNG的一个机会！”

    “进来了进来了，视野看到了！艾克一个W提前甩了出去，怎么说！”

    看到这一幕，哇哇和米勒两个人连说话声音都小了许多，仿佛是害怕自己讲话声音太大，惊动了DWG众人一样。

    只不过，接下来发生的事情，让他们再也控制不住自己的音量：

    “哎！小明一个Q闪击飞了四个人！奥恩再一个头槌又撞起来四个！艾克的时空立场又踩晕了四个！”

    “豹女先倒，德莱文拿下了一血！辛德拉和烬也阵亡了，布隆这里也跑不掉，干脆省了一个闪现，人头被德莱文再次收掉，零换四，LNG这波团战大获全胜！”

    “哇，没想到这场比赛会是这样的一个开局！”

    “DWG凭借布隆强势入侵，没想到被LNG反手一套控制链完美化解！”

    “双C一人两颗人头，这真的是天胡开局啊！”

    【66666】

    【DWG炸了啊，开局落后四个人头。】

    【游戏结束了好吧，德莱文拿了两颗人头，水子哥这不直接起飞？】

    【开盘了开盘了，这把会不会打破1557的记录？】

    【别说，还真有可能。】

    【哈哈，DWG这四个人身上的控制效果就没停过。】

    【真以为有个布隆一级团就无敌了？】

    【牛宝人傻了，人在上路坐，捷报四方来。】

    【主要还是上单没来好吧，五打五不一定输的。】

    【腕豪来了能干嘛？一级点个蓄意轰拳，一拳轰死对面五个？】

    【这波小明Q闪开得太完美了，没办法的。】

    【圣枪哥那个闪现也很果断啊，他直接撞撞不到四个的。】

    【棍子哥这个W更精髓好吧，艾克的W可是有足足三秒的延迟。】

    【总之一句话，LNG牛逼！】

    ——————

    “只能说上波LNG的配合实在太完美了，牛头Q四个，奥恩E四个，艾克W四个，男枪Q也穿了四个，这波从DWG决定入侵开始就已经注定要炸了。”

    趁着现在无事发生，LPL的三名解说还在回味刚刚的一级团。

    “相比上波团战的操作，我更想知道这波团战的指挥是谁，他是怎么意识到对面要来入侵野区的。”短毛道。

    “确实，这波团LNG把圣枪哥提前叫过来，说明已经提前想到了DWG会选择入侵野区，这个意识真的太厉害了。”哇哇也跟着吹道。

    实际上这波真的只是常规操作。

    LPL夏季赛决赛的第一把，京东就用这种方式来了次一级入侵，那把Loken的寒冰直接三杠零开局，许国玉也只不过是吃一堑长一智罢了。

    解说们稍微平复了一下心情，米勒看了眼场上召唤师技能的情况，公允地说道：

    “总的来说，至少上一波DWG这里没交什么技能吧，除了Ghost这里交了一个治疗以外，四个人的闪现都在。”

    “是的，阿水这里虽然拿了两颗头，不过他第一波并没有选择直接回家，应该是想攒钱直接出暴风大剑，这样在德莱文的装备更新之前，DWG的下路还可以正常发育一下。”短毛道。

    “不过中路的兵线短，棍子哥推完第一波线以后已经回了一次家，现在艾克身上是多兰戒+黑暗封印+腐败药水，这身装备对线就很舒服了。”

    “问题是上路这里，奥恩对线本来就很难打腕豪，再加上圣枪哥上波团战交了闪现去留人，自己却一个人头都没拿到，一级还学了个E技能，现在只能躲在后面吃吃经验，根本不敢上去补刀，你看上路这已经被压了十几刀了。”哇哇道。

    “圣枪哥太团队了啊，为了这个家付出了太多太多，”米勒的语气突出一个痛心疾首，“那个闪现E真的尽力了，这把圣枪哥直接享有躺赢权好吧。”

    “可以，圣枪哥又尽力了是吧？不过本来上路就是一个抗压的局势，而且上路的劣势也在下路这里找回来了，Ghost在下路也是不敢补刀。”

    “中路的辛德拉已经压制不了艾克发育了，卡萨在野区也是有所领先，不仅是一个三BUFF开局，而且还控下了双河蟹，LNG目前的优势还是挺明显的，而DWG这里就只能靠上路的牛古力站出来了。”

    “Canyon现在好难受啊，下路的德莱文太肥了，他一个人不敢去抓，中路的艾克又有E有闪，六级以后还有大招，也很难抓。”

    “唯一的突破口就是上路，现在奥恩不仅没有闪现，而且等级还落后了腕豪一级，就看Canyon能不能把握住这个唯一的机会了。”米勒分析道。

    事实证明，Can三叔不发病的时候，就是S10独一档的世一野，百分百胜率的豹女也不是盖的。

    抓着一波男枪刷完自家野怪回城的时机，Canyon的豹女用豹形态过墙来到了上路的三角草丛后面，配合带着一波炮车线进塔的腕豪，成功抓死了圣枪哥。

    圣枪哥当时的血量还很健康，要跑不是没有机会跑，Canyon的豹女跟他等级一样，总不可能一路追着在一塔到二塔之间的这段距离把他给咬死。

    问题是这波腕豪带了一大波兵线进塔，而圣枪哥的奥恩本来就落后了腕豪不少经验，这波线不吃比死了还要难受，只能用命吃了这波兵线。

    Canyon在上路取得了成果，不过卡萨也立刻在下路还以颜色。

    德莱文第一波回城以后直接掏出了暴风大剑，而烬身上只有一把多兰剑，甚至连血瓶都磕掉了，两边ADC的伤害根本不是一个量级的，男枪同样一个滑步过墙，来到了下路三角草。

    虽然Beryl的布隆举盾挡下了大量的伤害，但LNG非常机智的来了一波二次越塔，第一波小明的牛头二连进去抗塔，换掉了Ghost的烬，人头还给到了布隆。

    第二波杰克辣舞再主动上去抗塔，凭借男枪和德莱文的高爆发秒掉了Beryl的布隆，最后杰克辣舞再闪现出塔，打出了一波完美配合，而且两颗人头都被杰克辣舞收下。

    看着这个四杠零的德莱文，牛古力顿时有点绷不住了。

    为什么下路是双人路呢？

    两个人送起来，可比上路快多了啊！

