    秦风脸色不变，对此已有猜测。

    一柄长刀接住对方斩击，秦风脸上毫无变化。

    哪怕对方是地尊强者，可光从肉体力量来说，他远远比不上体魄强于普通半步地尊数倍的秦风！

    长刀方一接触，长久未曾动用的毁灭之力立刻朝着对方刀中涌去。

    刘陨脸色微变，想要抽身离去。

    可秦风双刀挥舞，妙至毫巅的双刀斩击接连而上。

    它不再裹挟刀道，只灌输有更加神鬼莫测的毁灭之力。

    一时间，刘陨的阵脚乱了。

    他从未想过，秦风竟然能够用这种好像普通人间才会使用的技巧将他压在下风。

    他，不能接受！

    “滚！”

    秦风灵台上的金色光罩一震，熟悉的眩晕感再度袭来。

    锋锐刀锋裹挟着刀芒，朝着秦风脖颈斩下。

    好在秦风已有防备，一声落雷声后，秦风不退反进，两柄长刀脱手坠落。

    他本人撞入刘陨身前。

    秦风脸上冷笑着，拳头上带着恐怖的毁灭之力，一拳一拳落在刘陨胸口上。

    正大光明面对面的话，秦风杀伤力最强的，无疑是那一记自始至终都在蓄力的斩击。

    可要说最让人意想不到的底牌。

    还是毁灭之力为最！

    它能轻松破入他人皮肤，直接摧毁，或者说吞吃对方的灵力脉络。

    只不过，这力量太过特殊，碰上识货的，秦风一用就能看出它的诡异。

    为了保险起见，秦风在进入刀宗后，就已经很少使用了。

    偶有出招，那也是伪装成锋锐刀道的模样。

    两者间有一定相似处。

    “你！”

    好不容易找到机会，刘陨口吐鲜血后退，望着秦风的眼中带着震惊。

    “这是魔功！”

    他无论如何，也没想到秦风竟然有隐藏的这么深，又这么恐怖的力量。

    他能清晰感知，这种力量同灵力格格不入。

    那种力量同他体内的灵力，甚至还有点敌对的意思。

    说是敌对，有点太瞧得起他了。

    他体内的灵力，完全呈现一种被捕猎的姿态，没有丝毫抵抗力，就被秦风的毁灭之力搅得一团糟。

    连一点像样的抵抗也难以形成。

    更加关键的是，那力量竟然还附带着摧毁他的肉体，短短时间内，就让他一个地尊中的佼佼者重伤！

    刘陨想不到任何词汇用来形容这恐怖的让人战栗的力量，除了魔功！还是相当高阶的魔功！

    秦风笑而不答，他可不会跟这人浪费时间。

    趁他病，要他命！

    既然已经在对方面前展露了底牌，秦风只有杀人灭口一条路可以选。

    这一点，倒是跟刘陨对他的态度一致。

    只可惜，猎人与猎物的角色已经逐渐转换。

    “哼，你以为自己仰仗这些邪魔外道，就是我的对手了吗？”

    刘陨冷哼一声，一道烈焰般的斩击汹涌冲向秦风。

    秦风伸出手，自然握住在自己身边洄游的青红双刀。

    两者都被秦风孕育出了一定意识。

    坏处在于不能给予别人使用，除非秦风自身的灵力，否则别人哪怕拿到他的刀，也不过是两柄普普通通的玄阶巅峰灵器。

    好处自然也不用说，除了主动攻击没什么力气，两者能担任很好的辅助角色，好似自身双手的延展。

    数道刀芒掠出，同刘陨的刀芒彼此泯灭。

    秦风看也不看刘陨所在的位置，手中青光一闪，一根绿色的圆柱出现。

    驾驭上许久不见的星河神木，秦风灵力灌入。

    他惊喜发现，随着自己境界的提升，星河神木的速度也在提升。

    其中最关键的一点就是，作为主人，秦风能够操纵着他施展出行走在虚空中的遁术！

    一道青芒迅猛前冲，秦风同样消失在了空气中。

    被灰色雾气笼罩的世界中，刘陨小心翼翼飞行。

    他尽量避开那些细如丝缕的灰色雾气，按照自身的经验进行前进。

    他脸色苍白，表情很难看。

    “没想到这小子竟然会魔功！”

    嘴角浮现一丝冷笑，刘陨道。

    “不过这样也好，若是能够经你的手扳倒段一飞，让圣子战提前进行，那位的机会会增加不少！”

    相比于之前战斗时，他的心情放松许多。

    这里是虚空，是唯有地尊中阶以上的强者才能涉足的领域。

    这里算不上绝对安全，同级别的强者同样能在其中追杀仇敌。

    可秦风实力距离地尊中阶还差许多。

    某些事情，并不是天赋能够解决的。

    相对言之，此刻他只要不贸然出去，生命安全至少得到了保障。

    没得意两秒，刘陨猛然转过头。

    他的瞳孔紧缩，好似针尖般大小，望着后方那正疾驰而来的身影。

    “他，他怎么会？”

    刘陨难以置信，目光随即落在秦风脚下的星河神木上。

    “神器？”

    他的表情很精彩。

    有震惊，有贪婪，有忌惮，最后只剩逃命的念头。

    神器！

    那可是半步仙王，乃至仙王们才有资格拥有的玩意儿！

    刀宗内的神器绝对不超过二十件，除了十大长老人手一件外，其余都掌握在一些实力极其强大，又位置重要的实权长老手上，一件吃灰的也没有，他们这些普通长老就是想欣赏一下，也是枉然。

    虽说秦风脚下的神器看着并不强。

    可那也是相对来说！

    哪怕再差的神器，也能与最顶尖的圣器相提并论！

    往日里，你要跟刘陨说某个弟子手里有件神器，他只会说你失心疯。

    就说段一飞。

    贵为圣子，可他手中也只有一件顶尖圣器。

    就是那柄在他腰间不知多少年没有真正出鞘的古朴长刀。

    这一点柳逍遥和楚青也是一样。

    圣地圣子人手一件精品圣器。

    刘陨的脑子有些乱了。

    他开始不顾一切往前奔逃，哪怕神念和灵力在急速下降也在所不惜。

    可即便如此，秦风却依旧紧紧跟在他数十丈之后。

    这距离若是在外界，只怕一个冲刺就能轻易穿过。

    哪怕只对于神劫来说，这个距离也跟面对面没差。

    事实上，秦风也是故意追在他身后的。

    星河神木的速度还没到极限。

    若是到了极速，恐怕能够当场超越刘陨将他截住。

