
　　冰箱事情，也暂时是想想而已。

　　冰箱制冷的原理，大致是使制冷液体在内部不断循环，通过特殊装置，在高温高压、低温低压的状态下转变，然后吸收储存在冰箱当中的食物温度，达到降温制冷效果。

　　动力方面,目前驱能铭文的运用已经是有苗头了。

　　但是制冷液和一些特殊装置，想要打造出来还是没边的事情。

　　因此，这也就是想想的事情。

　　第二天一早，领地范围当中，就出现一只由鹿人组成的队伍，人数大概在17、8个左右,行进的方向正是夔牛城所在。

　　鹿人部落和夔牛城相近，本身和牛头人一族也是有过往来的,因此对于前往夔牛城倒是没有过于犹豫。

　　一大早就出了门，想要看看牛头人一族现在到底是个什么情况。

　　刚刚进入以前牛头人一族的活动范围没多久，鹿人就感觉到了情况有些不对劲。

　　“族长，这里好平静，那些狈族人竟然没有在这里入侵。”

　　狈族人此前要找牛头人麻烦，侵扰猎场是再正常不过的了。

　　但是现在竟然没有发现狈族人的踪迹，这才是奇怪的地方。

　　族长卡尔摇摇头，说道：“只怕不是没有侵扰，而是被打退了。”

　　“我们加快速度。”

　　卡尔带着族人加快了速度，向着牛头人一族所在的山谷不断靠近。

　　“沙沙沙”

　　约莫走了几公里，来到了山谷之外，忽然不远处灌木发出了一阵响动。

　　“警戒。”

　　卡尔让族人警戒，自己也是握住了手里的金属长矛，目光死死盯着不远处灌木。

　　忽然，灌木中冒出了一个硕大猪头，莫西干头，口中生有一对獠牙。

　　脑袋出现之后，紧接着出现是他的身躯，不是野猪躯体,而是人身。

　　棕色肌肤，长有鬃毛，浑身都是肌肉，唯独肚子很大。

　　“诺伯托，你们怎么在这里？”

　　卡尔露出意外神色，眼前这个家伙他可是认识，野猪人部落的首领，一个战士级中品的强大勇士，品阶和他这个祭司中品同级。

　　诺伯托出现以后，他的身后同样出现十多个健壮的野猪人，一个个手里也是拿着武器，身穿皮甲。

　　“鹿人卡尔？你也是被那些牛头人请来的吧？”

　　诺伯托咧嘴一笑，都出现在这里了，大家伙猜也猜的出来了。

　　卡尔挥手让人收起武器，目中思索光芒一闪，说道：“看来牛头人的交易邀请给了不少部落，他们的心可真大，该不会想要取代犀角部落吧。”

　　“哼哼”

　　诺伯托哼哼两声，然后双手一摊，说道：“谁知道呢，犀角部落不组织交易之后，大家都有点不方便，现在有人想要试试，不正好么？”

　　诺伯托顿了顿，又道：“反正他们那什么薯干味道挺不错的。”

　　野猪人部落也是周围中等部落之一，部落人数也有数百人，但是比起鹿人，他们食量可是大得多了，食物的压力也大得多。

　　这一次过来，也是看中了牛头人拿出的食物。

　　“一起走？”

　　诺伯托大脑袋一侧，出声问道。

　　卡尔一想，两队人一起好过一队人，发生意外的可能性也更小。

　　于是点头道：“好，一起走。”

　　两队人马，就这么汇聚到了一起，然后快速向着山谷靠近。

　　在葱郁的林木间穿梭了十多分钟之后，终于他们来到了谷口附近。

　　本以为见到会是牛头人木质营寨，然而这一刻，映入眼帘竟然是一道宽阔的河流以及一座岩石大城。

　　登时，诺伯托和卡尔两人傻眼了。

　　“卡尔，这......这我们是不是走错路，到了座狼部落？”

　　石头城，在这贫瘠丘陵当中，好像也就是座狼这样的大部落才有，那都是依靠着奴役的奴隶以及一些附庸部落才垒成的。

　　其他部落，那里有这么多人力物力，木质营寨占据多数，余下的如同犀角部落，也就是土城。

　　眼前石头城城墙高达十多米，数十米宽的护城河守护城池，怎么看怎么雄壮威武。

　　自己部落一对比，完全就是个乡下村落。

　　“座狼部落可没有这样护城河，这牛头人一族只怕是有了翻天覆地的变化了。”

　　卡尔很是震惊，虽然对于牛头人一族会有变化已经有了猜测。

　　但是，他万万没想到这变化会这么大。

　　他念头百转，忽然想到既然营寨都发生了这么大变化，是不是说，那交易武器、药物的事情也是真的？

　　这么一想，卡尔心里就热切了几分。

　　“走，我们过去看看。”

　　两队人决定靠近看看，他们向着护城河靠近，此时站在城墙之上负责警戒的牛头人战士自然也是发现了他们，差人向奥力安他们禀告。

　　卡尔与诺伯托靠近了夔牛城之后，发现只有一条通道通向了正面的城门。

　　他们顺着通道跨过护城河，向着城门走去。

　　“卡尔，你说这护城河得有多深？”

　　“最少也得五米”

　　护城河此时的泥沙已经逐渐沉淀，但即使是这样，依旧透着暗蓝色，叫人看不清河底，这意味着河水很深。

　　诺伯托砸吧嘴，感叹道：“这护城河好，改天我也弄一个，这样的话大部分蛮兽就不好袭击营寨了。”

　　卡尔冷笑一声，说道：“去做梦吧，梦里什么都有。”

　　呵，大家部落也就是几百人，想要弄这么一个护城河，没有几个月功夫那是想都别想了。

　　几个月都在玩泥巴，那部落离饿死也差不多了。

　　“你！”

　　诺伯托被呛了一下，也知道自己是异想天开了。

　　两人不在说话，心中却是生出了疑惑，这牛头人部落不过是四百人左右，怎么就弄出来这么多东西？

　　疑惑，还是疑惑。

　　来到城门面前，入目指出，是一队身着金属铠甲的牛头人，各个全副武装，手中拿着金属砍刀，正在守卫。

　　金属武器!

　　卡尔和诺伯托眼睛都直了，一队牛头人十个，各个都是武器齐备。

　　两人相视一眼，真有金属武器。

　　一瞬间，两人呼吸都变得急促了起来。

　　“铿锵。”

　　牛头人拦住两队人的去路，卡尔见状，出声说道：“牛头人兄弟，不要误会，我们是你们请来的做交易的。我是鹿人部落的首领卡尔，那个家伙是野猪人部落的首领诺伯托。”

　　“欢迎来到蓝星领夔牛城，请做个登记，领取进城通行证，然后就可以进城了。”

　　既然是做生意，自然不会将来者拒之门外，当然必要的来访登记是必须的。

　　这是为了防止日后人多时出现混乱。

　　卡尔和诺伯托一愣，不过很快就理解守卫做法，然后老老实实的做了登记。

　　来访部落，以及人数，简单填写，领取一个金属小牌作为通行证，然后走进了夔牛城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百九十五章 震惊的鹿人和野猪人免费阅读。https://xs.23sk.com 