    “那于艳岂不是白死了？”于光面色一变。

    “没有白死，至少给了我们一个教训，知道怎么做才是正确的。”这名老者面无表情的看了一眼地上的于艳尸体，随后淡淡地说道。

    “大族老，您怎么能够这么绝情？更何况，培养出来一位十星级念师，所花费的资源，您应该是比谁都清楚的！”于光有些恼怒地说道。

    “于光，你是我们于家的族长，以前我很欣赏你，因为你总是很冷静，现在，你失了方寸，丢掉了你的理性，你被你的情绪左右到了。我很失望。”大族老淡淡的瞥了一眼于光，随后叹了一口气：“杀死十星级念师，呵呵，你莫非忘了雪辰城邦的至高王是怎么死的了？那前任的哀霜城城主又是如何上任的了？凭什么一个毫无来头的家伙，就能够当上哀霜城的现任城主，凭什么这位登上王位的前任城主，会一直无所保留的帮助他？协助他？嗯？”

    大族老每说一句话，于光的面色就是一变，随后他轻轻点了点头：“大族老，是我错了。”

    大族老看了一眼于光，随后轻轻点了点头：“这也是我欣赏你的一点，只要你有什么错的地方，我一旦指出来，你就会立刻改正，好了，做出正确的选择吧，我有些疲倦了，先去休息了。”

    刚刚走出几步，大族老的脚步微微一顿：“把于艳的尸体好生安葬。”

    “好。”于光轻轻点了点头，随后看向身后的家族高层和族老们：‘这件事我会处理的，都散了吧。’

    ...............

    这天，风和日丽。

    周易正坐在石亭旁钓鱼，希莹和希芯正坐在他旁边，默默的看着他钓。

    这时候，只见卫语从远处快步走了过来。

    “怎么了？卫语前辈？”周易看着走过来的卫语，脸上露出一丝微笑。

    “于家妥协了。”卫语看了一眼周易，只觉得越来越看不穿这个后辈了。

    她不由的心中感慨，当真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊。

    同时，她也不由得为自己当初的英明决定而感到开心，如果当初没有跟着周易走，只怕现在还要呆在灵地内，看着那些家伙的眼色吧？就算受了什么屈辱，都只能够默默忍受，想起那样的生活，她都下意识的排斥。

    “嗯。”周易轻轻点了点头，随后鱼竿一甩，一条鱼落在手中：“卫语前辈，想家了吗？”

    “........”卫语沉默了一下，随后脸上露出一丝无奈：“那里无论发生过什么，都是母土。”

    “不远了，再过不久，我就会让一切都恢复平静。”周易默默地将手中的鱼放回池塘内，随后笑着说道。

    “嗯，如果别人这么跟我说，我肯定上去就是一巴掌，做梦还没醒吧？”卫语脸上也是露出了一丝笑容：“不过，是你的话，我信了。”

    周易扭过头看着卫语，随后眼皮微拢：“有什么处理不了的，直接跟我说。”

    “好，我先去忙了，目前一切进展都很顺利。”卫语轻轻点了点头，随后朝着远处走去。

    等到卫语离开，周易将目光转向池塘远处的一座小阁楼。

    那里是希霜住的地方，此时，他能够清晰的感受到，从那里，正有一股股大小不一，变幻不定的能量波动不断传来。

    “大哥哥，你的家乡美不美啊？”希芯轻轻眨了眨眼睛，随后笑着问道。

    “美，很美......”周易伸出手揉了揉希芯的小脑袋：“以后啊，我会带着你们爸爸还有你们，一起去我家乡那边看看的。”

    “好的呢，大哥哥，嘻嘻。”希芯笑着点了点头。

    “对啦，大哥哥，我们来斗地主吧？你怎么调来调去，一直都是这条鱼啊，是不是这池塘只有这一条鱼啊？”希芯拿出周易制作的纸牌，笑着说道。

    “不是因为这池塘只有一条鱼，而是因为啊，只有这条鱼它愿意上钩。”周易笑着说道。

    “为什么呀？”希芯有些疑惑的眨了眨眼睛。

    “因为，它尝到了好处。”周易目光转到池塘上。

    自从第一次钓到这条鱼，周易给它注入了一些灵力之后，它明显发生了很大的变化，最首要的变化，就是比其他的鱼，要强上了很多，如此一来，它尝到了好处，又足够强大，就再次咬住周易的鱼钩，于是，周易再次把它钓上来，然后再给它注入灵力，于是它尝到了这种连续不断的好处，就再也轮不到其他鱼上钩，一直都是它。

    如果这么一直持续下去，这条鱼化妖都是极有可能的。

    “好处？”希芯轻轻眨了眨眼睛。

    “是的呢。”周易笑了笑，随后鱼竿再次一甩，这条鱼再次到了周易的手中。

    此时，它已经足足有一米大小，但是在周易的手中，却动弹不得分毫。

    “你没发现，它在变得越来越大吗？”周易指了指手中的鱼儿。

    “嗯，好像还真的是呀？大哥哥好厉害哦，还能够让鱼儿变大呢。”希芯伸出手掌拍了拍。

    “是的呢，它知道我能够让它变得越来越大，所以呢，他就不断的上我的鱼钩，但是......”周易微微略微沉吟了一下，随后看向两只小萝莉：“肚子饿了吗？”

    “有一点....”希芯轻轻点了点头。

    “那正好，这个头正好可以吃了，而且现在肉质应该已经达到了一种极为美味的地步。”周易笑了笑，随后捏着这条鱼站起身：“来，大哥哥给你们烤肉吃。”

    ？？？？

    “啊？大哥哥，你不是说，它是为了好处才上你鱼钩的吗？现在怎么命都要没了。”希莹轻轻挠了挠头。

    “这就是大哥哥要告诉你们的，不要一味的追求利益，一定要看清楚这利益之下，所隐藏的危机。”周易伸出手揉了揉希莹和希芯的脑袋。

    “哦。”两只小萝莉轻轻点了点头，若有所悟。

    过了一阵，周易将这条鱼烤好之后，切下来一些鱼肉放在盘子里，递给两只小萝莉。

    “真香！”两只小萝莉嚼着鱼肉，口水都快流下来了。