    五门佛郎机每门间隔的距离十多米，子铳的霰弹打出的扇面足足覆盖了几十米的范围，当炮声响起后，无数弹丸瞬间飞射而出，如雨点一般朝着土人冲来的方向急速而去。

    土人们眼看着胜利在望，哪里会想到庄园这边居然拥有这种大杀器？就算这些土人有的手里拿着木板作掩护，可这些木板也仅仅只能挡住弓箭，就连火铳的直射威力都无法阻拦，更何况是比火铳还要强大的炮火？

    一时间，惨呼声响彻一片，冲在前面头的土人齐刷刷地倒下一大片，无数土人被霰弹打得翻滚在地，许多土人被打的血肉模糊倒地而亡，而其他一时间未死的痛苦哀嚎着。

    “换子铳，继续开炮！”指挥军官并没去看炮火效果，他根本就没那么多的时间，当炮火发射完成后，他立即就下达了继续射击的命令。

    操作佛郎机的士兵不是那些临时组织的新兵，而是通事处的武装力量，这些人都是经过严格训练的老手，他们的熟练程度就算相比正规明军也不差。

    一炮打完，在边上等候的士兵第一时间就取出了发射完的子铳，随后另一人把新的子铳装填进去，随后操炮手略微调整了下角度，毫不迟疑地就开始了第二次射击。

    整个流程仅仅只花了短短十多秒钟，当第二次射击之后，被第一轮炮火打得没反应过来的土人一瞬间又是一大片倒下，而接下来士兵又开始了第三轮的准备。

    这些土人哪里见过这个？常年生活在原始社会状态下的土人们，平日里打仗都没什么章法，一般都是仗着人多再加上凶狠，直接拿着乱七八糟的武器朝对方砍过去而已。

    在之前，土人第一次进攻庄园的时候就被一阵火铳给打得胆战心惊，吓得更是魂飞魄散。至于昨天到今日，土人们在经过血肉的教训后才逐渐适应了庄园的打击方式，而且也是因为仗着自己这边人多势众，再加上头目们许诺的好处，这才壮起胆量发起的攻击。

    但这些士气和勇气在佛郎机的直接打击下瞬间烟消云散，从来没有遭遇过炮火攻击的土人根本就想不到这个世界上居然会有如此可怕的武器，当炮声香起时，别说普通土人了，就连在后方督战的渣渣也被惊得目瞪口呆，他虽然比土人更有见识，也知道西班牙人大炮的厉害，可他怎么都没想到庄园这边居然会装备大炮。

    一瞬间，渣渣的脑袋里是一片空白，大炮！这根本不是人可以抵挡的东西，当年还是孩子的渣渣曾经见过西班牙人操炮，一炮下去震天动地，整个人都被炸得不成人形，更要命的是大炮的射程远得吓人，就算你躲得再远，只要被炮弹打中，这小命就没有了。

    土人吓呆了，一时间连进攻都忘记了，傻傻站在那边连挨了两轮攻击，直到庄园这边开始准备第三轮的时候，一些土人这才反应过来。

    这时候，他们看到自己那些横倒在地上的同胞，无论是举着木板或者还是没有丝毫防护的人，其惨状完全没有两样。幸运的只是受伤，倒霉的直接被打的全身都是窟窿，甚至还有几个被打到了脑袋，整个脑袋就如同打烂了的西瓜一般裂了开来，面目全非倒在地上。

    当第一个回过神来的土人发出一声撕心裂肺的呼喊，丢下手里的武器掉头拼命往来的方向跑时，其他土人也开始醒悟过来了，一个个争先恐后地掉头就逃。

    面对这样的攻击，土人们的心理承受能力彻底崩溃，在他们看来这简直就是魔鬼的手段，根本不是人能够拥有的。和这样的魔鬼作战，哪怕面对有无穷的财富也是不值得了。

    土人也不是傻瓜，同样惜命，一旦小命没了，拥有再多的财富又有什么用处呢？

    “佛郎机延伸射击，准备换实弹子铳！”指挥军官继续下达命令，当第三轮霰弹打完后，佛郎机开始调整射程，更换了实弹子铳，朝着更远的方向开始射击。

    佛郎机作为明军常备火炮的一种，虽然无法达到六斤炮和十二斤炮的射程和威力，但是在这种情况却是极其好用的。

    三轮霰弹，足足扫倒了几百个土人，打死打伤者粗略估算就要接近四五百人了，这可以说是开战以来庄园这边取得的最大效果。而当更换了实弹子铳后，虽然无法和霰弹那样进行大面积杀伤，但是实弹的射击威力却更强。

    重约两斤多的实弹带着强大动能飞射而出，一切血肉在它面前就像是纸糊的一般，就如戏文里说的那般，碰着就伤挨着就亡。尤其是一个正在逃跑的土人猛然被实弹从脑袋处射中，整个脑袋瞬间就不翼而飞，而他的身体却依旧还在朝前奔跑，足足跑出几米开外，这才突然倒下。

    这恐怖的一幕更让土人吓得屎尿都出来了，凄惨的尖叫声此起彼伏，土人们个个就和没头苍蝇般死命的跑，只希望能逃得生天。

    这时候，庄园这边发起了反冲锋，早就严阵以待的士兵瞬间就在军官的带领下冲出了防线，拿着武器朝着土人逃跑的方向反击。

    至于佛郎机炮手，在打出第五轮后，直接扛着佛郎机和子铳也冲了上去，然后在追出一段距离后继续朝着土人远处的方向射击。

    眼看着前面一片大乱，无数土人惊慌失措地逃了回来，而庄园的火炮也越打越近，渣渣的心里也忍不住惶恐起来，他害怕一不小心这炮弹就打到自己头上，如果自己这样死了岂不是冤枉的很？渣渣这时候更不敢托大，连忙下令后撤，带着几千土人压住阵脚，朝着远处狼狈而走。

    这一次反击，庄园这边又一次大获全胜，直追出了两里地后才收兵返回。面对战场上那些受伤的土人，士兵们毫不迟疑地给了这些家伙一个痛快，等到撤回阵线后，一切也都恢复了之前的状态。

    撤出好几里地，直到庄园方面的追击结束，渣渣这才松了口气。这时候他才想起来清点损失，等点完损失后，渣渣顿时气不打一出来，这次进攻非但没能奏效，反而损失了近千人，更要命的是还有不少土人刚才趁着大乱也不知逃到哪里去了，也许这些胆小的家伙为了保全性命直接钻进了附近的林子，然后跑回了自己部落中。

    气得不行的渣渣也没有更好办法，他只能让手下的人去约束惊慌失措的土人们，然后用武力加诱惑让他们稳定下来。做完这些后，渣渣好不容易才重新整好了队伍，不过这一次他再也不敢太过靠近庄园了，因为他担心万一庄园那边再打炮，一旦自己倒霉的话就送了小命。

    所以渣渣在离开庄园五里外的地方重新扎营，以防止炮火攻击。其实，他根本不知道佛郎机打不了那么远，假如包德荣真的有一炮打到几里外的大炮还能等到最关键的时候才把佛郎机拿出来使用？

    再者，包德荣手中的佛郎机非常有限，子铳也不多，像刚才的几轮射击差不多已把他手头的子铳用掉了大半，再下一次，包德荣根本无法保证佛郎机的效果还能和上回那样。

    何况，边上的两处庄园也一直受到其他土人的攻击，从传过来的战况看，似乎比他们这边还要激烈。包德荣实在担心另外两处能不能顶得住土人的进攻，趁着渣渣这边退去的机会，包德荣派人去联络那边，以搞清楚状况，如果实在危险的话就索性朝他们这边突围，不管如何这也是一条出路。

    幸好，传回来的消息让包德荣松了口气，另外两边庄园虽然遭受了一些损失，但还是守住了防线，至少暂时还没到最危险的时刻。

    这让包德荣稍稍放下了心，他焦虑地又一次抬头望向港口方向，祈祷着自己的援军早点到来，他真不知道下一次是否还能打退土人的进攻，如果时间拖得再长的话，他们就将更加困难。

    渣渣重新整好部队后并没有再一次发起进攻。一来是因为今天土人们被佛郎机给打闷了，吓破胆的土人们已经没了士气，不可能再一次组织起进攻。二来，渣渣也知道大炮的威力，庄园居然拥有大炮，这是渣渣没能想到的，面对大炮厉害，渣渣觉得靠自己的力量恐怕拿不下庄园，所以他要请求援军。

    援军是谁？自然是他的西班牙主子了。马尼拉只所以会爆发针对华人的屠杀，其原因就是西班牙人的默许，而现在土人们碰到了拥有大炮的华人顽强抵抗，导致自己这边死伤了这么多人，这时候请西班牙主子出来解决问题那是理所当然的。

    想到这，渣渣同心腹交代了几句，让手下约束好所有土人，今天不再进攻，只要做好防御就行，并且防止庄园那边的情况，然后带着几个可靠亲信就朝着马尼拉城区那边去了。

