    “叮，检测到圣级下品武技绝天刀决，是否修炼？”

    就在这时，系统提示声突然响起。

    楚锋大喜，他没想到自己这样得到的武技系统竟然也能帮自己修炼。

    楚锋立即道：“修炼。”

    “嗡！”

    楚锋脑海里一股嗡鸣声响起，下一瞬便是一股股庞大的信息直接灌注进来。

    初始瞬间，楚锋能感受到微微阵痛，但很快疼痛感消失，他这才沉下心思领悟脑海里的这股信息。

    “这……是在修炼？”

    星元圣者看着楚锋沉浸在手中玉筒上，满脸不可思议。

    那刀客是真正的圣者九重天巅峰刀客，实力强大无比，即使是面对半帝级别的强者也是有着一战之力。

    他的刀决可是圣级武技，即使是再怎么有天赋的武者想要领悟也得沉浸心神，或者一个走火入魔，再有天赋的武者也得命丧黄泉！

    可如今楚锋什么情况？就这样拿着玉筒就修炼？

    可笑！

    回过神来的星元圣者心中嗤笑，虽然楚锋先天道体却是天赋超人，但就算如此，他怎么敢就这样拿着玉筒去领悟圣级的武技？

    要知道，那可是圣级武技！

    “等着走火入魔吧！”

    星元圣者心中冷笑连连，同时还多了几分期待。

    如果楚锋真的是走火入魔命丧黄泉，那自己说不定还有再脱离被封印的命运。

    因为玉石封印要求封印者的必须是活着，一旦封印者死亡，那玉石上的封印也会消失！

    想到这，星元圣者心中都变得有些炙热了。

    如果不是西门吹雪在一边虎视眈眈，他都想攻击楚锋让楚锋直接走火入魔了！

    在星元圣者期待心情下，时间缓缓流逝，很快，小半个时辰过去。

    闭目沉浸心神在玉筒上的楚锋终于是缓缓睁开了眼睛。

    “绝天刀决，倒还真是不算是辱没这个名字。”

    小半个时辰的时间，在系统的帮助下，楚锋终于是彻底领悟了阴山刀圣留下的绝天刀决。

    刀决内含一整套刀法和三招神通。

    神通三式：绝灵、绝地、绝天。

    绝灵，以刀意绝四周灵气，化为刀气，横贯八方。

    绝地，以刀意绝大地之力，化为刀气，横压万灵。

    绝天，以刀意绝天地之力，凝天地之刀，斩天地规则。

    三大神通以楚锋目前的实力能直接施展出绝灵，勉强施展出绝地，至于绝天至少也得是尊王九重天巅峰的实力才能施展出来。

    对于楚锋而言，最为关键的是，那一整套刀法可以直接施展，这能让他的实力提升不少。

    “就……就结束了？”

    星元圣者看着楚锋的样子一愣，满脸诧异的问道：“陛下，您刚刚是在修炼？”

    楚锋点点头，道：“阴山刀圣的武技还可以。”

    “真……真修炼成功了？”

    星元圣者不可思议的看着楚锋，好歹也是圣级武技，怎么这么就能修炼成功？

    这根本就不可能！

    楚锋懒得理会星元圣者，心神放在了另外一个储物戒指中。

    等到稍微查看后，楚锋顿时眼前一亮。

    储物戒指中有许许多多的玉筒，楚锋瞧了瞧，这些玉筒里面都记载着阵法。

    大多是天级，少许特殊的地级阵法，其余的则全部都是圣级阵法。

    其中圣级下品的阵法多达十几种，圣级中品的阵法也要好几种，圣级上品的阵法倒是仅仅只有一种。

    但更重要的是这储物戒指里面果真是有那个圣级阵法师对阵法一道的感悟。

    楚锋可以肯定，只好自己能将这阵法感悟彻底领悟，即使是不能突破到圣级下品阵法师也能将自己现有的阵法水平提升一大截。

    “叮，检测到圣级下品阵法师对阵法一道的感悟，可转化为圣级阵法师密鉴，是否转化？”

    “圣级阵法师密鉴？”

    楚锋一愣，随即狂喜。

    自己天级上品阵法师等级就是靠着从系统中得到的天级阵法师密鉴提升的。

    如今再得到圣级阵法师密鉴，岂不是能让自己直接成为圣级阵法师？

    楚锋毫不犹豫，立即道：“转化。”

    “叮，圣级阵法师密鉴转化中。”

    系统提示声响起。

    随后沉寂了少许，又响起提示声：“叮，圣级阵法师密鉴转化成功。”

    “叮，恭喜宿主获得圣级阵法师密鉴一份。”

    “圣级阵法师密鉴：内蕴藏着圣级阵法师对阵法一道的感悟，天级阵法师使用后可以提升自己对阵法一道的领悟，从而获得一个小等级的提升；天级以下阵法使用后可以将提升阵法等级为天级上品，普通武者使用后可以提升自己为天级阵法师。”

    “居然还之前自己得到的天级阵法师密鉴不一样？”

    楚锋微微一愣。

    自己之前得到的天级阵法师密鉴可是直接让自己成为了天级上品的阵法师。

    没想到这圣级阵法师密鉴居然不能。

    “难不成阵法师感悟转化而成的密鉴和从系统召唤所得到的密鉴也不一样？”

    楚锋有些疑惑，立即询问系统。

    但让他失望的是，系统并没有回答他。

    “算了，不管怎么说，自己都是能提升一个小等级的。”

    楚锋微微摇头，心中立即道：“使用圣级阵法师密鉴。”

    “叮，圣级阵法师密鉴使用中。”

    “叮，恭喜宿主圣级阵法师密鉴使用成功，阵法师等级获得提升，当前为圣级下品阵法师。”

    伴随着系统提示声的响起，楚锋明显能感受到自己对阵法一道的感悟上升了一个层次，特别是在布阵之道上更是多了几分心得。

    唯一让遗憾的是，圣级阵法师密鉴虽然不错，但里面却是没有附带圣级下品的破阵玄文。

    “看来系统出品和系统转化而成的密鉴果真还是有差距啊！”

    楚锋心中轻轻一叹，如果能得到圣级下品的破阵玄文，自己以后就算是面对圣级阵法也能轻而易举的破除。

    不过他很快调整好了自己的心态。

    虽然没有圣级的破阵玄文，但就目前而言自己的收获已经是了不得了。

    毒阴剑草得到了，同时还得到了许许多多数万年，甚至十几万年年份的绝世药材，再加上绝天刀决和圣级下品的阵法师等级，这一趟他简直就是大赚！

    不过要说大赚，真正的大赚还未得到呢！

    楚锋转头看着星元圣者，微微一笑，问道：“魔帝舍利在何处？”

