        蝉声阵阵，绿树成荫，九点的江宁城早已是烈日当空。
        此时江州道武学院中心广场上，充斥着一股肃杀紧张的气氛。
        一队队学员排列整齐，身着刚刚下发的统一校服，整齐划一，庄严而肃穆，一股凌厉的气势在广场上升起！
        广场前方，一座高台之上，夏天望着选择留下的三千多学员，心神激荡，胸膛之中涌起满腔的热血！
        面前的这三千人，必将是这个大世之中最先崛起的天骄英豪，必将成为华夏神州大地的中流砥柱！
        “今日，所有留下的学员将会被授予上士军衔，并获得一百军功！”
        夏天没什么开场白，直接宣布这一消息，让所有学员心中一震。留下的学员，竟然是被直接授予了华夏的军衔，并获得了军功！
        上士军衔，一百军功！要知道，自从第二次科技大爆炸后，地球已然进入难得的和平时代，华夏的军队编制人数越来越少，军功的获得更是极难！上士军衔，看起来不高，但华夏的军官晋升可是十分严苛，普通士兵十年都不一定能升到上士！
        江州三千学员同时被授予上士军衔，上升到神州天下五十州，就是差不多十五万人！这个数字恐怖而令人震惊！
        夏天的话语继续响起。
        “恭喜在场的各位学员，时间会证明你们的选择不会有错！你们，是江州人民的骄傲，我夏天为你们自豪！”
        “而在前两天的越狱事件中，我们江州道武学院，更是涌现出了多名表现神勇的学员榜样，他们与歹徒顽强抗争，宁死不屈，为保护身边的同学和抓捕残暴的恶徒作出了巨大的贡献，值得全院的表彰和嘉奖！”
        “接下来，我宣布这些优秀的学员名单！”
        夏天的语气慷慨而激昂，瞬间调动起了三千学员的情绪。所有人都翘首以盼，想看看到底是谁，竟然敢于和那群残暴觉醒者正面战斗！
        “道学院天字1号，于露，木子沁，水安羽，慕华，包伟，尘归，尘寒，李洪威...”
        听到这些名字，广场之上扬起一片惊叹之声。天字1号果然是最强班级，受到表彰的人竟然足足有二十位之多！
        受表彰的人数不少，这在叶新意料之中。能进道武学院的，可都是天之骄子，其中不乏觉醒者的存在，更有少数人已经成为天选者，蜕凡入境！
        这些本身实力已经很强大的学员其实并不比那些越狱觉醒者弱，所以一夜之间，只有火王和影少逃脱，其余人尽皆伏法。这些响应火王号召去追杀道武学院学员的逃犯，根本就是在自投罗网，被火王利用了去分散乾坤的力量而已！
        而令叶新讶然的是，李洪威竟然也在表彰名单里！这家伙那天不是被火王虐成狗了吗？难道在自己到来之前，还英勇反抗了一波？
        不由地，叶新心中对这位有着旧怨的老同学有点刮目相看了。甲级B等的绝佳资质，还敢于和恶势力勇敢的斗争，虽然有点中二，未来也定能成就大器！
        “道学院天字2号，姜瀚，刘海欧...”
        “道学院地字12号...”
        夏天继续报着获得嘉奖的名单，每一个名字，每一道上台的身影，都获得了全场三千人的敬佩和羡慕！
        叶新偏头看了看旁边的曹旺旺和石有才，他们得到了石志强的提前通知，知道自己也是要上台享受这份莫大的荣耀的！
        只见两人都昂首挺胸，目光灼灼地看着高台上站立的傲然身姿，脸上隐隐露出激动期待之色。特别是石有才，呼吸都变得急促了几分，显然内心十分不平静。
        “武学院黄字80号，曹旺旺，石有才，叶新。”
        期待许久的名字终于响起。
        周围议论惊叹着各位天骄人物的学员们听到这最后三个名字，陡然全部安静了下来。他们没有听错吧，武学院，黄字？80号？三位学员？！
        全院近百名受表彰名单，道学院天字1号就占据了五分之一，而整个武学院却只有区区不到十位，除了道学院天字1号，其他班级最多的也就一两个，极大多数班级都是无人在名单之列！
        但是，整个道武学院资质最差的黄字80号竟然有三位学员受到表彰，这到底是什么情况？
        所有学员勾着脑袋，四处张望着寻找，想一睹三位黄字80号风云人物的真容！
        听到自己的名字响彻在道武学院上空，曹旺旺和石有才身体猛地一震，大脑中倏地轰鸣作响，耳朵一下子都听不到周围的声音了。
        全世界仿佛都寂静了，望着周围人诧异的目光，曹旺旺和石有才有点恍惚，激动紧张地都迈不开步子了！
        注意到两人涨红的脸色，特别是瞥见石有才的双手在微微的颤抖，叶新嘴角不由扬起一丝笑意。
        昨天不是还哭的死去活来吗？一个小小的上士军衔，一百不知何用的奖励军功，一份虚无缥缈的表彰奖励，就让你古武石氏一族的继承人激动成这样了？
        “武学院黄字80号，曹旺旺、石有才、叶新三位同学，你们在哪里？没看到大家都在等着你们最后三位上台吗？”
        夏天一眼便看到了三千学员队伍最边角上的叶新，扬声笑道。
        听到夏天的声音再次响起，曹旺旺和石有才两人回过神来，下意识地迈步走出队伍，朝前方的高台走去。叶新见两人终于动了，也笑着跟随在两人的身后，一齐接受周围所有人的注目礼。
        三人沿台阶而上，走到高台中央，走过之前上台学员的面前。木子沁、尘归等人看着叶新三人面露微笑，而其他不认识的人都暗自打量着，显然对黄字80号的三位奇才有着一丝好奇。
        路过李洪威身边的时候，叶新看着这位全身还缠满白布的老同学，微笑点头致意。
        只露出两只眼睛的李洪威看着叶新的眼光有些复杂，有疑惑，有惊恐，有感激，还有一丝恨意。
        待叶新三人站在了队伍的末尾后，夏天走到了队伍的最前方，大手一挥高声道：“话不多说，在场的各位前日表现神勇，学院里决定，你们将全部获得三百军功，并且会获得一部功法或者武技！”
        功法？武技？所有人闻言一震，进而狂喜。大家都不知道军功到底有什么用处，但功法和武技，可是传说中修行问道的必备资源啊。目前为止，可还没几个人见过功法武技长什么样呢，更别谈修行了！
        道武学院直接奖励功法武技，让广场上的学员们也发出一片惊呼之声，各种羡慕的眼神看向了台上的众人。
        夏天看到大家激动的模样，笑着继续说道：“另外，帝都道武总院为了激励优秀学员，对诸位进行了额外的嘉奖！一枚特殊的丹药，还有一个神秘的悟道机会。”
        夏天说完，微微摆手，有数名黑色风衣端着盘子走过来。
        叶新看到，盘子上是一排排青色小瓷瓶，没猜错的话，应该就是夏天所说的特殊丹药了。
        黑色风衣依次分发，台上的近百名学员都领到了一个瓷瓶。
        叶新打开看了一眼，是一颗白色的丹药，其上夹杂着丝丝金纹，看不出来是什么作用的丹药。
        相对于这枚丹药，叶新其实更好奇夏天所说的神秘悟道机会。
        悟道，可不是简简单单的修行，能被称之为悟道的机会，往往都能获得难以想象的好处，使自身实力得以大幅度提升！
        看着所有人好奇疑惑的神色，夏天开口说道：“这枚丹药，对于诸位的修行将大有裨益，更有大幅的几率能够使人发生蜕变，踏入第一境！这种丹药，帝都目前也没有太多，真的是可遇而不可求。”
        此话一出，整个现场爆发出一片惊呼之声！
        蜕凡入境，就是真正踏入修行之路了。听说踏入第一境的强者，比一般的觉醒者还要强大数倍不止！
        叶新注意到身边的人都面露激动之色，曹旺旺和石有才更是手捧着青色瓷瓶，身体微微颤抖着。蜕凡入境的诱惑，真的太过于巨大！入境与不入境，完全就是天与地的差别！
        “而神秘的悟道机会，其实比这枚丹药更加珍贵！帝都承诺，悟道将在三个月后兑现！届时，还将举行一场大比，产生更多的悟道名额。”
        夏天说到这里，转身又看向了广场上的全体学员，高声道：“所以，神秘的悟道机会，在场的所有人，都将有机会获得！”
        广场之上的三千学员们瞬间沸腾了，神秘的悟道机会竟然比可以使人蜕凡入境的丹药更加珍贵！而且只要在三个月后的大比中崭露头角，自己就有可以获得这样的悟道机会！
        所有人都变得斗志昂扬，心中憋着一股气，暗中立誓定要奋发图强，在三个月后大放异彩！
        叶新看着不远处的夏天，目光闪动。三个月后，大比争雄，夺取神秘悟道机会，让他不禁想起了风清婉发来的那张“武”字照片。帝都所给的悟道机会，会不会指的就是前往蓝月古洞参悟“武”字奥秘？
        如果是这样，这样的悟道机会真的是天大的机缘！整个大宇宙之中，都没几个人能够得见代表着大道极致的古老字符！
        “接下来，马上进行授衔宣誓仪式！”
        夏天的声音突然响起，把所有人飘飞的思绪给拉了回来。
        授予军衔，宣读誓言，这才是今天最重要的事情！在高台上近百名优秀学员的带领下，庄严而神圣的誓言响彻在道武学院上空！
        “修行之路，无畏于前行；问道之法，不忘于初心。吾等誓言，为了华夏的无上荣耀，为了神州的万物生灵，虽百战而无悔，纵万死而不辞！”
        “虽百战而无悔！纵万死而不辞！”
        激昂的誓言振奋着人心，所有人都涌起豪情万丈！这一刻的庄严宣誓，深深刻在了每个人的心底！
        宣誓完毕，叶新的目光深邃，依旧在喃喃自语：“修行之路，无畏于前行；问道之法，不忘于初心。”
