    有两名甲胄上前，架起老太监。

    “陛下，饶了奴婢......”

    老太监悲恸痛哭，声音渐行将远！

    大殿内，这才安静了下来。

    李清目光从老太监身上抽出，心中庆幸，还好，这就是个舔狗！

    倒是不用担心他在李世民耳边吹什么风了。

    至于冲撞圣旨......想来李世民也没有震怒！

    “陛下息怒，莫要伤了龙体！”

    李清沉声道。

    “呵呵，李爱卿不必多虑！”

    李世民脸上带着和煦的笑意，好似心情根本没有受到影响。

    李世民的目光，轻轻地打量着逍遥子几人，眼中神光流转，极为感兴趣。

    果然，今天的主角，不是自己！

    李清心中肯定道。

    “几位长老，都是原本各自天地之中的高手，不知道是怎么来到的这方世界的？”

    故事天地之中的人物，竟然都是真正的生灵，并且来到了这方世界。

    这对于整个西游世界的生灵来说，是极为震撼的一件事！

    李世民也不例外！

    听到李世民开口发问，逍遥子几人对视一眼，最后逍遥子上前一步，代表四人回答问题。

    “回陛下，我们四人之所以破碎虚空而来，是因为我们四人的实力达到了那方世界的上限。”

    “故而，破碎虚空而来！”

    破碎虚空？

    李世民双眼猛地一亮，这是他第一次听到这个名字。

    也就是说，故事天地的生灵，只要实力达到那个世界的上限，就可以来到三界？

    “几位都是一方世界之绝世强者！风采无限，绝世无双！”

    “可令朕疑惑的是，几位长老，为何一来就要加入武盟呢？”

    李世民撇了一眼李清，继续追问道。

    “难道说，朕亲自选定的武盟之主，有什么特别之处不成？”

    “又或者，他还有什么朕不知道的身份？”

    此话一出，李清心中猛地一悬！

    他有什么特别之处？他又是怎么收服的逍遥子等人？

    一句话，除却武盟盟主的身份之外，他不过是一个普通武者罢了，他凭什么？

    逍遥子顿时哑然，不知该怎么开口。

    李清可不想让其他人知道他们之间的隐藏关系。

    这是他们都心知肚明的。

    可李世民的这个问题，一不小心，就有可能暴露他们之间的关系。

    李世民坐在龙椅上，俯视着李清与武盟四老。

    李清神色镇定，目视前方，丝毫不为所动。

    好似唐皇所问，跟他没有一丝关系。

    “这......”

    逍遥子犹豫半晌。

    “盟主武学天赋，实在是惊为天人！”

    李清眼皮一抽。

    “哦？”

    李世民眼中闪过异色。

    “嗯！盟主才华同样令人叹为观止！”

    张三丰也及时补充了一句。

    独孤求败一脸肃穆，

    “盟主容貌，更是占尽风流！”

    李世民和李清两只眼皮，和嘴角同时一扯。

    有些不忍直视！

    还好扫地僧比较老实。

    只见扫地僧艰难张嘴，似乎是想要说什么。

    可最后，绞尽脑汁，搜肠刮肚，也只能吐出来一句话。

    “阿弥陀佛！”

    自己还是要向逍遥子他们学习啊！

    “李爱卿，你有什么想说的？”

    见从逍遥子几人那里问不出来什么东西，只能又把目标指向李清。

    李清深吸一口气，这种话，是不能乱说的！

    “臣以为，臣固然天资卓越，风流倜傥，可是，这并不仅仅是臣能够说服逍遥子几位长老能够加入武盟的原因！”

    “臣以为，除此之外，臣的人格魅......”

    “停！”

    李世民伸手打断，眉头隐约有青筋可现。

    “李狗......李卿，你是在逗朕开心吗？”

    李世民微微皱眉，一时大意，竟然把这两个喊出来了！

    李狗？

    李清双眼一怔，这是什么意思？

    虽然说自己是他的走狗，但他也不能这样骂自己吧？

    还是说......有其他的原因？

    李世民在怀疑自己的身份！

    会走路的狗子？

    不，或许他从一开始，就在怀疑了！

    毕竟，自己在武道之路上的晋升，实在是太快了。

    纵然是单雄信那样的天骄人杰，此时，也不过是周天境界罢了！

    无法与逍遥子这些破碎虚空过来的人相比较。

    只有自己，能够在境界之上，与逍遥子等人相较量。

    李清下意识抬眼望去，只见李世民此时脸上一片严肃，好像要压下去自己刚刚失言的影响。

    一时之间，李清冷汗都要滴落下来。

    书道之主，这个身份，可不能轻易示人！

    看来，自己要尽快做点什么了！

    “陛下，臣万万不敢调侃陛下，微臣所言，尽是出自肺腑！”

    李世民深沉地望着李清，心中想法越发狐疑。

    这个李狗......李卿，到底是不是自己想的那个人？

    “逍遥子几位长老，之所以能够被臣劝入武盟，完全是因为有陛下的威名，挂在武盟之前。”

    “武盟，奉陛下天命，为天下武道旗帜，逍遥子几人对武盟心生向往，是再正常不过的事情了。”

    武道旗帜？天命？

    这嘴皮子的确厉害！

    这一刻，李清在李世民眼中，反而和那会走路的狗子的形象，更加接近了。

    能说会道，武道超群！

    “阿弥陀佛，此言有理！”

    一旁不怎么说话的扫地僧突然开口，随后发现众人都望向自己，连忙把嘴闭上。

    不会说话就把嘴闭上！

    什么叫此言有理？

    这岂不是告诉李世民，武盟几人，就是在找理由诓骗他吗？

    武盟四老的其他三人，默默远离了扫地僧。

    万一溅自己一身血的话，岂不是很晦气？

    李世民眼关鼻，鼻关心，不为所动。

    事到如今，他强行追问下去，也没有什么意义了。

    今天之所以把李清和武盟四老叫过来，主要是想要见识一下这异界来客有什么不同罢了！

    如果可以的话，再想办法把他们挖过来另作他用。

    可是眼下的情况，显然他后面的那个想法行不通了！

    武盟众人之间的关系，已经逐渐拧成了一根绳，不是他轻易可以撬动的。

    哦，除了那个老和尚！

    “李卿一片忠君爱国之心，天地可鉴，日月可明，朕自然不会有什么怀疑的。”

    “今日朕叫你们过来，倒也没有什么其他的事情吩咐了。”

    “若是无事，你们便退去吧！”

    结束了？

    李清几人猛地一喜，这么顺利？

    本来今天冲撞了圣旨，还以为要走一趟刀山火海呢！

    “哦，对了！”

    李世民似乎想起了什么，看向武盟四老。

    武盟一行人心中顿时再次一僵。

    “既然不习惯跪，那就别跪了！”

    “如李卿一般躬身行礼就好！”

    “退去吧！”

    “谢陛下！”

    武盟一行人，心中一松，如蒙大赦......

