    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘随枫起舞’、‘孤隐言亡’、‘绝杀神’、‘七罪破碎’、‘超者安安’、‘云歧青谷’、‘夜月8星空’、‘湮雨江南’、‘有菜萝卜’、‘poké摸n’、‘我没有节操’的打赏！）

    昏暗得犹如即将下雨一样的夜空底下，刚刚还杂乱的在空气中一阵连响的枪响声、骚乱声与惨叫声，通通都在布朗森冲出来的前一秒里，尽数消失了。

    等到布朗森冲出建筑物，来到外面时，入眼的场景，在某种程度上，是可以称之为地狱的。

    只见，先前在这里负责巡逻的那些警卫们，已经全部都拿着冒着烟的猎枪，倒在了地面上了。

    在他们的身上，鲜血不住的从各个破损的部位上流了出来，如同血泊一样，染红了一片又一片的地面。

    而在这些倒在血泊里的警卫们的周围，还有着一具具四分五裂，一如被分尸的尸体一样，带着导线与机油的‘自动人偶（automaton）’，散了一地。

    血腥味在空气中蔓延，硝烟的味道与魔力的残渣也在空气中来回穿梭，与倒了一地，不知道是死是活的警卫跟‘自动人偶（automaton）’，满是鲜血的场景配合在一起，胆子小的都会直接被吓晕过去。

    这样的场景，称之为地狱，有何不可呢？…

    可在这样地狱一般的场景的中央。大门的入口处，一道身影，站在了那里。

    身穿‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的制服，外套一件下摆长及膝盖，像骑士长袍一样的黑色外套，那人就这样背对着布朗森，站在满地鲜血、倒了一地的警卫与四分五裂的‘自动人偶（automaton）’的中央。

    在那背对着布朗森的身影的周围，一圈圈肉眼可见的魔力涟漪正在波动着，化为了实质的一股力量，覆盖在一柄柄漆黑的刀、剑、枪、戟上面。让这些武器的表面泛着一层幽光。

    ‘念力’！

    来者使用‘念力’。操控着那一把把漆黑的武器，用它们，将这里所有的警卫都给撂倒，破坏了一具具性能不算太低。也绝对算不得好的‘自动人偶（automaton）’！

    侵入者！

    而且。还是布朗森仅仅见过一面。却非常熟悉的侵入者！

    凝视着那个周围漂浮着一把把漆黑的武器，站在倒了一地不知是死是活的警卫与‘自动人偶（automaton）’的中央的那道身影，布朗森脸色阴沉的呢喃出声。

    “绯红之瞳（scarleteyes）…”

    来者。自然，便是无言！

    “哟，布朗森社长…”转过身来，抬起头，将一对酒红色的瞳孔暴露在布朗森的视野里，无言脸上一片平静，漠然开口。

    “又见面了…”

    “确实，又见面了…”布朗森瞥了一眼一个个倒在血泊中的警卫，只是一眼，便不再去关注，犹如倒在那里的不是自己人，而是陌生人一样，锐利的视线投至无言的身上。

    “而且，还是在这样的场合，这样的时间，这样的情景下，这可是让我好生吃惊啊…”

    “其实，我也不想再看到你的那副嘴脸！”无言用漠然的口吻恶语相向，酒红色的一对瞳孔逐渐闪起冷芒。

    “只可惜，我说过，如果你做出什么不该做的事情，我会给你一个大大的惊喜…”

    “也确实，挺惊喜的…”布朗森叹出了一口气，一如在可惜着什么一样。

    “没想到，阁下居然会违反‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的规定，深夜外出，怕是得被开除了，这该不会是我们最后一次见面吧？…”

    “学院可没有不准学生深夜外出的规定，只有规定了‘自动人偶（automaton）’不能外出而已…”无言不以为然的看向了布朗森。

    “所以，让布朗森社长失望了，我顶多就是被班主任或舍监责罚几句而已，不过，这也确实是我们最后一次见面了！”

    “当然！”布朗森脸上浮现了一个有些发自内心的愉悦的笑容。

    “虽然没有明文规定学生不能深夜外出，可是，我记得，学院里可是有规定，学生对一般的平民出手的话，那是会被处以极刑的，阁下，这是在找死吗？…”

    “这个也让布朗森社长失望了…”无言收敛起脸上所有的表情，一步一步的朝着布朗森走去。

    “我今天可是来当正义的使者，把你在这里进行的那些让人作呕的实验，对人体的改造、人体的解剖与人体的废弃的痕迹给通通翻出来的！”

    布朗森呼吸一窒。

    “那些人造的‘誓约之子（pro迷色dchildren）’，应该全部都在这里吧？…”无言环视了周围那些建筑物一眼。

    “还有，那些改造失败，打算用来制作‘禁忌人偶（bandoll）’的人类**也储存在这里吧？…”

    布朗森的表情一变再变，最终，化为了蕴含着杀气的一个表情。

    “你知道的东西可真多，那样可活不久，‘绯红之瞳（scarleteyes）’阁下…”

    “真不巧，在很多人眼中，我这人确实该死，可我却活到了现在！”无言举起了手来。

    “所以，你可得确确实实的在这里杀了我才行，不然，死的人，就是你了！”

    话落，无言手一挥，那被‘念力’给锁在了空气里，悬浮在无言周围的漆黑武器全部一颤，斜了过来，锋利的尖端对准了布朗森，在一阵破空声中，切开了气流，毫不留情的落了下去。

    “让人发笑！”面对雨点一般落下的一把把漆黑的武器，布朗森吐出了森然的话语。

    “连‘自动人偶（automaton）’都没有带出来，居然敢来到这里，自寻死路！”

    这样一来，布朗森就不用再想别的办法去除掉无言，直接在这里将无言就地格杀也可以了！

    到时候，只需要用那些躺在地面上的警卫与破损的‘自动人偶（automaton）’做证据，证明无言闯进来大开杀戒，布朗森即使杀了无言，也不会有任何人追究。

    这不就是自寻死路吗？…

    “就特别的让你看看比智天使还精密的‘天使（angel）’系列的最高杰作吧！”布朗森伸出了手，上面流出一股不可小觑的魔力，化为一道道流光，迸射入周围其中一间建筑物中。

    “来到我身边吧！路西法！”

    话音落下，那流入了魔力的建筑物里，一道破空声响彻而起了。

    紧接着，一道金色的流光从中暴射而出，顷刻间来到了布朗森的面前，浑然一个旋转，携带着一股不自然的风浪，冲着那雨点般落下的漆黑武器群，流星似的冲天而起，迎面撞击而上。

    “锵锵锵锵锵————！”

    金色的流光灵活的在半空中划过一道道轨迹，一把接着一把的撞击在那些漆黑的武器上，仿佛一阵旋风一样，将它们给通通嗑飞，击向四面八方。

    没过多久，在一声声清脆的交击声响中，数量足有近百的漆黑的武器没有一把落到布朗森的身上，全部都被金色的流光给击飞，或插在地面上，或插在周围的建筑物里，散了一地。

    直到这时，金色的流光才在布朗森的面前显形。

    那是一把足有两米以上，通体金色，护手的部位上有着一张机械脸的大剑！

    这把大剑，除了颜色与一些细节的方面以外，与智天使变形而成的大剑，简直一模一样！

    而刚刚那阵流动在大剑周围的不自然的风浪，则是蕴含着超高温的热风！

    ‘热风操作’！

    不用想，那绝对是智天使的同型机巧，‘天使（angel）’系列的‘自动人偶（automaton）’！

    有这具性能卓越的‘自动人偶（automaton）’在，站在无言面前的，将是那位曾经差点夺得‘魔王’的宝座，问鼎‘夜会’的超级强者！

    “你的魔力似乎比‘誓约之子（pro迷色dchildren）’强了不止一个档次啊…”布朗森冷漠的说了这么一句。

    “像你这样的**，一定能够帮助我完成不少的研究吧？…”        

