    一如当初九荒之时，他有冰山火海作为元力支撑，他可凭神火脉硬战天君，乃至败之。

    而今，他已无冰山火海。

    单凭他的气泉元力，绝不够。

    但，他还有魔体。

    他的魔体，早已大成。

    魔体，方是魔道的根基，亦是作为每一种魔道的支撑。

    真正的魔道修炼，乃是先有魔体，而后方而根据自身走的不同道路，从而衍生出焚魔、寂魔、不死魔等等魔道之路。

    魔体，更简单而言便是肉体力量，但其又区别于正常的肉体力量，乃是魔道修炼者所特有。

    须有魔体去支撑魔道，方能真正修炼魔道。

    魔体最区别于正常肉体力量的，便是魔体可以转化。

    若走焚魔一道，先有魔体为基，后成焚魔。

    若走不死魔一道，先有魔体为基，后成不死魔。

    …

    魔体，可随意转换焚魔之力、不死魔之力等等等等。

    神火脉，本就属于魔道，乃是焚魔体系。

    此刻。

    萧逸内视中，自己的魔体，正以肉眼可见的速度不断消磨。

    魔体上，一滴滴黝黑魔力涌现。

    一滴滴黝黑魔道力量，支撑至神火脉中，而后霎时化作焚魔力量，亦成为神火脉的力量。

    ……

    大成神火脉、八股世间强悍火焰而成的八火轮回、自身庞大气泉的凝实元力、以及而今体内不断由魔体力量转化的焚魔力量。

    四者的增幅，方有了而今萧逸步步踏前，火焰巨人反压八股熔浆的战力。

    远方。

    炎燚面露惊色，同样一步踏出。

    “喝。”炎燚暴喝一声，双拳齐轰。

    神火玄龟上，八条赤色巨蛇的熔浆喷发，更为剧烈。

    “喝。”萧逸同样暴喝一声，火焰巨人一拳轰出。

    轰…

    八股熔浆，与八色世间强悍火焰包裹的火焰巨拳对轰，爆发出一声惊天轰鸣。

    方圆百万里之内，熔浆飞溅，被二者的对轰余威冲击得沸腾不已。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    双方的对轰，接连不断。

    整个熔浆世界，似在二人交锋下变得熔浆支离破碎，一片狼藉。

    二人交锋中心点之外，气息惊人，火焰肆虐无比。

    远方，不时有些许火焰余威溢散至火儿的不远处。

    但，这些余威并未能损火儿分毫。

    火儿，本就全副武装。

    当然，火儿毕竟修为太低，不可能操控这些动辄极品圣器以上乃至上古重宝即便的圣器。

    这些重宝，仅能给他一定的护身之用以及保命之力。

    就如同当年之萧逸，一堆宝贝在身，但他区区圣境修为时，不可能凭着八龙焚火炉、天机阵盘等重宝便横扫大陆，拥有滔天战力。

    也如当年他在妖域，有破晓钟护身，却仍旧被妖龙老祖重伤。

    破晓钟给予他的，仅仅是妖龙老祖轰不破钟身，取不了他性命。

    破晓钟给予的，便是一定的护身能力，以及起码的保住性命。

    故而。

    火儿而今虽‘全副武装’，但实则根本不算太靠谱。

    至紫电神剑伫立于她身前一步之外，方算万无一失。

    紫电神剑，本就剑内有灵，其次有所剑阵其中。

    除非萧逸或者炎燚二人直接对紫电发动攻击，直接将攻击轰向火儿，否则，二人的战斗余威哪怕战个天崩地裂都不至于伤到火儿。

    这边。

    萧逸步步踏前，不缓不慢，却是沉稳无比。

    啪…

    蓦地，脸庞上的青筋忽然爆裂，脸庞上洒出一片腥血。

    萧逸脸色不变，只咬了咬牙。

    冰鸾剑的反噬之伤未愈，强行使用神火脉，已是伤上加伤，让自己体内一团糟。

    而今又转化魔体力量，不断消损魔体。

    魔体作为魔道的支撑，越弱，魔道给予自身的压力便越大。

    魔体越弱，焚魔状态给予的压力自然便转嫁到自己身上。

    但他而今，已不在乎了。

    伤势？疼痛？他惯了。

    只要不死，他萧逸便仍是那个宛若战神，半步不退的萧逸。

    “喝。”萧逸暴喝一声。

    至数分钟后。

    魔体的消损已至一定程度，所转化给神火脉的力量，也已然至足够神火脉抗衡玄龟神火的地步。

    萧逸的前行速度，猛然暴增。

    重重一拳轰出，八股熔浆喷发，顷刻溃散。

    萧逸身影一跃。

    火焰巨人在熔浆之上重重跃起，庞然之躯，亦是重重袭先神火玄龟。

    嘭…

    熔浆世界中，一声爆响。

    火焰巨人，完全压在了神火玄龟身上。

    一手，按下玄龟脑袋。

    一手，一把卡主了一条赤色巨蛇的咽喉。

    炎燚先是一惊，而后冷笑，“硬碰硬吗？”

    “哼，你也太看得起你的神火脉了。”

    神火玄龟与火焰巨人，顷刻交缠而战。

    一者，由炎燚的玄龟神火凝聚而成。

    一者，由神火脉凝聚而成。

    哗…那是凶悍的嘶吼之音。

    八条赤色巨蛇，口吐熔浆，往火焰巨人喷发而去。

    熔浆加身，火焰巨人的身躯竟被不断烧毁。

    萧逸眼眸一冷，双手齐出。

    火焰巨人的手臂之上，八条狂猛游龙反缠绕八条赤色巨蛇。

    吼…

    吼…

    吼…

    一时间，龙蛇交战，嘶吼滔天。

    只是，除却龙炎而成的游龙，以及紫晶灵炎、地脉金火而成的游龙外，其余五者，竟悉数落入了下风。

    龙炎游龙，正将一头赤色巨蛇烧得不断融化。

    紫晶灵炎，惊人的火焰温度，竟丝毫奈何不得赤色巨蛇的身躯，仅是凭焚毁万物之效将其烧得逐渐虚无。

    地脉金火，则凭借这里地心增幅，以及本身火焰之狂暴，故将赤色巨蛇烧得皮开肉绽，金火四溢。

    但，其余五种火焰，竟完全被玄龟神火所压制。

    轰…

    此时，火焰巨人则是一拳轰向玄龟身躯。

    只是，一声剧烈轰鸣之下，火焰双拳轰在玄龟龟壳上，根本损不了龟壳之身半分。

    这般下去。

    也就是说，而今，反倒是火焰巨人完全陷入了下风。

    要不了多久，胜的，定然会是神火玄龟。

    萧逸眼眸一冷。

    “还不够，魔体，继续转换。”萧逸暗喝一声。

    魔体，愈发消损。

    火焰巨人，愈发凝实强悍。

    萧逸的压力，愈发惊人，面庞，亦愈发狰狞。

    身躯，仿佛要被活活压碎了一般。

    熔浆世界内的这场惊天战斗，浩大如斯，亦让人心惊如斯。

    萧逸，咬紧了呀。

    炎燚，同样皱紧了眉，面前对手爆发的实力，不仅让他不得不正视，亦已然给他不轻压力。

    ......

    第二更。