    蓄能炮击打穿古神星界后，毁灭白光如同利剑，瞬间刺穿了暗幕深空，摧枯拉朽的捣毁了暗幕深空的意志封印，然后继续不减冲劲，奔涌向深空尽头，接近百万的澎湃能量，经由蓄能火炮的高度凝聚，于深沉黑暗中，久久不曾消散。

    吟……

    短促鸣响，突然出现在只存黑暗的残破封印内，紧接着，一股意志波动从中涌出，所过之处，暗幕气息似海翻波，寂静深空都隐隐浮现海浪声响。

    一座靠近封印的深空遗迹，最先迎来暗幕席卷。

    在汹涌暗幕一击冲毁位面入口后，这座失去生机的遗迹废墟，便随即迎来暗幕冲刷，时间仿佛在此刻按下了快进键，坚硬石体以肉眼可见的速度，瓦解崩溃，化作细小颗粒，融入暗幕，壮大浪潮。

    整座遗迹，连一个浪头都没有撑过去，便成为了暗幕海浪的组成部分，追随那道意志波动，开启一场另类远征。

    而发生在遥远地带的隐晦变故，还远没有达到万众瞩目的程度。

    只是有几双眼睛，或满含深意或不以为意或略带警惕的望了望，便有意无意的将之忽视，重新把注意力转向当代至高和造物主的对抗。

    对于绝大多数人来说，这时再没有什么事情，比地上神国命运宣判，更重要的事情了。

    就连苦难之地、原生海域、永恒林地，以及帝国星界的对战双方，都不由自主的分心于此。

    ……

    “造物主要倒下了么？”

    阴影女士清冷问道，对于祸害家族的罪魁祸首走向末路，阴影女士并无太多情绪。

    但此刻最有发言权的戏命稻草人，完全没有答话的心思。

    一来祂还在辅助苦难教皇争夺血河，二来祂也不敢探查地上神国的莫测命运。

    头顶星空的戏命稻草人，觉得自己头上顶着一个炸药包，生怕不经意间一个抬头，目光扫到命运紊乱的地上神国，便把自己给送上绝路。

    不该看的不要多看，是戏命稻草人的立身之本。

    阿努铭记教训，同样死死地压着脑袋，眼神严格限制在平视以下，生怕“引火烧身”，葬送大好局势。

    自打血袍传道士带头舍身，成全血河古神后，战场中便即将出现一位不朽巅峰的恐怖存在，然而，众人承受的压力，由于戏命稻草人的及时到来，反而舒缓了很多。

    血河古神虽说距离不朽巅峰只差临门一脚，可祂毕竟只剩一人，队友全都死光，对面却有多员大将，况且临门一脚也得踹出来才能作数，当戏命稻草人拿着克制窍门，神兵天降把守球门，战斗便随即从电光火石的生死绝杀，转变为比拼持久的绵长拉锯。

    锁链断刀凌空一划，戏命稻草人便设法导出血河精华，让开启【虚无探索】的苦难教皇，也有资格享受到血河滋养。

    换言之，血河古神的神体循环，被外力开了个口子，血河神体遭到摧毁，尽管还会回归血池，再铸身躯，却会有一部分流失到苦难教皇的身上！

    血河古神极力汲取血河精华，想要迅速消化血袍传道士等人留下的生命力，一举踏入巅峰境界，却架不住苦难教皇、阴影女士、便宜老师以及暗夜牧神，死命地拖后腿。

    血河古神每吸收一点养分，对面的四位不朽战力，便能打下三四点去。

    而那本应融入血池重新用于神体构建的体魄养分，却被苦难教皇这个小偷，偷去了一两点。

    这便导致血河古神反而距离不朽巅峰越来越远，即使不朽高段的实力，依旧傲视全场，可血河古神的强项，从来都不是进攻，而是虚化带来的强大防御，以及血河循环所创造的无限生命。

    当戏命稻草人打破血液循环，苦难教皇等不朽战力，便只需抵御好血液特性的影响，便能完占据上风，让血河古神陷入慢性死亡的尴尬境地。

    并且随着偷取血河精华的苦难教皇，实力不断壮大，此消彼长之下，血河古神走向死亡的速度，会变得越来越快。

    “哈哈哈哈！”

    苦难教皇心情上佳，战事发展到这一地步，已经代表着苦难之地危局解除，除非顶层战争兵败如山倒，让六眼邪灵腾出手来救援血河古神，否则不会出现任何意外，血河古神要么被活活榨干，要么自觉毫无生机当场自爆。

    地上神国的变故，让苦难教皇反而有些高兴。

    因为这给血河古神带来了求生希望，令苦难教皇可以窃取更多的血河精华。

    血河精华富含自愈特性和虚化特性，最是契合永生之体，尽管相当严重的资源损耗，要让利用效率打个大号折扣，但提升速度依旧尤为可观，看得苦难教皇喜出望外，巴不得六眼邪灵再派些人手，襄助血河古神，最好能让这个大号血瓶坚持到底。

    然而，六眼教会是真的派不出更多人手了。

    四大阵营齐齐出动，当代至高都一度被搞得焦头烂额，不得不提前抛出两张底牌，还在和聚宝盆对峙的六眼邪灵，也只能暂时当个看客。

    当然，至高一方并未真的倾巢而出，依旧有不少强者按兵不动，就比如真月长子，便从大战开始，就始终潜伏在战场边缘，偷偷摸摸的观察战况。

    苦难教会落入劣势的时候，他没出手，血袍等人舍身赴死的时候，他也没出手，目睹血河古神遭遇困境，他还是没有出手。

    样貌俊朗的真月长子，由于面容扭曲而变得狰狞无比，他几次下定决心发起偷袭，都因为这样那样的顾虑，被临时打消，耳边不断响起来自余烬的寒声警告。

    下次再见，便是死期！

    真月长子眼睁睁看着异常月亮被强行夺走，心底蒙上了厚重阴影，即使在场的苦难教皇只是余烬分身，祂都不敢冲上前去击杀暗夜牧神，夺回曾经属于自己的东西。

    “可恶可恶可恶……”

    真月长子眼中不断闪过痛恶之色，既痛恨余烬，也厌恶铁拳，不久前他邀请铁拳助阵，联手奇袭苦难教会，却遭到不留情面的冷漠拒绝。

    “我不和废物合作。”

    这是铁拳的原话，发生于明日边缘和至高存在的对抗，他的选择是两不相帮，也没去制止黑影站到愚者那边，因为铁拳还留有强者骄傲，而这份骄傲，是他对抗原罪种子意志侵袭的最后屏障。

    不论时机有多么可贵，铁拳都决定置之不理，面对真月长子的邀请，想都不想便当场回绝，根本不给原罪种子出言蛊惑的时间。

    哗啦啦……

    暗夜牧神以月光为刀，生生切断了血河古神的小半手臂，坠落神体砸入血河，浪花飞溅。

    苦难教皇见状，不喜反忧，急忙暗中传音众人：“不要太卖力气，把这家伙逼死，我就亏大发了，稍微收着点，形势真要发生变化，再一起出手解决祂！”

    ……

    相较之下，原生海域的战况，就要惨烈得多。

    各大阵营对原生海域的支援力度，非常有限，所以局面完全要靠莫格尔和畸变之神联手打开，可祂们要面对数倍于己方的不朽战力与海域族群，让阳鳃鱼人与畸变一族，不可避免惨重死伤。

    而且死的不仅仅是底层炮灰。

    还有早就成为诡秘边缘边缘人物的倒吊人！

    祂死在了寒光古神的手中，甚至连遗言都来不及说，弥留之际，只有祂能听到自己的心声：

    “莫格尔，很遗憾不能继续陪你了，有机会的话，代我向愚者先生道声歉，倒吊人的位子，我无颜再占，让祂选个合适的强者，继承倒吊人的名字吧。”

    炉火之争影响了很多人的命运。

    倒吊人便因为立场不坚，萌生倒向至高的念头，被愚者先生彻底冷落，尽管明日边缘对鱼人一族的援助，不曾停歇，但倒吊人缺席了那之后的所有诡秘边缘核心会议。

    倒吊人对此追悔莫及，却已经无力弥补。

    就像莫格尔对死亡毫不畏惧一样，倒吊人其实也早早觉悟了赴死之心，替莫格尔承受寒光古神的致命一击，正是倒吊人所需要的，祂也乐于用自己的死亡，为鱼人神灵铺就通往不朽的最后一道台阶。

    杀！

    莫格尔一刀斩出，于乱战中砍杀寒光古神，完成自身誓言，打破心灵壁障，真正踏足不朽境界，磅礴气势轰得一下爆发开来，令敌方强者个个胆寒。

    成为不朽的莫格尔，能够发挥异常太阳的极限威能，真实战力直冲不朽高段，接近不朽巅峰，几大敌方不朽都感受到死亡威胁扑面而来，但有了面对薪王合体时的前车之鉴，这些海域霸主避世种族选择联手御敌，让暴怒中的莫格尔，迟迟找不到发泄口，幸亏畸变之神动用秘法，针对当前形势，突变出了一种利于攻坚的反制特性，才让幻化为长刀的异常太阳，接连饮血。

    在这场战斗中，畸变之神完全成为鱼人神灵的辅助者。

    可在历史背景下，阳鳃鱼人和畸变一族从来都是宿世仇敌，前者总是要被后者赶出古神世界，不过畸变之神对于给手下败将打下手，并无多少意见，祂也无法全身心的投入到大战之中，原因当然是自家的大本营快玩完了。

    畸变之神作为古神世界的本土生物，对有些事情看得很开。

    眼见找上门来的造物主，能够带来切实好处，畸变之神便果断成为其第六仆从，不再以古神自居。

    但是现在神国式微，造物主生死不明，畸变之神的心思，随即活络了起来，是继续投身四大阵营，还是回归至高一方？跟着造物主算是见了一番世面的畸变之神，隐约意识到，本次轮回不同以往，便选择前者，坚定不移的联手阳鳃鱼人，抱紧了大日神子这条大腿。

    畸变之神亲眼见识过余烬和大日神子的要好关系，也明白余烬在童话乐园地位如何，所以愈发心甘情愿的配合莫格尔，对抗来犯强敌。

    “总之，我依旧站在至高存在的对立面，严格说起来，不算背叛，造物主你要是能转危为安，也就罢了，倘若真有个三长两短，那我也算是没有辜负你的栽培！”

    畸变之神看了眼地上神国，在心里默默想着。

    ……

    永恒林地的战况，如同苦难之地，确立了明显优势。

    得到强援的古树之神，本就有能力逆转风势，解决了鬼树人、毒菇人的能力克制后，主场作战的古树之神，有一百种方法把敌人折磨致死。

    再加上灰袍青年，意外驾到，强行掳走了青袍传道士，为古树之神扫清障碍，那三大避世种族便陡然发觉，此前高歌猛进深入林地，可能有些草率了。

    庄园和基地的融合产物，在永恒林地上大放异彩。

    树人铁炮、毒刺导弹、蘑菇响雷等衍生手段，层出不穷。

    一众农夫见了都要大开眼界的机械植被，打得三位堕落不朽毫无还手之力。

    于枪林弹雨中，不朽白头鹰率先阵亡，被古树之神泄愤式的活活撕成了两半，鬼树人和毒菇人只得落荒而逃，但祂们又能逃到哪儿去？古树之神只要想，整片森林的任何一棵参天大树，便都能成为祂的不朽分身，而为了截杀两人，古树之神不惜代价，召唤出了四道分身！

    根本没有给对手留下活路的打算。

    大局已定，留守庄园的一众人马，便一起仰望夜空，凝视地上神国。

    园丁作为造物主的第五仆从，很是实在的对地上神国的命运，感到担忧，而且和他一起诞生在乐园庄园的那株血肉苹果树，依旧留在混沌灯塔，园丁便希望自己能做些什么，挽回局面，可是无奈现实，让冲动只得变为叹息。

    “唉，早知如此，我就应该认真道别的，造物主总是让我给果树修修剪剪，配合祂进行研究，一直没能抽出时间陪它多说话，只希望……我还有机会回到混沌灯塔，能够再看一看它。”

