    安易的心里一下子紧张起来，她怔怔地望着凤卿尘。

    凤卿尘魅惑地笑着，皙白的手指缠绕着她的黑发，慢慢地垂下脸来，笑意落在眼底眉梢，那淡淡青莲花香也慢慢地变成了异样魅惑妖艳的味道。

    不等安易反应过来，就听刀锋割裂开的衣衫的声音响起，安易一怔，身上的薄纱早已经委顿落地，柔柔的性感。

    安易的肌肤立刻感受到夏秋交接的微凉空气，无法形容的酥麻沿着颈侧向下延伸，因为男人的注视，她半个身体都颤栗而麻木。

    就在安易有些放松的瞬间，凤卿尘一个翻身而起，就将女人压在了剩下。

    “凤十三，你搞什么？”安易气得不行，她的衣裳啊，刚花了半两银子买的啊！

    “嘘！”凤卿尘用唇封住了她大叫的嘴，低声说道，“娘子想要多少件，为夫都赔给你！”

    安易的脑袋里迅速地开始计算起来，她到底要这个男人陪多少钱合适呢……

    不等安易想出一个具体数额来的，她已经落入了凤卿尘的圈套之中，被男人得逞。

    “凤卿尘，你还没告诉我你瞒着我什么！”安易的大叫声很快被微喘代替。

    凤卿尘嘟囔了一声：“我很想你，但是又怕你笑话我，所以一直没有告诉你……”

    安易满脸的黑线，可是已经来不及……

    不知道过了多久，安易张开眼帘，身侧已经没有了人。

    安易趴在床上，露着白皙的脊背，她眨眨眼睛，做起来身子。

    丝滑的被子从身子上滑落，嘲笑着安易的计划失败。

    色诱失败了，终究是她把持不住！

    安易皱眉，怔怔地坐着，许久之后才穿上衣裳下床。

    阿炑上前来伺候着安易沐浴。

    安易将衣服挂在屏风上，坐在浴桶中，一边洗刷着身体一边问道：“爷什么时候走的？”

    阿炑赶紧说道：“夫人睡着只会爷就起身了，这会儿应该上战场了！”

    安易一怔，一下子起身，沉声问道：“去战场了？”

    阿炑赶紧应道：“北齐又发动第二次进攻了，爷去迎战了！”

    安易顾不上洗干净，赶紧拿了毛巾简单地擦了擦自己的头发，迅速地穿上衣裳，“喊上阿瑶，跟我来！”

    阿炑赶紧应着。

    在忘川城外的虞山上，阿瑶仔细地看了暗夜战法的布局，她摇摇头说道：“夫人，之前我就瞧过这阵法，比以前强大了很多，我试了几次也没有能够进去。如今这已经是第二重，比起第一重来更是复杂多变稳固残酷，我实在是没有法子！”

    安易皱眉，为何这次的阵法，连阿瑶都束手无策？

    安易仔细地看了阵法，但是许久都找不到阵眼，的确是棘手。

    “玲珑！”云之南带着人前来，“可看出破绽来了？”

    安易摇头：“这个阵法当真是十分完美，一层又一层，就算是用炸药，可是还有更多的后补，更何况我们的炸药已经不多……”

    云之南点头：“这阵法里似乎有一种结界，人仿佛死不完似的，必须找到解阵的法子才能破阵！”

