    此时虚空中一抹紫光飘来，宛若紫气东来。那紫气中带着一股强大无匹的威势。虚空裂道，但闻海潮之声。

    无尽海水似从虚空深处奔涌而来。那海潮声中，一队队蟹鲨将从中涌来。其中一名紫色华服女子坐于华撵之上。

    通啸威势滔天，在抵挡钟灵道强攻的同时，应对七大镇剑尚且还留有余力。不过此时鸿皓天庭这边竟然还有援兵前来。委实让通啸有些措手不及。

    此时七大镇剑形成的巨大剑轮陡然间光华大作，出阳子，关月荷等面色无不涨红一片。那巨大的剑轮再次暴涨，从头顶而下压着通啸，不给其进一步反应的机会。

    通啸挡下了钟灵道与七大镇剑的攻击，同时吐出一团由极宿魂焰浓缩到极至的淡蓝色光，向那片飘来的紫光打去。

    轰隆隆！整片虚空都在晃动。那淡蓝色光球湮灭在虚空中，不过却是有片残缺的紫光顺势没入通啸体内。

    通啸那伟岸无边的身躯在虚空中晃了晃，雄壮的体内那影影绰绰的一方世界仿佛蒙上了一层淡然的紫光。

    通啸身体向后暴退，伟岸的身体如同山体一的般轰然坍塌，重新变回虎首淡蓝色火焰环绕的形状，退回到了天桑荒原一侧。此时桑灵族与蚩虎族战士亦如同潮水而退。

    “不错，庄夜华龙使，不愧是鸿皓天庭的好走狗。”通啸瓮声道。

    “兵不厌诈，通啸你今日吃了大亏，也只能怨你不识时务，而且太狂傲了。”那华撵之上紫衫女子庄夜华束手而立。对于通啸的恶言恶语倒也没有太放在心上。

    “前次坏了七大镇剑的根基，今日被你们算计一把，暂时算是扯平了，有本事你们再杀入天桑荒原，这次本座便不奉陪了。”通啸哼了一声，且待桑灵族与蚩虎族战士退下，自身也变得越发虚淡，片刻之后消散在虚空中。

    一场大战，成千上万的仙人，真仙，甚至玄仙一级强者陨落。虚空中散落着浮尸与残肢断臂，用不了多久便会再次成为尸鬼之物的温床。

    钟灵道与庄夜华两人并肩而立，并没有直接追入天桑荒原一侧，两人实力顾然不弱，甚至此时已经受创的通啸也未必斗得过两人的联手。只是对于这天桑荒原，他们还有更深的忌惮。

    天桑荒原的底蕴若仅仅如此，早就被鸿皓天庭的仙军给荡平了。如何会征战这么多年尚且还拖沓到现在。

    “这次通啸吃了大亏，轻易怕是不会出手了，看来还得再次杀入天桑荒原，才能牵制对方更多的注意力，否则潜入过去的天仙小队怕是难以奏功。”庄夜华看了一眼旁边的钟灵道说道。

    “暂时休整一段时间再看吧，潜入过去的天仙小队本来只是闲时落子。这次虽是击伤了通啸，不过七大镇剑立足不稳，咱们还得防着对方杀个回马枪。”钟灵道摇头，并不主张立即遣仙军全面反扑天桑荒原。

    正如钟灵道所说的那般，此时一场大战下来，七大镇剑除了那五柄原本便完好无损的，有两柄大用之后，此时剑意越发不稳。

    镇山剑附近的守剑玄仙此时一场大战下来，再次有四个因为震荡的剑意身体被分割成数十断。另外几个剩下的情况也不容乐观。此时包括莲花分身自己在内。

    浩荡浑厚的剑意激荡不受控制，莲花分身的剑胎一道纵然包罗万象，此时面对远远超过自身意境的镇山剑剑意，莲花分身感觉到自己的身体随时可能会被撑爆一般。

    至于出阳子，关月荷两个天仙强者此时也同样不轻松。根本顾不上莲花分身这些玄仙小辈。

    失控的剑意让莲花分身体内一阵阵的刺痛感。莲花分身心里也是暗自焦急，他已经费尽心思去控制镇山剑渗入体内的剑意，可七大镇剑与通啸一场大战之后，波动愈发剧烈的情况下，想要控制这道紊乱的剑意却不是一般的困难。

    哧哧...又有两个守剑玄仙陨落的情况下，莲花分身似乎也快到了极限，已经有两道不受控制的剑气自体内切割而出，莲花分身体表被割裂出两道殷红的细线，里面鲜血溢出。

    不过经过最初的慌乱之后，莲花分身此时心思沉静，原本莲花分身也是被几乎暴走的剑气逼得走投无路，事实上莲花分身此时也确实到了绝境，只是随本尊一起经历过诸多生死险境，眼前也不过是其中之一，生死存亡的关头，莲花分身沉下心思竭力思索解决之道。

    事实上此时莲花分身确实被逼到了绝对境，生死一线间，这些天仙动用七大镇剑时那剑阵的微妙平衡却是涌现在莲花分身心头。

    剑胎一道包罗万象，想让体内的镇山剑剑意逐渐恢复控制下来，未尝不能利用这七大镇剑的模式。

    一念及此，莲花分身一边回忆那七大阵剑形成的剑轮，一边用利用自己在剑道上的造诣模仿另外六大镇剑。

    此时在识海深处，另外六柄剑影开始若隐若现。镇阳，镇海，镇风，镇心，镇音，镇欲等六道完全不同的剑意。

    只是莲花分身想让自己凝结出的六道剑影与镇山剑的剑意形成微妙的平衡，彼此间开始牵制融合，却并非易事。

    而此时在体内那近乎失控的镇山剑剑意也未必能给莲花分身这么长的时间。

    不过除此之外，莲花分身也是别无他法。其他的守剑玄仙要么在剑道上的造诣不够，要么修为不甚精的都开始先后陨落。莲花分身体表也不断裂开新的大大小小的口子，溢出的鲜血已经将整个人染得血红一片。

    莲花分身模拟出来的六道剑意试图与镇山剑的剑意接解起来，只是在这种接触中很快便会被镇山剑的剑意击溃。然后莲花分身又迅速再次凝结出新的剑意。

    然后这种溃散，凝结的过程在不断重复着。而莲花分身的身体也不断受到创伤。在前期情况尚可，不过持续到后面，盘坐在镇山剑附近的莲花分身已经摇摇欲坠....

