    世间常有青丝变白发，却不曾听闻有人重回少年时。

    但是今天，这位年岁数百高龄的梵天教教主，却让这不可能发生的一幕，真真切切的展现在众人的面前。

    而这，才是梵天教教主达杰尼的真身！

    他身材修长，脸型略显长，五官精致，一双明眸如夜空皓月，一袭旧袍彰显岁月沧桑，他鼻梁高挺，但嘴角却露出一丝邪恶的血腥。

    这一刻，他体内浩荡能量四溢，宛如无上佛光笼罩，让他的身上充斥着一股神圣与威严，让周围见状之人无不心神敬畏。

    “阿弥陀佛！”

    达杰尼双手缓缓合十，口念佛号，而后便道：“叶无双，你杀孽太重，今日老衲念我佛慈悲，为你超度！”

    说完，他那两只如青葱般的玉手瞬间佛光涌动，庞大的能量汇聚，竟是幻化出两把戒刀！

    “咣——”

    达杰尼双刀舞动，发出钢铁交鸣的声音，甚至擦出了许多火花。无数佛光笼罩在祂身体周围，一股凌厉的杀机弥漫。

    如果没有人知道他先前以抽取他人亡魂作为攻击叶无双的手段，此时一定会把这个人面兽心的畜生当做佛陀在世。

    “叶无双，你以为之前击败的我，是真正的我吗？现在，让我教教你，什么才是金丹之力。”

    达杰尼嘴唇微动，但是声音却是从虚空中传出，类似于佛门神通狮吼功，带着强大的佛门之势，宛若九天之水下垂，凡人不可挡。

    周围的众人，除了叶无双之外，就算是他刚才身边带来的几个僧仆，在这种气势之下，每个人的脸色都开始变得有些苍白！

    虽然达杰尼的音波不是针对他们，但是即便是如此，也依旧让他们赶到一阵心悸。

    四大天王在感受这身上传来的压力之后，不免的转头看向叶无双。

    他们不过是受到了波及，就已经感觉压力巨大，可想而知此时被达杰尼重点照顾的叶无双，他此时所承担的压力有多大了。

    这一刻，四大天王都不免开始为叶无双担心了起来，心中忐忑：“殿主，不会有事吧？”

    只是下一秒，当他们见到叶无双的状态之后，便再次被震惊了。

    此时的叶无双，正背着手，神色淡然的看着达杰尼，讥讽道：“是吗？”

    说着，他的手中突然出现一柄金刀！

    双刀对金刀！

    “那就让我看看，究竟是你的双刀厉害，还是我的金刀更胜一筹吧！”

    话音落下，叶无双没有丝毫犹豫，强悍的能量灌入金刀之中，而后他便猛地向前一刀斩下！

    太玄刀诀，第一式：一刀斩天龙！

    “轰——！”

    一刀挥出，金刀之上猛的爆射出尺许长的青金色神芒，浩瀚能量涌动，刀芒直至达杰尼！

    “在我面前玩刀？狂妄！”

    达杰尼面色阴沉，但眼中却浮现冷笑！

    玩刀？

    他可是玩了数百年了！

    在他的面前，就算是上一届的古印域刀王都得甘拜下风！

    他可不认为叶无双这一个毛都没张齐的家伙，会是他的对手！

    “斩！”

    达杰尼冷喝一声，猛地舞动双刀！

    “呼呜——”

    一刀挥舞，顿时风声呼啸，而那原本充斥着金色佛光的刀芒，竟是在快速的变成血红之色！

    血刀斩！

    叶无双认出了这一刀的刀法，眼神逐渐变得凝重了起来。

    据说这门刀法为数百年前的一个恶僧所创，刀法极为狠辣恶毒，招招攻敌要害，绝不容情。出招时又诡异绝伦，总是在绝不可能的方位横劈竖砍，令对手难以防范。

    “滋啦——”

    两股刀芒的力量撞击在了一起，虚空中，猛的响起了剧烈的声响，仿佛钢刀在玻璃上摩擦一般，无比刺耳。

    紧接着，两股刀芒的能量饱和，在剧烈的撞击之下，轰然破碎！

    “轰！”

    如同两道巨浪撞击在了一起，无尽的能量四溢，似海洋般充塞虚空！

    在众人眼中，只见到青金色能量与红色能量交织，宛如五彩的烟雾一般，令人目眩！

    “不对！那是……”

    但是就在众人抬头看向“烟雾”的时候，却突然有人惊呼出声！

    因为他突然见到，在那绚丽的能量烟雾之中，竟然还残留着一刀青金色的刀芒！

    只是这刀芒比起刚开始的时候，其大小已经缩减了许多。

    不过即便是如此，那尺许长的刀芒之上，所散发着的凌厉气势，却丝毫未曾衰减！

    “这……这怎么可能！”

    达杰尼也感受到了自己的血刀斩竟然没能打破叶无双的攻势，不由得面露不可思议的惊呼道。

    他浸淫在刀法之道数百年，对刀法的领悟和运用几乎已经到了炉火纯青的地步，再加上他无比强大的金丹之实力，所以他根本就没想到自己会输！

    而且还是秒输！

    但是！

    眼前真真切切发生的这一幕，却让他不得不承认，他输了。

    他强，他对刀法的认识很深，但是叶无双比他更强，对刀的认识，比他更深！

    他金丹之力强横，他体内能量精纯，但是叶无双的半步金丹之力足以吊打他，叶无双体内的能量之精纯，足以甩开他几百上千条街！

    甚至于，在能量精纯度这一对比上，他就好比是一块雷击木，异常坚硬的雷击木，但是叶无双的能量则是已经蜕变成钢铁！

    这是质的差距。

    “现在，你还觉得能超度我吗？”

    叶无双冷冷的盯着达杰尼，嘴角微微翘起。

    随后，他再次缓缓抬手，一股精纯至极的能量源源不断的朝着金刀灌输。

    第一刀，他没有瞬杀达杰尼，其实并非是因为他的实力不济，而是因为他刚刚得到了天道本源，对这股力量的运用并不熟悉，所以他是在拿达杰尼这个金丹天人境中期的家伙联手而已！

    第一次，他使用了一成左右的天道本源之力的加成！

    这一次，他准备使用两成！

    两成的能量，虽然看似不多，但是就是这两成的能量，他瞬秒了梵天教的大长老。

    “刀来！”

    叶无双大笑一声，凌空一抓，金刀瞬间出现在他的手中，而后他便是猛地凌空一斩！

    “轰——”

    刹那间，夜空之中顿时出现了一道凝聚成一道飓风长龙，向达杰尼冲去。

    这一刀，仿佛斩碎了虚空！

    见到这一幕，站在达杰尼身后的一名僧仆先是一愣，继而像是想到了什么，脸色立刻大变！

    （第一更！）

