    “中村先生？”毛利兰一怔，觉得不太可能，毕竟目前看来，中村悠介没机会在案发时进到休息室——那时他没借过休息室的钥匙。

    但转念一想，既然是江夏说的……

    毛利兰很快接受了“凶手竟是中村悠介”的说法，微感震惊。

    不过下一秒，另一种疑问在她脑中浮出：

    ……江夏为什么要偷偷把真相，告诉这位姓“竹中”的小姐？

    不告诉警察倒是可以理解——可能是江夏抓到了某些疑点，但还没有切实的证据——从以往的情况来看，在抓到足够完整的证据链之前，江夏确实不会指出凶手。

    但现在，他却打破原则，提前跟竹中小姐说了……

    毛利兰纤细的手指摸了摸下巴，隐约嗅到了八卦的气息：

    难道对江夏来说，竹中小姐是很特殊的人？

    ……江夏谈恋爱了？！

    毛利兰：“……”唔…虽然竹中小姐穿得确实奇怪了点，但不知道为什么，总觉得她是个友善的好人，只是有点爱喝酒、还爱劝别人喝酒。

    毛利兰脑中闪过一连串粉红色的推测。

    可很快，她又疑惑起来：看江夏的态度，总觉得实情跟自己刚才的推测不太一样。江夏对这位竹中小姐，好像没表现得有多亲近……

    毛利兰心里像猫抓一样好奇，想打听又有点羞涩。

    忍了忍，忍不住。最后只好凑近贝尔摩德，蚊子哼哼似的悄悄试探，含糊道：“咳，江夏他…他为什么这么说？”

    贝尔摩德微带疑惑地看着她，感觉angel的反应跟自己想象中不太一样，问的问题居然也这么正经……

    她沉默了一下，怀疑两人之间可能存在一点代沟，只好先顺着毛利兰的问题，正经回答：“因为……”

    贝尔摩德语气略微一顿。

    ……angel问乌佐为什么说中村悠介是凶手？

    可乌佐其实没说过，这是她自己观察出来的——因为乌佐一直在看中村悠介，而且在他有意无意的“剧透”下，贝尔摩德还亲眼看到了很多铁证。

    ……然而，这些话不能对angel说。

    否则一定会吓到她。然后毫无悬念地收获一个敌意满值的乌佐。

    毕竟从乌佐平常的样子来看，他似乎更喜欢让警方和angel欣赏他正义阳光的一面。嘶，乌佐这种恶劣死神一样的性子，竟然能伪装成一个几乎完美的好侦探，也真是难为他了，孩子们之间的友情真是神奇……

    贝尔摩德摇了摇头，把乱七八糟的想法晃出脑海。

    然后随便扯了一个指认凶手的理由。

    她手指轻轻戳着自己的脸，半真半假地编造：“因为其他三个人跟死者的感情纠葛成一团，乱七八糟。可中村悠介反而跟他们没有一点牵扯——根据我们的经验，这种时候，越是无辜的人才最可疑。”

    毛利兰：“……这样啊。”好、好正经的回答。

    怎么没有想象中浪漫的粉红泡泡。

    难道江夏和竹中小姐之间的关系，并非她刚才想象的恋人关系，而是……

    侦探和助手？

    毛利兰：“……”说起来，一些有名的侦探，确实喜欢有几个助手陪着，这样工作效率更高。

    ……其实，要不是平时上课太忙，她也有点想给江夏当助手，再叫上园子一起——现在遇到的案子越来越多，再加上每次江夏破案时，他那种因为帮助到了死者而感到的愉悦发自内心、十分具有感染力……慢慢的，毛利兰总觉得，破案好像是一件了不起的好事。

    在毛利兰的注意力飞快飘向远方，甚至隐约开始了未来的职业规划的时候。

    旁边，无声偷听的柯南沉默了一下：“……”

    ……看似无辜的人才最可疑？什么乱七八糟的逻辑。

    小兰一直在走神就算了，他刚才可看得很清楚——案发之后，江夏根本没跟可疑的竹中小姐说过话。

    竹中小姐那么说，大概只是因为她看过一些凶手故意制造“不在场证明”的案例，所以她产生了一种“过于巧合的不在场证明、往往会有问题”的感觉，进而胡乱引申成了“无辜的人有问题”。

    说起来，柯南忽然想，竹中刚才是从哪跑出来的？

    “……”江夏、小兰和他下来的时候，竹中小姐还不知道人在何处，后来却好像悄无声息就出现了。

    这么说来，她其实也有一段时间不在场……

    柯南心里的名单，刷刷记录着各人的可疑度。

    其中“竹中小姐”突然飙升，名列前茅。

    ……

    屋里，乐队的三人依旧吵得鸡飞狗跳。

    中村悠介在一旁辛苦地拉架。

    柯南旁听了一会儿，没听到更多有用的信息。

    最后他无奈地摇了摇头，无声溜进走廊，准备去查一些自己在意的事。

    ……

    柯南顺着走廊，前往电梯。

    一过转角，忽然看到电梯旁边，站着一个人。

    ——江夏也不知何时来到了这里，他甚至已经按下了呼叫按钮，正在等电梯降到负一层。

    柯南一怔：“你怎么……”

    话到一半，他默默闭上了嘴。

    ——以江夏一贯的敏锐，自己发现的那些违和情况，他肯定也已经发现了……

    电梯口。

    江夏听到他的说话声，回过头看了一眼，似乎并不意外柯南会出现在这。

    电梯到了，江夏还进电梯里帮忙按了一下开门键，朝柯南点点头：“走吧。”

    ……

    随着两个人走进电梯。

    拐角处，好奇尾随着他们的贝尔摩德，像只猫一样无声地缩回了阴影里。

    她回想起刚才自己看到的画面，沉闷了一晚上的心情略微上扬。

    ——乌佐想认真扮演一个侦探的时候，看上去真的完完全全就是一个熟练的侦探。

    这样一来，cool guy那种难以压制的推理欲望，反而能得到很好的掩盖。

    ——任何看到过破案现场的人，发现柯南那些异于小孩的模样，都会第一时间觉得这是因为“一个聪明早慧的孩子跟在高中生侦探旁边有样学样”，而不是“这肯定是个假小孩”。

    而且刚才，乌佐明明没和cool guy商量过，却像是算到了他的行动模式，提前等在了前方的路上——在不明情况的外人看来，这简直像是cool guy在被乌佐引导着移动一样。

