    猪笼城寨

    程旭对苦力强说了一声多谢后，便转身直奔楼上而去，而苦力强看着程旭的背影一脸诧异，直到程旭消失在自己的视线中，才挑着扁担离去。

    楼上，程旭来到包租公和包租婆的房间门外。

    程旭敲了敲门后，后退半步，很快房门被拉开，一个精瘦的身影出现在程旭面前，正是身怀太极拳绝技的包租公。

    包租公惊讶的看着面前之人，因为他从对方身上感受到习武的气息，可却看不透对方，这只能证明对方比自己强，眼中精光一闪：“不知道阁下找我们有什么事。”

    程旭看着眼前的包租公，感觉对方比自己修为就差了半步，应该是宗师后期，然后微微一笑：

    “难道不请我进去说话吗？”

    包租公眼睛一缩，深吸一口气，才开口说道：“请进。”

    包租公微微让身，将程旭迎进屋内，关上房门。

    包租公看着屋内，四处打量的程旭，在忙上前招呼程旭坐下，又从内屋将包租婆叫了出来。

    “不知阁下找我二人何事，我夫妇二人好像与阁下并不相识。”

    程旭看着桌子上的茶水，而后又打量了一眼包租婆，发现对方的修为丝毫不下于包租公，听到包租公的问话后，才慢悠悠的开口说道。

    “难道两位不请我喝口茶吗？”

    听到程旭的话后，包租公嘴角一抽，初次见面，这也太不客气了，不过还是上前给程旭沏上茶水，在沏茶的不经意间流露出一手绝妙的太极功夫。

    程旭舔了一口茶水开口说道：“不错，果然不愧是江湖人称的神雕侠侣，这一手用太极沏茶的手艺真是充满了韵味。”

    听到程旭一语道破自己的底细，包租公顿时一脸戒备的看着程旭。

    “不知阁下到底是什么人？”

    “坐，两位不要太过紧张，坐下说话，”

    “实不相瞒，我想让二人加入我的麾下，为国家、为人民贡献一份自己的力量。”

    包租公听到这，也知道对方不是自己的仇人，而是国家的人，微微一愣才开口说道。

    “阁下既然已经调查出我夫妇二人的底细，那么也应该知道我们早已退出江湖，不再沾染江湖中的是是非非，恩恩怨怨。”

    “我也知道二位不想沾染江湖，可是二位毕竟是华夏之人，更何况以后你们就是国家的人，所作所为不再只关系自身，而是为了国家，为了民族。”

    面对程旭扣下的如此大的帽子，包租公和包租婆二人一时无言以对。

    “如果我夫妇二人拒绝呢？”

    “二位都是聪明人，我想肯定不会做出让我为难之事。”

    “好大的口气。”

    说完包租公往桌子上一拍，一股太极绵力顺着桌子朝程旭席卷而来。

    程旭嘴角挂着一丝淡淡的笑意，自己修为刚刚突破，正愁不知道自己战力如何，想完缓缓伸手也朝桌子一按，运起九阴真经的飞絮劲，一股巧妙的劲力将包租公的太极绵力压制下去。

    包租婆似乎看出自己丈夫神色不对，连忙将手搭在包租公的肩膀之上，顿时二人的内息将程旭的劲力压制下去。

