    “是！”

    虽然很想目睹这样绝世高手的战斗，可是这些弟子也明白，余波会要了他们的命的，所有弟子急忙全部退回去，很快日月神教很多弟子都知道。

    神龙见尾不见首的夜帝教主出关了。

    并且与东方教主再战斗，并且不落下风。

    听闻之后，教中所有弟子激动震惊不已，连堂主长老们听闻后，也面露震惊：“太好了，夜帝教主出关了，看来日月神教称霸武林的时间不久了。”

    .......

    “刷刷刷！”

    东方不败衣袖中，迸射出大量的银针，而这些银针全都被银线链接。

    无夜手中的剑锋不断抵挡这些迸射而来的银针。

    “哦？”

    很快，无夜发现不对，惊诧的看着四周，才发现那些连线的银针迸射在地上墙壁上，完全贯穿，而银线纵横交错在空中呈现，无夜就在正中。

    四周被空中全是银线，根本无法过人。

    “无夜你败了。”

    东方不败尖叫落在银线之上，就站在如发丝的银线之上，看着被束缚在中间，连挥剑都没有空间的无夜，嘴角带着一抹得意。

    指尖中闪烁寒光，又呈现一枚银针，内力加持其中，银针轻微鸣叫。

    唰。

    比子弹更快的迸射而来，这枚银针能贯穿钢铁。

    “那可不一定。”

    无夜目光凝结。

    “是吗？”东方不败拉开一条银线，用力一弹，所有银线绷紧然后紧缩，犹如切割而来的细线，切割无夜浑身各处：“现在认输还来得及，等一会，小心我让你流点血哦。”

    “先伤了我再说。”

    无夜用力一绷，崩断束缚自己手臂的银线，剑锋向前一刺，刺中迸射而来的银针，交战出居然呈现气劲，犹如给剑术高手对照一般的画面。

    而这明明只是银针，可见东方不败再次造诣之上有多高。

    刷刷唰。

    无数银线绷紧而来。

    “斩！”

    无夜双手紧握剑锋，轰的一声，空气仿佛被推开，无形的气浪蔓延而开，地面仿佛如水面一样波动着，不断出现裂痕。

    刷刷刷！

    墙壁地面，出现纵横交错的剑痕。

    崩崩崩！

    东方不败快速的后退，同时挥手气浪挡住迸射而来的剑风。

    “用纯粹的力量破之吗？‘东方不败看着自己手中那些崩断的银线，有些无奈，自己必杀招之一，居然被如此简单的方式破解了，也只有无夜这个妖孽才干得出来吧。

    别人眼中的妖孽东方不败，在她看开无夜才是妖孽。

    “似乎我没流血吧。”破碎的地面中央，无夜持剑笑道。

    “那可不一定。”东方不败反手一转，修长手指缝隙中又呈现银针。

    唰！

    突然眼前一暗，无夜冲到她的面前，伸手在东方不败那惊诧的目光下，居然捏了捏她的脸蛋：“虽然打败你，肯定名震江湖，但毕竟你还不错，所以战斗结束吧。”

    “呃？”

    剑锋入鞘，无夜转身向门口走去。

    羞红着脸，东方不败呆在哪里，羞涩的眸子中随着时间，慢慢被怒火所掩盖：“你说谁我败啊？我可还没有败，少给我跑。”

    “可我不想跟你战了，如果真让你流血的话，稍微有些过意不去。”无夜侧身躲过背后迸射而来的银针。

    他有太多扬名天下的机会，难道欺负东方不败，也不去欺负五岳剑派吗？当然是选择欺负那些五岳剑派了。

    “少来，说得好像你必胜一样。”东方不败撇嘴，但收起攻击。

    有些怔怔的看着无夜的背影，的确变得好强。

    “但是我舍不得。”

    “舍不得什么？”东方不败的脸庞突然更红了。

    但背对着她离去的无夜，没有回答，而是挥了挥手：“日月神教交给你了，我去江湖玩玩。”

    “什么？”东方不败一愣，看着无夜的背影，急忙追上来：“你说什么？你要离开黑木崖，去江湖？”

    “自然。”无夜看着东方不败，有什么疑问吗？难道我还不能去江湖？难道我的实力还无法行走江湖。

    “可是你才刚刚出关啊。”东方不败偏着脑袋，不去看无夜，弱弱道。

    “然后......”

    “难道你就不休息一段时间再去吗？”

    “没必要。”无夜绕过东方不败，继续向远处走去：“后会有期。”

    看着消失在拐弯处的背影，东方不败神情瞬间黯淡下来了：“我等了数年，你就呆一天就要走吗？可恶的混蛋。”一挥手，旁边一面墙壁轰然崩塌。

    但突然东方不败嘴角一挑。

    “切，江湖那么大，你能去，我也能去。”

    她立即召集日月神教所有高层，下达命令。

    而无夜现在已经在下山的路上，很快来到山脚，骑上弟子早就准备好的汗血宝马，扬鞭策马。

    很数小时之后，安排好一切的东方不败，也来到山脚下：“无夜他向那个方向离开的？”

    “夜帝教主，是西北方向！”山门侍卫毕恭毕敬的回答道。

    “哦？西北方向？哪里应该是华山派所在的方向吧？难道无夜第一个目的地，是华山？”独自一人，东方不败也骑上宝马，顺着这个方向，扬鞭策马。

    ..

