    第158章毒亦是药   

    旁边的婆子忍不住道：“叶神医你刚说的那个麻沸散好像还未用。”

    

    棠梨：“哦，你不说我都忘了。”

    放下锯从药箱子里翻出一个药包来递给那婆子：“用开水冲调。”

    

    那婆子忙接过去了，不大会儿功夫端了个小碗过来，里面是褐色的药汤，大当家凑过去闻了闻并没什么药味，不禁有些怀疑：“这是麻沸散，怎么一点儿味道都没有。”

    

    棠梨点头：“这是我自制的，虽无色无味，效果却极好，你们给他灌下去吧。”

    

    那婆子下意识看向大当家，这位叶神医瞧着可不大靠谱，大当家不发话，哪敢轻举妄动。

    

    说实话大当家对棠梨也有些怀疑，毕竟这叶神医的医术高明与否都是外头传的，自己并不曾亲眼见过，且这年纪也实在太不贴谱了些，那些行医一辈子，白发苍苍的老大夫们，可都说没辙了，这小子能行？

    

    就在这时，榻上的小杰大约过了药劲儿，身子动了动，眼睛还未睁开，便先喊疼，前几日还有些体力，还喊得出来，如今这伤越发严重，又不吃不喝，几乎耗尽了所有力气，就连喊叫的声音都小的几乎听不见，但他那苍白的小脸上不断滴落的冷汗，以及皱起的眉头，都表现出极大的痛苦，大当家在心里叹了口气，到了这种地步也只能冒险一试，毕竟别的大夫都说保不住命了，只有这叶神医说有法子，虽说没了一只脚，能保住命也是好的。

    

    想到此，咬了咬牙伸手拿起药碗，走到榻边，掰开嘴灌了下去。

    

    药一灌下去便立竿见影，刚还皱眉要醒的病人，又沉沉睡了过去，且皱起的眉头也舒展开来，脸上的痛苦之色也消失无踪且唇角微微上扬，竟还露出一丝笑来，仿佛刚从噩梦中惊醒过来一瞬间便转入了一个甜美的梦境之中，这种神奇的转变，在场的人皆亲眼目睹，想不信都不可能。

    

    大当家：“叶神医果然医术高明，这药竟比太上老君的金丹还要灵验。”

    

    棠梨：“大当家谬赞了，这可不是什么仙丹，是用毒蘑菇碾成粉制的麻沸散。”

    

    大当家一惊：“你说这药有毒？”

    

    棠梨：“大当家莫紧张，不过微毒罢了，正因有毒才有致幻麻醉的效果，如此可最大限度的减轻手术的痛苦，比起切骨割肉的痛苦，这点儿毒便算不得什么了。”

    

    那个扶着脚的美人，却开口道：“既是毒便对身子有害，杰少爷何等金贵，若因此伤了身子，留下什么病根儿，岂非要痛苦一辈子，想想都叫人心疼。”

    

    棠梨挑了挑眉，心道她还真是一点儿不拉空，这见缝插针的本事当真了得，只有机会便会给自己一刀，自己到底什么时候得罪过她，她竟如此恨毒了自己，若说前头许是巧合，如今她这般不依不饶，棠梨便知绝对是苦大仇深。

    

    只是这仇结的着实糊涂，自己跟她都没照过面，怎么就结了这么大仇。

    

    果然，这美人的一番话，大当家脸色又阴了些：“叶神医，这毒当真无妨？”

    

    棠梨：“俗话说是药三分毒，只要是药多多少少都有些毒，只善加利用对症施治这毒便成了良药，就如砒霜是剧毒，寻常人若吃下必死无疑，可这般剧毒亦能入药，可蚀疮去腐，杀虫，劫痰，截疟，适当配伍可治大病，故此，是毒是药需对症来看，岂可一概而论。”

    

    那美人被棠梨说的无言以对，一张俏脸一会儿红一会儿白，也不知是气的还是被棠梨噎的，不过这般有红似白的一张美人脸，倒真不多见，棠梨很是欣赏了一会儿。

    

    方道：“这回可是真要锯了，你若再抖，我这锯子一偏，说不准就多锯下来一截儿，到时可就不光没脚了。”

    

    大当家目光阴冷的看向美人，美人忍不住一哆嗦，身子哆嗦，可手却稳当多了，棠梨暗暗好笑，果然是装的，可惜，这大当家并非怜香惜玉之人，眼里只有榻上这个少年，倒也无可厚非，毕竟亲兄弟比女人重要的多。

    

    棠梨这套手术的家伙是在京城的时候，自己画了图让叶之鸿帮自己置办的，叶之鸿虽在兵部当值，到底是京城有名的世家公子，置办一套工具自是难不倒他，虽远远达不到现代的水准，也给了棠梨很大惊喜，本来棠梨也没有太高的期望，只要能用就行，而叶之鸿拿来的成品，已大大超出她的预期效果，使唤起来也算顺手。

    

    就比如这个锯钢口极好，基本不用费什么力气，就锯了下来然后就是缝合，虽是截肢但对棠梨来说也并不算什么，唯一的难度是消毒有些麻烦，好在有棠梨独门配制的药，加上针灸止血，这手术做的有惊无险。

    

    棠梨不觉如何，可旁边的人却不然，谁见过这样的阵仗，眼不眨的就把一只脚锯了下来，然后就开始用针线缝，更缝衣裳似的，那针线穿过皮肉的样子，看着都疼，就算杀人不眨眼的大当家，都微微皱了皱眉，看向小杰，却发现小杰并无丝毫感觉，他仍沉沉睡着，甚至脸上的笑都未消失，仿佛锯掉的并不是他的脚。

    

    大当家的目光从弟弟脸上移向棠梨，看起来外传的并非虚言，这位叶神医的医术岂止是高明，简直就是华佗在世。

    

    且，瞧她文文弱弱像个读书的酸秀才，可割肉锯骨面不改色，这份胆气可并不寻常，要知道这可不是杀猪宰羊，这是活蹦乱跳的大活人，如此大胆的大夫除了这位只怕整个大梁也找不出第二位了。

    

    大当家不禁想起了当初一起征战沙场的那些袍泽，大半都不是死在敌人的刀剑下，而是死于伤病，战场上刀剑无眼，刀伤剑伤太过寻常，而那些军医也不过应付差事，往往小伤烂成了大疮，最后连命都没了。

    

    若是当时有这样的大夫，自己那些袍泽或许就不会死，即便不能封妻荫子，光耀门楣至少能好好的活着，这样的世道他们这些人能活着就已经很好了。

    

    

    

