    安度因不知道他的一句调侃让薇薇安误会成了什么样子，反正火车这一路上，薇薇安不停的跟安度因打探着查尔斯的事情。

    经过一段长时间的旅程，列车终于抵达了霍格沃茨，他们现在已经不是一年级了，不需要乘船进入学校，下车后便走向另一个方向，那里有马车等待着他们。

    “我说了，我是跟你开玩笑的，查尔斯没有跟你告白，我逗你玩的。”安度因觉得自己已经要疯了，一路上薇薇安一直旁敲侧击的聊着查尔斯，现在弄得他无论怎么解释都不信。

    “哼，你还在骗我，你一定再给查尔斯出着什么鬼主意，别以为我不知道，要不然他为什么一看见我掉头就跑，你告诉他，有什么话就自己对我说好了，不需要你这个传话筒。”薇薇安现在已经完全陷入自己的幻想中了，在她的想象中查尔斯就是个连表白都不敢的，胆小的家伙。

    走向马车停放处的时候偶遇了查尔斯，薇薇安还狠狠的瞪了他一眼，弄得查尔斯莫名其妙，不知道哪又惹到这个小姑奶奶了。

    安度因盯着那辆接人的马车，马车前头站着一只浑身漆黑，骨瘦如柴的飞马。

    “你怎么了，干嘛盯着空气乱看，上车了。”薇薇安没好气的对安度因说道。

    安度因自从上次圣诞节目睹了埃文·罗齐尔的死亡后，便能看见夜骐这种神奇生物，每次见到这种生物他总是忍不住多看两眼，心里想着什么时候可以上去摸一摸。

    安度因之前在海格那，偶尔能看到一些误闯出禁林的夜骐，海格还向他讲解过夜骐的特点，只有目睹过死亡的巫师才能看见这种生物，在其他人眼中它们是隐形的，禁林里就有个夜骐的群落。

    放下对夜骐的好奇，安度因坐着马车返回了霍格沃茨学校，在礼堂中，又一次看着新学生开始了分院仪式，他总是觉得分院帽那家伙好像老爱往他这瞟似的，弄得他也忍不住狠狠的瞪了那破帽子一眼。

    分院仪式之后，邓布利多开始了他的讲话，依然十分简短，并向所有学生们介绍起今年的新黑魔法防御课教授。

    “很遗憾，去年负责教导黑魔法防御课的奥维尔·罗布教授在学年结束后，就因年龄过大过世了，他能够在那么高的年龄接手教学工作，十分令人钦佩，同时，接下来为大家介绍今年的黑魔法防御课教授‘埃德加·博恩斯’先生。”邓布利多用缓慢的语气说道。

    啊？去年那位老爷爷真的老死了？安度因上学年就一直很担心那位老教授的身体，每次讲课都颤颤巍巍的，仿佛随时都要倒在课堂上的样子，等坚持过了那学期之后，安度因还想夸这位老教授身体好呢，没想到，刚过了期末人就没了。

    不过安度因又看见了一位熟悉的人影，那不是凤凰社创始人之一的埃德加·博恩斯吗，他在莉莉家呆着的时候，就经常听莉莉谈论起过这位先生，貌似他是位符咒，符文方面的高手，没想到被邓布利多邀请来霍格沃茨做教授了，是为了加强霍格沃茨的安全工作吗。

    起身向众人示意的埃德加·博恩斯也看见了安度因，他对这位只见过几面的小巫师印象不错，于是也向他这个方向微微点点头，安度因也向博恩斯教授笑着点头示意。

    结束了开学晚宴，安度因又开始了他深居浅出的学院生活。

    这一天安度因结束了新学年的第一堂黑魔法防御课，博恩斯先生的教学水平明显要比上学年的老教授高出不少，上课风趣幽默，讲解的内容也十分通俗化，让学生们都能很快理解课本上的内容，学员们明显十分喜爱这位新教授，上课氛围相当的活跃。

    结束了课程后，博恩斯教授叫住了安度因。

    博恩斯看起来十分粗犷，一脸的络腮胡子看起来十分阳刚，但说话的语气却十分温和：“安度因，我来霍格沃茨之前见过莉莉，她说你对魔文和符咒有着很高的天分和兴趣是吗。”

    安度因看着眼前的博恩斯教授，谦虚的说道：“您过奖了，那是莉莉的指导水平很高，确实我对魔文的很有兴趣，最近我一直想着开发一个新符文，但进展并不理想。”

    “哦？”

    博恩斯不清楚安度因的学习进度如何，听到他甚至已经开始尝试组合新的符咒了，顿时有了兴致。

    他今年被邓布利多邀请来霍格沃茨，主要是因为邓布利多为了防备伏地魔将手伸进学校中来，他平时需要花费大量时间在校外，凤凰社又刚刚经历了重大的损失，所以委托博恩斯前来帮忙，由于忌惮伏地魔给黑魔法防御课的诅咒，他并不准备教满整个学年，打算在期末之前就提前离职。

    到霍格沃茨的事情凤凰社的成员大都知道，来之前莉莉曾经请博恩斯在学院了关照一下安度因，她知道博恩斯是一位符文大师，如果他能够给安度因一些指点的话，一定会让安度因少走很多弯路的。

    “既然你对符咒这么感兴趣，有时间的话就来找我吧，虽然我的水平也很一般，但毕竟也对符咒研究了十几年，相信不会让你失望的，不如就在今晚开始怎么样。”博恩斯十分谦虚的说道。

    安度因一听大喜过望，知道这是博恩斯在莉莉的关照下，要给自己开小灶，连忙答应下来。

    没想到新学年刚开始就有惊喜。

    当天晚上，刚刚用过晚饭的安度因便兴致勃勃的敲响了博恩斯办公室的大门。

    打开房门的博恩斯看着安度因笑道：“来的很早啊，抱歉我的晚饭还没吃完，可能你得等我一会了。”

    安度因这才不好意思的说道：“抱歉博恩斯教授，我只想着学习符文了，没注意时间。”

    博恩斯不以为意的将安度因领进办公室，博恩斯的办公桌上正放着一个托盘，上面的食物才被吃了一小半。

