    因为没有开摄像头，直播间诡异地卡在了这个画面。

    半响都没有任何动静。

    【主播在吗？主播说句话啊！】

    【好耶，准备开席喽！】

    【兄弟们，都少说点吧，毕竟死者为大】

    【我的青春就是看智哥插旗送】

    【论节目效果这块，我是服智哥的】

    “咳咳，别急好吗？主播没事。”

    虽然打击很沉重, 但是小智还扛得住。

    弹幕都乐了。

    【尸体在说话！】

    【智老师你没事但是我觉得你家电脑可能有点事】

    【这就是王者一千九百分吗？我上我也行】

    【……】

    “别急别急，今天时间还有很长，等我逆天发威。”

    区区超级加倍扣掉的几十分而已。

    以小智的水平……

    夜晚，十一点五十。

    “好，今天就播到这里了。”

    以小智的水平，成功把它变为了扣几百分。

    差点跌破王者一千，身败名裂。

    【这就走了，不来两把排位？】

    【就这就这】

    【《逆天发威》】

    【电脑不吃？电脑不吃？电脑不吃？】

    “不来了, 十二点还要收红包, 拜拜拜拜。”

    小智为了不让自己钉在耻辱柱上，明智的选择了下播。

    他甚至可以预料到，自己这一晚上的表现，会被做成多少切片挂在小视频上。

    当然，脸皮厚到他这个程度已经无所畏惧了。

    而且他也成功为《欢乐斗精灵》证明了一波。

    这款游戏氪金并不重要。

    至于吃电脑的事，就当没发生过。

    他来到客厅的时候，大家都已经到齐了。

    包括已经从双龙市回来的艾莉丝，吃过晚饭的阿戴克。

    “刚刚干嘛去了？”索妮亚拉住他，疑惑问道。

    小智本想回答去直播了，可是仔细想想, 又笑道：“没什么，去和老朋友聊了会儿天。”

    “老朋友？”

    索妮亚眼神中有些警惕。

    她没记错的话, 小智的老朋友，可没有几个男的。

    小智摸了摸她的脑袋：“一群老朋友, 别想太多了。”

    “嘁，谁想多了, 略略略。”

    被拆穿小心思的索妮亚强掩尴尬, 直接跑去和艾莉丝贴贴了。

    小智摇头轻笑，没再多说什么。

    当时钟指针划过十二点。

    响刻声顿了一下。

    随后比傍晚更绚丽的烟火在天空中猛然绽放，就像是一只只展翅欲飞的蝴蝶一般舞蹈着。

    在那一瞬间，整个世界被烟花染成了新的色彩。

    “拍张照吧！”

    索妮亚叫醒看得愣神的小智，拿着那个从红豆杉博士那里牛过来的相机，满脸嬉笑。

    小智无语：“这东西你还没还啊？”

    “哎呀！我特意留下的，晚两天还没关系。”

    其实是索妮亚忘记还了。

    但是这种事情她不好意思说出口。

    正好顺着想了个理由。

    一大帮人加上精灵，挤在这个略显拥挤的博物馆内，在烟火的映照下，拍下了新年第一张照片。

    ……

    二月十三号，大年初三，鹿子镇。

    红豆杉博士一改常态，换了身厚实的棉袄。

    同时不停摩擦着手掌，以保持身体温度。

    她一脸歉意对着小智道：“抱歉抱歉！大过年的，又把你给叫来了。”

    “没事，反正在家闲着也是闲着。”

    这是骗人的。

    大冬天这么冷，谁不愿意在开着空调的房间里面打游戏。

    只是红豆杉好说歹说，也算是他的朋友。

    所以小智没有把不开心表现在脸上。

    “第一件事是我的研究有成果了，多亏了你把莱希拉姆借我观察了两天。”

    “哦~什么成果？”

    小智接过红豆杉手中的大师球，有些好奇。

    “是关于莱希拉姆尾后涡轮火焰的特性影响报告, 这两天我反复实验终于弄清楚了莱希拉姆特性的影响范围。”

    “啊？”

    小智差点脱口而出“你为什么不问我”。

    他对于莱希拉姆的特性那可称得上了如指掌了。

    不过转念想来确实，红豆杉博士又不知道他知道那么多，没有问他这个问题是很正常的。

    “第二件事，能够把比克提尼借我研究两天吗？”

    红豆杉是最先知道比克提尼跟着小智的几个人之一。

    她对于比克提尼拥有的一定可以带来胜利、绝对不会输的胜利之星特性很感兴趣。

    这种以科学无法解释清楚的东西，往往是精灵研究的缺口。

    “行，我回去把精灵球传送给你。”

    这点小事，小智自然不会拒绝。

    “对了，博士，这个相机还给你。”

    索妮亚今天出门和艾莉丝去了飞云市看小菊儿的最新电影。

    相机也就只好拜托小智顺便带过来了。

    红豆杉博士挥手婉拒：“不用了，这次可能还得麻烦你们带着相机再跑一趟。”

    小智：“？”

    又来！我才休息没半个月啊！

    红豆杉博士嘴角一弯：“你知道合众冬天的最佳旅游地点是哪儿吗？”

    “哪儿？”

    “观光沙漠！”

    ……

    一望无垠的黄沙之中，少年与红白色的小精灵并肩站立。

    “呜呜呜~我要回家！”

    “别叫！再叫给你头都打掉。”

    “呜呜呜~小智是坏蛋！”

    “这次主要就是带你出来修炼，都是为了你好！”

    “家长在骗小孩子的时候都是说‘为了你好’。”

    拉帝亚斯想到家里还没有吃完的蛋糕，喝了一半的奶茶，不由悲从中来。

    “呜哇哇！它们都在家里……看！电！视！只有我大过年的来受罪！这不公平！”

    “这不还有幼基拉斯和索妮亚吗？”

    小智指了指远处飞沙中带着幼基拉斯拍照的索妮亚，反驳道。

    但是拉帝亚斯反而哭的更伤心了。

    “呜呜呜~原来我就是！出来当！保！镖！的！”

    小智：-_-#

    他一把揪住拉帝亚斯肉嘟嘟的脸颊，双目盯着它故作凶恶道：“不准哭！”

    拉帝亚斯被迫擤了下小鼻子。

    “你也是家里的老前辈了，但是从来没有好好表现过一次，这次给你机会当主角，你竟然还嫌弃。”

    小智此次特地挑选的拉帝亚斯与幼基拉斯，准备好好让两只小家伙锻炼一下。

    不然在家里面都呆废了。

    所以今天拉帝亚斯同意也得同意，不同意也得同意。

    绝无退路可言！

    拉帝亚斯：“我不是…不是怕我水平不够嘛……”

    “水平不够就练！波导学会了没有？”

    “学会了一丢丢。”

    “来，放个波导弹。”

    “伦家做不到啊啊啊啊！”

