    道德绑架，以前只听说过别人被道德绑架，如今深切的发生在自己身上，唐亿终于体会到这种窒息一般的感觉。

    凭什么呢？

    唐世平只是生了她，却没有尽到一个父亲应尽的责任，甚至时时刻刻都想吸她的血。

    凭什么一生病，她就非要负责出钱给他治病呢？

    有时候唐亿真的想就此不管不顾了。

    可那些难听的话，责备的话，不绝于耳。

    她现在不缺钱了，她也不会不给唐世平治病，但是治好了，唐世平就会变好就会认为她这个女儿好，从而想对她好，给予她父爱吗？

    不会的，唐世平只会觉得她这个女儿很有钱，可以让他享福，可以给他更多的钱。

    后妈也会像吸血虫一样黏上来。

    有些人键盘一敲，才不会管你死活呢，反正又不犯法。

    明铖直接拿掉唐亿的手机，不让她看到那些谩骂的话。

    “去收拾东西，我们明天去Y国。”明铖这次是去出差，以唐亿现在这么糟糕的状态，他很不放心，索性加快办理了她的签证，带着她一起去。

    正好也可以让她去散散心。

    唐亿眼睛很红，哭过后还有点肿，她摇摇头：“我不去。”

    “听话，留你一个人在国内，我放不了心。”明铖在她头上温柔的亲了亲。

    “我不想去。”她现在一点出去玩的心情都没有。

    明铖的眉头皱得紧紧地。

    “巩大师也在Y国，你过去可以再跟他去采风。”

    唐亿沉默了，没有再继续拒绝。

    “糖包也一起去吧。”

    唐亿没说话，明铖当她默认了，亲了亲她的额头，明铖自个儿去收拾一家三口的行李。

    网络上的言论已经交给了明语和专业的公关团队。

    但因为有人在背后操控买水军，一时间还不能完全控制，而且在这个风暴口上，任何洗白方式都是徒劳，搞得不好反而还会更加招黑。

    现在只能等，等风头过去，等背后的那个人散尽家财没有精力，等水军退散，等机会解释。

    而全国摄影大赛那边，明铖已经知道了。

    姜思蜜看着唐亿被黑到谷底，嘴角的笑容就没有消失过。

    捧杀捧杀，就是要先捧后杀。

    现在看你还怎么配得上明铖！

    姜思蜜拿着手机想给明铖发信息，又怕打扰他工作，犹豫了很久，最后还是发了一条信息过去。

    现在的她只要等着唐亿被抛弃，她再努力一点，就能得到明铖全部的心。

    姜思蜜很有自信能拿下明铖。

    明罡门也没敲直接闯进姜思蜜的办公室。

    “你还笑得出来。”明罡看她在那对着手机傻笑，语气嘲讽。

    姜思蜜有些不满他不敲门，但是又不敢说什么，收起脸上的笑容。

    “叔叔，发生什么事了？”

    明罡的表情很难看。

    “明铖带着唐亿和那个野孩子出国玩去了。”

    姜思蜜刚刚美起来的心渐渐沉了下去。

    “明铖他不是去出差吗？”

    “出差就不能带女朋友去吗？”明罡反问，恨铁不成钢的数落姜思蜜：“我早就跟你说了，想要抓住一个男人的心，就先要抓住他的身体。”

    姜思蜜的脸色也变得难看起来。

    她手指攥在一起，抠着指甲，似乎要把指甲给抠掉。

    唐亿出事，明铖就连出差也要带着她一起。

    姜思蜜只觉得心里嫉妒得要发狂，同时也懊悔没有听明罡的话跟明铖早点生米煮成熟饭。

    如果发生了关系，即便明铖不喜欢自己，也要让唐亿知道他的身体出轨了，唐亿一定接受不了，从而主动离开明铖，届时她再好好陪伴明铖度过难受的时光，岂不是更好？

    姜思蜜忽然间醍醐灌顶，想通了明罡的安排。

    为什么她一开始就没想透？否则在那次团建活动中她就得逞了。

    姜思蜜后悔得咬牙切齿，可也没用了。

    只能以后再找机会。

    明罡看出她后悔了，心里还是满意的，他这趟过来就是来数落姜思蜜的，现在目的达到起身就走。

    回到自己办公室，打了个电话给罗芊。

    “上回让你给我弄得药再帮我弄点。”

    罗芊那边似乎有些为难。

    “亲爱的，你知道我也很难弄到的……”

    “钱不是问题，要多少都可以给。”明罡豪爽大气的说道。

    罗芊瞬间高兴的说道：“那没问题，我马上帮你弄到药。”

    明罡心思来了，压低声音道：“今晚老地方见，记得叫上你妹妹。”

    “死鬼，讨厌，我知道啦。”

    姜思蜜左想右想都放心不下，他们这趟出去，指不定感情怎么升温呢，他们之间还有个孩子，而自己和明铖之间什么都没有。

    姜思蜜动了点心思。

    第二天机场，唐亿见到姜思蜜的时候，目光奇怪的看向明铖。

    这男人怎么回事？

    姜思蜜大大方方的跟唐亿打招呼：“唐小姐，好久不见，你是要跟明总一起去Y国出差吗？”

    看她明知故问，唐亿也陪她演戏，大大方方的跟多久不见的朋友似的。

    “是啊，我说不去，他非要让我去。”一副很无奈，那他没办法的样子。

    明铖牵着唐亿的手，唐亿牵着糖包的小手，一家三口并肩站在一起还挺温馨的，对姜思蜜来讲，那是很刺眼的。

    明铖冷冷的开口：“艾玛呢？”

    “艾玛生病了，一时找不到人顶替，刚好那个项目我跟过一段时间，所以我就自告奋勇帮她出差了。”

    生病什么的，操作一下就成了。

    明铖没说什么，看了下手表，对唐亿道：“走吧，快要登机了。”

    “嗯。”

    明铖自然而然的把行李交给姜思蜜去办理托运。

    既然顶替了艾玛，那就做艾玛做的工作，没毛病。

    于是乎，一家三口轻轻松松的去候机了，姜思蜜苦哈哈的去办理托运。

    登记的时候姜思蜜才发现，艾玛是经济舱，但明铖和唐亿是商务舱，她想自费升舱却被告知没位置了。

    姜思蜜只能恨恨的坐在经济舱。

    事实上，艾玛订的是头等舱，只是被明铖临时降舱了，姜思蜜因为不太了解情况，就没深想。

    想到这趟旅程，要每天见到情敌，唐亿就觉得更阴郁了。

    明铖放下手中的报纸，握住唐亿的手，紧紧地，让她挣不开。

    “姜思蜜不是我安排的。”

