    小叮当危在旦夕。  

    范小刀心中大急，没有了先前那么多顾忌，一剑劈出，结果了三人，从乱军从中劈开一道缝隙，才前进两步，后面的铁骑帮众又补上了漏洞，将他拦住，令他寸步难行。  

    小叮当一声惨叫。  

    一只藏獒咬住了他的大腿。  

    范小刀看得血脉喷张，可却又无能为力。就在这时，数道寒光闪过，听得狗圈之中，十几只藏獒呜呜叫了几声，全部倒地，气绝身亡。  

    一道红影闪过。  

    红衣女子加入了战圈。  

    弯刀所过之处，血肉横飞，顷刻间，杀了十余人。  

    这些铁骑帮众看到红衣女出手如此狠毒，招式又奇快无比，吓得傻了眼，纷纷向后退去，可红衣女早已杀红了眼，对范小刀道，“我来挡住人，你去救小叮当。”  

    范老大见状不妙，来到狗圈之中，一把拎起小叮当，将刀横在他脖子上，喝道，“住手！”  

    众人纷纷收手。  

    范老大面色苍白，他也没有料到，今日这两人竟如此能打，恐怕是铁骑帮成立以来，遇到的最大一次危机，此时的他，也不顾什么江湖规矩，直接以小叮当来威胁二人。  

    小叮当道，“大姐，不用管我，杀了这群混蛋！”  

    红衣女子眉毛紧皱，“放了他，我饶你一命！”  

    范老大哈哈大笑，“这句话，不应该由你来说吧？要想这小娃活命，你们二人丢了兵刃，自断一臂，束手就擒。”  

    红衣女冷冷道：“你当我们是三岁小孩吗？”  

    范小刀来到他身前两丈之处，他在寻找机会，范老大早有提防，长刀横在小叮当脖子上，见范小刀靠近，刀刃一横，小叮当脖颈间隐约见血。  

    僵局。  

    范小刀决定赌一赌，他明白范老大这种人，杀人不眨眼，但对自己的命，却是爱惜的很，他道，“你若动手，不怕这位姑娘的毒针？”  

    刚才红衣女挥手之间，十几只藏獒顷刻毙命，可见此人有暗器的功夫，他冲红衣女子使了个眼色，红衣女取出三枚毒针，亮了出来。  

    范老大冷哼一声，“大不了鱼死网破。”  

    说话间，声音却有些颤抖。  

    他也心虚。  

    为了一个小娃，葬送了十万两银子，还有这么多性命，不值得。  

    范小刀道，“钱没了可以赚，人没了，可什么都没了。”  

    范小刀暗自蓄力，背在身后的手指，偷偷给红衣女手势。  

    三……  

    二……  

    大门打开，耶律公孙带领众人闯了进来，“帮主！”  

    他率人去保护其他仓库，没想到一声爆炸，将城北仓库炸了个稀碎，若不是跑得及时，此刻怕早已死无全尸，看到红衣女子向铁骑帮总部奔来，连忙率众弟兄追了上来。  

    范老大抬头看去。  

    就在这分身的一瞬间，范小刀给出手势。  

    红衣女喝道，“看暗器！”  

    一甩手，三枚毒针向范老大身上三大要穴飞了过去。范老大眼疾手快，一把将小叮当拉到他身前，去挡那暗器，手中长刀却离开了要害。  

    范小刀眼疾手快，一个闪身，右手剑刺出，范老大连忙挥刀相挡，范小刀左拳却重重击中了他的右肩胛骨。  

    咔嚓。  

    范小刀这一拳，用得是金刚拳，拳中带着暗劲，范老大肩胛骨断裂，当啷一声，长刀落地，范小刀顺势将长剑抵在他胸口。  

    一切发生的太快。  

    众人还没反应过来，只不过耶律公孙喊了一声帮主，场上形势立变。  

    范老大强忍剧痛，豆大的汗珠，不断滴下。  

    红衣女子来到小叮当身前，关切道，“你伤如何？”  

    小叮当死里逃生，大口的喘气，道：“没大碍，死不了。”  

    他本是小乞丐，被抓到这里来，本来以为自己必死无疑，看到两人为救自己，打开杀戒，死伤一片，心中竟没有一丝恐惧，反而有些兴奋。  

    范小刀道，“让你的人退去！”  

    范老大道：“退下！”  耶律公孙不但没有退，反而率人往前更进一步。  

    耶律公孙道，“如今范帮主被人控制，已无法履行帮主之职，根据帮规第三修正案，由我来暂代帮主之职！”  

    陆家嘴怒道，“老三，你想造反吗？”  

    耶律公孙道：“我只是按帮规行事。”  

    “就算按帮规，我是二当家，也轮不到你。”  

    耶律公孙点点头，“是啊。”  

    一剑刺出。  

    陆家嘴没有料到，他会突施冷剑，一个猝不及防，胸口中剑，应声倒地，到死他也没有明白，一直以来对自己恭顺有加的三弟，竟会对自己动手。  

    “现在，轮到我了。”  

    范老大脸色铁青，没有想到，当年他救下来的三弟，这些年来一直尽心尽力为自己出谋划策的三弟，突然反水，成了白眼狼。  

    难怪，当年曾有人说过，契丹人，靠不住，只是这些年来，他太习惯于依赖耶律公孙。  

    “老三，这些年，我待你不薄吧？”  

    耶律公孙道：“这些年来，你拿我当狗一样使唤，可真是待我不薄。我抢回来的物件，你说你喜欢，问也不问，就拿去了。我看上的女人，也被你抢走了，完事儿之后，还奚落我感情用事。如果说着算是待我不薄的话，那就算吧！”  

    诋毁、嫉妒，是仇恨的种子。  

    范老大道，“那又如何？别忘了，当年你不过是奄奄一息的乞丐，连狗都不如的乞丐，要不是我救你，你会有今日？”  

    “就因为救我一命，这些年你总拿这说事儿，当全帮兄弟的面，也说，在江南武林大会上，当着江南武林的面，你也说，隔三差五，就用这件事来取笑我，你可曾考虑过我的感受？”  

    范老大冷哼道，“我以为狗，是没有感受的。”他猛然一喝，“来人，把耶律公孙宰了！”  

    耶律公孙身后的那些青龙堂帮众，连忙站在了他身后，持刀以待，其余帮众见状，也不敢上前。耶律公孙取过一把剑，来到他身前。  

    范老大道：“你要杀我？”  

    耶律公孙道：“为了这个机会，我等了十多年，不然呢？”  

    “别忘了，漕帮陈帮主，大江会宋帮主，都是我拜把子兄弟。”  

    耶律公孙哈哈大笑，“你以为他们当你是兄弟？他们认钱不认人，在他们眼中，若是狗能给他们钱，他们也会跟狗拜把子的，你在他们眼中的地位，就像我在你眼中的地位一样。范小剑，这些年来，你太高估自己了。这次是非，你毁了他们不少货，为了铁骑帮的声誉，为了以后能继续在江湖上混，你的人头，便是对他们的解释。”  

    他将长剑抵住了范老大的心口，又往左边偏了几寸，“我记得你的心比别人偏了几寸，所以很好奇，我想看一看。”  

    猛然刺出。  

    范老大双目圆瞪，缓缓的倒在了地上。  

    从耶律公孙进来，到杀死陆家嘴、范老大，不过用了一炷香功夫，范小刀、红衣女并没有出手干预，小叮当获救，可院子里铁骑帮的人太多，他们依旧身陷险境之中。  

    耶律公孙将长剑丢掉，双手抱拳，对二人道：“两位，对不住，本来这件事有更好的解决办法，可是范老大却不听劝阻，结果闹成这样。”  

    范小刀问，“你想怎样解决？”  

    耶律公孙道：“我们之间，并没有深仇大恨。算起来，你阉了陆家公子，杀了我们十几人，炸了我们十几万两银子，这件事，是我们吃亏。俗话说，吃亏是福，铁骑帮与你们的恩怨，一笔勾销，从此之后，你们走阳关道，我走独木桥，如何？”  

    如此，甚好。  

    耶律公孙利用这一次机会，成功上位，虽然心机深沉，手段残忍，确实笑到了最后。不过，经此一战，他背负了杀人上位的恶名，铁骑帮在江湖上，怕是也走不长远。  

    但是，这些与范小刀又有什么关系呢？  

    范小刀看了一眼红衣女子，红衣女点了点头。  

    范小刀道，“成交！”  

    人群之中，一位鼻青脸肿的中年人走了出来，来到耶律公孙面前，跪倒在地，“见过耶律帮主！”  

    正是今日一早，被范小刀掳走的铁骑帮师爷。  

    这位也是没骨头的货色，今日抓到，还没怎么动手，这位师爷就把铁骑帮的事儿全都抖搂出来了，也正因如此，两人才能摸了铁骑帮的仓库的底。  

    这位师爷见风使舵的本领，也是一绝。  

    青龙堂的人，都是耶律公孙的嫡系，也跟着纷纷行礼。其余铁骑帮弟子，有些是陆家嘴的人，也有范老大的嫡系，见到此情此景，都犹豫不决。  

    耶律公孙道：“各位兄弟，范老大刚愎自用，任人唯亲，这些年来，引导铁骑帮在错误的道路上越走越远，弄得帮中兄弟，怨声载道，今日我杀他，是及时悬崖勒马，从今往后，只要我耶律公孙掌权，绝不会犯这种错误！”  

    他指了指场内躺着的尸体，“至少，他们的死，为了范老大口中所谓的面子，毫无意义，没有价值！”  

    又道：“二当家陆家嘴，纵容儿子横行霸道，鱼肉乡里，臭名远播，这些年来，被他嚯嚯过的姑娘，没有一千也要八百，还大言不惭的要千人斩，他被这位女侠阉了，那就是为民除害！你们都是铁骑帮的核心，也是铁骑帮的未来，这些年来，对铁骑帮尽心尽力，我都明白，也都瞧在眼中。各位兄弟若愿意认我这个帮主的，从今日起，各位的薪俸，一律增加五成。若有不同意见者，那大家一拍两散，分道扬镳，我们也会奉上盘缠。请各位做选择吧！”  

    众人齐声道：“耶律帮主英明！”  

    也有十余人，是范老大的嫡系，看到范老大已死，在帮内留下怕也没有前途，选择了退出，耶律公孙当即让师爷去账房取了银子，送给各人，“买卖不成仁义在，你们几个都是铁骑帮的元老，我们铁骑帮的大门，随时为你们敞开！”  

    耶律公孙又取过一封银子，来到二人面前，“范大侠，还有这位女侠，我代表我们已故的帮主，为今日给二位带来的不便向二位道歉，正所谓不打不相识，二位将来若是路过江南镇，欢迎前来作客！”  

    范小刀倒也大方，取过了银子，“我的马呢？”  

    师爷连道，“在马圈中，昨日我就想着还给二位了，可范老大鬼迷心窍，一心想占为己有，去讨好那个江南六扇门新来的总捕头，做事太不厚道。”  

    范小刀闻言，竟无言以对。  

    不片刻，有人把狮子骢牵了过来。范小刀把小叮扶上了马，三人离开了铁骑帮。  

    ……  

    正在江南镇众人对城北的那场大爆炸议论纷纷之际，一场肃清运动，悄无声息的在江南镇上演。  

    范家、陆家这两位江南镇的风云大家，正在被耶律公孙的人进行清洗，一时间，江南镇内，火光冲天，杀声四起，硝烟弥漫。  

    耶律公孙才掌权，为了收买人心，竟宣布把范、陆两家抄家出来的财产，拿出一半来犒赏众人，这让铁骑帮弟子更是尽心尽力。  

    范家从上到下，全家三十三口，全部被杀，就连范老大最喜欢的一只猫，也被人乱刀分尸，整个范家宅子，血流成河。  

    陆家也好不到哪里去。  

    府中搜出来的金银珠宝，被铁骑帮弟子瓜分的一干二净。陆家嘴的三个老婆，被人先奸后杀，死状惨烈，满府十七口人，竟有十六人被杀。  

    陆家少爷因为在郎中家治伤，躲过了一劫，在众人去寻时，他提前得到了消息，拖着残缺不全的身体，躲进了一条臭水沟，混在一群乞丐之中，逃离了江南镇。  

    这位陆家少爷，身负血海深仇，为此，他将耶律公孙的名字，刻在了身上。  

    他一路乞讨，沿途北上。一路上，他受尽了众人的白眼，放弃了尊严，忍受住别人的唾骂，心中只有一个念头，报仇雪恨。  

    两个月后，他来到了京城，此刻他身无分文，饥寒交迫，走投无路之下，看到了皇城门口贴得一则告示，“皇宫之中，因业务需要，招聘临时太监一名，要求五官端正，四肢健全，肯吃苦耐劳，合同期三个月，待遇从优……”  

    这则告示，已经贴了两个多月，可是由于是临时工，无人敢上前硬拼。陆少爷看到之后，心说这不就是为自己量身定制的嘛？  

    于是，身残志坚的陆少爷，上前揭下了告示，开启了人生的新篇章。  

    ’  

