    万花子一闭关就闭关了五年，所以她闭关的事情，对于整个江湖武林来说也不是什么秘密。

    此刻，万花子见帘儿的长剑被夜寒冬锁在两指之间，她脸上的面子也是挂不住的，所以这才出手相助帘儿。

    不出手则已，一出手就令很多人心中极为佩服。

    此刻，夜寒冬的神情变化地最为明显。

    ——用大是意外的眼神看着万花子。

    夜寒冬道：“万花子万门主不亏是闭关了五年啊，这手底下的武功真是见长了不少，真是令我佩服极了。”说话的时候，他弹开的双指已经和拳头握在一起了。

    就在刚才，出手的瞬间，万花子竟然将七成功力灌输在了一朵白色的雪花之上。

    飞舞在空中的白色雪花顿如飞镖一样打在了帘儿的剑柄之上。

    帘儿的剑柄受到了猛烈的力量，忽然间大震，嗡地一响，剑不但弹开了夜寒冬的手，而且还弹开了帘儿的手。

    虎口像是被雷电击中了一般，令帘儿整个人的手臂都是一阵发麻，而她手里的长剑被弹开的一刹那间，她赶忙用另一只手握住了方才拿剑的手。

    只是这时候，她拿剑的手已经完全失去了知觉。

    也正是夜寒冬的身子被弹开的那一刹那间，万花子的身子忽如疾风一般蹿了起来，那身子竟然向前蹿出了数十步，来到了帘儿的身边。

    或许在她们五花门的眼中，正因为这月影轩中的人大多数都是做一些‘收钱杀人’的勾当，所以潜意识中，她们对这月影轩的人并没太多好感。

    要知道五花门乃是西川地界最有名的名剑门，其行事都是一些江湖正义之事，而月影轩呢？

    月影轩恰恰与之相反。

    ——月影轩不问世俗之事，无论对方是什么人，只要收了雇主的钱财，那么就要为人消灾。

    不论对错，那个要被杀的人一定会死。

    正所谓君子爱财取之有道，而他们呢？

    他们每次接到雇主的信函，他们只要觉得雇主给的价钱合理，那么就要接下这单生意，一定要在雇主指定的期限内，将雇主要杀之人给彻底除掉。

    算起来，月影轩在西川立足已经有八十年了，而在这八十年之中，死在他们月影轩手下的武林高手之中，不知道有多少是当世的武林豪侠？

    万花子见惯了月影轩的心狠手辣，也见惯了他们谋财害命的本事，所以就在夜寒冬的手弹开的时候，她忽然飞起，来到了帘儿的身前。

    是的，她害怕这个月影轩的轩主对自己的徒弟再发出致命的绝招，所以她来到帘儿的身前，顺手就将帘儿的左肩衣领抓住，然后身形一转，便一把捏住了那正飞落的长剑。

    帘儿的手松开了长剑，长剑失去了力道，自然就要落在地上，只是还未等那长剑落地时，就已经被万花子握在手里了。

    这是她出关后，第一次和夜寒冬动手。

    虽然这场打斗还未开始就已经结束了，但是夜寒冬能深深地感觉到万花子的武功已经今非昔比了。

    今非昔比？

    不错，万花子用五年的时间来历练自己，可想而知，她的心智该有多强，她的魄力该有多大。

    夜寒冬的手臂被弹开，他并没有万花子想的那般不堪——立刻又对这个五花门的女弟子发起攻击。

    他只是后退了三步，然后稳稳地站住了。

    万花子一手托住长剑，一手提着帘儿的左肩衣领，身子一摇，她的双脚之下犹如被按了弹簧，整个人忽然飘起，然后又落在了原地。

    瞬间的打斗，瞬间的纠缠，这样的场面在这个江湖之上并不是人人想看，就都能看见的，也正是因为这样，这些人都愣了一愣。

    是的，包括唐小雪，也包括所有旁观者，他们都为瞬间的内力之争而惊魂未定，唐小雪见酒神的双指被弹开，她兀自上前，自行询问：“酒神，你没事吧？”

    夜寒冬是何许人也，怎么可能会有事？

    他没事，只是这唐小雪并非月影轩的人，所以夜寒冬对唐小雪就像是对待自己的朋友一般，清晰地轮廓之上，他的脸颊微微一笑，道：“我没事！”

    唐小雪不信，这就拉起夜寒冬的手，只见夜寒冬的手指真的完好如初，她才安心了下来。

    她对万花子一众人喊道：“我好心请你们去喝酒，你们倒是好，竟然敢动手打人？”说话的时候，那可真是满腔的怨恨。

    站在雪地上的帘儿，她的手虽然还在发麻，可是她的思维一直都很清楚明白，她且道：“哪来的乡下村姑，竟然如此大喊小叫，你活得不耐烦了么？”

    这时候，万花子已经将剑递到帘儿的身前：“帘儿，莫要放肆！”

    帘儿见自己的师傅脸上没有好的颜色，整个人也都是一愣，想再狡辩，已经不能了，所以她只是颤抖着双手，从万花子的手里接过她的长剑。

    接过长剑，然后她就站立住了。

    她怒目而视看着那雪地上站着的两个人。

    一众五花门之人所站立的地方距离夜寒冬和唐小雪两人所站的地方有十五步之遥，只是万花子闻听了唐小雪的话后，她才走上前，道：“天上大雪飘零，此刻又是近了黄昏，既然你们说这附近有小镇，那我们不妨去看看，休息一夜在赶路也未必不可。”

    唐小雪道：“你早这么说，你那笨蛋一样的徒弟也不会像是一条疯狗一样乱吼乱叫了，叫我等不安了。”

    她的话语刚落地，那帘儿则是道：“你个烂泥巴，你说谁是狗？”

    说罢，帘儿的长剑又是一刷，白光森森亮了出来，只叫这些人都为之一愣，只是这一次，她整个人还未跳起，万花子一把拉住她。

    万花子且道：“帘儿，不可在生事。”

    帘儿却心中歹毒，容不得别人骂自己是狗，她则叫嚣道：“师傅，我们什么时候害怕他们月影轩那帮人了。”

    见这帘儿怒气不小，唐小雪则是道：“酒神，这群女子，我就看那些带着脚链的人还算正常，而他们这群脚上没有带铁链的人，我看各个都不是什么好人，为了我们的镇民在酒镇永乐长安，我们还是别去招惹他们了。”

    唐小雪不说话则已，一说，夜寒冬就想起了那些酒镇的镇民，以及酒镇今日竞选王牌酒神的真实目的。

    什么目的？

    这个目的就是让一个德才兼备、武艺高强的人来保护酒镇一百号人的安乐太平。

    想到这里，再看看这帘儿、万花子，夜寒冬则是用手拍了一下自己的头，蓦然心思明如镜，清如水，说道：“不错，不错，你们这些人啊，身上的戾气太重了，我们那小镇可是容不下你们这些大神啊，不好意思了，今日不能请你们随我们前去喝酒了啊。”

    帘儿和万花子一听，万花子未动，那帘儿却道：“师傅，我说吧，这两个人一开始就在消遣我们，现在你听听他们说的话，那还是人话么？”

    这一处山地本来就是荒凉的紧，万花子也从没指望能在这个鬼地方住下来，休息一晚上，此刻又闻听夜寒冬说这样的话，她又想：自己身上还有唐门的圣物——寒火蟾蜍，若是出了意外，岂不是糟了？

    想到这里，她才道：“反正这个地方乃是一个前不着村、后不着店的鬼地方，荒凉的紧，我本也没有要留在这里小住的意思，所以呢，不去就不去。”

    万花子将话说完，又对身后的弟子们说道：“大家开始赶路吧，争取后日腊月初八准时到达渝州城的主城，将唐门圣物归还给唐门总舵。”

    闻她此言，身后的弟子皆是遵命道：“是，师傅！”

