    至于朱雀皇主与玄武王霸，则是开始收尾工作。

    其实随着青龙皇主主动投降，青龙皇朝的败局就早已注定了。

    此刻，所有的青龙皇朝大军，纷纷面露绝望，没有再做任何抵抗。

    他们也选择了投降，主动打开了城门。

    自家皇主都投降被带走了，他们还抵抗个什么？

    “天要亡我青龙皇朝啊！”

    但也不是所有人都选择投降。

    一些心高气傲之辈，直接拔刀自戕！

    他们受不了亡国之痛！

    但也并不能改变什么。

    接下来。

    玄武霸道亲自带人杀入了青龙皇朝，更准确来说是接管青龙皇朝。

    因为现在的青龙皇朝，人人自危，所有人都失去了斗志！

    那些位高权重之人，也早就逃之夭夭！

    至于朱雀皇主，则是对小李子深深一礼。

    “多谢李前辈出手！”

    他很是感激，甚至是敬畏！

    因为这一切多亏小李子。

    “恩？”

    “那狮子呢？”

    小李子还在欣赏自己的画作呢，猛然想起前方的狮子，顿时一个机灵！

    他猛然抬头，却发现狮子已经不见了。

    是走了么？

    没想到青州还有这么大的狮子，回去后也算有吹牛逼的资本了。

    “多谢前辈出手相助了！”

    朱雀皇主一愣，旋即道。

    小李子看了看自己的画作，顿时明白了对方的意思。

    “小意思，我的画作也只能算是勉强，林兄才叫厉害呢，我这些都是跟他学的。”

    “我的实力还不及他的万分之一呢。”

    小李子叹了一口气，自己的画画水平虽然提高了不少。

    但还是无法和林天比较。

    他总感觉自己的画作和林天的比较，还是差了不少东西。

    “那位前辈？”

    闻言朱雀皇主，也是极其敬畏。

    这位前辈的实力，居然不及那位的万分之一！

    那得多恐怖啊！

    “好了，这幅画你就拿着吧。”

    小李子将画作交给了青龙皇主：

    “有了这幅画，你们的问题应该就能解决了。”

    他虽然画的不好，但也算有些东西的。

    别的不说，至少在青州，很难遇到敌手！

    “多谢李前辈！”

    青龙皇主大喜，这幅画可是神符啊！

    李前辈居然这样送给自己，他顿时感激涕零！

    一般的神符都是一次性的，使用完后就消失了，但李前辈的神符内，却还有恐怖的力量！

    也就是说，这张神符还能使用！

    若是关键时刻，必然能成为他朱雀皇朝的一张底牌！

    “一幅画而已。”

    小李子摆手：“既然没事，我就先走了。”

    这幅画让朱雀皇主交给绘画师协会的人就行了，他是不太习惯那种人多的场面的。

    说完他转身就走了。

    青龙皇主小心翼翼的收起画卷。

    白虎霸道走了出来：“那位神符师应该是逃走了。”

    朱雀皇主点头：“若那等存在想走，我们也是留不住的。”

    白虎霸道点了点头：“那现在先去找白虎皇主吧。”

    两人点头，然后消失在原地。

    远处！

    围观之人见到这一幕，皆是惊讶的久久不语。

    本来当三头狂狮出现后，他们觉得三大联军完蛋了，谁想到会是这样的情况！

    这一战过后，青龙皇朝或许将不复存在了！

    …

    此战结束！

    顿时在青州掀起了轩然大波！

    所有人都被震惊了！

    谁都没想到会是这样的结局，但却又不是特别奇怪！

    一座密室内！

    青龙皇主被五花大绑，而在他的前方是朱雀皇主等人。

    “青龙皇主，一切都从实招来吧。”

    朱雀皇主负手而立，淡淡说道。

    “朱雀皇主，你好生卑鄙，你朱雀皇朝中，居然也有此等强者！”

    青龙皇主咬牙切齿地道。

    “若我说了，你会放我一条生路么？”

    青龙皇主忽然道。

    “若是你从实招来，或许可以放你一马。”朱雀皇主说道：“你别无选择。”

    青龙皇主沉默了，现在的他确实没有任何选择了。

    “那好，我就将我知道的都告诉你们！”

    旋即他更是讲述了一切的事情！

    原来早在多年前，护界盟便派人与青龙皇朝沟通。

    护界盟需要青龙皇朝铲除三大皇朝，并且许诺了青龙皇朝无穷的好处！

    并且青龙皇朝这些年，之所以能够培养出那么多天才小辈，其实就是护界盟的人做的，他们用丹药改造了青龙皇朝小辈的天赋！

    虽然不知道护界盟要做什么，但拿了好处的青龙皇主当即答应了下来！

    毕竟这样做不仅能够获得好处，还能与护界盟攀上关系！

    但护界盟不敢做的太明显，需要青龙皇朝自己出手，所以就暗中培养势力，

    青龙皇朝本来的打算是，先联合两大皇朝对付底蕴最深厚的朱雀皇朝，然后再如法炮制对付白虎和玄武皇朝。

    “娘的，你倒是打得好算盘。”

    听闻此话，几人都不由得咂舌！

    如果真的被青龙皇朝得逞了，那他们皇朝可就完蛋了！

    “多亏了那位前辈，否则我等必然会中计！”

    几人暗自心惊。

    “你们口中的前辈，是那出手的神符师么？”

    青龙皇主已经听到多次几人口中的前辈了，不由得问道。

    “你还没资格知道。”

    朱雀皇主淡淡地道。

    青龙皇主沉默，不再说话了。

    “怎么处置？”

    白虎霸道问道。

    “不如直接斩杀了？”

    他看向青龙皇主，本来就心有怨气，他早就巴不得斩杀青龙皇主了！

    闻言，青龙皇主顿时面色大变！

    “你们可不能杀我，我和护界盟有关系，你们如果杀了我，护界盟一定不会放过你们的！”

    他疯狂大叫，在生死面前，早已没了当初的从容。

    “呵呵，说的好像不杀你，护界盟就会放过我们一样。”

    玄武王霸冷笑起来，今日的战斗过后，他们与护界盟的关系算彻底闹掰了。

    纵使没有青龙皇主这层关系，护界盟也不会善罢甘休！

    “走吧，先回去找前辈商量一下！”

    朱雀皇主沉吟一下，旋即说道。

    “那这家伙怎么办？”白虎霸道问道。

    “一起带走。”

    …

    朱雀皇朝。

    御膳房外的庭院，林天沐浴在阳光之下，手中握着一根锄头，正在挖些什么。

    搞一座鱼塘！

    经过小李子这么搞，他发现自己的东西有些不够吃了。

    他想起来系统的空间里，还放着许多小鱼儿，正好可以拿出来养养看，他穿越这么久，还没吃过鱼肉呢！

    终于，忙活了大半天，一座简易的鱼塘出现了。

    林天伸手抹掉额头的汗水，然后意念一动！

    嗡！

