    那肥得只剩下一条细缝的眼睛闪烁着精光，如同的评估着货物一般的从下往上打量着两人，最后，他的目光在娃娃脸的段夜身上掠过，停落在容颜俊美无双的凤九脸上时，眼底划过一抹惊艳的光芒。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “老东西，别用那么恶心的目光看人，那会让小爷我想挖了你的眼。”

    在那肥胖的中年男子盯着两人打量着时，段夜也在打量着他们，尤其是这个穿得一身金光闪闪的胖家伙，见他用那眼光盯着他们，他就知道这人心下在想着肮脏的事情。

    “呵呵呵，哪里出来的贵公子，长得可真是出色，各有风姿。”那肥胖男子呵呵笑着，眯着的眼睛依旧盯着两人看着。

    不过，与其说是盯着段夜看，倒不如说是盯着那一身红衣耀眼如火的俊美少年看着。

    那少年只有大灵师的修为，却从看到他们出现到现在，不惊不慌，从容不迫的站在那里，那张俊美无双的容颜上神色淡淡，唇角噙着一抹似有若无的笑意。

    这少年的美，比女子还要美上三分，可又不是那种阴邪柔和的美，而是一种如骄阳般肆意耀眼的美，那双幽深的眸子中蕴含着神秘的色彩，只是一眼，便叫人移不开视线。

    可，正是因为这少年的俊美无双，因为他的从容不迫，因为他唇边的那抹似有若无的笑意，怎么看，都给他一种很奇怪的感觉。

    危险。

    嗯，就是一种危险的怪异感觉。

    他只是一个大灵师级别的少年，怎么会给他带来这样的感觉？应该只是错觉。

    “凤九，这老货是什么修为？”段夜凑近他的身边问着。

    “金丹巅峰。”她眯了眯眼，笑说着。

    一听这话，他嘴角一抽。先前正说着他打不过金丹巅峰修士，就给他来了个金丹巅峰修士，怎么会这么倒霉？

    凤九仿佛知道他的心思一样，拍了拍他的肩膀，笑着一双眼睛的道：“没事，打不过有我呢！”

    “你说才进入金丹没多久，金丹初期的修为对付得了金丹巅峰？”他压低着声音说着，看了看他，叹了一声：“行了，要是找不过我们就跑吧！”

    “嘀咕什么呢？怎么？怕了？哈哈哈，把他们抓起来！带回去好好收拾！”那名先前被段夜的八星飞轮伤到的金丹修士厉喝着，声音一落，周围的十几名壮汉便涌上前去将他们包围。

    “哼！找死！”

    段夜冷哼一声，手一动，八星飞轮化成一道精光出现在他的手中，只见他瞬间将飞轮抛出，那飞轮咻的一声夹带着凌厉气息以着掩耳不及的度朝那些围上来的修士脖子划去。

    一时间，只见寒光划过的同时，一声声惨叫传出，一道道鲜血溅落地面，那一个个围上来的壮汉，居然还没碰到他们两人就已经倒地身亡。

    也是，让大灵师初阶的修士来对付筑基巅峰，肯定是一出手就被杀了。

    那名肥胖男子见此，拍着肚子的手微顿，视线落在段夜身上。