    “海盗，带人四周搜索一下……”

    看到海盗他们过来了，张铁柱立刻命令。

    “是……”

    听到果然是张铁柱老大的声音，海盗立马带着兄弟们，朝东岛鬼逃窜的方向搜索。

    这时张铁柱拿着柴刀，一刀子剁在了被自己踩在地上的那个歹徒的脚上。

    “咔嚓……”一声，顿时黑血流了出来。

    “啊……”

    被踩住脑壳的家伙痛得惨叫不已。

    原本以为张铁柱要审问一下才会下手，没想到这个医生竟然这么狠，一句话都没有问，直接就先给了他一刀。

    “说，你们总社长躲在哪里，总共有多少人？”铁柱不想浪费时间，直接问起了最关键最重要的问题。

    “这……”歹徒一阵发愣，没想到张铁柱对他们的底细这么清楚。

    “不想说是吗？”铁柱再次举起了柴刀，对准了东岛鬼的另外一条腿，吓得这个狗犊子哆嗦着差点就尿了。

    “我，我不知道啊，我是真不知道……”

    这个家伙也是总社长身边的黑影护卫队的一员，比普通的东岛鬼要嘴硬很多，虽然被打的不成样子了，但嘴巴还是死咬着。

    “奶奶匹的，不说，很好……”

    张铁柱举起刀子，咔嚓一声再次砍了下去，东岛间谍的手立刻被砍掉了一条，啪嗒一声飞出去血糊糊的落进了草地之中。

    “啊啊啊……”间谍痛得到处打滚。

    刚才张铁柱的刀子明明对准的是他的腿，但没想到砍下来之后，竟然把他的手给砍断了，简直毫无心里准备，就被砍飞了一条手膀子。

    张铁柱放开这个家伙，让他滚的不再滚了，这才走过去，一把抓住了敌人的头发，用力的一把扯起来，哗啦一声扯掉了一大把的头毛。

    “说不说，再不说，老子就废了你……”

    “废，废了我吧……求求你废了我，求你马上杀，杀了我……”这个家伙痛得说话都说不全了。

    “你以为老子会让你那么痛快的去死？”

    铁柱眯着眼睛，再次举起了自己的刀子。

    东岛鬼的眼睛之中立刻露出了恐惧无比的表情，眼看着张铁柱又要砍他了，这个家伙忽然哀嚎一声张开嘴巴狠狠的咬了一下。

    顿时嘴巴里就冒出了泡泡，眼睛翻白，手脚抽搐的倒了下去。

    “我勒个去……”

    张铁柱一阵郁闷。

    没想到还没有审出结果，对方就服毒自杀了。

    这些间谍果然够狠，执行任务的时候竟然在嘴巴里藏着毒囊，一旦任务失败被抓，受不了折磨就咬破毒囊自杀了。

    “奶奶匹的，真是晦气……”

    铁柱只好拖着这个家伙扔下了山崖喂狼。

    这时海盗带着兄弟们搜索了一圈没有发现歹徒，只好又回来了，看到刚才被抓的那个歹徒已经不见了，这些家伙也都是心领神会的没有问。

    “海盗，一起撤回，带着兄弟们在村里守着就行了，不要轻易的上山，发现问题要及时告诉我……”

    为了兄弟们的安全，张铁柱不让海盗带人到山上巡逻，万一再遇到那些阴险狡猾的东岛鬼，很可能会吃亏。

    这时小金子从一棵大树上跳下来，站在了张铁柱的肩膀上。

    张铁柱摸了摸它的头毛，从这个小家伙的爪子里接过那几种珍惜的药材，然后就带着人下山了。

    到了山下，海盗带着人分组巡逻，张铁柱就让小金子进入了自己的空间，然后快步的朝诊所那边走去。

    这时候林梅他们已经吃了晚饭了，等到这么晚还不见张铁柱出现，那对母女已经有点着急了，还以为张铁柱说话不算数，不肯给她女儿治疗了。

    看到张铁柱手里拿着药，匆匆忙忙的从外面走进来，赵顺英才终于放心了。

    “神医，你终于来了。”

    “哦，不好意思啊，需要几味山里的药，所以我亲自去采药去了，到现在才回来……”

    “辛苦了，辛苦神医了……”赵顺英非常的感动，刚才她还在误会神医，没想到神医是连晚饭都没有吃，这么黑还在山上给自己的女儿找药，真是太让人感动了。

    “这个，你们吃饭没有？”看到这对母女，张铁柱自己还饿着肚皮，首先却想到了别人。

    “神医你放心，刚才你们诊所的医生已经叫我们去种植场那边吃过饭了，谢谢你，好心的神医，好人一定有好报的……”赵顺英的眼睛之中闪着泪花。

    站在她身后的张敏，眼睛之中也同样闪着感动的光，传说中的张铁柱神医是最好的人，今天一见，果然是天下最优秀的男人，如果可以嫁给这样的好男人，那就真是幸福一辈子了。

    看着看着张铁柱，张敏的眼神就不太一样了，觉得脸上竟然有点发热的感觉，但她的脸还是没有红，因为中了邪毒的原因而变得越来越雪白如纸了。

    这时林梅听到张铁柱的声音，快步的从隔壁走了过来。

    “铁柱，你饿了吧，快去吃饭，今天病人太多，我没有做饭，不过在种植场食堂那边给你留了饭菜……”

    看到自己的师弟一身都是茅草，手里还拿着几株药材，不用问也知道他去干什么去了。

    “哦，那好，师姐你把这些药清洗一下，然后我再开个单子给你，按照单子抓好药，放在大锅子里熬着，等水开了之后继续再熬一个小时就可以了……”

    “好的，你去吧……”

    张铁柱把手里的药材递给师姐，然后又走进诊所写了十几味普通的药名一起交给了林梅，这才放心了离开了，自己的师姐也是很厉害的医生，应该不会出问题的。

    这时赵顺英走过来帮忙，林梅看着手里的药材陷入了沉思。

    “这药材怎么被他找到的，这几种都是最珍贵的药材，竟然被他找到了这么多……”林梅不可思议的自言自语的说着。

    “林医生，这药很珍贵吗？”赵顺英不安的问了起来。

    “是啊，这几种药都是百年难得一遇，价值连城……”林梅也没有多想，直接就说了出来。

    “这，那，那我……”

    赵顺英顿时慌了。

    百年难得一遇的珍贵药材，这该如何是好啊？

    刚才张神医说只收她一百块钱，虽然赵顺英也知道肯定是张神医有意照顾她们母女，但没想到竟然用这种价值连城的药给她女儿治疗。

    “女儿……神医是我们的大恩人啊，神医是真正的大好人啊……”

    赵顺英终于忍不住激动的泪水了，拉着她的女儿，一起对着张铁柱离开的方向扑通一声跪了下去。

