    长夜寂静，转瞬已经到了凌晨。

    天蒙蒙亮，淅淅沥沥的雨珠击打在窗户上，空旷的寝室内很安静，还残留这几分淡淡的酒气。

    萧绮侧躺在枕头上面向里侧，缓慢睁开了一双杏眸，继而便是脸色微僵，盯着近在咫尺幔帐。

    昨晚……

    昨晚她记得独自一人在软榻上看诗词，深宫孤寂，还喝了点酒，酒很烈，之后记忆就开始模糊了……

    好像做梦的时候，瞧见湘儿刻的那个儒雅公子，变成了一个真人，蹲在她面前，笑容亲和的说着话，没有半点恶意，仿佛是很亲密很亲密的亲人一般……

    她自幼饱读诗书，萧家也藏了很多奇闻异志，什么精怪化人形报恩等等，幼年只是当做闲事解闷的东西，没想到真的能瞧见，肯定是做梦吧……

    那个男妖精长得祸国殃民，和奇闻异志里面形容的一模一样，和她躺在一起，抱着她，还亲了她一下……

    她自幼出身门阀世家，礼教极严，自身也很注重这些，肯定是没有经历过男女之事，最多在书上看过一些死气沉沉的介绍。但不可否认，人有天性，理智可以克制，睡梦中却难以自主，曾经漫漫长夜，也不是没有做过什么奇怪的梦，只是……

    只是这次好真实，和以前每一次做梦都不一样，细入毫末之间，点点滴滴都能感觉到，连呼吸的气味都能让她浑身颤栗不止，难以自持……

    莫非真是妖精……皇宫之中怎么会有妖精呢……好漂亮的妖精……

    正当她昨晚头晕目眩，只残存这一点点思考之时，忽然某个地方很疼……

    她当时稍微清醒了下，那个妖精也‘咦~’了一声，还说‘宝宝，怎么啦？’，她也不知道怎么了，只坚持了片刻，神识便彻底涣散，沉沦于欲海狂涛之中……

    隐隐约约，好像还记得最后，鬼使神差的言听计从，做了很多平时难以想象的事情……

    肯定是妖精，肯定是做梦！

    可是……

    萧绮早上醒过来的一瞬间，便知道不是做梦，昨天晚上发生的一切都是真真实实的，有人把她……不对，有人把太后……

    萧绮心思极为缜密，窥一斑可知全豹，联想到昨晚的‘诗稿、小人、鹌鹑蛋’，她便猜出了个大概——身为太后在宫城里保守凄苦的妹妹，恰好遇上了一个文采无双、模样俊朗的年轻男子，在对方巧舌如簧之下，最终没能忍住寂寞，跨过了绝不该跨出去的那条线，养了面首……

    可这里是在皇城之中，没有其他男人，看那男人的长相很年轻俊朗，绝不是秘卫，肯定也不是太监……

    能在夜晚出现在皇城大内，要么是男扮女装的宫女，要么就是武艺极高……男扮女装当宫女呆在湘儿身边几率要大一些，毕竟那个男人乔装成宫女，也必然是天姿国色……

    发现这个情况，自己也被拖累失身，萧绮心里有愤慨有屈辱不假，可坐镇萧家十年，早已经学会把无用的情绪抛开，只去思考事情该怎么办，怎么解决。

    已经失身，却不能为了名节自尽，因为她没了淮南萧氏便可能没了，就算是咬牙忍辱受尽凄苦也要活着。

    湘儿养面首有背礼法规矩，但昨天仅仅在宫里待了一会儿，她便明白了妹妹日日夜夜受着怎样的孤寂之苦，湘儿不是她，自幼性格刁蛮任性，被花言巧语迷惑耐不住寂寞很正常，不该怪罪于她。这件事也不能传出去，不然湘儿就全完了，必然是被赐下一杯毒酒的下场……

    那这件绝不能见人的事儿，唯一的解决方法，就是把那个面首灭口，然后警告湘儿一顿，避免她一错再错……

    念及此处，萧绮轻轻吸了口气，抬起光洁的手腕，擦了擦眼角的少许泪水。

    终究是女儿家，再强硬再铁腕，遇上这种事情，又岂能没点心理波澜。

    萧绮强行把各种思绪压下，咬牙忍着身上难以言喻的酸楚，翻过身来想要起身，去把这件事办的干干净净，结果……

    萧绮略显吃力的转过身，正好瞧见一个身着墨色长袍的男子坐在床边，背对着她，双手握着脸颊，手肘撑着膝盖，一副……累坏了的模样？应该不是……很难说清楚，有点像是思索太久导致头疼……

    “呜……”

    萧绮很明显被吓的一抖，急忙拉起了被褥遮掩身子，眸子瞪的很大，心思却在急速转动——这个死面首怎么没走……兰花在外面，喊人捉拿必然把事情传出去……看身材她也打不过……这可如何是好……

    很快，男子舒了口气，直起身体转过头来，露出一张风华绝代的面容，笑容明朗：

    “宝宝，醒啦？”

    “……”

    昨晚便是这么叫‘湘儿’的，他还没发现换了人，不对，有落红……

    萧绮不动声色瞄了眼被褥，清晨光线昏暗的缘故，难以察觉的一点血迹，从被褥边缘露出来一点点。

    萧绮脸色始终一成不变，强行压抑心神，轻轻用腿把那点血迹盖住了，抬眼看向男子，露出几分上位者的气势：“还不走？”对的一个贪图美色权势的面首，自然不用客气什么。

    男子抿嘴笑了下，仔细打量她几眼，便凑过来，在她额头上亲了下。

    萧绮始终表情不温不火，常年高强度磨砺下，连心跳都不曾快上几分，在男子亲了下额头后，便略显不满的开口：

    “天亮了，走吧。”

    “好。”

    男子站起身来，走到了窗户边，一个闪身准备跃出窗户，却好似没控制住力道，用力过猛，额头直接撞向了窗户上的墙壁，半空中又反应极快的抬手撑住了墙壁，轻飘飘落了下来，自始至终都没有发出半点声息，然后才跃出了窗户。

    萧绮虽然不会武艺，但眼力不差，方才行云流水的反应和动作，恐怕不比家中的门客差了，是从宫外进来的……

    是什么人……江湖上好像没这号人物……

    萧绮用被褥抱着自己，坐了片刻，虽然极力压抑心神，去想该想的事情，眼角的泪水却压抑不住，最终把脸埋在了被子里，强行憋着，哭泣声压的几乎听不见。

    许久后，天色大亮，外面传来宫女的走动声响。

    萧绮抬起脸来，眼圈是红的，却已经恢复了往日的模样，咬牙下地，自己慢吞吞的穿上了太后的凤裙，又把被褥上那点血迹用剪刀剪了下来，本想用火折子直接烧掉，可迟疑了稍许，还是放进的怀里……

    --------

    咚——

    咚——

    晨钟响彻长安，大雨淅淅沥沥，击打在巍峨皇城的亭台楼阁之间，宫门依次打开，文武百官自宫殿的屋檐下缓步进入了太极殿。

    一袭黑色金边公子袍的许不令，站在朱雀大街侧面一座高塔顶端的飞檐下，鸟瞰着极远处的皇城，脸色到现在还难以平复。

    “什么鬼……”

    沉思很久后，许不令也只能淡淡吐出这么一句话。

    昨晚夜探深宫，自然是去找太后解毒的。

    太后当时喝醉了，表情虽然和平时有细微区别，但身体的反应倒是正常，后来也挺投入，虽然醉醺醺的不会自己动，可让做什么还是会做。

    如果只是这样，许不令倒也不会发现什么问题，顶多觉得太后的反应有点不同，喝了那么多醉醺醺的，有点异常也没什么奇怪。

    可许不令按照以前两人在一起的习惯解完毒之后，发现了一个很恐怖的事实——解毒的效果拔群，锁龙蛊的寒毒消退了九成，若不仔细感知，根本无法发现体内残存的一点寒毒，身体甚至比十六岁的时候还要强横许多。

    就在那一刻，许不令知道出了问题，怀里这个和太后一模一样的女子，绝对不是太后。

    当时许不令连忙起身仔细打量了下，发现了几点血迹，证实了他的这个猜测。他又检查了下女子的面容，没有贴着面皮，那眼前这个女子，只能是太后的姐姐萧绮、萧家的大小姐兼任家主，被赞誉为‘若为男儿，当为国士’的奇女子，他以后的大姨子。

    “嘶——”

    许不令想想都头皮发麻，在房顶上蹲下来，捏着下巴埋头苦思这件事的原委。

    萧大小姐怎么会在宫里？不是在萧家吗？

    在宫里也罢，怎么会穿着太后的衣裳，连妆容都打扮的和太后一模一样？冒充太后僭越之罪可不小，谁会想到这太后是个假的，还喝醉了……

    太后宝宝去哪儿了……

    许不令琢磨了片刻，木已成舟，也没什么法子可想。

    当时他发现有问题后，肯定不能继续解毒，直接走人也不行，万一萧绮醒来受不了自尽了，他还不得自责一辈子，太后宝宝也得恨死他。

    无可奈何之下，他只能坐在旁边，等着萧绮醒过来，想尽办法也得安抚好，不然这祸可就闯大发了。

    好在萧绮无愧为有国士之才的奇女子，心智城府都过硬，醒来发现他没走后，没有大吵大闹，而是继续装作太后。

    瞧见这一幕，他自然放心了些，在房间外观察稍许，确定萧绮不会自尽后，才就跑出了宫城。

    满城烟雨之间，许不令站在高塔顶端，轻轻叹了口气，注意力集中到自己身体上——萧绮肯定就是当年萧家的养蛊人，不然不会有这么立竿见影的效果。

    本来还要和太后宝宝来好几十次，现在直接差不多解干净，应对后面的变数自然有了更大的把握。

    不过这个消息必然不能被幕后之人知道，否则迎接他的会是什么难以想象——秘卫倾巢而出刺杀、锁住琵琶骨、或者直接找来另一只锁龙蛊给他来一下。

    许不令念及此处，自己号脉感受了下——还是能察觉到锁龙蛊的存在，至于恢复了多少，只要装的虚弱些不尽全力，应该没人看得出来。

    稍加思索后，许不令便直接从高塔的顶端跳下，在雨幕之中化为了一道黑色残影，无声无息的飘过了长安城的千街百坊，前往魁寿街的王府……

