    “当然，这些丹方和心法，因为是西极圣域部分势力专属的，并非免费，但凡是想要获得这些心法和丹方的，都需要花钱购买。至于这些钱，雪颜过段时间会带去西极，付给那些提供了心法丹方的宗门。”

    “我信你个鬼！”

    林雪颜刚说完，冷月就忍不住啐了一口。

    林雪颜想要牟取暴利就直说，偏偏还在这里说的冠冕堂皇。真的是应了那句话：又当又立！

    叶轻染好笑地看着冷月，“既然你这么痛恨林雪颜又当又立，那我们就让她竹篮打水一场空怎么样？”

    冷月想到了她们之前就安排好的计划，笑着挑起眉梢。

    魔小狐捂着嘴，嘻嘻笑着，“月儿姐姐，你笑的好坏坏哦！”

    冷月鼓着腮帮子，忍不住去捏了捏魔小狐白嫩嫩的小脸蛋，“月儿姐姐才不坏，怀的是那个林雪颜！”

    魔小狐举双手赞同。

    听林雪颜说自己带来了心法和丹方，人群里从中域各地来的诸多势力们，眼底是藏不住的激动之色。

    “第一部心法，是一部剑修秘籍，我宣布一下拥有购买这本剑修心法的宗门势力名单。”

    林雪颜说着抬眸看着众人，“灵山剑派，青峰城，瀚海剑山…”林雪颜总共选了三家主修剑道的宗门。

    至于为何没有中域第一剑修门派--玄元剑派，那就不得而知了。不过，玄元剑派今日也无人到场。或许是因为青云剑尊以及凌青舞一事闹的，玄元剑派的人无脸出现再现身西凉城了吧？

    这三家剑修门派，虽都不及玄元剑派，可都是鼎鼎有名的。

    这次前来西凉城的剑修门派有十余个之多，仅有三个门派被选中，概率不算高。是以，被选中的门派，一张张脸上都露出了骄傲之色，激动的不行。

    接下来就是报价格了。

    林雪颜打心底里认为，她如此圣洁高雅的一个人，怎能和黄白之物扯上关系呢？岂不是会显得她很俗？

    于是她给林之尚了一个眼神，林之尚明白了她的意思，便走了过来，接着林雪颜的话说道：“这本剑修心法，来自西极圣域浮云剑宗，要价三千万两黄金。”

    三千万两黄金？

    嘶~

    贵是真的贵！

    不过对于一个大宗门来说，也不是承受不起。

    据说浮云剑宗乃是西极圣域最大的剑修门派了！他们的秘籍，必然是有什么非凡之处！所以，三千万两黄金买一本浮云剑宗的秘籍，还是划得来的！

    “这些钱，都是要给浮云剑宗的，如果不想要的可以选择放弃，我们会再选一个宗门取而代之。”

    林之尚底气十足，压根就不担心没人会买。

    毕竟，西极的舶来品，那可是相当稀有的，过了这个村，可没有下个店了！

    “买！我们买！”

    “林家主，钱已经准备好了，你让人清点一下。”

    “多谢林大小姐肯将如此贵重的秘籍卖给我们青峰城！”

    三大剑修势力的人纷纷表态。

    林雪颜得意一笑，脸上倨傲之色更浓。她就知道，这些中域的井底之蛙们，怎么可能会轻易放弃这么一个来之不易的机会呢？

    她恐怕只是从西极拿点垃圾过来卖，他们都会抢破了头！

    果然是一群没见过世面的下等人！

    她现在真的是愈发厌恶自己中域之人的身份了呢！

    这时，一道不合时宜的声音传来。

    “走过路过不要错过，西极圣域浮云剑宗，高级剑修心法大甩卖，不要九九八，不要一九九，只要九两九！九两九，买不了吃亏，买不了上当！九两九旅游去不了轩辕王朝，吃饭去不了秦阁，九两九将高级修炼心法带回家！”

    众人：“？？？？？？”

    如此浮夸的叫卖，当真是闻所未闻！

    所有人下意识循声望去，只见刚才堆放太子洛送来的那些礼物的空地上，不知何时摆起了一个摊子。

    说它是个摊子，都抬举它了。就一块麻布铺在地上，上面堆着几十本书籍，书籍封面清一色写着‘浮云剑宗高级剑修心法’。

    摊子的主人…

    赫然是叶轻染。

    不过，叫卖不是她喊的，是冷月代劳的。

    冷月是个戏精，不知道的人，还以为她摆了十几年的地摊了。

    众人看到这一幕就傻眼了。不知道叶轻染这又是唱的哪一出。

    “浮云剑宗高级剑修心法？叶轻染这是在开玩笑吧？”

    “她怎么会有浮云剑宗的高级心法呢？一看就知道是假的呀！”

    “还能这样玩？”

    ……

    看着那摆在地上的几十本所谓的剑修心法，众人皆是不以为然。且不说叶轻染不可能有浮云剑宗的剑修心法，即便有，她早就藏起来了，怎么可能拓印这么多，卖的还那么便宜？

    林雪薇气笑了，“叶轻染，你为了哗众取宠，可真是无所不用其极。你以为随便搞几本破书过来，就是浮云剑宗的高级心法了？果然是没见过世面！”

    林雪颜将这一幕看在眼底，心中则是对叶轻染无比的失望。她原以为五年过去了，叶轻染多少有些长进，没想到她居然做出了如此幼稚可笑的行径，真是让她失望之极。

    这样的叶轻染那，就连成为她对手的资格都没有！

    她下巴一抬，傲然开口道：“叶轻染，浮云剑宗乃是西极圣域第一的剑修门派，甚至就连终于第一剑修门派玄元剑派都难以望其项背。我曾经和浮云剑宗的人有过接触，他们对于你这种有辱浮云剑宗形象的行径，向来都是采取零容忍的态度，一旦被他们发现，不仅是你，就连西凉城都要跟着遭殃！”

    众人听了林雪颜的话，内心又是一阵慨叹。林雪颜果然是从西极回来的人，居然和浮云剑宗的人还有往来。

    “林雪颜果真是见过大世面的！”

    感慨之余，对叶轻染愈发仇视。

    这个叶轻染，为了哗众取宠，搞出这么个愚蠢的行为，她自己被浮云剑宗找上门就算了，别到时候连累了他们！

    叶轻染反问道：“你又怎么知道，我这些心法，不是真的？”

    林雪颜冷笑，“叶轻染，如果我没有猜错的话，你连西极都没有去过吧？又怎么可能有浮云剑宗的剑修心法呢？”

    林雪薇附和，“就是，一个西极都没去过的井底之蛙，还好意思说自己有浮云剑宗的剑修心法，真是可笑之极！”

    “没有去过西极就是井底之蛙？那…”叶轻染指了指所有人。

