    不用说，这位美妇正是小极宫的当代宫主，论地位只在身为大长老的寒骊上人之下，真可谓是一人之下万人之上！

    在她身后，白瑶怡此女正亦步亦趋地跟着，显然又是来当引荐人的。

    “本宫柳惜佩，见过洛道友。”

    饶是灭门危机在前，这位柳宫主依然风度不减，神情镇定，尽显北地第一大宗宫主的气度。

    只可惜，这些马上就是过眼云烟了。

    洛虹暗暗感叹一句，却没有改变主意的念头，当下起身回礼道：

    “天南修士洛虹，见过柳宫主。”

    “听瑶怡说，洛道友与韩道友是师兄弟，可我怎么听韩道友说他是海外散修呢？”

    柳宫主神色平静地问道。

    “这不奇怪，韩师弟为人谨慎，又是独自前来大晋游历，自然不会将真正的跟脚视人。

    洛某此番前来贵宫的目的，想必柳宫主已经知晓，不知宫主是何答复？”

    洛虹哈哈一笑道，毫不在意对方的怀疑和试探。

    “万年玄玉的事情好说，本宫的宝库中一直备着一批，不过敢问洛道友求取万年玄玉的目的。

    不是我想要打探道友的隐秘，而是外界对万年玄玉的认识有许多谬误之处，若是道友用错了地方，只怕会事与愿违。

    到时因此让洛道友与本宫产生了嫌隙，那便好心办了坏事了。”

    柳惜佩这般追问，无疑是对洛虹的来意有所怀疑，她可不觉对方真有白瑶怡说得那般厉害。

    修为弱的修士看修为高的修士施展神通时，常有因为见识不足而产生的夸大。

    所以，柳惜佩很在意洛虹是如何冲破妖兽大军的封锁，来到冰城的。

    洛虹闻言直接手掌一托，将孕养在丹田中的乾坤珠取出，淡淡地道：

    “倒也没有什么可隐瞒的，此乃洛某本命法宝，本应阴阳平衡以化乾坤之力，然而现在阳盛而阴衰。

    洛某听闻贵宫的万年玄玉乃天底下的至寒之物，便想取一些炼入其中，以平衡阴阳，重现其神通。”

    乾坤珠的问题洛虹一直没解决，这其实挺危险的，好在他有体检表可超精准控制乾坤珠内黑乌真炎的力量，只要二者不同时动用，就能永远稳住。

    “失衡的乾坤之宝！”

    柳惜佩美目一瞪，很识货地一连后退了三步，过了好一会儿才将目光移到洛虹身上道：

    “洛道友，此物危险之极，你竟一直带在身边，就不怕....”

    “洛某敢这么做，自然是有稳住此宝的手段，柳宫主不必惊慌。”

    洛虹神色轻松了微微一笑，手掌一握，便将乾坤珠收了回去。

    “呼~那洛道友还真是艺高人胆大，本宫主佩服！

    的确，万年玄玉乃是人界至寒之物，洛道友的补救之法大有成功的可能。

    不过，你那法宝散发的火灵力着实有些厉害，要想将其压制住，恐怕得需要不少的万年玄玉。”

    柳惜佩话说一半，意思却很明显，无非是嫌洛道友要价太高。

    “柳宫主现在觉得不值也正常，毕竟贵宫还未到山穷水尽的地步，此战也未必会输。

    那洛某就在此间等着，什么时候柳宫主想通了，请随时来找我。”

    洛虹拱了拱手便又坐了回去，慢悠悠地品起了茶。

    他这般不按常理的举动，着实是让柳惜佩没想到，面容一滞后不禁露出怒意，寒声道：

    “洛道友这是认为本宫此战输定了，打定主意要趁火打劫了？！”

    “不会的，洛道友绝无此意，宫主切莫动怒，大局为重！”

    白瑶怡可不想在此特殊时期，再惹上洛虹和韩立这两位大敌，连忙开口打圆场道。

    “柳宫主言重了，不过对洛某来说，万年玄玉的数量若是不够，那便毫无意义。

    而且既然柳宫主想趁洛某本命法宝之危在前，那洛某自然也能趁你灭门之危在后。

    对于贵宫与妖族的胜负，洛某心里自是有数，毕竟洛某可是亲眼见过妖族的实力的。”

    万年玄玉虽好，但与乾坤珠并不相合，洛虹并不是真的要将其炼入乾坤珠中，当下所言不过是借口而已。

    可要是真能到手，他也不会错过，此玉乃是重要的布阵材料，永远不会嫌多的。

    作为交换，他可以出面保下小极宫的一些修士。

    柳惜佩并不能预知到寒骊上人走不出玄玉洞，自身也有厉害的手段，此时还抱着希望也不奇怪。

    “哼！那我们便走着瞧，看到最后是谁去求谁！

    洛道友也最好真的只是在此坐等，白师妹，你就在此陪着他，别让人说我们小极宫不懂待客之道！”

    柳惜佩听洛虹说他们败局已定，便再也没有交谈下去的心思，留下白瑶怡作为监视后，立刻转身离去。

    “等等宫主，还请再考虑考虑，若能得洛道友相助，我们定能以最小的伤亡，获得此战胜利的！”

    白瑶怡还想挽回一二，连忙出言相劝道。

    “不必多言，记得你的任务！”

    柳惜佩根本听不进去，怀疑加上被对方轻视，让她完全不想借助洛虹的力量。

    至于伤亡，就像冰凤那样，她也认为元婴以下的门人，死多少都无所谓。

    只要挺过此劫，自然有无数妖兽的尸体扩充宗门宝库，北地数州的青年才俊亦会蜂拥前来拜师入门。

    不消百年，小极宫将变得更加昌盛！

    “嘭”的一声，房门被重重关上，洛虹还感应到禁制生成时的波动。

    嘿嘿，这就被软禁了，完美！

    洛虹暗暗偷乐，瞧了眼急得在房中徘徊不止的白瑶怡，和声道：

    “白仙子莫要乱了心境，坐下一同喝茶便是。”

    “洛道友，你可真是....就不能婉转一点吗？”

    白瑶怡对洛虹也有不满，但她又不敢拿洛虹撒气，只能在那自己跺脚。

    “哈哈，洛某素来就是有话直说，你们宫主连几块万年玄玉都舍不得，此番灭门之祸定然是逃不掉了。”

    洛虹大笑两声后，突然面色一肃道：

    “白仙子，你想给小极宫陪葬吗？”

    “洛道友，你若再这般口无遮拦，我也要翻脸了！

    这虚灵殿中禁制众多，就是妖族的化形妖修数量众多，依靠地利，我们也不是不能抵挡。

    宫主和大长老又都是成名已久的元婴后期修士，神通不会比洛道友差多少的！”

    白瑶怡眉头一皱，紧盯着洛虹十分认真地道。

    “说这话时，你自己都不信吧？

    你的眼神还骗不了人，色厉内荏，没有底气，知道为什么会这样吗？

    那是因为，你全是在以最好的情况考虑问题，而没有想过，若是发生最坏的情况会怎样。

    比如说，妖兽可以无视虚灵殿的禁制，直接杀到内部来。”

    洛虹伸出剑指点了点自己眉角，一语便道破白瑶怡自己给自己设置的思维陷阱。

    人总会想对自己有利的一面，白瑶怡的这种想法是人之常情，但也是韭菜的常情。

    足够理性和成熟的人都会未算成先算败，留好后路再行动，不到万不得已，不去赌。

    “前辈，这怎么可能！虚灵殿乃是冰魄祖师留下的禁法大殿，区区妖兽如何能绕过禁制和守卫闯进来？”

    洛虹这话，就连在一旁服侍的筑基期女弟子都不信，不禁出言反驳道。

    大宗门修士的傲气啊！真是一点都不意外。

    总算，白瑶怡能在昆吾山中和韩老魔逛了一圈，还能活着回到宗门，还是有些过人之处的。

    起码，她从善如流，听得进劝。

    虽然有些匪夷所思，但她觉得似洛虹这般的大神通者，说的话不能以常理以待。

    “洛道友何出此言，莫非你知道些什么？”

    话音刚落，一道火光便穿过房门飞射进来，落到了白瑶怡的手中。

    见是传讯灵符，一股不详的预感顿时袭上了白瑶怡的心头。

    结果也再次证明了什么叫好的不灵坏的灵，虚灵殿中突然闯入了大量高级妖兽，附近的一位师兄请她前去支援。

    一瞬间想到了什么，白瑶怡猛地转头，满脸惊惧地看着洛虹。

    “白仙子可不要乱想，洛某只是见妖族大军中有一头十级冰凤，才那般推测。

    毕竟，据洛某所知，这只冰凤天赋神通便与空间有关，临时撕开一条空间通道，还不是等闲？”

    洛虹解释了一番，他也没料到会这么巧。

    白瑶怡此时心中很乱，想勉强接受这个解释，却又不禁想起洛虹方才的告诫。

    如今这个情况最坏的状况是什么？如果发生我又该如何应对？

    她又瞥了洛虹一眼，发现根本他丫的没法应对，前去支援的脚步不由一停，沉声问道：

    “洛道友，若我不想给小极宫陪葬，那该如何才能做到？”

    好家伙，倒是有几分悟性，竟真被她找到了活路。

    洛虹心念一转，略有些诧异地看了白瑶怡一眼后道：

    “看在你与韩师弟有旧的份上，洛某便指点你一条活路。

    离开虚灵殿，逃去大晋！”

    “这....小极宫真就没救了？宫主或许等会儿就来求洛道友了呢！”

    白瑶怡虽然惜命，但这条路她也是极力不想走的。

    “呵呵，白仙子应该知道，此一时彼一时的道理，请恕洛某不奉陪了。”

    冰凤既然已经攻入虚灵殿，那距离发车时间也就不远了，洛虹必须行动起来。

    “白师祖，这....”

    此时，那两位筑基期的女弟子还记着柳惜佩的吩咐，想提醒白瑶怡拦住洛虹。

    “他想走，没人能拦得住。”

    白瑶怡摇了摇头，没有去干蠢事。

    聪慧如她，自然是听懂了洛虹的话，彼一时是指妖兽攻入虚灵殿前，一些万年玄玉就能请得对方出手，此一时是指大厦将倾的现在，对方此刻若只是趁机取些灵物而不伤人命，就已经足够君子了。

    毕竟这些东西等小极宫灭门后，都会便宜妖族，谁取走都比这个结果要好。

    “大长老到现在都没有半点动静，看来玄玉洞中是出大问题了。”

    白瑶怡只觉自己现在无比理智，竟敢于去想她原本丝毫不敢想的东西。

    “白师祖，你在说什么？不要吓晚辈啊！”

    人人都知大长老正在玄玉洞中闭关，一旁的筑基女修闻言顿觉手脚冰凉。

    “我问你们，你们想给小极宫陪葬吗？”

    突然，白瑶怡似是下定了决心，面色凝重地看着那两个筑基女弟子问道。

    ......

    刚出雅间没多久，洛虹便迎面碰上一只头生双角，马脸人立，手持碧绿钢叉的五级妖兽。

    本以为要出手解决这个麻烦，没想到这妖兽见到洛虹后，顿时将原本的凶相收起，畏缩地看着他的灵兽袋。

    “哈，原来是被双尾紫晶蝎的气息吓到了。

    也好，倒是给我省事儿了。”

    五级妖兽的灵智不高，他还以为不拿出万妖令，或是将其斩杀，就要被它纠缠了，没想到对方直接怂了。

    “如此一来，那块万妖令就给它用吧。”

    说着，洛虹一拍腰间的另一只灵兽袋，将通明灵鼠唤出。

    此鼠被洛虹养在身边多年，虽然只是吃小金剩下的，但也已成长到了六级。

    由于本身种族的特殊，灵智更是已经与化形妖兽差不多了。

    “去找类似藏经阁的地方，将有关阵法和功法的玉简都给我搬走，路上遇到的妖兽用此令挑些差遣，三个时辰内回来。”

    洛虹将万妖令和一叠破禁符递出道。

    通明灵鼠机智地点了点头，接过令牌和符箓就化为一道白影消失在走道尽头。

    目送其离去后，洛虹一步踏出，身形顿时消失不见。

    尽管如此，那只妖兽仍是在原地畏缩不动，直到那道令他元神颤栗的气息真的远去后，才继续猎杀起殿中的修士。

    随后，虚灵殿中的部分小极宫修士遇到了一件诡异的事，明明正与自己等人激战正酣的妖兽，莫名其妙地突然瑟瑟发抖起来，结果被他们轻易斩杀。

    察觉不到洛虹的他们，只能将此事归咎到门中前辈的相助之上，转眼便不再纠结此事，前去支援另一处战场了。

    以此同时，刚从玄玉洞中杀出来的韩立，开始寻找起脱身的机会。

