    很显然。

    想退团，现在是来不及了，对面已经露出了獠牙。

    想要人家收回去，哪会那么容易？

    可恶。

    到底为什么，是想戏耍一下他们不成？早早的展现实力，也不至于让咱到陷入到现在这样被动的局面。

    谢特！

    法克！

    外星人的心，真赃！

    。。。

    嘎嘣！

    另一头，舒甫看着屏幕，啃着脆脆的苹果。

    就耍你，咋啦，来咬我呀。

    呵！

    不仅仅是耍，接下来，咱还得要出场费呢，这么多人陪你玩，到了，不能一点演出费不收，也不要多。

    嗯！

    三千吨黄金，不算欺负人吧！

    。。。

    太平洋。

    星门处。

    呼！

    舰队的指挥官长舒了一口气，二十分钟，紧赶慢赶，终于是全部撤回来，没有让对方武器开火的机会。

    然而，接下来咋办？看样子，真打起来，毫无胜算。

    正惆怅着。

    “长官，新情况。”

    “一艘木帆船驶过星门。”

    “......”

    只见一艘木帆船缓缓驶来，停在了星门外边。

    这一刻。

    无比滑稽的一幕出现。

    半个太平洋舰队，还有欧洲各国的舰船，将近两百艘钢铁巨舰，围着一个木制帆船，却如临大敌一般。

    讽刺！

    憋屈！

    但也只能忍，谁叫人家背后拥有着飞船。

    “上帝保佑，不要再变糟糕下去。”

    现在唯一期望的，就是对面飞船和星门没有关系，若是那样，对方的飞船很有可能过不来，这样的话。

    整个局面，也还可以收拾，不至于无力回天。

    削弱高科技，如果是双向.....MY GOD。

    现实打断了他们的祈祷，一个个脸色都黑了。

    法克！

    咱家的上帝是不是下线了？

    “妈呀！”

    “那是什么？外星飞船？”

    “这......”

    “完了！完了！”

    “......”

    数以万计的士兵都惊呆。

    一艘比航母还大的飞船，缓缓越过星门，出现在了无数舰船将士的眼中，一个个的眼睛都要看凸出来。

    脑海中只有一个念头。

    ---外星人，打来了！

    2012。

    预言，或许要成真。

    众士兵再次起了跳船跑的念头，天知道那艘飞船上，蕴含着怎样的武器，要是一下子把现场全都秒了。

    “......”

    我想回家！

    完全越过星门之后。

    飞船悬停在海面上，巨大的体型，充满着震慑力，没有看见旋翼，也没有看到发动机，一个念头冒出。

    ---反重力！

    一个掌握这样技术的文明，刚还想去打，自己是多大的心。

    。。。

    终于，经过讨论。

    艾克又被任命为谈判代表，坐着快艇上去，不同的是，之前都有两艘快艇护送，上面还有一队特战队。

    现在.....两个人。

    其中一个是驾驶，艾克也是无奈，但也没法。

    形势已经不同了。

    面对眼前的现状。

    别说两艘护卫艇和特战队，就算周围两百多艘可以在地球横行霸道的舰队，也无法给他提供一点安全感。

    太特么刺激。

    前一秒，觉得对方是土著。

    后一秒，自己却成了土著。

    之前还威胁人家，现在来看，何止是可笑可以形容。

    小丑，竟然是自己。

    赃！

    黑！

    这么骗人，对方的良心不痛吗？有没有一点基本的道德了，素质呢？

    一边吐槽。

    快艇已经来到木船的近前。

    此时此刻。

    相比半小时前，艾克心态发生了逆转。

    “你们这，挺热闹。”对方上来就笑道。

    “是啊！”艾克干笑道。

    热闹?

    是挺热闹，但也抵不过你弄出的热闹。

    “请问，你们制造星门，目的是.....”艾克开门见山道。

    “星门？”

    “别误会，不是我们制造。”铠甲将士干脆道，接着一笑，看着艾克，“你以为，这是我们文明的飞船吗？”

    “难道不是？”艾克一愣。

    “哪会。”对方摇头。

    “都说了是救兵，要不然，陪你们演这么久很有意思吗？如果不是你们欺人太甚，咱也不至于花代价请。”

    “啊？”

    艾克是彻底迷糊，花代价请？

    “不过，这份代价，需要你们支付。”对方话锋一转。

    艾克傻眼：“什么？”

    “三千吨黄金，是这次请动他们的代价，事情是你们引起的，一切费用，自然也要你们承担，没意见吧？”

    艾克：“......”

    没意见个鬼。

    听听。

    这是人话吗，三千吨黄金，你咋不去抢？

    还有，你请人家来，一副要揍咱的架势。

    最后，还得承担人家出手的费用，当我们好欺负吗？

    “这不可能！”艾克大声道。

    三千吨黄金，美国储备有，但很多是各国的代储，不完全是美国的，这要是给了，不仅仅是金钱损失。

    直接会影响到美元信用。

    “真的不给？”对方目光一冷。

    “......”

    艾克顿时犹豫起来，这要是因为自己一句话，场面失控打起来，他的责任就大了。

    “不是，总得讲理吧，又不是我们请的。”

    “而且，三千吨，也太多了。”这分明是敲诈，你们傻啊，为什么要答应。

    “......”

    一番话语，总算缓和了谈话氛围，只可惜，对方渐渐有些不耐烦，“三千吨，不是给我，和我讲价没用。”

    手指了指头上飞船。

    这时。

    艾克才有机会问：“他们是谁？”

    “星空银行！”

    “啊？”

    “一个跨文明的星际势力，其余的，咱也不敢说，更不敢问，只知道，付出一定代价，可以寻求到帮助。”

    “好了，三千吨黄金的债务，星空银行已经同意，转移到你们名下。”

    “这里，应该没我们什么事。”

    “等缴纳完这笔费用，或许咱们能坐下来聊一聊，毕竟，怎么说，咱们也是邻居，也许有合作的机会呢。”

    说完。

    根本不给艾克追问的机会，木帆返回，消失在星门。

    “这.....”

    “喂！”

    “那个.....至少引荐一下啊！”

    艾克一阵无语，跑那么快干啥，莫名被甩了三千吨黄金债务过来，这特么找谁说理去，有没有王法了。

    正不知所措时。

    嗖！

    一个人影从天而降，落在和海面，竟然没有沉下去，而是站在海水上。

    身着一身科幻无比的作战服，长得也是人类的模样，目光冷峻，只一眼，艾克感觉到一股无比的气势。

    让他都不敢直视那一双眼睛。

    踏踏！

    凭空踩着海水，走到船前面。

