    “帐篷里我还准备了吃的，流星雨至少要等到将近一点多，你要不要先吃点东西。”揉了揉白雪的脑袋，慕辰轻笑着说道。

    听到慕辰的话，白雪这才松开了慕辰，连忙往旁边的帐篷钻了进去。

    等看到帐篷里的东西之后，白雪激动得回头直接跳到了慕辰身上，搂着慕辰就是一顿亲。

    帐篷里的堆满了各种各样的零食，基本上都是白雪爱吃的，可把白雪高兴坏了。

    慕辰顺势抱住了白雪，或许是因为今天晚上天气太好，月亮太圆，气氛太浪漫的缘故，没过一会儿，白雪就沉浸在慕辰的热吻中。

    直到天空中划过一道流光，白雪蓦然睁大了眼睛，推开慕辰：“是流星雨！”白雪高兴地说道。

    “嗯，很美。”慕辰低头看着怀里已经衣衫半解的白雪，即使已经看过很多次了，慕辰还是觉得看不够。

    “慕辰，谢谢你，要不是你，我可能就看不到这么美的流星雨了。”天空中的流星雨来越多，白雪终于将视线转移到了慕辰脸上。

    慕辰低着头看着自己，那明亮的眼睛，竟然比满天的流星还耀眼！白雪渐渐痴迷的看着慕辰。

    “白雪，做我的妻子好不好？和我一直在一起。”慕辰看着白雪再次问道。

    即使已经被白雪拒绝了很多次，但是慕辰依旧没有放弃，或许这次也还是以失败而告终，但是他一定能够让白雪答应自己的。

    “好。”

    “你先别急着回答我，等……”听到白雪的回答时，慕辰一开始还没有反应过来，然后不敢置信的看着白雪，“你，你刚刚说什么？能不能再说一次？”

    慕辰紧张地看着白雪，心脏都开始不受控制的剧烈跳动着，他刚才好像听到白雪答应了。

    “我说我愿意做你的妻子，愿意和你一直在一起。”白雪看着慕辰认真说道。

    做出这个决定并不是一时的冲动，而是在经过深思熟虑之后，白雪才答应的。

    这段时间慕辰为她做的一切，白雪都看在眼里记在心里，她也曾告诫过自己，这个世界上是没有真爱的，但是在慕辰身上，白雪又好像看到了真爱的影子。

    她想再赌一次，就赌慕辰到底是不是真爱！赢了，幸福一生，输了，各不相干。

    “你终于答应我了！你终于答应我了！”听到白雪清楚的回答，慕辰高兴得直接抱起了白雪，在天台的盆栽间旋转着，欢笑着。

    白雪看着慕辰脸上的笑容，脸上也露出了开怀的笑容，在答应了慕辰之后，白雪就觉得自己心里总算有一块大石头能够放下了。

    白雪仰头看向天上的流星雨，看来今天的天气还真是不错呢。

    慕辰抱着白雪旋转的速度渐渐慢了下来，最终放下了白雪，两人额头抵着额头，鼻尖对着鼻尖，呼吸在彼此间交错，周围的世界渐渐安静下来，只能听到彼此的心跳声。

    “下半生请多多指教。”白雪红着脸，轻声说道，在说这句话的时候，白雪心跳得厉害。

    “下半身请多多指教。”慕辰轻笑着回应，有一种愉悦的感觉已经充斥着全身的每一个细胞，让慕辰忍不住想要抱住白雪，将这个让自己动了心的女人融入自己的骨血中，永远都不分开了。

    白雪眨了眨眼看着慕辰，她刚才好像听出了有鼻音和没鼻音的区别，慕辰所说的那个‘下半身’是她说的那个‘下半生’吗？

    白雪在心里忍不住鄙视了自己一把，她到底在想什么！肯定是因为和慕辰在一起的时间久了，所以她才会变得这么污！

    慕辰再次吻住了白雪，这一次的吻异常温柔，像是在碰触什么稀世珍宝一般，细细品味着白雪的每一寸美好。

    或许是因为已经答应了慕辰的原因，这次白雪没有退缩，小心回应着慕辰。

    人心都是肉长的，慕辰对她的好，白雪一直记着，那些好一点点的累积，会有发酵的阶段，过程或许会有点缓慢，或许有点酸酸甜甜，但终将会发生质的变化。

    “白雪，给我。”良久，慕辰这才松开了白雪的唇，在白雪耳边轻轻呢喃道。

    白雪睁开眼睛羞涩的看着慕辰，明明现在她和慕辰之间已经没有任何遮挡了，但是在关键时候，慕辰还是忍住了，竟然会停下来问她，白雪觉得这或许是慕辰最大的变化了。

    “这里会不会被看到？”白雪轻声问道，虽然他们现在是在海市最高的建筑上，整栋楼也就他们两个人，但是白雪还是忍不住担心。

    “不会。”即使脸色已经憋红了，慕辰还是耐心的回答白雪。

    “给我吗？”慕辰再次问道。

    “白雪，你是要把我憋坏吗？快点回答我愿不愿意？”

    慕辰见白雪只是笑着看着自己，脸上有点黑，也有点红，天知道他忍耐得有多辛苦？可是这小东西竟然还这么为难他！

    “坏东西，你自己也想要了吧，再不回答我，我可忍不住了，要是一不小心憋出什么毛病来，那你可能就要守活寡了。”注意到白雪的动静，慕辰脸上这才露出了笑意。

    “都是你把我带坏的！”白雪瞪了慕辰一眼，自己以前绝对不是这样的！

    ……

    天空中的流星雨不知道什么时候停止了，月亮也已经渐渐西斜，但是天台上的战场依旧在进行当中。

