    第123章他好像对你有求必应

    罗旺财没想到陆娇竟然这样帮助他，眼泪冲进眼眶，一个汉子当场哭了起来。

    “云谨媳妇，我那样算计你，你还这样对我，你真是个好人。”

    罗旺财一哭，罗小草也吓哭了。

    父女二人一哭，院子里的小孩全都惊动了，个个惊吓的掉头望过来。

    四小只飞快的跑过来挡在陆娇的面前。

    “你们干什么？”

    “别想欺负我娘。”

    “我们护着我娘呢。”

    小四宝恶狠狠的瞪着罗旺财和罗小草，一副凶狠小狼崽的样子。

    陆娇赶紧伸手摸了摸四小只的脑袋：“行了，他们没有欺负娘，是罗小草想跟着你们学认字。”

    四胞胎飞快的望向了罗小草，一看认出她是沈秀的女儿，四小只就不愿意教了。

    因为他们记得罗小草她娘好像想当他们爹的小妾，不行不行，他们不教坏女人的女儿。

    “娘，我们不教她。”

    “对，她娘想当我爹的小妾，还想跟我爹生小孩，我不想教她。”

    罗旺财的脸瞬间红了，羞的。

    他身边的罗小草惊吓的往罗旺财身侧缩。

    陆娇伸手拉过四小只教导道：“宝贝，咱不能因为她娘不是好人就认定她不是好人，有不好的父母生出好孩子来，有好父母生出不好的孩子来，你说是不是？她娘不好不代表罗小草不好，你们可以看看她好不好，若是她不好，咱们就不教好不好？”

    四小只板着小脸认真的想陆娇的话，最后认同了陆娇的道理。

    大宝一本正经的和身边的三小只说道：“娘说得对，你看我们家爷奶不好，我爹和娘就是好孩子。”

    三小只一想，同时点头：“对。”

    四个对罗小草就没那么多的敌意了，陆娇望向罗旺财道：“行了，你把罗小草留下来，跟大宝他们学认字吧。”

    罗旺财用力的点头，抹着眼泪望着一侧的罗小草：“小草，你在这儿跟哥哥们好好学习认字，回头爹爹就来接你回家。”

    罗小草看着四周一堆的小男娃，有些不安，伸手拽住罗旺财的衣服。

    罗旺财蹲下身子哄她，看罗小草害怕胆怯的样，他都想带回去了。

    可他知道这是个机会，以他的能力不可能有钱送罗小草去私塾读书，何况私塾也不收女学子，这是小草的机会。

    “小草，你听话，爹爹回头给你买糖吃。”

    罗小草听了糖，终于慢慢松了手，罗旺财望向陆娇道：“麻烦云谨媳妇了。”

    他说完转身大步走了，罗小草哇的一声哭了，四周的男娃面面相觑，最后小声啼咕。

    “女人真麻烦，就知道哭。”

    “和她娘一样，她娘也老是哭。”

    陆娇咳了一声，望向院子里的十几个小孩子说道：“男娃子要懂礼貌，不准这样说女娃。”

    她说完望向四胞胎道：“行了，玩得差不多了，带小朋友们去堂屋教他们学习三字经。”

    四胞胎立刻挺直小胸脯，气势十足的应声：“是，娘。”

    一行十几个小孩手拿着小凳子，一路挤进了谢家的堂屋，堂屋里眨眼坐满了人，四小只中大宝先上去教导村里小孩学习三字经。

    “人之初，性本善。性相近，习相远……”

    陆娇给谢云谨倒了一碗糖水，一路端进了东卧房。

    “有没有吵到你，要不然我让他们出去读。”

    谢云谨摇头，他从小就在这样的氛围中长大的，反倒是听着耳边这些朗朗读书声，觉得心里宁静。

    “没事，我习惯了。”

    陆娇端了水过去：“喝点水吧。”

    谢云谨伸手接过糖水喝了起来，等到喝完水，他抬头望向陆娇道：“先前说了要教你学三字经的，结果一直没有时间，明天把这个安排上吧，现在我腿不疼了，可以教导你认字了。”

    陆娇本来想让四胞胎教她的，现在谢云谨提出来，她也没有推拒，笑着点头，不过想到明天早上要去镇上的事，立刻望向谢云谨说道。

    “明天早上我要去镇上一趟。”

    谢云谨听到她要去镇上，关心的问道：“去镇上买东西吗？”

    “除了买东西，还要去保和堂拿铁锅，之前我托保和堂的齐大夫替我弄两口好的铁锅，齐大夫去府城帮我弄到了，之前他送陈夫子过来，让我明天去店里拿铁锅，另外我还托他从府城弄一只母羊回来。”

    “你看四小只，除了瘦瘦小小的，还有些矮了，像他们这么大的小孩，基本比他们高。”

    “他们本身是早产儿，后天又没有好好调理，所以个儿不如旁的小孩高，这得注意，要不然日后肯定没别的孩子高。”

    陆娇说完，低头望向谢云谨。

    谢云谨虽然躺在床上，但身材倒是不矮，目测足有一米七五以上，这在这个时代算高的了。

    谢云谨看陆娇望他，下意识的伸直了身子，他做这个动作时，完全是无意识的，等有意识的时候，忍不住暗自嘲讽自己的举动。

    不过很快他想到陆娇接二连三请齐大夫帮的忙，总觉得哪里不对劲。

    谢云谨抬眸若有所思的望向陆娇道：“齐大夫对你好像有求必应，他这么好的吗？”

    陆娇想了想，轻笑着开口道：“其实我答应了他一件事。”

    谢云谨身子瞬间绷住了，眉眼微凝冷气：“什么事？”

    上次她答应保和堂替他们接诊重伤病患，这一次又答应了什么。

    陆娇笑言道：“日后遇到疑难杂症的病人，和他一起研究病情。”

    陆娇虽未明言齐磊拜自己为师傅的事，却也隐约透露了一些信息。

    谢云谨听了陆娇的话，心情很是不畅快，他紧蹙着眉盯着陆娇道：“我说那齐大夫怎么对你这么好呢。”

    谢云谨话落，忽然扬声道：“那齐大夫不会是拿替我开刀这事和你谈的这个条件吧？”

    若这样，他可就欠陆娇更多的人情了。

    陆娇想了一下，齐磊拜她为师确实是那时候谈的。

    只是她没想到谢云谨如此敏感，竟能想到这一层，不过陆娇不打算告诉他。

    这是她的事，和他没什么关系，她只想太太平平的和离，不想节外生枝再扯些什么来。

    (本章完)

