    高杉原家

    出租屋并不大，一厅两房一卫。

    高杉原房间里。

    窗台上的旧式窗户朝两边敞开着，玻璃上闪着远处的微光，一阵晚风从窗外吹进，带着些许瘆人的凉意。

    房间并没有开灯，十分昏暗。透过窗户外的光线，才能隐约看见房间的环境。

    高杉原模糊的身影正躺在一张干净的床上，双手自然摆在身体两侧。

    俊脸上，一缕缕平稳的气息从鼻尖呼出。

    午夜十二点。

    床头的闹钟响动。

    躺在床上的高杉原没有任何动静，床像一张坟场，而他整个人像被定在坟场上，安详永眠。

    闹钟响了不到十秒，在高杉原没有苏醒的情况下，屏幕上的‘关闭’键被慢慢划过。

    闹钟停。

    这是常人的视角。

    在另外一种常人看不见的视角下。

    一个和高杉原一模一样的灵体慢慢从他身体上浮现。

    灵体先是将手机屏幕上的闹钟划掉，然后站起身子伸一个大大的懒腰。

    这个灵体便是高杉原的灵魂。

    高杉原双手往后拉伸，转动脖子。

    他完全没有伸懒腰的必要性，因为伸懒腰是为了活络身体的肌肉和血络。

    而灵体是由能量组成的，做这种动作不仅不能使能量活络开来，反而需要不少的能量运作。

    但这种消耗微乎其微，高杉原也就不在乎，权当心理藉慰。

    今晚窗外的夜色一如平时，远处的霓虹灯安静地闪烁着，近处昏暗大的巷子寂落似梦，一对穿着黑衣服的情侣在街头互拥。

    高杉原将目光从窗外收回，看了眼躺在床上的自己后，坐到电脑桌前。

    今天的他并没有着急出去寻找能量。

    这时候，这城市里，不只他一个人在夜里活动。

    他眼眸里闪过那个红色身影。

    因此，在出去前，他得先弄明白一些事情，一些关于女尸的事情。

    窗外十分安静，时不时传来一两声远处立交桥上车流的喇叭声，在安静中显得异常鸣耳。

    房间内，空无一人的电脑桌前，坐椅慢慢往后挪去，紧接着，电脑屏幕慢慢亮起。

    白色键盘上传来滴滴答答的敲字声，鼠标垫上的鼠标缓缓挪动。

    高杉原静静看着电脑屏幕上的资讯。

    从搜索软件，再到各种网站的新闻，再到小网址的论坛。

    最终，他在一个十分老旧的网址上找到了自己想找的东西。

    这是一个很老久的贴吧，里面的网页布局和十年前的网页页面差不多。

    高杉原看了看浏览痕迹，他是近两年第一个浏览这个贴吧的人。

    这个贴吧的名字是【那些关于XX小区的温馨日常】。

    而这个XX小区，正是他昨天下午溜达的小区。

    随着鼠标不断往下滑去，一些文章，贴吧主题楼，图文不断涌现。

    这个贴吧里的内容就像一个残缺品，许多东西都被删了，高杉原每次点击一个主题进去，进去后都显示【相关内容已消失，请勿相信谣言。】这类的警告语。

    【小区美食鉴赏】

    【物业投诉！】

    【一只生病的老鼠吃了我放的老鼠药，会死还是会康复？】

    双眸在众多资讯中慢慢扫过，高杉原的目光逐渐被一个叫【小区里的铁链】的主题吸引住。

    点击进去，这个主题楼并没有被删去。

    鼠标慢慢往下滑动，高杉原看到这篇匿名发布的文章获得上百的点赞。

    他慢慢看起来。

    【不祥的707】

    【其实我在搬进这个小区时，就隐约感觉到有不妥的地方。

    我购买的是一个二手的套间房，虽然是二手，但十分符合我们家庭的需求。

    套间所在的楼栋位于小区最里面，楼对面就是一排老树，别人都说这个位置太阴凉了，但对一个喜欢安静的人来说，是一个求之不得的好地方。

    套间不大，只有六十平米左右，但这对于一个正常家庭而言，已经足够了。

    我和我丈夫，七岁的孩子三人一起入住这个套间。

    在搬进来的半个月前，我和丈夫就曾经来看过这套房。

    这个小区给我第一印象就是，绿化很整齐，楼梯道很干净。

    整个套间也很不错，不大但温馨。

    我们二话不说就从中介手中买下这个套间。

    这似乎是美好生活的开始，我和丈夫都这样认为。

    但在搬进来的第一周，我就发现一个异常的事情。

    周末晚上，我在为丈夫和小孩准备晚餐。

    炒着炒着菜，炉灶下面突然传来锵锵的响声。

    我关掉火，慢慢打开炉灶下的橱柜。

    橱柜深处，一条青黑色的大蟒安静躺在里面，黑长的身躯缠在一起，我吓得大叫一声，后倒在地面。

    直到沉下气，我才看清楚，那是条青黑色的大铁链。

    铁链上每一个铁扣都有我的两个手指那么大，上面还不知道附着什么东西，锈迹斑斑，隐隐显红，沾着一些不知道是什么东西的碎屑。

    我连忙叫丈夫。

    丈夫赶过来，看到这一幕后脸色也不好，因为就在入住这里的前一天，他还来这间房间，把这房子里里外外大扫除过一遍。

    他发誓他大扫除的时候，这里绝对没有这个东西。

    丈夫蹲下，试着将这个占了三分之一橱柜的大铁链拉出来。

    锵锵锵的，铁链碰撞在一起的声音，让我毛骨悚然。

    拉到一半，丈夫抬起头，眼色有点犹豫。

    铁链一端是埋在地板下的，深在橱柜里端，而橱柜也是连通的，就是说，整个炉灶下都是那条铁链。

    他捉在铁链的手，也被沾上那些红红的碎物。

    我们连忙找来这里的中介和物业。

    他们赶过来的第一时间，就把我们叫到门外去。

    三四个戴着灰绿色的帽子大男人在厨房呆了半天，期间传来棒槌砸地的响声，声音很冰，像敲到我的皮肤上。

    最后，几人用一个麻袋将整条铁链给绑走了。

    铁链在那麻袋里，就像一条死去只剩下骨头，瘦骨嶙峋的灰蛇。

    ……】

    高杉原看到这，莫名地背后一凉。

    这是正常的小区日常？

    这怎么跟鬼故事一样。

    他咽了咽口水，打算继续往下看，但之后的内容都被删了。

    在最后的留言里，一个用户评论【请不要相信这段话！】

    高杉原再看了看这个主题楼，楼主还特意表明了自己所住的地方。

    ——正是他今天下午留心的那栋楼。

    紧接着，他又看到一段不完全的对话，像是在回复楼主。

    【我也看到类似的铁链，在楼道里，每一天都看到。

    我住在最高层的910套间，每次我下到七楼的时候，我总看见一条青黑色大铁链蜷曲在七楼的楼梯道。

    远远看去，又没有灯光，就像一条蛇一样，经常吓得我腿软……】

    高杉原往下继续翻页，但这贴几乎被删完了。

    划到最后，一个小链接藏在角落里。

    高杉原鼠标放在上面，犹豫片刻后点击进去。

    页面一转。

    电脑屏幕变黑，忽然一个满嘴獠牙的鬼脸从中弹出，电脑没关音量，暴躁地大响。

    “嗷！”

    夜黑风起，忽然的一叫，正常的人的反应都是吓得连连后退或者是一拳将电脑屏幕砸碎。

    高杉原也不例外，一拳头砸向电脑屏幕。

    所幸他全身处于能量状态，电脑逃过一劫。

    高杉原砸咂嘴巴，慢慢缓神。

    这破旧网站上竟然还有这种东西。

    他曾在涉猎过相关知识。

    这是十年前的一种网络陷阱。

    一个小网站上突然出现一个链接，点击进去后便是那些早准备好的恐怖图片，还可能附带病毒。

    随着网络安全进步，这种网络陷阱很早就被网络公司干掉了，想不到他今天还能遇到这种东西。

    高杉原呼一口气。

    果不其然，不到十秒的时间，他的电脑屏幕立刻弹出无数的窗口。

    电脑自带的安全卫士立即运转杀毒。

    有年份的病毒不像有年份的酒，越老越香。

    过了年份的病毒只会越来越不堪一击。

    电脑上的杀毒软件提醒十分钟就能彻底清除这种病毒，甚至不用换系统。

    高杉原不得已呆在电脑前，资料查到一半突然断了方向，他整个人也断了头绪。

    看了看时间，不知不觉间他已经搜资料一个多小时了，想了想，他决定先出门寻找能量。

