    夕颜的到来，令奈美的内心充满了危机感。

    当初在木叶的时候，她就看出来了，夕颜对上杉彻绝对不是普通同学的感情，而那个时候，奈美觉得自己虽然对上杉彻有好感，但终究要沦为政治的牺牲品，所以也没有想太多。

    但现在不同了，她已经抛弃了一切，决定此生都陪伴在上杉彻的身边，这种义无反顾，令她无法接受，失去上杉彻的可能。

    原本，奈美对上杉彻的感情，并没有那么坚定，因为她知道，无论她有多么深爱上杉彻，多么在乎上杉彻，两个人终究都是没有结果的。

    除非她那位大名父亲，将联姻的对象定为上杉彻。

    当初的确是这么做了，但是木叶的高层，很隐晦地表达出了拒绝的意思，于是不了了之。

    试问，一个即将作为政治婚姻牺牲品的大名公主，哪有什么权利去爱呢？

    所以她只能将这份感情，深深埋藏。

    而且上杉彻那个榆木脑袋，呵，一点都不开窍。

    直到……

    上杉彻牺牲的消息传到了大名府。

    那一刻，奈美觉得，整个世界都坍塌了，她终于才确定了，自己对上杉彻的感情，究竟是如何地重要。

    而后来，上杉彻一句“跟我走吧”的话，让她的心中再无阻碍，天涯海角，誓死相随。

    可现在……

    “唉……”奈美轻轻叹了口气，她不知道该如何面对夕颜，也不知道该如何面对自己。

    来到研究室的门口，奈美傻傻站着，也没有进去。

    今晚的月色真美。

    可惜我的他不在身边。

    ……

    渣男上杉彻对奈美的心思一无所知，对此时在房间里辗转难以入眠的夕颜心中所想，也丝毫没有察觉。

    两个女孩的心事，比今晚的夜色还要朦胧。

    而渣男上杉彻，正在研究他的查克拉……

    “先从查克拉的性质变化开始修行吧……阳遁倒没什么问题了，瓶颈不是一时半会儿能够突破的，但是风遁的对敌手段还是差了些，微风之术也有提升的空间……”

    上杉彻躲在自己的房间里，心中思虑不已。

    他制定了一揽子计划。

    突然有一种强烈的紧迫感，毕竟再过几年的时间，原本剧情的发展就要慢慢铺开了，到那个时候，晓也成了气候。

    更别提五大忍村经过休养生息之后，实力也有了不小的提升。

    还有四代目火影波风水门，自己改变了他的命运，以他那强大的天赋，几年的时间，又能进步不少吧？

    没多少时间留给自己了。

    上杉彻打算先将风的性质变化先修行到一定的水准，然后再巩固阳遁、封印术，其中包括掌仙术的拓展运用、体仙术的深入发掘、创造再生的强度提升，以及母猪的产后护……

    咳咳，搞错了。

    ……接着探索风、阳两种属性查克拉的形态变化等等……

    最后再尝试一下，能否领悟新的属性的性质变化，比如土遁、水遁、雷遁……之类的。

    总之，时间不等人呐。

    制定完计划，上杉彻便开始了漫长的修行之旅。

    ……

    那天之后，上杉彻担心的修罗场的确也没有发生，倒是夕颜和他，奈美和他之间，产生了一种微妙的变化。

    刚开始的很长一段时间，当三个人同时出现在一个场景时，夕颜和奈美便开始对他嘘寒问暖，有一句没一句的，都透露着对他的深切“关怀”。

    无微不至的那种。

    甚至上杉彻打一个喷嚏，夕颜和奈美两个人，都会想方设法地把上杉彻包成一个粽子，生怕他着了凉。

    紧接着，这种天堂般的待遇，就会一落千丈。

    因为如果只有上杉彻单独和夕颜在一起，或者单独和奈美在一起的时候，她们就完全忽视了上杉彻，像是生闷气那样，无论上杉彻做什么，说什么，她们都不理睬。

    这让上杉彻差点就emo了。

    不过经过一段时间后，夕颜和奈美好像慢慢接受了对方，也不再互相攻伐了，也不再暗中较劲了，倒是像一对要好的闺蜜那样，有时候还会约着一起去岸边钓鱼，甚至是乘船出岛，去波之国逛街。

    上杉彻对这样的现象虽然匪夷所思，始终不得其解，但是不管怎样，总比之前那种阴阳怪气要好的多。

    看着二女慢慢相处和谐，上杉彻也松了口气，专心地将注意力，放在了修行上面。

    这样一来，他的修行成果，也很快有了成效。

    ……

    时间一晃而过。

    转眼之间，距离九尾暴动的那个晚上，已经过去了三年的时间。

    这三年的时间里，忍界发生了太多的事情。

    首先是云隐与木叶之间爆发了战争，这还是继第三次忍界大战之后，除了各个忍村之间的局部冲突外，发生的最大规模的战争。

    这场战争持续的时间不短，时至今日还没有完全结束。

    一开始的时候，四代目火影波风水门并不愿意打这一场仗，但是云隐太过咄咄逼人，没办法，木叶只能应战。

    这场战争，让原本休养生息的木叶，再次进入了战备状态。

    当然，级别不算很高，起码不像第三次忍界大战那样，让忍者学校的孩子们提前毕业参加战争了。

    以四代目火影波风水门为首的木叶年轻一代，完全可以撑的起这场战争。

    只是，四代目联合宇智波、日向，以及其他木叶各大、小家族，重新给木叶换血的计划，又无限向后推迟。

    团藏借着这次云隐发动对木叶的战争，拉拢转寝小春和水户门炎两个老不死的，来指责四代目的工作不力，为村子带来了灾难，又称四代目太过年轻，无法承受这张战争带来的变数。

    所以，厚着脸皮，依旧不愿意卸去火影辅佐的职位，并且要求战时的一切事宜，由长老会作最终决议。

    而对于团藏所做的这一切，三代目火影猿飞日斩回以沉默。

    这样一来，四代目好不容易，一步步争取到手中的权利，又流失了一大半，宇智波富岳、日向日足两位大家族的族长，原本要进入权利中心的事情，又被搁置了。

    好在，最关键的时候，四代目以一己之力，对抗团藏、转寝小春和水户门炎四人，用十分坚定和强硬的态度，提前让宇智波富岳和日向日足进入了长老会中。

    也算是一个有效的进展吧。

