    晓安一阵出神，隐藏在袖中的手暗握紧拳头，半晌后又松开了。

    望着悬崖下方，而下方看不见底一般，白雾遮挡了。

    墨连城轻扬眉，打量着周围，并没有异样。

    过了一会，晓安干笑道：“没路了，竟然来到悬崖前。”

    墨连城轻笑，浅浅的，风华绝代。接着，他像没事人一样，眺望四方，再选择往北的方向走去。

    晓安默默继续跟随，只是话明显少了些。

    经过刚才晓安绕的路，目前两个人已经不再是边缘。站在高处，往宫殿的方向望去，竟然也隐约能见到一个小角，墨连城问：“晓安，宫殿那边就是葬神谷深处？”他听说塑元草就在深处。

    “不算，深处要再往里走三里左右。不过那里也不是谁都能进去的，就算宗主也不敢进去。我听说……万年塑元草好像也在那里。”晓安略带担忧看向墨连城，他知道墨连城的目的，就是一株万年的塑元草。

    墨连城问：“深处有危险吗？”

    “嗯，很可怕。宗内那些老祖宗听说都不敢随便打扰。”

    “这些，你又听谁说的？”

    “紫云宗一些长老，平时我套出来了。”

    “……”墨连城再度古怪看了他一眼，这少年真不简单，扮猪都不知道坑掉多少老虎了吧。重点是他坑的那些强者，他们还一点都没觉察出，“话说，晓安，你脑子里……还有多少秘密？关于葬神谷的？”

    晓安一愣，再接着眨眼，无辜。

    下一会是他扯到另一个问题，“你答应收我当徒弟，我就什么都告诉你。”

    “免了，你的师傅可不敢当。”

    “我有这么差嘛……”晓安泄气。

    墨连城笑笑，没再继续问。

    走了一阵。

    忽而，前面一道金色的光芒冲上天际！强大凶狠气息向四周弥漫。只是三息间，金色光芒便收敛消失，刚刚仿佛什么都没有过。

    晓安和墨连城同时一怔，眺望前方。

    “真有宝物出世？！”晓安兴奋，整个人已经往那方向掠射而去。墨连城一时好奇，也跟着进去。没多久，二人就到了，望着前方，一片空旷，由于二人最近，并不见有什么人在这里，那一眼碧绿的小湖，周围的绿草长得十分茂盛，比其余的地方都高出数倍。

    晓安飞掠去湖畔。

    刚近数十米，就让墨连城在其身后一拉，“不要命了？”

    “怎么？”晓安一惊，马上停下来，退到墨连城身边。

    周围很是平静，只有风吹过绿草地的细微声响，也感觉不到危险，可是，晓安相信墨连城，所以，他选择了退回来，再警惕打量周围。

    墨连城停在一旁，凝视着前方的小湖。

    湖面上碧绿幽幽，诡异的却有一层淡淡的金雾。那不是金色的雾，是湖底有金光照上，映着湖水面上的浓郁的灵气，才会出现的异象。经过半晌审视，墨连城的表情由凝重转为讶异，再到古怪，“晓安，这里面的确有宝物，而且，是惊天的宝贝！”