
358代理大队长

苏齐经过了一番长途跋涉后，终于是又回到了国内。

他到达海军陆战队第七旅的时候，已经是天黑之后了，所以他也就没有再干什么事，稍稍洗漱了一番，随后就上-床睡觉去了，一觉醒来，已经是第二天早上八点了。

他才刚刚洗漱完毕，陈妍就咚咚咚地敲了敲他宿舍的门。

“苏队！”

苏齐把门打开，看了陈妍一眼，小丫头片子一脸严肃，像是接到了什么紧急命令一般。

“旅长找你！”

“旅长？”苏齐一愣，随后点了点头，哦了一声，他跟着陈妍一起去了机关大楼，找到了肖海毅。

“旅长，你找我？”苏齐敲了敲门，得到了允许后，这才走了进去。

“苏齐，坐。”肖海毅指了指他桌子前面的位置。

苏齐知道，这肯定是要谈公事了，不然肖海毅一般喜欢去沙发上坐着和苏齐聊天。如此架势，肯定是有重要的事情。

苏齐安静坐下，等待下文。

肖海毅的手中拿着一支钢笔，钢笔不停地在他手中转来转去，沉默了好一会儿，肖海毅这才抬起头看着苏齐：“苏齐，龙百川住院去了，估计至少三个月才能回来！”

嗯？

苏齐吃了一惊，一下抬起了头。

以前看电视剧的时候，他就觉得龙百川的病实在太可惜了，如果早点儿治疗，不要拖延，那他的身体也不至于差到那种地步，可是他为了工作，一再咬牙坚持，拖着不去治疗，最后的结果就是......

所以当他来到了海军陆战队后，已经多次提醒龙百川了，可是龙百川却还是拖着不去住院，无奈之下，他只得把这个事情悄悄告诉了肖海毅，让肖海毅用自己的手段让龙百川早点就医。

本来肖海毅也不怎么在意，但昨天两个人在一起时，偶然发现龙百川竟然出现了咳血，这自然令肖海毅无比震惊，当即就要龙百川前去治疗。

但龙百川拒绝了，找了一大堆理由，肖海毅于是越发想起了苏齐之前的提醒，假装大怒，直接吼了一句“这是命令”，所以龙百川才不得不硬着头皮去了医院，医生一番检查，果真发现了大问题，直接就不放他出来了。

听到医院的消息，肖海毅直接告诉龙百川，你的大队长职位被我下了，你什么时候把病养好，你什么时候才能回来，否则你出来了也是无所事事！

听了肖海毅的讲述，苏齐松了口气。

从现在的情况来看，龙百川的病还不至于没有办法，只要认真治疗，不说完全治愈，但把影响控制住、不让他继续扩大，不让他影响健康，这却还是很有把握的。

“旅长，你一定要叮嘱龙队，叫他一定要听医生的话，好好治疗，不要老是牵挂队上的工作！”

“我会的。”肖海毅点了点头，旋即把手中的钢笔放在了桌子上，抬起头，认真地盯着苏齐：“苏齐，现在龙百川住院去了，但队里的工作，却不可能停止，所以......我要让你把两栖侦察大队的工作挑起来！”

“我？”苏齐吃了一惊。

“对！”肖海毅点了点头，旋即把一份任命通知递给了苏齐：“经过旅党委的商量，我们决定让你暂时代理两栖侦察大队队长的工作，从现在起，你担任代理大队长一职。”

“旅长，这.....”

但还不等苏齐说完，肖海毅就打断道：“你先听我说完！”

“是，旅长！”苏齐坐直了身躯。

“你再看看这个！”肖海毅又把另外一份文件递给了苏齐。

苏齐接过看了看，刹那之后，他一下抬起了头。

肖海毅看着他，认真地点了点头。

这份文件是总部下发的，要求非常简单，明年三月十五日，M舰队海军陆战队第七旅进入大草原和铁路的蓝军旅来一场旅级规模的红蓝对抗演习，演习结果记入红蓝双方明年年终考核，换句话说，三月份的演习，结果直接关系到明年七旅的年终考核。

看到这份文件，苏齐的心中五味杂陈，很是复杂。

蓝军旅的强大，此时已经名扬全国了，已经有几个重装旅开进了大草原，但无一例外，全都铩羽而归。

相比较而言，七旅这边，无论哪一方面都比不过其他部队，所以他们想要赢下这一场对抗演习，几乎是不可能的，几率顶多百分之十。

但另外一方面，苏齐的心里却又隐隐有一种期待，他们七旅会不会创造奇迹？

一方面，他是过来人，另一方面，他还有系统，如此两者叠加，也许就能创造奇迹？

所以他的心里七上八下，各种各样的念头层出不穷。

肖海毅等待了好一会儿，待得苏齐抬起头了，他这才道：“虽然之前早有传言，但传言毕竟只是传言，大家心里其实都有侥幸心理，觉得这个工作不会落到我们头上。

可是当我们接到这一份文件时，心里还是挺复杂的，苏齐，实话实说，这是一个非常艰难的任务，但就像你说的一样，我们军人就应该不抛弃，不放弃，任务再难，我们也不能放弃希望，所以，我们七旅上下一定要团结起来，拼尽全力，一起为明年三月的演习努力奋斗！

苏齐，两栖侦察大队是七旅的尖刀，是七旅的眼睛和耳朵，甚至可以这么说，我们的演习能不能取得成功，一大半的因素在侦察大队这里，所以——”

肖海毅看着苏齐的眼睛，一个字一个字地说道：“所以我要你在这短短的时间内，把两栖侦察大队训练成为一支作战能力强悍的尖刀部队，等明年三月，我要他们为我们七旅立下汗马功劳，苏齐——”

“到！”苏齐站起。

“能不能做到！”

“报告旅长，我一定做到，我一定全力以赴，不让大家失望！”

肖海毅点了点头，满意地笑了。

他用手示意苏齐坐下来。

苏齐连忙笔直坐下。

“另外，鉴于你对蓝军旅有非常深刻的了解的缘故，我还有一个任务交给你，那就是你要和我们一起研究我们明天的演习计划，我们的指挥中心，给你留了一个位置。”

“是！”

肖海毅笑了笑：“舰队对演习非常重视，他们也知道我们的不容易，所以他们专门拨付了一大笔经费给我们，让我们增加人员和装备，提高作战能力，苏齐，对装备方面，我觉得你也是研究颇深的，所以你这两天也想想，看看我们应该在哪一方面下功夫，你也给我提出一个方案来！”

“是，旅长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70062441"  chaptername="第358章  代理大队长">加入书签</a>
</div>
