    看着林阳远去的背影，云龙忽然觉得林阳身上充满了无限的神秘色彩。

    “这，这到底怎么回事，我的真气。”

    云龙直感觉自己心中一阵翻腾，紧接着便是一口鲜血喷溅而出。

    整个人顺着路灯慢慢滑落着坐在地上。

    回到酒店已经是很晚的时间，原本林阳不想打扰众人休息。

    但刚进门就被双手抱怀立在门口的忘影给吓了一跳。

    “我天，你怎么还没休息。”林阳低声道。

    “你不回来，我怎么可能休息，看样子你好像又搞清楚了很多事。”

    忘影轻声说道。

    林阳眉头一挑，“你是怎么看出来的？”

    忘影则是没见好气的白他一眼，“上次在赛尔也是这样。”

    “搞清楚了事情，自然显得轻松。”

    “行了，有什么话明天再说，休息吧。”说完忘影便回屋休息。

    一夜时间过去，第二天上午林阳十点多才醒来。

    “唉，昨天李家是不是发生什么事情了，今天早晨李硕着急忙慌的就跑出去了。”

    起床后，苏羽柔好奇问道。

    “是啊，李家出现了一些变故，李天来住进医院了，李硕可能是去看他父亲了。”

    林阳简单交代了一句，“而且，我们和李家现在已经是合作关系了。”

    “合作？也就是说，李丰的事情翻篇了？”苏羽柔还在担心这件事情。

    “翻篇？想什么呢，只不过我们现在拥有同样的敌人。”

    “李家需要我们的力量，我们需要李家手中掌握的情报，所以合作，就这么简单。”

    林阳解释道。

    “行了，让忘影陪着你去看看新公司吧，你才是苏氏集团的总裁。”

    “我去找李硕看看。”说完，林阳转身离开。

    苏氏集团在宁城分公司的事情，林阳准备还是让苏羽柔多管理的比较好。

    毕竟她才是苏氏集团的大老板。

    从酒店出来后的林阳直奔医院，来到重症监护室门外之后，发现李硕正焦急的站在那里。

    “怎么样了？”林阳随口问道。

    “林阳，怎么你也来了。”

    “哎，很严重，危险期还没度过，医生说，就看我父亲自己的造化了。”

    “能挺的过去醒过来，以后就没事了，要是醒不过来，那。”

    李硕脸色憔悴，看得出他非常不好受。

    虽然他被赶出李家，但不管怎么说李天来还是他亲爹。

    通过病房玻璃看到里面躺在病床上的李天来，李硕心里是真的不好受。

    “我进去看一下。”说着，林阳推门就要进去。

    “唉，林阳，要不还是让医生来吧。”李硕不放心道。

    显然，他不太相信林阳，也不认为林阳有什么医术。

    以他对林阳的了解，让林阳去杀人还差不多，来病房里救人，实在不太好说。

    “怎么，你还信不过我？”林阳回头给他一个微笑，随即走进病房。

    身后李硕也跟了进来。

    看着病床上李天海的样子，林阳忽然想起了之前在京城时见到的情况。

    还记得，当初京城时，林家一家人莫名其妙死在大狱里。

    还有林家老宅，死去的那名值班工人。

    与眼前的李天来基本是如出一辙。

    身上没有任何伤痕，身体中也检查不出任何情况。

    李天来与林家那些人不一样的地方就在于，李天来还有呼吸，这能证明他还活着。

    “医生检查了一夜，也没发现有什么地方不对劲。”

    “哎，真是见了鬼了，这叫什么事。”李硕叹息一声道。

    林阳一声不吭，只是看着李天来不禁眉头紧皱。

    因为，林阳感觉到李天来身上似乎有一种跟玉石一样的感觉。

    没错，每当林阳靠近玉石的时候，自己身体就会有明显的反应。

    此时李天来也是如此，有一种和玉石一样的感觉。

    “这是怎么回事。”林阳两手叉腰，满心疑惑的念叨一句。

    “哎，真不知道这到底是怎么了。”李硕再次叹息。

    林阳不理会他，只是仔细感受着李天来身上传递出的感觉。

    最后，林阳将目光落在李天来的胸部位置。

    “把你父亲翻过来。”林阳说道。

    “额，什么？”李硕以为自己听错了。

    “没错，把你父亲反过来。”林阳再次说道。

    “可是。”李硕不知道林阳想做什么，不过还是照做了。

    他将原本躺着的李天来强行翻了个身，怕在病床上。

    “喂，你们做什么！”就在这时，门外传来一阵呵斥声。

    李硕转头看去，是一个穿着白大褂的医生大步走了进来。

    跟在他身后的，乃是李家家主李勇叙。

    “没什么，我或许可以救他。”林阳头也不回的说道。

    “你救他？你是什么东西，我都救不了他，你以为你是谁呀。”

    医生脾气暴躁的训斥。

    而林阳根本就不理他，只是将手放在李天来的背上不断移动位置。

    “喂，我说你。”医生刚想再次说话，便被一旁的李勇叙给拦下。

    他也不知道林阳想做什么，不过如今他们双方是合作关系，想来林阳不会对李天来怎么样吧。

    林阳也不管他们如何，慢慢闭上眼在仔细感受着什么。

    片刻之后，当林阳手踏在后背中心位置时，他不禁眉头微皱。

    就在这时，他忽然感觉到自己身体内有一股好似白色气流一样的东西正通过手掌缓缓进入李天来身体。

    这股气流在进入李天来身体之后直奔他命门穴方向。

    林阳感觉到，在李天来的命门穴位置似乎有一团好似蓝色一样的雾气笼罩着。

    白色气流快速冲过去，瞬间将蓝色雾气快速吞灭。

    随后，从林阳手掌中出去的白色气流像是出门办完事之后主动回家的孩子一样。

    再次钻回到林阳的手中，融合到身体。

    “咳！”病床上原本死猪一样的李天来，顿时传来一阵咳嗽声。

    “醒了，爸你醒了。”李硕一脸激动的扑过来。

    “真的醒了，太神奇了。”就连刚刚的医生也满脸大惊。

    林阳将手收回深吸口气站到一旁，“他应该是没事了。”

    紧接着，医生第一时间给李天来做了各方面的检查。

