    第2375章女子学院

    “我再给你开个方子，你喝上半个月试试，平日里主意别喝生水，少吃硬食，脾胃不和要慢慢调理。”

    男主人切切实实感受到身体的变化，对老头的话信奉不已。

    “好好好，多谢大夫，多谢。”

    老头摆摆手，“谢就不必了，我家老婆子做早饭好似柴火不太够。”

    “大妮，去后院抱柴火来。”

    男主人立马吩咐家中大女儿。

    老头顺着大妮离开的方向看了一眼。

    “小兄弟好福气，枝繁叶茂，子孙绵延。”

    男主人脸上的笑容顿时一僵，他苦涩道：“老哥哥就别笑话我了，我这哪是有福气……”

    话匣子打开，男主话的就有点刹不住，也是找不到一个宣泄的人，村子里的人都知道他们家什么情况，他也没有跟人说的必要。

    “我家中就一个独子，还是个身子骨不好的，后头又生了四个都是丫头，如今我们也这把年纪了，恐怕是再生不出一个儿子了。”

    男主人说着低下了头，抹了抹通红的眼角，眼泪到了眼眶又被他憋了回去。

    老头拍着男主人的肩头，语重心长道：“谁说女子不如男，小兄弟，你的好福气在后头呐，女子一样可以读书识字明理成一家顶梁柱。”

    “你瞧我这小孙女，嫁给我孙女婿之后，家里家外都是一把手……”

    男主人顺着老头手指的方向看过去，赧然道：“老哥哥，我家的姑娘哪能跟你的孙女儿比，你们这样的人家，孙女自然金贵。”

    “不不不，你这话就说错了，小兄弟孩子不是这样教的，我且问你，若沧州有一书院，只招收女子入学，你可愿你姑娘去求学。”

    男主人瞪大了眼睛。

    送姑娘去入学，这怎么可能。

    他们要送也是送儿子去，再说，他们家现在连养家糊口都成问题，哪敢想那些。

    老头一看男主人的模样就摇了摇头，“我看你这样就是不愿意的。”

    男主人低着头，却不觉得自己有错，“姑娘都是要嫁人生子，日后是别人家的人，能干活生娃就成，学那么多做什么。”

    “不，小兄弟你这话又说错了，子女都是我们的血脉传承，身上都流着我们的血，若她们在家，亲人都不把她们当人，去到了别人家，别人又会怎么对她呢？”

    男主人呆了呆，这些他从来都没想过，自古以来不都是这样的吗？

    老头就引着话题让男主人更多的去思考那些疼姑娘的人家与不疼姑娘的人家把姑娘嫁出去后的区别。

    “小兄弟，出生不是她们能决定，是咱们把他们带到这个世间而来，你真舍得把姑娘送到别人家受磋磨吗？”

    “若我是你，若真有女子学院，我并不会一口否定，我会先去打听消息……万一呢，万一我的孩子就有机会进去学习一二，万一她就有机会学一些傍身的本事让自己日后的日子更好过呢。”

    “孩子都是咱们身上的肉，不是咱们的仇人，你对她好不好，她心里都有数，她有了出息，哪会不惦记你，再说，就算她真不惦记你，那做父母的不也希望孩子过得好？”

    老头这边苦口婆心的劝。

    另一边的老太太也在女主人的帮忙下做好的早饭。

    从来没闻过这么香早饭的女主人险些当着老太太的面留下口水来。

    老太太就笑道：“大妹子，我这手艺你觉得怎么样？”

    女主人狠狠点头，“老姐姐这手艺，比镇子上酒楼的都香。”

    “若让你家丫头跟着我学，你愿意吗？”

    就像天上突然掉下馅饼来，直接把女主人给砸懵了。

    她家丫头跟着学，是什么意思？

    白教给她家丫头手艺，还是把人买回去？

    女主人的理智终于回神，她白着脸道：“不，不，我家不卖丫头。”

    “谁要买你家丫头！”老太太瞪眼，她是那种钱多了使不完的冤大头吗？

    女主人：“……”

    她只愣了一会立马就跪了下去，要给老太太磕头谢老太太传授手艺。

    老太太把人从地上扶起来，“你别急，你听我说完，我说教，可不是现在教，也不是在这里教。”

    女主人：“那是在哪？”

    “是在书院里，再过不了多久，沧州就会开办一个女子书院……”

    老太太这边跟女主人解释女子书院的事，楚凡已经教上了几个小姑娘学习认字，拿着树枝教她们在地上写自己的名字。

    等几人都学会了自己的名字然后询问她们想不想上学，若有一学院不收束脩只收女孩儿她们可愿进去学一些本事？

    另一边的白禹尘就带着言竹和言和在村子里转悠，把村子周边的特色都记录下来，回头整理出来，哪些可以帮助百姓致富。

    临走前，老头给主人家的大儿也看了看身子，同样留下一个药方和食补的方子这才离开。

    一行四人就这样一边游玩，一边借宿，一边向民众科普女子学院灌输送女孩儿上学之事，一边体察民情寻找致富之路。

    新上任的刺史大人从未露面，但刺史大人的书信却是每几天就能到一封。

    例如，

    哪县哪村的石头不错，让县令写个详细计划，如何把这些石头发展成让村民们致富的石头？

    又如，

    哪县哪村民风彪悍，村民过于游手好闲，如何引导村民走上正轨发展生产？

    刺史大人的神龙见首不见尾。

    沧州的县令们过上了群龙无首又时刻被监督的生活。

    个中滋味，只有他们才懂。

    每天想到头秃忙到半夜是常有的事。

    隔三差五还要几个村子往返跑。

    一年穿不坏两双鞋的县令如今一个月就能跑坏两双。

    但效果也是喜人的。

    县令们黑了，村民们忙碌起来了，沧州出现了各种特色。

    特色磨刀石，特色野生菌，特色海鱼……

    随着这些特色而来的是村民们日渐鼓胀的荷包。

    就在这一片大好的前景中，时常被村民们提起来的女子学院动工。

    就坐落在沧州城郊。

    告示张贴到各村各寨。

    女子学院，只招收女子，针织女工厨艺算账，只有你想不到，没有这里学不到的。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

