    ……

    “怎么回事？”

    阮妤一手握着那张字条,一手扶着桌沿，一双柳眉紧蹙，低头问暗一，“她近日不是一直都待在阮府吗？怎么会突然不见？”

    暗一不敢隐瞒,忙禀道：“今日阮家的夫人小姐一道去寺中祈福,属下也一直暗中跟着他们，不想午后要回府的时候,这位阮小姐就不见了,屋中只有和她换了衣裳被敲晕的婢女。”

    暗一说着又埋头惭愧,“……是属下无能。”

    阮妤没有说话,如果阮云舒早就存了心思想逃跑，除非寸步不离守在她身边,不然总有疏忽之处，何况暗一一个大老爷们，阮云舒又不是真的犯人，他总有顾不上的时候。

    指腹磨着手上那略显粗糙的纸张,她没低头去看,只是看着暗一问道：“可查过？”

    “属下发现不对之后便去查了她的踪迹，可今日正逢初一，寺中上香的人实在太多,属下找了几圈怕耽误事,只能先来给您传话。”

    又说,“如今阮府的人也在找，只是丢得毕竟是他们家的小姐,他们也不敢公开去寻。”

    阮妤沉默一会，发了话，“你们先下去。”

    暗一和萧英低声应是,等他们出去后，阮妤偏头看向同样神色不好的徐之恒，“你觉得她会去哪里？”

    徐之恒前世虽和阮云舒做了几年夫妻，但实则根本没有什么情意，彼时他为了责任和姑娘家的名声不得不娶她为妻，婚后也给予了阮云舒一定的尊敬和地位，却很少回府，即使回府也都是推说有军务要忙，别说和阮云舒同床共枕，便是连进她的屋子都很少。

    这样一个人，徐之恒实在不了解她。

    却也知晓她前世做得那些事，毒害姑姥姥，陷害阮妤，为成为他的妻子不惜下药……他沉默一瞬，低声答道：“如果她真的如你所说与我们一样，必定是想向我们报仇。”

    “单凭她一个人，自是不可能，除非……”

    阮妤眸光微闪，几乎是和徐之恒同一时间说出，“凉州。”

    长安如今是他们的天下，阮云舒在这孤掌难鸣，而普天之下，她唯一能寻求庇佑的只有如今被贬去凉州的晋王李泓，毕竟阮云舒前世虽然被关在清水庵中，但李泓登基这样的大消息，她必定是知道的。

    虽说这一世李泓的境遇和前世不同，但以阮云舒现在的选择也只有他了。

    徐之恒脸色微变，“我现在就派人去凉州。”他说完就抬脚往外走，阮妤却喊住他，“你说阮云舒找上李泓会做什么？”

    徐之恒没有说话。

    他知道阮妤心中已有答案。

    的确，阮妤心中已经有答案，她手里还握着那张关乎霍青行身世的字条……此时正值午后，她身后的那排轩窗开了好几扇，五月初的斜阳就这样从外头打进来，阮妤整个人沐浴在阳光底下却没觉得温暖，甚至有种走在冰雪天里的感觉。她攥着那张字条，面无表情道：“如果她想借霍青行的身世和李泓做文章，即使不去凉州，她也有法子让李泓知道。”

    “你先派人去查下。”

    “出城需要路引，凭她一己之力想去凉州不是易事，最主要的还是李泓那边，得派人看着。”

    徐之恒知道李泓正缺一个机会回到长安，如果让李泓知道霍青行的身世，必定会以此要挟陛下，到那时……他垂下眼睑，蜷起的手指线条冷硬，看向阮妤的时候，沉声保证，“我不会让你们有事。”

    不再是你，而是你们。

    阮妤目光微怔，她看着徐之恒，须臾却笑了起来，没说话，只是朝人点了点头，应了一声，“好。”

    目送徐之恒离开，她才彻底收起脸上的笑意，攥着手中这张字条，朝外头喊道：“暗一！”

    门被推开，黑衣男人走了进来，躬身喊她，“主子。”

    夏日多雷雨，刚刚还晴空万里的天忽然就蒙上了一层乌云，阮妤面向轩窗而站，十指微收，眼帘轻搭，平时精致好看的眉眼陷于阴影之中。

    忽然，一道惊雷从天空劈下。

    在那阵阵滚雷声中，雨珠也噼里啪啦开始下落，砸在那窗沿上溅起一片水花，临桌摆着几张红色的喜帖是阮妤午间题字准备要请的人，此时水花溅落，墨水溢开，阮妤走过去把喜帖握于手中，任雨水溅到她的身上，而她只是低垂着眼帘，轻轻擦拭着喜帖上头的雨水。

    不知过了多久，沙哑的女声才在那声势浩大的雨声中响起，“你现在立刻去凉州，沿途查探阮云舒的踪迹，如果找到她……”说到这的时候闭上眼睛，阮妤握着喜帖的手指也骤然收紧了一些，等再睁开眼，目中漆黑一片，沉声，“立刻杀了。”

    暗一心下一惊，他抬头，只看到窗边一个纤柔的身影，明明柔弱，却又仿佛坚不可摧。

    他低头应是，没再犹豫，在这磅礴大雨中离开了长安。

    ……

    “下雨了。”未央宫中，卫南栀坐在窗前，看着芭蕉叶被雨水打得发出噼里啪啦的声音，倒是心情很好的抬手去把玩上头连成一串线似的雨珠。

    她近来心情很好。

    李绍已经收下了那几个女人，她只等着来日有人怀有身孕被她收用。

    唯一可惜的是，李绍即使疯癫至此，至今也不肯服用丹药，好在他这些年本就不大珍惜身子，即使不服丹药也活不了多少年……也好，趁着李绍还活着，她可以想法子把李璋也拉下台。

    那么等李绍死后，她养育的孩子便是唯一能继任大统的皇子。

    李泓还是太不乖了，想法也多，之前也不知道从哪里打听到他那个生母的死因便变得不大听话，瞧见她的时候也不似以往那般恭敬，即使这次他没有出事，卫南栀也不想扶持他登基，一个长大成人有自己想法的皇子怎么比得过襁褓中的婴儿听话呢？

    届时她抱着襁褓中的婴儿以皇太后的名义当政，谁又敢说一句不是？

    “哈……”

    卫南栀喉间漾出一声轻笑，拨弄起芭蕉叶的动作也越发轻快起来，这样的好心情，即使在瞧见俞惜匆匆忙忙跑进来也没有责怪，只是奇怪地问了一句，“什么事让你这般惊慌。”

    说着便拿起帕子擦了擦潮湿的手，继续研究起眼前的棋局。

    听到她的声音，俞惜倒是立刻回过了神，她勉强压下狂乱的心跳，朝自己跟自己下棋的卫南栀行了一礼后才上前通禀，“忠义王妃的事暴露了，如今已被送去诏罪寺。”

    刚刚捏起的白子从两指之间掉落，噼里啪啦，坏了原本的好局面。

    卫南栀微微蹙眉，倒也没有太放在心上，只是颇为可惜地说了一句，“可惜了一颗好棋子。”好在这原本也不过是颗无关紧要的棋子，没了就没了，她继续整理原本乱了的局面，余光瞥见俞惜面上忧虑不减才停下手询问，“还有何事？”

    “国舅爷先前着人来传话。”俞惜见她回头，神色难看的走上前，弯腰附耳说了一句。

    “什么！”

    从来波澜不惊的卫南栀终于变了脸。

    俞惜脸色也不好看，只低声询问，“现在人还在国舅爷那边，您看怎么处置？”

    卫南栀沉着脸没有说话，她没有想到事情会变成这样，李璋不足为惧，可如果萧明月的孩子还活着，那即使她弄出再多的孩子又有何用？除非……他们都死了。

    “她坏我布局还有脸找上门！”她重重拍了一下桌案，棋子被震得四处乱窜，刚刚整理好的局面再次呈现出乱相。

    这一次卫南栀没去整理，而是神情烦躁地起身踱步。

    从前轻慢柔缓的步子此时在这闷热的大殿显得格外沉重，外头雨声逐渐变小，却依旧滴滴答答连绵不绝，听得人更加心烦。

    俞惜猜度她的心思，低声询问，“不过是个不足为道的闺阁小姐，您若不喜，奴婢便让国舅爷把她杀了？”

    卫南栀却没有答话，她继续沉默地走在大殿中，足足走了快有一刻钟才沉声，“她既来投诚，就派她去凉州。”

    看来李泓这颗废棋还是得重新捡起来了，卫南栀垂下眼睫，沉声吩咐，“让哥哥做得隐蔽点，别让人察觉与我们有关，至于她……等到了没用的时候直接杀了。”这位被众人以为慈悲大度的未央宫娘娘说起杀人时却是那么漠然。

    俞惜低低应是。

    正要出去，忽然听卫南栀喊住她，“李璋何时进宫？”

    俞惜一怔，想了一瞬才答，“每逢初一十五，豫王都会进宫给贤妃请安。”

    今日正是初一。

    卫南栀眸光微动，吩咐，“你过来。”

    俞惜忙抬脚过去，凑到近前，听卫南栀附耳几句，她神色微变却没有多言，低低应了一声便往外退去。

    卫南栀目送她离开，在原地站了许久，再看那一副乱了的棋局，忽然一阵心烦，啪！玉做得棋盘和棋子被拂落在地，当即摔了个四分五裂。

    午后。

    刚刚还雷雨阵阵，这会却又晴光明媚了，只是下了这么一场雨，地上难免有些潮湿。

    可贤妃却完全不避讳地站在宫道处，翘首望着远处，身旁溥秀劝她，“这会太阳正晒，王爷还不知何时过来，您还是回去歇着吧。”

    “不用，整日待在殿中，我也闷了，倒不如在这晒晒太阳吹吹风。”贤妃的声音还是一如既往的柔婉模样，脸上也挂着柔软的笑。

    溥秀便不好再劝，只能陪着人继续在原地等着。

    “你听说没？那名新科状元长得与故去的丹阳郡主很像，还有人说他那双眼睛跟咱们陛下年轻时如出一辙，都在传他是咱们陛下和丹阳郡主的孩子呢。”

    灌木丛里忽然传来这么一句。

    即使声音压得很轻，可贤妃还是听到了，她脸色微变，脸上再不复先前的笑意，只有藏在心中的秘密被人揭露的惊慌。

    溥秀是她心腹，此时听到这番话也变了脸，“娘娘……”

    密集的心跳像是沙场上的战鼓，震得贤妃有些头晕目眩，可她还是沉着脸语气沉着的吩咐，“去看看是哪个嘴碎的宫人，堵住嘴巴立刻送去慎刑司，再着人去查下这消息是哪里传出来的！”

    溥秀知道这事的严重性，低低应了一声是，而后便转身走进了灌木丛中。

    很快那里传来了宫人的惊呼和求饶声。

    贤妃手捂着心口匀着呼吸，抬头却瞧见不远处向她缓缓走来的李璋，轰地一下，她刚刚才恢复的脸色霎时又变得惨白了起来。

