
　　虽然从现有的细索看，这次盗窃案的作案者明显是从外部进入恭王府作案的，但也不能排除里应外合的可能性，因为从犯罪者进入恭王府的位置，到失窃的房间还有一段距离，中间还隔着两层院落，而从脚印的走向，作案者进入恭王府之后，是直奔目标而去并未在中途停留，要么是对恭王府有一定的了解，要么就是有人像他们提供信息，因此周勉对住在恭王府的16个人产生怀疑，也是十分合理的。而首先自然是先从内部入手，在确定内部基本解除了作案嫌疑之后，再将破案的主要方面转移到外部。

　　而第二天一早，技术分析的结果也出来了。

　　根据脚印分析，罪犯是一男一女两个人，因为小脚印是明显的女子脚形，男子身高约166-170厘米，女子的身高约156-160厘米；根据火折的残灰化验的结果，里面有纤维，硝、硫磺、松香等成份，属于比较高级的火折，但这样的火折制做工艺大同小异，而且这个时代的技术能力有限，无法从残灰更多的线索，因此也不能确定这种火折的出处。

　　不过这也在周勉的意料之中，在昨天晚上他就想好了，就目前看来，侦破这个案子有两个方向，一是古玩市场，罪犯即然偷走三件价值不菲的物品，肯定要找销脏的渠道，古玩市场当然是个适合的地点，因此盯紧北京的几家老字号古玩珠宝店，也许会有收获。

　　但也不能排除罪犯自身就有销脏的渠道，毕竟从现场的情况看，这次的罪犯显然是老手，而这样的老手是不会没有销脏的渠道，因此第二个方向就是罪犯留在现场的双燕镖。虽然周勉也不太能理解罪犯这样做的用意，即可能是罪犯艺高人胆大，也有可能是要嫁祸给他人，但这也是一条有用的线索。

　　于是周勉首先向李征东报告了案情，要么派遣人手，盯紧北京的名个古玩市场和主要的古玩珠宝店，李征东也同意周勉的建议，于是立刻调派人手，乔装改扮，去北京的名个古玩市场和主要的古玩珠宝店盯稍。

　　而寻找双燕镖的线索，就只能从原来的北京办事处着手。华东政*府占领北京之后，原来的北京办事处自然取消了，而北京办事处的工作人员分成两批，一批改组成安全部的北京分局，另一批则被编入警察体系，这些人在北京工作的时间长，熟悉情况，认识的人也多，而且与三教九流的人都有接触和关系，其中自然也包括有江湖人物，因此由他们负责去寻找双燕镖的线索，是最合适的。

　　另外还有二点是可以做的，一是加强出入北京的各个路口的检查工作，以防作案者逃离北京；二是检查近期内进入北京的外来人员，看看有没有可疑的人员，虽然北京恢复了正常的社会秩序，并且也建立地方行政体系和警察体系，但毕竞是刚刚占领没多久，而且也算是前线城市，因此现在对北京的管控依然十分严格，进出北京除了需要办理相应的证件之外，还要受到严格的检查。

　　一天之后，案情有了一个重大的突破，根据编入警察体系的原北京办事处人员调查，双燕镖的来历到是查清楚了。双燕镖的主人是一男一女，号称雌雄双燕，是北方地区有名的夫妻大盗，成名己有10余年，主要活动于河北、山西、河南等地，在江湖上是著名的飞贼，专干偷盗摸取之事，不过所偷的都是价值不菲的器物。而且据说这对夫妻不仅武功不凡，并精通飞檐走壁、高来高去之术，翻墙上房如履平地一般。双燕镖就是两人的标志之物，两人每做一次大案，都会留下一支双燕镖，相当于是自报名号。据有人回忆，在前几年这对夫妻大盗也在北京也干过几票卖买，但很快就销声匿迹了。

　　得到这个信息，周勉立刻找来几名留用的原清廷书吏，向他们寻问雌雄双燕大盗的事情，果然有人还记得，于是又花了一天的时间去翻找档案，果然找到了两人以前的卷宗，原来两人在此前曾有两次到过北京，一次是在庚子国变其间，在北京作案三次，前后17天时间，偷盗的都是外国商人，因为当时北京陷入一种排外的狂热中，因此这次作案令两人的名声大造，被北京人视为英雄。

　　第二次是在1905年，两人再度在北京作案，这次作案4次，前后33天时间，一次偷盗俄国领事馆，盗走了领事馆里的一座纯银十字架，和一套银质餐具；一次是偷盗的一个贝勒府，盗走了一尊白玉观像，还有两次偷盗的是两个大商人，盗走白银1000余两。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来这次两人可以再度在北京打响名头，但就在这一年，华东政*府出击东北，日俄战争进入远东战争的第二阶段，而且连战连胜，这些消息自然是更为吸引人，并且鼓舞人心，因此北京人对雌雄双燕盗窃案的关注度也大减。同时还在旧卷宗中找到了两支双燕镖。

　　和周勉发现的双燕镖进行对比，虽然在细节上有些差异，但大小、样式基本相同，可以确定是同一种产品，只是生产的批次不同。

　　通过这些资料，周勉也对这次的作案者有了进一步的了解，他们作案的动机显然不仅仅是为了生存，还有扬名显万的成分在里面，说明作案者不仅是艺高人胆大，而且性格也颇为张扬。而从他们作案的目标除了外国人就是权贵富户，但没有普通平民，也没有伤害人命，这说明两人还是有一定的道德底线，或者叫尊守江湖规据，盗亦有道，并不是穷凶极恶之辈；还有就是两人两次在北京作案，都不是只做案一次，因此现在两人有很大的可能性还留在北京没走，等待着下一次作案的机会。不过这样一来，自己显然也就大有机会可以抓住两人，到是可以好好的和这对夫妻大盗斗一斗。

　　不过情况的发展，有些出乎周勉的意料，就在次日，北京再次发生盗窃案，这一次失窃的是肃亲王府，现场也同样留下了一支双燕镖，盗走一把纯金八角壶，一支玉如意，距离恭亲王府的失窃案，仅仅只过了三天。

　　而根据在肃亲王府里的现场侦察，以及分析出的结果来看，可以确定和恭亲王府的失窃案是同一批人作案，也就是雌雄双燕夫妻做的。这一来也未免让周勉脸上无光了，自己还想着好好的和这对夫妻大盗斗一斗，以证明自己的“神探”之名，那知这对夫妻似乎知道自己的想法一样，立马就再作了一案，向自己示威。因此周勉也在心里暗暗发誓，一定要抓住这对夫妻大盗，出这一口恶气。

　　只是这两次盗窃案虽然也都留下了一些线索，但对于要破案来说，帮助确实不大，包括清廷留下来的档案卷宗，虽然让周勉对这对夫妻大盗的情况有了一定的了解，但没有两人的年龄、相貌特征的记录，对破案来说，确实没有多少帮助，而其他方面的调察，如古玩市场、路口关卡等也都没有什么新的发现，因此周勉这时也一筹莫展，无计可施。

　　而仅仅就在一天之后，雌雄双燕竟然再次作案，这次偷的是庆亲王府。只不过这一次盗窃却失手了，被庆亲王府里的家人发生，结果盗窃自然没有得手，不过雌雄双燕还是凭借高明的轻身之术，从府里逃脱，并且还在混乱中打伤了两名府里的仆人。

　　庆亲王奕劻是和光绪、慈禧一起被人民军俘虏，现在还在天津被收监改造，不过也正因为如此，他的家人并没有逃亡，仍然留在北京，而华东政*府占领北京之后，也没有逐驱他的家人，不仅还是让他们住在王府里，而且允许他的长子载振去天津探望。

　　当然，父子在天津相见之后，奕劻再三咛属儿子，一定要服从华东政*府的命令，千万不可违逆，更不要参与暗中反对华东政*府的行动，这不仅仅是保住在天津收监改造的自己，同时也是保全一家老小的性命。因此在探望了奕劻，回到北京之后，载振就下令紧关府门，并管束家人深入简出，也极少见客，又严厉约束仆人在外出时千万不要惹事生非，吃了亏也要忍气吞声，过得无比低调。

　　如果仅仅只是府中失窃，载振根本就不打算声张，只当是破财免灾，但由于庆亲王府里的人口众多，即使是在夜里，巡夜打更的人也不少，因此雌雄双燕正在开锁之际，被一名更夫发现，结果立刻大叫起来，顿时叫来了10余名守夜未睡的家人。而雌雄双燕见势不妙，立刻放弃了盗窃，并且打倒了几名围攻他们的家人，然后抽身上墙，逃之夭夭。

　　但这样一闹，不仅是府里尽知，而且周边的左邻右舍也都被惊动不少，加上这时雌雄双燕再度来京作案的消息也逐渐传开，因此载振也不敢隐瞒，于是就在天亮之后，赶到警察局报案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九八章 盗窃案（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 