    尘心闻言，有些摸不着头脑。

    “小家伙们，给个面子，远离这里好不好？”

    一边说，宁荣一边使用了面子果实的实力。

    “噗~！”

    不管是尘心，还是古榕，听着宁荣的话，都忍不住笑了出来。

    是，你是七宝琉璃宗的小公主，很多人都会给你面子，但是这落日森林的小虫子，它们可不认识你是谁，哪会给你面子？

    不过就在两人准备劝宁荣打消这种幼稚想法的时候，只见附近的地面上，冒出了许许多多各种小虫子，全都在快速远离这里。

    这下，可是惊呆了尘心和古榕。

    很快，震惊过后，尘心用精神力感知了一下，立马发现，附近连一个小虫子都不见了，全都跑得远远的。

    “啧啧，不可思议！那些小虫子居然全都跑光了？”

    尘心想不通，自家宝贝孙女的面子居然有这么大？连这些没脑子的小虫子都要给面子？这就离谱！

    难道这就是传说中的社交牛B症？

    “荣荣，你是怎么做到的？”

    古榕一脸古怪地问着宁荣荣。

    “这个嘛~，是女神姐姐奖励我的，只要我说给个面子，一般情况下，所有事物都会给我个面子。

    不过这能力跟实力有关，实力远超我的，不给面子也是可能的。而且不能触犯到别人的核心利益，不然同样不会给面子。”

    “......”

    尘心和古榕两人开始大眼瞪小眼，面面相觑，这是啥稀奇古怪的能力？居然是给个面子？

    “荣荣，那你对着爷爷试试看？”

    尘心对着宁荣说到，想着试试效果如何。

    “额，剑爷爷，您的实力远超于我，加上您本就爱护我，应该是没作用的。”

    尘心本来就很给自己面子，要啥给啥，这一层关系，目前可是可远超面子果实能力的。

    “也是~！”

    听宁荣这么一说，尘心也是点点头，只要宁荣不过分，自己都会满足，而要是太过分的要求，那说‘给个面子’也没用。

    “荣荣，这么神奇的能力，你有没找过别人试试？”

    古榕一脸好奇，宁荣都借用这能力干了点啥。

    “唔，在这之前我只用过一次。

    有次看见方爷爷的孙子方雨辰有颗棒棒糖，我问他要，他坚决不给，不过在我说了‘给个面子’之后，他就乖乖给我了，不过最后我还是还给他了！”

    宁荣在说前半句的时候，还有些不好意思，但是到了最后，已经是理直气壮了。

    “......”

    闻言，两人差点吐血，你还真是个‘大聪明’！居然强要人家棒棒糖！

    “咳咳，那什么，荣荣，不说这个了，晚上想吃点什么？”

    当即，尘心转移了话题。

    “剑爷爷，不用了，我出发前，带了不少吃的。”

    来落日森林附加魂环，宁荣自然是预料到了宿营这事，所以在储物魂导器当中，储备了不少好吃的。

    ......

    夜间的落日森林，并不会比白天寂静。

    虽然有很多魂兽是在白天活动，但‘夜猫子’也同样不少，虫鸣声，魂兽的厮杀声此起彼伏。

    当然了，宁荣倒是睡得很安稳，毕竟身边有两位超级高手守护，别说是落日森林了，就算是在更危险的星斗大森林，照样没啥问题。

    古榕和尘心倒是没休息，两人都不困，在帐篷边上，一边修炼，一边守卫。

    偶尔有几只不知死活的魂兽过来，只要两人稍稍释放出魂力威压，就能将其惊退。

    魂兽也不是完全没有脑子的野兽，知道这边有人类强者，也不会过来送死的。

    陡然~

    “咦，有适合成为荣荣第二魂环的魂兽上门了。”

    尘心感知到了一只魂兽出现了在附近，而且其魂环，正好适合成为宁荣的第二魂环。

    当即，尘心身影消失。

    很快，尘心再次出现，手中拎着一只晕死过去的风灵猫。

    猫类魂兽，基本上都是敏攻型魂兽，少部分擅长精神力，而风灵猫，则是敏攻型猫类魂兽的佼佼者，相同年份下，速度不会比幽冥灵猫差多少。

    而且正好这头风灵猫的年份，堪堪达到了五千年，非常适合宁荣。

    看着宁荣睡得正香，尘心和古榕也没叫醒，打算等宁荣睡醒了再说。

    ......

    翌日一大早，天还未亮，宁荣就起来了。

    毕竟斗罗大陆可没手机玩，熬夜什么的，不存在的，有也是修炼而已。在魂兽森林，宁荣就没修炼了，反正也不差这点功夫，只是美美地睡了一觉。

    “咦？剑爷爷、骨爷爷，怎么有只风灵猫？”

    作为一个文化人，宁荣自然是认出了风灵猫。

    当然了，限于学艺不精，目前的宁荣，只能认出各种常见魂兽的名称，具体如何判断年份，还没这本事。

    “昨晚上出现的，正好年份在五千年出头，看你还在睡觉，就没吵醒你！”

    尘心开口了。

    “嘿嘿，谢谢剑爷爷了。”

    当即，宁荣连早餐都顾不上吃，准备直接开始吸收第二魂环。

    ‘挺好看的小猫咪，愿你来世不再做魂兽~！’

    心里默念了一下，宁荣就取出利剑，送了这只风灵猫一程。

    在斗罗大陆，魂兽一族是比较可怜的，基本上不存在自然老死的情况。

    每一头魂兽，一生当中，不光要躲避其它强大魂兽的捕杀，还要躲避人类魂师的窥视，就算是熬到十万年年份后，实力强大了，还要面对九死一生的天劫。

    而不想面对天劫的，那就需要巨大的勇气，化形为人。可化形之后，就会失去一身强大的实力。而且化形魂兽想要以人类之身修炼，就必须要进入到人类世界当中。

    可来了人类世界，要是不小心遇上魂斗罗级别以上的魂师，就会有被发现的可能。

    十万年魂环和十万年魂骨，哪个魂师不眼馋？化形为人，危险性不会比面对天劫来得小。

    所以说，这个世界对于魂兽来说，是非常残酷的。

    摇摇头，宁荣没多想，内心也不会产生什么罪恶感。

    人类魂师和魂兽的立场不相同，宁荣不可能为了于心不忍，就不去猎杀魂兽了。毕竟魂师想要进阶，就必须要获取魂环，这是宁荣无法改变的事实。

