    羽柔子感觉自己昨天出发前，应该先算一卦——这样一来，她就可以根据卦像结果，来推迟出发的时间。最好推迟到今天早上，再正式逃离灵蝶岛。如此一来，她就能完美避开这两位大佬交战区域。

    【如果这次不会被切成一堆鱼肉，那下回我出门前，一定要记得先算卦。】羽柔子心中暗暗决定道。

    每回知错后就会吸收教训，改进自己的技术，这是她的优点。

    正当羽柔子暗暗更新自己人生行动规则时，天空中的两位大佬在力拼一招后，进入了短暂的中场休息阶段。

    两位大佬看上去都有些疲惫，消耗极大的样子。

    正常来说，以这两位的境界实力，彼此间的斗法就算持续几十、上百年都没问题。

    也不知道他们已经斗法多长时间？

    现世?地球显然不是他们斗法的第一现场。说不定在来地球前，他们已经交手了数年之久？

    不管如何，这是个好机会！

    羽柔子心中一喜，她开始观察四周，寻找机会准备悄悄离开这两位大佬的交战范围。

    这时，天空左侧那尊大佬开口沉声道：“白骨仙姬，你我之间再继续追索毫无意义。无论你逃到哪个世界，都无法逃脱我的手掌心——将《白皇经》交还给我，如果天地大变在即，我没时间和你浪费！”

    这位大佬体型高大，通体紫到发黑——就跟葡萄一个颜色。在他手中抓着一柄古怪的尺子法器，其上散发着漆黑的灭世级病毒黑雾。

    他一开口，声音如同雷鸣，震耳欲聋。而且这声音拥有着古怪的穿透力，直接传递到水底。

    紫葡萄大佬用的是‘远古语言’，这语言本身就自带威能。

    水底下的羽柔子正好能听懂一些——自从她的灵鬼被天帝强占过去后，总是会时不时的会传输一些修炼经验、顿悟体验、功法知识之类的东西过来。

    其中，远古语言也是知识的一种。

    目前羽柔子能听懂大部分‘远古语言’的内容，只是不会发音。

    【这位紫色的大佬在和一位叫‘白骨仙姬’的仙子战斗？听上去他有重要宝物被白骨仙姬夺去？】羽柔子推测思索道——白骨仙姬这名字似乎有些熟悉，她应该在哪里见过关于她资料情报？

    “呸，不要脸的东西，《白皇经》什么时候变成你的宝物？而且，你还真当自己吃定我了？”对面的白骨仙姬伸手一挥，将手中飞剑扔出。

    随后，她又不知从哪抡出一对大锤子，相互碰撞，咬牙道：“鲲王，你真以为我最强的是剑道？但我要告诉你，我最强的手段是锤道。我使用锤道的时候，实力是剑道的十倍！当年我人前显圣讲法的时候，讲的就是锤道。若不是因为使用锤子有损我的形象，我早就将你锤死！”

    对面那紫葡萄颜色的鲲王眉头微皱……在他遥远的记忆中，当年白骨仙姬显圣讲法的时候，讲的确实是锤道。

    不过……

    “十倍？呵～”锟王冷笑一声，捏紧手中病毒大尺：“那便让我领教一下白骨仙姬十倍威力的锤道！”

    《白皇经》对他而言极为重要，天地大变在即，他若想抓住‘天地大变局面’机会更进一步，让自己成为诸天万界最顶尖的那部分存在，就需要这部直指天道本源的《白皇经》！

    “来啊，既然你非要得寸进尺，那今天我就将你锤子成饼。”白骨仙姬摆出一个锤法架式，她身上的气势节节提升。

    附近的空间，都被她的气势所笼罩，战斗场地范围再一次扩大。

    ……

    ……

    潜藏在水底的羽柔子，心塞塞的。

    她没能找到脱身的机会，而且上空白骨仙姬和锟王战斗范围进一步扩大，她想顺利逃脱就变的更加困难起来。

    怎么办？

    难道……要向‘天帝’求助？

    感觉会很没面子。

    但是，宋前辈说过——面子这东西又值几个钱？必要的时候面子该扔就扔，扔完后再捡起来便是。没面子总比没命子要好，命比面重要。

    心中有宋前辈的箴言勉励，羽柔子打开‘修真聊天’功能，准备向天帝发送求救信号。

    宋前辈的这个‘修真聊天’功能，真棒！

    正当羽柔子开启‘修真聊天’功能时，正好有一条信息发送过来。

    好巧，正是宋书航发来的消息：【羽柔子，你在哪玩呢？别嗨过头了，我这边已经准备好宝物，准备出发前往天河苏氏。你在哪？我去接你！】

    宋书航已经将散财王座整理妥当，并将水群分身傀儡设定好程序，让它们按照计划勾引室友加的群开始聊天。如果计划顺利的话，三四个月后，说不定室友能醒悟，并接触到‘修真’。

    因为已经无事可做，宋书航便将所有的挂件收好，直接联系羽柔子，准备前去接她。

    【宋前辈～咱今天可能要完了，说不定要被砍成生鱼片。】羽柔子飞快回复道。

    宋书航：【？？？】

    算算距离的话，羽柔子应该已经抵达‘江南地区’附近了吧？

    在江南地区这块地方，难道有人要砍羽柔子？

    这是在打他霸宋号的脸！毕竟修真界默认江南地区是霸宋玄圣罩着的区域。

    虽然他脸皮也厚，但不代表他喜欢被人打脸啊。

    【羽柔子你现在在江南地区什么地方？】宋书航问道。

    【宋前辈……我还没到江南地区，现在我藏在一片海域中，已经在这里躲了一夜，有点冷。我也不知道我现在具体的坐标，反正应该是灵蝶岛前往江南地区的海域。】羽柔子回复道。

    “我可以锁定本体的大概位置，宋前辈你给我手机。”黑皮羽柔子从宋书航影子中钻出回道。

    宋书航将手机交给黑皮，同时发送消息道：【我让黑皮羽柔子锁定你的位置，马上去接你。对方是谁？】

    “位置锁定了，是这里。”黑皮羽柔子在手机地图上指出一个坐标。

    楚阁主呆毛：“距离不是太远，我用空间力量先传送一柄‘烙印木刀’过去，你再用核心世界进行空间跳跃，这样动静会小一些。”

    “好！”宋书航点头道。

    楚阁主呆毛轻轻一甩，一柄烙印木刀被传送到羽柔子的附近。

    宋书航打开核心世界，在烙印木刀的坐标处开启出口。

    接着，他在自己身上套上三十三兽组合法器防御，一脚跨出！

    【对方是白骨仙姬和鲲王。】同时，羽柔子的消息发送过来。

    宋书航另一步跨出：“白骨仙姬……难道是白骨仙子。”

    “姓宋的，你这个死鬼！！！”正思索间，虚空中传来一声娇喝。

    宋书航：“……”

    看，这里有一个宋氏黑锅，又大又黑。