    时间一分一秒的流逝，王艾的心中也越发焦急了。还有不到二十分钟，还差三个球。这几乎是令人绝望的差距，也只有在拉科这支寄托着少见多怪的平民球迷无限希望的球队里，在这群职业道德崇高的队员们中间，才能还留存着一丝火苗。

    　　比赛第74分钟，特里斯坦受伤了，换上了潘迪亚尼。

    　　高大的罗德里格斯仍旧跟在王艾的身边寸步不离，随着时间越来越少，罗德里格斯的嘴巴咧的越来越夸张了。

    　　王艾开始奔跑，无意识奔跑，到处跑。从罚球区到中圈，从左路到右路，都是他的活动范围。他跑动的路线有些奇怪，令人看不懂他的意图。伊鲁埃塔在场边微微歪了歪头，他也有些疑惑，差不多有一半的跑动完全没有任何意义。

    　　连队友们也投来了疑惑的目光，然而王艾不理，继续跑。贝莱隆、维克多、席尔瓦等中场球员理解不了，见他离球越来越远了，只好暂时放弃了他这个出球点。

    　　沉默而平静的拉科当中，除了主教练就没人有吼叫的习惯，一个队友突然脱线，就当没他好了，该怎么踢还怎么踢。

    　　所有人当中，唯有罗德里格斯完全没有察觉，他正跟在王艾身后一边跑一边吐槽。他知道王艾肯定能听懂最少一门外语，于是每一句话他就非常勤劳的翻译成四种语言。

    　　“Tut‘enfuisConnard!”

    　　“Tienesquehuir？Imbécil”

    　　“AreyougoingtorunawayBastard!”

    　　“HastduweglaufenArschloch.”

    　　……

    　　“不要跑向教练席，我们的球员通道在斜对面！”

    　　“可怜的博士，这就是职业足球。哭泣吧，大声的哭泣吧，上帝会原谅你的，我也会原谅你的，哈哈哈。”

    　　王艾充耳不闻，继续到处乱跑，夹杂着急停、转身、加速，带动着罗德里格斯也跟着一阵乱跑，两人甚至都跑到了拉科的后场。德尚在场边露出一个奇怪的表情，挠挠脸，随即翻了翻白眼，不理睬这两个人了，就当十打十好了。

    　　一个主动控制、一个被动跟随；一个一语不发，一个喋喋不休。

    　　一个刚登场十分钟，一个已经鏖战了七十分钟！

    　　很快，罗德里格斯就说不出来话了，张着大嘴激烈的喘息。王艾开始带着罗德里格斯逐渐向前场移动。

    　　这时候，拉科的阵型有所变化，由于意外的“少一人”，中前场的攻击阵型从231，变成了221，或者可以说是41，席尔瓦拖后，维克多和斯卡洛尼两个边路，贝莱隆成了突前，兼具前腰和影锋，成菱形分布，而潘迪亚尼在前锋线居中策应。

    　　王艾和罗德里格斯的“马拉松”并没有引起双方的注意，哪怕王艾重新回到前场仍旧如此。因为王艾既没有跑向足球，也没有伸手要球，还是无球状态下的“布朗运动”。

    　　时间慢慢到了第80分钟，王艾已经拖着罗德里格斯连续高速奔跑了六分钟。从身后，王艾已经听到了罗德里格斯肺部的噪音和他不断的吐痰声。

    　　这个家伙已经差不多了。而王艾通过几分钟的无球奔跑，已经重新找回了注意力，这几分钟对于体能达人的王艾来说，不过是一个比较充分的热身罢了。全身的肌肉都充斥着饱满的力量。

    　　比赛第81分钟，后腰席尔瓦抢断成功，直塞右路，别右边锋维克多得到，维克多冲击底线，被堵截后，回传中路，贝莱隆抢上几步后半转身远射，可惜力量一向不是他的强项，被斯奎拉奇伸腿挡下，足球弹的很高，落到了普拉斯的面前，普拉斯一边扛着身后的斯卡洛尼，一边轻巧的将球卸了下来。

    　　控制着足球的同时张望队友，见一个红白球衣的家伙张着大嘴、挥舞着双手跑过来接应，很开心，队友的态度很积极嘛。

    　　普拉斯脚弓一推……嗯？球呢？

    　　再扭头，一个小个子带着球从他的身前旋风似的跑过，直插门前。

    　　普拉斯刚刚和斯卡洛尼的对抗中消耗了很多，所以这时候望着奋力奔跑的身影，只能徒劳的伸了伸手，在半空中抓了一把。

    　　随即瞪大双眼紧盯着这次意外的威胁，王艾跑进罚球区，面对三名球员的封堵，没有做过多的动作，而是直接起脚射门，他找的是两名球员中间的空档。

    　　足球听话的穿过防线，守门员罗马下意识的一扑，足球在他的手套上蹭了一下，随即“砰”一声闷中了横梁，再次落下后，被罗马紧紧的按在身下。

    　　王艾揉了揉脸，没有任何表情跑了回去。

    　　直到这时，普拉斯才有空抓住罗德里格斯，不是让你人盯人吗？你怎么盯的？

    　　罗德里格斯压根没缓过来，话也说不全，只能一个单词一个单词的往外蹦，另外加上手势才勉强说明白。

    　　原来王艾在跑到右路，跑动路线即将和斯卡洛尼重合时突然加速，甩开了没有准备的罗德里格斯，从斯卡洛尼的身后绕过，在普拉斯卸下足球准备传球时，突然跑出来抢断成功。

    　　不等普拉斯做出什么反应，被抓着手臂的罗德里格斯甩开队友继续追赶王艾。

    　　太尼玛吓人了！这要是这球又被他打进，教练不会饶了我的。

    　　这时候，对刚刚王艾的突然加速疑惑不解的罗德里格斯，渐渐的醒过味儿来。然而，为时已晚，德尚不可能另外安排一个人替换他，唯有自己咬牙坚持了。

    　　罗马按住足球，心中一阵庆幸，对方守门员固然在扮演《悲惨世界》，可自己又好到哪里去？不是《麦克白》就是《哈姆雷特》！

    　　对方都撤走了吧？罗马抬起头，果然，对方前锋已经撤到了罚球区之外，于是站起身手一抛，丢给了也是一阵庆幸的吉维。吉维转身，要直塞给后腰贝纳尔迪。可惜这一球力量有些小了，贝纳尔迪也没太在意，原地等着足球到位。

    　　可就在这时，在两人身侧带着罗德里格斯转圈的王艾突然直插了过来，抢在贝纳尔迪启动之前趟开了足球，吉维、贝纳尔迪外加罗德里格斯发现不妙，从三个方向向王艾追来。

    　　不等三人接近，也不等另外一边的埃弗拉上前，抢到球权后王艾直接甚至是匆忙的起脚打门。

    　　这一番变化几乎就发生在一两秒的时间里，罗马刚刚给队友抛完球，走到门线，转身回来的时候就发现刚刚吓自己一跳的家伙，正在空中下落，看这姿势，好像是……我草！射门！

