    “真人？真人是谁？”

    林守溪披上了一件少女递来的白色道衣，跟随着她出了门，走到外面潮湿的古廊上。

    “真人据说是云空山来的道长，道法高深莫测，稍后见了他，不可胡乱说话。”雪发少女走在前面，姿态柔弱。

    云空山……

    林守溪皱起了眉，从她的语气来看，那云空山应是一座赫赫有名的山峰，但他确信，自己从未听说过这个地方。

    还有，这小姑娘的满头白发——此刻他走近了，才看清这头发的白不是枯槁的白，相反，它绸亮如新，柔韧纤长，像是流泻下的光，在阴雨天格外惹眼。

    这个世上还有天生白发的人么？

    他才想着，目光无意间向廊外瞥去，一下怔住。

    这年久失修的木廊外，竟是一落千丈的悬崖峭壁！

    大风沿着崖壁来回掠动，呼呼作响，大量的云正从下面涌上来。深不见底的渊谷好似一张裂口，吞入落下的雨，吐出花白的雾。

    他的思绪也被这深渊吞了进去。

    “这屋子在水里泡了不知多少年，你可以靠里走些，免得不小心跌下去。”雪发少女出声提醒。

    “在水里泡了不知多少年？”林守溪一惊。

    “这里原本是一片大湖，名为巫祝湖。”少女轻声解释：“最近，这里的湖水莫名其妙蒸发大半，这座沉没的古庭就露出来了，下面那些断崖裂谷积阴已久，皆是邪祟丛生之地。”

    大湖干涸……湖心古庭……邪祟……

    少女语气平淡，仿佛这不算多么特别的事。

    林守溪的心脏却一点点抽紧，他陡然生出一个猜想：自己很有可能来到了一个崭新的世界，而这个世界充斥着无数他无法理解的事！

    可这又是什么世界呢？是人们口中的神仙天庭还是阴曹地府？或者说……

    忽地，过往与师父的对话浮上了心头。

    “我们的世界可能不是唯一的。”师父说。

    “什么？”

    “我们的世界被邪秽一点点侵染着，譬如一滴墨水滴入盛满清水的瓷缸里。瓷缸的清水世界如果是我们的所在，那是谁滴下了这滴墨水呢？”

    “外面还有世界？那个世界还有人？”林守溪觉得荒诞。

    “或许。”

    “外面的人想进来？”他再问。

    “可能已经进来了。”师父幽幽地说。

    当时的林守溪并未太放在心上。

    但现在，他找到了这个世界。

    死城的暴雨和闪电之中，那扇勾连两个世界的大门轰然打开，将他误打误撞指引来了这里。

    “原来是这样。”

    林守溪既是在回应少女，也是在扪心自语。

    他笃定，绝不能让其他人发现自己是异类。

    两人不再说话，一同沿着绝壁古廊前进。

    林守溪悄悄打量着她，除了满头雪发，这清稚的少女似也没有额外的特殊之处，她的步子倒是迈得轻盈平稳，好似提灯而行的宫女。

    穿过了直廊，绕至转角，断崖被抛在身后。

    林守溪望见了几株铁一般的树，起初他不觉有异，但一想到这里曾是湖底，心中不免悚然——难道湖底真能住人？那人还有闲情逸致栽花种树？

    许多固有的观念被飞快敲碎。

    “到了，真人就在里面。”

    一座古旧斑驳的木阁前，少女停下了脚步。

    林守溪看着门口的两尊残缺铜兽，觉得阴森。

    他与少女一同走入木阁，木阁昏暗，点着几根蜡烛，微弱的烛光不足以照明，更像是在行什么法事。

    屋子里有十来个人，一眼看过去，都是和自己差不多的少年少女，他们跪坐在地上，低着头，前方，一个年轻的白脸道士席地而坐，左手握着一块石头，右手握着一柄木剑。

    道士一身漆黑，白惨惨的脸被烛火照着。

    慕师靖不在里面……林守溪飞快扫了一眼。

    下方的人群中，一个十来岁的小男孩战战兢兢地走了上去。

    “手。”道士开口。

    小男孩怯生生地伸出了手。

    道士将左手的石头递到他的手上，让他握紧。他看着小男孩的手腕，问：“叫什么名字？可曾婚配，可曾行房？”

    小男孩先是说了自己的名字，旋即立刻摇头，表示自己还是童男之身。

    道士点了点头，眉头却忽然拧起。

    “咦？”

    他挑起木剑，往那小男孩手臂上一抹，一层土灰从他的手臂上落了下来，露出了下面的皮肤，皮肤上，赫然有一条黑紫色的细纹，仿佛有吸血虫躲在皮肤下面。

    林守溪看到那条黑紫细纹就知道他死定了。

    他对于这种情况再熟悉不过，这是被魔息污染的症状，一旦被污染，哪怕是他师父也没能生还。

    自己的猜想没错，这个世界也充斥着大量的魔息，或者说，这里很有可能就是魔息的根源之地。

    “你被邪物污了。”道士声音冷漠。

    小男孩瞳孔紧缩如豆，他的皮肤偏黑，原本想用些泥巴敷在手上遮掩，蒙混过关，不曾想这个道士目光如电，哪怕在这般昏暗的环境里，依旧一眼识破了他的伪装。

    “不！不是的……这是胎记，胎记……我从娘胎里就带出来的！我没有被邪祟附身，没有的……真人，神仙，您相信我！”

    小男孩抬起头，偏黑的脸已吓得煞白，他语无伦次地说着，身子触电般颤抖着。

    道士冷漠地看着他。

    一枚血点出现在小男孩的胸口，飞速扩张成一滩猩红的颜色，小男孩瞳光涣散，喉咙中发出几个无意义的音节后，木头般倒在地上，就此死去。

    道士瞥了一眼跪坐前排的两个弟子，两个弟子无法忽视这道目光，战战兢兢起身，将那小男孩的尸体搬走，抛到崖下。

    林守溪想着小男孩胸口的血洞，脸上难掩惊色。

    “不要怕，还会死很多人的。”雪发少女看了他一眼，压低声音道。

    她以为他是因为小男孩被杀而害怕，但林守溪真正惊讶的是道士的那一剑，他已是他那个世界数一数二的高手，却没能看清这年轻道人是如何出剑的。

    少女与他在人群中坐下。

    她坐姿端正，垂下头，好似与谁都不相识了。

    林守溪心绪难定，他本能地敛去了杀意，悄悄抬起目光，望向了那道士。

    又一个少年被道士唤了上去。

    这个少年身材臃肿，衣着颇为贵气，看上去家世不俗。

    “王，王季。”他浑身打颤。

    道士看了一眼他的手腕，将石头递给了他，惯例般问：“是否婚配，是否行房？”

    少年大腿打着摆子，不由自主地跪在道士面前，颤声：“不……不曾。”

    嗡——

    石头发出刺耳的鸣声，在场所有人都为之一震，腰背不由挺直。

    瘫坐在地的微胖少年肝胆欲裂。像他这样世家出生的少爷，虽还未成婚，但家里侍女不少，哪会是童男之身呢？过去，这可是他与其他家族少爷互相吹嘘的一大本钱，如今却成了断送他性命的刀。

    他扑通一声跪在地上，大喊道：“我是王家的三少爷，我也不知道我怎么会来这里，我听说真人是云空山的……我家与云空山一位大长老有旧的，你把我送回王家，我一定倾尽家力报答你……”

    惨叫短促，鲜血染红了他的背衫，他倒在地上，抽搐两下，再也不动了。

    下一个轮到的是那雪发少女。

    如前面的弟子一样，她要回答那三个问题。

    少女握住了石头，给真人看了一眼手腕，随后轻声回答：“我叫小禾，不曾婚配，行房……”

    她话语微顿，似是陷入了犹豫之中。

    真人看了她一眼，也有些吃惊，问：“初次是多少岁？”

    “十八岁。”小禾说。

    屋内一片安静。

    真人问出了大家的疑惑：“你今年多少岁？”

    “十四岁。”小禾回答。

    手中的石头没有任何反应，这说明她说的很可能是真话。

    这……是怎么回事？

    真人到底见多识广，他拧着眉，取出一支笔，片刻后在纸上写了一行字：疑‘预见之灵根’。

    小禾转过身，走回，捋着布裙坐在地上，臀部压着小脚，微露的脚踝玲珑纤白。

    林守溪不确定是不是错觉，他看到小禾走回来时，若有若无地看了他一眼，淡色的眼眸中情绪缥缈如雾。

    下一个便是他。

    他来到了这个如妖似魔的道人的面前，一种无法抵抗的压迫感自然而然地挤上胸腔。

    过去，哪怕是在与师父比剑时，他也不曾有过这样的感觉。

    他握住了道人递来的石头，似有什么东西从石头的表面钻入了掌心，令得他手臂发凉，他只要说谎，这颗石头便会发出死亡的警鸣。

    道人看过了他的手臂，确认他没有被邪物污染，便如常发问：

    “姓名？可曾婚配，可曾行房？”

    “林守溪。”他咬字清晰地回答：“不曾婚配，不曾行房。”

    哪怕明知自己说的实话，林守溪依旧没有半点安全感，甚至有一种石头马上要恶作剧般响起的幻觉。

    在过去的武林，他算是绝顶高手了，如今身处未知的世界里，劈面而来的便是个深不可测的道人，他尚未习惯从云端跌落的生活，便要学会仰望一个崭新的世界了。

    石头没有响动。

    道人嗯了一声。

    林守溪不敢放松，他的余光瞥见了道人的脸，那张覆满白粉的脸下，似有人烫伤般的瘆人斑纹，他立刻收回视线，将石头递回。

    递回石头时，他隐约看见了什么，下意识向右望去。

    只见那窗户上，不知何时爬满了一片黑魆魆的影子！

    黑影形似婴儿，拖着长长的尾巴，半腐烂的臃肿身躯像是黏在门窗上的，满是皱肉的脸挤压着五官，蟹一般暴突的柱状瞳孔盯着屋内，发出血红的光，它们咧开嘴唇，露出白森森的利齿，像是在笑。

    林守溪不由自主地挺直后背。

    屋内的其他人都全神贯注地盯着道人，除了自己似乎没人发现这些妖物的存在。

    “你在看什么？”

    喝问声猛地响起，道人锐利的目光落到他的身上。

    哐啷！

    闪电撕裂。

    林守溪却出奇地静了下来。

    他脑海中浮现出自己在师父临终前宣誓的模样。

    在与慕师靖决战时，他原本以为自己再也没有机会完成誓言了，哪怕是挥向邪神的一剑也是抱着必死之心的，只为了泉下见到师父时可以问心无愧。

    但阴差阳错的命运将他指引到了这个世界，这很可能是一切污浊的源头，他还活着，还有机会完成自己的承诺。

    这已经是足够幸运的事了。

    林守溪瞳孔中的惊栗褪去，他直视着窗外，平静地叙述道：“真人，雨下大了。”

