    罗广裕揉了揉眼睛，确定眼前的一幕是真的后，下巴简直要掉到地上。

    “承宴长老一掌打在不朽境初期的修道者身上，反倒是自己倒飞出去，这……这怎么可能？”

    罗君涯瞠目结舌，犹如白日见鬼。

    罗茹歌呆若木鸡。

    别说是这几人，就连身为当事人的雷千刃自己都一脸懵逼，完全搞不清楚是什么状况。

    “卧槽！你小子什么时候变得这么厉害，连不朽境大圆满都不是你的对手？”

    擎天停了下来，惊叫道。

    雷千刃翻了个白眼：“我是什么实力，你们还不清楚吗？

    对上不朽境中期，还能斗一斗！对上不朽境大圆满的，那还斗个屁。”

    在众人惊疑的目光中，罗承宴狼狈地从地上爬起来，左顾右望，惊怒道：“谁！是谁敢管我的闲事，给我滚出来！”

    众人这才明白怎么回事，并不是罗承宴伤不了雷千人，而是在刚才的一瞬间，有人暗中出手，帮了雷千刃一把。

    这个人是谁，苏漫、林盼盼和雷千刃等人，几乎是立马猜了出来。

    “小弟弟！”

    苏漫脸色欣喜，这么多年过去，她一直改不了对林辰的称呼。

    “爸！”

    林盼盼和林天一脸喜色。

    “门主！一定是门主来了。”

    擎天兴奋的道。

    ……没有任何动静，甚至都没有任何空间波动产生，一道人影，犹如鬼魅般出现在众人的视线中，不是林辰，还能是谁。

    林辰看向雷千刃、擎天和血妖，笑道：“你们三个，这一趟没有白跑出去历练，实力都是提升了不少。”

    又看向林天，问道：“怎么样，伤势严重吗？”

    林天站直身体，像是个小男子汉，摇头道：“不严重，一点也不疼！”

    “不愧是我林辰的儿子，有一身硬骨头。”

    林辰哈哈笑道。

    林天小脸上露出欣喜的笑容，像是受到了巨大的夸奖。

    此时围观的人，几乎将整条街道堵得水泄不通，密密麻麻的人群，见到林辰之后，爆发出阵阵惊喜的喊声。

    “城主！城主大人来了。”

    “这下子，这些家伙完蛋了！敢在我们地球城这边闹事，就得给他们一点苦头吃。”

    “不仅打了林天少爷，还敢侮辱城主夫人，无论如何，这件事情不能算了。”

    ……林辰刚刚出关，察觉到这边有不朽强者在交手，所以便过来看看，并不知晓事情的具体经过，不过很快也是从众人的话语中，得知了个大概，脸色变得有些阴沉。

    罗茹歌和罗君涯等人，此时也都已经知道，这突然出现的青年便是地球城的城主，刚才承宴叔祖之所以倒飞出去，便是因为这个家伙。

    ‘这种城池的城主，竟然能够隔空便将承宴叔祖打飞出去，这绝不可能。

    可刚才的一幕，分明不是幻觉，到底是怎么回事？

    ’罗君涯心中狐疑，上下打量林辰，暗道若是从外表来判断，这人看起来也没比自己大上多少。

    “你就是这座城池的城主？

    哼！你想找死不成？

    我不管你是用什么小手段，暗算了承宴叔祖，但你要搞清楚，就连你们玉鼎王朝的国主见到我，都要毕恭毕敬！至于你这种小城主——”罗茹歌回过神来后，眼神高高在上地瞪着林辰，打算用自己的身份恐吓对方，结果话还没说完，便被林辰打断。

    “玉鼎王朝的国主见到你，要毕恭毕敬，关我屁事？

    别说是玉鼎王朝，就算是整个西部的所有势力，都害怕你们，也和我无关。

    来了我们地球城，就要遵守我们的规矩，不守规矩，便需要受到处罚！”

    林辰冷冷说道。

    “你们不属于玉鼎王朝？”

    罗茹歌反应再迟钝，也猜出了一些东西，但旋即又冷笑道：“我管你们属不属于玉鼎王朝！我是来自中部的至尊神域皇族，无论这里是不是属于玉鼎王朝管辖，你们敢招惹我，我就能要了你们的命！”

    唰！林辰凭空消失在原地，出现在罗茹歌面前。

    “你要干什么？”

    罗茹歌被吓得一屁股坐在地上。

    林辰淡淡道：“不是能要了我们的命吗？

    既然你这么厉害，怎么还被吓成这副模样？”

    围观的众人哄笑出声，望着罗茹歌的目光充满鄙夷，只觉得这些家伙，就是温室里的花朵，和曾经地球上，那些只会仗着父母的背景欺负人的二世祖没有两样。

    而这种人，是最让人鄙夷的！“你，你——”听到众人的嘲笑声，罗茹歌一张脸涨得铁青，看向罗承宴喊道，“承宴叔祖，你快点出手将这家伙收拾一顿！他刚才绝对是用了什么旁门左道的手段，只要你小心一些，他绝对不是你的对手！”

    罗广裕接话道：“没错！这家伙只是一个小小城主，绝不可能——”“闭嘴！都给我闭嘴！”

    罗承宴却是做出让所有人目瞪口呆的行为，他对着罗广裕怒声咆哮，快速跑到林辰的面前，扑通一声跪下，颤声道：“见过至尊！”

    嘎！他这一跪，仿佛按下时空的暂停键，画面定格！罗茹歌、罗广裕和罗君涯脑子轰隆作响，犹如又一群野马在脑海中奔腾，只觉得头晕眼花。

    “你见过我？”

    林辰眯了眯眼，看向他，却是对这人没有丝毫印象，联想到他们是从中部过来的，应该是之前曾见过自己。

    罗承宴忙是道：“当时在‘太一神域’神城的会议上，诸多神域的人齐聚，我曾有幸目睹至尊您的真容。”

    林辰立马明白，对方所说的，应该是“太一神域”出事后，包括“境月神域”在内的三个上位至尊神域，提议一众至尊神域共同商量如何分割“太一神域”疆域的会议。

    他问道：“你们是来自哪一个上位至尊神域？

    ‘境月神域’、‘溟荒神域’还是‘太吾神域’？”

    听到这个问题，罗承宴的脑袋几乎要低到胸前，讪讪道：“我们不是来自三大上位至尊神域，而是来自‘苍拓神域’。”

    “中位至尊神域？”

    林辰道。

    罗承宴脸色无比尴尬：“下……下位神域，我们神域，一共三位至尊。”

    

