    卓越在兴奋之余，都忍不住替华谊的那些管理层感到苦恼，这么大的失误，这么大的一个烂摊子，到底该怎么收拾才好？

    别说别人了，就是卓越他自己，都感觉这次的策划简直太完美了，仔细想想，要不是对方先对森美挖墙脚，他们也不至于使用这样的手段来对付他们。其实，那些人的离开，的确是有些影响，不过，那也仅限于公司内部，至少对外界是没什么大的影响。可是，华谊的危机不同，这牵扯到的人和事儿就太多太多了。

    可以想象的到，此刻的华谊，一定是乱成一团糟了，单是看看那网上的评论，大家一边儿倒的全都是质问与指责，真不知道华谊的管理层这会儿是怎样的一副狼狈样儿，很快，华谊就在网上发表了公开致歉信，可惜，这个时候，谁会愿意听你说一句对不起，那些受害者哪儿是那么好打发的。

    “我突然觉得，这事儿是不是有些过分了？”卓越注意到网友们对华谊的评论，几乎没有一句好话，全都是质骂声，心里突然有些不得劲儿。

    高琴没想到卓越会这么说，不过，仔细想来，这件事儿毕竟牵扯到那么多的人，看卓越的样子，应该是有些于心不忍了吧，便开口劝慰道：“卓越，你应该知道，商场如战场，做生意本来就是这个样子，不是你死就是我活的。再说了，谁都明白先下手为强后下手遭殃这样的道理，要不是我们先这么做了，有可能今天上新闻的就不是华谊，而是我们自己，明白么？”

    卓越默默的点了点头，他自然是明白这个道理的，在商场上，只有心狠才能站的稳，因为商场从来都不会同情弱者，况且，他是为了帮高琴才这么做的，要不然，高琴很有可能就会成为那个输的人，那样的场面不是他想看到的。

    卓越突然想明白了：“这个时候，华谊应该是自顾不暇的，我们应该好好抓住这个机会，只要小心谨慎一些，这次一定可以大获全胜。”

    高琴的心里很清楚，卓越在这件事儿上是尽心尽力的帮她，那么，接下来要做的事情就是重点，她看着卓越说道：“卓越，企划上的事情，你是再熟悉不过的，把它交给你，我放心！”

    对于卓越而言，他除了接着，似乎也没有别的办法了。

    “卓越，这一回我们一定得赢，要是输了，就会输的一败涂地，我的话绝对不是危言耸听。”此时此刻，高琴的表情异常严肃认真。

    其实，就算高琴不开口，卓越都明白这其中的利害关系，这本来就是一场不是你死就是我活的战争，一场没有硝烟的战争，就看谁能赢得最后的胜利。

    自从卓越走了，企划部就有了新人接手，不过，他如今的身份不同以往，名义上是高琴的特别行政助理，不用说，明眼人都看得出他现在的权限有多大，哪儿还有人敢说三道四的，所以，当他再次来到企划部的时候，大家都对他和和气气的，谁都知道，不小心得罪了他，就等于得罪了高琴。

    那个新的部长一看就已经得到消息了，卓越一出现，他便迎了上去：“让我们欢迎方特助来我们企划部指导工作。”

    话音刚落，身边就响起了一阵阵热烈的鼓掌最声。

    卓越无奈的点了点头，“部长的话有些严重了，我就是过来打个招呼，我们最重要的还是工作，这里有很多人是知道我的，你们自然也清楚，任何一个企划案子的完成都是大家一起努力的结果，谁都不可能独自完成。”

    卓越本来也不是那种会客套的人，再者，现在是时间紧，任务重，他冲着大伙说道：“来来来，我们现在就开始吧，大家过来坐一起，都谈谈自己有什么想法，集思广益。”

    站在一旁的企划部长便傻了眼儿，他什么时候有过这种操作，不过，他很快就回过神儿来，招呼着大家：“对对对，按照方特助说的做，怎么说，我们就怎么做。”

    说实话，在座的每个员工，尤其是那些老员工，谁不喜欢这样的一种工作氛围，大家都不用受拘束，可以畅所欲言，有什么就说什么，再者，了解卓越的人都知道，他对大家是鼓励多，批评少，时不时还有奖励，这样，谁不愿意多说几句啊？

    就在大家忙着的时候，卓越又开了口：“还有一件事儿，大家想吃什么喝什么都报上来，派个人去买回来，我请客！”之前，他就总是这么搞得，在他认为，越是创造这样一种轻松愉快的工作氛围，越是有利于大家开发思维，这么一来，好的点子和创意自然就不愁了。所以，就算是稍稍破费一些，那也是值得的！

    话音刚落，在场的每个员工都变得兴奋起来，这样敢情好啊，原来工作还可以这个样子啊，有吃有喝还可以聊聊天，紧接着，他们一个个都跑到助理那儿去报自己要吃什么喝什么。

    其实，卓越心里明白高琴的安排，他知道她是想让他直接把企划部接手的，可是，他心里很清楚，自己绝对不能那么干，他来这里，就是临时救场，要是他真的按着高琴希望的那样做了，那企划部长他以后的工作还怎么做，还怎么开展？说真的，他不能那么干，可他还是得接下这个任务，他得帮高琴，帮她度过这个难关。

    等大家都安静下来，卓越这才开了口：“其实，就算我不说，大家也应该清楚我们的现状，之前呢，我们公司受到了一些影响，现在我们要做的，就是打一场漂亮的翻身仗，目的就是为了取得最后的胜利。”

    “当然了，要想把这场翻身仗打好，打的漂亮，就离不开在座的每一位，我相信，以你们大家的能力，我们一定能做好，一定可以赢！”

    卓越在说这番话的时候，已经完全没有之前的那种随意，他的表情很严肃，也很认真，大家都仔细听着，都用心听着。

    “想必大家都知道，我们的这一仗至关重要，我们要策划一场活动，一场能足够吸引顾客眼球，抓住顾客心理，让顾客心甘情愿掏腰包的活动，当然了，只有让我们商场的客流量增加了，这所有的一切才能有实现的可能。”

    自打森美出现问题之后，整个商场就受到很大的影响，客流量随之减少，营业额自然也就一落千丈。现如今，急需大家出谋划策，搞出一场与众不同的活动，让顾客试着重新认识森美，重新接受森美，只有这样，才能真正改变眼下的困境，进而一步步的实现盈利。

    “大家放心，虽然困难是有的，不过，难度并没有想象的那么大，我们都清楚，我们的商场是遇到一些问题，可是，华谊比我们的问题还要严重的多，所以，我们更得抓住机会，最好把顾客都吸引到我们这里来，让他们愿意来我们的商场来消费，让他们成为我们的服务对象，这些都需要在座的各位一起努力，一起想办法，我相信，你们一定会不辱使命。”卓越话里话外都是对大家的鼓励，他在给大家压力的同时，又给大家鼓劲儿助威。

    “行了，该说的我都说了，接下来就要看你们的表现了，现在，大家有什么说什么，什么主意都可以，有想法就说出来，大家坐在一起好好研究一下。”卓越看了看企划部长，冲着大伙儿接着说道：“如果大家没有别的意见，那就可以开始吧，部长，我还有事情需要去处理，这边就交给你了，你们接着研究讨论，从中筛选出一些好的点子，到时候我们再有针对性的制作方案。”说完，他就打算离开。

    见状，企划部长赶紧拦着：“方特助，您可不能走，在您来之前，高总已经特意给我交代过了，这次的活动都是您说了算，让我们都听您指挥。”

    “听我指挥？”卓越笑笑：“部长，您是误会高总的意思了，她之所以让我过来，是因为我之前做过企划，还算得上有点儿经验吧。可是，您才是企划部的部长，具体该怎么操作，还都是您说了算，我刚才所说的，也不过就是把我之前的经验和大家伙分享一下，俗话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，我觉得这话不无道理，一人一个点子，大家凑一块儿，说不定就真能想出什么好办法了呢，您觉着呢？”

    企划部长边听边不住的点点头，其实，当他听闻高总让卓越来企划部的时候，心里还是挺担心的，生怕卓越是来替代他的，现在看来，自己完全是多虑了，他这悬着的心总算是放了下来。这个时候，员工们已经开始集思广益的探讨起来，他自然也不能闲着，便坐下来认真听着。

    其实，卓越也没有什么别的事情要处理，不过，他觉得，还是把这件事儿交给企划部长来做更合适，他也可以乘机去想想别的什么办法。

    就这么想着，他已经走进了商场里，对于卓越而言，现在的森美，其实已经有些陌生了，早没有了过去的那份亲切，毕竟他离开的时间不短了。

