    奥古斯都所在的位置正是一面高大的合金钢护墙与一座双层的模块化后勤补给站之间，补给站和探照灯塔的灯光照亮把工事墙前方的区域照得雪亮。

    他和雷诺、泽拉图以及法拉第下士的精英卫队登上了工事墙，注视着距离基地越来越近的提亚玛特虫群。

    这是查尔的黑夜，危险却有着异样的美丽。实际上，查尔的黑夜并不会过分的寒冷，因为地热火山喷发所释放出的岩浆提供恒星光线以外额外的温度。

    岩浆湖泊与河流的火光将远方的地面映照成鲜艳的红色，天空中两轮紫色的月亮和巨大的红色星球时刻提醒着奥古斯都这里是与地球迥然不同的世界。

    奥古斯都在工事墙上330mm电磁轨道炮的电镀挡板后面站定，身旁的革命军炮兵正在根据卫星图像确认异虫坑道虫的位置。

    这种长程火炮可以在视距之外打击革命军的敌人，威力惊人，但需要较长的时间充能。

    更多的士兵则在把火箭炮、榴弹枪和重型机器这样的武器运上防御工事。作为联邦海军中最精锐的一支，阿尔法中队的装备同样也是数一数二的。

    “这些人类......真可悲。”泽拉图在走过那些经过再社会化改造的阿尔法中队士兵时，发出了一声同情的精神波动。

    “他们的大脑经过了改造，变成了一个与过去完全不同的人，一群可悲的、被困在自己脑中的囚徒。”

    即使不使用心灵感应能力探查人类的思想，这些再社会化士兵与普通人类在表层思想波动的不同也能被泽拉图立即的察觉出来。

    在再社会化士兵的内心深处都有着一个残暴的灵魂，而关于过去的记忆在经过脑组织改造以后都已经被篡改的记忆所覆盖，但那部分暴虐残忍的过去只是被隐藏了起来，并没有消失。

    这些记忆对于泽拉图这样强大的黑暗圣堂武士暗影大师再好探查不过，当看到一名曾经热衷于在塔桑尼斯贫民窟肮脏街区中寻找受害人把他们杀死并开膛破肚的屠夫，被改造中一个有着梦幻般美好童年与崇高理想的士兵时，泽拉图着实是为人类的残忍和对同胞的无情而讶异。

    “他们是泰伦联邦再社会化改造的一部分，着重于改造那些被认为是无可救药的罪犯，让这些人重新为联邦政府效力。”奥古斯都对泽拉图说。

    “这在我的族人中是不可想象的。”泽拉图说：“我们绝不会伤害自己的同胞。”

    当奥古斯都观察前方时，其面罩头显的热成像显示中，远方汹涌而来的提亚玛特虫群不过是堆积在显示面板上的红点。

    大约有十五万至二十万有着深红色皮肤和硬化甲壳的提亚玛特异虫正在查尔散落在巨型岩石的灰白色灰烬层上奔跑，这个数字也许看上去不是那么的惊人，但是当它们在平坦的地面上展开时就像是铺开红色红潮。

    提亚马特虫群的进攻绝非是一团乱麻的冲锋，它们的阵形交错有序，最前方的是小山一般的雷兽，大量海德拉刺蛇与跳虫出现在其身下。

    在这些咆哮着的异形生物中，更大更致命的精英刺蛇个体屠龙者的数量要远远地超过目前人类见过的任何一个主巢氏族。

    天空中盘旋着数以千计的王虫和更多的为保护着它们而存在的异龙、虫群守护者和爆蚊，有如黑烟和黑云。这些可怕的异虫飞行生物显然来自另一个族群，它们泛黄的甲壳在查尔的月光下和火山光芒的映照中尤为的醒目。

    以王虫的飞行高度，人类手中的步枪是绝对不可能击中的。除非其刻意飞得很低，否则就只有高射炮和战机才能对付它们。

    “在我们西面出现在了萨斯的嘎姆虫群和另一支虫巢，它们数目众多。”雷诺向奥古斯都汇报说：“但好消息是，星灵的援军就快到了。”

    “长者。”在确认自己正处于无穷无尽虫群的正中心时，奥古斯都看向了同样正注视着前方的泽拉图。

    “主宰派出了它最强大的几支虫巢，其后方必定防守空虚。我认为，这正是精于刺杀的黑暗圣堂武士的一个机会。”

    “只要能够借此机会杀死足够多的脑虫，与脑虫精神相连的主宰的力量势必就会得到虚弱。”奥古斯都以无比严肃的语气对泽拉图说。

    “这可能是我们唯一的一个能够杀死主宰的机会。”

    奥古斯都并不认为泽拉图能够杀死主宰。

    事实上主宰可能是这个宇宙中最强大的灵能个体，但如果能够削弱它的力量，那么至少可以创造一个在未来杀死主宰的机会，这就足够了。

    “仅凭如此之少的人，你们又能在这里坚守多久？勇气并不足以弥补人类与虫群之间的差距。”

    泽拉图的确是为奥古斯都大胆的想法而吃了一惊，他在这个人类的身上看到了更多优秀的品质。在局势已经糟糕到近乎于绝望的时刻，奥古斯都却想的是怎么绝地翻盘。

    “星灵远征军执行官塔萨达尔的部队正在赶来，他们会帮助我们。”奥古斯都回答说。

    “塔萨达尔，他们是你们的盟友？”泽拉图不得不承认眼前的这个人类总是会给他带来各种各样的惊吓。

    “向亚顿致敬。”奥古斯都露出微笑。

    “指挥官，看来你对星灵的了解比我想象得还要多。”泽拉图早已经记住了奥古斯都的名字，并且在其接下来仍然漫长的一生中都会忘记。

    “我认同你的想法。”他面朝奥古斯都：“黑暗圣堂武士们一直在寻找着能够潜入异虫主巢内部的机会......查尔的局势越加混乱，对我们的行动也就越有利。我将亲自率领我的黑暗圣堂武士。”

    “愿暮光之影庇佑你们，我们很快就会再见面的。”

    泽拉图后退了几步，在翻腾的黑色烟雾中消失了。

    “哇哦......神神秘秘的黑暗圣堂武士，但看起来很酷不是吗？”雷诺吹了个响亮的口哨：“什么时候我们的灵能者能够向他们一样来无影去无踪？”

    “让我们的灵能者向泽拉图的黑暗圣堂武士派师学艺？”奥古斯都猜到了雷诺的想法：“这恐怕不太可能，吉米，不过让黑暗圣堂武士来培养我们的特工也许会卓有成效。”

    雷诺提醒了奥古斯都，一旦革命军与星灵一方的关系稳固乃至正式建交，那么他完全可以雇佣星灵来为自己服务。

    星灵人类货物贸易与金钱往来的概念，他们的科技也早已经达到了非自然死亡率降至最低的水平，但那并不意味着一个星灵是无欲无求的，奥古斯都总会有办法雇佣几名圣堂武士来训练他灵能者和战士。

    “我就是这么想的。”雷诺说。

    “虫子涌上来了，它们开始进攻了！”这个时候，附近一名革命军军官的呼喊声响了起来。

    在革命军炮兵阵地的两轮炮击以后，密密麻麻的红色异虫已经进入了机炮和榴弹炮的火力范围之内，对地导弹早已升空。

    提亚玛特虫群的头顶上弥漫中浓浓的雾气，在阿尔法中队基地探照灯灯光和照明弹的光芒中反射着昏黄的光芒。

    那不是什么自查尔地壳裂隙中涌出的有毒气体或许是高能瓦斯，而是用无数微型生物组成生物云，这极大地混淆了人类士兵的视线。有活着的微型生物形成的烟雾还能够屏蔽热成像这样的探测设备，使得他们无法看清烟雾中的敌人。

    但是，这种烟雾除了混淆视线并没有多少实际上的用处，根本挡不住子弹和炮弹。只要人类的火力足够强，那么黄色烟雾中的异虫就不会是绝对安全的。

    “看到那些蝎虫了吗？”雷诺指向一个方向。

    这个时候提亚玛特虫群的先头部队距离它们也只剩下不到八百码的距离，奥古斯都能够看到一条蛇一样纤长的身影在数目众多的海德拉刺蛇与跳虫中一闪而过。

    “它们数量很多，可不是玛·萨拉和安提加那零星的一条两条可比的。”雷诺说：“在安提加主星的时候有不少巡逻小队在野外遭遇到了这种怪物，它们潜伏在地下，一有人踏上藏身的地方就会忽然冒出来，吐出恶心致命的有毒孢子。”

    “就是动力装甲也没办法防御，孢子携带的疫病只需一会儿就能杀死一个排乃至更多的人。”

    “只能派出特战小队和狙击手远超解决它们，不能让那些怪物靠近我们的基地。”奥古斯都看向雷诺。

    奥古斯都的命令立即得到了执行，原本被部署为着重狙杀屠猎者的精英小队随之更改了目标，他们在长长的工事墙上奔走着寻找露头的蝎虫。

    异虫的嘶吼声、甲壳碰撞声与口水的吞咽声像是虫群洪流的一部分，是浪花彼此撞击的声音。

    不用奥古斯都发布命令，一等到异虫进入有效的射击范围各面工事墙和地堡中的军官就下达了射击命令。以不到五百人的兵力守卫一座面积宽阔的基地并不是那么容易的，火力点难免分散稀疏。

    此时此刻奥古斯都直奔向一架使用支架架起的双管加特林机枪，朝着底下的异虫打出了一连串弹幕。雷诺则抱着马克磁轨枪着重招呼雷兽、屠猎者和蝎虫，子弹所过之处尽是异虫的哀鸣与怒吼。

    黑暗中，提亚玛特虫群前赴后继，一只跳虫倒下了，更多的海德拉刺蛇就接替了它的位置。当一只体型庞大的雷兽跟随着奔跑时雷鸣般的轰鸣撞上了一道护墙，巨大的冲击力几乎将那段工事墙撕裂。

    护墙上的阿尔法中队士兵被雷兽巨大的几丁质长镰扫过，鲜血四溅。即使是在这种情况下阿尔法中队的再社会化士兵依然在坚守在自己的阵地，即使是那只雷兽在嘶吼时口水都溅到了面罩上，他们依然在不停地开火。

    再社会化士兵并非是任何没有情绪机器人，他们在战斗时也会愤怒，而兴奋剂中的肾上腺素和吗啡则会使得他们极度的亢奋。在联邦再社会化士兵的作战序列中，他们甚至会被命令一直注射兴奋剂直至死去。

    这些士兵的缺陷依然很明显，比如在唯一的指挥官战死的情况下，他们会无比固执地执行上一个命令。

    就比如现在。

    所有的火力都在对准着那头雷兽，但后者并没有因此而退去，即使是在浑身冒着鲜血的情况下它依然在撞击着工事墙，直到其岌岌可危。

    好在星灵支援很及时，十几架金蓝色穿梭机急速划过阿尔法中队士兵们的头顶，投下上百名手持利刃的圣堂武士。无须降落，星灵战士们是直接使用星灵相位科技转移至地面上的。

    闪耀的星灵棍形的战机从空中划过，向着那头咆哮着的雷兽投下数颗反物质炸弹，轻而易举地杀死了它。

    尽管这艘战机的性能和威力已经远远超过人类的，但星灵仍然把它称作侦察机。

    塔萨达尔的圣堂武士们没有在革命军的工事墙登陆，而是直接跃入提亚玛特虫群的中间，大批大批的龙骑士与金甲虫出现在了基地之中。

    短短的几分钟时间就有数千名星灵援军抵达基地，大约的折跃裂隙自基地中间显现，显然是星灵正在从他们的母星艾尔折跃防御建筑。

    “这可真是猛男从天而降。”奥古斯都说。

    一名星灵龙骑士折跃至距离奥古斯都不远的地方，他有着四条步行肢的闪耀机甲仿佛是由黄金铸成的，外镶光辉四溢的蓝色水晶和宝石。即使自第一台龙骑士机甲被星灵卡莱相位技师制造出来，历经千年的时光它依然被打磨得像是太阳一样光辉。

    这台龙骑士装甲问世的年代星灵还在使用太阳能碎片而不是现在的凯达林水晶为他们的战舰、建筑和武器供能，因此这名龙骑士的火力相当惊人。

    “我是塔尔达林，大执政官（与白球，执政官做区分，实际上这两个是不同的词，译名却是相同的）与龙骑士的统帅。”龙骑士说。

    “人类，我们在这附近侦测到了大量的人类灵能信号，这是怎么一回事？”

    塔尔达林走向奥古斯都，长长的机械肢在防御工事护墙上发出喀喀喀的声音。

    “啊......我感受到了虚空的力量，多么熟悉与悲伤的力量。”走了几步，他忽然站住了。

    作为一名位高权重、受人敬仰的执政官居然愣住了，他哀伤的声音在奥古斯都的脑海里响起起来。

    “这让我想去了我的老朋友亚顿。”

    “哦吼，你鼻子可真灵。”雷诺耸了耸肩。

