    还好消息嘞，这个主任怕不是也被收买了吧？底下的人们满脸的不信。

    “这个废弃的厂子被收购了，这是和政腐合作，共同在这里开个很大的红线虫养殖场及加工厂，经过我的苦口婆心后，老板决定雇佣在这边居住的所有人成为工厂的工人！一个不落！”

    哗！

    这一番话引起了轩然大波。

    “真的假的”

    “要知道我们这可是有两千多号人呢，什么厂子需要这么多人？我不信，别是忽悠我们吧？”

    “带孩子的妇女要不要啊？保证不影响做工啊！”

    “没孩子的女人是不是优先安排啊？”

    “什么待遇啊？一天管饭吗？管几顿？不管饭可不干啊。”

    “什么？刚刚没听错的好想是红线虫养殖场，红线虫不是因为感染了僵尸病毒灭绝了吗？能找到活的红线虫现在都是僵尸虫了啊！没在开玩笑吧？”

    整个厂房一瞬间吵的吓人，这都是今天听说要来赶他们走以后就不敢去上工的人，还有些人抱着娃娃来了解第一情报。

    很好，这还是一群有活力的人，有活力就有希望，而不是天天刨尸体麻木不仁，静姝想着，大舅则在一边背稿子背的很紧张，静姝整的好多专业的玩意儿。

    真好啊，等这边的事情步入正轨以后，她就可以放手了，专心干自己的事了。

    静姝微微眯着眼睛，意识在空间里在进一步的各种方法培育着红线虫，她感觉已经临近真相的大门了。

    拓经理很满意，大喊了几声安静以后才道

    “让我一步步的给你们讲，现在我先给大家介绍一下，这是红线虫养殖场的厂长，苏厂长，管理今后所有事项，大家欢迎苏厂长给咱们介绍一下工厂的主要运营范围和产值。”

    台下响起了稀稀拉拉的掌声，大家不是很感兴趣，民生就两件事住的地方，吃的饭。

    临时台上的桌子上不知何时摆放了几个玻璃瓶，苏益阳深呼一口气严肃道

    “大家好，废话不多说，咱们厂以后要做的就两件事，疯狂的繁殖和养殖红线虫，疯狂的把这些虫子加工成熟食运往各个渠道和市场，为闹饥荒的乌城缓解压力；

    我们对待员工的理念更简单，包吃包住会发新棉衣，新被褥，各种生活用品，带孩子上工等等，甚至你能一兼三职，不管你是政腐的临时工正式工都可以再兼职我们厂里的任务。对于上班时间没有要求，一天上几个小时都可以。”

    台下的人们刚开始还不以为然，以为这又是领导的驯话了，但是听着听着纷纷惊讶了。

    “不可能吧？”

    “末世前都没这么好的工作，是要忽悠我们呢吗？”

    “这该不会是吧，骗我我们先进去再拉人头的？”

    苏益阳继续道“这个且等拓经理给你们讲解，我要讲解的是核心技术所在，请看这两杯红线虫，各有二十条成虫，来，请大家传阅一下，注意不要把口水吐进去了。”

    大概转了一圈后，苏益阳拿出另一个小管子的水说道“我们耗费数百万虚拟币，投入了大量国内顶尖研究人员耗时一年时间研发出了zs880款针对红线虫的繁殖液，滴入一滴便可大量繁殖出红线虫，请看。”

    一滴进入，瓶子里的红线虫立刻躁动起来，不一会儿瓶子里的红线虫疯狂的产卵，就可以看见里面密密麻麻的黑色小点。

    “这卵比去年的红线虫出来的更快，只需要一小时就能变成真正的红线虫。但这款造价高昂的药成本太高，我们将配以辅助类的饲料再来喂养红线虫，降低成本，现在只是简单的演示了一部分，大家知道能迅速繁殖红线虫就行了。

    那么大家以为，我们掌握了这样的技术，每天制造出数吨的红线虫，会不会盈利？乌城只是第一家，以后或许会开遍大江南北，到时候在座的可就是骨干员工了！

    那么我就问在座的一句，愿不愿意加入我们的工厂里今后活出个人样来？！”

    静姝沉吟，繁殖红线虫当然不是靠zs880了，只是她打的幌子，这样有心思的人就会把目标转移到zs880这上面了，反而忽视了真正的培育技术，今天做的试验就是一个很好的障眼法，这样可以规避很多麻烦事情。

    也不是静姝不想把法子公布与众，而是这个法子只适合她这种有灵泉、有各种合成配方、甚至最关键的一点是有吴有爱给她的绿藻来繁殖，差一个都不能大量繁殖。

    那些偷了她活的红线虫想回去繁衍的人会发现，这些红线虫顶多活7天就会死亡，不管想什么办法都不能繁殖。

    其实试验做到这一步静姝基本掌握了繁殖红线虫的方法，比较麻烦，偶尔会需要她的血色灵泉和zs880这两种药剂，不过很少很少，就是一个引子罢了，真正依赖的是绿藻这个神奇的转换器以及庞大的腐尸虫链，任何生物的成长大多都离不开吞噬另一种生物。

    要想大量迅速的繁殖红线虫，最重要的还是种族庞大、称霸末世没有天敌的腐尸虫！

    台下的人一片盎然，这个必须得盈利啊，必须得加入啊。

    这如果每天几十上百吨的红线虫，肯定亏不了厂里的员工啊，有不少心思不正的人就开始有想法了，如果弄到这个办法，自己回去整岂不是也要发财了，在这末世里只要能吃的就能卖出大价格啊！

    “现在就加！”

    “老板什么时候上班啊？怎么包吃包住法子啊？今天能不能就开工啊？”

    “厂长这么多人，总得给大家安排个活啊，分工明确，我就适合来分工。”

    “厂长，红线虫这么宝贵，肯定要保镖吧？我们兄弟几十个当厂里的保镖，保准外面的人进不来。”

    苏厂长笑了笑，“那么就请我们人事部的拓经理来说明情况吧，对了，拓经理也已经加入得到了我们厂里来，负责以后调动岗位排班人事等方面。”

    台下便又是一片唏嘘。

    “这狗娘的都已经跳槽了。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

