    “何塞，国际米兰半决赛的对手是埃弗顿，你怎么看？”

    穆里尼奥耸耸肩，“我不在乎我们的对手是谁。”

    “可是唐正龙已经说了，他要灭了你。”

    穆里尼奥顿时怒了。

    “他真的是这么说的？”

    记者点点头。

    “那我只能告诉他，唐，你是找死。”

    *****

    “妈的，我要告死这个记者，他是挑拨离间。”

    琳达问道：“你的原话是什么？”

    “我要灭了国际米兰。”

    “……”

    “那你还告记者？”

    “我说的时候是笑着说的，明显是开玩笑啊，那个记者没有转达我的笑容，一句好好的话就变味了。”

    琳达傻眼了，这叫好好的话？

    这时穆里尼奥来电话了。

    “怎么办？何塞的电话。”

    “我帮你接？”

    唐正龙把电话递给琳达。

    “你好。”

    “唐正龙呢！！”

    “他出去了。”

    “胡扯，让他马上滚过来，否则的话，我马上来利物浦找他。”

    琳达捂着电话，“他说如果你不滚出来，他就来利物浦。”

    唐正龙无奈了，穆里尼奥这种人是说到做到的。

    “把电话给我。”

    “何塞啊。”

    “唐正龙！！！”

    “何塞，好久不见，我挺想你的。”

    穆里尼奥冷笑道：“听说你要灭了我啊。”

    “……”

    “没有的事情，你知道的，记者这种生物最恶心了，一天到晚造谣。”

    “呵呵，唐，你是不是不知道现在有一种东西叫网络，视频我看了，那话就是你说的。”

    “可我是开玩笑啊，你没看见我在笑吗？”

    “你那是贼笑，我看着就难受，你还不如不笑。”

    噗！！

    琳达很不厚道的笑了出来。

    “何塞，你这就胡说了，我怎么贼笑了？我明明是阳光般的笑容，你知道吗？在我们国家，我的绰号是小太阳。”

    噗。

    “唐，足球圈的人说话都要留一点余地的，当年坎通纳那么嚣张，也没说要灭了谁，唐，你惹事了！！”

    说完，穆里尼奥就挂了电话。

    “呵呵，我不信，琳达，告诉我，一定有人说过，我要灭了你这种话吧。”

    琳达摇摇头，“当着镜头说的，那肯定是没有的。”

    “呵呵。”唐正龙冷笑一声，“你们就瞎说吧，多大点事情啊，我证明给你看。”

    *****

    布宜诺斯艾利斯，马拉多纳的电话响了。

    “小混蛋的电话？”

    “哼！！如果我马上接起来，好像我一天到晚没事干似得，我等一等再接。”

    等了两分钟，马拉多纳才拿起电话。

    “谁啊，我很忙的，待会还有几个代言要谈。”

    “迭戈，别装了，我知道你是为了显得没那么闲才这么做的，我计时了，正好两分钟。”

    “……”

    “我先给你女儿打了电话，她告诉我你没事干。”

    “妈的，吉安妮娜这丫头越来越不听话了。”

    马拉多纳还是假装，“呵呵，我的事情很多的，女儿她知道什么啊。”

    “对了，你到底有什么事？”

    唐正龙把事情说了。

    “迭戈，你说这很严重吗？我就是开玩笑啊。”

    没想到马拉多纳说道：“当然很严重，这种话我从来说不出来的。”

    唐正龙先是一愣。

    “呵呵，迭戈你别装了，大家都知道你最喜欢挑衅对手了。”

    “没错，但我是有底线的，我不可能说我要灭了你这种话，太过分了。”

    唐正龙汗死，被马拉多纳说没有底线？

    这就像被陈老师说自己是渣男一样吧。

    你有什么资格！！！

    “迭戈，我是开玩笑的啊。”

    “开玩笑也不行啊。”

    “……”

    “那个，国际长途很贵的，我先挂了啊。”

    *****

    “呵呵，这些人现在跟我玩高尚。”

    唐正龙不相信足坛历史上没人说过和自己一样挑衅的话。

    于是他打电话给伊布。

    “兹拉坦，我问你个事情。”

    “怎么了？是不是觉得自己死定了，哈哈哈。”

    “呵呵。”唐正龙尬笑几声。

    “说吧，什么事？”

    “你是足坛第一喷子，这你不反对吧？”

    “喂喂喂。”

    “妈的，挂我电话。”

    唐正龙再打，那边干脆不接了。

    唐正龙想了想，足坛还有一些什么坏蛋呢？

    对了！！

    “给他打电话。”

    *****

    朴智星看到手机显示一个陌生的号码。

    “没有标记？可我在英国没有熟人啊。”

    “喂。”

    “朴，是我啊。”

    “你……送外卖的？”

    “……”

    “我是唐正龙。”

    朴智星一愣。

    “干嘛！！我很忙的。”

    “我最近出了一件事，你可能也听说了。”

    唐正龙把事情简单说了。

    “我知道，看新闻了，可这和我有什么关系？”

    “是这样的，众所周知，韩国人脸皮最厚了，比如你们2002年世界杯收买裁判，但是你们还理直气壮的，我想问一问，技巧是什么？我也想理直气壮的。”

    此话一出，朴智星气炸了。

    “滚！！！”

    “妈的，又挂了！！”

    唐正龙又给阿圭罗打了电话。

    “那件事我知道，但是和我有什么关系？我又不在国际米兰。”

    “昆，是这样的，我知道你带了很多绿帽，其中我也贡献了一顶，但你还那么坦然活着，足见你内心的强大，我想问，你是怎么做到的。”

    “想知道？”

    “对。”

    “你去死！！我就告诉你。”

    ……

    ……

    *****

    “唐，怎么了啊？无精打采的。”琳达笑道。

    “我给很多人打了电话，他们都说我做的不对，看来我可能真错了。”

    “那就道歉，何塞应该会原谅你的。”

    “道歉？不可能。”

    琳达一愣，她已经有不妙的预感了。

    “那你想干什么？”

    唐正龙拿出一张纸。

    “这什么？”

    “成绩单，我找利物浦大学的老师给我弄的。”

    琳达一看，傻住了。

    “我证明，唐正龙的英语水平和弱智差不多，所以他可以不用为自己的话负责。”

    琳达黑着脸，“你想通过这个逃避责任？”

    “英语对于一个中国人来说很难的，我是异乡人，如果用母语骂人了，那么我负责，但是用英语说的话，我不负责。”

    噗！！

    琳达是服了，彻底服了！！

