 看着沈鑫落汤鸡的模样，秦家姐妹咯咯娇笑起来。

“偷袭？”

陈飞宇摇头笑道：“在动手之前，我可是问过你准备好了没，这也能叫偷袭？”

沈鑫在水里扑腾了几下，也幸好湖水不深，只到他的腰部，从湖里爬上来后，浑身上下湿淋淋的走到陈飞宇跟前，怒道：“就你这样的弱鸡，要不是出手偷袭，我一定打得你满地找牙！”

“哈！”

陈飞宇轻笑，道：“既然你这么坚持，那我就再给你一次机会，你可准备好了？”

“当然……”沈鑫话音刚落，眼中厉芒一闪，握紧沙包大的拳头就朝陈飞宇脑袋上打去，妈的，这次先下手为强，绝对一拳打爆他！旁边六人跟着笑了起来，都等着看陈飞宇被打趴下的笑话。

突然，陈飞宇后发先至，一脚踹在了沈鑫的小腹上，把沈鑫向后面踹飞出去。

“噗通”一声，沈鑫应声再度掉进了雁鸣湖里，溅起老大一片水花。

当然，这一脚陈飞宇连一成的力道都没用，不然的话，沈鑫就不是落水，而是被陈飞宇一脚踹的五脏六腑移位了。

旁边的六人都惊呆了，明明是沈大少先出手的，竟然又被这小子踹进湖里，难道这小子是练过的？

周围来看热闹的人也吓了一跳，这小子竟然连续两次把沈大少踹进湖里，以沈大少的性格以及家族背景，这小子以后在燕京绝对混不去了。

“哗”的一声，沈鑫从湖里站了起来，头发上、衣服上湿漉漉的，在及腰的湖水中要多狼狈有多狼狈。

陈飞宇哈哈大笑：“现在不说我是偷袭了吧？”

“混蛋！”

沈鑫抹了把脸上的水，怒气冲冲道：“我从小到大，还是第一次被人搞得这么狼狈，很好，你成功惹怒了我，我告诉你，你完了！”

陈飞宇笑，轻蔑而笑，道：“第一次被人搞这么狼狈？

看来你只是温室里的花朵，缺少社会的毒打。”

沈鑫大怒，双手在水面上狠拍了两下，激起一阵水花，向站在岸上的六名小弟厉声吩咐道：“你们还愣着干什么，还不快把这小子给我好好揍一顿，出了什么事情有我扛着，我就不信六个人打一个都打不过！”

那六人这才反应过来，纷纷张牙舞爪的向陈飞宇冲去。

秦家姐妹摇头而笑，别说是六个人了，就算再来六百个人，也别想碰到陈飞宇的衣角。

只见这六人刚冲到陈飞宇身边，陈飞宇身形忽动，在六人中间纵横穿梭，所过之处拳脚并用，短短数秒钟的时间，六人齐齐倒在地上痛呼出声站不起来。

沈鑫惊呆了，瞪大双眼愣愣地站在湖中，六个人打一个人，就这么……全被打趴下了？

周围众人震惊不已，交头接耳议论纷纷，这身手也太好了吧？

秦诗琪抿嘴而笑，骄傲地环视一圈，打倒六个普通人就算身手好了？

要是让你们知道姐夫的英雄事迹，怕是会震惊的三天三夜睡不着觉。

及腰的湖水中，沈鑫眼看着陈飞宇向他走去，突然脑中灵光一闪，惊呼道：“你……你是武道中人？”

他好歹也是京圈有名的富二代，算得上是见多识广，知道这世上还有神秘而强大的武道中人，甚至在沈家内部，都有一位“宗师”强者坐镇，就连他的父亲都对其恭敬有加。

那位宗师强者也的确当得起他父亲的尊敬，出手快如闪电，有开山裂石之威，甚至一个人就能灭掉一只小规模的军队。

现在陈飞宇一个人就能打倒六个成年人，而且毫不费力，除了陈飞宇是武道中人外，沈鑫实在想不到还有其他的可能。

陈飞宇走到湖边，正巧背对着太阳，身形威严气场强大，居高临下道：“看来你还有一点点的优点，至少能看出来我是武道中人，那你应该知道武道中人的手段，杀人可是不眨眼的。”

一瞬间，沈鑫眼眸中闪过恐惧之意。

“羽馨是我的女人，以后你再来纠缠她，就不仅仅是变成落汤鸡这么简单了。”

陈飞宇轻蔑而笑，转身向秦家姐妹走去。

说实在的，虽然沈鑫是京圈有名的富二代，但是在陈飞宇这种震动天下的强者面前，实在渺小的犹如蝼蚁一样，踩下他丝毫没有成就感。

沈鑫看着陈飞宇背影，神色阴沉，厉声喊道：“有胆量你就留下你的名字！”

他沈大少在京圈中是出了名的眦睚必报，今天被陈飞宇给踩了下来，有机会肯定要好好报仇！再说了，就算陈飞宇是武道强者又如何，他沈家还有一位宗师强者坐镇呢，据他父亲所说，除了寥寥少数的“传奇”强者之外，宗师强者已经是站在武道巅峰的存在，只要请出家族中的那位强者出手，绝对能够报仇！陈飞宇脚步不停，甚至看都不看沈鑫，边走边道：“我叫陈非，这些天会一直在燕京，如果你想找我报仇，我随时欢迎。”

说完之后，他和秦家姐妹已经向远处走去了。

陈非？

沈鑫低声重复了一句，名字很陌生，不过能成为秦羽馨的男朋友，身份一定不一般，看来有可能是其他地方……不，极有可能就是从长临省来的过江龙。

“秦家作为长临省的顶尖豪门，也比不上我们沈家强大，更何况是长临省其他的家族？

区区一个陈非，敢在燕京跟我叫板，我会让他后悔终生！”

沈鑫冷笑了两声，看着陈飞宇的背影，眼中闪过厉芒。

周围众人也纷纷议论，这个不知道从哪里冒出来的陈非，不但揍了沈家大少，而且还当着沈家大少的面，放出豪言欢迎沈鑫前来报仇，什么叫霸气？

这就叫霸气！当然，在沈大少面前霸气的代价非常严重，会遭受到沈家的雷霆报复！周围众人摇摇头，纷纷为陈非感到一丝默哀。

沈鑫从雁鸣湖中走出来后，踹了趴在地上痛呼的人一脚，怒道：“还不赶紧起来，不嫌丢人。”

那六人这才忍痛站起来，跟在沈鑫的背后一起离开了。

没过多久，在众人的宣传下，陈非这个名字，已经开始在燕京大学小范围的流传。

却说陈飞宇和秦家姐妹离开雁鸣湖后，漫无目的的在校园中转悠，秦诗琪兴冲冲地道：“姐夫你都不知道，那个沈鑫之前有多讨厌，不但纠缠我姐，甚至连我都纠缠，要不是看在沈家是燕京有头有脸的大家族，我们早就教训他了。

没想到姐夫这么霸气，三下五除二，不但教训了沈鑫的小弟，连沈鑫都成了落汤鸡，咯咯，太解气了。”

秦羽馨笑着点点头，接着不无担忧地道：“据我所知，沈家有一位‘宗师中期’强者坐镇，沈鑫既然知道你是武道中人，为了报复你有可能把他请出来，你得多加留意。”

她知道陈飞宇很厉害，别说只是“宗师中期”，就算是“宗师后期”强者也不是陈飞宇的对手，只是一来陈飞宇的武道境界已经跌落，二来陈飞宇跟宗师强者动手，有可能会暴露身份。

所以秦羽馨隐隐有一丝担忧。

“小小的宗师中期罢了，还不放在我的眼里。”

陈飞宇看着校园中来来往往的人群，突然开口道：“对了，你们金融系是不是有一个叫做柳潇月的女人？”

他之前跟秦家姐妹打电话的时候，只说了乔装身份调查柳家的事情，并没有提过柳潇月。

“柳潇月是燕京柳家的掌上明珠。”

秦羽馨点头道：“人长得很美，家世也好，在燕京大学绝对算得上是风云人物。”

秦诗琪咯咯娇笑道：“柳潇月跟我们姐妹俩都是燕京大学的校花，容貌不在我跟姐姐之下，而且人极其聪明，不但是围棋社的社长，而且去年炒股的时候，就赚了好几百万华夏币，震惊了整个燕京大学，被称为才女，姐夫，你问她干嘛？”

陈飞宇耸耸肩，不置可否道：“柳潇月是柳家的人，从柳潇月入手调查柳家，也是一个不错的主意。”

“哼，坏姐夫，我看你是醉翁之意不在酒，想借机拿下柳潇月才是真的吧？”

秦诗琪鼓着腮帮子，气鼓鼓的很不爽。

陈飞宇伸手捏了下秦诗琪的脸颊，笑道：“我都没见过她，哪里来的‘拿下她’，我又不是饥不择食。”

“切，就姐夫你的秉性，我还不了解吗？”

秦诗琪哼了一声，道：“以柳潇月的姿色，等你见到她后，指定会对她有想法。”

“好了好了，你姐夫也是为了正事。”

秦羽馨连忙转移话题，道：“柳潇月是围棋社的社长，如果不出意外的话，现在应该在围棋社下棋，不如我们去看看？”

“也好。”

陈飞宇点头，他来燕京大学的目标之一就是为了柳潇月，现在先会一会她，给她留下一个深刻的印象也不错。

秦家姐妹带路，很快便来到了围棋社。

陈飞宇只见围棋社里有不少人，而且大部分都是男人，此刻，这些人围在一起，正在旁观一场棋局。

陈飞宇透过人群看去，只见人群中央，一名美丽出尘的女人坐在棋盘旁边，纤纤素手捏着黑棋，正在全神贯注下棋。

陈飞宇眼中闪过一丝惊艳之色，虽然他没见过柳潇月，但是他知道，眼前这个女人，一定就是柳潇月。

 