    湖人遭遇到了连败，他们在三连冠之路上，遇到了强大的阻击，在西部有国王，马刺，现在又有了个异军突起的公牛，比起常规赛没有开始前的那些专家们的吹捧，如今那些专家们都不再敢提湖人三连冠了。

    NBA真正的进入到了百家争鸣的时代，不再是湖人一家独大了，这是斯干爹愿意看到的，本场比赛湖人和公牛的这场收视率在全美都快破十了，这几乎就是常规赛收视率的顶端了，即使是圣诞大战什么的，能有这种水准就不错了。

    “公牛不错，但这个赛季，我们的力捧对象还是湖人，因为他们如果拿到了三连冠，就是世纪初最成功的球队了。”斯干爹看着这些新闻，上面基本上都是讨论公牛和李雷的，虽然科比在那场比赛里，砍下了全场最高的分数，可湖人的输球，让他的这个高得分变成了空砍。

    亚当萧华坐在一边没有说话，他现在只是斯干爹身边的小弟之一，对于这个总裁心里的想法，没有人可以猜得到。

    公牛可以休息三天，赛程还没有进行到一半，公牛依然不能掉以轻心，每场比赛谁都可以混，李雷不可以，李雷很清楚，如果自己混了，那么竞技点就会减少，没有竞技点，自己就是个咸鱼，比起那些靠天吃饭的家伙们，李雷完全靠的是系统。

    竞技点收集了不少了，本赛季常规赛的竞技点，李雷一次都没有用过，他就是等着凑够去复制安德烈米勒的身体素质卡了，只要复制了安德烈米勒的身体素质，那么本赛季公牛夺冠，问题真心不大，虽然OK组合是历史级别的组合，但湖人其他人都是渣渣，且奥尼尔和科比都是人，他们不是自己这种挂逼，你见过哪个游戏高手能干过挂逼，不都是被挂逼摁在地板上摩擦么。

    李雷要做的就是在这个时代当一个绝无仅有的挂逼，把同时代的巨星都踩在脚下。如果不能做到这一点，那这个全知之眼将一点卵用都没有。

    不过竞技点距离一万还有三分之二左右，李雷算着想要复制这个身体属性，要等到常规赛结束才可以。

    所以每场比赛都于自己而言，都是很重要的。

    公牛接下来的两个对手是黄蜂和老鹰，这两场比赛，公牛一胜一负，还是那个问题，李雷表现很稳定，但其他人一点不稳定，理查德森和钱德勒看起来像是进入了新秀墙，这个东西对于有外挂的李雷来说是个屁，但对那两人来说却是一种煎熬。

    打黄蜂的时候，理查德森面对不再巅峰的马士本被打成了麻瓜，这个杜兰特之前，得分张力最强的小前锋真的是将理查德森给打自闭了，公牛输给黄蜂的那场比赛，马士本拿到了全场最高的35分，而理查德森却只有7分。印象里马士本在这个赛季会受伤，而且直接赛季报销，让黄蜂即使是进入了季后赛，也是被爆锤的存在。

    和李雷对位的是UCLA出品的拜伦戴维斯，又一个学长，但这个学长在李雷身上并没有讨到什么便宜，现在李雷就是一个货真价实的刷子，球队胜负无所谓，但数据一定漂亮，如果数据不漂亮，基本上竞技点就会给的很少。他的这种做法，外界的那些球迷们都说是李雷很像乔丹，因为他们俩求胜欲都很强。李雷对此根本没有什么辩解，本场比赛李雷拿到了25分8个助攻，而与李雷对位的拜伦戴维斯只有10分2个助攻。但本赛季那个神奇的定律出现了，当李雷的助攻数少于9个时候，公牛的比赛就没有赢过。

    也就是说这支公牛对李雷的依赖性，比之前乔丹时期的公牛，对乔丹的依赖性更大，公牛真的是靠着李雷一个人打到了联盟前列的位置，这种表现，也让无数蹭热度的名宿们都噤声了，虽然奥斯卡罗伯特森仍然在孜孜不倦的狂刷存在感，但是李雷根本就不理会对方，他很清楚奥斯卡罗伯特森的心里想法。

    在NBA历史上拿过mvp的控卫一只手数得过来，新秀赛季拿mvp的控卫更是没有，到现在为止，鲍勃库西，奥斯卡罗伯特森，魔术师是三个仅有的拿过mvp的一号位，他们三个人，魔术师新秀赛季拿过总决赛MVP，常规赛MVP则是属于魔术师的队友贾巴尔。

    从目前来看，对李雷威胁最大的只有邓肯一人，其他的人无论是奥尼尔还是艾弗森，都不具备什么优势，艾弗森得分依然炸裂，可是76人战绩太拉胯了，尤其是和公牛相比，邓肯那边马刺战绩和公牛差不了多少，但是邓肯的打法以及马刺都不是斯干爹所力捧的对象，所以李雷很有机会在新秀赛季就拿到这个常规赛MVP。

    作为最早期的李黑，奥斯卡罗伯特森完全不能忍啊，但李雷从来没有回应过，总是在无视这个NBA历史最强刷子，这太难受了，而且因为赛程的加深，雷吉米勒那个骂街达人都不和奥斯卡罗伯特森哔哔了，这让三双王心里更憋屈了。

    另外一场和老鹰的比赛，李雷发挥的依然很稳定，27分14个助攻，带领公牛战胜老鹰，这场胜利也把老鹰往季后赛之外又踢了一脚，本赛季的老鹰看起来又是白玩一年，虽然拉希姆依然展现出了不错的实力，但是他和特里都有一个共同点——防守稀烂，这个老鹰根本就没有什么会防守的人，加上一个正常的控卫都没有，老鹰的主教练朗克鲁格真的是太悲催了。

    当然最重要的还是在于，老鹰的控卫完全没有给李雷带来什么压力，当他体力不受到什么影响下，赢球也变成了理所当然的事情，这是李雷为什么想要迫切的复制安德烈米勒身体属性的关键所在，有了那个模版，李雷就可以各种浪了，安德烈米勒是标准的地板流和李雷完全就是绝配，李雷目前复制的这些技能，都是地板流的，没有一个是飞天遁地的，虽然后者比前者帅，但受伤的几率也高，NBA和很多行业一样讲究的是剩者为王。贾巴尔历史得分王怎么来的，不就是靠着职业生涯长磨出来的么？

    