    珍宝阁的贵宾室之中，珍宝阁的管事听到了萧然的问题后，不由得微笑了起来。

    “尊敬的客人，炼体功法是分很多种的。”

    随着珍宝阁管事的叙述，萧然也知道原来自己想要买的炼体功能，并不是那么简单的。

    最普通的炼体功法，只能增加身体的强度。

    但是在这些普通功法的上面，还有着一些价值更高，效果更强大的炼体功法。

    他们之中，有的可以增强修炼者的防御能力，直接让防修炼者的肉身防御力，增强到能够和法器抗衡的地步。

    或者是增加修炼的速度，直接可以和飞行器妖兽媲美，还有一些可以让修炼者多出一些特殊的能力，比如说控火，控水之类的。

    听完了珍宝阁管事的话，萧然不由得有些感慨，自己现在还是太孤陋寡闻了，这个世界比他想象的还要精彩。

    “管事，那么把你们这里最顶级的炼体功法都拿出来吧，我挑挑看。”

    看着珍宝阁管事的话后，萧然此时语气平静的说道。

    见到萧然这么说，珍宝阁管事脸上的表情，变得越发的恭敬了起来。

    一看萧然的样子，他便知道自己今天是遇到了大客户了。

    很快没过了多久，珍宝阁的管事便用托盘托着几本功法，来到了萧然的面前。

    “尊敬的客人，这五本都是我们珍宝阁之中现在最好的炼体功法。”

    “其中一共有玄级功法四本，还有一本是地级下品功法。”

    “客人你可以根据自己的需求挑选。”

    看到了珍宝阁管事拿来的功法，萧然的眼中不由得露出了光芒。

    这还需要选吗，肯定是拿品级最高的地阶功法。

    萧然心中想着，便直接拿起了托盘上的地阶功法观看了起来。

    这本地阶炼体功法，名为龙象大力功，修炼到极致可拥有十龙十象之力，同时不仅仅如此，这门功法一共有二十重境界，每修炼到五重的节点，都会有的一种特殊的变化。

    而且最重要的是，这一本功法对资质的要求极低。

    不过按照功法效果来看，这本功法的品级绝对要远远超过地阶，不知道珍宝阁为何把它定级为地级下品。

    “就是这本了，不知道这本需要多少灵石？”

    看完了龙象大力功的介绍，萧然的脸上露出了笑意，他向着珍宝阁的管事问道。

    然而听到了萧然的话之后，珍宝阁的管事脸上却露出了一丝为难的神色。

    “尊贵的客人，我劝您还是换一种功法。”

    “这本龙像大力功虽然是地级品级的炼体功法，但是他修炼难度却有着大。”

    “第一重境界只需要一年便可以修炼成功，但是修炼到第二重便需要两年的时间。”

    “而且之后每修炼一重境界，所需要花费的时间都要再加上两倍。”

    此时看着萧然，珍宝阁的管事对着他劝说的。

    听到了珍宝阁管事的话之后，萧然的脸上也不由得露出了一次惊讶。

    第一重境界，需要两天的时间，第二重境界需要两年的时间，那么以此类推，想要修炼到最高的二十重境界。

    萧然在心中算了一下，得出的结果不由得让他震惊了起来。

    想要将龙象大力功修炼到圆满阶段，竟然足足需要五十二万四千两百八十八年。

    五十多万年的时间！

    萧然根本不敢想象，有人可以活那么长的时间吗？

    哪怕是那些传说之中成了仙人的存在，恐怕也不可能活到五十多万年吧！

    不过转瞬之间，萧然震惊过后，心中却紧接着惊喜了起来。

    这种功法，貌似非常的适合自己呀。

    有着修改时间的系统在，自己根本不需要像其他修炼者那样苦修，完全可以直接用系统直接将它修改。

    心中想着，萧然直接就拿起了这本龙象大力的功法。

    “不用说了管事，就要它了。”

    “需要花费多少灵石才能购买？”

    看着珍宝阁的管事，萧然此时向着他问道。

    听完了萧然的话之后，珍宝阁管事的脸上不由得露出了一丝错愕。

    他没有想到，自己已经将这功法的弊端都告诉了萧然，萧然竟然还要买这本功法。

    要知道，如果萧然不是珍宝阁的贵宾用户的话，他根本就不会提起这门龙象大力功的弊端。

    不过此时见萧然语气确定，他便也不好再继续劝说。

    “尊敬的客人，这门功法作价一百枚灵石。”

    看着萧然，珍宝阁管事此时语气恭敬的说道。

    闻言之后，萧然便直接从储物戒中取出了灵石，将龙象大力功给买了下来。

    交易完成之后，萧然便带着墨灵儿离开了珍宝阁，前往林大师所在的店铺。

    现在时间已经到了，该去取回通脉丹了。

    昨天回来之后，萧然便通知了李妙语，所以在萧然还有墨灵儿二人来到林大师的店铺时，李妙语已经在这里等待了。

    “本次炼丹，一共出了二十枚通脉丹。”

    “根据我们之前商议好的，老夫会拿取丹药数量的十分之一，作为报酬。”

    说话之间，林大师递给了萧然一只瓷瓶，然后又接着说道：

    “这里面，便是属于你的通脉丹，一共是十八枚。”

    接过了装有通脉丹的瓷瓶之后，萧然的脸上不由得露出了笑意。

    现在通脉丹数量足够，他就可以安心的稳固自己的经脉，然后提升修为了。

    分给李妙语一枚之后，萧然还剩下十七枚通脉丹，这些足以让他的经脉坚韧程度，达到地道筑基的水平。

    解决了经脉的问题之后，萧然接下来便是要提升修为，然后等待之后参加前往蝴蝶谷的选拔了。

    跟李妙语还有林大师告辞之后，萧然便带着墨灵儿准备离开靖州城，返回青云宗中。

    然而他们刚刚离开林大师的店铺不久，却突然被一群人给拦住那道路。

    这些人的身上，穿着大夏国官方的衣服，显然是属于靖州城的城主府的人。

    “这位公子，我家城主大人有请。”

    说话的人趾高气扬的，在见到了萧然之后，他们一帮人便直接将萧然围了起来，语气之中虽然说的是有请。

    但看他们的样子，如果萧然不同意的话，恐怕他们就要直接动手了。

