    “这怎么可能，就你那帮狐朋狗友……等会儿！”

    躺在病床上，皱眉沉思好半天，胡文明反应了过来。

    看着自家儿子那眉飞色舞没个正型的样，有心想要骂几句，可最终这话还是没说出口。

    旋即，胡文明问道：“你说的王兄弟就是救醒我的那个小伙子，对吧？

    咝……也不知道为什么，我一看到那小伙儿，就觉得他瞅着挺眼熟，就好像以前在什么地方见过似的……”

    “哦，他说他是王叔的儿子，叫王昊。”胡峰接话道

    “你哪个王叔？”胡文明依旧疑惑。

    “王春秋呗，说真的，他提起这个名字的时候，我都给吓一跳，这都二十年没见了，我还真没认出来……不过我也没想到，整个针灸协会，就连毛坤都说没办法，可王昊他一来，三两下的工夫就把你给整醒了，我觉得吧……王兄弟他的医术，应该是得了王叔的真传。”

    然而，让胡峰所没想到的是，他这番话说完，却是发现自家老头子脸上的表情，好像有些不大对劲儿。

    “爸，你这是……在想什么呢？”

    “我没事，你说的那个王昊，他现在人呢？”

    “这我还真不知道，他把你救醒没多大一会儿就走了，我还想请他吃饭来着……对了，他倒是给我留了个电话，我现在就给他打个电话问问？”

    “不！”

    胡文明在说这个“不”字儿的时候，反应稍微有点儿大。

    见胡峰有点莫名其妙，胡文明这才咳嗽两声：“你也不看看，现在都什么时候了，这大半夜的，你这不是招人嫌吗？”

    “倒也是……”

    而恰恰也就在这胡家父子两人正说着话的同一时间，病房外面却突然响起了一阵嘈杂声。

    守在病房外的，是胡峰的两名心腹保镖。

    自己身边儿的人的声音，胡峰当然再熟悉不过。

    而现在，他的心腹保镖，突然喊了一句：“你干什么？！”

    就在下一秒，病房的门突然被砸开了。

    一名穿着黑西装，体型高大的壮汉，直接被踹了进来。

    病房大门被砸开的一瞬间，不论是病床上的胡文明，还是站在一边儿的胡峰，两个人在看到一名五十上下的干瘦小老头的同时，也看到了在对方脚边，还躺着另外一名同样穿着黑西装的保镖。

    带在身边委以重任的心腹保镖，就这么被一个五十来岁的干瘦小老头给打趴下了？

    两个格斗高手，打不过一个体重最多也就一百二三十斤的老头？

    这让胡峰有点儿无法接受，但他的反应也不慢，随手就抄起了病房里的折凳。

    但他的手才刚碰到折凳的边缘，就看到那个体型干瘦的老头，猛的抬手一甩。

    紧接着，一道寒光闪过，一根针灸刺血用的三棱针，就扎在了折凳上，距离胡峰的手掌，只有短短的十厘米。

    “年轻人，我不是来找事的，所以我奉劝你一句，最好不要冲动。不然的话，我恐怕会比你更冲动。”

    说着话的同时，干瘦老人就这么旁若无人的走进了胡文明的病房里。

    隔空相望，这位不速之客做了个简单的自我介绍：“胡会长，久仰大名，你的《补天针》的威名，我是听说过的。自我介绍一下，我叫李恩正。”

    “哦，原来是高丽国的当代医王，久仰久仰！”

    毕竟按照原计划，明天胡文明就要跟朴石练决斗，对于那个来者不善的高丽医学交流团，胡文明当然是有做过功课的。

    所以，他当然知道李恩正是什么人。

    但也正是因为认出对方是高丽人，胡文明才没给对方什么好脸色。

    “李医王，你来我这里，还打伤我儿子的手下，这是想炫耀一下你的拳脚功夫吗？”

    “不，我并没有这个意思。”

    李恩正的汉话，和朴石练说得一样好。

    他字正腔圆的说道：“我只是想见见胡会长，并向你询问一些疑惑。当然，我这个人性子比较急，和这两位发生了一点小冲突，但我不认为这会影响到我们之间的交流，你说呢，胡会长？”

    “呵呵！”淡淡一笑，胡文明远远的看着李恩正。

    沉思片刻后，他朝胡峰挥了挥手：“把那两个没用的废物拖远点，再顺便把门关上。”

    “这……”

    “按我说的办！”

    “是！”

    当胡峰把一切处理好了以后。

    当病房的门重新关上的这一刻。

    胡文明也不废话，直奔主题道：“本来我明天是要跟你们那个朴石练决斗的，但是现在这个情况……怎么，难道你们那个什么药王朴石练也上不了场，这是打算明天由你这位高丽医王，来跟我斗一场吗？”

    “不！”

    出乎胡文明的意料，提起这件事，李恩正直接摇起了头：“朴石练以前也在我门下学习过针灸术，他算我的半个学生。但是，他现在昏迷不醒，哪怕是我，都束手无策。所以我这次过来，是希望胡先生能告诉我，是什么人把他害成这样的。”

    “我为什么要告诉你？”

    “因为，我现在就站在这里！”指了指脚下的地面，李恩正说道：“朴石练的家世非常显赫，可以追溯到几百年前的两班贵族。坦白说，他现在昏迷不醒的情况，让我很头痛。而我的头一痛，我就会让更多的人跟我的头一样痛，比如说……贵公子！”

    话音一落，李恩正指缝间寒光闪耀，竟是多出了几根银针。

    “胡会长，咱们都是医生，相信你也很清楚，如果医生想要害人，那实在是有太多的办法，能让一个人死不了、活受罪了，你说是不是？”

    “你这是威胁我？”胡文明的面色肃然了起来。

    “对！”李恩正也同样斩钉截铁。

    全程目睹父亲和这个李恩正之间的对话，这会儿胡峰忽然笑了：“别搞什么威胁啊，有能耐你就弄死我。你信不信，如果你不弄死我的话，我能让你们这帮人一个都活……”

    “闭嘴！”

    瞪了眼胡峰，病床上躺着的胡文明淡淡说道：“你不是有王昊的手机号吗？给这位李医王一份。”

    “爸，你这……给他？”

    “没听见我说的话是不是？”胡文明皱眉道：“让那个朴石练昏迷不醒的人又不是你，这都是别人之间的恩怨，你瞎往里头掺和个什么劲儿？”

    “可是……”

    “按我说的做，给他！”

