    第1296章丛生（26）

    “你就不想试试另外一种生活么？”

    “不再是寄居在荒废的实验室内，也不再是依赖那冷冰冰的营养液……”

    “应生，你应该过上更好的生活才是……”

    她又停下来，低头喘着，呼吸。

    空气太稀薄了，感觉自己下一秒就要被窒息死了。

    她趴在那里，看着这四面八方的粗壮藤蔓，声音渐渐放轻。

    “你从出生开始……到现在……一次都没有离开过这个小岛，难道你就不想看看……外面的世界是什么样的？”

    “或者，这么多年了，难道你就不想试试看，更多有趣好玩的东西？”

    “……我知道你在担心什么……你怕出去了之后，那些丧心病狂的人会再次拿你做实验……”

    “那……那我和你保证……只要你跟我走，我会好好保护你的……你不愿意再被研究，那我就把你藏起来……带你回我的家……好么？”

    依旧是她一个人的自言自语，从来就没有人回答她。

    云姒趴在那里，额头处微微冒出了汗。

    抬眼看着前方，往前探了探，前面还是数不尽的缠绕藤蔓。

    生长在这里，满手冰凉。

    云姒低下头，平息了一下呼吸。

    伸出去的手搭在那藤蔓上，松松地抓住，藤蔓上长着纤细柔软的绒毛。

    她趴了一会儿，感觉到地面冷不丁震动了一下。

    地面像是有什么动静传来。

    她趴在那里，回头。

    看了看，她又看向前方。

    这时，才发现前面出现了一张纸。

    她的手指一顿，又探了探。

    摸到后，她将那张纸拿过来，放在面前，眯着眼睛仔细看。

    他问，要是你骗我，怎么办？

    云姒立刻摇头。

    “我不会骗你的，我保证。”

    “我是个好人，只要你跟我走，以后只要是我有的，就都给你。”

    “你没有见过外面的世界吧？我带你去，去游乐园，去吃冰淇淋，去买新衣服，我带你过上正常人的生活，这些我都向你保证，一定会做到的，要是我没有做到，你再杀了我，如何？”

    依旧安静。

    只有她的声音在回荡。

    就像是那稀薄的空气般，艰难地穿过那粗壮的藤蔓，一直传到了深处。

    仿佛能传到最底下。

    云姒感觉自己现在就像是在拐一个懵懂的小孩子，小孩子被困在这里许久，不懂事，她便拿外面的糖果来诱惑他。

    分明就是欺负他单纯。

    云姒又耐心等了一会儿。

    等着等着，她就像是变戏法一般，手心忽然变出了几颗带着晶莹包装的小糖果。

    她将手伸出去，手心慢慢摊开。

    伸到那藤蔓深处，她放轻了声音。

    “这是外面的糖，你想不想试试？”

    “很甜的，比营养液还要甜。”

    没有动静。

    还是不动。

    云姒感觉地面似乎又震动了一下，上面似乎有情况发生。

    她顿了顿，正想继续说点什么。

    但她的手心忽然像是被什么东西挠了一下。

    糖果在一瞬间就被拿走了，一颗都不剩。

    “……”云姒唇角微微勾起。

    (本章完)

