    .............

    “中国队打进了决赛，锁定一枚奖牌，让我们祝贺中国队再次创造了历史，这种中国篮球史的一项奇迹。”

    “谁也想不到，谁也想不到，我们会打到这里。”

    “男篮小伙子们展现了他们的拼尽，他们为了击败对手付出了一切。”

    “林锐的表现在加时赛至关重要，他在这个夜晚砍下了80分！！”

    “林锐是近代篮球史上最强的砍分高手，没有之一！！”

    张卫平是科比球迷，但是此刻，他彻底的被林锐给征服了。

    即便是科比最引以为傲的得分上，张卫平也不觉得比林锐更强。

    中国队这边的数据。

    林锐轰下了80分10助攻8篮板7抢断4失误的超豪华数据。

    大姚18分11篮板，阿联8分5篮板，朱方雨9分！

    中国队依然只有大姚跟林锐的得分上双，但是并不阻碍他们赢球。

    球迷们也觉得这样的数据非常畸形，但是能赢球的话，就没什么好说的了。

    “林锐今晚是真的疯狂！！”

    “锁定了奖牌，至少是一枚银牌，好样的。”

    “终于在奖牌榜上能够体现出中国男篮的贡献了。”

    “男篮的小伙子们太棒了。”

    “今天开始，我是尼克斯球迷。”

    球迷们在全国各地度表达着自己的激动心情。

    姚明在场边接受采访。

    央视记者问道：“大姚，你觉得进入决赛对于中国男篮意味着什么？”

    姚明擦了擦汗道：“这对于我们而言代表着全新的时代开始了！！！”

    姚明非常兴奋，这是他打篮球以来最兴奋的一天了。

    今天比他当初被选为状元的时候更兴奋。

    ....

    ...

    大姚、阿联、大郅等人都在兴致勃勃的接受着媒体采访，跟外界传达着自己的兴奋心情。

    而林锐则是太累了，他一路上拒绝了媒体采访回到更衣室。

    林锐跟着众人一起兴奋的庆祝着。

    锁定奖牌，这种感觉很棒。

    击败梦八才能夺冠，难度太大了，很多球员内心里也觉得中国队拿到了现阶段的最好战绩了！！

    但是林锐并不满意。

    林锐在庆祝之后冲着所有人说道：“兄弟们，下一场比赛就是闭幕式了，我不想再一次输给他们，所以，我们的比赛还没有结束！！”

    别的球员惧怕梦八，但是林锐并不怕，林锐觉得自己可以打爆他们的任何一个人。

    众人都从林锐眼中看到了战意。

    姚明喊道：“那就干他丫的！！”

    “干他！！”

    “干他！！！”

    “夺金牌！！”

    “我们要夺金！！”

    所有人都知道要夺金的难度有多大，但是在林锐跟姚明的带动下，一个个都气势十足！！！

    他们都想要拼一把！

    很多老将也许在一届就无法参加奥运会了，这是他们最后的奥运会比赛了，没有谁会想留下遗憾。

    很多老将们泪流满面了！

    这就是篮球！

    他们一直热爱的运动！

    即便面对强大的对手，但他们依然不会轻言放弃！

    有了银牌作为底气，所有人都爆发出了一股想要击败梦八的豪气！！

    ..............

    《锁定一枚奖牌，中国男篮创造奇迹。》

    《林锐狂轰80+，带领中国男篮完成史诗级晋级！》

    《中国男篮一路过关斩将，最终打进决赛！》

    《中国男篮将翻开全新的篇章，迎来林锐时代！！》

    ....

    今晚这场比赛在外界不断的被传播报道着。

    媒体们将最高的赞誉跟吹捧送给了中国男篮！

    锁定奖牌对于现阶段的男篮来说太重要了，他们也可以为中国奥运代表团改变数字了。

    这也是男子三大球的第一次为奖牌榜做贡献！

    ..............

    梦八那边！

    在看完中国队打完澳大利亚之后，他们回到酒店进行了会议。

    最后一场决赛了，梦八上下也不敢大意。

    科比发表了看法：“他们的进攻高度依赖林，我们只需要盯住他这点，至于在进攻端，依然是我们一贯的策略，反击为主！”

    詹姆斯也说道：“对林我们并不一定要上夹击，他的传球也很出色，我们需要从前场开始一直消耗他。”

    保罗也说道：“对，林很适应破夹击，不能一直用同样的策略来对付他。”

    波什说道：“进攻端可以多去错位进攻消耗他，大个子持续冲击他的话，他也会很累。”

    霍华德点头表示赞同。

    老K教练都很尊重这些超级巨星们的想法，让他们尽可能的畅所欲言。

    科比跟詹姆斯是这支球队的场上领袖，而安东尼跟韦德更纯粹是得分而生的球员。

    在大局上，都以詹姆斯、科比为主。

    梦八这次奥运会的旅程很顺，就是一开始遇到中国队的时候遭遇了麻烦，因此他们所有人都想要用一场大胜来击败中国队。

    而想要大胜，其中的关键就是要对付林锐。

    林锐的个人能力一直BUG，进入奥运会之后，梦八教练组还没有发现哪支国家队对林锐的限制做好的。

    几乎都是很糟糕的防守方式！

    林锐一直就很舒服！

    仔细研究了很长一段时间之后，老K才敲定了对于林锐的防守策略！

    ......

    决赛的备战很快就过去了。

    8月24日。

    决赛当天！！

    奥运男篮组的比赛打到这里也进入到了白热化阶段。

    全世界的篮球迷都只关注这两支球队了。

    国内。

    很多球迷的家中都打开了电视，翘首以盼这场比赛的开始了。

    林锐的表现出色，这吸引了一大帮青少年们愿意安静的坐下来看球。

    有很多青少年希望跟林锐一样，成为拯救球队跟国家队的英雄！！

    五棵松体育馆的门票一票难求，球迷们只能通过高价的黄牛票进入场内。

    网路上，很多帖子开始分析中国队这场比赛该怎么打才有机会战胜梦八了。

    最后一个最火的帖子研究出来的结果是“林锐需要砍下100分以上得分！”

    这个帖子下方，球迷们的留言也都非常多。

    “没得说了。”

    “中国队确实需要这样才能有一丝机会。”

    “两队的实力差距确实有点大。”

    “林锐、大姚跟梦八的超巨相比没压力，主要是其他点。”

    “篮球毕竟是五个人的运动。”

    “不管如何，中国队加油！！”

    尽管是再自信的球迷也不敢说面对梦八有底气了。

    这一场比对于中国队而言会比第一场更为艰苦！

    在球迷的期盼中，比赛正式开打了。

    这一场比赛比起第一次两队交手的时候更为火爆。

    五棵松体育馆。

    林锐站到场边，安静的看着场上的对手。

    决赛里再一次对决梦八，这是他打奥运会之前都想不到的事情。

    梦八要杀入决赛很容易，而中国队想要杀入决赛真是千难万难的。

    姚明拍了拍林锐肩膀说道：“阿锐，挑战很大，但我们不能放弃。”

    姚明的表情非常认真，打到最后一场比赛了，他也对金牌有了幻想。

    林锐说道：“不会放弃，我会尽最大的努力。”

    林锐知道想要击败梦八有多难，但他不会去惧怕他们。

    从进入职业篮坛开始，林锐一直都是扛着巨大的压力在打球，即便知道最后的结果会是失败，但他也没有轻言失败。

    看到林锐的样子，姚明点了点头。

    林锐永远都是一副信心十足的模样，这是一种令他身边人都信服的统治力。

    梦八那边。

    老K教练跟所有人强调道：“他们并不强，我们只要正常发挥就能击败他们，跟之前的时候一样就行了。”

    “金牌属于我们！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    梦八的巨星们也都围成圈一样喊起来。

    跟第一场两队对决的时候不太一样，现在的梦八清楚的知道球队的实力，他们击败了一个个对手，信心更加充足了。

    ..........

    “中央电视台，中央电视台，这里五棵松体育馆，目前正在直播2008北京奥运会男子篮球运动的决赛，对阵双方是中国男篮跟美国男篮。”

    “美国男篮的晋级之路很顺利，他们场均赢对手23分之多，这是近几年的梦之队没能做到的事情，这支梦八仿佛正在找回曾经丢掉的那些荣誉。”

    “相比起梦八晋级之路的顺利，中国男篮的晋级之路则要艰苦的多，在奥运会的前面7场比赛中，林锐表现最为出色，场均轰下55分11助攻9篮板的超级数据，在林锐的带领下，中国男篮也完成了全新的突破。”

    “两队在今晚迎来巅峰对决！双方的首发名单也出来了。”

    “中国队：孙悦、林锐、朱方雨、易建联、姚明。”

    “梦八：基德、科比、詹姆斯、波什、霍华德。”

    “两队的首发跟小组赛交手的时候没有太多的区别，位置上，林锐被尤纳斯调整到了得分后卫上。”

    “看看孙悦能不能承担将球带过半场的任务吧，林锐需要将更多的体能留在进攻端，打梦八可是比以往任何一场球都更难。”

    在两个解说员的絮絮叨叨当中，场上的仪式也都进行完毕。

    双方首发球员留在场上。

    林锐深呼吸了一下！

    这是北京奥运会的最后一场球了，他希望在家乡人民面前打出完美的收官。

    梦八的球员时不时都会扫过林锐。

    他们都有点羡慕林锐在这里的人气，在这里，林锐的球迷数量比他们加起来的都要多。

    当然，他们也知道，这里林锐主场，这是无可避免的事情。

    也就对上中国队的时候，梦八才会有打客场的感觉，其他时候，场边的观众都是一窝蜂的支持他们的。

    “【火热手感】（高级）使用！”

    林锐又积累了一些底牌，现在毫不犹豫的使用。

    今晚的比赛很艰难，但他希望全力的拼一把。

    ........

    哔哔！！

    裁判将球高高扔起来。

    大姚跟霍华德一跃而起。

    霍华德跳的更快一些，他将球拨给了基德。

    基德稳稳控制住球，随后打着手势运球过半场！

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    国家队的球迷们都在摇旗呐喊着。

    基德的表情很冷静，他到前场之后立刻出球给到科比。

    林锐缠住科比，没有让科比获得出手机会，科比叫一个挡拆。

    霍华德提上，挡拆之后，科比右侧横移，想要急停跳投。

    林锐绕过掩护追击了过去。

    科比有一定的干扰，在虚晃之后，还是选择了强投。

    这球看起来是瞄着篮筐去了。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “框！”

    打铁美如画！

    科比的第一投稳稳打铁了。

    篮板球被大姚跳起来抓住。

    科比有些遗憾的叹了口气，想要破解林锐的防守果然没有这么简单。

    姚明将球给到孙悦。

    基德给孙悦的防守压力并不大，孙悦很谨慎的推进，林锐在左侧跑位拉扯空间。

    梦八的防守注意力都在林锐那边。

    科比主防林锐，他需要做的就是跟住林锐，给林锐对抗，制造身体接触，造成体能消耗。

    科比缠着林锐说道：“林，我们今晚会针对你，你不会有得高分的机会了。”

    梦八并不只是要赢球，他们还要想办法锁死林锐，被林锐在面前砍下高分，也是对他们防守的一种亵渎。

    林锐说道：“如果你们有信心，你就不会来找我说这句话了。”

    林锐先是停顿了一下，紧接着招呼阿联上来。

    阿联提上给林锐做一个无球掩护。

    林锐趁机摆脱科比的纠缠，波什迅速轮转防守林锐。

    孙悦将球给过来，让林锐打波什的错位。

    这就是今晚中国队的主打战术，尽一切可能给林锐创造错位进攻的机会。

    避免林锐直接去挑战科比跟詹姆斯这些天赋强人。

    中国队拉开了，看林锐的单挑。

    波什这点是梦八的防守薄弱点，也是最好打开进攻的方式。

    波什倒是不怂林锐，张开双手，一直紧盯林锐手中的球。

    波什的底气来源于他有一帮强大的对手，即便林锐将他过掉，依然可能面对疯狂的补防。

    虽然波什是梦八的防守薄弱点，但他好歹也是全明星级别的球员，移动脚步也挺快的。

    林锐开始连续的变向晃动！

    “砰！”

    “砰！”

    林锐很少用胯下运球，但他的变向运球用的很溜。

    波什跟着林锐的节奏持续的摇晃着。

    发现波什的防守出现漏洞之后，林锐持球右侧突一步。

    波什的防守没能跟上，林锐蹬地往斜侧去收球在三分线外。

    林锐快速的出手，波什扑过来的时候已经慢了。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    精准穿心！！

    0比3。

    林锐手感滚烫滚烫的为国家队打进第一球。

    林锐进入节奏非常快。

    路过科比身边的时候，林锐还挑衅道：“想要防住我没那么容易。”

    科比回击道：“你不要挡拆啊，我们来单练。”

    林锐说道：“如果你说服你的队友跟教练，我可以跟你们任何一个人全场单练下去，就怕你们不敢！”

    科比沉默了！

    的确，梦八没有人有把握能一对一一直赢林锐。

    张卫平说道：“林锐一直是对手最为头疼的点，梦八的防守依然会遭遇到巨大的考验。”

    徐济成说道：“科比、詹姆斯、韦德跟林锐的对决也会很精彩，让我们继续来看看。”

    场上，梦八的进攻。

    基德很沉稳的将球带到前场。

    继续给科比，科比面对林锐的防守没有那么冲动了。

    林锐的防守很强，一直在干扰着科比。

    詹姆斯的斜侧内切，科比将球给过去。

    詹姆斯接到球冲破了朱方雨的防守，大姚的协防，詹姆斯将球给到了另一侧再切入的波什。

    波什靠住阿联将球上进。

    2比3。

    除了射手之外，梦八的球员一般都不会轻易的外线出手，他们会对内线进行疯狂轰炸。

    即便中国男篮知道他们要这么做了，但是想要防住他们依然很困难。

    中国队的进攻。

    孙悦将球带到前场给林锐。

    科比继续纠缠林锐，然后林锐还没要挡拆呢，詹姆斯的夹击就来了。

    林锐迅速将球分给45度位置的朱方雨。

    朱方雨毫不犹豫的空位三分出手！

    “唰！”

    2比6。

    手起刀落。

    在体能充沛的时候，中国队能够跟梦八五五开！！

    这样的实力可不是开玩笑的。

    林锐跟朱方雨的击掌庆祝。

    五棵松体育馆的球迷也都兴奋的挥舞着国旗。

    球迷们都很清楚，这场比赛只靠林锐一个很难，需要靠其他球员也一起站出来。

    现在看朱方雨的手感不错，球迷们都很激动。

    梦八上下并没有心理波动。

    基德运球到前场之后，将球给到詹姆斯。

    这次朱方雨防守很积极，没有给到詹姆斯起步的空间。

    中国队内线也有很多人，詹姆斯也没有贸然突破。

    詹姆斯选择将球给到低位的霍华德。

    霍华德连续撞击大姚想要单打，但是失败了，霍华德没有好的出手机会，他将球给到罚球线的波什。

    波什虚晃一枪，阿联防了上去，波什大跨步的突破，阿联失去了防守位置，只能犯规了。

    “哔哔！！”

    波什站上罚球线！！

    两罚全中！

    4比6。

    中国队的进攻。

    孙悦运球到全场，给林锐。

    林锐继续遭遇夹击，科比跟詹姆斯也不想给林锐单打进攻的机会了。

    林锐没有要掩护，而是将球送给了内线的姚明。

    姚明内线单打霍华德。

    大姚牢牢的卡住位置，看队友们没有更好的机会了，他自己背身撞击霍华德一步，随后跳步到正面的小勾手。

    霍华德的弹跳很出色，但是在大姚的压制下，他却跳不起来。

    “唰！”

    4比8。

    中国队全员都展现了很好的攻击状态。

    现场的球迷持续的发出欢呼声。

    但是这种欢呼声很快就下降了一些。

    詹姆斯自己到底线发球，直接长传给到前场的科比。

    科比一对一背后运球过掉孙悦之后的轻松挑篮打进。

    6比8。

    梦八的反击如影随形的追着中国队打。

    五棵松体育馆的球迷发出了一些遗憾的声音。

    林锐接到底线的阿联发球，运球快步的推进。

    科比跟詹姆斯还想要来夹击林锐，但是林锐运球后退了一步之后的俯身冲刺将夹击过掉。

    阿联的挡拆掩护带走防守，留下波什给林锐。

    梦八没有让林锐从容的错位进攻机会，波什主要盯林锐之后，詹姆斯迅速又上来了。

    林锐迅速将球给到右侧的阿联。

    阿联出现了罚球线的空档，阿联也毫不犹豫的进行了控卫跳投。

    但是阿联的感觉一般般。

    “框！”

    篮球砸在篮筐上弹了出来。

    霍华德将篮板球保护下来，阿联跟队友示意这球自己仓促了。

    霍华德将球给到基德，基德快速运球推进。

    基德将球给到詹姆斯，科比继续被林锐盯防着，他没有好的机会。

    防守詹姆斯的朱方雨有些苦逼，詹姆斯的身体对抗太大块了。

    当初小组赛第一场比赛打完之后，朱方雨觉得自己身体被车撞了一样。

    “砰！”

    詹姆斯继续给朱方雨对抗身体，朱方雨继续被撞开，詹姆斯顺利的突进去之后一个轻松上篮。

    阿联跟大姚的站位都不利于协防。

    8比8。

    梦八通过稳稳的进攻追上了比分。

    尤纳斯在场边不断的冲着朱方雨喊着提升防守强度。

    张卫平倒是有些可怜朱方雨了：“防守詹姆斯并不是简单的事情，朱方雨面临的挑战很大，老尤也不能一直苛责朱方雨。”

    朱方雨也很有觉悟，不敢抬头看主教练。

    中国队的进攻再来。

    梦八的防守压迫性开始上来了，基德不断的给孙悦上强度，企图断掉他的球。

    梦八在奥运会用防守给很多球队制造了大麻烦。

    孙悦勉强过半场之后，将球给到林锐。

    林锐没有选择出球了，而是自己趁着夹击没有上来，爆发一步从詹姆斯的右侧将他过掉。

    詹姆斯转身回追，但是跟不上林锐了。

    林锐在罚球线跟三分线中间急停中距离跳投出手。

    霍华德跟波什的防守都慢了。

    林锐的节奏很棒！

    “唰！”

    8比10。

    林锐的中距离很稳。

    但可惜，接下来的几个回合里，林锐遭遇了更为疯狂的夹击，梦八的防守主要针对他，就是宁愿让其他球员空位投篮也不愿意让林锐轻易的出手了。

    林锐有一个回合强行的迎着夹击防守出手跳投，这球太不合理了，也没有进。

    中国队的进攻稍微停滞了一会，而梦八那边的攻势不减。

    无论是詹姆斯跟科比的冲击，还是基德的空位三分都有收获。

    在梦八将比分变成了15比10之后，尤纳斯喊停了比赛。

    梦八打了一波7比0！

    五棵松体育馆的球迷都能感觉到不妙的气氛。

    这一场比赛跟小组赛有些不一样，梦八对于中国队更为了解了，他们也没有任何大意的心思。

    梦八对于林锐的围剿也更坚决了。

    然后他们的进攻经过一系列奥运会的比赛之后，磨合的更棒了。

    赏心悦目，无比流畅。

    每一个球星都知道自己的定位是什么！

    这样的梦八是极为可怕的。

    这支球队是中国队面对的最强对手了。

    尤纳斯在替补席上紧皱眉头。

    尤纳斯希望林锐出现单挑的机会，用一对一的单挑能力来抹平球队整体上的实力差距，但是中国队后面显然没有做好。

    其他球员没有帮林锐拉开空间的威慑力！

    林锐抬头不断的喝着饮料，梦八给到的防守压力比他想象中的要强势很多。

    如果说第一场对他们的时候，梦八有些大意，那么现在，他们就算是彻底的准备好了。

    中国队的断电也是一定程度上他们防守成功了的原因。

    尤纳斯战术继续布置道：“接下来依然是围绕着林来进攻，大个子提上给林掩护，尽可能的给他创造好的出手机会。”

    尤纳斯的战术很偏，就是给林锐一个人进攻，但是中国队上下都没有怨言。

    所有人都很清楚，是林锐带着国家队走到这里的，没有林锐的话，中国队不可能打进决赛。

    张卫平说道：“梦八对中国队的研究很深入，比赛很艰难了，看看接下来林锐怎么来破局。”

    徐济成说道：“林锐受到了重点关照，但我们依然需要给他足够多的信任。”

    暂停回来之后。

    孙悦将球带到前场之后给林锐。

    大姚没有闲着，而是立刻上来帮着林锐摆脱夹击。

    林锐发起跟大姚的挡拆。

    大姚是林锐之外梦八需要重点提防的球员，大姚的下顺带走了詹姆斯。

    林锐将球给到大姚，林锐身边的防守压力立刻降低了。

    大姚持球跨步，距离太远了，没有机会，立刻将球回传林锐。

    林锐迅速一个运球变向试图过科比，但是被科比阻拦回来。

    林锐运球连续后退，跟科比形成了一对一机会。

    “干他！”

    “单挑啊，科比！”

    “打爆他！！”

    现场的球迷持续的高喊着。

    球迷们对于林锐的单打非常有信心，就算防守人是科比，球迷们觉得林锐一样能够将他打爆。

    没有其他人来协防夹击了，梦八球员还是很信任科比的防守。

    科比张开双手，降低重心，一直跟着林锐的节奏走。

    科比既想要防住林锐的投篮，也想要防住林锐的突破。

    林锐面对科比接连的运球大幅度变向。

    连续的拉扯之后，林锐找到了科比的一个空档，瞬步的右侧突破。

    科比被林锐占据了过人身位。

    梦八前面有太多防守了，林锐没有贸然往前冲，而是用身体背部挡住科比，寻找着机会。

    科比不敢下手，他担心被林锐造犯规。

    连续的面框背打之后，林锐找到了急停近距离跳投的机会。

    霍华德的节奏被错开了。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    15比12。

    虽然有些艰难，但林锐还是帮助中国队打破了得分荒！

    “干的漂亮！”

    “林锐的近距离跳投无解！”

    “牛逼了！”

    林锐的得分也让五棵松体育馆球迷再度起势。

    球迷们再度坚定了无论多困难的局面，林锐都会找到办法的信念。

    在大姚之后，林锐很好的成为了中国男篮新的顶梁柱。

    球迷们对林锐的进攻能力也佩服的没话说，谁防都能很高效。

    科比跟队友们致歉，这球是他的问题。

    梦八球员并没有责怪科比的意思，谁都知道，防守林锐是一个艰难的任务！

    张卫平说道：“林锐的抓机会能力很棒，这球主要厉害在对于节奏把握跟防守观察上，看看林锐的进攻能不能帮中国队重新走上正轨吧。”

    徐济成说道：“是啊，中国队可不能被拉开啊，追分很困难。

    梦八的进攻。

    基德到前场之后没有给科比跟詹姆斯，而是选择跟霍华德挡拆。

    挡拆之后，基德一个长传击地球给到顺下的霍华德。

    霍华德拿球直接冲击篮筐。

    大姚高高的举起双手，对霍华德有一些干扰。

    霍华德的强行上篮没有打进。

    篮板被阿联控制住。

    阿联将球给到林锐。

    林锐跑起来，快速运球到前场。

    林锐没有等夹击过来，而是面对詹姆斯一个极大幅度的变向之后收球超远三分推射。

    林锐的三分球出手距离非常远，詹姆斯防不住林锐这种投篮。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！！”

    15比15。

    林锐连得5分很强势的将比分给追平了。

    “牛逼了，我也可以这样投，就是投不进。”

    “林锐的投篮不是谁都能防住的。”

    “这球太帅了！！”

    “直接将詹姆斯投的无话可说！”

    “哈哈哈！！！”

    球迷们都在呐喊尖叫着。

    林锐挥了挥三根手指摇晃着回半场。

    手感热的感觉真不错，只要抓到机会就能投进去。

    林锐就是进入到了这样一种奇妙的感觉。

    场边的老K教练将保罗、安东尼跟韦德喊到场边，准备进行轮换。

    梦八的进攻再来。

    基德没有继续给霍华德了，霍华德刚刚直接挑战大姚的防守失败了。

    基德将球给詹姆斯，詹姆斯造成了朱方雨的犯规。

    这球不是投篮犯规。

    保罗、波什、科比都下场了，保罗、安东尼、韦德登场。

    保罗上来的第一个回合就给安东尼送出一个借掩护的中距离跳投。

    安东尼稳稳把握！！

    “唰！”

    17比15。

    梦八的进攻很少连续的断电，他们的调整能力很强。

    中国队的进攻。

    保罗给孙悦施加了高强度防守。

    孙悦将球带过半场之后给姚明。

    姚明持球吸引了防守注意力，随后他将球传给外线林锐。

    韦德接替科比的任务，防守林锐。

    林锐运球打韦德。

    韦德的防守很贴身，但是林锐在连续的背运球中找到了空档。

    运球中收球，错开节奏拔起投一个快速三分！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    17比18。

    林锐连得八分继续压制梦八！！

    攻势如潮，跟梦八持续对轰！！

