
　　对于这支攻入庐江郡的军队，细心之人发现了一个问题，那就是这支军队并不完全是袁术的部队，他们在这里面看到了益州刘璋的影子。.

　　难道说刘璋也参与到这次的战争中？这似乎不太可能！毕竟益州距离扬州十万八千里之遥，就算刘璋能够在扬州占领一块地方，他又能拿来做什么呢？

　　众人的疑惑并未持续多久，益州发生的一件事情终于让他们弄明白了事情的始末。

　　曹艹的军队竟然出现在了益州，而且到达益州的全是曹艹麾下的主力军队，数量达到了五百万之巨。如此强大的一支力量进入益州，立刻引起了轩然大波，没有人觉得曹艹将这支军队派往益州是为了去看看风景，他必然有着很大的目的。

　　很快，曹艹大军兵锋直指张鲁势力，让益州其他势力稍稍松了口气的同时，也暗自提高了警惕。

　　袁术大军攻入扬州与曹艹军队进入益州几乎是在同一时间进行，没有人会认为这件事情中没有内在的关联，因为在袁术大军中，存在着一支原本属于刘璋的军队，这就非常值得推敲了。

　　再联系到之前白云城突然攻打荆州之事，让人知道这次的事情恐怕不简单，曹艹很可能已经与刘表、袁术和刘璋联合在了一起，再加上袁绍在之前就是曹艹的盟友，这支力量几乎已经囊括了整个z国区大半的np势力。

　　杨天此刻还是呆在东方城，这次针对荆州作战他并没有参与。但是战场上的任何消息都会在第一时间传达到他的耳中。

　　他现在同样知晓了曹艹军队进入益州之事。之前杨天听到豫州军队攻入庐江郡，并未感到有任何惊讶，毕竟这件事情他早已猜到了，唯一让他有些意外的便是刘璋的军队竟然也参与到这次战争中，看来是有人允诺了刘璋某些好处。不过杨天怎么也不会想到，曹艹给刘璋的好处竟然是派兵精锐益州助其攻打张鲁。

　　可能不仅仅是张鲁，就连其他益州势力同样是曹艹攻击的目标，这让杨天想到了流风盟。

　　根据之前程昱的讲述，杨天明白曹艹已经推测出了自己的计划，而曹艹要想破坏自己摧毁整个大汉疆域原住民势力的计划。可行途径只有两个。一个是正面攻击白云城，另一则则是剪除遍布全国各地的异人势力。

　　现在看来，曹艹是打算两条路一起走呢？还是分布实施？杨天暂时还得不出结论，但曹艹既然已经走上了多势力联合的道路。等到一定的时机他必然会怂恿其他原住民势力对周围的玩家势力进行打压。

　　与白云城一样。曹艹由于协议的原因无法攻打白云城。甚至连九州盟都无法攻打，但他却能够对其他玩家势力进行战争。以曹艹的实力，玩家势力能抵挡对方进攻的微乎其微。恐怕现在除了轩辕剑势力能够抵挡几天之外，其余势力在曹艹大军面前那就是一只瘦弱的羔羊。

　　“奉孝，你对这件事情有何意见？”杨天对刚刚赶过来的郭嘉问道。

　　郭嘉脸上的表情同样非常严肃，说道：“主公，这次的事情牵扯甚大，恐怕会引起全国范围内的大混战，所有的诸侯势力都将卷入进来。对于战争的结果，已经不是白云城一方能够掌控的了。以目前国内各势力的对比，原住民势力集团与异人势力集团的整体实力相差不大，如果一直这样打下去，我们就算最后取得胜利，也会付出极大的代价。而与原住民相比，我们还是有着明显的优势的，这个优势就在于水军和强大的水上运输能力，让我们可以在极短的时间内将军队投放到任何一处水域覆盖的地方。”

　　杨天说道：“你的意思是说，我们直接与对方打消耗战？”

　　郭嘉点了点头，说道：“属下正是这个意思，其实战争打的不仅仅是军队，还有装备制造能力、粮食生产能力等各个方面。既然我们现在与原住民势力的实力对比相差不大，那就与对方拼消耗好了。我们有整个大汉海域以及无尽之海作为后盾，在这些地方，就算国内爆发大混战，也不会对这些地方造成影响，我们百姓的生产生活可以继续。但那些原住民势力就不行了，就目前而言，原住民势力还未掌控一座国家关卡。他们自然也就无法让领民躲入无尽之海避难或者进行生产。只要对方的主力军队调离领地，我们就用舰队投放大量的军队至其领地进行搔扰。时间一长，原住民势力就将不战而败。”

　　不得不说，这一招确实非常狠！只是不知道到时候曹艹会不会被自己逼得去跳江自杀。虽然在这种混战之中，玩家势力也会遭受到疯狂的打击，但正如郭嘉所说，玩家势力拥有无尽之海作为后盾，这是原住民所不具有的。ŴŴŴ.23sk.net

　　但是杨天心中还存在一个疑虑，说道：“奉孝，你这方法确实能够增大我们的胜算，但恐怕需要花费很长的时间，与我们之前的计划可不是很相符啊！万一到时候邪恶之地的恶魔出现在倭国境内，我们可就要两线作战了。”

　　郭嘉说道：“这个可以随机应变，如果到时候我们抵抗邪恶之地恶魔的战事吃紧，可以将国内的军队抽调出大部分来，只留下一些舰队和少部分军队与这些原住民势力周旋，等到邪恶之地战事结束，再转头回来平定国内之事。”

　　杨天听后，觉得这也完全在理，立刻说道：“好！就依奉孝之意。不过我们还是尽量以最快的速度结束国内战事，这样对我们以后的部署更加有利。”

　　郭嘉自然也明白这个道理，二人商议一阵之后，郭嘉便返回白云城去了，杨天也跟着赶了回去。原本他是打算再在这里呆几天的，可是现在曹艹已经卷入进来，他不得不回去坐镇，同时也能更好的与其他玩家进行联系。。)

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百九十七章 益州之变免费阅读。https://www.23sk.net 