    不大一会，苏妍来了，两人开始吃饭。

    边吃苏妍边道：“孔局长要开始动作了。”

    “哦，什么动作？”乔梁看着苏妍。

    苏妍道：“广电大厦招标的事。”

    乔梁眼前一亮，看着苏妍：“孔局长打算怎么动作？”

    “孔局长经过一段时间的调查，认为在广电大厦招标过程中，存在流程不规范、不透明、不公开的现象，有暗箱操作的嫌疑，决定本着公开公正、阳光透明的原则重新启动招标流程。”

    乔梁点点头：“也就是说，之前的招标结果作废？”

    苏妍点点头：“是这样，孔局长上午召开局长办公会说明了此事，大家都支持，会后，孔局长安排我把会议的结果和之前的调查情况形成了一份报告，准备报给部里。”

    乔梁皱皱眉头：“这是广电局内部的事，为什么要报到部里？”

    “孔局长的意思是，此事很重要，按照工作流程，应该让部里知道。”

    “那部里要是不批准呢？”

    “这个……”苏妍迟疑了一下，“我也不知道。”

    乔梁沉思不语。

    苏妍接着又道：“不过，看孔局长的意思，他的态度很坚决。”

    乔梁看着苏妍，继续沉思不语，孔杰的态度虽然很坚决，但如果楚恒坚决不同意，那他的态度很能继续坚决吗？他敢和楚恒坚决对抗吗？能找到合适的理由对抗吗？

    目前来看，这似乎是个未知数。

    看乔梁不说话，苏妍似乎猜到他在想什么，接着道：“其实，这段时间，孔局长在办公室的一举一动，都在楚恒的掌控之中。”

    “你这话是什么意思？”乔梁心里一动。

    “前段时间，楚恒安排我在孔局长办公室的隐秘部位安放了针孔摄像头，每隔两天，我就要把这48小时的完整录像传给楚恒，孔局长在办公室的所有举动，他看得一清二楚。”

    “哦，孔局长有什么把柄被他抓到了没？”

    苏妍摇摇头：“没有，虽然这段时间，不少人到孔局长办公室找他，有的给他送卡，有的直接用大信封装着钱往他办公室抽屉里塞，但都被他言辞拒绝。”

    乔梁松了口气：“这么说，孔局长果真廉洁清正。”

    “也幸亏如此，不然楚恒一定可以抓到他的把柄，因为楚恒要的是完整监控视频，我是不能随便删除的，不然会引起他的怀疑。”

    “楚恒做这事，如果被披露出来，哼哼……”乔梁没说下去。

    苏妍一听这话急了：“我给你说，不许拿这事捣鼓事啊，如果披露出来，自然可以让楚恒不利索，但我也就完了。我告诉你这事，是因为对你的信任，如果你想借这事捣鼓楚恒，就等于毁了我，这违背了我们交易的初衷，我们今后的合作也就无法进行下去了。”

    乔梁想想苏妍这话也有道理，不免心里有些遗憾，点点头：“好吧，看在保你的份上，不捣鼓这事。”

    苏妍松了口气，接着道：“楚恒可能也是担心这样捣鼓时间长了会出事，看这段时间一直没抓到孔局长的任何把柄，昨晚让我把针孔摄像头撤了。”

    乔梁一听撤了，更觉得没有捣鼓这事的必要了，如果到时苏妍不承认，说不定还会背上诬陷大领导的嫌疑，如果到时苏妍恼羞成怒，撕毁和自己的交易，把真相告诉楚恒，那自己等于在楚恒面前彻底暴露了真面目，会得不偿失。

    乔梁想了想：“唐超最近一直没去找孔局长？”

    “没有，他觉得自己已经中标，以为自己现在胜券在握呢。”

    乔梁摇摇头：“他的胜券在握，并不是因为已经中标，而是因为背后有唐书记和楚恒撑腰，他一定认为，孔局长纵有天大的胆子，也不敢触犯唐书记和楚恒，这才是他的底气。”

    “但现在孔局长决意要重新招标，唐超要是知道，恐怕一定会急了。”

    “恐怕急的不只是唐超。”乔梁微微一笑。

    苏妍也笑了下：“此事看来后面会很热闹。”

    “恐怕不只是热闹。”

    “还有什么？”

    “还有什么我现在也不知道，走一步看一步吧，希望孔局长能坚持原则挺住，希望他能顶住随之而来的压力，希望他能安然无恙。”

    从乔梁这话里，苏妍似乎意识到了什么，心里不由不安。

    看苏妍脸上露出不安的神情，乔梁笑了下：“当然，或许事情并不会像我们想象的那么严重，或许会风平浪静的。”

    话虽如此说，但乔梁心里却并不真的这么认为，到手的肥肉，唐氏父子绝不会轻易放弃，作为唐树森的铁杆，楚恒自然要鼎力相助他们。

    如此，孔杰将要面对巨大的压力和严峻的考验，就看他能不能挺过这一关。

    一会乔梁想起了什么，道：“那个楚恒安排去实习的女大学生，现在什么情况？”

    苏妍道：“她现在电视台播音部实习，因为孔局长给台里打了招呼，大家都知道她是楚恒的亲戚，对她颇有照顾，她自己的表现也不错，目前一切顺利。”

    “台里今年还要招人吧？”

    “对，我离开了播音部，加上那个和袁立志胡搞的美女主持也被调离，播音部现在很缺人，给局里打了报告，孔局长原则上同意了，估计过不了多久就会公开招考几名播音员。虽然是公开招考，但我估计这小美女被录取的可能性很大。这个大家都心知肚明。”

    “但如果孔局长亲自关注主持这招考，如果这小美女功底和分数不行，我看还是够呛，依孔局长的做事性格，他未必会放水。”

    “你现在只是假设，到时也未必就会如此，毕竟楚恒是孔局长的顶头上司，他未必一点面子都不给楚恒，再说，那小美女如果真考，也未必就考不上，根据我的了解，她还是有些真才实学的。”

    “如果那小美女真的凭自己真本事考上了，楚恒也会告诉她是自己打招呼的结果，让小美女领自己的人情。”

    “这倒是很有可能。”

    “不知这小美女到底是不是楚恒的亲戚？”

    “这个需要慢慢验证。”

    乔梁又想了下：“楚恒最近真的一直没和你发生那种关系？”

    苏妍抿抿嘴唇，点点头：“是的，在这点上，他倒是说到做到。”

    乔梁眨眨眼：“那我还是怀疑这小美女是你的接班人。”

