    

    徐家四房这个大闺女啥样子，她们作为左右邻居这么些年，可以说是看着她长大的，所以对她生长在四房，可心却向着大伯娘，都感到不齿。

    而且，她俩也为江凤芝养出个白眼狼的闺女，而十分地不值和难过。

    是以，一向好说的稻穗娘和青山娘，平日里就看不上徐明秀有家不回，有娘却一副跟没有娘的样儿，跑别人家去献殷勤，装孝子贤孙，所以见她吃瘪，真真是没有帮忙劝解的意思。

    两个人愣是把脸扭向一边，假装没看见也没听见眼前发生的情形。

    李武宝是个男人，自然更不好掺和别人家的事情了，所以抱着鞭子，低垂着头，更是装聋作哑的，啥也没看见，啥也没听见。

    徐明秀被亲娘这般责难，知道内情的，是不会同情她的。

    “说吧，你去集上要干啥？”江凤芝不耐烦跟脑子缺损的混蛋玩意儿啰嗦，就没好气地吼了她一嗓子。

    徐明秀到底是十四岁的姑娘了，转过年及笄之后，就能议亲了，被娘亲当众这么不给面子地数落，登时羞得面红耳赤，眼泪含了又含，才没掉下来，吭哧道，“我……娘，我想……想买点绣线还有绣布。”

    “哦？绣线和绣布？就这个？”江凤芝还是冰冷的语气，没有一点好脸色。

    她这样子，不说徐江和徐明媛，刘月娥看着替徐明秀难受，就是稻穗娘，也有些于心不忍了，她刚想张嘴劝徐家四婶子，秀儿绣活好，买这些，也算是正当要求了，您就给她那些回来就是了。

    可是，她还没等开口呢，就见江凤芝反手指着自己的脑袋，极为讽刺地问徐明秀，“你是不是看你娘我的脑袋里灌水了，还是缺弦了？

    再不济，你觉得你娘我脑袋被驴踢了，被门框子夹了吧？啊？徐明秀，老娘我之前少给你买绣线和绣布了吗？可你绣的那些东西，都哪去了？卖的钱呢，老娘咋一文钱都没看见？”

    “我……我，”徐明秀一听绣线和卖绣活的钱，就心虚气短了，脸色惨白着，张口结舌，我我不出来了。

    江凤芝眉毛一挑，冷笑一声，道，“徐明秀啊，你是咋想滴，来……来来来，快跟老娘我说说，你刚才那话，是咋寻思，咋好意思说出嘴来的。

    你挺大个姑娘，眼瞅着就要及笄说亲了，结果四五六不懂，你说你叫我说你啥好？啊？

    今儿个在场的，也都不是外人，老娘我也不怕丢人养你这个畜生玩意儿了，就跟你说道说道，省得你觉得老娘我苛待了你，拿出一副委屈吧啦的死德性，看着叫我恶心。

    这些年，不说老娘我为你付出了多少，就说从你能做绣活开始，你这吃家里的，喝家里的，穿的也是家里的，用的绣线和绣布还是家里的，结果呢？

    结果是，你绣出来的东西，卖的钱我们不但没看见，还连你的绣活是个啥样子，也没见着一件啊。

    而且我不说你心里也清楚，这买绣线，绣布，哪一样是不花钱的？嗯？那好一点的绣线和绣布，不费银子吗？”

    徐明秀嘴角蠕动了几下，却没发出声来。

    她不是被老娘骂得羞愧了，而是根本就说不出话来。

