    第44章 全民抗尸

    杭市，郊区。

    别墅区。

    密林之中，一道人影自密林中缓缓走出。

    “曹淳！”

    “少爷，我在！”

    声音浑厚而有力，随着这句话落下，一名铁塔般的壮汉从远处走来，壮汉脚步看似缓慢，实则速度很快，不一会，来人就走到了来人身后，微微躬身。

    壮汉身高有两米，留着红色的毛寸发，身穿外骨骼装甲，背上背一把着等高的大剑，一杆造型怪异的步枪。

    随着壮汉的靠近，一股巨大的压迫力迎面而来。

    密林中的青年人淡淡道：“曹淳，有什么收获？”

    名为曹淳的壮汉微微躬身，恭敬道：“少爷，起源星的科技程度仅仅为我们第四次战前的水平，不过病毒污染前的人口数量却是我们的三倍。”

    “哦？”叶宣圣挑了挑眉，诧异道：“看来起源星的发展并不怎么样啊。”

    “对了，你找到你的共生体了吗？”

    曹淳指了指远处的一具尸体，沉声道：“已经解决了。”

    仔细看去，那具倒在血泊中的尸体，与其容貌一般无二。

    唯一的区别，也只是身体比较羸弱，一副营养不良的模样。

    “感觉怎么样？”叶宣圣饶有兴趣的问道。

    曹淳摇摇头，失望道：“太弱了，于我而言，提升很有限。”

    “呵呵。”叶宣圣戏虐道：“希望那个我，能够强点吧。”

    “少爷。”曹淳欲言又止。

    “怎么？还有什么事？”叶宣圣面露疑惑。

    他了解曹淳，并不是什么优柔寡断的人。

    曹淳深吸了一口气，沉声道：“少爷，我在起源星发现了古神星的超凡传承。”

    “什么？！”叶宣圣神色动容，再也不复先前的从容与淡定。

    叶宣圣不敢置信道：“古神星的超凡传承？”

    “怎么可能？”

    “曹淳，你确定吗？”

    曹淳神色肃穆的点了点头，郑重道：“我亲自验证过了。”

    叶宣圣眼中猛的绽放出无比炙热的光芒，急切道：“走，我们去找古神星传承！”

    “这件事关系到我们整个生化星，必须要调查清楚。”

    叶宣圣体表的白色衣服之下忽然浮现出一层银白色的流质物品，如水银一般。无数纳米机器人组成了一副纯银色的战甲。

    “走！”

    叶宣圣背后生出一对银色机械之翼，跃然而起。

    ……

    “刺啦，刺啦……”

    老旧的收音机中，响起阵阵断断续续的电流之声。

    “各……各位同胞好。”

    无线电收音机中传出一道断断续续的雄浑男声，富有磁性。

    “这里是军事频道，接下来，将为各位转达来自都城总部的通知。”

    苏元靠在椅子上，听着收音机中传出的声音，暗暗诧异。

    这台收音机放了好久，他没事干就喜欢打开听听。

    今天还是这么久以来第一次响起。

    在当下，借助于收音机传播消息，无疑是一种最为便捷的方式。

    既然开始广播，想来是军方有所行动了。

    收音机中的声音停顿了片刻。

    很快，一道夹杂着些许杂音的雄浑男音从中传出。

    “在这里，请先让我们为那些葬生在末世下的同胞默哀，在这段时间内，请呼唤你身边的同伴一同前来收听。”

    “或者，你可以将听到的内容转达给同伴。”

    沉默……

    收音机内是一阵长久的沉默。

    与此同时，在城市各地，许多临时庇护所内，众人围坐在收音机前认真倾听着。

    无数人暗自神伤，悲伤的不能自己，默默流着眼泪。

    有人想到了自己的妻儿，有人想到了自己的丈夫，有人想到了自己的父亲……

    他们都是这场末世危机之下的牺牲者。

    未来，很可能下一个死的就是他们自己。

    一时间，众人心中充满了绝望与悲伤。

    良久，那道声音再次响起。

    “我们正遭受着前所未有的危机，我们的城市……沦陷了。”

    “很抱歉，面对这次的危机，我们没有足够的能力守护你们。”

    “直到今天，我们的危机仍未完全解除。”

    收音机中的声音有些压抑，低沉，充满了伤感与无奈。

    那种有心无力的情绪，感染着每一个坐在收音机前的人。

    但下一瞬，一道饱含坚定，慷慨激昂的话语又从中传出：

    “但请放心，我们一直在努力，总有一天，我们会重新夺回我们的城市！”

    “请相信我们！！”

    声音沉默了片刻，继续道：“接下来，将转播来自总部的命令，望各位同胞周知。”

    “三日后，军方将会以空投的方式在城市各地投送空投包，其中包括基本生活物资，以及部分枪械弹药。”

    “届时，诸位可以搜集投放的空投包，补充生活物资。”

    “请各位同胞放心，在战前我们储藏了大量战备物资，不久后将会开启，在短时间内，食物的供应不会断绝。”

    “虽是末世，但我希望诸位同胞仍能恪守底线，将枪口对准我们共同的敌人。”

    “另，按照总部的命令，我们将成立一个新的组织，一个由超凡者组成的组织，东曦！”

    “在这里，我们真挚邀请所有的民间超凡者加入我们，与我们一起战斗！”

    “有想法的超凡者三日后，可前往南城基地报名。”

    “同胞们，请拿起手中的武器，与我们一起战斗！”

    “或许在这个过程中，我们有许多人会牺牲，今天可能是我，明天也可能是你，但我们这个民族，不正是从无数磨难中一步步走来的吗！”

    “如果死亡，能换回我们曾经的世界，我愿先诸君而死！”

    “我们人类，还未灭绝！”

    “我们还在，我们还有如烈火般的斗志！”

    “活着人，他们将带着所有故去同胞的意志，继续与丧尸搏斗，直至夺回我们的领土，直至……死亡！”

    “我们需要夺回我们的世界，为我们的后辈们，蹚出一条崭新的道路！”

    “留给他们一个全新的世界！”

    “我们的牺牲都将是值得的！”

    “我们，终将战胜这命运！！”

    收音机中的声音猛然拔高了一个层次，充满了庄严与肃穆。

    ?  ?东曦一词，来源于东曦既驾，找了好多，连楚辞都翻了，就感觉这个比较满意点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

