    【黑粉们的脑回路就是反正都是苏夏的错，就是小偷偷你那是你活该，谁让你没保管好，就算保管好了，那被偷也是你的错，我祝这些黑粉以后被小偷偷钱的时候，不要骂人家也不要报警，毕竟是你的错，是你自己被保管好，对吧。】

    【还有些别的明星的粉丝闲的没事在逼逼赖赖呢，我看你们先去你正主的微博底下逼逼让她赶紧出一部代表作吧，拍了那么多糊剧，别到最后没有人请你家姐姐拍戏了哦。】

    ...

    夏粉的战斗力一向是在娱乐圈里数一数二的，平时不惹事，但是一旦碰到有些人别有用心的内涵苏夏或者阴阳怪气的骂苏夏，那么也会直接的怼回去，也只有鲸鱼能和他们杠一杠。

    但是两家的粉丝平时也就是偶尔的发生些冲突，大部分时间都在和平相处。

    闹的最凶的还是下面一线的其他小花和小生的粉丝。

    一天不吵就难受。

    有些明星其实私下里也根本就不合，有资源等方面的冲突，更何况护自己宝贝心切的粉丝们。

    苏夏躺在沙发上面翻了个身，微信弹出了一个小框，是奇妙经历的导演。

    “夏夏，这几天过年所以我们先暂停拍摄了，过完年后初八重新开始拍摄，最后一天了，你要来吗？”

    苏夏之前已经答应了臣臣，于是一口答应了下来：“好，到时候我让我的经纪人和您联系。”

    她在家呆四五天，初六回来，初七是韩凌的演唱会她要去，正好初八就去拍摄了。

    安排的明明白白的。

    还有年后进组的事情。

    她本来是想要和九天电视剧的剧组交涉，后来想了想还是选了一部电影。

    上一次拍电影已经是一年前了，去年一整年都在拍电视剧，今年也确实要把重心放在电影上面了。

    薛明安拿过来的电影剧本她看了看最后选了一本叫危情的电影，剧本前段和其他的刑侦片差不多，可是最后来了一个大反转。

    凶手被抓住，所有人都在庆祝的时候，女主角却远离人群，露出了一抹得意的笑容。

    完全的大女主戏，尤其最后真正的凶手其实是女主角，这让苏夏起了浓厚的兴趣。

    再加上制作团队曾经的作品也都是非常优秀的，所以没几天，她就签了合同，下月中旬正式的进组拍摄。

    已经有人把她签了新剧组的事情透露了出来，这也是难免会碰到的。

    这几天薛明安也把剧本拿过来了，苏夏正好回家的时候可以看。

    她点开工作室的微信群，看着大家都已经到家了开始在群里胡侃了，于是连发了几十个红包，转眼就被抢完了。

    手速简直让她咂舌。

    满屏的‘谢谢老板’的表情包，苏夏忍不住的勾了勾唇，虽然公司肯定也给他们发了年终奖，但是去年一整年的努力，大家都为了她很辛苦，于是她也给工作室的每个人也私下发了红包，大家都很感动。

    本来就打算在工作室死磕的心，更坚定了。

