    军训。

    仍旧是每个刚入学的新生不得不面对的一次磨难，但是...

    即使是这种磨难之中，也会存在让你选择坚持下去的东西！

    比如说，在刚入学还都互相不认识的环境中寻觅那些让你瞬间眼前一亮，忘记炎热酷暑的妹子或者瞬间依靠颜值被动就对你造成勾魂夺魄效果的女神，

    脑海中幻想着未来四年与对方产生什么交集的景象，熬过又热又累的军训。

    然而作为一个已经大四的过来人可以告诉你，

    年轻人好好撸....喂！等等，别动手！

    咳咳，好吧，换个视角说些不容易挨揍的事情。

    就是对于妹子来说，某些东西同样适用，比如她们也会暗暗的关注某些能让她们眼前一亮的帅哥俊男，然后在晚上睡觉之前，偷偷的在被窝里想些羞羞的事情脸红发烫。

    （所以说长得丑的你们就....诶！等等，都说了别动手...！）

    打个比方来说，军训中最常见的、能在最显眼的地方吸引住妹子视线的一种生物

    ——教官。

    这些从军队里打磨出来的汉子总会最直接的抓住一些小女生的视线。

    但是，根据你学校的质量和其对军训的重视程度，请来的教官也是分成三六九等，绝大多数的情况下，

    遇到的都是一些粗犷甚至粗鲁的男人，他们多数是直接参军入伍，文化水平并不算太高，所以气质上并不算多么出众...

    然而...

    话不绝对，假如，我是说假如刚好碰上了某些非常微小的概率出现，

    你会真的见识到那些军区精英、部队铁血，从他们身上压倒性的气质和气场，感受到他们身上那股属于军人的强劲有力的魅力！

    你会发现他们或许不算很亲和，沉默而又寡言，但是绝对认真负责，不会胡乱的给你下达任务，也不会只挑着女生特别照顾，

    从他们永远挺拔的身躯上，能无比清晰的感受到他们身体里的那股强大。

    当然这只是个例子啦，在军训中吸引那些妹子们视线的绝不仅有这一种情况，多数情况下，你还有着觊觎着大一新生学妹们的学长和从天而降的帅逼等等之类的对手。

    当然，你要是想着你以后也成为学长，就能瓜分下一届妹子了这种事情，我仍旧可以认真负责的告诉你...

    那基本是不可能的（满满的负能量）

    然而此刻的京城大学似乎就发生了这种让无数男同胞绝望而又无奈的事情。

    随着金秋九月的时间如火如荼的展开，又迎来了一年新生入学的京城大学焕发出了每年最热闹的活力。

    远超平时季节的人流在校园内随处可见，在一茬新的‘韭菜们’入学的当下，各种社团、组织、还有开学季一年中下半学期的种种大型活动都在蠢蠢欲动的等待着....

    军训的结束。

    距离军训开始已经过去了一周左右的时间，虽然京城大学论坛上还流传着各种关于暑假操场上有人偷偷溜进去看到巨型冰块的神秘传闻，但是都已经开始被其他学生们更关心的事情开始取代过去。

    比如说...

    成为讨论热点的京城大学有史以来‘最帅冷酷教官’，据说是所有此次负责军训教官的上司的军训总负责人，已经不知道迷住了多少女生，成为多少男生的偶像。

    不知多少京大学子们咬着牙心里叹惜，自己怎么就没能在这样的教官底下军训。

    能摊上这样传说级别的教官，哪怕再苦再累我们也愿意啊！

    随着军训的持续，已经越来越多的学生们发现这一届的教官似乎不同往常，相当的厉害，一看就能看出不是普通水准的军人。

    京大论坛上，几乎每天都有各式各样的有关这些教官们的帖子刷出来，讨论度居高不下。

    而除了这条消息之外，

    还比如说...

    因为某个不知从哪冒出来的能和‘最帅冷酷教官’分庭抗争的‘刨冰男神’，导致这一届新生军训居然能吃到刨冰，过的还挺滋润这件让无数饱尝军训之苦的大二大三大四学长感觉到了不平衡的事实。

    然而最可气的是，就是翻着白眼、富含知识文化且大多单身的他们在逛了论坛，看到了已经在女生中火的不行的那个刨冰混蛋的偷拍照片，也不得不承认...

    这混蛋也太帅了点吧！

    和教官们的侧重点不同，照片上的家伙简直颜值高的不行！

    而且颜值高也就算了，最要命的竟然是气质也那么好，

    完美侧脸带着一股冷静知性又温柔贴心的感觉！

    戴着草帽在阳光下的明亮样子，别说是女生，就连他们这帮男的看了都快心动了啊！

    就凭着一张戴着草帽，微微透露了几许阳光的照片，每天不知道有多少感兴趣的女生不惜在三十多度的高温中，从教学区奔赴不近的京大操场，

    就为了亲眼看一次论坛上都在讨论的‘刨冰男神’，顺带从他手里买杯刨冰，得到他一个礼貌温和的微笑。

    然而，事实上，所有这么干了的女生也都在买到刨冰的那一刻，看着眼前的人心跳加速咽口水的决定...

    明天要不再来一次吧...

    而不知道是不是正是因为这样广泛的讨论度，让很多人都对这次的军训产生了关注，

    最后终于在‘好心人’的举报下，让京城大学保卫处得知了，在新生军训的操场旁边，似乎有人正在卖刨冰赚钱这个事。

    不过保卫处的人们并没有在意，因为，学校并不是不允许这么干，鉴于每年京城军训期间持续高温的状况，早就有学生这么想过，

    然后他们只坚持了一天，就彻底累瘫在了宿舍。

    这就跟开早餐店早上起不来容易黄一样，受不了这热的要死的天气根本干不了这行，更别提他们忙活这忙活那、准备各种东西，最后抛去成本根本没赚到多少钱的事实。

    然而，只有一位已经在京城大学干了二十多年的大爷依靠着敏锐的嗅觉和过往的事迹，觉得有些不对劲。

    所以，在得知了这个消息之后，我们的大爷凭借着多年来的工作经验，立刻就怀疑这是不是校外分子在京城大学里非法经营牟利。

    本着数十年来对京城大学一如既往当成家的热爱和认真负责的工作态度，大爷立马就骑着自己的小电驴，嘟嘟嘟的前往了京城大学的操场。

    而就在他马上要到了的时候，突然冒出了一个疑惑....

    欸？

    想着你说这他们要是卖的刨冰，他们哪来的原料的时候，

    大爷很是突兀的发现了，自己面前路上顺着一栋教师楼窗户出来一直延伸到了操场边缘...

    有根水管。

    大爷：“......”