    等肖煜的车子过来的时候，叶颜兮动作迅速地上了车，怕身后楚北泽在跟过来，车子发动行驶了一会儿，叶颜兮才舒了口气。

    “不是在餐厅门前等吗？怎么跑这么远？”肖煜瞥了她一眼，发现她一副心有余悸的模样。

    叶颜兮便如实禀告，“在门口碰见楚北泽了。”

    “哦？那然后呢？”肖煜的反应倒是不大，很随意地问了一句。

    “说了几句，然后我就溜了。”叶颜兮这说的倒也是实话。

    不过肖煜也没打算细问，“接下来你想去哪里？”

    叶颜兮有些欣喜地看着他的侧脸，“你意思是要陪我？”

    “去哪？”肖煜又问了一句。

    只是一瞬间叶颜兮的心情又莫名地好了起来，声音都有些激动，“我们去游乐场吧，我从小到大，都没人陪我去过,今天那里也一定很热闹。”

    叶颜兮没发现她说完之后，肖煜的神色突然微变，不过她还沉浸在兴奋中没发现。

    小的时候卢曼文压根不会想着带她去游乐场玩，而每次计划去的时候又被事情耽搁而告终。

    现在是七夕情人节，晚上的游乐场人肯定很多，而且这么混乱的场面，天色又很黑，被人认出来的几率也很小，所以就可以放心大胆地玩。

    不一会儿两人就到了游乐场的门前，园子内灯火通明，可以看见门口进进出出的人很多。

    两人下车之后便往游乐场走去，可是肖煜却骤然停住了脚步，叶颜兮还兴奋地往里边走去，感觉到身边肖煜没跟上来，不由地回头看了他一眼，发现他定定地站在原地，似乎有些愁眉不展的样子。

    于是叶颜兮只好退回去，“怎么了，你不想进去啊？”

    “你确定要去？”肖煜瞪着大门口，皱着眉头。

    顺着肖煜的目光看去，可以看见游乐场里边简直是热闹非凡，摩天轮上彩色的霓虹，七彩斑斓，不时变换着颜色，伴随着不知道从哪里传来的一阵阵尖叫声。

    叶颜兮以为肖煜是嫌弃里边太混乱，太嘈杂，不想进去，但是现在都到了门口，再回去，她也不甘心啊。

    “如果你实在不想进去的话，你可以先在车里等我，我一会儿就出来找你。”虽然这个提议有点儿不仁义，但也没其他办法了。

    七夕都成双成对的，将肖煜一人扔在外边孤零零的。

    可是，叶颜兮是真的想进去玩，就算是少玩几个项目也行啊，也免得自己老是牵念着。

    肖煜给她的回应，则是一个高深莫测的眼神，而后拉着她径直往大门口方向走去。

    叶颜兮心里偷着乐了一下，肖煜这是要和她一起进去。

    “你如果不想去也没关系，不用勉强的，真的。”叶颜兮虽然心里高兴，但是强迫人家做不愿意做的事情这也不太好。

    “别说废话！”肖煜果决地回了她四个字，将叶颜兮还未说出口的话给噎了回去。

    于是她就只好默默地任由肖煜拉着，买了票进了游乐园。

    一起进去之后，叶颜兮心里还担心怕肖煜会不适应，可是立刻她的注意力就被那些惊险刺激的项目给吸引住了，不由地有些摩拳擦掌起来。

    晚上的游乐园，更给人一种神秘的感觉，昏黄的灯光将树的阴影拉的很长，倒映在湖面上，而湖面则被五颜六色的灯光映照的有几分魔幻的色彩，以前她每每路过游乐园的时候，都想着进来瞅一眼，此刻终于有了身临其境的感觉。

    正四处闲逛着，突然叶颜兮看见了一个闪电飞车的项目，激动地就拉着肖煜往那边走去。

    大晚上的坐飞车，简直是刺激而惊险，叶颜兮下了地心还砰砰地直跳，但是她又立刻被其他娱乐项目所吸引，全程肖煜都跟在她的身侧。

    虽然肖煜没有表现的很不耐烦的样子，但是脸色也实在是算不上好，中间做车到刺激的时段，叶颜兮抑制不住地和周围的人一起尖叫，而肖煜则以看怪物的目光盯着她。

    不知不觉时间过去了一个多小时，此刻叶颜兮也真是美美地过了一把瘾，这会该玩的也差不多了，而肖煜也陪了她这么久，便打算不玩了。

    到处闲逛了一会儿，叶颜兮突然闻见了一阵美食的香味，不由地肚子咕咕叫了起来，看来这一个小时的运动量也是挺大的，这么快就饿了，于是她两眼放光地拉着肖煜往散发香味的地方走去。

    这里无疑都是一些卖小吃的，人还挺多，烤串烤鱿鱼的香辣味老远都能闻到。

    看着这么多的小吃，叶颜兮简直都馋的流口水了，不由分说地买了一些烤串还有臭豆腐，她都好久没吃这些了，拿到肖煜面前讨好地看着他，“这是刚出锅的，还热着。”

    而肖煜看着她手上的烤串，脸都快皱到一块去了，分外嫌弃。

    “我从不吃垃圾食品。”

    眼神嫌弃地看着小吃，似乎是强调一般语气也加重了几分，身边的人正在排着队买烤串，听见他说的话，不由看了他一眼，眼神里都是嘲讽。

    不过一向傲慢惯了，肖煜才不会理睬那些或打量或嘲讽的目光。

    叶颜兮嘟囔着，本来也没乐意给他吃呢。

    不理会肖煜，叶颜兮一个人享受起美食来，期间，肖煜还很嫌弃地离叶颜兮远了一些。

    叶颜兮一个人站在那边吃的津津有味，等把买来的东西都消灭完了之后，她才心满意足地擦了擦手，准备去找肖煜。

    可是走到中途的时候，看着肖煜似乎没注意到她，乌黑的眼珠子骨碌碌转了一圈，叶颜兮突然玩性大起，刚好这块灯光昏暗，她便往旁边的树林走了过去。

    她要躲起来，若是肖煜发现她不见了，会是什么表情呢？叶颜兮想想就嘴角不自觉地上扬。

    就在肖煜将目光转回来的时候，发现原本在那边吃小吃的叶颜兮却是没见了，四周也不见她的影子，肖煜心里一沉，迅速地朝着叶颜兮开始所站的方向走去。

    “小兮？小兮你在哪儿？”肖煜神色冷了下来。

    叶颜兮躲在一棵树后，偷偷地乐了起来，远远去看着肖煜的背影再原地走了几个来回，她要再等一会儿，然后突然跳出去肯定能吓他一跳。

    果然，没一会肖煜就拿出了手机，给她拨号了，刚刚叶颜兮为了不立刻被他找到，特意将手机给关了。

    肖煜皱眉打了一会电话，发现没有接通，又重新拨了一次。

    再次等到话筒中关机的提示音，肖煜的神色猛地一变，开始朝着一个方向飞奔而去。

    叶颜兮不明所以，肖煜怎么会那么紧张，她刚想跳出去唤住肖煜，可是却没看清脚下的路，一脚踩进了水泥坑中，脚崴了一下，疼的她痛呼一声坐在了地上。

    揉了一会儿脚之后，叶颜兮才从树林中走了出来，可是哪里还有肖煜的影子。

    肖煜刚刚的怎么突然就往另一个方向跑去了呢？也不知道在周围找找，他是要到哪里去？

    叶颜兮一瘸一拐地往肖煜飞奔的方向走去，沿路都仔细地查探了一遍，也没找见肖煜。

    不可能啊，他怎么一会儿就不见了？

    还是给他打电话吧，免得他着急，叶颜兮刚拿出手机准备拨号，可是手机传来几声滴滴的声音，然后提示电量低，她按了几下之后索性还给自动关机了。

    叶颜兮只觉得怎么这么倒霉，瞪着手机半天没反应过来。

    怎么非得在这时候没电呢？这样她怎么找肖煜啊？

    叶颜兮想了想，还是借个手机打电话吧。

    随后叶颜兮找到了一位和她差不多同龄的年轻女孩借了电话，给肖煜拨过去了十几个号码，那边都没人接，最后还是人家女孩着急要去约会，她只得无奈地还给人家。

    他不会是陌生的号码从来不接吧？

    直到这时，叶颜兮满心的喜悦被冲散了。

    有些自责地想着，若是没有突然兴起躲起来，现在也不会发生这样的事情，该怎么办呢？现在要到哪里去找肖煜啊？

    她有些漫无目的地走在路上，脚上崴了的地方很疼，走路也不是很快。

    这么大一个游乐园，刚刚肖煜明明往这个方向走的，怎么就是没看见他的身影呢，而再去其他地方找的话，简直是不现实。

    叶颜兮边走便想，突然脑中灵光一现，简直是急昏了头，她可以去停车场等肖煜啊。

    如果肖煜也没找见她，自然也会子啊车子那边等她的。

    于是乎，叶颜兮就重新振奋起精神，一瘸一拐地出了游乐场。

    停车场的灯光很暗，人也熙熙攘攘的不是很多。

    她没有车钥匙，就只能在车子旁边靠着，脚上还一阵阵钻心的疼。

    如果肖煜来到停车场，一眼也能看见她在这里。

    也不知道等了多久，叶颜兮直觉自己在这里坐了差不多有一个小时了，路过停车场的人都奇怪地看了她几眼，夜深了，空气中潮气也起来了，风一吹，叶颜兮只觉得冷。

    肖煜那么久还没有出来，一定还在游乐园找她呢。

    她心里很是自责，等待的过程也变得煎熬无比，她搓了搓手臂准备起身再去游乐园看看，说不定能碰上肖煜正往出走，可是她站起来的一瞬，看见了一道高大挺拔的身形，正往这边急匆匆地走来。

    空旷的停车场，他的脚步声也清晰的带着回音吗，听起来急促，在看到她之后，那脚步才慢了下来。

