    呜！

    呜！

    呜！

    在这边宛如修罗炼狱一般的天地之中。

    忽然刮起一阵清风。

    便是好像无数人的哀嚎一般。

    那刺鼻的血腥味四散。

    令人作呕。

    在那下方无数尸体之中。

    还余下无数关家弟子在那里瑟瑟发抖，眼神惊恐扫视天穹。

    那道傲立在那里，宛如死神一般的男人。

    ……

    天穹之上！

    夏子辰看着眼前的一切。

    收回长剑！

    下一刻，他脚下生风。

    忽然冲入关家之中。

    那些关家之人眼见如此，浑身据颤，感觉到死亡来临。

    他们还以为夏子辰要给他们做出最后的终结。

    然而，夏子辰却是直接无视了他们。

    笔直的冲入关家的深处。

    半个时辰之后！

    夏子辰再次出来。

    脸上便是洋溢出一副笑容。

    很满意！

    他很满意！

    这一次灭了关家，如此一个绝佳的搜刮机会，夏子辰当然是不能放过。

    而刚刚，他便是将关家的上上下下都搜刮了一遍。

    所有的让夏子辰看得顺眼的东西，全部都被他打包带走。

    剩下的也就是一些无关紧要的东西了。

    那些夏子辰看不上，自然也懒得浪费空间去收集了。

    不过，即便如此，他这一次所收获的东西，也是让夏子辰很满意的。

    很丰厚！

    毕竟是传承了万年的家族。

    好东西自然是少不了。

    一步踏上虚空，夏子辰便想离开了。

    毕竟，这关家该灭也灭了，该搜刮的也搜刮了。

    接下来，便是轮到灵族等人了。

    而刚刚踏上天穹，夏子辰似乎是想到了什么。

    忽然转过头，看着下方余下的关家之人，夏子辰淡笑道：

    “你们关家是朕灭的，若是来日你们有实力，欢迎来报仇，朕等着你们。”

    闻言！

    下方一众活着的关家之人脸色巨变。

    忙是纷纷跪下。

    大喊不敢！

    夏子辰这个杀神，已经在他们心中种下了很深的烙印。

    他们很清楚。

    想要报仇，那是绝不可能的。

    能留下一命已经算是不错了。

    夏子辰见状，也没多说什么。

    直接离去。

    下一站！

    灵族！

    ……

    而当见到夏子辰离去之后。

    一些还活下来的关家之人瞬间松了口气。

    露出了笑容。

    活下来了！

    他们活下来了！

    那种劫后余生的感觉，让他们狂喜！

    但是！

    当夏子辰走后不久！

    虚空直接裂开。

    一道道身影自其中走了出来。

    看到如今的关家惨状。

    那些自虚空踏出的身影都是忍不住倒吸一口凉气。

    昔日如此如日中天的关家。

    居然会沦为如此惨状。

    可悲啊！

    “唉！”

    “没想到啊没想到，堂堂关家居然会沦落至此。”

    “没办法，谁叫他们如此得罪夏子辰呢！”

    “说起来，这夏子辰也是可怕，居然连关家老祖都被其镇杀。”

    天穹之上，那几道身影在一阵震惊之后。

    也是忍不住开口，言语之中除了震撼，就是对关家的同情。

    如此得罪夏子辰，关家沦为如此地步，也算是死得其所了。

    不过，夏子辰能够一人灭了关家的实力。

    还是让他们心中难以置信。

    要知道，这其中可是还有一尊活了万年的老祖啊！

    夏子辰居然也能将其击杀。

    实力可见一般。

    “行了！”

    “得赶紧将这里的消息传回去。”

    “也许，我等还能分一杯羹呢！”

    几人言语一番之后。

    有人忽然说道。

    紧接着，众人连忙点头称是。

    他们都是各大势力的探子。

    这里发生的一切他们全部看在眼里。

    眼下震惊之后 ，他们还是打算把这里的消息第一时间传出去。

    这关家虽然被夏子辰搜刮了一遍。

    但是，那也是香饽饽啊！

    没准来得及还能分一杯羹呢！

    于是乎！

    这群人再次隐入虚空消失不见。

    来得突然！

    走的也很突然！

    而下方那些还存活的关家之人见此一幕。

    原本脸上涌现的一丝希望之色。

    瞬间消失的一干二净。

    他们很清楚刚刚出现的那些人都是什么人。

    也明白，他们关家，是真的完了。

    而他们，估计也活不了多久了。

    一瞬间，所有关家之人瞬间明白为什么夏子辰会放过他们了。

    原来，夏子辰早就明白，他们根本不可能会活着。

    夏子辰是真的狠啊！

    ……

    而与此同时！

    外界！

    夏子辰一人灭了关家的消息，便是宛如一阵狂风一般。

    直接吹过了整个天下！

    一瞬间！

    整个天下的人都是震惊了。

    陷入了深深的震撼之中！

    关家！

    居然灭了！

    而且还是被夏子辰一人灭的。

    这也太恐怖了。

    太不可思议了吧！

    那可是关家啊！

    上古关家，传承了万年之久，怎么可能这么容易就被灭了？

    而当他们得知，就是关家万年之前的老祖也被夏子辰杀了之后。

    他们更是震惊到难以附加。

    夏子辰当真有这么可怕吗？

    居然能凭一己之力灭杀活了万年的关家老祖？

    很多人第一时间都是选择不相信。

    毕竟，那怎么可能吧！

    人家毕竟活了万年。

    再不济也不可能被区区一个夏子辰灭杀啊！

    然而！

    当他们前往关家所在。

    看到了关家真正的惨样之后。

    所有人相信了！

    关家真的被灭了！

    血流成河！

    血淋淋的惨样就摆在那里。

    由不得人不相信。

    一瞬间！

    天下之人再次震动。

    无数人心惊胆战。

    “夏子辰真的太可怕了！”

    “太强大了！”

    “居然一人灭了关家那等势力。”

    “他的实力到底有多强啊！”

    “传令全族，不准任何人得罪夏子辰！”

    “也不准有任何人得罪大夏之人，否则后果自负！”

    在无数的议论和震惊之中。

    无数势力都是慌了。

    直接下了死命令。

    不准得罪夏子辰以及大夏。

    因为他们怕了。

    真的怕了！

    夏子辰直接成为了一个禁忌。

    连关家那种势力夏子辰都说灭就灭。

    他们真的是生怕一个不注意得罪夏子辰。

    业步入关家的后尘。

    那就太可怕了。

    ……

    然而！

    当天下之人都还未从这一次震惊之中反应过来的时候。

    另外一则恐怖的消息却是再次宛如狂风暴雨一般袭来。

    那就是！

    夏子辰自灭了关家之后。

    又马不停蹄的一人前往了灵族。

    将灵族也灭了。

    灵族上下！

    苦海境界之上强者，无一生还！

    灵族直接变成血的世界。

    顷刻之间！

    天下震动！

