    糖糖笑场，对着林玉芬说道。

    “导演，能不能让他们别看，搞得我不好意思。”

    幂姐在外面说道。

    “我们怎么了，你忘了你看我们拍戏的时候了！”

    糖糖捂住了脸，混熟了就是这点不好，他们又都是主角，没有老点的演员压阵。

    反正是青春偶像剧，林玉芬说道。

    “那休息五分钟，你恢复一下心情，拍戏不管周边是基本。”

    ……

    看着休息了，几个人进来，幂姐直接上来锤了王峥一下。

    说实话，有点公报私仇的滋味了，看来也没她想象中那么平静。

    “小峥，可以啊，这么多人看着，都能拍下来。”

    “拍戏还要看周围有没有人啊，老师没教过这个。”

    “去你的。”

    思思在旁边没说话，不过在众人眼睛的死角。

    纤纤玉指伸出一旋，王峥正跟糖糖对台词呢，一下就感觉到了。

    算了，自家媳妇，忍着吧。

    ……

    林玉芬毕竟还是拍戏为重，加上幂姐他们也有戏拍，各自归去了。

    糖糖也进入了状态，说实话，糖糖还不知道她能拍傻白甜的时候，演技其实还可以。

    前面那段很快就过了，剧情继续往下接。

    先是交杯酒，糖糖的眼光很柔和，有个亲吻嘴角的戏。

    这个还是老规矩，直接借位就行，大家也习惯了。

    不过不知道什么情况，糖糖慢慢探身过来，她竟然这么的亲上来了，多亏剧情是一触既分。

    不过戏都过了，他总不能拉着重拍一版吧。

    ……

    “对不起，我一时失误了。”

    糖糖装可怜，心里雀跃，这个男人的便宜，总算占到了。

    “没事，都是为了工作，对了，什么时候和思思他们一起拍？”

    糖糖哑然，思思这是虽迟但到。

    ……

    接下来拍戏顺其自然，早晚颠倒不停。

    幂姐也已经回过北京，拍了两天就回来了。

    这天，下完戏之后，幂姐忽然问道。

    “小峥，你今年还不去芭莎慈善夜吗？”

    “不去啊，怎么了？”

    “你都在十大明星排在第一了，还不去。”

    说个搞笑的话题，这几年，芭莎发起了网上投票，投十大慈善明星的活动。

    没想到，王峥在网上的号召力太强大，把赵遮天都踩在脚下了。

    也是粉丝太希望他出席活动场合了吧。

    不过这个榜他上的一点都不脸红，前几年，他做慈善是用粉丝的名义做的，他还不准备引爆。

    去年七月份和雪灾，他捐了一点钱，可是他习惯后世的捐赠了，加上他也确实有钱，捐了好几次，一笔就是十万。

    今年没有发生那场大灾难，明星也没有冲上百万捐款的地步，导致他这个款项挺出头。

    实际上年初新浪有个网上十大慈善名人，他也上榜了，还有奖杯，是别人代领的。

    不过比起这次的投票，差距就多了，这次动员了将近两千万人次，他还是压制着遮天。

    不过不知道能压制多久，他相信，他要是告诉芭莎不去，说不定一堆人都冲他前面去了。

    说实话，今年的阵容挺震撼的，已经披露的就有前大阴首相布莱尔夫妇，香江爱国霍大亨，还有好多奥运相关人士。

    忽然间，老蔡来了一个发言。

    “小峥，我感觉你应该去。”

    王峥脑袋发出了问号。

    “不止你去，咱们几个主角都应该去。”

    说实话，老蔡的发言很危险，一群人正拍戏呢，去参加晚宴怎么回事。

    再说了，芭莎晚宴也不是随便一个人就能去的。

    就说他们主角团吧，王峥和老胡不用操心，他们每年都能收到邀请函。

    幂姐去年去过了，加上夏彤的缘故，她也很轻松能拿到邀请函。

    可是思思和糖糖就难了，不是不能去，想去的话就得提前打招呼了，跟其他公司一样。

    “不至于吧，蔡姐，为什么？”

    “你忘了，咱们电视剧拍出来能卖几个台，关注度是很重要的。”

    说实话，老蔡想去，轻轻松松，可是她不想去的缘故就是，去了一毛不拔，容易惹笑话。

    此处参考荣兴达，每年都能安排人进去，可是他们老板就是不去。

    王峥真的无所谓，他只是不想太参与这些活动，可是真要去也无所谓。

    左右不过是一场秀罢了，想到了什么。

    “蔡姐，去可以，可是我跟老胡都是第一次去，思思她们一起去不合适吧？”

    老蔡明白，这是说钱的事了，别看有那么多大拿，实际上最受关注的还是明星，地位高和人气高不是一回事。

    以王峥的能力，哪怕芭莎是一场秀，他的关注度应该都是场内最高的，他有这个自信，除了春晚，他可没参加过任何活动。

    老胡大概稍微差点，可是他人气哪怕低点，话题度太足啊，不客气的说，他实际上就是顶流，车祸就是虐粉的进程。

    两个人都是第一次参加芭莎，他们的关注度，拍东西是应该的。

    可是思思和糖糖不行，他们哪里有那么多钱？

    可是跟王峥和老胡一起去就是这点不好，关注度有了，不举牌就尴尬了。

    思思还好一点，王峥还可以兜底，可是糖糖，王峥也可以兜底，可是他立场不足，兜底算怎么回事。

    老蔡和幂姐对视一眼，王峥怀疑，她是不是和幂姐商量好了。

    包括老胡，糖糖，思思都没有感到奇怪，他不会是最后知道的吧。

    “你跟老胡该拍就拍，至于思思幂幂她们不用担心，我们可以和《潜伏》剧组一起合拍一件拍品。

    拍到最好，拍不到就算了，你们也一样，让大家知道有这个心就算了。”

    王峥听出来了，这是势在必得的宣传。

    “不是，我不会最后一个知道的吧，难道我就那么不像参加活动的人？”

    其他人一起点头，王峥无语。

    “那服装怎么办，没多长时间了？”

    “放心，你的服装小彤准备好了，老胡他们的服装，有人赞助。”

    实际上，最想赞助的是王峥，可是人家一直穿的自家的定制啊。

    “如何，你要是去的话，我得跟主办方那边事先商量好。”

