    “应对！其实也简单！”陈晓笑了笑，“有一句话不知道你听过没？”

    “什么？”周强军茫然的看着陈晓。

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他……楼塌了！”陈晓咧开嘴笑了起来。

    周强军咧了咧嘴，“这个有点狠啊！”

    “哈哈！你要明白一件事情，他们的模式是抄我们的，但是……照猫画虎容易，可真正的能画成真虎的，却……很难！”

    陈晓这么一说，周强军眼前顿时一亮，大概明白了过来。

    “你是说他们的货有问题？”

    “有问题没问题我不知道！但是就目前这个环境，就我们从义乌和各地拿货物的这个价格，还有质量，我想……宁州找不出比我们更好的了！他们只有二选一！要不保证质量天天亏本！要不赚钱但是亏质量！我就看看他们怎么选喽！”

    这一下，周强军心中大定。

    这才是陈晓的王牌啊！

    对方既然来势汹汹，那就让他去做！

    顾客才不会管你谁是谁呢。

    谁的货物质量好，价格便宜，那么……谁就是大爷！

    别的都扯淡！

    你们爱怎么斗争，关老百姓什么事情呢？

    这就像是后世，对普通上班族来说，在哪个公司打工不是打工？既然如此，找一个活少工资高的，才是最好的选择，不是吗？

    这就是人性！

    在市场机制之下，演绎的淋漓尽致！

    陈晓这边暗中派了一些人出去调查对方的情况，而百货依旧在停业。

    这一切看起来，就像是另外一边欣欣向荣，但是陈晓这边，却一日不如一日，简直是倒霉透顶。

    渐渐的，一些员工也感觉到了不妥，甚至有一些员工提出了辞职，生怕这边的公司倒闭了，让他们没地方干活。

    对此，陈晓本来的意思是，停业，但是工资照发！

    可是这个时候，他改变了主意！

    对于那些想要跳槽的人，果断的批准了。

    于是，一些员工离开，去了新世纪百货公司那边。

    “这……我们的一些员工流逝了的话，会不会回头开业的时候受到影响啊？”周强军有点儿担心，陈晓却对他说道，“没事！旧的不去新的不来！我们有成熟的模式，现在这年头，找一份工作并不容易，你还怕没人吗？等回头招聘一批人，然后找几个老员工做培训，很快就带出来了！我们这边又不是什么技术工种，需要长时间的职业技能培训！”

    “这倒也是！只是我担心，我们的一些东西，会被对方学去了！”

    陈晓却一点儿都不在意。

    “能学去，是他的本事！”

    陈晓心中根本不以为然！

    他这些员工，其实都是自己用最初的方式培训出来的，核心就在一个字，服务意识！

    这些都是通过日常的一些小事情来体现出来的。

    就是让人来了百货公司这边，能够有宾至如归的感觉，而不是说只是一个买点儿东西下次就不来的地方。

    回头客！

    才是经营持久最重要的。

    那些人学去了形式，学不到内核的东西，最终只能乱搞一通！

    服务意识，说起来简单，但是做起来很难！

    在这个年头，你谈服务？

    简直是扯淡！

    陈晓要不是有过前世的一些生活经验和体会，也不会去刻意的留意这些东西。

    而荆文新那边，一开始这几天，生意特别的好！

    毕竟他们舍得花钱，宣传到位，加上陈晓这边关了！

    客户自然去了那边！

    而这个时候，又挖到了不少之前百货公司那边的员工，开始学习百货公司那边的成功经验！

    这一刻，荆文新感觉自己的春天来了！

    “原来……就这么简单！哈哈！没技术含量的东西，你能做我也能做，等到你到时候再次开业的时候，我这边已经把你所有的客户都给抢走了，我看你怎么办呐！”荆文新一脸得意的笑了起来。

