    九头蛇亲王只能够一个真身和一个元神分身活着。

    当真身陨落，复活精血就会觉醒，把真身取而代之。

    元神分身陨落，复活精血不会觉醒的，因为都没有死亡，何来复活？

    至于九头蛇亲王复活，还要上百年才可以修炼到半仙等级的修为，所以现在不需要去考虑九头蛇的问题。

    梁静娴和陈小美、圣女在地下藏宝库寻找到很多当年搜刮的修炼物资，让三位美女高兴坏了。

    陈小凡召唤出空间之门，穿越过去。

    出现在异能一组基地之中。

    灵识绽放，看到赵组长在校场上训练新兵。

    陈小凡一个瞬移出现在赵组长身边。

    “小凡，吓得我一跳。“赵组长露出诧异的神色。

    如今的陈小凡身份截然不同了，所以赵组长也有压迫感，也是有点拘束。

    毕竟那可是修炼界的至尊，修炼界的大势力，都要看陈小凡的脸色做人。

    修炼界现在安静了，但俗世当中却是斗得非常激烈。

    多个国家都都要联手对付东方古国，让国家高层也是极为头疼的。

    “不要震惊，我有事情和你商量。“陈小凡的声音在赵组长脑海响起。

    赵组长露出惊骇的神色，陈小凡的事情可不是一般的事情，有一种压迫感。

    “基因异能者战队已经攻打火星基地，一支战队正在赶往地球，很快就会到达。修炼界没有任何武器可以摧毁对方的飞船。“

    赵组长露出惊骇的神色，马上知道陈小凡的意图了。

    修炼界没有任何武器摧毁对方的飞船，那只有禁忌武器才可以摧毁。

    “小凡，核武器在大气层之内威力很恐怖，在太空之中，却是没有威力，因为没有引发脉冲，没有空气，辐射也起不到作用，太空也是辐射区域，所以核武器在太空没有威力。你想参观核武器基地是吧？“

    之中传音给陈小凡。

    “是的。“陈小凡点点头。

    “我申请一下！“赵组长没有半点犹豫，知道基因异能者来袭，那是绝对的大灾难，只有依靠那些修炼者去对抗了。

    普通人是无法介入这些战斗的。

    赵组长马上拿出笔记本电脑，打申请报告！

    很多新兵看到陈小凡，都露出惊讶的神色。

    这个人是谁啊？

    怎么那般眼熟？

    “是陈小凡。“一个新兵惊叫起来！

    每一个因能者进入一组，都渴望得到陈顾问的指点，也知道陈顾问是修炼界的至尊。

    那可是他们一组的成员，所以异能一组被列入为国家最强大的异能组。

    而且一组还有小灶开，是不是得到一些仙露，是特价集团给予一组的修炼物资。

    以前一组之中最多是筑基期修者，现在赵组长都是入道期高手了。

    很多老队员都成为入道期高手。

    每一年，也只有他们这些新兵蛋和人家的老兵的比试了。

    进入一组就是一步登天，会得到梦寐以求的修炼物资，而且还有特价集团的高手经常过来指点他们修行。

    一个个新兵，自然不敢过来和陈小凡打招呼，只能够发挥出自己的潜力，快速修炼。

    一个个训练各种技能，都非常快速完成任务，有陈小凡看着，他们就是宛如打了鸡血，血液沸腾起来。

    一个个绽放出晋级的气势。

    赵组长感受到新兵晋级了，露出惊讶的神色，按照教程，这些新兵修炼潜质最好的，至少要一个月之后才可以晋级，没有想到陈小凡在这里，竟然刺激到他们全部晋级。

    心中惊叹！

    一个人就可以让激发别人的潜力，这样的威势那是多么的恐怖？

    一个个新兵都无比开心，都盘坐下来巩固好修养。

    “恭喜大家晋级，你们晋级，就是最好欢迎我的仪式。这是奖励给你们，再接再厉。“陈小凡一挥手。

    一颗颗丹药激射过去。

    一个个眉开眼笑，都对着陈小凡敬礼，之后马上服用。

    提升修为，最好就是服用九道丹纹的丹药，不但快速巩固好修为，还可以感受到道的存在。

    一个个服下丹药，盘坐下来开始悟道了。

    “小凡，他们训练了两个月，连续晋级两个小等级，现在你却是让他们晋级筑基期，还得到丹药，下个月的比赛，其他异能组的老兵脸面往哪里放啊？“赵组长露出几分得意的神色。

    毕竟这些都是他的兵，比赛获胜，自然是无上光荣。

    陈小凡笑了笑。

    “好了，上头同意了，我和你过去。“赵组长接受到坐标，露出喜悦的笑容。

    “我们走。“陈小凡召唤出直升机。

    赵组长坐在直升机上面，感受到直升机的速度。

    “小凡，直升机的速度又提升了，你厉害啊！“

    “到了基地，这一架直升机就是一组的装备。“

    “呵呵！谢谢了，最好多来几架。“

    “没问题，给予你们一百架，至于你们怎么样分配，我都不管。“陈小凡咧嘴一笑。

    “谢谢了。“赵组长眉开眼笑。

    一百架直升机，一旦得到，每一个异能组都会得到一架，这样的话，异能组的作用就可以发挥到极致。

    来到了禁忌武器基地。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    就算是修炼者，没有人带路，还真的无法找到这里。

    非常隐秘，位置却是让人意想不到。

    来到基地，很多人都是穿着防化服。

    一个个六人的小队，来到，首先是敬礼，之后何时赵组长和陈小凡的证件，也没有多说，就带着陈小凡他们参观基地。

    灵识绽放。

    查看到生产的过程，什么材料，都记下了。

    工作人员很热情为陈小凡他们介绍。

    参观了之后，陈小凡和赵组长马上离开。

    再一次回到了一组。

    陈小凡留下一百架直升机，离开了一组。

    陈小凡召唤出空间之门，穿越过去。

    回到了特价集团的别墅琼台水榭之中。

    没有一个家人在家。

    就算狗蛋回归了，亲人们团聚了三天，就纷纷找借口离开。

    狗蛋只能够跟着父母出去悬壶济世。

    陈小凡闭目养神，启动梦境幻界，在梦境幻界之中推算。

