    第375章在这里等我

    林苏苏看得惊心动魄，急急道，“皇上快去帮忙，徒手跟猛虎搏斗，太危险了。”

    夜千寒也觉得夜锦辰有病，弓箭不带，跟猛兽徒手搏斗,他是脑子进水了吧！

    眼见夜锦辰力气不继，他揉揉林苏苏的脑袋，低低道，“在这里等我，我去去就来。”

    林苏苏点头，“皇上快去。”

    夜千寒从马背上一跃而起,朝夜锦辰飞身而去。

    夜锦辰正拼了老命跟猛虎搏斗，忽然箭羽从耳边飞射而来,呼啸着杀气扑簌扑簌的射进了猛虎的身体。

    猛虎因为疼痛，发出了震天动地的咆哮，发了疯一般朝夜锦辰扑来。

    夜锦辰极速后退。

    夜千寒拿着弓箭，飞身前来，近距离的朝猛虎射了三箭，威力巨大的寒铁箭直接射穿猛虎的颈脖。

    猛虎身子一软，震天呼啸戛然而止，“咚——”的一声巨响，直接倒在了夜千寒的面前。

    夜锦辰惊出了一身冷汗，擦了擦额头的汗珠，走了过来，后经后怕道，“多谢皇兄拔箭相助。”

    夜千寒睨他一眼，冷冷道,“是嫌命长了吗,徒手跟猛虎搏斗！”

    夜锦辰挠了挠头,尴尬的呵呵道，“臣弟就是一时兴起。”

    听说他家沈侍卫是能徒手打死一只猛虎的，他便也想徒手试试。

    毕竟他一个大男人，总不会比一个女子差吧！

    不想，竟然非常有难度，他差点被猛虎扑在爪子下。

    可以想象，他家沈侍卫跟猛虎搏斗的时候，经历了怎样的九死一生。

    夜锦辰想到这里便是心头闷闷的。

    夜千寒气不打一处来，语气不悦的道，“一时兴起？下次想要找死滚远点，别让朕看见！”

    夜锦辰连忙赔笑道，“是是是，臣弟不知好歹，碍了皇上的眼，臣弟这就滚得远远的。”

    夜锦辰连忙滚了。

    夜千寒懒得理他，一跃而起，飞身回来想要找林苏苏，却发现林苏苏连人带马都不见了。

    夜千寒心头一紧，一声呼啸招来了暗卫，劈头就问,“宁妃呢？”

    几个暗卫面面相觑。

    他们的任务是保护皇帝,刚刚跟着皇帝去了，没在这里看着宁妃。

    夜千寒脸黑成碳,一群蠢货！

    冷冷一声吩咐道，“去找人！”

    “是！”

    几个暗卫应下，闪身消失在了林间。

    夜千寒看了看四周的地形，征用了一个侍卫的白马，沿着大黑马踏出的痕迹找去。

    只是，找到了一处林间，大黑马踏出的痕迹消散了，四周是一望无际的山林，压根不知从哪个方向找人。

    这连绵的山脉，圈了一大片做皇家猎场，只要人还在皇家猎场内就不会出什么事儿。

    只是不知为何，夜千寒心头就是莫名不安。

    一路来都将她紧紧的带在身边的，这眨眼功夫就不见了人，是小丫头故意跑去野了，还是出了什么事？

    要是跑去野了，等找到她，他非打断她的腿不可！

    要是出了什么事……

    他无法承受一丁点这种可能，当即把顾风和沈修戈也召了回来，让他们带着侍卫分头去找人，不要声张。

    顾风和沈修戈连忙应下，带着人赶紧去了。

    夜千寒拿出北山这边的舆图，仔仔细细的看了一遍，看完之后，眉头越发黑沉，拍马往北面而去。

    (本章完)

