    李丘泽找到一家中规中矩的老店，据说从商场开业就入驻，深受中老年客户的喜爱。

    里面确实有两波客户正在挑选衣服。

    他看着衣服款式还算不错，材质做工都是上乘，时髦却不张扬，符合他父母的性格。

    他的身材和他爸差不多，稍弱壮实一些，所以他爸的衣服不难选。

    他妈更简单。

    那就是人常说的衣架子类型，一米六出头的身高，百斤左右，不胖不瘦，女性的尺码最小的能穿，第二档宽松，没有买错的可能。

    连张杆也受到感染，替他爸妈一人选了双鞋子。

    衣服就恕他实在无能为力，用他的话说，张大超那家伙怀孕八个月一样，鬼知道他穿多大的衣服。

    她妈是那种全身胖的类型，又特别爱漂亮，真要买了但凡有一点不合适，就只能压箱底了。

    好在鞋码他知道。

    俩人买衣服的时候，夏语桐一直在旁边沉默不语，只是暗自咂舌。

    泽哥买的两套衣服，看着很普通，料子和做工却一等一的好，两身一千五百块。

    矿哥买的两双鞋同样不便宜，全是头层牛皮的，加起来也要一千。

    那是她能指望的？

    她就算想买，也只能去隔壁。

    “小桐你不给家里人挑两件衣服带回去？”李丘泽笑着询问。

    “泽哥你就别打趣我了，这里的衣服我哪买得起呀。”夏语桐吐吐舌头道。

    “你买嘛，自己也买点，我请。”

    “啊？”

    夏语桐抬头看他了一眼，这事合理吗？

    我为什么要你请？

    张杆在旁边窃笑。

    来了来了，终于出手了。

    他原本一直以为泽哥中了席恩娜的毒，对这个漫画少女已经没兴趣，现在看来，似乎并非如此。

    还有，他和席恩娜现在到底是个啥关系，他自己能整明白不？

    反正张杆承认自己眼拙，实在看不清。

    说是好朋友。

    这么漂亮的一个混血眉眉，这么帅气的一个钻石王老五，二者之间能有纯洁的友谊？

    呸！

    再有一个江虞婉，是个什么情况，他依然看不清。

    这件事是他唯一不能陪泽哥浪的，实在……没有浪的资本啊，就他这长相、这身高，但凡能娶个像吴思思那样的漂亮姑娘回家生猴子，他做梦都能笑醒。

    相信张大超和沈茹同志也是一样。

    “干嘛？”李丘泽一脸正直道，“我老早就让你化妆，你自己不化，齐姐不是教你了吗，齐姐自己不也在化？每天打扮得漂漂亮亮的。你可是咱们店的颜值担当，得支棱起来啊！

    “买嘛，店里给报销。至于你家人的那份，就当你为店里搞宣传的奖励。”

    这冠冕堂皇的理由找的，张杆不得不背过身去，窃笑了一阵儿。

    偏偏有人还听得一脸迷糊，真的认真在思考。

    “泽哥。”

    “嗯？”

    “这……算不算牺牲色相？”

    “牺牲你妹啊！”

    李丘泽笑骂：“人家娱乐圈偶像团体还分工明确呢，有主唱，有负责舞蹈的，有颜值担当。又没让你干嘛，就是打扮漂亮点，你一个女孩子对你自己也有好处啊，还能给店里增添一抹亮色，何乐而不为？”

    夏语桐挠了挠脑瓜，听听好像有点道理哈。

    自己穿漂亮了，替店里做了宣传，不仅自己能混到好看的新衣裳穿，还能给家人置办一点过年的行头。

    想想确实是百利而一害的事情。

    反正那些客户隔着吧台又碰不到自己，也就看看，有点像模特。

    嗯，模特是个正经工作。

    “那……我选？”

    “你先把家人的衣服选了，咱们再换家店。”

    张杆心说这就是高手吗？不出手则已，一出手直捣黄龙？

    夏语桐这孩子的心真不大，只选了一件百来块的男装外套，说带给自己的爷爷，还说广州那边不冷。

    最后在李丘泽的“强迫”下，才又选了一件女士外套，带给自己的妈妈。

    这已经让小丫头欢喜得不得了，寻思晚点自己再过来一趟，去隔壁选两件，这样一家人就都有了。

    美滋滋啊。

    旋即三人换了家店。

    一家女生潮流时尚店。

    李丘泽进门二话不说，对迎过来的店员小姐姐道：“把她给我好好打扮打扮，整潮了多少钱我都付。”

    小姐姐一阵兴奋，看他们手拎大包小包，暗道这是来了大生意。

    看模样应该是哥哥带妹妹过来买衣服。

    不得不说，这姑娘打扮确实挺土的，连她哥都看不下去了。

    “好哒，放心好了，包您满意，这位妹妹长得这么漂亮，身材又好，很好打扮的。”

    那qio实。

    夏语桐就这么被安排了。

    人顾客这话都说了，店员小姐姐还有什么衣服不敢往她身上招呼？

    俩人在更衣室那边一阵捣鼓。

    好一阵儿后，传来店员小姐姐的声音：“你们可以过来看看。”

    李丘泽和张杆踱步走过去，下一秒，四只眼珠子同时定住。

    只见全身镜前面，站着一个有着卡姿兰大眼睛、小琼鼻、樱桃小嘴的美少女。

    粉嫩的脸颊上带着些许婴儿肥，上身穿一件宽松的白色针织衫，外面配着黑色小牛仔外套，脖子上垂着一条黑天鹅吊坠。

    下身穿一件红格子百褶裙，裙摆比例刚刚好，膝盖往上十分钟左右的样子，里面搭配一条黑色打底裤。

    脚上换上了一双白色运动鞋。

    店员小姐姐给她来了个全身搭配。

    这副模样比刚才何止潮了十倍？

    奶酷奶酷的。

    很好将花季少女的青春活力衬托出来，再配上夏语桐漫画少女一样的脸蛋，不仅潮流时尚，更是可爱到爆。

    奈斯！

    要不怎么说“人靠衣装”呢？

    夏语桐如果早这么打扮，追她的男孩子只怕不会比席恩娜少多少，毕竟大多数男生还是喜欢软妹子、萌妹子。

    气场太强，太过冷艳的那种，通常会让人产生“只可远观不可亵玩”的心理。

    说白了，自惭形秽。

    连顾栋那种档次的渣男，不是失利一次便没了下文？

    “还……行吗？”夏语桐被他们两个盯得有点不自在。

    偷偷寻思，怎么泽哥和矿哥眼睛里也开始冒吓人的幽光了呢？

    “不错。”李丘泽甚为满意，递给店员一个赞赏的小眼神，“给她再整一套。”

    “够了！”夏语桐惊呼，她估摸着这一套的价格就贵得吓人。

    你说够就够了？

    两套才能替换开嘛，暂时买两套，让小姑娘先接受接受。

    这看着多养眼？

    连专家都说了，多看美女能长寿。

    “好嘞！”店长小姐姐美滋滋笑了，知道谁才是金主，压根不理会试图挣扎的夏语桐。

    心说丫头，摊上这样一位好哥哥，你就偷着笑吧。

    她如果知道这二人根本不是亲戚，估计眼神立马就不同了。

    这是准备玩……女盆友养成吗？

    买了两身衣服，夏语桐拎在手上，一路追问李丘泽花了多少钱，李丘泽说三百。

    我信你个鬼嘞！

    她又不傻，只是……偶尔犯迷糊而已。

    搞得她心里七上八下的，总……总有种被人包养了的感觉。

    泽哥应该对我没那个心思吧？

    应该只是为店里的生意吧？

    毕竟那位席姐姐漂亮得不像话，气质又好，跟她一比自己算个啥？

    这样一寻思，心情又渐渐回暖了。

    接下来三人又打车来到海鲜干货批发市场。

    张杆很喜欢吃海鲜，老早就筹划过，过年一定要带点海鲜回家，他们那边想买都买不到。

    新鲜的肯定没法带，打包个冰坨子塞进行李箱也不合适。

    所以只能退而求次选择海鲜干货。

    李丘泽想着买些回去给父母和亲戚们尝尝鲜也好，便随他了。

    刚下车鼻尖便萦绕着一股复杂难明的味道，有些腥臭，又夹杂着烘焙过的鲜香。

    东海这边的资源其实算不上丰富，可能与水质有关，常见的海鲜品种就那么几样。

    三人走进市场，放眼望去大大小小的摊位上，摆放最多的就是明虾、墨鱼干、腌带鱼、虾皮、鱿鱼仔几类。

    张杆也不显得多，每样都来了一些。

    李丘泽选来选去，打算先把店里的新年礼品搞定，咨询过夏语桐的意见后，先买了些明虾。

    包装成盒的那种，小巧便携，一盒一斤，烘焙得很干，拆开即食，完全可以当零食吃。

    又买了些整只的大墨鱼干。

    据夏语桐说，这玩意儿拿来和筒骨一起熬汤特别好喝。

    搞定店里的礼品后，他自己也置办了一些年货，十盒明虾，五只大墨鱼干，又买了三斤干辽参。

    家里和亲戚家分分，尝尝鲜差不多也够了，再多实在不好拿，总不可能拎两只行李箱回去。

    三人拎着大包小包满载而归，回到店里，周小江听闻消息也赶过来了。

    人到齐了，索性李丘泽便把礼品发了，每人两盒明虾，一只大墨鱼。

    大家伙儿自然高兴不已。

    瞅瞅这隔壁左右的，哪家店有这种待遇，过年还发海鲜？

    “小桐，进来。”

    李丘泽把夏语桐单独唤进小房间，这不要给她放假么，工资肯定要结一下。

    当然过年费也是不会少的。

    能在他这边打工的孩子，除了周小江这个异端外，都是实打实的穷人家的孩子，既然跟了自己，李丘泽觉得就有责任让他们每逢回家体面点，尤其是春节。

    他也是穷人家的孩子，有些辛酸是感同身受的。

