    “再说了，叶兄，以你目前的状态，恐怕也留不下我。”

    “居然沦落到寄生到晚辈身上，叶兄，看样子你情况不大好啊。有什么需要我帮忙的，尽管开口，不要客气。”

    孟章显得很是热情，一副自来熟的样子，仿佛面对的不是从来没有打过交道的陌生修士，而是一个自己的老朋友。

    “你是谁，你监视我多久了，你为什么知道我的状况？”

    和孟章的轻松不同，叶非凡一副深藏的秘密被拆穿后的惊异，如临大敌的一般望着孟章，嘴中不停的追问。

    孟章并没有回答对方的问题，而是饶有兴趣的打量着对方。

    “血脉寄生法，这可是鬼道修士创造的邪恶秘法啊。修真界之中早有明令，人族修士绝对不许修行这类秘法。”

    “我以前虽然听家里的长辈提过这门秘法，可却是第一次亲眼看见。我可得好好看看，再不看以后就没有机会看了。”

    “大风城好像是正道宗门吧，听说卢家和古月家族持身一向很正，对邪魔外道深恶痛绝。要是他们知道这里有一个人族修士修行鬼道秘法，那后果可就不好说了。”

    叶非凡开始冷静下来，用一种冰冷的眼神，打量着孟章。

    “你是哪个家族的修士，我以前怎么从来没有见过你？你家族的长辈居然能够知道血脉寄生法，你也能够认出来，你的家族肯定不是一般的家族吧？”

    “我是哪个家族的修士叶兄就不要多问了，我可不想被叶兄这样的仇家惦记上。”

    “对了，还不知道叶兄是叶非凡的哪位先祖，应该怎么称呼？”

    “鬼道修士还真是没有人性，居然能够创造出这种灭绝人性的秘法。让先辈修士，寄生到自己嫡亲后人身上。”

    “真是残忍，我都看不过去了。”

    孟章一副摇头叹气的样子。

    “你既然能够看出我的来历，想必也是大风城之中的修士吧？我们以前打过交道吗？”叶非凡语气冰冷的问道。

    对于叶非凡的试探，孟章置之不理。他当然不会轻易的暴露身份，多出这么一个仇家。

    因为知道对方精通幻术，孟章也没有施展幻术手段蒙蔽自己的真面目。

    以孟章的幻术手段，根本瞒不过对方。真的施展出来，只会让对方轻易看穿，反而会让对方看轻自己。

    “对了，叶兄。你既然都寄生到自家晚辈身上了，为什么不远走高飞，偏偏要留在这个险地？”

    “你就不害怕黄家修士失去耐性，直接对这具肉身下手。”

    孟章有点好奇的问道。

    “你以为我不想离开这里吗？可是黄家的修士，居然在叶家的每一个后人身上，都留下了法力印记。只要叶家后人离开大风城，立即就会惊动他们。”

    叶非凡这次没有隐瞒，直接给出了答案。当然，答案之中有没有问题，那就不得而知了。

    “黄家修士没有直接将叶家后人全部杀死，是想要用他们引你现身吧。”

    “在你身上，肯定有着黄家需要的东西。”

    “叶兄，你也真是狠心。看着自家后人穷困潦倒，颠沛流离，受尽折磨和羞辱，却始终忍着不现身。”

    孟章开始分析起来。

    “不过，黄家修士也是灯下黑。居然不知道自己苦苦寻找的人，居然远在天边近在眼前，就那么躲在自家眼皮子底下。”

    “叶兄，你也真是胆大，黄家可是有着金丹真人的。你以为金丹真人看不穿血脉寄生法吗？”

    孟章一句一句的刺激着对方，却不知道有多少的效果。

    据孟章对血脉寄生法的了解，想要施展这样的鬼道秘法，修士生前一般要有着筑基后期的修为，才能够有比较大的成功把握。

    当然，眼前这人状况不大好，应该无法发挥出全盛时期的实力来。

    血脉寄生法是一门限制很多，后患很大的秘法。

    如果没有这些缺点，那恐怕满天下都是修炼这门秘法的修士了。

    修炼血脉寄生法的修士，生前就在自己血亲后人的身上种下手段。

    这样的手段，通过血脉传承，一代又一代的在自己后代身上流传。

    在自己因为各种原因死亡之后，残魂就可以在自己后代身上夺舍重生。

    这是一门非常残忍的秘法，用自己的血亲后人，作为延续自己寿命的资粮。

    看着眼前这个家伙，孟章都有击杀他的冲动。

    孟章一向认为，修真者就算再是唯利是图，狠辣无情，但还是应该有着一定底线的。

    像修炼血脉寄生法之类的秘法，就是突破了一名人族修士的底线。

    以孟章的修为和眼力，第一次看见叶非凡的时候，都没有能够看穿他的底细，而是将他当做了一名炼气二重的小修士。

    但是后来这名炼气二重的小修士，展现出来的手段，足以让许多筑基期修士都自愧不如。

    孟章施展破妄法眼，再次仔细的观察叶非凡的情况。

    白天的时候，他更是四处打探叶家的消息，获得了足够的线索。

    最后，孟章才大胆的猜测，有叶家的前辈修士，施展了血脉寄生法，寄生到了叶非凡的身上。

    进入这里之后，他第一次开口试探，就轻易的获得了自己想要的答案。

    对方为了延续自家生命，连血脉后人都可以牺牲。这是一个极端贪生怕死的修士。

    只要对方有着贪生怕死的弱点，孟章就可以拿捏得住他。所以，孟章才敢大胆的走进这里，丝毫不怕对方翻脸动手。

    最为重要的是，如果进入这里真的有着生命危险的话，身为一名天机师，会有着感应的。

    孟章这次没有心血来潮的预感，所以才敢确定这次并不怎么危险。

    叶家满门被黄家害得这么惨，叶家也不可能有着金丹期修士。

    听着孟章喋喋不休的啰嗦，叶非凡眼中凶光一闪，显然是对了杀机。但是出于各种顾忌，他还是老老实实的将杀机压下，耐着性子同孟章打交道。

    “黄家那个老贼，身体出了问题，只能困守洞府之中，根本不敢离开半步。”

    “黄家其余修士，可没有认出血脉寄生法的能耐。”

    叶非凡耐心的向孟章解释起来，也是借机在试探孟章的来历和目的。

