
赵根茂在听完佟二喜说完林铁牛的做法之后，顿时就有些目瞪口呆，他没想到林铁牛居然还真的及时做出了足够的馒头，而且还做得那么好吃。

“赵师傅，我觉得那小子有些邪乎，要不咱们以后还是不要招惹他了吧！”

佟二喜一边说着，一边还有些心有余悸地，瞥了另外一边帮着谢福芹给工人打饭的林铁牛一眼。

赵根茂瞬间又想起了之前林铁牛那摄人的眼神，他眼角跳动了下，点了点头说道：“嗯，咱们先暂时观察下，等以后有机会了再说。”

说完，他沉着脸看了林铁牛一眼，转身往后厨走去，在过道里，他迎面撞见了眼眶泛红的傻柱。

“哟呵！傻柱，您这是被秦寡妇抛弃了么？”

傻柱脸色不善地骂道：“孙贼，我说你是不是找抽呢！信不信我打得你满地找牙！”

“嘿，我这是关心您呢！你不领情就算了，我不跟你一般见识。”

赵根茂眼神有些鄙视地看着傻柱，为了一个寡妇活成这副模样，真是白瞎了这一身厨艺。

“用不着你在这假好心，以后再让我听到你胡说，小心我揍你。”

“对了，我师傅找你，你麻溜点滚去见他。”

傻柱一脸不屑地撇了撇嘴，顺带威胁了一句，才把正事给说了出来。

赵根茂气得直咬牙，他狠狠地瞪了傻柱一眼，然后不敢耽误，急忙快步走进了后厨。

这得罪了傻柱没关系，可要是得罪了万余华，说不定哪天就把他调到分厂食堂去，那他就亏大了。

很快，他走到万余华面前，有些讨好地笑道：“万师傅，您找我？”

万余华抬起眼皮看了赵根茂一眼，微微点头说道：“嗯，你跟我来。”

说完，他就起身朝食堂外面走去。

赵根茂有些疑惑地跟在后面，心里不断猜测万余华找他有什么事情？

过了一会，他们走到食堂后面的围墙角落里停了下来。

万余华沉吟了下，开口说道：“根茂啊！我准备要去魔都那边一家新开业的国营饭店当后厨头儿，你愿不愿意跟着我一起过去？”

“只要你跟着我一起过去，我可以帮你争取六级炊事员的待遇。”

赵根茂一脸诧异地看着万余华，他完全没想到会是这样的事情，随后，他马上就想到了关键的地方。

“万师傅，这件事您跟傻柱说了吗？”

万余华不动声色地摇了摇头说道：“没有，我不打算带傻柱过去，所以还没有跟他说这件事。”

“您为什么不想带傻柱过去？”

赵根茂直接脱口而出问了出来，随即发现这样问有些不妥，他急忙解释道：“万师傅，您不要误会，我只是有些好奇。”

“按理来说，傻柱他是您徒弟，有这样的好事，您怎么不告诉他呢？”

万余华深深看了赵根茂一眼，然后叹了口气说道：“你也知道，傻柱他整个人都快被那个秦寡妇给迷晕了，你让我怎么放心带他去魔都啊！”

“而且，傻柱他还有一个正上着高中的妹妹需要照顾，一时半会也离不开四九城，所以我想来想去，还是决定不跟他说了，免得惹出什么岔子。”

“你不用担心我忽悠你，我的为人你是清楚的，向来都是说到做到，说了给你争取六级炊事员待遇，就一定会给你办成喽！”

六级炊事员，一个月工资48.5元。

赵根茂脑海里闪过这个熟得不能再熟的信息，心里顿时就有些心动，而且，在工厂食堂里最高也就能达到六级炊事员，可在国营饭店里最高却是能够达到一级炊事员的，这要是去了魔都，那岂不是前途一片光明。

但是，他随后就想到了自己的媳妇和孩子，这总不能全家一起搬过去吧？

似乎是知道他心里的担忧，万余华接着说道：“根茂，如果你担心你媳妇留在这边不方便，那也可以跟你媳妇一起带着孩子过去，到时候让你媳妇在饭馆里当个服务员，工资也不见得会比这边差。”

“而且，那边已经说了，只要是跟我一起过去的人，都能分配到房子，你不用担心没有地方住。”

赵根茂咽了口唾沫，眼神中还是有些犹豫，毕竟他也没有去过魔都，也不知道在那边的生活是怎么样。

“万师傅，您能不能给我点时间考虑一下？”

万余华摇了摇头叹气说道：“我也想给你时间考虑，可是人家那边正赶着开业，你最好还是现在就给我一个答复，我等会就要把人员名单报给杨厂长开工作介绍信了。”

“这么急啊？”

赵根茂有些紧张起来，他在原地转了几圈，脑海里突然想到了林铁牛那匪夷所思的厨艺，他脸色顿时一变，急声问道：“万师傅，要是您走了，咱们食堂的班长是让林铁牛接任吗？”

万余华微微犹豫了下，苦笑着说道：“我听杨厂长的意思，这应该八九不离十是这样吧！毕竟人家那厨艺是确实好啊！”

赵根茂脸瞬间黑了下来，他想到如果自己不走的话，那以后可就要看着林铁牛的脸色过日子，这还得了？

他咬了咬牙把心一横，说道：“万师傅，我决定了，我要跟您去魔都。”

“好！好啊！”

万余华一脸激动地说道：“根茂，有你过去帮我，我这心踏实啊！”

看到万余华这么激动，赵根茂的心马上就安定了下来，他有些讨好地笑道：“那我这以后可就指望您栽培啦！”

“哎，好说，好说。”

万余华呵呵笑着点头，然后低声吩咐道：“根茂，现在只是我们两个人有点太少了，我打算再从咱们食堂拉几个人一起过去。”

“除了傻柱和林铁牛，还有那些学徒工，你现在就去问问其他人，看下有谁想跟我们一起过去的？”

“只要愿意跟着一起过去，那他们工资全部能上调一级，还包分配房子。”

“你抓紧点时间，问完马上通知我，记住不要声张。”

赵根茂微微一愣，他没想到万余华还打算拉人，可他很快就明白了这么做的好处，于是急忙点头说道：“行，那我马上去问。”

说完，他一个转身就往食堂后厨跑去。

万余华背着双手，看着赵根茂的背影，默默摇头叹了口气。

要不是为了去到魔都能迅速站稳脚跟，他也不会费尽心思想要带赵根茂一起过去。

与此同时，轧钢厂的厂部大楼里，正召开着厂委工作会议。

在讨论完下月的生产计划之后，杨向南抢先开口说起了食堂的人员问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69679533"  chaptername="第55章  不用担心我忽悠你">加入书签</a>
</div>
