    “阿弥陀佛。”

    古殿之外，瑶光三人脸上顿时浮现一抹诧异。

    尤其是金寒儿，更是忍不住嘀咕一句，“顾朝辞会有这般好心？这汤里不会下了毒吧？”

    “寒儿姑娘慎言，朝辞女帝可是公子的未婚妻，据说当初公子为了她，可是独战三圣，斩了圣灵太子，又打废了石家天骄石昊天的，姑娘若不想惹公子生气，最好还是收敛一些。”

    轩辕未央深深看了金寒儿一眼，小声提醒道。

    这位轩辕帝女是心思单纯，不懂世间阴险。

    但好歹，她也是帝族传人，并非没有见识。

    顾朝辞，明显是公子逆鳞，别说金寒儿，就算是她随意招惹，怕也会引来公子盛怒。

    “哦！呵呵，未央姑娘，原来你是公子堂姐，我还以为…”

    金寒儿巧笑一声，伸手揽住轩辕未央的胳膊，“看平日你与公子如此亲密，倒不像是姐弟呢。”

    “寒儿姑娘慎言！”

    轩辕未央脸色一红，当先迈步朝着古殿中行去。

    直到三人走入大殿，却见凌霄已为三人盛满鲜汤，自顾饮着酒水。

    “快尝尝吧。”

    凌霄温和一笑，端起其中一只玉碗，仰头饮下。

    顿时间，只觉一股温热之感游走全身，灵力沸腾，气血澎湃，饶是以他的心性，此时脸上都是浮现一抹诧异。

    而看到凌霄周身波荡的道韵神辉，金寒儿三人脸上同样浮现一抹诧异。

    只是此时，瑶光眉间似簇着一抹犹豫，轻念了一句佛号。

    “呵呵，佛子，正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，佛讲因果，万物皆空，我家娘子的一番苦心，佛子还是不要辜负了。”

    凌霄眉眼含笑，又从鼎中盛出一碗，微微摇头，“没想到娘子竟有这般手艺，看来日后…为夫要享福了。”

    “咕噜。”

    金寒儿与轩辕未央同样盛出一勺，浅尝一口，眸中顿时闪烁一抹震撼。

    然后，只见两人再无顾虑，低头将那玉碗中的鲜汤尽数喝下。

    见此一幕，瑶光脸色愈发的好奇，最终在凌霄的眸光中，轻尝了一口。

    嗯，有点…麻麻的感觉。

    “朝辞女帝，这汤好好喝，是用什么灵材熬制的？”

    轩辕未央俏脸通红，显然是有些抵挡不住汤中灵力，脑袋都有种晕夫夫的感觉。

    “千年雪莲，万年山参，无极深海的珍珠粉，极北蛮荒之地的荒漠灵芝，以及…”

    顾朝辞转头，眸光清冽地看着凌霄。

    而轩辕未央则是掰着手指，将这些灵材一一记下，心底不禁有些好奇。

    这些灵材虽然珍贵，却也不是世间罕见。

    可这汤中蕴含的灵力，险些令她原地突破，难不成…是熬制的方法珍奇？

    “还有什么？女帝倒是说呀？”

    “还有，一头血脉纯正且长相极美的尊境龙女的血骨妖丹。”

    “扑哧！”

    就在顾朝辞话音落下的一刹，只见瑶光口中顿时喷出一道秽物。

    而轩辕未央与金寒的脸色也是瞬间苍白，险些当场呕吐。

    此时三人的眸中，皆充斥一抹难言的恐惧震撼。

    尊境龙女？

    这但凡是血脉纯正的龙族，要么背景强大，要么便是妖族至强者的后人，这顾朝辞居然屠了头血脉纯正的龙女，用其血骨妖丹为凌霄熬汤？

    试问整个青苍一界，有几人有如此胆量？

    当然，妖族吞人，人族也向来喜食血脉强大的妖兽，用以修炼。

    可对于轩辕未央三人而言，诛杀龙族倒也不是不敢，只是这长相极美的龙女…顾朝辞是在暗示什么吗？

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    瑶光眉头紧锁，神色凝重。

    “诸位，味道如何？”

    顾朝辞脸上并未有一丝波澜，雷韵背后的神秘师尊，或许与界主有所牵扯。

    所以，凌霄迟早会与此人对立。

    当然，哪怕她的猜测是错的，以凌霄的手段，想要遮掩此事也不会太过费力。

    “阿弥陀佛！朝辞女帝，你就不怕因此招致杀身之祸？”

    闻言，顾朝辞并未回答，而是将目光放在了凌霄身上。

    自始至终，这位凌族少主的脸色都未有一丝变化。

    见顾朝辞眸光看来，方才露出一抹温和笑意。

    “娘子看我做什么？为夫当然是觉得这汤的味道棒极了。”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪，别有深意地看了顾朝辞一眼，“我说过了，这青苍一界，谁敢招惹娘子，必死无疑，娘子，用不用为夫率领黑魔卫，将这龙女的族给灭了，以免多生事端。”

    “这…”

    听到凌霄所言，瑶光三女脸色愈发的震撼。

    他甚至都没有多问一句，就要去灭人满族？

    这是…何等的霸道，何等的…宠爱？

    莫名的，三女心底虽觉此举不妥，可就是有些羡慕。

    羡慕顾朝辞无论做什么，都会有公子站在她的身后，为她遮挡所有的风雨。

    “这倒不必，这龙女本要来寻你的，正好被我遇见，便随手杀了。”

    顾朝辞轻描淡写，言中深意瞬间令瑶光三人脸色一凝。

    尤其是轩辕未央，更是低头抿着杯中酒水，看都不敢多看顾朝辞一眼。

    “呵呵，娘子既然来了，我便带你在神战域走走。”

    凌霄轻轻颔首，一把握住顾朝辞的玉手，朝着殿外行去。

    而直到两人身影走远，轩辕未央方才轻松了口气，再看那一鼎的龙汤，总感觉…有些悲伤。

    该不会，自己有朝一日也会被这位顾女帝抓去炖了吧？

    太可怕了，实在是太可怕了！

    看来，以后绝对不能离开公子一步，以免…

    哦，顾朝辞想要杀谁，公子多半会…帮着杀吧？

    这么说来，好像是必死无疑了呢！

    “两位，顾朝辞如此肆无忌惮，日后定会为公子招来大祸，不如等公子回来，我们一起…劝劝公子？”

    金寒儿眸中闪烁沉吟，脸色却是一片凝重。

    “阿弥陀佛，贫僧可不想明日再喝一碗金乌鲜汤。”

    瑶光神色平静地看了金寒儿一眼，起身离去。

    而轩辕未央亦狠狠点了点头，“寒儿姑娘，你好自为之。”

    “你们！！”

    金寒儿嘴唇轻颤，可一想到凌霄方才所言，又觉一股寒意自脚底升腾，竟不自觉地打了个…寒颤。

