    【宠物血脉杂质清除10%】

    【宠物评级+1！】

    【当前评级：地阶极品】

    【力道+300！】

    【根骨+200！】

    【洞察+100！】

    【气劲+100！】

    【身法+500！】

    【脊骨进化，获取神兽白虎脊骨！】

    【叮！恭喜您，您的宠物-旺财易经洗髓成功！】

    【宠物评级+1！】

    【当前等级：地阶中品】

    【力道+500！】

    【根骨+500！】

    【洞察+0！】

    【气劲+0！】

    【身法+100！】

    【原品种冰晶鼠王，进化为冰魄皇鼠】

    【额外获得被动技能：凝冰】

    【凝冰：普通攻击有一定几率可以将敌人冰冻，冰冻时间1.5s】

    “卧槽？我咋感觉这两家伙收益比我要大得多呢？”

    林枫微微摩挲着下巴，眼中也是多出了几分羡慕嫉妒。

    使用完洗髓丹之后，林枫便直接将旺财还有小家伙给收入了宠物空间。

    随后便离开多宝楼，准备晚上的约……感悟人道！

    这毕竟是师尊的人生大事，师尊能不能有所突破，就全看今晚了。

    想到这里，林枫眼中也不禁多出了几分期待之色。

    ——

    夜幕降临。

    银白色月光倾泻而下，将远处山上层层白雪，映射出几分灰蓝。

    没错，林枫这次选择的约会地点，就是雪岫城！

    要说冬季里，哪里景色最美，那绝对是雪岫城。

    白天千里冰封，万里雪飘，银装素裹，分外妖娆！

    夜晚宁静祥和，月光相伴，红泥火炉，绿蚁微醺！

    不管什么时候，雪岫城总能有他独特的风景。

    “这里就是雪岫城了么？远远看去，黑夜之中一点光明，还真有别样优美。”

    天幕之上，洛清寒看着远处的城池，嘴角微微泛起一抹笑意。

    林枫点了点头，笑着说道：

    “没错！这里就是东苍玄洲，极北之地第一城！雪岫城！”

    “走吧师尊，弟子今天带您好好在这雪岫城里面，感受感受人间烟火气！”

    “师尊所有消费，弟子全部给您买单！您放开享受！”

    洛清寒，也是轻声一笑，随后看向林枫，嫣然问道：

    “徒儿对这边好像很熟悉啊。”

    林枫点了点头，轻声说道：

    “不久前正好来过这边，那会儿天还不冷，雪还没有这么大。”

    “所以……这风景也没有今天这般好看。”

    “当然，那只是外景。”

    “雪岫城的内景，比之圣龙城是有过之而无不及。”

    “苍白的屋顶，鲜红的房梁，两种截然不同的颜色，冷热碰撞！映入眼帘，非但没有半点不适，反而相得益彰！”

    “再点缀些繁华街道上的来往人流……”

    “最后往那靠窗位置一座，再配上一尊火炉，几壶美酒，便是坐上一整天，看着那窗外的雪景，也不待半点疲倦！”

    洛清寒柳眉微挑，眼底也是多出了几分期待之色。

    除却几分期待之外，还有几分羡慕。

    这么久了，似乎离开天机阁之后，就一直在七星剑宗吧？

    “师尊，我们先过去吧？”

    林枫看向洛清寒，笑着说道。

    “嗯。”

    洛清寒微微颔首，不过……

    在出发之前，只见她随手一挥。

    不多时，便有一股玄妙的力量伴随着月光倾泻而下。

    下一瞬间，原本还倾国倾城，宛如九天仙女般的洛清寒，就直接变成了一位俊逸非凡，但又不及林枫的少年郎。

    看到这一幕之后，林枫脸色瞬间垮了一下来……

    “师尊，你这……”

    “为师若是出现在雪岫城，必定会惊动雪岫城主。”

    “为了避免不必要的麻烦，为师倒不如直接隐匿自己的身份。”

    “哦~”

    林枫有些悻悻然地点着头。

    “那您这境界？”

    光改变外貌，要是境界气息还在，那不还是白搭嘛？

    “四洲之地，除了师尊之外，没人能够看到为师的境界。”

    “就算是言念师姐，在不耗费心力推演的情况下，也不行。”

    林枫闻言，心中不禁微凛。

    记得前世的自己，哪怕是已经跻身到了天象境，也不能完全掩盖自己身上的气息。

    境界低的还好，林枫可以屏蔽。

    可那些境界高的……即便林枫隐藏得再好，也逃不过他们的捕捉。

    能像洛清寒这般，将气息隐藏到比自己境界高的人也看不透，只看内敛程度，便足以见其功力！

    不过，正当林枫打算洛清寒进城的时候，只见后者随手一挥，顿时一道光圈直接落在了林枫身上。

    不多时，林枫便感觉自己身上的气息开始缓缓消散，不一会儿的功夫，他便感受到自己体内的元力像是被什么东西给压制了一般。

    境界也开始唰唰唰的往下掉。

    最终停在了灵海境一重。

    “我前世可能是修了个假天象……”

    “这是什么神仙手段？这么牛逼的吗？！”

    “隐藏自己身上的气息也就算了，连别人的境界也能压下去？”

    “我虽然境界低，但好歹也是九星元晶啊！”

    “也不能说压下去就压下去吧！”

    此时此刻，林枫的内心已经彻底不淡定了。

    如果是靠封印来压制境界，林枫也就认了。

    但洛清寒这手段当中，林枫没有感受到半点封印之力，有的只是剑气！

    换而言之，洛清寒就是用剑气在林枫的气府内，形成另一座气府，专门收纳林枫的元晶星辰！

    这样一来，林枫能够运转多少元气，都由洛清寒来控制。

    “好了，我们进去吧！”

    洛清寒将林枫境界封印之后，便直接带着林枫开始朝着雪岫城方向走去。

    ——

    彼时，云山宗某座山峰之上。

    老汉看了眼自己UI界面上的私聊消息，嘴角渐渐勾勒起一抹诡异的弧度。

    他将聊天界面关闭，面目逐渐开始变得狰狞。

    “本想带人去圣龙城那边围堵你。”

    “却没想，你自己竟然送上门来了。”

    “林枫啊林枫……敢和我们傲世公会为敌，你就算是四洲战力第一，也得给老子爬！”

    “等你走出雪岫城之时，就是你被围之日！”

    话音一落，老汉便直接朝着云山宗议事殿走去。

    今日之后，他定要让林枫有来无回！

    永世囚禁在云山宗内！

    直到弃游为止！

