    说到魅惑能力，九尾确实将安德鲁的记忆抹去了，但是九尾的这两条尾巴，却完全没能魅惑的了他，得找个机会询问一下，他穿越过来后，到底吃了什么。

    “对了，安教授……我叫您安教授，可以吧？”南宫依为了让对方更加信任自己，于是便叫了对方最喜欢听的称号。

    “可以，当然可以！你还知道教授这个称号？”安德鲁眼睛放光的看着南宫依，他并没有觉得，南宫依会英语是个奇怪的事情，反而还觉得异常亲切。

    如果她再称呼自己为教授的话，那简直就是对自己的生平的认可，当然会同意对方这么称呼，哪有不同意的道理？

    “略知一二吧……”南宫依看着安德鲁喜形于色的样子，就知道，对方对自己的信任度再次上升，“这些都不重要，安教授，那……你们没捉住麒麟，岳……那个……他没难为你吧？”

    南宫依也不知道岳宗发的职位，也不敢随便乱叫，于是就含糊其辞的糊弄过去了。

    “怎么可能没难为我们……但是他发现派出去的兵少了一半，也就不敢再多说什么。他也知道这趟去竹林很凶险……哦对！他还说要是能捉到半夜眼睛会发光的蝙蝠，那就更好了！”

    真是个贪得无厌的家伙！还什么都想要，什么都不放过！

    南宫依在心里咒骂着这个贪婪的岳宗发，不得好死！但是表情上却依旧带着好奇的笑容。

    “哇！眼睛会发光的蝙蝠？那你们看到没有！长什么样子？”

    “没见到啊……说实在的，我也满好奇那个物种的，你说吧，夜里眼睛会发光，那不暴露自己了么？还怎么捕食？想不明白……”安德鲁也是一头雾水。

    其实他还没搞明白，他们穿越过来的这个世界，和他们原来的世界完全不同。

    就是个不折不扣的神话时代，很多只有在古书上记载过的生物，却是真真实实的出现在这个世界里。

    “确实挺匪夷所思的……”南宫依附和着，“对了，安教授，院子里的那个，那个大的鸟是什么东西啊？”

    “院子里的那个叫鸾鸟……”安德鲁毫不在意的说着。

    “鸾鸟？听说这些神兽都有特殊能力，这鸾鸟有什么特殊能力么？”

    “据说叫声特别好听，但是大概是因为被俘虏过来的缘故吧，这鸾鸟根本不唱，也不叫，每天郁郁寡欢的。后来大王得了只能说会道的鹦鹉，岳宗发就把这鸾鸟要了来，说给我做研究用……要不我带你去看看它去？”

    说着安德鲁就准备起身，带南宫依去院子里。

    就在这时，假冒岳青莲和岳红莲闯了进来：“叩见安大人，岳大人有请……神兽们被偷走了！”

    这俩尾巴演得跟真的似的，一副惊慌错乱，束手无措的样子。

    南宫依差点笑出声来，但是很快就跟着当时的情况，惊慌的喊着：“不是吧！神兽们被偷走了？谁啊这么厉害？能在岳大人眼皮子地下偷神兽！真是吃了熊心豹子胆了！”

