        计式水，便是后世的塔里木河，这时西域最大的河流，其流域遍布南北道，河道比后世更加宽阔，植被郁郁葱葱。这里是龟兹国的南界，越过河水往南，就是浩瀚的塔克拉玛干，沙漠之海。

    三月中，冰雪已经完全消融，成群的野鹅排成箭头式从南方飞回，却有一只忽然哀鸣一声，径直往下方坠落，重重砸在河滩上。

    在河岸上，刘瑶光依然保持着开弓的姿势，见自己射中了猎物，不由打了个呼哨。

    沙漠边缘的动物，比一般人想象中的多，因为它们都集中到有水的地方，反而更容易猎获。不一会，刘瑶光边拎上了三四只野鹅大雁，加上乌孙骑手们打到的兔子黄羊，这便是使团今日的食物。

    在回驻营地的时候，她们还遇上了附近的一户龟兹渔民。

    一家老小都在河边讨生活，父母衣衫褴褛，支着蝙蝠翅膀式的渔网，沉到水中以后，将网并在一起拉起来，捉着的鱼便都在里面了。接着往地上一抖，银鱼乱跳，七八岁大，光着身子的儿女俯身拾鱼塞进芦苇编的小篓中。

    当见到忽然出现的乌孙人，这些龟兹渔民愣了半响，此处距离龟兹城已有两三百里，这些人与龟兹唯一的联系，便是每年有城邑领主来索取干鱼和野鸭羽。

    他们甚至，连当今是哪位龟兹王在位都不知道，更不晓得龟兹已悍然对大汉开战。

    “公主，让吾等杀光他们，以免泄露行踪！”

    乌孙人习性与匈奴颇似，他们对朋友忠诚，对敌人却残忍，乌布抽出刀就要上前，将这一家老小屠个干净，留在芦苇荡里喂老虎，刘瑶光却止住了他。

    “龟兹王和出兵袭轮台的城主是都该死，她们又有什么罪？吾等入夜前就到数十里外了，这家人此生都不会走那么远，将鱼拿走，人不必杀。”

    她的金子全扔完了，本想留下一把短匕作为交换，但看着短匕是乌孙式样，若有追兵来此搜到，这一家怕是要遭殃，便皱了皱眉，收了起来。

    “算了，汝等就当我，是个蛮不讲理的女盗匪罢！”

    她们带着猎物，骑马逆着河流往上游走，这条大河，就是任弘给使团找的新路。

    那一日，在轮台城附近，任弘便与瑶光说清楚了：

    “瑶光公主，情势有变，东去渠犁，走北河到楼兰的路，已经不通了，匈奴派了骑在沿途横断拦截，去了只是自投罗网。但吾等还有一条路，可以走！”

    刘瑶光记得，当时任弘的手在沙地上，画着她从未一览过全貌的西域地图：“我来之前细细研究过路线，从轮台往西南行，沿着溪流，就能抵达计式水。”

    “计式水有条支流，名为扜弥河（克里雅河），它来自昆仑冰川，从南往北，横穿沙漠，一直注入龟兹以南的计式水。“

    “沿着扜弥河，便是一条能从西域北道抵达南道的捷径，名为扜弥龟兹道。”

    这不是什么无人知晓的小路，而是能走大军的坦途，龟兹通过此路，将影响力渗透到西域南道。当年李广利伐大宛还过扜弥，即经过此路，将在龟兹国作人质的扜弥太子赖丹带到长安。

    傅介子当年去大宛，去程时也带着使团走过一次，卢九舌对这条路尤有记忆。

    “虽然路途遥远，足有千余里，要十五日方能抵达扜弥，但西域南道诸邦多已归附大汉，比起冒险从渠犁去楼兰更安全。”

    刘瑶光颔首：“我说过，过了龟兹，是停是留，一切听任君的，任君说走此道安全，那便走此道！”

    她轻轻摸着手臂上的小疤，提醒自己别忘了教训：“其实在入龟兹前，便该从善如流的。”

    这件事就这样定下来了，但使节团人疲马乏，食物即将耗尽，马匹也少了许多，可走不了那么远的路，于是任弘提议，得先去计式水沿岸，袭击几个龟兹人的村落，夺取马匹、骆驼和粮食！

    当刘瑶光她们回到营地时，带着汉使吏卒取袭击龟兹村落的任弘也刚刚回来，又抢到了三头骆驼和两匹马。

    这已是他们沿着塔里木河抢劫的第五个村落了，瑶光瞥了一眼吏士们的刀剑，竟都未沾血，也不知任弘是怎么做到兵不血刃的。

    双方一汇合后，食物已足，而驼马数量也基本能让每个人都有代步工具，事不宜迟，便要启程出发，赶往西方不远处的扜弥河口。

    乌孙人纷纷去准备，但任弘独独叫住了刘瑶光：

    “瑶光公主，我有话要对你说！”

    ……

    任弘本来想钻芦苇丛密谈，但想到在罗布泊附近遇到的新疆虎，便收住了脚，与瑶光在一株胡杨木下说话。

    “瑶光公主，你先前说过，欠汉使团一个人情？”

    刘瑶光一愣，旋即笑道：“任君还怕我食言不成？母亲教过我，一言而非，驷马不能追，一言而急，驷马不能及。瑶光虽非男儿身，但也说到做到！只要任君有命，只要是瑶光力所能及，定当水火不辞！”

    任弘稍稍松了口气，他的计划里，瑶光是至关重要的一环：“那现在，我有一个大胆的想法，可解轮台、铁门之困，但需要公主帮忙，公主能否助我一臂之力？”

    在任弘将他的计划说完后，刘瑶光有些发怔，上下打量任弘，良久后笑道：“任君啊任君，我看错你了。”

    “此话怎讲？”

    刘瑶光拊掌笑道：“本以为任君是个做事稳重之人，可现在看，你却也是个疯子。”

    “疯子？”

    刘瑶光看着他：“如此危局，旁人躲还来不及，反正只要完成了主要使命，谁还能怪罪到你头上？但任君，却要主动揽过这天大的责任啊！挟泰山以超北海，何其难也，任君考虑过一旦失败的后果么？”

    “后果？”任弘摇摇头：“没什么后果，若是事败，不过去玉门迟了些，我一个受点罚，怎么也罪不至死。”

    他捏着拳头，不同于往常，这一刻，任弘心里没有动摇：“可若是能成，轮台铁门的上千袍泽，便能活下来！而大汉在西域的经营，也不必中道而止！”

    刘瑶光肃然起敬：“既如此，那瑶光愿助任君，带你去乌孙夏都，但有两件事，还请任君先说清楚。”

    “其一，我走回头路无妨，一介公主而已，被国中显贵数落便数落罢。但吾弟却不行，他是王子，若是使命未达回了头，将会让整个乌孙都嘲笑他是怯懦胆小之人，影响到成年后继承部族。”

    “公主不必担忧。”

    任弘道：“队伍会一分为二，南下北上，齐头并进。我会让最得力的部下护送万年王子去鄯善，公主也大可将多数骑从派去，毕竟你我要去做的事，人少反而更快。”

    刘瑶光颔首：“其二，这件事，对乌孙有何利好，要知道，对面可不止龟兹，还有匈奴！”

    她解释道：“我不是要与任君讨价还价，只是不知，你是否有把握说服昆弥？乌孙国内的情形错综复杂，亲匈奴者亦有不少，可不是我与母亲一句话便能成的。”

    任弘早就想好了：“这件事，对乌孙有以下六点点好处，其一……”

    “任君心中有底就好，不必与我细说。”

    刘瑶光却止住了任弘的话：“瑶光开弓使剑是能手，也能指挥骑从包抄围猎，但那些大势、国运之类的事，我不够聪慧，听不明白，等到了乌孙后，任君自与昆弥去说罢，瑶光或许……”

    她笑盈盈地说道：“能为你做转译。”

    二人谈妥后，任弘转身要走时，刘瑶光却又喊住了他。

    “任君！”

    “我之做这件事，不独是为乌孙的利好，也不只是为了补上我给使团造成的麻烦，为还你一个人情。”

    任弘回头时，发现刘瑶光双瞳里，同样带着疯狂与兴奋：

    “也因为，瑶光喜欢任君这计策。”

    “既然龟兹国胆敢招惹乌孙狼，那就让其，葬身狼腹罢！”

    ……

    “任君你说什么？你不和吾等一起南下，而是要北上去……乌孙？”

    当任弘搞定瑶光这计划最关键的一环后，方才将自己大胆的计划公布给属下们。

    韩敢当等人原本以为，任弘已决定专注于保护乌孙使团去玉门，而放弃被匈奴困住的袍泽们了，颇有些泄气和不甘。

    司马舒更气呼呼地说要回渠犁去，被任弘硬拽着到了这，此刻都大为吃惊，一时间难以消化。

    任弘笑道：“还没听明白么？汝等只管护好乌孙王子周全，绕个远路，抵达鄯善即可，至于轮台、渠犁、铁门之困，就交给我去解决！”

    “任君究竟打算做什么？”众人里，赵汉儿反倒是最镇定的，拱手询问。

    “要做什么？来，来，让我告诉汝等。”

    随着任弘的招呼，所有吏士们都围拢了过来，定定地看着被众人众星捧月的年轻的谒者，今日他身上，似有一种别样的光彩。

    “其实很简单。”

    任弘谈笑依旧，这件在瑶光看来，如同挟泰山以超北海的事，在他话语里，犹如为长者折枝般轻松。

    “我打算……”

    “一人灭一国！”

    ……

    PS：第三章在晚上，求月票，推荐票。