    江筱一开口就先给了这么一个肯定的说法。

    能治，但她还是这么为难。

    “是很难治吗？”

    “不，应该不算难治，坚持喝药就行了，空间里可以直接配出药来。”

    孟昔年突然明白了她的意思。

    喝药就行，但她还是这么为难，那问题肯定是出在药上。

    果然，江筱接下去就说起了药的问题。

    “我空间再次升级之后你还没有进去看过药田吧？”江筱压低了声音问孟昔年。

    的确是的。

    他只是知道空间升级之后效果还挺惊人的，但是具体是什么样子他并不知道。

    现在听到江筱这么问，他就知道一定跟药田有关系。

    “升级之后多了一片药田，不是空荡荡的黑土地，”江筱说道：“以前只有地没有药，都需要我自己找来种下去的，升级之后多的这些药很难得，我查过了，大部分的药是现在没有的，我是说，在现在现实世界里是没有的，都很宝贵。”

    孟昔年皱了皱眉：“你的意思是，何茹的病就需要用到那些药？”

    江筱点了点头，索性就带着他进了空间，两人走到了那一半药田边，她指着那些药，说道：“你看，那些药里还有这种，这个叫星光草，单是看到这种药草就已经很新奇了吧？”

    孟昔年看着那种星光草，那草的叶子密如繁星，还在闪闪发着光，果真如星光一样，极为漂亮。

    他是真的没有看见过这种星光草。

    “要是有人查起那个方子，问到这些现实中没有的药怎么说？”

    孟昔年皱了皱眉。

    任何有可能暴露她的事情，他都是不愿意让她去做的。

    这种药要是暴露了，估计会有人追着她问。

    “何茹的病肯定已经找了很多医生看过了，若是碰到一个半个医痴，发现自己诊断已经无治的病人却康复了，肯定是要追问的。”

    江筱有些为难地说道：“我并不了解郑思远和何茹，不知道他们是不是能够绝对保密。”

    “郑思远可以信任，何茹不知道。”

    孟昔年想了想，看着她满园的药材，说道：“那这件事情就放下吧，不治了。”

    他绝不能让江筱冒着被发现的风险去救人。

    “除了药，还有一点。”江筱又说道：“除了暴露的可能性，还有就是这个方子里的药材很是费钱，而且他们只能从我这里拿药，去别的药铺还买不到。我是收他们的钱呢，还是不收呢？”

    要收的话，郑思远他们现在的财产估计也一包药都买不起。

    不收的话，她难道还是做慈善的？这些这么昂贵的药材要源源不断地送出去吗？问题就怕不收钱郑思远可能反而会觉得怀疑，不能相信这些药的珍贵，万一别人一问就说出是从她这里拿的，那她以后麻烦就多了。

    给她信任的人，对她好的人，江筱根本就不需要考虑这么多，但是给她不熟悉的外人，她要考虑的问题就多了去了。

    越是听她这么说，孟昔年越是觉得这病不能治，这药不能给。

    不过，他们没有想到，当天晚上，郑思远就找上门来了。

    