    而且死后的皇甲武神虫的甲壳过于坚硬且极具重量，根本无法当做金属灵材来使用。

    皇甲武神虫的虫肉又太过于坚韧，钻石阶的龙种灵物吞噬后都会消化不良。

    吃进去什么样拉出来还是什么样。

    林远说要活着的皇甲武神虫，盘龙之谷所掌握的四阶异虫次元裂缝中偶尔会有出现的机会。

    既然有出现的机会龙涛自然不会拒绝林远。

    “兄弟活着的皇甲武神虫是能弄到，只不过什么时候会出现就说不准了。”

    说到这，龙涛的脸上露出了一丝难色。

    虽说盘龙之谷控制的四阶异虫次元裂缝中会出现皇甲武神虫，皇级巅峰强者也可以御使灵物将八级异虫皇甲武神虫击杀。

    但是以皇甲武神虫勇猛好斗的特点，以及力大无比极具杀伤力的特性。

    皇级巅峰强者显然无法将活着的皇甲武神虫长时间进行控制。

    哪怕是短时间的控制皇级巅峰强者也不能保证皇甲武神虫不会缺胳膊断腿。

    想要完好无损的控制住活着的皇甲武神虫必须要出动帝级强者。

    龙涛自己的爷爷就是帝级强者，不过让自己的爷爷去次元裂缝内抓皇甲武神虫给林远送过去显然是不太合适的。

    于是龙涛便根据实际情况开口说道。

    “兄弟皇甲武神虫想要活捉实在有些难度，不知道受到些许损伤的皇甲武神虫是否可以？”

    林远闻言赶忙摇头说道。

    “龙大哥如果方便的话在四阶异虫次元裂缝中发现皇甲武神虫的身影直接通知我就好，我会立刻派人前去抓捕。”

    在林远看来，无尽夏虽然没能像预期一样在司夜大会之前蜕变为创世种灵物。

    但有自己大量规则结晶的倾注，无尽夏在这两日必定能够成为创世种灵物。

    无尽夏领悟的规则的又是启迪规则，擅长心灵控制。

    等启迪规则蜕变为启迪世界后，创世种的无尽夏可以很轻松的便通过启迪世界的力量将皇甲武神虫控制住并带回到归远庄园来。

    林远的话听在龙涛耳朵里，让龙涛突然觉得林远好像不仅是月后大人的徒弟那么简单。

    就算林远是月后大人的徒弟，也不应该能够随时随地的去指挥帝级强者为自己做事。

    而林远现在话里的意思明显可以随时随地的轻易指挥帝级强者。

    会出现这种情况要么是月后大人对林远太宠爱了，要么是林远自己手中就掌握着帝级强者这样的力量。

    若真是这样的话那实在是太惊人了一点。

    高风在一旁听到林远和孙凝香聊极光牵牛花粉的时候，就想起了林远和自己提起让自己收拢市面上极光花粉的事情。

    当时的高风不明白林远的意思，但是林远既然说了必定事出有因。

    于是高风便也收集了不少极光牵牛花粉。

    高风有了林远给予的带有虫纹的珊瑚玉之后，已经可以凭借带有虫纹的珊瑚玉改善水质来培育极乐神仙鱼了。

    对于极光花粉之后注定有着不小的需求。

    可是高风没想到林远让自己收集市面上极光花粉的背后原来下了这么大的一盘棋。

    这不禁让高风想到当初自己打电话和林远说要搞极乐海族这件事。

    当时被极乐海族从星网私人领地踢出来的高风心中简直气坏了。

    高风成立的私人势力和极乐海族职能重叠，就是要和极乐海族竞争将极乐海族打下去。

    高风自己的私人势力并没有过多依靠高家的资源，所以想和老牌势力极乐海族硬碰硬对于目前的高风来说还真不是一件简单的事。

    但是就因为自己和林远提了一嘴，不知不觉中林远就已经帮自己开始对付极乐海族了。

    这无疑让高风心中颇为感动。

    高风拿出之前准备好的钻石阶困灵箱递给了林远说道。

    “兄弟这是你之前要的四条泰坦巨蚺，经过家里长辈的研究发现泰坦巨蚺除了之前我跟你说的优点之外，还具有极强的水下作战的实力。”

    “源性生物泰坦巨蚺在水下的战斗力要比陆地上强上几分，在水下泰坦巨蚺的速度几乎能够达到陆地行进速度的一倍以上。”

    听到高风的话，林远的眼中露出了惊喜的神色。

    源性生物泰坦巨蚺是林远为，张小白，谭然，辛颖，陆品如四人准备的契约灵物。

    泰坦巨蚺的实力越强对四人今后的发展越有好处，也让穹顶俱乐部公会的预备对的综合实力变得更加强大。

    擅长水陆作战的能力无形之中成倍增加了泰坦巨蚺的价值。

    想必在这种情况下高风还能够帮自己从家族中要到四条泰坦巨蚺应该是废了不小的心思。

    林远也顺手将一枚事先准备好的钻石阶困灵箱递给了高风。

    比起铂金阶困灵箱那种四四方方的盒子来说，钻石阶困灵箱被制造成各种各样的饰品交换起来往往更加的方便。

    这使得林远从鸵鸟物流订购了一大批的钻石阶困灵箱。

    现在进行大笔交易的时候林远都会选择用钻石阶困灵箱装载货物。

    林远对着高风开口说道。

    “这是之前我们说好的东西。”

    高风接过来林远递过来的困灵箱一查看，发现困灵箱中除了有林远和自己约定的带有虫纹的珊瑚玉以外。

    还放了两张完全玉制化木板，以及一颗带有珠蕴的天女级元素珍珠。

    高风知道这是林远给予自己的报酬。

    高风当时知道林远需要源性生物泰坦巨蚺的时候，第一时间就把电话打给了自己的爷爷。

    结果打电话的时候家族中已经发现泰坦巨蚺水下作战的能力，拿下四枚泰坦巨蚺着实让高风磨了自己的爷爷好一会。

    然而现在林远给予自己的报酬也实在是太高了一点。

    就算泰坦巨蚺拥有水下作战的能力，将四条源性生物泰坦巨蚺的价值最大化也不过堪堪比的上一枚带有珠蕴的天女级元素珍珠。

    剩下的两张完全玉制化木板完全等于是林远白送给自己的。

    这还是林远在不知道源性生物泰坦巨蚺可以水下作战之前就为自己准备的物资。

