    悬浮桥的尽头，是一处较为宽敞的石台，中央摆放着一个散发着金色璀璨光芒的黄金宝箱。

    林渊几人，抵达石台，身上的负面buff自动解除。

    “呼，这个副本太可怕了，什么都听不见好难受呀！”

    春雨长舒一口气道。

    夏凉也颇为认同的点了点头，道：“我还好，多亏了清明，不然咱们可就惨了！”

    “是呀，真想不明白，血鸦公会的那帮家伙，是怎么找到咱们的。”春雨疑惑道。

    夏凉叹气道：“血鸦公会好歹也是龙城邸排名第五的公会，高手众多，还有诸多隐藏职业玩家，凭咱们的水平，能不被发现么。”

    几人中，感触最大的莫过于秋眠了。

    方才，他双目失明，眼前一片漆黑，什么都看不见，十分无助脆弱。

    此时，秋眠回头望去，看到悬浮桥和下方的万丈深渊，心中涌现一丝后怕。

    要是刚才一个没站稳.....那可就惨了.....

    林渊没那么多感触，他径直走到黄金宝箱前，扭头对几人笑着说道：“你们再不来，我可就要独吞奖励了！”

    是呀，想那么多干嘛，奖励最重要。

    秋眠几人面带笑容，快步来到黄金宝箱前。

    通关副本的奖励和首次通关的奖励，应该都在黄金宝箱里。

    经历一系列事情。

    终于.....

    秋眠几人都十分期待宝箱里的奖励。

    林渊抬手打开宝箱，宝箱内散发出金色耀眼的光芒！

    宝箱里码放着整整一百五十枚金币。

    其中一百枚金币是通关副本奖励，五十枚金币是首次通关副本的额外奖励。

    除了金币奖励外，宝箱里还塞着十几件高品级的装备。

    这些装备中，甚至还有一柄黄金级的水晶剑。

    林渊一眼就认出，这柄黄金级的水晶剑，不就是刚才鸦青使用的武器吗？

    看来，鸦青等人挑战副本失败，死亡掉落的装备，都变成了副本奖励，出现在了副本奖励的黄金宝箱里。

    四季小队几人，看到黄金宝箱里一百多枚金币和十几件装备，眼睛看的都直了。

    他们当职业玩家这么长时间，这还是第一次亲眼到黄金级武器。

    不.....应该说是第一次能亲手触碰黄金级的武器才对！

    除了唯一一件黄金武器，剩下的装备，品级也都不低，就没有低于青铜级的装备。

    见到这个隐藏副本，竟然奖励如此多的金币。

    林渊暗道一声：“难怪上一世，血鸦公会能在短时间内迅速崛起，成为龙城邸排名第三的公会，这个副本虽然残酷，但奖励属实丰厚！”

    上一世，血鸦公会占据了这一隐藏副本。

    血鸦公会，完全可以只派遣自己人进入此副本。

    因为隐藏副本的规则，只有一队人可以获胜，剩下四队人马，都会死亡并随机掉落一件装备。

    但是能获得副本通关奖励的一百金币，这点损失不算什么！

    林渊先将金币从黄金宝箱里全部拿出，平分给了队伍的每一个人。

    每人30枚金币。

    再然后，将宝箱里的装备，全部交给队长秋眠。

    秋眠一愣，问道：“清明，你这是干啥？”

    林渊轻声道：“这些装备你先保管的，等咱们回到龙城邸再分配。”

    “不不不，我觉得还是你拿上比较好，毕竟这次多亏了你！”

    秋眠连忙摆了摆手，拒绝道。

    林渊抱着一大堆装备，硬塞给了秋眠，道：“我相信你们的人品，你就拿上吧！”

    秋眠不是那种扭捏之人，既然林渊信得过他，那他自然也不会让林渊失望。

    他接过了这一堆价值不菲的装备，塞入背包中。

    夏凉激动难耐道：“还等啥，咱们快退出副本，赶紧回龙城邸吧！”

    秋眠点点头，正欲退出副本时。

    一旁的春雨忽然想到了什么，眉头微皱道：“可是，现在副本入口，是不是已经被血鸦公会包围了？”

    春雨的一番话，就像是一盆冷水，浇在了夏凉的头上，熄灭了他激动的火苗。

    “嘶，那咱们该怎么办？”

    夏凉咽了口唾沫，道：“血鸦公会可不好惹呀，咱们出去，可不死定了。”

    秋眠也是才想到了这一茬。

    大公会可从来不会讲道理，更不会对他们这些普通的职业玩家讲道理。

    假如只是抢了血鸦公会的首通奖励还好。

    可血鸦公会挑战失败，死亡掉落的高品级装备到了他们手里。

    不管怎么说，就凭这一点，血鸦公会都不会这么轻易简单的放过四季小队。

    副本入口，现在说不定真的被血鸦玩家团团围住了。

    他们现在出去，就是狼入虎口。

    在隐藏副本获得的奖励，非得全部都吐出去不可。

    好不容易到手的金币和装备，岂能这么简单让血鸦公会抢走！

    说实话，不仅夏凉、春雨和冬雨不甘心。

    就连一向老实巴交的秋眠也不甘心。

    秋眠沉默思考，想对策，想办法。

    夏凉几人见到队长不说话，他们三人面面相窥，也都不说话。

    一时间，所有人都沉默不语，脸上写满了忧愁。

    倒是林渊，一脸的无所谓。

    他唯一关心的是，血鸦乱会不会来。

    林渊所做的一切，都是为了引血鸦乱来。

    以隐藏副本的诱惑力，林渊有百分之八十的把握，能将血鸦乱引来。

    到那时，他就可以干掉血鸦乱，完成死徒者发布的任务了！

    林渊查看了一下副本信息。

    这个副本的挑战次数为一月十次，现在还剩下九次，可以连续挑战该副本。

    既然血鸦乱还没有来，闲着也是闲着。

    林渊提议，继续挑战副本，再多拿几次副本奖励。

    这一提议，很快就得到了秋眠几人的认同。

    反正外面都是血鸦玩家，出去是死，还不如多活一会，最好能多搞点金币，这样死才不亏嘛。

    队长秋眠，选择继续挑战。

    下一刻。

    众人又回到了初始点。

    十分钟的倒计时再次开始。

    只不过这一次，几人身上的负面状态不一样了。

    轮到林渊双目失明.....

    就是不知道.....血鸦公会还会不会再派人进入.....

    这个隐藏副本，好像就算只有一队人，也可以挑战。

