    时间匆匆，不知多少年过去，这一日，林玄的道场上空突然聚集了许多的黑云！

    这是……渡劫之兆！

    没错，林玄今日要渡劫了！

    他苦修无数年，今天终于迎来了他的化形雷劫……

    轰隆隆！

    劫云越聚越多……

    一股无比庞大的威压笼罩在这处时空……

    方圆数万里的生灵都被吓得瑟瑟发抖！

    “是哪位前辈在渡劫？”

    “这是什么雷劫？也太可怕了！”

    “这雷劫若是打在我的身上，我会被轰杀成渣吧？！”

    在众多生灵忐忑不安之时，一只虚幻的巨大拳头冲天而起，向着那劫云砸去……

    “嘭！”

    两者相撞的那一刻，劫云被轰的爆炸开来，像极了烟花。

    一拳轰碎劫云！

    “这……”

    “我刚刚看到了什么？那位神秘的前辈一拳将雷劫轰没了？？”

    “一拳轰雷劫！这位前辈的实力也太强大了吧！”

    众多生灵为之震撼！

    而林玄对此则是没什么感觉，毕竟他在道场之中可是能发挥出准圣后期的实力啊！

    若是连这个小小的雷劫都解决不掉的话，那这准圣也太废了吧？！

    当天上的雷劫散去之后，林玄就感觉到有一股莫名的规则降临在了他的身上……

    他心念一动，下一刻，他的柳树之身就化作了一位翩翩少年郎！

    剑眉星目、气度不凡！

    头戴紫金冠，身穿青色长袍，脚踩流云靴……

    “终于化形了……”

    林玄心中有些感慨。

    以柳树之身修炼了无数年，再一次拥有人身的感觉是真的舒服！

    就在这时，已经无数年没有动静的系统，竟然再次开口了……

    【宿主已经化形，而外界此时龙汉大劫将启……】

    【选择一：加入龙族阵营，充当先锋！奖励先天灵根人参果树！】

    【选择二：加入凤族阵营，充当先锋！奖励上品先天灵宝戊己杏黄旗！】

    【选择三：加入麒麟族阵营，充当先锋！奖励《九转玄功》！】

    【选择四：继续闭关修炼，奖励跟脚提升为十大先天灵根之列！】

    果然啊果然……

    林玄心中苦笑。

    这里果然是洪荒世界啊！

    而且还处于洪荒世界的远古时代——龙汉大劫！

    虽然他早就已经猜到了，但是当这个消息确认了的时候，他的心中还是有一种难言的感觉……

    有忐忑，但是他的内心深处更多的还是兴奋激动！

    毕竟，他能亲自来到神话之中，见证那一个个传说……

    紫霄宫鸿钧讲道……

    女娲造人……

    三清立教……

    巫妖之战……

    夸父逐日……

    后羿射日……

    嫦娥奔月……

    ……

    传说太多了！

    而他现在却有机会亲自见证！甚至是参与其中！

    这让他如何能不兴奋呢？！

    不过这些都是以后的事，他现在的任务是提升实力！快速强大自身！

    想到这里，他又将目光放在了这次的四个选择之上！

    与上次一样，这一次系统给出的四个选择，它们后面的奖励都让林玄感到心动不已！

    毫不夸张的说，这其中的任何一样出现在洪荒之中，都会引起一场腥风血雨！

    就算是准圣级别的的强者都会不顾形象，争破头去抢！

    而现在，这些宝物却摆在林玄面前让其自由挑选！

    这件事若是被那些洪荒大能知道的话，有一个算一个，估计都会嫉妒的发狂！

    这四种奖励都非常好，但是林玄并没有出现纠结的心情！

    因为前三个选择被他毫不犹豫的放弃了！

    为何？

    因为他此时的修为只有天仙啊！

    这种修为在龙汉大劫之中那就是炮灰中的炮灰！

    如果系统只是让林玄选择阵营，不参战的话，那说不定他还会纠结一下，但是现在系统竟然要让他当先锋？！

    这就没得玩了！

    林玄毫不犹豫的直接放弃！

    宝物虽好，但也要有命拿才行！

    “我选择四！”

    林玄在心中说道。

    下一刻，他就感觉到他的体内突然多出了一团神秘的金色物质……

    林玄并不知道这神秘物质是什么，但是他却从其上感觉到了无尽的规则之力！

    正常来说，每个生灵的跟脚从诞生的那一刻起就固定了！

    后天想要提升一丝都难如证道！

    就连那些手段通天彻地的圣人们也无法轻易改变一个生灵的跟脚！

    不然的话，他们的弟子不早就比肩那些洪荒大能了？

    而这神秘物质不仅能改变林玄的跟脚，而且是将他的跟脚提升到十大先天灵根的层次！

    什么概念？

    要知道接引和准提的跟脚也是位列先天十大灵根！

    而他们的资质在整个洪荒之中那也是排在顶尖之列的！

    不弱于三清！

    不然他们也不可能与三清前后脚成圣！

    也就是说，这次提升之后，林玄的跟脚那就属于洪荒之中最为顶尖的那一批了！

    “这次蜕变之后，我将再无短板！”

    林玄的心情无比的激动！

    他连忙开始融合那神秘物质……

    时间再次匆匆而过……

    在林玄闭关之时，洪荒大地上，不知从何时起，已经纷争不断……

    到处都是战场！

    生灵涂炭！

    三族已经开始了混战……

    从天上打到地上，从地上打到海里……

    无数龙凤麒麟的尸体倒在地上，隐隐有一道道黑气从他们的尸体上钻出飘向西方那不知名之地……

    一处暗无天日的山谷之中，一位浑身笼罩着黑雾，看不清面容的存在正抬头望天，不知在想些什么……

    不知从何而来的黑气不间断的向着他的身体之中汇聚而去！

    在他的四周，有数位气势惊人的黑衣使徒身体颤抖的跪在地上，听候吩咐……

    “还不够……”

    “想办法让他们开启决战！”

    嘶哑的声音从黑雾中传来……

    跪在地上的黑衣使徒们闻言尽皆称“是”！

    ……

    另外一边，某处风景秀丽、灵气浓郁的仙山洞府之中，一位须发皆白的老者陡然睁开了双眼！

    他眼神深邃的望着前方，似乎能穿透洞府，看到那广袤的洪荒大地一般……

    “罗睺……”

    “你终于按耐不住了吗……”

    “这一次，你必死无疑！”

    “最终证道的那个一定是我！”

