    第9章 偷窥   

    特别是刚才几个人对刘婧婧姐妹的态度，让他更不爽。

    

    男人脸上僵硬了一下，立即对店长女人，和那两个导购员道：“你们两个，还有你，你们三个人都被开除了！”

    

    “什么？”

    

    女店长没想到老板会这样说，不可置信。

    

    “你是聋子吗？

    你们都被开除了，现在就滚！”

    

    女店长还想争论什么，可看到老板的气势，不敢说话，只能乖乖的收拾东西离开。

    

    另外两个导购也很快走了。

    

    老板这才笑着对徐来道：“小兄弟，你看这满意吗？”

    

    徐来有些意外，没想到这个老板看到黑卡之后，直接把这几个人开除了。

    

    这张卡有这么神奇？

    

    他以前只是一个普通的上班族，还不知道黑卡的真正意义。

    

    但是老板却不同，老板自己已经有了不小的身家，混到了四十多岁，也没能混到一张黑卡。

    

    所以看到徐来如此年纪能够拿出黑卡，就知道，眼前这位恐怕不是自己能够招惹的。

    

    说不定就是来自某个大家族子弟。

    

    毕竟听说现在很多大家族弟子都是不修边幅的。

    

    “呃，好吧，不过我那两位朋友还要挑几套衣服，到时候一起结账。”

    

    徐来指了指旁边的刘婧婧。

    

    男老板立即对身边的妩媚女人使个眼色。

    

    妩媚女人心领神会，直接走到刘婧婧两姐妹身边，帮她们挑选起来。

    

    她看到身穿普通的刘婧婧两女原本还有些嫌弃，可看到两人皮肤白皙，容颜精致，心中顿时惊讶。

    

    在妩媚女人的帮助下，刘婧婧她们很快就挑好了。

    

    同时妩媚女子注意到刘婧婧都没有什么内衣，还专门挑选了很多女性内衣之物。

    

    刘婧婧姐妹俩羞红着脸，好半天才带着东西过来。

    

    “因为之前的不快，小兄弟，我给你打八折吧。”

    

    他们店里一般都是不打折的，可考虑到徐来拥有黑卡，这才破例打折。

    

    老板这么客气，徐来也没有拒绝，轻轻点头，用黑卡支付了账单。

    

    离开前，徐来看着老板的五官面相，看似平常的道：“老板你最近是不是搬了家？”

    

    丁元亮一愣，不知道眼前这个贵客为什么突然这样问，不过还是回答道：“是的，小兄弟怎么知道的？”

    

    徐来自然是通过张三丰的风水术看出来的。

    

    张三丰本来就是风水大师，徐来现在有了这些经验，算是水到渠成。

    

    这几天他都在尝试用风水术观察周围。

    

    风水术里面同时也包含了面相。

    

    刚才他就是无意中，通过面相，在这个丁元亮身上看到点东西。

    

    “我猜的。”

    徐来淡淡一笑。

    

    “不过我劝丁老板最近小心点吧，尽量少靠近水。”

    他又半开玩笑一般补充一句。

    

    少靠近水？

    

    什么意思？

    

    丁元亮还想多问两句，徐来已经带着刘婧婧姐妹离开了。

    

    妩媚女人过来道：“小孩子的话而已，亮哥你在意这么多干什么？”

    

    “也对，什么少靠近水，乱七八糟的，难道那小小年纪还会算命？”

    丁元亮摇摇头。

    

    他向前走两步，突然脚下一滑，摔了一跤。

    

    “怎么回事？

    这地上怎么一滩水？”

    

    他气冲冲的吼一句，再一想到之前那个年轻人的话，他神色有些不自然起来。

    

    “少靠近水，难道那个年轻人真的算出了什么？”

    

    丁元亮忍不住在心里升起这样的念头。

    

    徐来回到家，没有再理会丁元亮的事情。

    

    他让刘婧婧两人把衣服换了，既然买了衣服，就没必要穿着之前不合身的衣服。

    

    姐妹俩又犹豫了半天，才换了新衣服。

    

    看到换了新衣服的两人，徐来眼睛一亮。

    

    真漂亮啊。

    

    两人皮肤白皙，五官精致，刘梦雪身上带着可爱的气息。

    

    刘婧婧稍微成熟一些，身上的气质就像是一个邻家姐姐一般。

    

    难怪两人在村里经常被陌生男人骚扰，这两姐妹都很漂亮啊，徐来忍不住在心里想道。

    

    正在这时，他鼻血又不争气的流了下来。

    

    这把刘婧婧两人吓了一跳，连忙跑过来：“怎么了，徐大哥？”

    

    “没……没怎么？”

    

    徐来仰起头，定了定心神，鼻血很快停止了。

    

    刘婧婧这时也基本明白过来徐来为什么会突然流鼻血，眼眸满是娇羞，粉面通红。

    

    刘梦雪也红着脸，不过她美眸里却闪过一丝得意。

    

    徐来赶紧轻咳一声道：“嗯，你们都很漂亮，以后就穿新衣服吧，可以把旧的扔了。”

    

    之前的旧衣服，徐来估计多半都还是别人送的，或者刘梦雪父母留下来的。

    

    吃了晚饭，休息的时候，徐来再次意识到，买房子的事情必须尽量加快了。

    

    这样三个人挤在一个房间里确实不方便。

    

    思索的时候，他透过窗户突然发现对面那一栋楼有人正看着他们这里。

    

    运用真实之眼，目力凝聚，他顿时看到一个人，正猥琐的用望远镜偷窥。

    

    徐来顿时怒了，好家伙，哪里买的望远镜？

    

    额，不对，好家伙，居然敢偷窥自己。

    

    不过仔细一看，他又发现对方偷窥的好像不是这个房间，似乎是隔壁房间。

    

    想到隔壁房间那个32D，徐来鼻血又有喷出来的征兆。

    

    好家伙，那人居然在偷窥隔壁那个美女呢。

    

    自己有透视的能力，都没怎么偷窥，这家伙，居然买望远镜偷窥，岂有此理。

    

    想了想，他决定起身给隔壁美女提个醒。

    

    穿好衣服，他轻轻开门出去。

    

    咚咚。

    

    他敲了敲门。

    

    刚才他用透视之眼看了一下，房间里的美女正在看片。

    

    好像是一部搞笑动漫，一边看，她一边还用细细的声音叫着什么‘欧尼酱’呢。

    

    估计要声音大一点。

    

    他又重重的敲了两下。

    

    正沉浸在‘欧尼酱’世界中的路书慧，听到敲门声柳眉微微一皱。

    

    她正穿着一件白色睡衣，露出胸前一片白腻。

    

    “谁呀？”

    

    徐来没有说话，继续敲了敲，毕竟这种事情大声说不太好。

    

    难道他要直接在门边大吼：“美女，有人偷窥你吗？”

    

    路书慧只能披了一件外套，裹住自己的丰臀。

    

    她打开门，不过没有取下锁链，透过一个脑袋左右的缝隙看着徐来。

    

    

