    尽管有些害怕，但阿朱阿碧也不由被秦然的霸气折服。

    慕容复每次遇到王夫人责骂她们，要么站在一旁不吭声，要么帮着这有权有势的舅母说话，回去还要责罚她们，没想到，这次秦然扮演的“慕容复”，如此护短，将她们牢牢庇护在羽翼之下，让阿朱阿碧心中不由一暖。

    连王语嫣都感到，一向软弱的“表哥”那与众不同的霸气凛然，芳心中一阵大乱，突突直跳。

    李青萝眉头一挑，有些诧异地看向‘慕容复’，她素来知道，慕容复对她的曼陀山庄，一直心怀觊觎，有吞并的野心，所以对她向来是讨好和迎和，就算自己处罚到阿朱阿碧或者四大家将身上，慕容复最多也就说上几句好话，甚至可能不闻不问，这也是她反感慕容复的原因之一。

    没成想。今天居然敢如此顶撞于她。

    李青萝面无表情的说道：“这里是我曼陀山庄，又不是你参合庄，你有什么不满意的？”

    秦然淡淡道：“舅母有所不知，我这次来，是接到了阿朱阿碧的求救，是为了帮你曼陀山庄除去一个逆天强敌，才到此增援的。所谓某咬吕洞宾，不识好人心，既然你不需要我的援手，那我转头就走便是，何苦为难这两个好心的婢女呢？”

    说到这儿，他冷笑一声，气冲冲地走到阿朱和阿碧身边，大手一伸，将两个俏丫环一同搂入怀中。

    两女虽然知道有些不妥，可当着李青萝的面也不敢反抗“公子爷”的亲昵，生怕露出破绽，只得含羞带怯，双手蜷缩在秦然怀中，任由他轻薄。

    不过，另一方面，被保护的感觉真的很好，阿朱阿碧贴在秦然胸口，芳心大乱，仿佛被保护的小鸡，对他充满了孺慕之情。

    李青萝最看不得的便是男人当着她面与年轻女子亲热，不由眼神一冷，“什么强敌？他又在哪里？”

    秦然冷笑道：“舅母好狠的心，一上来就要砍我心爱俏婢的手臂，毁坏她们的脸蛋儿，我为何要告诉你？还请你就自行解决吧。”

    “哼！”

    李青萝冷哼一声，指着身后的六个老婆子，“慕容复，别以为你在江湖上有点虚名，就可以在我面前耀武扬威。我这曼陀山庄，能在江湖上屹立不倒，无人敢打主意，绝非浪得虚名。这几位是我亲手调教出来的高手，联手之下，江湖中无人能敌。”

    “好啊！既然如此，请恕我多嘴多事了。我们走！”

    说完，秦然便搂着阿朱阿碧，就要离去。

    王语嫣上前，焦急的说道：“娘，那敌人是个大和尚，自称是什么大轮明王，吐蕃国的国师，好像很厉害的样子！”

    “吐蕃国国师？”

    李青萝自然是知晓这个称号的分量，脸色接连变换，不知道在想些什么，原本玉容含霜，却突然冰雪消融，和颜悦色的说道：

    “复儿，不管怎么说，你总是我的外甥，你舅舅生前最喜欢你，我这个做舅母的，也不能对你太过严苛，你能来曼陀山庄通风报信，这份心意我领了，目前大敌当前，外人侵入我王家，你这个外甥也不能坐视不管。这样，语嫣你带着秋云等婢女，先陪着复儿到处走走。我去看看就来！”

    王语嫣因为蒙骗娘亲，内心承受了极大的压力，听到这样的安排，顿时松了口气。

    “我倒要看看，是哪里的不开眼、不要命的玩意，敢入侵我的曼陀山庄？”

    李青萝随后转身，带着瑞婆婆等老婆子高手气势汹汹的向曼陀山庄内部走去。

    看着娘亲带人直奔琅嬛福地，王语嫣不由皱起黛眉道：“也不知道娘亲是不是那个大和尚的对手。”

    “放心，这不是还有我在吗？”

    秦然嗅着她沁人心脾的体香，心情大好，恨不得现在就拥抱这娇媚的女神表妹，好好替慕容复疼爱一番。

    他咳嗽一声道：“这里夫人的眼线众多，我们还是到处走走吧？不如去参观一下你的闺房？”

    这坏人，哪里安得什么好主意，分明打着未来窃玉偷香，此时先去踩点的主意。

    练习了半日武学步法，王语嫣也累坏了，点点螓首。

    阿朱忧心的说道：“我还是担心琅嬛福地那边，不会出什么事情吧？”

    秦然转念一想，琅嬛福地乃是三大秘籍藏经阁之一，还是先去捞点好处为妙。

    于是，他正气凛然道：“也对，那里说不定会发生些什么事情，我也担心夫人的安全，还是去看看为妙。”

    随后，他便王语嫣护送回闺房，知道了香闺的位置后，这才颇为绅士地转身离去。

    王语嫣凝视着‘慕容复’的背影，半晌幽幽叹口气。

    阿朱奇怪的问道：“表小姐，你怎么还对这秦公子担心上了？

    王语嫣面色一红，争辩着，“我才不担心他呢，我只是在想，如果他真的是表哥，如果表哥也像他这样体贴，那该有多好呀。”

    阿碧深有同感地点点头：“是啊！这个秦公子虽然总是喜欢对人家动手动脚，但真的很贴心，很会替我们几个着想。”

    阿朱看着秦然的背影，摇头不语，心智最为灵动的她，总觉得秦然一系列的作为别有用意。

    秦然催动轻功神行百变，很快便来到了琅嬛福地。

    琅嬛福地本来就是曼陀山庄戒备最为森严之处，此时更是围的里三层外三层，到处剑拔弩张。

    数十名年轻美丽的持剑侍女，护卫左右，一群面容丑陋的老太婆，簇拥着雍容华贵的李青萝，将琅嬛福地团团包围。

    李青萝以眼神示意。

    瑞婆婆会意，加持内力喝道：“里面的贼人，你好大的狗胆，居然敢潜入我曼陀山庄，还不速速出来受死？”

    伴随着一阵风声，鸠摩智一脸诧异的走了出来，他双手合十道：“原来是曼陀山庄的主人回来了，小僧鸠摩智，从土蕃国而来，这厢有礼了。”

    他固然是宝相庄严，礼数严谨，但奈何李青萝早已先入为主的将他当做潜入曼陀山庄的窃贼，如同一头巡山而归的母老虎，暴怒发现巢穴中居然潜入了一只猴子，她第一反应便是要撕碎这胆大妄为的家伙。

    李青萝冷笑一声，“你这个番僧！为何不远万里，来到我曼陀山庄？”

    鸠摩智满心疑惑，摸不着头脑，慕容复明明答应的好好的，可以搞定曼陀山庄的主人。怎么自己去了琅嬛福地，怎么这位绝美夫人还要气势汹汹，上门来喊打喊杀？

    他依旧笑容满面道：“我是应……”

    鸠摩智陡然想起，秦然曾对他说过，王夫人面嫩，切莫在众人面前，说出是慕容复允许他来琅嬛福地看书的，否则给众人一种“女婿吞并王家”的感觉，引起王夫人反感。

    他只好将慕容复的名字吞下肚，改口道：“我仰慕天下三大藏经阁之一的琅嬛福地，才慕名而来，做一个偷看书的雅贼，嘿嘿。”

    李青萝冷笑道：“我不管你是仰慕还是偷书，胆敢擅自闯入我曼陀山庄，就要受罚，来人，将他的双眼挖出来，舌割出来，手臂砍下来，扔到花丛中，活活饿死！”

    鸠摩智一听，心生不妙，这王夫人怎么如此凶神恶煞？莫非她根本不知道自己，还是其中有什么误会？

    他拼命挤眉弄眼道：“夫人息怒，小僧可是跟贵府那位主事的男子说好了，这其中肯定又误会。”

    他不说还好，一说反而惹得李青萝勃然大怒，“什么主事的男人？我曼陀山庄，何曾有过男人入住？你给我说清楚？否则就让你受到百倍酷刑！”

    鸠摩智一头雾水，不过他也不是什么好脾气的人，无明业火大起，怒道：“夫人，请你放尊重一些，小僧乃是吐蕃国师，大轮明王，也是大有身份之人，别逼我将你们曼陀山庄里那些私密之事说出去！”

    “什么私密之事？”李青萝听觉最是敏锐，听了犹如被踩了尾巴的猫，直接跳了起来，怒斥道：“你这妖僧，胆敢坏我名声？给我说清楚！”

    鸠摩智也火了，他万里迢迢，拎着段誉，好不容易找到了姑苏，只想静静读读天下武功秘籍啊！结果一路被骗，先是被阿朱骗，接着被秦然骗，然后又被莫名其妙的王夫人骂，他强忍着怒气说道：“念在我与慕容博老先生的旧情上，小僧多次忍耐，怎么你还蹬鼻子上脸？”

    李青萝彻底怒了，大叫道：“你这秃驴好大的胆子，闯入我曼陀山庄，还理直气壮不成？你给我说清楚，到底是什么辛秘之事？”

    鸠摩智认为李青萝是存心要赖账，也撕破了脸，冷笑道：“既然夫人坚持要小僧说，小僧就说了。你那女婿慕容复收了我的六脉神剑活剑谱，说了王语嫣迟早是他的，这苏州王家也迟早是他的，连咳咳，夫人你，也迟早买一送一，是他的。”

    听到这里，所有人都被惊呆了！

    天雷滚滚啊！在曼陀山庄，慕容复居然敢如此大胆，说出这等狂妄至极的话？

    苏州王家是他的，王语嫣是他的，连王夫人都是他的？

    李青萝已经被彻底气傻了，连冷笑都僵硬在脸上，脸色白如玉纸，身子在微微颤动。

