    “这个——”

    听了洛天给自己的两个选择，天道不由的轻轻的皱了一下眉头，看向洛天，轻轻的叹息了一下,道：“洛兄，你这个让我真的很为难，你有所不知，我身为天道，根本不敢轻易的触及这位面的一些封印，在那里，我的实力会降低极多。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外，我还会受到惩罚，这个我也向你提起过，打开封印只有你们才行，至于放开一部分天道更不行，放开一部分天道，我不死也会重伤，即使是一部分也不行，”

    天道摇头说出了自己的理由，等于是直接拒绝了洛天给他的两个选择。

    “天道，你当真把我洛天当成了三岁小孩子么？”

    洛天不由的冷哼道：“你身为天道，诞生于这个位面，这位面之内，还有你不可去的地方，不要给我提惩罚，你是担心里面的恐怖存在吧，是想借我的手拿到祭坛，更或者让我们拼个两败俱伤，你从中渔利吧，”

    洛天毫不客气，直接揭穿天道。qL11

    “唉，洛兄你有所不知，那些封印严格来说，并不属于这位面的范围之内，你去过昆仑虚应该知道里面的情况，那是分布于浅行空间的存在，是上古遗留下来的空间地带，所以——”

    “所以你去不得？对么？”洛天冷笑道。

    “是，”天道实话实说道。

    “天道，在我刚刚离开昆仑虚时，你就进去了，这又作何解释？”洛天盯向天道冷漠的说道。

    “我——我只是查看到没有了你的气息，所以才冒险前往，而且只是分出了我的一个分身能量而已，一旦我的真身进去，必会困在里面，”天道语气一滞，认真的解释道。

    洛天赖得和这个天道再墨迹下去了，此人打定了注意要渔翁得利，让自己去做探路石，这让洛天心中有此不悦。

    如果不是因为那祭坛和自己的昊天书卷第九层有感应，洛天定会和他纠缠下去，不过素萍告诉自己，那竟然是时空灵盘，自己的昊天书卷有大用，那就自当别论了。

    说实话，即使天道想去打开封印，洛天还不乐意呢，还会想办法阻止他，现在此人拒绝，其实正中洛天下怀，只不过戏要做足才行。

    “封印之地危险无比，你给我说的那些理由我不会相信的，既然你不敢去，我们去也末尝不可，不过你必须放开一部分天道，让我的兄弟们晋级再说，不然的话，我们的交易真的进行不下去了。

    不光如此，即使我找到祭坛，也不会交给你，也会把它毁掉，还有，异界的强者随时就会到来，你如果不想死的话，自己考虑一下吧，”

    洛天“沉思”了一下，看向天道说道，然后就闭上了眼睛，不再搭理天道，而小凌站在洛天的身边，吃着灵力丹，瞪着天道，体内的妖力却是在翻滚，准备随时配合洛天动攻击，毕竟这个天道太恐怖了，一个不慎，就会着了他的道。

    “三个祭坛缺一不可，不论此人说的异界强者入侵是真是假，不过我确实需要摆脱这个位面，需要祭坛，看来如果不给他一点好处，此人是不会答应了，也罢，等我取得这另外的两个祭坛，我就会运用秘法，生祭整个位面，到时，连他也无法幸免，所以——”

    天道一身白衣，风流倜傥，神色平静，内心的想法却是极为的阴险，望着洛天却是出现了一丝为难之色。

    “洛天，这样吧，我可以放开一部分天道，不过也仅仅局限于华夏，而且放开的时间有限，最多十天的时间，即使如此，我也会受到位面的反噬，时间太长了，我的境界就会下滑，那是绝对不能允许的，”

    天道沉呤了一下说道。

    “十天不行，太短了，另外的两个封印，肯定比起昆仑虚还要恐怖，二十天吧，二十内，我帮你取得另外两个祭坛，”洛天讨价还价道。

    “十五天！”天道还价。

    “好，一言为定，”洛天大声喝道。

    “哼，一个时辰之后，我会放开十分之一的天道，也希望你不要食言，半个月后，昆仑山上方虚空进地交易，”天道冷哼道。

    “放心吧，一个时辰后，我自会出前往下一步封印之地，”洛天淡淡的说道，天道颇具深意的望了一眼洛天，然后身形在原地慢慢的消失。

    “大哥哥，他走了么？”小凌感受不到天道的气息，凑到洛天面前轻声问道。

    洛天轻轻的点头：“离开了，”

    “那就好，此人的实力好恐怖，不愧是天道，只不过此人的心机也好深，想让我们白白的干活，才放开十分之一的天道，太小气了，”小凌有些不满的说道。

    “你当真以为大哥哥需要他那十分之一的天道么？”洛天不由的微笑着看向小凌问道。

    “那大哥哥，你的意思是——”

    小凌有些不解。

    “放开十分之一的天道，像东方，素萍阿姨还有柳残阳他们肯定会一举进入通神境界，只不过一旦天道收天那十分之一的规则压制，他们又会被打回原形，一切还是由天道来控制，即使全部进入通神境界，目前也起不到什么作用，”

    “可是大哥哥，那你让他——”

    小凌更是疑惑了，不知道洛天到底卖的什么关子。

    “有一点，这个天道说的对，现在的他根本不敢放开全部的天道规则，不然的话，他真的有可能陨落，即使放开十分之一的天道，他也会受伤，放开后，他定会偷偷的躲到某一处，尽快的恢复才行，而这个时间，正是我们打开封印的时间，”

    洛天微笑着解释道。

    “原来是这样，他对你本来有些忌惮，一旦受了伤，更不敢在你的面前出现，这样也防止此人在背后捣鬼了是么？”小凌终于明白了洛天的意图。

    “正是此意，所以此人的天道规则一放开，就是我们出的时间，相信他再也没有精力来顾及我们，”洛天轻轻的点头道。

    “好主意，大哥哥你真的好深的心机，只不过，我担心这个天道到时一旦得到三个祭坛，定会对我们不利，万一——”

    “放心吧，我不会让他得到的，而且到时我还要借他的手而完成一件大事，”洛天微笑道。

    “是么？什么大事啊，大哥哥和我说说看，”小凌渴望的说道。

    “天机不可泄露，”洛天神秘的说道，然后拍了一下小凌的脑袋：“好了，走吧，去第二个封印所在，等候天道放开他的天道规则，”

    “喂，大哥哥等等我，你就告诉我吧，”小凌不满的叫嚷道，跟随洛天而去，瞬间两人就消失在原地。

    此刻，一处神秘的浅行空间之中，天道盘膝而坐，神色阴晴不定。

    “该死的混蛋，等我取得另外两枚祭坛，我定要生祭你，祭祀整个位面，等我晋级到了半步灵圣级别，捏死你如同捏死一个蚂蚁一样简单，”

    天道眼神阴冷之极，轻声自语，洛天所猜测的不错，一旦放开天道规则，以目前的位面条件，他会受到反噬，会受到一些内伤，不过只有十分之一的天道规则，他还能承受得起。

    只见天道双手开始划动，顿时天地间风起云涌，整个华夏电闪雷鸣，狂风暴雨，如同到了末世一般，一波接着一波无形的能量，随着狂风，伴着暴雨扑天盖地的不动声色的降了下来。

    一般的凡人并感觉不到其中的神妙之处，只是感觉暴风雨初歇完毕后，整个空气都清晰无比，让人神清气爽，精神为之一震，如果强者细细观察就会现，空气的质量不但清新而且凝实了许多，就连一些树木，花草，岩石等等各种物质的结构一下子都凝实了许多，如果练功的话，会进步行快。

    “噗嗤——”

    天道果然受到了反噬，一口鲜血喷了出来，鲜血含有天道气运，能量惊天。

    “该死，今天的代价，半个月后，我会让你加倍的来偿还，”天道阴冷的眼神，狠狠的说道，然后身形彻底的消失不见，不知道去了哪里。

    “大哥哥，天道如果放开了部分天道规则，要不让东方她们快点出来吧，看能不能晋级，机不可失，失不再来，”

    感受到这天地变化，小凌急忙催促道。

    “在昊天书卷中就可以晋级通神，为什么把他们放出来，”洛天淡淡的说道。

    “可是，大哥哥，这毕竟是一次机会，”小凌有些呆道。

    “这个天道还不像金月大6的天道，最不可安分守已，东方她们万不可在这种环境下晋级，否则，真的要着了天道的道了，”洛天轻声自语道。

    “大哥哥，你是担心天道会在这规则中作手脚？”小凌也很聪明，瞬间明白了洛天的意思，不由的问道。

    “她们都是大哥哥的女人，兄弟和亲人，我是不会让她们冒险的，免得到时投鼠忌器，”洛天凝重的说道，说完，带着小凌就离开了原地，向着远处掠去。

    第二处封印之地，就是号称蓬莱仙岛的蓬莱。