    抱着少说七八斤的绿毛虫，南风回到了自己的房间里。

    “唉……”

    这一声叹息中，可是饱含了太多太多。

    看着怀中不安分地扭来扭去，对他眨着大眼睛，一副邀功模样的绿毛虫，南风更是提不起一点‘凶’他的想法。

    虫虫那么可爱，为什么要凶虫虫。

    ……

    好的，错的是他行了吧！

    /(ㄒoㄒ)/~~

    心累的接过绿毛虫尾巴上的银行卡后，南风瘫坐在自己的书桌前。

    “来，我们先选个精灵球吧。”

    说着，南风便把绿毛虫放到自己的书桌上，并从手旁的抽屉里取出一个躺满了各种各样的精灵球的箱子。

    “呜哦…？”

    （啊这…？）

    看着面前小箱子中数量众多的精灵球，绿毛虫一时间有点迷茫。

    这副模样就好像是很久以前南风在蓝星上所看到的一张gif：

    当小猫咪看到铲屎的把一整袋猫粮都倒在自己的碗里时，随着碗里食物分量的增多，小猫咪的表情从最开始的欣喜转为了迷茫，到最后甚至变成了惊恐。

    绿毛虫现在的反应跟那只小猫咪也大差不差了。

    见状，南风也是没忍住的笑了出来。

    他承认，先前被绿毛虫背刺后的崩溃感得到了好转。

    果然，人和宝可梦的悲喜是不相通的。

    拍了拍绿毛虫的脑袋，南风便把椅子往旁边挪了挪，从书桌上的置物架上取出一个新的笔记本与笔袋。

    “我先忙一会儿，你慢慢挑，不着急的。”

    “嗷。”

    慎重思考的绿毛虫只是回复了南风一个简单的音节来表示自己听到了。

    看来，选择困难症这一点并不只是存在于人类之间，对宝可梦来说也是同样的。

    在绿毛虫做着他虫生中重大事件抉择的时候，南风在思索着先前收到的系统任务。

    ——制定一个经过系统评定可行度超过80分的宝可梦训练计划。

    绿毛虫的训练计划本身就是需要拟定的，而且…参考着他目前的积极性，想要单凭嘴遁让他放弃逐梦烈空坐也是不现实的。

    绿毛虫需要的是一点小小的挫折和一点潜移默化的洗脑。

    平缓的度过‘认清现实’这一残酷过程，在他精准的转移下把梦想小化、现实化转变成‘成为一只美丽的巴大蝶’。

    进而再演变成，和他一起相依为命当饲育屋老板的温馨日常生活。

    完美！

    去战斗做什么啊！多危险啊！

    小小的绿毛虫，上了竞技台，怕不是要被大钢蛇一尾巴拍成蛋白饼。

    “科学的，细致的，靠谱的，但又像是天方夜谭一样的，能够清楚的让他认清自己极限在哪里的，阶段性训练计划。”

    南风自言自语的，把自己准备拟定计划的关键词说出来后，就翻开白纸本第一页写了起来。

    一，每天按时完成系统发布的日常任务，如果发布了新任务，那一并完成。

    ……

    然后他就卡住了。

    看着一旁还在沉吟思索着的绿毛虫，南风准备先查看一下某个被他忽略了三天，今日一招逆袭往他后背上少说刺了三刀的系统。

    ‘收服该绿毛虫完成新手任务，即可解锁系统功能。’

    没记错的话，在树上碰见绿毛虫后，系统弹出来过这么一条提示。

    脑中凝神呼叫了一下系统，它就很套路的出现了。

    【主动呼叫系统】

    【系统正式开放】

    【解锁系统奖励发放中】

    【你，已习得技能‘观察lv1’】

    【已解锁‘宝可梦图鉴’】

    【已解锁‘世界地图’】

    【已解锁‘系统兑换商城’】

    【已解锁‘宝可梦培育手册’】

    好家伙，功能还不少。

    感慨的同时，南风把这四个页面翻了个遍。

    宝可梦图鉴如字面意思所示，包括了宝可梦的名称、模样图、标准身高体重、特性、种族值、进化前后形态、进化要求、可掌握招式等等。

    目前这个世界已发现的#830宝可梦和未发现的、特殊地域特殊形态均被录入其中。

    其全面程度甚至囊括了游戏里‘洗翠’地区的宝可梦。

    妙啊。

    把目录从头拉到尾后，南风甚至有些惊讶的挑了下眉尾。

    这下，高考的时候岂不是可以少背很多东西…？

    世界地图只解锁了魔都地区和其周边旷野地带的详细地图。

    大到标志性地标建筑，小到宝可梦栖息巢穴，甚至还可以做标记，在收服掌握‘瞬间移动’的宝可梦后还可以把标记当做‘传送锚点’。

    这功能还是蛮有用的。

    野外探险逃跑神器。

    不过对于他这种致力于当个培育家的人来说，这功能完全用不上就是了。

    系统兑换商城倒是有点用处。

    现实生活中拿金钱也摆不平的稀有道具、特级树果、治疗器具等物品倒是可以在这上面来兑换。

    如果，绿毛虫想要的话。

    要不然，这系统的作用应该就是逢年过节做大餐的时候，他拿点数上去给绿毛虫兑换点顶级食材来做顿好吃的。

    又或者是以后自力更生想要赚取经费的时候，上来兑换一点种子，拿出来种地卖钱什么的。

    宝可梦培育手册，是个自动日记。

    记录宝可梦每日的训练、成长和状态的。

    这是南风觉得除了‘宝可梦图鉴’外，系统功能里最好用的了。

    通过侧写来观察宝可梦的身心健康还是非常重要的。

    至于说…他习得的‘观察’技能……

    他倒是有些不明觉厉。

    南风把视线移到了绿毛虫身上，心中默念了一声‘观察’。

    随后……

    【名称：绿毛虫

    性别：♂

    技能：撞击，吐丝，虫咬】

    嗯……

    还蛮有用的？

    而且绿毛虫好像还蛮努力的，把该学会的技能也都学会了。

    不错不错。

    不过这技能，是专门用来看宝可梦的？

    如是想着，南风反手看了一眼，自己手旁刚写上一行字的白纸本。

    观察。

    【物品：B5白纸本40page

    厂商：水跃鱼文具

    购买日期：2022年1月24日】

    嗯？？？

    这功能稍微有点好玩。

    紧接着，南风把他笔袋里面的笔，兜里揣着的手机都观察了一遍后，他收到了系统的提醒。

    【技能‘观察’已升级至lv2】

    【目前技能等级：观察lv2（1/100）】

    “嗯？”

    还会升级？

    南风一时间有点小惊讶。

    但回想起某项任务中的‘随机lv3技能’奖励后便理解了现状。

    再次观察了绿毛虫，他准备看看这技能升级后有何变化。

    总不至于加个什么透视功能吧？

    看一只充满蛋白质的绿毛虫内部究竟有什么？

    【名称：绿毛虫

    性别：♂

    年龄：1岁零3天

    生日：2021年5月27日

    技能：撞击，吐丝，虫咬

    他似乎与你有着深厚的羁绊呢！】

    南风：……

    看着面前提示框中‘深厚的羁绊’这五个字，南风难免有些汗颜。

    这才是他们认识的第一天？

    不，第三个半小时？

    姑且对系统这一‘观察’功能报以怀疑，南风又‘观察’了一下他的白纸本。

    【物品：B5白纸本40page

    厂商：水跃鱼文具

    购买日期：2022年1月24日

    质量：高级，用过的人都说好！

    目前只被翻开写了一行字，似乎是在用来被制定什么计划。在购买后的第126天才被使用，使用人很不靠谱的样子。】

    好的。

    南风现在确认了，这个‘观察’技能就是不好用。

    而且，他现在对于这个技能的使用还有着限制。

    就像现在，在连续使用了十二次‘观察’之后，他就隐隐有些头痛了。

    系统没有给予‘使用次数’的限制，那么就说明这技能的使用次数和自己的精神力，又或者是他自身所带的‘波导能力’相关了。

    摸鱼了五分钟，也是时候该回归正题给绿毛虫做计划了。

    系统给绿毛虫开放了‘烈空坐’的能力值，那对于绿毛虫来说他的能力提升在理论上应该是没有上限的。

    最起码在系统给出的‘现实化’的能力值平均数据对比图上来说，是这样的。---------

    绿毛虫能力值（参考）：

    HP： 48

    攻击： 30

    防御： 35

    特攻： 20

    特防： 20

    速度： 45

    总和： 195

    ---------

    烈空坐能力值（参考）：

    HP： 10500

    攻击： 18000

    防御： 9000

    特攻： 18000

    特防： 9000

    速度： 9500

    总和： 68000

    ---------

    只要绿毛虫尝试着去突破自己的生理极限，理论上来说他的种族值是可以提高到烈空坐的水平的。

    那，反正也是放飞大脑，用梦想去制定计划。

    首先，考虑到绿毛虫只是一只弱小的虫的缘故，他应该走半极端路线。

    天下武功唯快不破，那绿毛虫首要的强化目标就是速度。

    反甲冰杖兰德里打我等于打自己，绿毛虫其次要强化的是防御力。

    物防、魔抗都叠上去，那么肉、体型又大的绿毛虫往场上一站，岂不是无敌？

    思路瞬间豁然开朗的南风，提笔就洋洋洒洒的在白纸本上写下了半面有关强化绿毛虫速度和防御力的具体可行措施以及一个月的阶段性目标。

    然，这还没有完，他还可以继续给绿毛虫写计划。

    系统除了给绿毛虫开放了‘能力值’，还给绿毛虫开放了‘铁甲蛹’‘巴大蝶’‘烈空坐’的招式列表。

    ‘烈空坐’的暂且不谈，但‘铁甲蛹’和‘巴大蝶’的技能，未免不可以一试。

    虽然对于绿毛虫来说，没什么现实可行性，但这计划制定的目的是什么？

    是在理论上成立，但又在现实意义上难倒绿毛虫让他知道什么是梦想与现实的鸿沟，让他改邪归正！

    那还不是怎么香，怎么写？

    在学新技能前，需要灵活的运用自己已经掌握了的技能。

    在他看来吐丝这个技能就大有作为。

    熟练运用后，让绿毛虫想办法开发出能在巴大蝶阶段有概率学会的‘念力’这一技能。

    如此一来，‘吐丝’和‘念力’这两个技能一搭配，那不就变成了操丝术？

    无论是单纯的使用丝线，还是用当个傀儡师用丝线去操控别的宝可梦，都是个很不错的进攻手段。

    如果能再学会一个电网，给自己的丝线补上麻痹属性，那去打对抗赛，不是乱杀？

    不过，只是让绿毛虫当一个弱小的远程法师，就与南风的思想观念少许有些不符了。

    只满足于此的话，那他是完全没有必要去给绿毛虫制定先前的‘身体素质’提升计划的。

    所谓移速快、走位风骚且防御力高又可以近身战的伪玻璃大炮，才是南风理想中输出绿毛虫的究极形态。

    变硬、铁头、铁尾、健美等一系列技能都可以安排上。

    另外，如果绿毛虫的牙齿可以咬树叶，那逻辑上来说，也是可以去咬宝可梦的吧？

    都会虫咬了，再来个咬住、咬碎，不过分吧？

    这，完全不过分啊！

    妙哉妙哉。

    以上都是身体上的成长，咱作为一只绿毛虫既然谈理想，那文武双全不过分吧？

    知书达礼精通六艺就算了，但最起码得能写会画吧？

    这个世界已经有着完整的精灵教育体系，反正也能学会超能系技能了，多开发开发智力，达到小学生水平会看看书能自学什么的，不过分吧？

    如是想着，南风又另起一页，写下了绿毛虫的学习计划。

    又是洋洋洒洒三百字过后，他拟定的‘宝可梦训练计划’才算是完成了。

    “系统，鉴定。”

    呼叫系统去进行任务审核的时候，南风的语气自信且潇洒。

    【已检测到‘宝可梦训练计划’】

    【经过系统的严格审查，给予该份计划如下评定：

    难度等级：S

    可行性：95

    评语：是一份严格遵照宝可梦特性、实力、个体性格所制定的优秀计划，唯一美中不足的是，缺少训练家与宝可梦之间的互动训练。

    如果在训练宝可梦的途中，训练家也自发陪同该宝可梦进行训练，会有奇效。】

    【主线任务1.1：完成拟定的‘宝可梦训练计划’】

    【任务奖励：绿毛虫成长补贴S级礼包*1】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风：？

    果然，他是不是载入了个只会放屁的系统？

    什么叫‘严格遵照宝可梦特性、实力、个体性格所制定的优秀计划’？

    这系统真的考虑过要完成这份计划的宝可梦是一只绿毛虫吗？

    绿毛虫的图鉴评语是什么？

    ——绿毛虫身体软绵绵的，也没什么力气。在自然界，它的命运就是作为猎物而被不断捕食。

    系统！你看到了吗？

    你自己给的‘宝可梦图鉴’里面还写着这句话呢？

    在南风深呼吸调整情绪的时候，绿毛虫似乎终于是做好了自己的选择。

    “呜哦！”

    呼唤着南风的同时，他拿脑袋把一颗精灵球推到了南风的手边。

    是一颗绿色的友友球。

    看到绿毛虫的选择，南风有些惊讶，他还以为绿毛虫会选择虫系宝可梦待起来会很舒服的捕网球。

    不是说，这个球对虫系宝可梦有着天然的吸引力？

    带着少许的疑惑，南风对着绿毛虫确认道，

    “这个？”

    “呜哦！”

    （就是这个了！绿色的！这个颜色很好！）

    就像是那天他看到的在天空中的身影一样！

    南风：……

    行吧。

    ε=(′ο｀*)))

    “你喜欢就好。”

    无论是什么球，其实只要绿毛虫喜欢就好了。

    拿精灵球轻轻触碰绿毛虫的脑袋，‘收服’这个过程就完成了。

    这个时候应该说什么？

    pokemon get daze！

    中二的摆了个某真新镇少年专属的pose后，南风轻咳了两声，环顾四周确认没有任何生物存在后，才把绿毛虫放了出来。

    “呜嗷~”

    （酱酱！我出来了~）

    看着卖萌的绿毛虫，南风没忍住笑了笑。

    抬手摸了摸绿毛虫的头，意外发现手感还不错的他，略带惊讶的挑起了眉头。

    转身面朝书桌，从抽屉里拿出学校发的‘宝可梦观察手册’后，南风抬笔写下了一句话。

    5月30日，星期一，晴。

    绿毛虫的脑袋，揉起来手感很不错。

    比想象当中的Q弹，兴许这是蛋白质含量高的缘故。

