    颜控的叶沨再次偷偷那么瞄上匆匆一眼，淡定回头，假意低头翻书包找书，一颗心却提着，在心里反反复复回味。

    这节课来的太值了。

    就是有点儿废心脏。

    他终于知道这位置为什么没人敢来坐了。

    叶沨神游太空的思维被不知道什么时候走进来就直接点名的教授给拽回来了。

    他这才后知后觉，打开手机将学长的名字在脑海里反复牢记，然后巴巴地等着叫到这个名字。

    大概叫了十几个名字以后。

    台上教授：“秦商——”

    叶沨立马条件反射：“到！”

    他刻意压低声音显得成熟一些。

    喊完，叶沨如释重负，松了口气，不留神间似乎再次捕捉到隔壁混血男人一闪而过的眼神。

    “……那个，我其实……”叶沨心虚，“我只是长得嫩。”

    而男人冷淡地看了他一眼，移开目光。

    他低头看了眼手机屏幕和这个#大一叶沨#的聊天框。

    点开头像，看到小孩空间，最后一条置顶的是上个月初。

    ——“没有挂科的大学是不完整的！”

    他返回聊天框敲字回复：“没有挂科的大学是不完整的。”

    叶沨看到这句话一愣，接着肚子里的三丈邪火顿时蹭蹭蹭往上冒。我自嘲可以，但被别人嘲绝对不行！

    他碍于上课还不得不捏紧手机压住。

    “步寒蝉——”讲台上突然传来教授的声音。

    “到。”

    叶沨被这声音打断了怒火，乍一听到身边这个混血男人的中文有些诧异，对方的这个字发音很准，声音低沉且很有磁性。

    原来这位学长叫“步寒蝉”啊，看来很可能是华裔或者中欧混血。

    上课了，叶沨心里刚过那股子闷气也散了。

    他昨晚熬夜上夜班，这会儿精神不济，头疼得厉害不说，肚子还饿得够呛。

    研究生的课他跟听天书一样，半个字都没进耳朵。

    叶沨想了想，干脆从包里摸出挂科的那科教材，再拿出一支笔，在原本就有笔记的课本上再次勾画重点。

    看了会儿书，叶沨深感复习十分困难，还想最后垂死挣扎一下。

    他打开手机，对着面前的课本和书桌按下快门键。

    “咔嚓！”

    我艹，忘了关闪光灯！

    叶沨忙捂住手机，小心抬头看了眼四周，还好没被人发现，就连离他最近的混血学长也似乎对他这边视若无睹。

    他松口气儿，匆匆把照片发给万恶的狗逼学长，附言：

    -“学长，我知道你觉得为难，这样做可能会对其他挂科的同学不公平，没事的，我自己也会努力学习的！正在图书馆努力！Fighting!”

    步寒蝉当然注意到那道闪光，他的手机嗡了两下，点开，正是小孩面前的书桌，还有那句拙劣的谎言。

    图书馆的书桌可和阶梯教室的不太一样。

    他没有回复，防止对方再发消息来骚扰自己，直接拉黑屏蔽了私聊对话。

    叶沨迟迟没收到W学长的回复，干脆打开胡明哲发来的狗爬笔记图，艰难地识别考试重点记下来，再对应教材进行学习。

    学了快一个小时，快十一半时，实在饿得没办法集中注意力，叶沨干脆歇下来，开始计算自己现在的财政情况。

    网咖一晚一百块，加上余额三十五块，上午代课十五块，算是一百五块整。

    他租的公寓是半年付，三千一个月，半年就是一万八，眼见着房租还有半个月就要到期了，叶沨别说一万八了，一百八都没有。

    更何况他当初签了一年的租约，要是毁约，当初的押金就拿不回来，要被扣掉一个月三千块房租！

    如果确实咬牙放弃毁约，可在寸土寸金的帝都，学校床位极为紧张，他根本不可能立即申请到宿舍。

    那他到时候就只有卷铺盖睡天桥了。

    曾经花钱如流水的叶大少爷崩溃了，就连旁边的混血大帅比也丝毫激不起他一点世俗的**。

    他世俗的**，现在只有钱and食物。

    正想着，叶沨的肚子毫无征兆地咕噜咕噜响了起来。

    他脸一热，忙伸手捂着肚子，下意识偷瞄旁边的混血帅比学长……应该，大概……没听到吧。

    他身边的男人耳廓微动，依旧目不斜视地继续看着前方，手上的钢笔快速书写着笔记。

    下课铃一响，叶沨就立马背着单肩包从后门冲出去。

    手下刚过记完最后一笔的步寒蝉握着钢笔的手微顿，接着画上一个句号，从容不迫地收好笔帽盖上，别回笔记本上。

    叶沨从食堂买了份不加果子的山东煎饼果子，又忍痛加了根两块钱的香肠，重重咬了一大口，满足地眯着眼睛，享受食物在味蕾上散发的小麦清香。

    他边吃边往家的方向走去。

    刚走到公寓小区门口，一条小黄狗从远处嗖地飞过来，眨眼间蹦跳在他脚边，欢快地摇着尾巴，兴奋地上蹿下跳。这是小区附近的流浪狗，叶沨喂过它几次食物，小家伙就对他黏糊得不行，每次大老远看到他都飞奔迎接。

    叶沨伸手揉着小家伙毛茸茸的脑袋，见他眼巴巴的，知道它饿了，一咬牙，将煎饼果子里的香肠抽出来，忍痛给它掰了一半喂给它。

    见小家伙吃得欢，他惆怅道：“小黄啊，你一半我一半，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。你爸爸现在落魄了，学费没还，房租还没着落，先凑合吃吧。等爸爸发达了，要啥没有啊是吧？来，给爸爸汪两声，招招贵人和财运。”

    吃完香肠，小黄很给面子地朝他“汪汪——！！”两声！

    虽然是奶狗，稚嫩的声线中不乏威武雄壮。

    撸完小奶狗，叶沨也吃完了自己半根香肠，拍拍手站起身往自己住的公寓楼走去。

    叶沨下午上完课，去食堂在价值五毛到五块的一排窗口反复流连，盯着五块窗口的冬瓜炖排骨看了许久，最后掉头打包了总价值价值两块钱的晚饭。

    分别是一块钱的西红柿炒鸡蛋、五毛的蒜炒青菜和五毛的米饭。

    吃完，叶沨意犹未尽地收拾了下，准时在晚上七点打开了小破站的直播间。

    叶沨是在十二天前痛定思痛之后，决定成为一名游戏主播，结束自己颠沛流离的打工人生活。

    他坚信以他的技术和人格魅力不会碰不到和他当初那样人傻钱多的金主爸爸，走上人生巅峰，过上顿顿有肉吃的小康生活。

    这是叶沨最初的梦想。

    事实证明：

    理想很丰满，现实很骨感。

    在叶沨坚持不懈地坚持直播了快一个星期以后，终于认识到了骨感的现实是多么地冻人。

    他现在就指望涨点粉丝人气，能让小破站签约过审，让他每个月直播，拿到全勤再兼职凑钱交房租就好。

    他现在最后悔的就是当初那么快就放弃了自己在学校的床位。

    叶沨现在在B站还没有成为正式签约。

    叶沨的直播间封面是他自己手绘动漫化肖像，右边几个大字介绍：

    “Chiffon戚风”

    【虽然你有老婆，但是我也不错】

    直播间内屏幕上固定字幕：

    【你白嫖我白嫖主播明天睡天桥】

    舰长群号：7758258

    【只要998，主播带回家】

    即只需打赏价值约合九块九毛八，实际十块钱的梦幻盒子，即可上车，成为粉丝群舰长一员。

    至今这个群里，只有群主叶沨一个人，在拉了三个玩的好的哥们帮忙建群以后，立刻将人全踢了出去。

    开播。

    陆陆续续有小一百人在看，叶沨跟空气打了个招呼以后，等了几秒，弹幕上干干净净，仿佛没有被打开过一样。

    叶沨虽然早就料到，还是有点失落，他强打精神，开了游戏。

    今天准备路人双排。

    为了避免尴尬并追求直播效果，叶沨都会在排到路人后，主动和队友打招呼聊聊天。

    连续三局，局局队友闭麦宛若人机。

    叶沨孤狼一般开着车在沙漠坑坑洼洼的地图里活活把自己翻车翻死了。

    【卧槽！哈哈哈哈！这什么冥场面！】

    公屏上久违地飘过一条弹幕。

    叶沨尴尬地退出来点击重新匹配。

    进了候机广场，叶沨在心里反复祈祷：一定要有麦，一定要有麦啊队友！支棱起来！

    祈祷完，他强装镇定地试探队友：“喂？有麦吗？”

    无人应答。

    一定是我不够可爱。

    再来。

    “有没有麦呀？可以开麦一起玩哦～带你吃鸡带你飞～”

    问完两秒，依旧无人应答。

    叶沨失落地喃喃：“……又没有啊。”

    “Das ist mit.” (这有。）

    耳麦里突然出现一道低沉短暂的男声。

