    橘子的誓词：

    我们人生中有太多应该去做的事情：小时候应该好好读书，长大后应该努力工作，择偶时应该选择门当户对的伴侣，就连去个菜市场，你都得考虑这颗青菜是不是营养有机又物美价廉。我时常在想，在许许多多“应该要做”的事中，有没有我“必须要做”，“非做不可”的事情？

    于我而言，嫁给你就是那件无关任何客观条件“必须要做”的事。

    我十三岁认识了你，从那时候起我就在幻想今天。老实说，此时此刻与我幻想的有很大出入。主要是你和我都胖了许多。

    其实这些年我们都变了很多，忙着长大，忙着独立。

    我初中的时候，剪着短发。很叛逆，特立独行，总想把自己活成一朵不一样的烟火。

    后来我认识了你。

    是你让我想把自己变得更好，于是我变得温柔，变得宽容，学着和这个世界和解。

    后来认识我的朋友，都说我很乖巧，性子很好。

    只有你见过我最初的模样。了解我所有的脾气秉性。

    你认识我的时候，我根本就不是现在的样子。

    那时候的我，还是个不符合自己想法的半成品。

    然后你就参与了我的成长。

    看着我从不懂事到懂事，从不温柔到温柔。

    所以，你能理解我各种奇怪的比喻和坏掉的笑点。

    能明白我的坚持，放弃和梦想。

    当然，反之亦然。我也了解你所有的优点，缺点，习惯，喜好。

    朋友们都说，我是话唠女，你是无口男。

    那是他们不知道，私底下你常常可以一句话把我噎死。

    但我也有些小庆幸，我所了解的你的样子，是大家都不曾见过的样子呢。

    我们总有些模样是其他任何人都未曾见过的，很庆幸我能认识那些个不同的你。

    我爸妈总是质疑我走入婚姻殿堂之前，是否已经完全了解你。

    其实我了解的比他们想象的都要多得多。

    你性子温暾，待人谦和。但骨子里其实是有些大男人主义。

    最大的缺点是不善沟通交际，有点怕生。

    喜欢吃花菜，烤翅，沾番茄酱的薯条和芒果味的脉动。最讨厌的味道是蓝莓。不喜欢吃水果，喜欢各种垃圾食品。

    冬天的时候牵手喜欢五指包着我的手，热天流起汗来超离谱。

    生气的时候会不说话。

    心不在焉的时候喜欢说：“真的吗？”

    我有什么开心的不开心的事情都会告诉Z先生。

    不敢同父母说的话也全都跟他说。每个夜晚窝在沙发上要把这一天生活中发生的琐事一件不落地向他娓娓道来。

    我们每天固定打两个电话以上，每个电话不低于半个小时。

    认识的十二年里，我们从未缺席过彼此任何一段生活经历。

    你是我的爱人，也是我最好的朋友。是我人生的导师，也是我唯一的倾听。是我生命中最重要的一个人。

    嫁给一个人可以有很多理由，但让我下定决心嫁给你的原因只有一个：

    只要和你在一起，我总是在笑的。

    那种一见到你，嘴角不自觉上扬的愉悦是千金难求的。

    在漫长时间的冲刷中，我时常会忘记当初为什么喜欢上你。但那么喜欢一个人的感觉却永远不会淡忘。

    那个我，在校园看到你一眼是开心的，打篮球的时候给你送一瓶水是开心的，食堂打饭排队在你后面是开心的。因为你的存在，每一天都有不同的期盼。连最枯燥无味的中学生涯都变得色彩缤纷。

    爱上一个人让我的世界变得如此美好。所以我要谢谢那个尽全力去爱的自己。

    也谢谢你见过我最狼狈，幼稚，黑暗的一面后，依然义无反顾地选择了我，拥抱了我。

    未来，我们还将携手走过漫长的一生。

    在那个叫现实的丛林里，随时有狮子，有老虎，有各种豺狼虎豹拦住我们的去路。但只要我们并肩作战，手中就永远有利剑。和你在一起，我就什么都不怕。

    我十六岁生日的时候，在寝室楼下问你：“你现在到底算是我什么人？”

    你说：“我是你可以托付终身的人。”

    今天我就正式把我的余生托付给你了。

    希望我们的爱情是：

    豆蔻年华，一见倾心，不掺杂任何杂质。

    花信之年，许下承诺，携手度过一生。

    五十年后，见你白发苍苍，依然觉得可爱。

    Z先生的誓词：

    我爱你，请允许我用爱情中最简洁但也是分量最重的三个字开启这段独白。

    我为什么爱你呢？因为你超可爱，生气的你也好，傻笑的你也好，吃着好吃的你也好，认真打游戏的你，写文时的你，为他人遭遇愤愤不平的你，和家人朋友们在一起时的你，无论何时都是那么可爱；

    但不仅仅只是这样，更是因为和你在一起的这些年，你弥补了我很多缺点，让我变成了一个更好的人。

    今天正好是西方的感恩节，此刻我只想感恩上帝将你带来至我的身边，更感恩你成为我的太太，选择与我相伴，信任我，愿意陪我一起度过今后人生的潮起潮落，我会学习成为一个好丈夫，成为一个可以带给你幸福的人。

    我们生命中还有很多空白，我们可以一起去冒险，一起去尝试更多生活中最开心和最美妙的东西，只要你陪着我，生命中都是最美好的时刻，我愿意用我的一生守护你。

    最后，如果有一天我老的什么都记不住了，我希望爱你是我最后会忘记的事儿。我爱你。

