    她这一俯身便露出了胸前白花花的一片，那硕大的弧度顿时引得十数名男子眼神火热，直勾勾地盯着那一抹雪白。

    丰盈女子好似未曾发现一般，半晌后她才站起身，扫了那憨厚男子一眼，那眼神中满是妩媚。

    “哎呀……”

    突然她抬手轻抚额头，然后身体晃了晃便倒在了憨厚男子怀中，“奴家有些头晕，小弟弟，你能否送我回房休息？”

    憨厚男子眼中早就充满了血丝，低头看了一眼那硕大的饱满，猛点了点头，“莲梦小姐，俺愿意，俺愿意……”

    说话间他就忍不住吞咽着口水，然后在众人羡慕的眼神中，一手搂住丰盈女子的腰间，搀扶着她进入了船舱。

    船头众男子扯了扯干渴的嗓子，猛吸着残留在空气中的香味，然后小声议论了起来，“这小子连媳妇都娶不上，今天倒是吃了狗屎运，偏偏就看中了他。”

    “可不是嘛，这样的好事哥几个怎么就轮不到，倒便宜了那憨小子。”

    “真是看不出来啊，那小子表面看着老实，原来背地里却是这么滑腻。”

    “这世上本就没有不偷腥的猫，只是没有遇上那对口的鱼罢了……”

    王牛看着众船员忿忿不平的样子，却是摇了摇头，“他们那是你情我愿的事，你们还是息了那份心吧，不要让人听见到时赶我们下船就遭殃了。”

    船舱内，丰盈女子在男子地搀扶下，来到了最里间，行走间那长衫不断滑落，引得憨厚男子粗气直喘。

    “莲梦小姐，你好美，俺喜欢你……”他好似鼓足了勇气，一把将她搂在了怀中，开始上下其手。

    丰盈女子娇躯一抖，轻轻用力一推，但这一推却恰到好处的将男子推开，“哎呀，小弟弟你莫要这样……”

    憨厚男子被这一推顿时僵立在当场，连粗气都减弱了几分，唯有那一双发红的双眼片刻不断上下打量着。

    丰盈女子左手轻抬掩唇轻笑，右手伸出戳了一下男子有力的胸膛，娇羞道：“大白天的这里太亮了，船上还有这么多人，奴家可不适应……”

    说话间她就扭动腰肢，来到房间的角楼，轻轻一拉，一道暗门就出现了，在暗门之后是一道直通下层的楼梯。

    她轻轻拎起了裙摆，眼中满是媚意地回头看了他一眼，右手轻抬，掌心朝上，食指缓缓勾了勾。

    然后一声娇笑就率先走下了楼梯，“嘿嘿，小弟弟……”

    憨厚男子立刻浑身燥热，喉间吞咽了一口，就朝着暗门走了过去。

    一步入楼梯间，光线一下就暗了下来，随之还出现了一股浓郁的香味，随着深入香味越来越浓。

    男子忍不住猛吸了几口香味，眉间都不由地舒展了开来，这香味一吸入就好似让他忘却了一切的烦扰。

    他跟着女子来到了最下层，此刻的光线已非常暗淡，只能看到眼前有一个模模糊糊的人影。

    “阿嚏！”

    他突然感觉到一丝寒意，紧接着就打了一个喷嚏，不觉紧了紧身上的衣服，“莲梦小姐，这里怎么感觉有些凉凉的？”

    “嘿嘿，这里是船底，当然会比较凉一点，不过奴家里的床榻上很暖和……”

    男子跟随着她摸黑走进了一间密室，这密室内已漆黑一片，但好在入门不久便是一张软床。

    黑暗中，一道女子娇滴滴的声音响起，“小弟弟，你之前不是说冷嘛，现在还不快进来暖和一下……”

    憨厚男子脸上的憨厚之态已悄然消失，依言急吼吼地钻入了床铺之内，一具嫩滑丰腴的娇躯早已躺在了被窝中。

    还不待他有任何动作，一具同样丰盈无比的娇躯就主动爬了上来，男子只感觉这娇躯手感极佳，但身上却有一些的发凉。

    殊不知，此刻的女子已不是之前的那名，她脸上的面容有些模糊不清，才会选择在这漆黑的密室吸取他的元阳。

    而那丰盈女子通过暗门又回到了上层船舱内，慵懒地躺在床榻上，仰望床顶，眼中有着一些期待。

    “这已是第九十名纯阳之人，还差十人老娘就完成任务了……”

    漆黑的密室内充斥着欢声笑语，憨厚男子尽情的享受着这难得的温存，一次又一次不知疲惫地发泄着。 

    随着男子身上的元阳之力渐渐减弱，女子脸上的面容渐渐清晰了起来。

    虽然仍旧模糊，但能看出一些美艳，腰间一只展翅的蝴蝶逼真欲飞。

    突然，一股强横的念力扫来，底层船舱和密室外符纹大放，一层层厚重的屏蔽显现而出。

    “嗯？这是神识……”床榻上的女子心中顿时一惊，有些紧张的她收敛自身气息，开始全力防备了了起来。

    片刻后，那道念力才缓缓退去，女子有些惊疑道：“看来伤愈后还得及早返回，此界也不是那么安全……”

    数百里外，岩良摇了摇头，自嘲道：“也许是我太敏感了，去和月儿汇合吧。”

    飞行翼轻扇，一道模糊的身影就风驰电掣般消失在了海面。

    ……

    西陵洲最东北，天魔海边，这里的气温仍旧还有些寒意。

    一大片连绵的群岛，从近海十数里一直延伸到了两三百里。

    在离岸两百里的一座小岛上，岩良按照记录，从海下穿过一处地下溶洞，几经辗转来到了小岛内部。

    内部空间不大，四周分布着各类熔岩石，眼前的这赫然是一座天然的隐匿大阵。

    岩良念力扫过，隐匿大阵内空无一物，他按照特定路线，三步两步就进入了隐匿大阵之内。

    映入眼帘的赫然是一面积只有数十丈座的阵法光幕，光幕上灵气涌动，不时闪现道道符纹。

    他唤出洛无尘，眉头微蹙，紧盯着大阵说道：“此阵的布置手法极为巧妙，有些似古阵，等级不会低于六级。”

    洛无尘点了点头，在岩洞四周走动了起来，不是伸出摸了摸岩壁，“嗯，从四周岩壁的积石来看，此处形成至少已有一两千年了。”

    说到这里他看向主人，接着说道：“主人，可以将那上古法阵传承拿出来研究一下，或许能找到一些有用的信息。”

    岩良一挥手，九雷殿中得到的法阵传承就出现在眼前，俩人开始共同研究了起来。

    “这与上古的五行禁灵大阵有些相似，不过此阵略有些改动，是以水灵气为主导。”

    “嗯，这布阵之人极为高明，有了大海之中源源不断的灵气，这大阵上万年也不会枯竭。”

    “既然找到一丝线索，那我们就可以先从这灵气入手，将阵基附近的海水冻结，并布一阵法与它掠夺灵气。”

    “好主意，再布上几个阵法日夜不停地攻击它，待大阵屏幕稀薄后再以全力攻击它……”

    俩人花费巨大精力，经过半个月的布置，几个阵法先后开始了工作。

    俩人在一旁研读上古法阵传承，不时会做出一些修改，且会定期试探性地攻击大阵。

    月儿则在角落静静修炼着，也不时会上前与岩良哥哥互动一下。

    这样的等待中，转眼就过去了两个多月，阵法光幕已经稀薄了近一半。

    这一日，他俩感觉时机已到，便准备全力攻击大阵，月儿也结束了修炼。

    三人一番沟通后，全力朝着阵法一处攻击了过去，这一处刚好位于两个攻击阵法正中。

    岩良显露出灵王巅峰的修为，率先扔出一道五色魂火，魂火附着在那一处开始距离燃烧了起来。

    月儿显露大灵师三重的修为，拿出一把带烈焰纹的灵剑，全力挥出一道十数丈长的火线。

    洛无尘显露火灵体和灵宗二重的修为，施展出绝学“通天印”，全力朝那一处拍了下去。

    光幕开始微微晃动了起来，这在之前的试探中都不曾出现过的。

    就在光幕出现这波纹晃动的时候，突然“锵”的一声响起，一道黑白金三色惊天剑气一闪而过。

    阵法光幕开始了剧烈地晃动，此刻三人同时施展出金身，朝着大阵猛地轰出了一拳。

    这三拳轰下，令得光幕产生了如震荡一般地抖动，但还是未能破裂。

    岩良双眼微眯，猛地大喝一声，“你给我破！！！”

    意念一动，蛮荒剑随心出现在他的身前，猛然斩落而下，叠加在这攻击之上。

    “刺……”

    一声轻响，大阵光幕应声而裂，一道细小的裂缝出现。

    随着这一道裂纹的产生，一股精纯的水灵气扑面而来，伴随着这股水灵气的还有一股妖气。

    洛无尘眼神一凝，急忙说道：“主人，此阵之内必有一大妖，还请注意。”

    话音未落，光幕内就有一道水箭透过裂缝射了出来。

    随即一道黑影出现，朝着裂缝处射出一道灵力。

    只见它只有五六尺高左右，全身长有漆黑的短毛，头有独角，躯体长而嘴短，眼睛稍突而圆，耳朵小，下肢长上肢短，身体正直立着。

    看这模样有些类似水獭，但又神似袋鼠。

    岩良一拳轰出，那水箭随即四分五裂。

    梭箭一闪便穿过裂缝，但进入光幕内速度陡然下降了大半，但这梭箭的目标却是那道灵力。

    “锵”的一声，梭箭竟然被打飞了出去，那道灵力被阻碍了一下又继续飞向了裂缝。

    月儿和洛无尘再次在两旁接线轰出一拳，消耗着阵法光幕的灵气。

    “哼！”

    岩良一声冷哼，六级初期魂力凝聚而出的神魂刺，一闪就进入了光幕内。

    那头妖兽闷哼一声，嘴角流出一缕血迹，就突然掉头朝密境内的一处溶洞内穿了进去。

    “噗！”

    蛮荒剑怒劈而下，光幕应声而破。

    岩良立时分出六道幻影，进入密境之内，前冲的六道幻影突然身形一滞，速度慢了约有八成。

    “里面的压制特别大，应是还有阵法，你们要小心点。”

    月儿上前一步，紧紧跟在了他的身旁，“嗯！岩良哥哥放心，我陪你身旁就好，绝不冒进。”

    洛无尘看着那处溶洞，若有所思道：“主人，我感觉这处密境应大有来头，里面或许还有洞天……”

