    “姐姐…姐姐…”

    日向无夜回去后，先收回了影分身，随后悄悄拉开了帐篷的拉链。

    结果就看到玖辛奈八爪鱼似的抱着辉夜，脑袋压在她胸口睡得正香…

    这姿势，怕不是在故意报复辉夜。

    无夜被雷得不要不要的。

    “唔…”

    被日向无夜轻轻捏了捏琼鼻，辉夜呼吸不畅，很快就从睡梦中清醒过来。

    她一瞬间就感觉到了身上压着的玖辛奈的重量，懵了：‘我在哪里？我不是在睡觉吗？为什么玖辛奈会抱着我？’

    随后，混沌的思路开始变得清晰，辉夜才醒悟过来发生了什么。

    “帮我把她抱开…”

    她试着挣扎了下，却没法脱身，又怕吵醒玖辛奈，只好叫日向无夜帮忙。

    无夜小心爬了进去，来到两人身旁，先伸手将玖辛奈抱着辉夜腰的双手轻轻拉下来，然后一点点将她挪过来。

    “呼…”

    辉夜微微松了口气，总算是坐起身来。

    “唔嗯。”

    但这时玖辛奈忽然发出一声不明意味的嘟囔声，一个转身，抱住了无夜的腰。

    日向无夜：“……”

    抱归抱，但你能不能别在我坐着的时候抱，还脸朝着我，你知不知道这个姿势很不对劲？

    辉夜见状摇了摇头，压低声音道：“就这样吧，我去守夜了，你先睡。”

    这还怎么睡…

    日向无夜没忘记自己是来做什么的，无奈的揉揉玖辛奈的小脸：“算了，还是叫醒她吧。”

    辉夜奇怪的看着他的动作，不明白为什么他要打扰玖辛奈睡觉。

    “唔？”

    玖辛奈嘟囔了声，睁开了惺忪的睡眼。

    第一感觉自己的脸贴着什么，有点温热，有点闷。

    她扭了扭脑袋，就看到了日向无夜的脸，一下子就高兴了起来：“无夜…”

    也不知道她的身体是怎么扭动的，直接竖了起来钻进了他怀里，像个树袋熊一样扒拉在他身上，小脑袋还蹭啊蹭的。

    一觉过去，就把自己之前闹别扭咬人的事给忘了…

    日向无夜揽着她的小腰，抚摸她柔顺的长发，柔声道：“醒醒吧，外面出了点状况。”

    “什么状况？”

    辉夜立刻警惕起来。

    玖辛奈睡意也消失了大半：“发生了什么事？”

    这时，她才发现了自己不雅的姿势，又看到辉夜在旁边看着，不由得脸红了下，赶紧从无夜身上爬了下来。

    “别不好意思啦，你刚刚还趴在姐姐身上睡呢！”日向无夜笑道。

    “啊，对不起，辉夜老师。”

    玖辛奈连忙道歉。

    但无夜看她的神情，却没发现一点真心道歉的意思。

    辉夜清清冷冷的瞥了她一眼，然后又看向了日向无夜。

    她还没那兴致和小女孩争风吃醋，在她眼中，只要防着纲手偷家就行了，其他的没威胁。

    “是这样的，我刚才发现了几千米外出现大量的岩隐忍者，而且其中有不少上忍存在，疑似奇袭部队。”无夜言简意赅道。

    辉夜怔了下，随后瞬间开启白眼。

    她的白眼看到的范围更广，也能查探得更清晰。

    “他们这个方向，极有可能是前往偷袭我们的前线医院！”

    辉夜与日向无夜得出了同样的结论，神色立刻慎重起来：“以他们的速度，赶到医疗部队驻地刚好是拂晓时分，理论上，那是人一天中最困的时候！”

    “我们能提前通知驻地那边吗？”玖辛奈问道。

    辉夜摇了摇头：“没有合适的通讯手段，而且他们的行军速度极快，明显是有备而来，我们最多勉强跟上。”

    “那就跟过去吧，”日向无夜道，“即便不能提前反埋伏，也能破坏他们的奇袭。”

    “嗯。”

    辉夜略一点头，站起身来道：“你去把水门叫起来，我们立刻出发！”

    无夜便踏出去来到水门的帐篷里，把睡觉姿势也很乖宝宝的水门叫醒：“快醒醒。”

    “嗯？无夜？”

    水门睁开眼睛，第一反应是：“你打算跟我一起睡吗？”

    日向无夜：“……”

    “紧急任务，现在立刻出发，快！”

    他话音刚落，只见水门眼神一变。

    “唰唰唰…”

    无夜几乎没能看清他的动作，只看到人影嗖嗖嗖的乱窜，没过一会儿被子什么的全部被收拾好，就连帐篷都拆掉了，很快被他全部收进卷轴内还给了无夜。

    “收拾完了，快走吧。”

    水门的手在日向无夜眼前晃了晃，才让他回过神来。

    而这时玖辛奈和辉夜那边甚至还没收拾完一半…

    不愧是火影第一快男，干啥都快！

    四人收拾妥当，迅速追了上去，保持与岩隐部队平行的位置，同时保证了距离，避免被对方的感知忍者发现。

    这样大规模的奇袭，不可能不配备感知忍者。

    但只要保持一千米以上的距离，基本上就能不在感知范围内，除非遇到开挂忍者。

    一路上，无论是无夜这边，还是那边上百人的忍者部队都没有发出太大的声音。

    他们只是像猴一般不断在树干之间跳跃，带着肃杀之气。

    “姐姐，按理来说前线医院那边不会不配备感知忍者吧？”

    路途中，日向无夜道：“光是我们日向就有不少忍者参战，应该会安排人手给医疗部队守夜才对。”

    辉夜沉吟片刻，道：“确实，那我们可以不用太过担心。”

    “不对，”水门忽然道，“他们既然敢奇袭，就一定考虑过了感知忍者的存在，无论是不是日向忍者，他们应该有对策不被感知到。”

    “辉夜老师，”他看向辉夜问道，“就算是日向白眼，一定也有弱点吧？”

    辉夜略作点头：“首先是查克拉的限制，一般上忍可以支撑半天时间，中忍三个小时，下忍一个小时，其次是洞察眼和透视眼的区别，不能同时兼顾全方位和远处。”

    “所以，既然岩隐不可能是第一次遇到日向忍者，那么我相信他们会有所准备。”水门道。

    辉夜点了点头，随后瞥了水门一眼，道：“你的战斗智商很高，以后不用贪恋会的忍术多，只要保持这种灵活的思路，无论遇到什么样的敌人，你总能找到破绽，继续保持。”

    水门腼腆的笑了笑。

    日向无夜对辉夜的话深以为然，毕竟原著的永带妹可是唯一一个第一次遇到神威带土就能把他揍趴下的人啊！

    每一次波风水门的高光剪辑，都会有一个带土吃土…

