    不过，对于山羊接下来点的菜肴，方林岩却有些好奇的道：

    “通常不是生蚝配红酒吗？你这个吉拉多生蚝配中国的六十八度五粮液是什么组合？”

    山羊顿时笑道：

    “其实这种吃法是从一个客户那里学到的，并且一定要六十八度的五粮液，二者堪称是绝配。”

    他一面说，一面就让方林岩试试。

    从法国空运过来的吉拉多生蚝撬开以后，洁白的蚝体还在微微颤抖，挤上一点柠檬汁以后将其吸入嘴里面，立即就有那种细嫩爽滑的感觉从唇齿之间传来。

    此时味蕾就反馈回来一种大海独特的清鲜气味。

    这时候还要强自抑制住吞咽的渴望，抿上半口五粮液，

    生蚝的鲜美加上五粮液的浓烈，二者居然相得益彰的混合成一种独特的味道，就像温柔如水的女郎突然露出了紧身皮装那火辣的一面，让人刺激无比，

    那种快感穿越喉咙，直达胃部，

    哇，爽翻了！

    感觉到了这种吃法的奇妙之后，方林岩和山羊两人就又叫了两打吉拉多生蚝来，不过酒店说他们的吉拉多生蚝已经卖光了，便另外向他们推荐了悉尼石蚝。

    这玩意儿生吃会有淡淡的奶油味，肉质鲜美富有弹性，回味反甘，配上烈酒以后就另有一番风味了。

    两人一面吃一面聊，在最后回归的时间剩余不到两小时的时候，山羊的视网膜上弹出了一系列的消息：

    “被选中者山羊，很遗憾，一个交易发生了。”

    看到了这消息以后，山羊立即兴奋的一握拳。

    方林岩立即道：

    “怎么？是交易成功了吗？对了，如果要做选择的话，你别急着做决定，将获得的信息告诉我。”

    山羊这辈子最讨厌的事情就是做决定，感觉那真的是折磨人，难得有人愿意帮自己分担这种难题那当然最好不过，立即点头道：

    “好的！”

    紧接着他就直接将自己获得的信息展示了出来。

    “你在此交易当中，被诺亚空间UR交易到了诺亚空间S号。”

    “用于交换你的筹码为另外一名被选中者。”

    “诺亚空间UR号与另外一名作为筹码的被选中者已通过此交易，请问你是否接受此交易？”

    方林岩此时便对山羊道：

    “联系空间要好处，就说诺亚空间UR对自己不错，问交换过去诺亚空间S号会给你什么好处？”

    “既然诺亚空间S号已经发起了交易，说明它对你还是相当看重的，这样问一问又不会损失什么。”

    方林岩这么说的时候，胸口的莫比乌斯印记顿时就传来了一条消息：

    “你让这个被选中者说，此时他已经成为了B+类被选中者，所以根据终端条款第三条，他可以再次获得一次K3级别的奖励，如果诺亚空间S号能执行此项条款，那么就同意交易。”

    方林岩听了以后，立即就让山羊依言而行。

    果然，在几秒钟之后，山羊便兴奋的道：

    “同意了同意了，诺亚空间S号答应了我的请求，是给予我一个B级的奖励。”

    “噢，不对，原来这个B级的奖励是要随机抽取的，我开始抽取了。”

    方林岩道：

    “好的，我等你的好消息。”

    山羊隔了几秒钟道：

    “额，貌似我抽中了技能进化......我的大火球术即将进化成连珠火球。”

    “但选择此项以后......会让之前的对大火球术投入的强化资源归零啊！”

    方林岩一听技能进化，立即道：

    “OK，选择技能进化。”

    山羊哭丧着脸道：

    “但是我在大火球上投入了很多潜能点的啊！！”

    方林岩很干脆的道：

    “别老想着损失，人要往前看，选择吧。”

    山羊咬了咬牙，选择了接受，然后他就将连珠火球的属性共享了出来。

    连珠火球LV1

    吟唱时间：1.6秒

    MP值耗费：20点

    说明：经过一段时间的吟唱之后，对准敌人释放出两个高速飞行的小火球，每个小火球都有18%的几率点燃对手，使其持续遭受到伤害。

    说明：小火球的攻击力为5+当前精神（比如山羊的精神=20点），理论攻击力就是25点。

    被动：火焰烙印，每一枚小火球击中对手并且造成伤害以后，都将会给敌人带来一枚火焰烙印，持续时间300秒，当敌人身上的火焰烙印累积到五枚的时候，下一次命中敌人的火焰类攻击必然暴击并且晕眩对方1秒钟。

    被动：火焰烙印具有优先性，产生的负面效果与攻击技能的本来负面效果完美叠加。

    强化：拥有者的火焰控制能力使小火球的暴击率提升5%，点燃敌人的几率提升10%，并且当小火球对敌人造成伤害之后，会有30%的几率被灼伤，使其移动速度降低30%。

    方林岩一看这连珠火球，立即就发觉比之前的大火球强太多了。

    吟唱时间降低了0.4秒，伤害值貌似下降了一些，但是小火球上附带了足足三种几率性触发的负面特效，集晕眩，减速，输出伤害于一体。

    再配合上山羊另外一招火焰爆破，还有身上的装备精神浮鳐之缸，那可以说是非常变态了，爆发力可以说是极其惊人，到时候完全就像是一台无情的法术机关枪疯狂扫射。

    关键是这还是LV1的连珠火球，后面还有很大的强化空间。

    而山羊选择了接受之后，便被默认为诺亚空间S号的成员了，胸口也是多了一个闪耀着的临时印记。

    方林岩也是获得了提示：

    “试炼者ZB419号，基于你提供的消息，空间以较小的代价成功招揽了一名B+类的被选中者。”

    “请从以下选项当中选择一项作为你此次的奖励。”

    “A：2点功勋值。”

    “B：2点随机基础属性点。”

    “C：3点潜能点。”

    “D：12000通用点。”

    “E：随机奖励（将会从多项正面属性当中抽取一项）。”

    毫无疑问，方林岩很干脆的选择了3点潜能点，他现在缺的就是这个。

    紧接着方林岩又收到了一个提示，准确的来说是出现的临时任务。

    要求他在回归的时候必须带上山羊，并且给出了具体的要求。

    那就是在临时组队的情况下和山羊一起回归，并且回归时候山羊与他之间的距离不能超过五米。

    只需要干这么简单的一件事，就可以给方林岩3000通用点的奖励，方林岩当然是立即接受。

    根据莫比乌斯印记的说法，这是因为此时山羊身上的乃是临时印记，所以若是单独召唤他的话那么有风险的，会有大概10%左右的几率出现意外。

    所以，S号空间就选择花小钱买平安。因为方林岩在旁边的话，一旦出现意外，就可以通过定位方林岩的方式来及时找到山羊。

    接下来，莫比乌斯印记果然对方林岩提出了一个罪恶的要求，那就是此时趁着山羊身上还是临时印记，他得先留下记号来。

    方林岩对此表示很无奈，

    这样的行为和中世纪罪恶的初夜权有什么两样？

    但说实话，他也从莫比乌斯印记那里捞到了不少的便宜......

    所以，他便将山羊直接叫到了旁边，把自己怎么获得莫比乌斯印记的过程一五一十的都告诉了他，让他自己选择。

    山羊也没有犹豫啥，果断选择了接受，自从他决定打算跟着方林岩一起之后便已经下了决心：有福同享有难同当，多一个印记有什么大不了的。

    两人吃饱喝足以后，也没打算耗到最后，很干脆的便选择了回归空间。

    方林岩在回归之前，又将自己之前拿到的有价值资料全部传给了德尔托，算是再次凸显了自己的价值。

    毕竟对于方林岩来说，这个世界他一定还会再回来的。

    在后面的拉斯维加斯这段行程当中，他就深切的体会到了后面拥有一个庞大财团支持的重要性，别的不说，单就节省时间方面已经是一等一的棒了。

    站在文华东方酒店套房的窗前，方林岩和山羊两人同时选择了回归，他们两人的身影迅速变淡，然后消失在了这个世界上。

    留下的是一桌子狼藉的生蚝外壳和酒瓶，当然，还有纠葛不清的恩恩怨怨。

    与此同时，在距离两人数千公里之外的休斯顿，这里的一处地下发射井的井盖忽然被打开，紧接着，一架火箭从下方喷射着强劲的火焰，朝着天空直冲上去！

    而在火箭的上方，则是加挂着一架航天飞机！航天飞机当中，有着几张方林岩熟悉的脸。

    ***

    紧接着在方林岩的前方，开始呈现出全3D的缩微投影。

    首先是他在与变异泥蜂战斗，然后将之捕获的过程。

    接着，是德尔托告诉他找寻到了关于维罗妮卡实验室，他接受隐藏主线任务：废弃的神秘研究所的那一幕。

    接下来出现的，当然是他在维罗妮卡实验室当中的一系列的冒险经历了。

    在此时方林岩留意到，自己遭遇了光轮以后的经历出现频率很高，大概是因为这里涉及到了世界的终极秘密的缘故。

    最后是方林岩抚摸着变异猩猩迈克（此时已变小）和它告别的那一幕，接着就此定格。

    空中随之浮凸出了以下信息：

    “场景：发生过811事件的地球。”

    “难度：普通（C级）”

    “主线任务：捕获完成度为45%，隐藏主线任务：废弃的神秘研究所完成度为95%。”

    “综合任务完成度：70％”

    “你的任务最终评价为B。”

    “你获得了基础奖励：功勋值2点。”

    “你获得了基础奖励：通用点3000点。”

    提示：你所携带的部分装备／武器/道具无法带出本世界，你有如下选择。

    A：此时将之出售以换取一定的通用点。

    B：将之寄存在此，下一次进入本世界时可以重新取回。（执行此项操作将支付2500点通用点作为保管费用，否则将产生遗失／丢失／锈蚀等不可测的后果。）

    方林岩盘算了一下身上带不出去的东西，发觉根本没必要支付2500通用点来进行继承，便果断选择了出售。

    接下来周围的一切都仿佛水波一样的荡漾了起来，然后强烈的失重感再次出现。

    方林岩只觉得自己在这一瞬间可以说是五感全失，只有意识是清醒着的，隐约能感觉到自己被包裹在一个光球当中快速飞行，旁边还能模糊感应到有另外一个光球若隐若现，应该是山羊了。

    此时整个时间的流速仿佛都是在快速变化的，仿佛过了很久，又仿佛只是过了一瞬间，方林岩眼前一黑，重新醒来以后便发觉自己回到了S空间内部的小房间当中。

    ***

    推荐一本修仙精品文。

    问道红尘。

    这本书最初的名字叫仙子请自重，骚气得一逼，开篇就是夺舍居然遇到了插队，还插队成功。

    看点除了搞笑的修仙之路之外，还有狼牙棒攻略女仙的不同套路。

    值得一看。

    最后，本卷结束，我要梳理一下情节，所以今天只有一更。

    以上！

    晚安！

