    “嗯！”叶青点了点头，他自然也能看得出来，这个李香香都被派来当联络员了，很显然她在乌家的地位并不高了。

    叶青瞥了一眼李香香后，问道：“除了监视乌家外，子车家那边平常还有一些特殊的任务交给你吗？”

    “没有了！”李香香摇了摇头。

    “噢！”叶青点了点头，看得出来，在情报方面，子车家就要比乌家做得更好了。

    嗯……一个潜伏的间谍就应该做最原始的那个任务，而不是胡乱的乱派任务。

    毕竟潜伏者可不是一般的情报间谍。

    叶青想了想，要想从李香香这里在问出什么，估计也不可能了。

    所以她一抬手，一枚银针射出，没入到李香香体内，李香得也像姚诤一样，从幻境出来后，就陷入到了沉睡之中。

    不过仅仅五分钟之后，李香香和姚诤又同时睁开了眼睛。

    虽然两人都看着叶青，但两人的脸上都没有任何异常的地方，似乎他们刚才从未陷入过幻境，也没有沉睡过一样，一切都没有发生过。

    按照正常情况，陷入幻境的人醒来后，是应该记做他们在幻境中的经历的。

    在他们的脑海中，幻境中发生的一切都犹如真实发生的一样，只是他们说了什么话，他们不记得而已。

    这也是当初何心凝在扬城时，收集消息的同时，还能让那些男人们对她趋之若鹜的原因。

    要是那些人都不记得在幻境中经历过什么，又怎么可能轻易就满足的离开扬城红楼呢？

    而显然，刚才叶青让两人从幻境中出来时，弹射的银针让他们沉睡的那几分钟，就是将他们在幻境中的经历给抹去了，让他们根本不知道发生了什么。

    两人清醒过来后，也没有注意到时间流失，所以还以为什么都没有发生一样。

    最多也只是认为与叶青谈话，时间过得快一点而已。

    殊不知，他们身上的秘密都已经让叶青给套光了。

    此时，叶青也流露出什么都没有发生的表情，努了努嘴，继续着两人进入幻境前的话题，看着姚诤说道：“姚导，非要阳山吗？”

    “如果要想让电影有质量，非得阳山不可。”姚诤点头说道。

    叶青装出一脸苦恼的样子，说道：“可现在很麻烦。”

    “怎么麻烦了？”姚诤疑惑的问道。

    很显然，他并没有看出叶青在跟他演戏，更不知道自己在叶青的面前，已经没有任何秘密可言了，还以为叶青真的只是和他谈电影的事情。

    “姚导，你不是武者，所以不太清楚阳山的情况。”叶青应了一声后，说道：“这么说吧，这个阳山舒家是一个武道世家，整个阳山里充斥着舒家的秘密，这些秘密绝对是不能暴露的，所以我们想用阳山来拍摄电影，那是根本不可能的事情，即便我们给舒家再大的利益，舒家也不可能答应的。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“实话跟你说吧，我和舒家大小家舒玉晗还有一些关系，嗯……我救过她，所以听到莫总将这个情况给我汇报后，我专门给舒玉晗打了一个电话，但就算面对救命之恩，她也没有同意让我们用阳山来拍摄电影，由此可以看出，即便我们付出再大的代价，阳山都是无法用来拍摄了。”

    事实上，姚诤自然知道这个道理，只是非要用阳山，这可是乌启宁的命令，他也无法违背啊！

    沉吟片刻后，姚诤皱着眉头说道：“可是如果用后期特技的话，我们的成本有可能增加啊！”

    “增加多少？”叶青抿嘴一笑，努着嘴问道。

    姚诤想了想，说道：“起码一个亿。”

    “一个亿没问题，我香影集团还拿得出来追加这点投资。”叶青毫不在意的说道。

    姚诤自然知道叶青财大气粗了，然而，为了完成乌启宁的命令，他只能想办法说服叶青，还是要用阳山。

    他沉吟着说道：“可现在的问题是这部电影的投入已经很大了，达到了五个亿，再加一亿的话，那就是六亿的投入，而按照现在的票房分成模式，投资方最多能分百分之三十多一点的票房收入，所以我们要想回成本，那票房就得最少达到二十亿，这难度就有点大了。”

    “姚导，你对自己拍摄的电影就这么没有信心吗？”叶青眯起了眼睛，脸上带着一丝微笑。

    “如果说票房达到十五亿，我完全有信心，但二十亿以上的话，那就得看天意了，毕竟票房是受到很多不确定因素影响的。”姚诤耸了耸肩，说道：“或许叶先生您不太懂电影市场，你可以问一问莫总，我说的是不是事实。”

    不等叶青问，莫琴怡就说道：“姚导说的是事实，如果我们这部电影继续追加投资的话，风险太大。”

    “那你们以前准备用多少钱来租用阳山拍摄呢？”叶青努着嘴问道。

    “一千万左右吧！”莫琴怡应道。

    “一千万？”叶青抿嘴一笑，说道：“这怎么可能？”

    “我们那时也不知道阳山舒家居然是一个武道世家啊！”莫琴怡耸了耸肩，说道：“我们当时认为只是租用一个星期而已，一千万已经出得很高了，要是租用别的地方，两三百万就足够了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你们不清楚情况，做出这样的安排倒是能理解，不过我可以明确的告诉你们，不要说一千万了，就算出一百亿，舒家也不见得会答应的，毕竟武道世界中看的可不是钱。”

    “那我们现在怎么办啊？”莫琴怡一脸郁闷的说道。

    叶青瞥了她一眼，不得不承认，这丫头的演技还真不错，如果说她去当演员，搞不好能从董子杰家那个蒋小蕊那里抢走一些影后的桂冠吧？

    叶青耸了耸肩，看向姚诤，一脸无奈的说道：“基于现在的情况，我们也只有两个选择了。”

    “叶先生，哪两个选择？”姚诤急忙问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“要么放弃这部电影的拍摄，要么换地方。”

