    虚神宗信息只是记录了灾厄漩涡的恐怖，就算是世界境巅峰强者进入其中，最后也会灵魂受损，陷入沉睡，最后被排斥出来。

    至于帝境强者，倒是没有一人尝试。

    那些信息根本没有记载这里面还有内部空间。

    叶星是凭借灰色气流进入其中的，不然的话他也会陷入沉睡，至于小黑，自身也是无比特殊。

    “不清楚。”

    小黑也是在看着，他看向那漩涡：“不过那漩涡似乎很排斥我们。”

    说完后他的目光看向了四周的巨兽尸体。

    空间很大，这些尸体几乎占据了大部分的空间，但是实际看起来也只有五具尸体罢了。

    叶星默默沉思了一会，他右手一挥。

    哗！

    一道生命出现，随后接触到了他们之前进入的那灾厄漩涡内，瞬间这道生命灵魂受损，陷入到了沉睡中。

    这是叶星以前奴役的一些妖族生命，平常就放在空间戒指内。

    在一些时候，这些被奴役的生命说不定能发挥出一些作用。

    叶星控制着这道生命，让他接近林小鱼进入的那漩涡。

    嗡…

    可是一股巨大的排斥力袭来，这道生命也像是接触到了一层透明墙壁般，根本无法前进。

    “怎么会？”

    看着这情景，叶星脸色微微变化。

    林小鱼灵魂受损，可以进入漩涡，而他和小黑没有这样。

    看林小鱼之前的样子，叶星判断似乎陷入沉睡的可以进入那道漩涡，但是林小鱼可以，这道生命却不可以，被完全排斥。

    “到底是什么原因？”叶星脸色阴沉。

    那道漩涡竟然只有林小鱼可以进入，其他的却不行，这说明他的判断完全错误。

    右手一挥，随即一柄长剑飞出，飞向那漩涡。

    嗡…

    可是，那长剑也在漩涡前停了下来，根本无法进入其中。

    叶星不断的尝试着，但是却没有任何东西能接近那漩涡。

    “到底怎么了？”不断的尝试，叶星心中又是焦急起来。

    漩涡竟然排斥一切，什么都不能进入，他都找不到任何突破口。

    “叶星，你可以询问一下虚神宗内的元寒等人，看看有没有什么办法？”

    小黑在旁边想了一下，随后提醒道。

    “对！”

    闻言，叶星一下子反应了过来，他自己想出的办法毕竟是自己想法，他对灾厄平原实际上不怎么了解。

    那元寒生存无数年，对灾厄平原的信息肯定比他要了解很多。

    随后，叶星的死亡道则界分身直接来到了元寒的住处。

    “灾厄平原？”

    听到叶星的问题，老者元寒顿时露出了讶然之色，道：“叶星，你现在在灾厄平原那里么？”

    叶星点了点头，道：“元寒殿主，不知道那灾厄漩涡有什么特殊之处？”

    得到叶星肯定的回答，老者元寒立即道：“叶星，那灾厄漩涡可是无比危险的地方，你可不要因为好奇去尝试！里面陨落的几位世界境巅峰强者都是因为好奇，认为自己灵魂方面强大，根本不可能受到影响，但是最终的结果却无一不是陨落。”

    谁都认为自己底牌强大，不会灵魂受损，最起码可以保持清醒，那些强者都是抱着这样的想法进入的，也根本没有谁能强迫的了他们。

    但是面对那灾厄漩涡，却没有一人是例外的。

    叶星现在可是虚神宗绝对的第一天才，无论是修炼天赋还是炼丹能力，只要正常成长起来，必然是虚神宗的最顶尖存在之一，若是因为好奇去冒险，那绝对是虚神宗的巨大损失。

    “我知道。”叶星点了点头，他也没有说自己现在已经进入到了灾厄漩涡内部，不然的话他都不知道如何解释。

    “那就好。”元寒点了点头，他看着叶星，解释道：“那灾厄漩涡与宇宙最强大的生命灾厄有着很大关系，传闻是那灾厄的陨落之地，基本信息你在虚神宗信息库内应该很轻易就能查询到。”

    叶星点头，那些都是虚神宗公开的信息。

    “实际上，关于灾厄漩涡还有一些传闻。”

    “传闻？”

    叶星看着元寒，等待着他的话语。

    “灾厄漩涡其他强者进入必然陷入沉睡，但是传闻每一只灾厄在即将陨落后，却会走向灾厄漩涡，进入其中，安心的等待死亡。”

    元寒郑重说道。

    轰！

    闻言，叶星心中微动，他的本体此时在看着空间内的那五具奇异生命。

    不过，这些生命的样子与虚神宗信息上记载的灾厄有很大不同，所以他没有将之联系到一起。

    就叶星知道的，那灾厄生命，浑身都被黑色气流包裹，像是火焰般，浑身散发着滔天暴戾、毁灭之气，似乎是真正毁灭的代名词。

    想到这里，叶星看着元寒，目光转动了一下，似乎好奇道：“元寒殿主，那灾厄生命到底是什么样的？”

    元寒笑了笑，道：“灾厄很强，不过平常时候别人都见不到，只有在战斗的时候其才会出现，而且出现的都是战斗形态，至于真正的样子倒是没有什么人知道，可能知道，但是并没有消息传出来…”

    他将自己知道的信息全都告诉给了叶星。

    不过这些只是传闻，是否准确倒是没有谁知道。

    有人说整个灾厄山谷都是灾厄生命所化，那也是传闻，不知真假。

    ……

    奇异空间内，叶星看着眼前五具尸体。

    “这些是灾厄的尸体吗？”他的眼中满是震撼之色。

    “叶星，你说这些巨兽就是传说中的灾厄？”听到叶星的话，小黑脸上也带着无比震惊。

    世界境巅峰灾厄，那可是能匹敌帝境强者的恐怖存在，现在这里有五只，代表着先前的五只帝境战斗力的存在！

    “应该是！”

    叶星点了点头。

    他看着眼前五只巨兽，任何一只灾厄出现都会引起宇宙震动，更不用说五只一起了。

    不过这处空间根本没有谁前来，所以不知道这里的情况。

    “可是，就算是灾厄，对我又有什么帮助？”

    叶星微皱着眉头，他仔细的看着。

