    “吼......！”

    果然，王汉才刚刚回到黑暗中，下一刻，一声兽吼声便在土屋中响起。

    “不好。”

    接着便是一声惊呼声响起，随着一阵桌柜到底的声音，一个蟊贼撞破土屋的窗户闯了出来，另外两个蟊贼也从门口冲了出来。

    “吼。”

    三人出来后，一声兽吼再次响起。紧接着，一头水牛般大小的无毛怪物直接撞碎门框从土屋中冲出。

    这头怪物就像是一头体型巨大的无毛狗一般。有着尖耳长嘴，满口的利齿，土黄色的皮肤裸露，但怪物的四肢却又像人一样，比较纤细，并且有着五根手指，只是此时怪物关节弯曲着，四肢着地。

    ‘这个世界上怎么会有这种东西？’

    房屋的阴影后，看着冲出土屋的怪物，王汉心中震撼莫名。同时一种重启世界的冲动在王汉心中莫名的升起，王汉也不知道自己为什么会有这样的想法。

    将脑海中的奇怪想法按了下去，王汉仔细的打量着那头冲出的怪物。

    只见那头似狗似人的怪物在冲出土屋后，立刻向着逃出土屋的三个蟊贼冲去。满是尖牙的利嘴中，涎水不停甩落。

    “三弟，你进去拿家伙，我们来拖住他。”

    看着冲来的怪物，从门口冲出的两个蟊贼并没有逃跑，而是摆出了武术架势，同时其中一人快速的对从窗户冲出的蟊贼喊道。同时两人毫不畏惧的便向怪物冲去。

    怪物虽然凶戾并且速度快捷，动作灵活，但是比起两人来差的也不是一点半点。只见两兄弟在怪物周围就如同猫戏老鼠一般不停的灵活闪躲，又如同猿猴一般灵活跳跃。怪物根本没法攻击到两人。

    只是奇怪的是，两人并没有借助灵活的身形去攻击怪物，只是不断的吸引着怪物的注意力，不让怪物离开。

    “大哥，二哥，接住。”

    在两人缠住怪物两分钟后，进了屋内的老三便抱着两卷带钩的铁链和一箱东西冲了出来。

    看着正与怪物纠缠的两个蟊贼，老三也不废话，立刻将铁链丢给了两个哥哥，同时打开箱子，从里面拿出了一支支针管样的东西。另外两人接住铁链后则是继续与怪物游走纠缠。

    这些针管很特别，针管有拇指粗，针头也有充电线粗细，并且针管中有一个隔层，前半部分的针管中是淡粉色的液体，后半层的针管里是白色液体和一颗套着薄膜的银色珠子。在针管的尾部并不是推力器，而是一根带环的细绳，如同手雷的拉线一般。

    “咻咻咻.......”

    看着正与怪物纠缠着的两个哥哥，老三行动迅速，一手扯去针管后的拉绳，一手将扯去拉绳的针管飞快向怪物掷出，一支支针管顿时就如同飞镖般射向怪物。

    当针管射中怪物身上，针管的特殊构造便起了作用，只见在针管隔层中，银色的珠子迅速与白色液体发生反应，产生大量气体，推动着针管的推力器将前部分隔层中的淡粉色液体迅速推入怪物的体内。

    “吼！”

    被针管连续扎中，怪物怒吼着，转而丢下了如同跳蚤的老大老二，冲向了第一个给与他伤害的老三。

    “哗啦啦.......！”

    另外两人见状，立刻便停下腾挪，甩出手中铁链的一端缠住怪物。然后用力拽住。

    老三则是快速的将箱子中的针管继续向怪物射出，同时快速后退，此时的老三一手抱着箱子，一手不停从中拿出针管，用嘴将拉线扯去，然后射出。

    ‘不仅是功夫，还有内力。’

    房屋后，看着两个拉着铁链的蟊贼，王汉眉头皱得更紧了。

    这种力量已经超过武松了，两人的身体素质超出这个世界普通人太多，而且两人的双脚在地上拖出了明显的脚印，鞋都破了。但是在怪物如此强大的力量下，两人却没有被怪物拽飞起来，而且脚在地上拖出如此长如此深的痕迹，却没有血迹。这种表现可不是光有力量能够做到的，很像是内力。

    今天晚上这个世界给自己的震惊实在是太多了。这个自己一直以为普通的世界不仅有功夫，还有怪物和内力。

    “吼！”

    怪物被两人拖住，变得更加愤怒和狂暴起来。

    突然，怪物停顿了一下，似乎是针管中的淡粉色液体起了作用。

    “吼。”三人才刚刚松了口气，怪物便猛然发力。

    老大老二见状，只能再次拼命用力拽住铁链。

    然而，下一刻，怪物突然转身，向身后的两人扑去，而两人也是刚刚用力，怪物突然改变方向，两人一下用力过猛，直接跌到在地。

    看着扑来的怪物，刚刚跌到的两人都还没来得及泄力，根本来不及爬起，只能眼睁睁的看着怪物扑来，拼命的向旁边打滚躲避。只是依旧是有些来不及了。

    “大哥，二哥。”

    看着摔倒的两人和即将扑到两人的怪物，老三急切的呼喊道，丢下手中的箱子便向怪物扑去。只是已经来不及了，怪物已经快要扑到两人面前了。

    ‘小蟊贼们，今天算你们运气好，偷到我的头上了。’

    黑暗的角落中，看着即将终结在怪物口中的两人，王汉在心中暗叹了一声，迅速从角落中冲出，带着道道残影如鬼魅般冲向怪物。

    收拾三人的事情先放后，现在王汉有更重要的事情想向三人了解。

    眼看着怪物马上便要扑杀二人，两个蟊贼心中也升起了绝望。

    下一瞬，穿着蓑衣戴着斗笠的王汉就如同鬼影般出现在怪物身侧，抬起左手以手化锤重重的垂在了怪物的背脊上。

    “嘭......！”

    如同捶鼓般的巨响声在夜晚的村庄中响起。

    即将扑到二人面前的怪物也重重的砸在了地上。将地面磕碰出了一个半米直径的大坑。

    下一秒，还没等怪物爬起，王汉抬脚便对着怪物的脖子踩去。

    “前辈，不要。”

    “前辈，求你不要杀他。”

    就在此时，被叫为大哥二哥的两个蟊贼却是急忙开口。

    看了哀求的二人一眼，王汉脚下依旧，只是在踩住怪物的脖子后便收住了力道，只是压制着怪物不让怪物起身。

    被王汉踩住，任由怪物如何挣扎，一时间也站不起来。

    看到王汉没有杀了怪物，三个蟊贼顿时都松了口气。但是心还是提着。向王汉道谢道：“多谢前辈出手相助，手下留情。”

    “......”看着道谢的三人，王汉沉默了一下，说道：“说吧，这到底是怎么回事？”

    “.......”

    闻言，三个蟊贼对视了一眼。老大开口说道：“不瞒前辈，这个怪物是我们三人的妹妹，只因意外成了如今这模样，还请前辈高抬贵手，饶她一命，我们以性命保证，绝不会让她伤害到无辜的人。”

    老大才刚说完，怪物的挣扎力度便小了下来，身躯也开始缩小。

    见状，王汉不由好奇的看着。

    这个过程大约五分钟，怪物就这样在王汉的眼中慢慢缩小，变成了正常人的样子。是一个与自己差不多年纪的少年。

    看着少女的皮肤，王汉轻轻将脚移开。

    老三见状，立马将自己身上的衣服脱了下来给少女披上，将少女抱回到了屋内。

    “前辈，还请进来一叙。”老大对王汉邀请道，目光中带着祈求。

