    第一五九七章    重返蓝天

    苏军把战区所拥有的十二个防空团，全部布置在了杨吉尤尔河北岸地区，随后把炮兵阵地一步步向南挪，截止七月十五日，苏军把战壕一直修到了铁路桥北口处。

    在这长达一周的时间里，双方围绕铁路桥进行了反复的争夺，苏军的大炮布防到位后，开始对卡布奇镇进行频繁的炮击，镇子里五百余栋伊斯兰风格的民居，此刻已经变成了残垣断壁，不过就是在这些残垣断壁之间，隐藏了大量安家军将士，依旧不断地压制着苏军的渡河行动。

    安家军的空军虽然不再进行俯冲轰炸，但b1蚊式轰炸机，原本擅长的就是水平轰炸，铺天盖地的机群在三四千米的高空中飞过，落下串串炸弹，jing确xing虽然不足，但笼罩的范围实在够宽广，带给苏军巨大的杀伤。

    尤其是安家军的炮兵，总是在最需要的时候出手，苏军每一bo看起来无比强大的攻势，都在密集的炮火中烟消云散。

    不过，现在随着战壕修筑到了河岸边，不管是航弹还是炮弹对步兵的杀伤都大为减少。库利克这个时候终于醒悟过来，开始悄悄指示在后方筹集搭建浮桥的物资，准备利用夜sè进行强渡。但他们的一举一动都在安家军的雷达飞艇和s3高空侦察机的监视下，完全没有秘密可言。

    七月十五日夜，在杨吉尤尔河南岸坚守一周时间、消灭近四万苏军，自身也有三分之二将士伤亡的第二十二摩步师官兵，在卡布奇镇埋设下上万枚地雷后，悄然选择了后退。部队将撤到撒马尔罕，与空运到那里的三个团新兵汇合，重新编整部队，力争在最后的总攻发起前，恢复战力。

    第二天一早，苏军集中上千mén大炮，向杨吉尤尔河南岸进行猛烈炮击，掩护部队搭建浮桥和发起强渡。

    出乎意料，苏军打前锋的一个师战战兢兢地冲过河，一直突击到卡布奇镇口，也没有遇到任何抵抗。苏军官兵士气大振，呐喊着冲进镇子里，随着第一颗地雷被踩响，整个镇子“轰隆”的爆炸声不绝于耳。

    截止傍晚时分，苏军才彻底排除了散布在镇子内外的地雷，真正控制了杨吉尤尔河口，不过这是一次失败的进攻，被地雷伤害的官兵数量达到四千八百多人，一个师近半官兵失去战斗力。

    当然，作为中亚战区统帅的库利克，可不管麾下多少士兵伤亡，他需要的只是一个辉煌的胜利，一个可以向苏维埃中央jiāo代的大捷。

    地雷的连续爆炸几乎彻底地把卡布奇镇夷为平地，到处都是熊熊燃烧的火焰和蒸腾的硝烟，由于空气干燥，地上流淌的鲜血已经干涸，大地呈现一片可怕的黑红sè。

    库利克就以这一悲壮的场景为背景，向《真理报》、《红星报》等报刊渲染了杨吉尤尔大捷，宣称在这一战中，中亚红军以硬击硬，全歼南华军一个集团军，再次获得具有战略意义的伟大胜利。

    库利克所取得的“胜利”，对于此时的苏联红军而言，无疑是一场及时雨，冲淡了连续失败给莫斯科上空笼罩的yin影。

    此前西线战场，铁木辛哥在雅尔苦心经营的防线，再次被远东军突破，叶戈罗夫统领的大军，锋芒直指基洛夫城。

    基洛夫城位于东欧平原东部维亚特卡河“几”字型地带，是数条铁路jiāo汇的中枢，为东欧平原的天然mén户。斯大林再也无法容忍铁木辛哥的失败，这位威名赫赫的元帅，被撤除方面军司令员职务，朱可夫临危受命，担任方面军司令员，正式肩负对远东的作战使命。

    ......

    莫斯科，克里姆林宫。

    “贝利亚同志，一切都准备好了吗？”

    斯大林手里拿着一只全新的石楠木烟斗，微笑着看向站在办公桌前的贝利亚。

    “是的，斯大林同志！”贝利亚恭敬地说道：“我们已经有了万全的准备，在二十日这一天，整个战局将发生根本xing的变化。”

    斯大林点点头：“虽然我们不得不改变我们的政策，来接纳那些可耻的叛徒，但在当前困难的局势下，这也是不得已的选择。我已经预感到，欧洲的战争距离我们越来越近，从英法能够容纳南华这个跳梁xiǎo丑一般的国家，就知道战争的yin云，已经笼罩在欧巴罗的上空。如果我们不断然采取果断的措施，那么，很有可能战火就会燃烧到我们的国土上，到时候我们将面临两线作战的困境。”

    贝利亚用敬仰的目光看着斯大林：“斯大林同志，您的睿智无人能及，我始终坚信，苏维埃在您的带领下，会走向辉煌的明天。”

    贝利亚离去后，斯大林又召见了格鲁乌和共产国际情报局的负责人，苏联强大的情报系统，以前所未有的高效率运转着。

    ......

    南华，新京。

    下午五点半，处理完公务，安毅坐在办公桌前，久久没有起身。

    在外面等候的沈凤道推mén进来，看到安毅脸sè苍白，疲惫不堪，微微皱了皱眉头。

    这段时间，欧楚儿和冯洁云都不在新京，龚茜仅在安园滞留了三晚，因工作需要也离开了。安毅形单影孤，虽然有叶氏姐妹陪伴左右，但许多事情并不是靠情人间的疏解就能解决的。

    安毅给总参布置的那个悬而未决的课题，沈凤道知道得很清楚。

    目前，远东军主力攻到了基洛夫城下，而作为偏师的中线和南线兵团，已经攻占伏尔加河丘陵地区的喀山、乌里扬诺夫斯克和萨拉托夫，除了把乌拉尔地区的油田、矿山和工业基地牢牢地掌握在手里外，在战略上也开始处于有利位置。

    整个战局的焦点，集中到了基洛夫。苏军主将朱可夫手里一把烂牌，虽然兵力远远超过对手，但不是新兵上阵就是残兵败将，兼之统军的将领都是突击提拔的培训班将领，战斗力不敢保证。而他的对手叶戈罗夫，麾下百战之师，连战连捷，又兼在正面战场连续击败了铁木辛哥，风头正盛，怎么看胜算都在七成以上。

    而安毅提出的问题，是苏军如何才能在最短时间内扭转战局，总参讨论许久，没有答案，事情就此搁在安毅心里，无法释怀，导致这几晚他连续失眠，jing神萎靡不振。

    “老沈，晚上把xiǎo九叫着，陪我一起喝酒！”

    安毅听到开mén的声音，随后便是熟悉的脚步声传来，睁开略显浮肿的眼睛，向沈凤道打了声招呼，随后伸手抹了把脸，双手捏了捏两颊，努力让自己看起来jing神些，站起来就向mén外走。

    沈凤道与安毅并肩而行：“xiǎo毅，不是我说你，该来的总归要来，何必太过执着？你连中亚战局都不担心，何必为远东军的事情cào心？”

    安毅摇摇头：“不同的，中亚那边，一切尽在我们的掌握之中，应对预案一应俱全，就算出了差错也能及时弥补。但远东军和苏军、日军的战事，牵一发而动全身，任何的疏忽都有可能导致全局的失败。”

    沈凤道转过头，有些疑huo地问道：“日本那边就没有丁点儿消息传来？”

    “一向都是单向联系，有什么需要我知道的，他自然会告之，这次从进攻远东起，那边就没有任何消息传来。”

    说到这里，安毅苦笑一下，又道：“这样也好。此人身份特殊，敌友难辨，我很担心，若是有一日他送错误的情报给我们，我们可能会上恶当。”

    来到楼下，沈凤道突然建议：

    “xiǎo毅，要不去海防基地住上几晚吧，一来看看日益壮大的海军舰队，开阔下心xiong，二来许久没下基层了，与官兵们同吃同住，说不一定可以纾解心里的压力。”

    安毅神sè一动，随即自言自语地问道：“这样好吗？现在中亚战事正急，远东那边情况不明，若是......”

    沈凤道打断了他的话：“地球离了你，照转！若是怕耽搁事情，索xing把参谋班子带上，海防有先进的通讯指挥系统，有什么紧要的事情，第一时间就可以处理，不会有问题的。”

    安毅连连点头：“也好，天天都憋在这里，就像坐牢一样，人都快闷出病来了。老沈，你去宣武楼，把参谋们叫上，直接去机场，等我打电话通知完政务院和总参，对工作做出安排，会赶到机场和你们汇合。对了，顺便帮我通知一下xiǎo九，我们哥仨好久没在一起了，这次好好聚聚。”

    ......

    半xiǎo时后，新京空军机场。

    空军司令黄秉一陪着安毅，一脸无奈地走向跑道上停靠的一架崭新的a26战斗机。

    来到飞机前，两人停下脚步，安毅拍了拍黄禀一的肩膀：“老黄，开心点儿嘛，又不是什么大不了的事情，我的技术你还不知道吗？从这儿飞海防，差不多半xiǎo时就到了，没问题的。”

    黄禀一苦笑着连连摇头：“你啊，真拿你没办法......”

    这时，负责检修的飞行员和技术人员从飞机上跳了下来，向安毅恭敬地敬了个军礼：“报告主席，飞机状况良好，可以起飞！”

    安毅咧嘴一笑，一个箭步跳上机翼，跨入座舱坐好，盖上高强度玻璃舱盖，向站在跑道上的黄禀一等人招了招手。

    飞机缓缓启动，顺着跑道加速，很快便升上了蓝天。

    空军基地警铃声大起，早已准备就绪的两个中队飞行员，快步跑向自己的座机。黄禀一跳上一架s3高空侦察机，随后机群从跑道上陆续起飞，追赶安毅驾驶的战机去了。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢弟兄们的月票，谢谢nqm、贝贝104、炎龙a、终止符号、cd书友、gziceman、糟黄瓜、astala_vista、西楼百炼猫、huanghuzia、轮回9、光老头、独占天地大大的打赏！

    今天暴涨近四百张月票，为近期《铁骨》单日投票新高，天子很感ji大家的无si与慷慨。距离本月结束还有一个半xiǎo时，不管最后是胜是败，大家的好意天子永记心底。

    在此，天子情不自禁地高呼一句：安家军，万岁！