    原石买了，灵石花了，身上只剩一点上品灵石，想买东西都有些束手束脚。

    万一要求用上品灵石结账呢？万一身上的上品灵石不够呢？

    保险起见，还是去个不容易刺激消费的地方比较好。

    宋京墨去了灵源拍卖行，正好遇上之前接待她的那位工作人员。

    “请问您有什么需要？”

    “这里提供解石的工具和场所吗？”

    “您的意思是要一个单独的解石室是吗？”

    “对。”

    “灵源拍卖行有很多套解石工具，不知道您对解石工具有什么要求呢？”

    “好上手的就行。”宋京墨谨慎回答。

    宋清琰那套解石工具需要配合极高的灵魂力，宋京墨这点灵魂力还不够看。

    本来是打算买了解石工具回客栈再进万兽珠小世界学解石了，为了避免出现客人太长时间没出房间客栈打开房门发现客人竟凭空消失这一类意外，宋京墨选择了租赁解石室。

    “解灵石原石和解翡翠原石差不多，看着简单，其实复杂，如果只是单纯的从原石里切割出来一块灵石，不在意完整性不在意破坏价值，那随便怎么切都行。”

    “想要解好，就需要技巧。”

    “灵石原石的皮壳极具欺骗性，尤其是荒域的灵石矿里出来的原石，外层的皮壳基本上都是灰黑色，少量属性灵石的皮壳会夹杂点彩色，一般来说很难见到纯黑色的原石。”

    “纯黑色的原石基本上都是废石，但万年前灵源城解出来的第一块灵源，就是从纯黑原石里解出来的。”

    “此后很多年，不断有人购买纯黑色原石解石，为此倾家荡产的不在少数。”

    “那些纯黑色原石没有解出来一块灵源，反倒是购买其他颜色皮壳原石的开出了一些灵源，卖出了不错的价格。”

    “在那之后，灵源城就把从纯黑色原石中解灵源当成了极考验运气的一件事，有现成灵源拍卖的大型拍卖会才会拿出纯黑原石作为开场助兴。”

    “解灵石原石需要根据灵石的品质来决定解石方法，极品灵石通常只能慢慢磨出来，完整的一整块灵石的价值要远远高于灵石碎块，即便那些灵石碎块能加工成为标准大小的灵石块。”

    ……

    宋京墨感受到了宋清琰想把解石知识一股脑塞进她脑子里的认真，勉强记住了几条注意事项，把原石铺子掌柜送的几块做添头的原石取了出来。

    没有什么纹路可以观察，灵魂力探入，判断出灵石的位置，利落切割，一次次的切割，直到灵石的形状初步显露，这个时候就可以开始磨石。

    想要磨得更精细，就得动用灵魂力。

    宋京墨掂了掂手上的灵石料子，开始闷头解石。

    宋清琰也在万兽珠里同步解石。

    那些极品灵石原石现在的宋京墨很显然没有能力解，还得宋清琰来。

    解出来一块拳头大的表面坑坑洼洼的中品灵石，宋京墨已经浑身没了力气，头昏脑胀不说，还有些犯恶心。

    看到手里的劳动成果也笑不出来了。

    “解灵石这么累的吗？”

    “习惯了就还好，像这种品质的灵石，一般都选择直接用工具磨石，灵石有些损伤也不会造成多少损失。”

    “中品灵石没切割前大部分表面都像这样坑坑洼洼，你第一次解石，已经做得很不错了。”宋清琰夸赞道。

    “我还以为是我解坏了。”宋京墨松了一口气。

    解石确实是件精细活，费精力也费时间。

    宋京墨休息了一会儿，拿起了第二块灵石原石。

    从灵源拍卖行离开已经是四天后，全靠辟谷丹撑着，舒舒服服的在热汤池里泡去一身疲惫，换上符合灵源城特色的窄袖衣服，宋京墨直奔一楼大堂觅食。

    轻车熟路的点好菜，等菜上桌的时间里清点了一番这几天没日没夜解石的收获。

    那些极品灵石都解了出来，二十六块极品灵石都是属性灵石，其中有十六块是木属性，宋京墨打算给宋铮留着。

    一个大妖身上没点灵石，这怎么说得过去。

    日子可以紧巴巴的过，但是不能兜里空空。

    宋京墨自己也解出来了一块极品灵石。

    这块极品灵石极小，形状像一颗瓜子，大小也就比瓜子大一点，宋京墨当时就觉得这瓜子很适合配寻灵鼠小白。

    要是这块极品灵石再大点，宋京墨能不能完整的解出来就不好说了。

    解这一块用的灵魂力就比解体积大得多的一块上品灵石还要多。

    短时间内灵魂力多次消耗过度会头疼，宋清琰没让宋京墨解剩下的上品灵石，一个人包圆了。

    四天的时间，宋京墨的解石成果是：一小块完整的极品灵石、一块两个拳头大的上品灵石、一堆表面坑坑洼洼的中品灵石。

    不过宋京墨运气还算不错，开出的中品灵石里有一块风水双属性灵石，天青色的灵石看着就很好看，个头也大，把灵气封住做成一些雕刻摆件也很不错。

    吃饱喝足出去遛弯，把要寄拍的几块极品灵石送到灵源拍卖行，又在周边逛了逛，买了一件隐匿气息很不错的黑色长袍，心满意足的回到了客栈。

    入夜之后，街道上人声嘈杂。

    宋京墨悄无声息的融入人群之中。

    这些人都是要去拍卖会的，宋京墨跟着走到了拍卖会场入口，出示了自己的邀请函，立马有穿戴正式的服务人员领着宋京墨去贵宾的小包厢。

    “您的拍卖号码是99号，有什么需要请按铃。”

    全身都笼罩在黑袍之中的宋京墨点了点头，等人出去了，才精神松懈了一些。

    “灵源拍卖会其实不用这样。”宋清琰很无奈，宋京墨似乎对拍卖会有什么误解，又是隐瞒身份又是穿长袍的。

    “为了防止杀人夺宝不是一般都会这样做吗？”宋京墨很呆。

    “真有人起了心思要杀人夺宝，你这点小伎俩是不够用的。”

    “拍下贵重物品的顾客会有特殊通道离开，基本上都甩掉背后的尾巴。”

    “你这样藏头露尾的，反倒让人更加好奇你的身份。”

    “底下穿长袍的不是很多吗？”宋京墨理解了但没完全理解。

    “怎么说呢，一般是在灵源城有熟人，想拍的东西又一致，就会穿上长袍参加拍卖会。”

    “和掩耳盗铃一个性质，面子上稍微好看一点。”

    宋京墨哪里想到还有这么一层缘故在，嘿嘿笑着解了长袍的兜帽放下。

    包厢的桌子上摆着果盘和茶水，宋京墨靠着沙发背，一颗一颗的往嘴里送青色果子。

    这果子吃起来很像阳光玫瑰，咬破的时候甜蜜的汁水就会溅出来。

    因为含有充盈的灵气，吃起来不会觉得腻，一口一个，跟糖分炸弹一样，宋京墨快速清盘。

    宋清琰投出一个虚影来坐在宋京墨旁边，看着她专注于吃果子的样子，满眼笑意。

    拍卖会马上就要开场，宋京墨按了铃，要了两盘果子。

    在很多事情没有发生以前，她的追求都是吃好喝好，最大的愿望是喜欢的食物量大管饱。

    她重口腹之欲，也重感情。现在，曾经缺失的都得到了补足。

    台上的拍卖师宣读完拍卖规则，展示了本次大型拍卖会第一件拍品。

    “特级灵石原石，起拍价一千上品灵石，每次加价最低一百灵石。”宋京墨仔细瞧了两眼，发现这块特级灵石原石除了皮壳的颜色深点以外没有什么特别之处，个头也不大。

    评级到特级里头至少是属性灵石，至于是普通品质的属性灵石还是极品属性灵石，那就要看运气了。

    用灵石原石开场，是灵源城大大小小的拍卖会传统之一。

    拍卖师话音刚落，就有人开始叫价。

    似乎很多人对这块灵石原石不太看好，每一次加价都是最低加价。

    几轮叫价之后，价格抬到两千上品灵石。

    “要叫价吗？”这一块不是宋清琰之前看中的那块，宋京墨看宋清琰放大了原石的影像看了好一会儿，低声询问道。

    “这块灵石上有灵源的气息，可以叫价。”

    正好没有人继续叫价，宋京墨只加了一百上品灵石，以两千一百上品灵石的价格顺利拿下。

    “这块原石能开出灵源吗？”

    “开不出灵源，但是对找到灵源有帮助。”宋清琰抬手揉乱了宋京墨的头发。

    “灵脉化灵，一定有灵源。”

    “这块原石上就有灵脉化灵的气息。”

    “不是说灵源城城主就有可能是灵源化人？有没有可能这块原石是从城主那儿来的。”

    “也不是没有可能，这块原石以这个价格买下来不亏，要是小鲸运气好，还能赚上一笔。”

    “等开出来再看，嘿嘿嘿。”宋京墨笑，继续看第二块灵石原石。

    这块灵石原石已经解了一部分，可以确定是一块火属性的极品灵石，想拍的人需要考虑到解出来之后灵石的大小，再给出一个合适的价格。

    都是奔着拍下自己需要的物品来的，没有仇怨不会故意去抬高价格。

    以和心理预期价格差不多的价格拍下，就能松一口气，要是被坑了，以远高于物品本身具有的价值的价格拍下，堵在心口的气轻易消不下去。

    第二块原石起拍价三千上品灵石，成交价六千上品灵石。

    是亏是赚要等完全解出来了才知道。

    第三块原石是个大家伙，皮壳纯黑，宋京墨下意识想用灵魂力去探查，被宋清琰阻止了。

    “在拍卖会上不要轻易放出灵魂力，尤其是你的灵魂力不够强的时候，万一遭遇攻击，轻则灵魂受损，重则变成傻子。”

    宋京墨揉了揉发烫的耳朵，差一点她就闯祸了。

    “这块灵石原石是本次拍卖会的一个重点拍品，经常接触原石的应该知道，黑色皮壳的灵石原石有极大可能是废石，也有极小的一丝可能开出灵源。”

    “起拍价，五千上品灵石，最低加价一块上品灵石。”宋京墨下意识看向在这方面能拿主意的宋清琰，发现宋清琰表情也有些纠结。

    “怎么了？”

    “我不太确定，你等我算算。”宋清琰回到万兽珠里调用气运之力算完拍下这块原石会有的运势变化，再出现是面上表情已经变成坚定。

    “拍，只要价格不是特别离谱，就可以拍。”和一开始看到原石影像时的价格不高就拿下的态度形成了鲜明的对比。

    宋京墨原本就没有什么看中的东西要拍，估算了一下自己寄拍的物品大致的价格，就开始跟着叫价。

    “七千九百上品灵石。”

    “八千上品灵石。”经过特殊处理的声音传出，第一层的人开始注意到楼上角落处的小包厢。

    “八千零一块上品灵石。”

    “八千二。”

    “八千两百零一。”

    宋京墨有些烦躁的皱起眉头，她不能确定自己是被盯上了还是有人恶趣味的想要抬价。

    “八千四。”

    “八千四百零一。”

    “八千六百上品灵石。”另一个声音加入报价。

    之前一块一块上品灵石加价的人没了声。

    宋京墨预算还算充足，跟着加价：“八千七。”

    刚报完价，包厢的门就被轻轻敲响。

    宋清琰收回投影，宋京墨放开报价按钮，清了清嗓子。

    “请进。”

    罗管事走进包厢，脸上是歉意的笑容。

    她简单的说了一下情况，意思大致就是现在另一个叫价的是拍卖行的人，大型拍卖会上第三件拍品有个不成文的规定，要以吉利的数字成交。

    “您是确定要拍下这块原石吗？”

    “是。”

    “好，我知道了。”

    现在价格已经到了八千八百灵石，因为九十九号包厢的人还没有报价，其他人正在等动静，拍卖师也开始数倒计时。

    “八千八百八十八枚上品灵石。”宋京墨偏头看了一眼在倒计时结束前报价的罗管事，心里有些佩服。

    她的心态没有这么好，在很多时候都会受到外因影响。

    另一个人没有继续加价，拍卖师确认没有人要加价之后，顺利数完了倒计时，第三块原石以一个十分吉利的价格达成交易。

