    会议结束，吕安低着头走在后面，林环来到他身边撞了他一下说道“老三，咋垂头丧气的。”

    “大哥，你说，我是不是真的错了？”

    “你当然错了，你错就错在居然在怀疑马郎！马郎带着我们从大松村一路走来，待我们如同叔父，他说你错，你错了就是，难道你还担心马郎会对付你不成？就算他想，青橙会饶了他？

    马郎批评你，是为了更好的批评别人，别放在心上，不过以后你这啥子学习会是要少开点。一个月开二十多场，你不累啊？”

    “大哥，我实话和你说，我只有开学习会，才觉得心里不慌，你说我一个从小都没怎么读过书的泥腿子，现在当国相了...”

    “怕什么？马郎怎么说，你怎么做就是了！不说了，快跟上去吧。”

    马强接下来的两日，查看了平原的田地和工坊、学校，也许是基础的确打得好吧，也许是吕安真的在用心，看下来倒是都还不错。

    而在马强到达平原的第二日，《东方报》就以《关于改进工作作风，克服形式主义的建议》为题写了一篇社论，随后大将军府也开始出台相应的文件要求，严禁以文件贯彻文件，用会议代替落实。

    当然，这种事情，绝对不是一两篇社论，一两份上级指示文件就能解决的，这一点，马强心知肚明。

    形式主义，官僚主义，也许是马强一辈子都无法解决的问题，但马强觉得不能因为难以解决就不去解决，而且最关键的是，形式主义很容易形成清谈之风。

    在历史上，这股风吹出了所谓的魏晋风骨，但在马强看来，所谓的魏晋风骨，还不如大汉的八面汉剑来的舒服。

    说话谁都会，做事都不会，这不扯淡么！

    ——平原交易所

    交易所新的一日开始了，无数股民守在门口，一开门就蜂拥而入，准备开始在这虚拟的战场上厮杀。

    此事的平原交易所上市的股票已经突破了两位数，从最开始的的青州盐业，青州远洋捕捞，青州罐头厂，平原玻璃厂，平原瓷器厂，青州水泥厂，青岛造船厂这些清一色的青州企业，开始新增了并州的如太原钢铁厂、上党钢铁厂，幽州的东乌桓纺织集团，西乌桓纺织集团，冀州的渤海农机，邯郸钢铁厂，等等近二十家上市企业。

    当然，这些新上市的企业也是清一色的后世所谓的国企，大部分股份都掌握在大将军府手里，而市场上的流通股，更是乙等股，也就是所谓只有分红权，但没有投票权的股票。

    可即使如此，依旧让无数人趋之若鹜，不少因为无法购买田地的富豪之家将越来越多的钱投入了股市。

    而股市也回报了他们，随着马强从青州走到冀州，从冀州走到幽州，再从幽州走到并州，马强的每一次攻城略地，都让股市迎来了新的高峰。

    可以说，平原交易所的股民，是此时第一批尝到战争财的人。

    但这样的滚滚高峰，总是有结束的时候。

    随着马强制定下三年发展计划，代表河北开始休武生息，这也使得一向好看的各大公司财报，第一次出现了增长缓慢的情况。

    当然，所谓的增长缓慢，不过是销售额没有和往年一样动不动翻数倍罢了，但这，却足以让一些人心生警惕。

    交易所的一个雅座内，鲁忠、羊越、王汇、郑鹏四人坐在一起，正在一起研究今日新贴出来的各大企业的年度财报。

    按照交易所制度要求，所有的企业都需要按年把经过商监局审计部门审计后的年报公布出来，同时也要公布分红方案。

    因为这些上市公司都是“国企”，很大一部分利润都是要转移支付给大将军府的，因此没人怀疑这些财报的真实性，毕竟一旦出问题，受伤最大的就是大将军本人了。

    那大将军，绝对会举起刀子砍人的。

    毕竟夺人钱财，如同杀人父母这个道理，到大将军那想必也是通用的。

    “啧，今年青州盐业成绩一般啊，销售额不过上涨了百分之三十二，并州、幽州都有盐，似乎卖不太动。”羊越是标准的盐党，手里最多的股票就是青州盐业的，因此比鲁忠还要关心这盐业的事情。

    “别说了，你看着太原钢铁，还是亏损的呢！这可怎么办啊！我二十七钱的本啊，等开市了，肯定要大跌一场！”王汇叹了口气，他喜欢做钢铁股，用他的话，大汉这么多人，盐你最多也就吃这么多，钢铁不一样啊，再多的钢铁也有地方卖。

    别说，从后世看，他的思路还是极为正确的。

    “还是这陶瓷和玻璃好啊，你们看看，去年的利润总额都上涨超过了百分之四十，我就说了，现在河北太平了，大家伙日子开始好过了，这种奢侈品肯定是要卖的更好的！”

    “呵呵，鲁公你别太开心，去年这几只股票都上涨了超过百分之七十，你这个利润上涨速度远远比不上股票啊，等着看吧，今日恐怕不会太让我们开心啊。”羊越摇摇头，看向了墙上的时间。

    开市了！

    果然，和羊越说的一样，因为今年各大公司的利润上涨都不如预期，股票开盘就是绿的，并且是惨绿，像宣布今年不赚反亏的几个新钢铁厂更是直接跌到跌停板。

    虽然有一些人相信未来这股票还会涨，试着拉升股价，但卖单实在太多，最后连羊越这样沉稳大户也忍不住开始卖出，终于，股票开始狂跌。

    这一日，整个大盘最终大跌3.47%，这样的事情，上一次出现还是刘岱围高唐的时候。

    而这，还只是开始。

    第二日，开市后不少人觉得昨日已经把股票的风险宣泄完毕，大盘开始上涨，最终涨幅1.65%。

    第三日，再次一片惨绿，最终收盘跌3.67%。

    恐慌终于开始蔓延了。

    第四日，大跌，收盘跌幅4.42%。

    第五日，大跌，收盘跌幅3.46%。

    五个交易日中，大盘合计跌幅已经高达近8个点，这样的大跌，让交易所的文渊都紧张了起来，将此次大跌情况汇总形成专报报给了在平原的马强。

