    第162章凯厄斯回来了

    面对仆人毫不掩饰的疑惑神色，辛西娅一点都没放在心上，她只是认为等凯厄斯回来后，让他帮忙篡改一个人的记忆这种事再简单不过。

    赶在中午前，她将床和配套的物品全部让人送回了房子里。

    在放好所有的家具后，辛西娅无视身边仆人的奇怪目光，走到了里昂大街上，准备买点水果回去。

    她嘱咐仆人们就在店铺附近等着，自己走进一家卖水果的店铺。

    门上面系着一只风铃，玻璃门被她推开的时候还发出了叮铃的响声。

    “欢迎光临。”

    店主是个和蔼的大叔，看清她的脸后愣了一下，又很快反应过来，捂着手用更大的热情对她说：“早听闻您回来了公主殿下，您看上去依旧光彩照人。”

    他对着她拍了一通马屁，殷勤的说：“需要来点什么？”

    辛西娅垂眸看着摆在台子上的水果，很快面露苦恼，“我也不确定他喜欢吃什么。”

    “我推荐柑橘，这个季节的橘子很甜。”

    店主大叔十分热情的跟她推销，对于辛西娅口中的这个‘他’，眼里萌生了几缕八卦。

    从玻璃橱窗外照进来的阳光落在橙黄色的橘子上，色泽很诱人。

    辛西娅看着确实不错，就拿了个纸袋，细心的开始选橘子。

    没一会，门上面的风铃再次发出响动，她也没注意后面进来的人，以及店主的那声饱含惊叹的欢迎光临，只神情专注的包着刚刚选好的橘子。

    不过她装的太满了，有一个从缝隙里掉了出来。

    “呀！”

    辛西娅惊呼，紧接着一只苍白漂亮的手就接住了那枚的小橘子。

    薄荷香瞬间涌入她的鼻间。

    这股熟悉的不能在熟悉的味道令辛西娅心脏一颤，她猛地抬起头，穿着一件高领黑色毛衣的高大棕发青年闯入视线。

    他有着一副俊美如神铸的五官，以及棕色的眼睛。

    那只漂亮的手将橘子塞进了她的纸包里。

    抿着的薄唇边缘柔和，嗓音低沉好听，“给我买的？”

    没想到凯厄斯会突然出现，辛西娅的脸色微红，“嗯。”

    她早上装扮整齐出门的头发到了现在，有不少散落在了耳朵两侧，如宝石般闪烁着光的蓝眼睛里盛满了惊喜，“你怎么知道我在这？”

    “路过看见的。”凯厄斯接过她手中的橘子，走到柜台前主动付了钱。

    他矜贵高雅的模样让店主都忍不住生出一股惊叹，“您长得可真漂亮。”

    凯厄斯还算客气的施舍给了他一个眼神。

    辛西娅站在他身边，脸上的笑容绽放，“你吃中饭了吗？要不要陪你去吃点，我已经吃过了。”

    “不用。”凯厄斯上下扫视了一眼她的穿着，还算满意的说：“你没有把那件暴露的衣服穿出来。”

    “那是睡衣！凯厄斯。”辛西娅的脸更红了，扯着他的手臂将人往外带，“我怎么可能穿出来。”

    “我昨晚对你说的话可以随时生效。”他淡声回答。

    辛西娅只觉得他也挺着急的，她忍住笑伸手从纸袋里拿出来了一个橘子，剥开皮，掰开一半的果肉送到他嘴边，“家里面什么也没有，我就想着出来买点水果的，你尝尝看甜不甜。”

    凯厄斯顺从的张嘴，他温暖的唇瓣无意间包裹住了她半个手指，（she）头卷过她的指腹，吃掉了那半个橘子。

    辛西娅不好意思的将手收回来，怀疑凯厄斯绝对是故意的。

    她把剩下的半个塞进了嘴里，含糊不清的自己补了一句，“是挺甜的。”

    吃掉东西，她又期待的小声在他耳边问道：“神格的下落有消息了吗？”

    “安东尼已经接手了，有消息我会第一时间知道。”凯厄斯的唇角勾起一抹淡笑，心情愉悦的他还主动牵起了她的手，“走了。”

    等风铃的响动平静后，水果店里的店主满眼的八卦再也止不住了，他现在立刻就想把刚刚看到的事宣扬出去。

    这个刚被流放回来的耀眼公主，竟然在短短几天的时间内就勾搭上了一名美貌丝毫不输于皇储殿下的男人！

    要知道她之前可是因为和柯蒂斯侯爵有一腿，污染了圣女一职，才被流放的。

    店主大叔拿起摊位上的一颗苹果咬了一口，感叹，“真是个惊天大新闻。”

    凯厄斯高调的牵着她走在街上，丝毫没有要躲避别人目光的意思。

    辛西娅也借此机会仔细打量他，发现他的瞳色改变了，五官和发型也做出了轻微的改变。

    比起原先那个充满荆棘的锋利凯厄斯来说，此时的他有点像个被磨掉一部分棱角，年纪看上去更小的少年。

    短碎的头发全部贴着头皮梳成了一个很有年代感的发型，黑色的毛衣样式也极为的简洁，看上去不是什么昂贵的料子。

    棕色代替了代表不详的红色，这极大程度上降低了他的恐怖指数。

    “你看上去年轻了好多。”辛西娅很是认真的说，但这句话让凯厄斯的面部表情立刻沉了下来，他咬牙切齿的回应，“我看上去很老吗？”

    “当然不是！”辛西娅反应过来，他俩还有跨越了不知道几条鸿沟的年龄差，立马抱紧他的胳膊软声补救，“我只是想说，棕色也很适合你，你总能驾驭各种各样的颜色。”

    凯厄斯十分不信任的冷睨她，出声威胁，“就算你觉得年龄是个问题，你也没有任何返回或者逃离的机会。”

    辛西娅好笑回答，“我才害怕自己老的太快呢。”

    “不会有那一天，我已经为你选好了时间。”凯厄斯看起来信誓坦坦。

    眼看着辛西娅一个人走进水果店，结果变成两个人手挽着手出来。

    仆人们惊呆了。

    这个人是哪冒出来的？

    她们觉得自己的智商还不足以面对信息量如此巨的情况。

    辛西娅看见她们，想起来正事，扯了扯凯厄斯的毛衣袖子，“你能不能清除掉我的仆人脑袋里的记忆，她们跟我去买了床和浴缸，我想把这段记忆换成和露西去逛街。”

    ?  ?又出差啦，还有一章大概率也是放下午了[○?｀Д′?○]

    ?  

    ????  

    (本章完)

