    两个月后。

    东山城外一座行亭中，韩立与石穿空两人相对而坐在两条长凳之上。

    “石兄，我这几日想了一下，我们最好不要直接在东山城内使用传送阵。”韩立沉吟着说道。

    “这是为何？”石穿空有些不解道。

    “我们要尽可能避免在同一座城池里多次出现，难保城中就没有隐藏的高阶修士，或者埋伏着你大哥他们的眼线，所以尽可能少露面，也就能更安全一些。”韩立解释道。

    “厉兄此言有理，大哥在情报网的铺设上虽然不及三哥，但消息一样灵通，否则当初也不会我们刚一回到十患山脉没多久，他就最先得到了消息。”石穿空点头道。

    “按照你之前给我的那份地图来看，离东山城最近的应该就是连凤城了，咱们先飞行去往那边，之后不要做停留，直接转往七泽城，等到了那里，再停歇上一段时间。”韩立说道。

    “厉兄，你是想打乱我们行动节奏，令大哥他们无法判断我们移动轨迹？”石穿空眉头一挑，问道。

    “他们越是摸不着头脑，我们就越安全。”韩立点头道。

    “哈哈，不愧是厉兄，此番若非有你，之前照骨真人那关就过不了，我果然没看错人！这一次同样依你所言。”石穿空笑道。

    商议完毕，两人驾驭起飞梭，化作一道黑色流光疾射而去。

    ……

    时间一晃，过去十年有余。

    一片黑雾迷蒙的原始森林上空，一道黑色飞梭疾射而过。

    飞梭之上，站着一名青衫儒士和一名青甲男子，正是再次变换了容貌的韩立两人。

    “想不到从一个山泽域到相邻的沉丘域，竟然花了足足十年时间。”身着青甲的石穿空驾驭着飞梭，开口说道。

    “这也是没办法的事情，两座城池之间传送速度固然很快，可不传送时总归是要飞行而去的，当中自然要花些时间。再加上时不时就会遇到的魔兽袭击，速度能快到哪里去？”韩立眉头微皱，神色却很轻松，开口说道。

    “哈哈，圣域这些魔兽大多天性凶悍，领地意识极强，一旦有外族侵入，往往都是不惧生死，会不死不休地将入侵者驱逐出境才行。若是碰上不擅飞行的还好，躲避一下就是了，像之前那只断骨魔鸢，不过金仙初期的修为，愣是追了我们三个多月。”石穿空苦笑道。

    “若不是怕打斗动静太大，引来他人注意，那只牲畜早就被我们斩杀了，之后还是小心些，尽量避开那些强大魔兽的繁衍区域吧。”韩立笑了笑，说道。

    “前面没多远就是封丘城了，等到了那里再传送一次，就能道达圣域中西部的旷景域了，那里大部分都是我大哥的地盘，就得更加小心了。”石穿空正色说道。

    “既然如此，我们就先在这封丘城里暂歇一段时间吧。”韩立点了点头道。

    “也好，封丘城算是沉丘域内除了主城以外的第二大城池了，商贾贸易也算兴盛，我们正好可以补充一下资源。”石穿空搓了搓手，说道。

    议定之后，两人加快速度朝着封丘城疾驰而去。

    入城之后，他们二人先去找了一家仙家客栈，要了两处十分普通，价格也相对低廉的院落住了下来，之后则各自分开，去了城内几条颇有名气的仙家商街购置物件。

    毕竟是在魔域，商铺之中出售的东西少有韩立能用的，所幸他要买的东西也不多，只是一些诸如拘雷木一样，具有雷电之力的布阵之物。

    在走完其中一条商街之后，他就已经差不多购置齐备了。

    “这下就只剩下这最后一样东西，‘雷尘珠’了，却有些难办了……”韩立站在街尾一座高大的雕花圆形拱门下，面露沉吟之色，喃喃自语道。

    一语说罢，他出了街口，转向东边而去，又去往了另一条街。

    直到傍晚夜色降临，韩立才乘着兽车返回了客栈。

    一回到租住的小楼内，他就打开了所有禁制，进入了花枝洞天内。

    韩立没有去莲池小院那边，而是直接去了灵药园附近的那座崭新竹楼。

    蟹道人早已在竹楼门外等候，一见韩立到来，便主动迎了上来，开口问道：

    “怎么样，都已经备齐了吗？”

    “除了雷尘珠之外，其余东西都已经陆续找齐了。”韩立叹了口气，说道。

    “在魔域想要找齐这么多仙界之物，的确殊为不易，只是这雷尘珠作为激发和补充豆兵雷电之力的重要材料，实在又少不得，否则形成的道兵战力只怕提升不了多少。”蟹道人闻言，也有些遗憾的说道。

    “这雷尘珠只是做此功用的吗？”韩立眉头一挑，问道。

    “这便是主要功用了，旁的都是细枝末节，可以不用理会了。”蟹道人说道。

    “哦，若是如此的话，我看就不用什么雷尘珠了。”韩立听罢，突然大笑道。

    “不用了？这是为何！”蟹道人不解道。

    韩立笑而不语，手掌一翻，取出了那只玄天葫芦，轻轻一拍葫芦底部。

    一道紫金光芒飞射而出，化成一枚金灿灿的豆粒落在了蟹道人的身前。

    蟹道人眉头微蹙，抬手捻住那粒豆粒，立即便感觉有一股强大电流，自身上流淌而过。

    他心念微微一动，手上捻动豆粒的力量骤然加重，一阵“霹雳”之声顿时大作。

    只见一片紫金交杂的巨大电光，如同两道巨大的雷电羽翼，从其指间的小小豆粒身上爆发开来，从中释放出一股强大无比的力量。

    “怎么会？单凭雷泽息土可孕育不出蕴含如此强烈雷电的豆兵。韩道友，这是怎么一回事？”蟹道人有些吃惊道。

    “先前我将豆粒全都吸入玄天葫芦里，本来是想着凭借葫芦的特殊能力，将之品质提升一些，结果没想到，藏于玄天葫芦内的青竹蜂云剑，在感应到豆兵进入葫芦之后，孕育其上的雷电法则之力就开始隐隐与之发生共鸣，竟将自己身上一部分雷电之力转嫁了过去，经过十年累积之后，才有了如今这番气象。”韩立解释道。

    “还有这等好事？简直如有天助，这么一来就的确不需要雷尘珠了。”蟹道人笑道。

    “也不全然算是好事，因为雷电之力的缓慢流逝，导致我的青竹蜂云剑的培炼好像出了点问题，速度比以前慢上了许多。”韩立摇了摇头，说道。

    “韩道友可莫要得了便宜还卖乖，你那青竹蜂云剑上蕴含有雷电法则之力，先是融合辟邪神雷，之后又吸收浣骨金雷，那可皆是世间至刚至阳之神雷。道兵只是吸收一点，威能便能增强很多，日后若是遇见大规模的阴祟鬼魅侵袭，这些道兵可就能大展神威了。”蟹道人难得带有些调侃语气，对韩立说道。

    韩立自己心中也在思量，若是以这样的道兵来排布法阵，威能只会更强，便不由得嘴角上扬，微笑了起来。

    “既然万事具备，那我便要开始着手炼制道兵了。”蟹道人说道。

    “需要我做些什么？”韩立问道。

    “暂时不需要，这批道兵前期的炼制过程，需要至少三年，在这段时间之内，我一力完成就可以了。只是之后铭刻符文时，需要强大的神识之力才可以，便只能你自己来做了。”蟹道人想了想，开口说道。

    “那就有劳了。”韩立由衷说道。

    说罢，他从蟹道人手上接过之前用来盛装豆兵的葫芦，将玄天葫芦内所藏的豆粒，全都取了出来，倒入了其中。

    蟹道人从韩立手中拿回那只葫芦，轻轻晃了晃，感受到里面传来的阵阵“沙沙”声响，满意地点了点头。

    当他正要转身回竹楼二楼时，像是突然记起了一件事，又停了下来，转身对韩立说道：

    “对了，韩道友，前些日子我看到灵药园内，那截树根似乎出芽了。”

    “树根？”

    韩立闻言先是一愣，随即恍然大悟过来，连忙朝着灵药园内跑了进去。

    在园内深处的一片空地当中，韩立看到了一截突出地面不过三尺的干枯树根上，正有一根手指粗细的嫩绿色树芽探了出来，上面分出了两片叶瓣。

    在天光的映照下，叶瓣上一根根纤细无比的叶脉，就好似人的血管一样清晰可见，看起来柔韧脆弱，却有着一股向阳向天的倔强生命力。

    韩立走上前去，蹲下身来仔细打量着身前的弱小树芽，眼中闪过一丝笑意道：

    “你这小家伙，吃我那么多小瓶绿液，终于肯发芽重生了？”

    眼前的小小树芽不是他物，而正是他之前从真言门遗迹之中，得到的那株两生树的残根。

    韩立手掌轻轻探出，想要轻抚一下嫩芽的叶瓣。

    结果，他的手才刚探了出去，那两片叶瓣就忽然轻轻摇晃着，朝着他的手指靠近了过来。

    韩立眉头一皱，立即放开神识探查起来，结果就发现，那叶瓣竟然是感应到了他体内的时间法则之力，才与之呼应着，朝着他靠近了过来。

    手指触碰到两生树的叶瓣，韩立轻轻抚动了两下，并无任何异像发生。

    他抬手从胸前取出那只墨绿小瓶，打开之后，将其中最新凝出的一滴绿液，直接滴落在了两片叶瓣之上。