    “照你这么说，他心的倒不坏。”傅青思理解阿萝的心思，越是身份卑微的人，越须要别人的重视。

    “所以？”阿萝满怀期待的看过去。

    “放心吧，如果能治，本小姐定然不会袖手旁观，他好歹也是君无烨的五皇兄。”而且君子剑在外呆了五年突然回来，难道不是冲着她的医术？

    虽然她不敢保证一定会治好君子剑，但她会不遗余力。

    清风苑，内室。

    一切收拾妥当之后，郁太妃屏退赵芷柔，且让孙嬷嬷守在外面，这才松开一直握着君子剑的手，满目担忧，“你怎么突然想到回凉王府住了？若是让君无烨发现……”

    “母妃放心，本王自有安排。”君子剑温润浅笑，并未说出个所以然。

    “罢了，本宫一直都是相信你的，不过你能回来住，母妃非常高兴，只是你的病？”郁太妃脸上流露出来的心疼，竟像是真的。

    “儿臣的病母妃最清楚不过，怕是时日无多，这也是儿臣回来的原因，得母妃养育之恩，儿臣就算是死，也会替母妃达成心愿。”君子剑淡漠的眸子落在郁太妃身上，眼中透着坚定。

    “还是你懂事！不像君无烨，当初如果不是他放弃皇位之争，本宫何致等这么久！皇位也不会便宜了梅妃的儿子！想想就不甘心！”说到痛处，郁太妃苍老的手攥成了拳头，眼中戾气迸发出来，宛如地狱的恶鬼，入目生寒。

    “母妃可选好储君人选了？”君子剑的脸色无甚变化，薄唇微勾，狐疑开口。

    “选好了，庆王的小儿子，自小就不聪明，驾驭起来容易，再加上庆王本身就是个儒弱的主儿，好控制。”郁太妃丝毫没有隐瞒，悉数告知。

    “那就好。”君子剑微微颌首，“如果母妃没有别的事，儿臣有些累了。”

    “没事没事！反正……反正你回来就好！”郁太妃满目欢喜的离开清风苑，临走时特别嘱咐赵芷柔好生伺候，若是清风苑里少了什么，尽管到库里领银子，买！

    折腾了半个时辰的清风苑终于安静下来，赵芷柔让伺候的丫鬟一并退下，这才进了内室。

    此时的君子剑褪了外面的长袍，半倚在桌边，葱白玉指不时摆弄着桌上的骨瓷茶杯，与那双玉白的手指相比，骨瓷茶杯的颜色竟然暗淡几分。

    “走了？”清越的声音冷如冰潭，再没有刚刚的温润如春。

    “回主人，走了。”赵芷柔恭敬站在一侧，视线不自觉的落在君子剑身上，看的有些失神。

    “郁冰心呵，一把年纪了妒心还那么重，她只记恨当年梅妃抢了她的恩宠，却忘了当年她是怎么背叛母妃跟华妃，才获得盛极一时的地位，她害母妃惨死，如今又想利用本王替她对付君飒轩，这个女人呵，大意了！”握着骨瓷茶杯的手指稍稍加重力道，便有几道裂痕成闪电形状延伸到杯底。

    “这个老女人的确可恨！”恨屋及乌，赵芷柔对郁太妃也有着一种很深的抵触情绪。

    “还有华妃，是她有眼无珠看错了郁冰心，才会拉着她跟母亲一起结拜，否则以母亲的睿智如何看不出郁冰心的狼子野心！不过也只有那个蠢女人才会生出君无烨那么个蠢儿子，放弃皇权？亏他想得出来。”君子剑冷笑，手里的茶杯彻底化作粉末。

    这种功力，赵芷柔望尘莫及。

    “主人这次回来，是想……”

    “让郁氏，生不如死。”君子剑慢慢收敛情绪，淡雅的容颜再次变得绝尘嫡仙，“还有另一件事……”

    他想知道傅青思到底能不能给自己带来希望，如果真能活下来，那他为什么要毁了大齐，为什么要制造五国之乱让全天下的人都给他陪葬？

    如果不能！

    那么对不起了，他死，谁也别想活！

    尤其傅青思！

    那个给了他希望的女人，最该死！

    于是某人躺枪……

    午时过后，君无烨自军营回来，第一时间去看了君子剑，除了皇长兄君逸寒之外，君无烨与君子剑的关系也很好。

    不过话又说回来，君子剑好像跟谁的关系都不错，包括君飒轩。

    所以君无烨还没从清风苑出来，君飒轩已然驾临。

    无奈之下，傅青思先一步到正厅接驾。

    “青思叩见吾皇……”

    “没看到朕穿的是便装，叩什么叩。”厅内，君飒轩见傅青思进来就要磕头，不由的上前一步把她拉起来，这一幕正巧被随后进门的傅明雪看到，心里不免起了疙瘩。

    “明雪叩见吾皇万岁。”傅明雪走进来时，君飒轩不着痕迹的松开傅青思，却没阻止傅明雪下跪。

    “八夫人起来吧，朕听闻五弟回来，主要是想看看他。”

    君飒轩说话时走出厅门，傅明雪自是满脸殷勤的跟上，“臣妾带您过去。”

    站在厅里，傅青思冷眼看着这对奸夫银妇，心里隐约对君飒轩有些失望，都说棋品显人品，果然，把自己弟媳睡到床上的男人，人品真不怎么样。

    “不用麻烦八夫人，青思，你过来带路。”感觉到傅明雪靠近，君飒轩不由的止步，转身看向依旧站在厅里的傅青思。

    “皇上……”傅明雪情急之下上前，却在看到君飒轩眼底一闪而逝的森寒时抖了抖身子，不敢造次。

    被点名的傅青思有些无语，她实在不明白君飒轩为什么会叫她带路，明明你们都睡到一起了，关系应该更近吧！

    “那臣妾，先行告退。”傅青思所想正是傅明雪疑惑的地方，难不成君飒轩还想收揽傅青思？

    想到此处，傅明雪眸色骤寒，若真如此，她就算冒再大风险也要杀了那个克星，已经没有了君无烨的庇佑，她不能再失去君飒轩这座靠山。

    “该死！”直至看到君飒轩跟傅青思走入拱门，傅明雪这才变脸，狠狠跺脚。

    “皇上看傅青思的眼神不一样，好像喜欢她。”忽的，秋菊也不知道是从哪儿冒出来的，说出的话让傅明雪越发气结。

    “你懂什么叫喜欢！”那件事不过两日，秋菊便又开始说话了，只是说出的话越发不中听，跟没过大脑一样。

    “奴婢没小姐懂，奴婢又没被皇上睡过。”秋菊一张脸如死水无波，纵然被傅明雪狠瞪一眼，依旧无甚表情。

    傅明雪慌乱环视四周，见无人方才狠吁口气，“再敢乱说话别怪本小姐不客气！”

    秋菊不语，垂眸。

    见傅明雪转身走向栖雁阁，秋菊这才抬起头跟在后面，唇角紧抿，眼底泛起逼人寒意。

    鉴于君飒轩跟傅明雪的那种关系，傅青思走在他身边，总是刻意保持一定距离，每每君飒轩试图靠近，她都会不着痕迹避开。

    “你总躲着朕做什么？”君飒轩也不傻，皱眉问道。

    “没有啊！”傅青思心虚摇头，尔后指了指不远处的清风苑，“肃王就在前面那个院子里，青思就送到这儿了。”

    “这还不叫躲？”就在傅青思转身的刹那，君飒轩鬼使神差的，竟然拉住了她的手！

    紧接着，君飒轩再度用力，生生将傅青思拉到自己怀里，臂膀紧箍在她身上，迫使她贴在自己胸口，“皇上自重！”

    “朕只想要一个解释，为什么要躲着朕，朕有那么讨厌？”君飒轩垂眸，眼底滚动着滔天怒浪。

    几乎同时，一阵刺痛自手臂传来，君飒轩吃痛松手，目及之处，左臂上正插着一枚银针！

    “青思也只是想让皇上清醒一点，这里是凉王府，臣妾是凉王府的第七妾。”傅青思退后数步，眉目如冰却心跳如鼓，抛开君飒轩刚刚的无理不说，自己现在的行径等同弑君，如果君飒轩真追究下来，她可有的受了。

    “好……好呵！朕陪你对弈数次，换来的，就是这枚银针？”君飒轩倏的拔出臂膀的银针，慢慢举到傅青思面前。

    傅青思觉得君飒轩太不要脸了，陪她对弈？到底谁陪谁！

    就对弈这件事而言，十根银针都是少的你造么！

    “银针无毒，臣妾别无他意，只是想提醒一下皇上。”视线落在君飒轩举过来的那根银针上，有那么一刻，傅青思真想把那根银针给抢过来，销毁证据。

    想想算了，她能销毁证据，她能销毁君飒轩么。

    感觉到清风苑门口有人影闪动，君飒轩暗自调整气息，“傅青思，朕记住你了。”

    不得不说，君飒轩的这句话，生生让傅青思听出了邪恶总裁的味道，“青思荣幸。”

    且说从清风苑出来那人不是别人，正是君无烨，傅青思暗自庆幸，亏得君无烨现在出来，如果让他看到刚刚的画面，局面估计很难控制。

    “皇上来也没让下人通报一声？”清风苑外，君无烨象征性施礼，淡声开口。

    “朕是来看五弟的，要不要一起进去？”就算恨之入骨，君飒轩亦不会有失一国之君的体面。

    “臣弟才出来。”君无烨做了个请的姿势，君飒轩亦不再问，径直进了清风苑，君无烨则朝着相反的方向，朝傅青思走了过去。

