    秦凌菲花容失色，以陈飞宇的实力，怎么可能打得过五蕴宗宗主？厉宗主亲自下场，陈飞宇就算不死，也会身受重伤，到时候也无力赢下第三场比赛。

    一股绝望之感，在秦凌菲的心中升起。

    陈飞宇虽不至如秦凌菲这般绝望，却也觉得自己没多少胜算，无语地道：“你是‘传奇后期’强者，亲自下场对付我这个‘宗师后期’的人，未免有些不合适吧？”

    “杀鸡用牛刀，才能体会到酣畅淋漓的感觉。”厉宗主不为所动，道：“而且武藏万里和天命阴阳师两位‘传奇后期’强者皆死在你的手里，认真算起来，我也不算倚强凌弱。”

    陈飞宇还有些不甘心，依旧劝道：“你堂堂一宗之主，应该作为压轴的存在才对，这么早就下场出手，万一传了出去，岂不是堕了厉宗主和五蕴宗的威名？”

    厉宗主依旧不为所动，美丽的笑容如同春风拂过：“江湖虚名，不过浮云而已，我早就看透了，只有胜利才是最重要的。”

    “……”陈飞宇无语了，这个女人还真是铁了心要下场比试，她不会真想把自己打个半死，然后把自己关到五蕴宗给五蕴宗炼丹吧？

    “嘿。”柳清风忍不住笑了出来，他还是第一次见到陈飞宇态度服软，可惜，厉宗主虽是女人，可作为一宗之主，却极有主见，怎么可能被陈飞宇的花言巧语所说动？

    接着，柳清风向厉宗主使了个眼色。

    厉宗主会意，道：“鉴于你刚刚和柳先生比试一场，气力有所耗费，我给你5分钟的调息时间，5分钟后，你我一决胜负。”

    说完之后，她也不等陈飞宇回话，转身走到了一旁，似乎是真的在等陈飞宇调息真元。

    柳清风快步走了过去，在她跟前小声说些什么。

    虽然柳清风故意压低了声音，但陈飞宇的耳力何其强大，自然听得清楚，柳清风正在向厉宗主述说刚刚比试的情况，着重讲了下他精神力攻击的特点以及强度。

    厉宗主眼中先是闪出一抹讶异，接着连连点头，最后嘴角翘起了一丝笑意，仿佛已经胜券在握。

    陈飞宇翻翻白眼，他还奇怪呢，厉宗主会这么好心让他调息？原来是为了打探他精神力的底细，这个女人不但实力强大，还心思缜密，甚至都没有“传奇后期”强者面对“宗师”时的轻蔑，她绝对是个大敌！

    陈飞宇的心神越发的凝重。

    秦凌菲趁着这个时候走了过来，忧心忡忡地道：“都怪我不好，把你卷进了这场是非，要是你真被五蕴宗囚禁了，那怎么办才好？”

    陈飞宇摇摇头，道：“我跟五蕴宗本就有恩怨，就算没有你，五蕴宗也迟早会对我下手，你不用内疚，而且我还不一定会输呢。”

    他说的没错，帮助秦凌菲来邵家退婚不过是个引子，问题的真正根源，在于他和五蕴宗之间的仇怨，陈飞宇一向恩怨分明，自然不会怪罪于秦凌菲。

    秦凌菲哪里不知道陈飞宇在安慰自己？再说了，面对五蕴宗宗主这等强者，陈飞宇又怎么可能取胜？

    她勉强笑了笑：“你想好第二局比试怎么办了吗？”

    陈飞宇摇摇头：“见招拆招吧。”

    他有《天行九针》的秘法，也有能够突破境界的丹药，可是前者的后遗症太大，如果施展的话，只怕境界会跌落到“通幽期”都未可知，代价太大了。

    至于突破境界的丹药，则需要时间进行突破，无论是厉宗主还是柳清风，都不会给自己这样的机会，所以从正面作战的话，几乎没有胜利的可能性。

    秦凌菲看得出来陈飞宇没多少自信，心里直接凉了半截。

    “5分钟已过，陈飞宇，我们可以开始了。”厉宗主重新走了过来，一句话，把全场所有人的注意力全部吸引了过去。

    秦凌菲立即露出担忧的神色。

    陈飞宇向她笑了笑，示意她坐回去，接着深吸一口气，面对着厉宗主正色道：“开始吧。”

    他也很想见识一下五蕴宗宗主的独到之处，而且也很好奇厉宗主要怎么样抵挡自己的精神力攻击，一旦情况危急，他也能学柳清风那样，直接认输投降，保存体力把胜负压在最后一局上。

    “我可以让你先出招，因为我一旦进攻，你将再无机会。”厉宗主眉眼含笑，说出的话霸气十足，她也的确有这样的底气！

    “那我就恭敬不如从命了。”陈飞宇疯狂运转体内真元，突然向厉宗主冲去，指端霎时间凝聚出一道红色雷霆剑芒，狂暴之气四溢而出，起手便是“斩人剑”！

    唯有全力出手，方有一线获胜的机会！

    “单凭剑势而言，已有‘传奇初期’境界的气象，此等武技不凡，不愧是‘剑仙遗招’。”厉宗主眼中闪过一抹赞赏之色，显然，她对陈飞宇的武技了然于胸。

    就在陈飞宇“斩人剑”距离厉宗主不足3米的时候，突然，厉宗主动了！

    她站立于原地的身影，突然变得虚幻起来，犹如阳光下的泡沫，随时都会随风而散。

    在场众人尽皆神色大变，这是什么神奇功法？

    只有陈飞宇才知道，厉宗主的身形速度太快，以至于在原地留下了一道残影。

    他心中惊骇，这种速度比之东瀛的天命阴阳师还要稍胜一筹，幸好他早早释放出精神力笼罩四周，纵然厉宗主速度再快，也瞒不过他的双眼，不然的话，他肯定会像其他人一样两眼摸瞎，处于完全被动的局面。

    此刻，陈飞宇瞬间变招，猛然转身向身后刺去！

    果不其然，厉宗主犹如鬼魅一般出现在他的身后，眼见陈飞宇捕捉到了自己的动作，神色微微讶异，接着眼含轻蔑，无视了陈飞宇的“斩人剑”，挺掌向陈飞宇拍去。

    宏大的掌劲犹如排山倒海而来，陈飞宇顿时胸闷头晕，体内气血翻涌，指端“斩人剑”也出现溃散的趋势。

    “传奇后期”强者一掌，威力恐怖如斯！

    陈飞宇没有丝毫犹豫，强忍着身体的不适，立即施展强大的精神力攻向厉宗主，与“斩人剑”互相配合，希望能够克敌制胜！

