    回去的时候，赵芊芊坐在马车上，她皱着眉，伸手拉了拉罗氏的袖子，小声道：“娘，我总觉得这样下去不行。”

    “你瞧瞧赵鸿才是什么玩意儿，保不齐哪天就因为他连累了整个赵家，娘，咱们要不早些分家罢。”

    她一天都不想和赵鸿才这样的人同住一个屋檐下。

    她们一家子从前好好地住在郦阳，虽然远离邵京城，可到底耳根子清净，不用听到这些乱七八糟的话。

    也不用见一些乱七八糟的人。

    这会子回了京城，反倒是郁闷得紧。

    赵芊芊简直有一肚子的火气没处发。

    若搁在从前，罗氏只当赵芊芊是小孩子脾气。

    但想到回京后有关于赵鸿才的传闻，以及那日赵鸿才以为赵芊芊是什么远房亲戚，想要轻薄赵芊芊，被赵芊芊痛打了一顿。

    罗氏反倒低头沉思起来。

    她不会忘记，当日她大哥大嫂嘴上说着赵鸿才的不是，暗地里却埋怨她未能教好女儿。

    一想到当日的情景，罗氏又是心有余悸，又是怒不可遏。

    她庆幸没拦着赵芊芊习武。

    否则那一日，她的女儿就要毁在赵鸿才那混账手里。

    赵芊芊见罗氏不说话，还以为自己母亲是不愿意分家，她急得直上火，用力地拽了，拽了罗氏的胳膊，“娘，你不会还想着同那群豺狼虎豹生活在一处吧？”

    她一股脑地将这些年积攒的委屈都吐露了出来，“祖母一向偏心大房的人和庄玉瑶她娘，你又不是不知道！”

    赵芊芊是极厌恶赵惠兰的，背地里连一声姑母都懒得叫。

    “父亲木讷不得祖母喜欢，这些年，咱们遭受了他们多少白眼？”

    “那赵鸿才这些年欺男霸女无恶不作，他手上的人命怕是连他自己都记不过来。之前有赵家为他奔走打点，还有庄玉瑶她爹替他兜着。”

    “可我说句不好听的，万一哪天庄府倒了台，那些往事被翻出来，连带着咱们二房也要倒大霉的！”

    赵芊芊年纪虽小，说出来的话却是一针见血。

    罗氏何尝不知道这些？

    但她还是立刻捂住了赵芊芊的嘴，低声训斥道：“瞎说什么呢？”

    “当心祸从口出。”

    罗氏低下头，用只能让赵芊芊听到的声音开口道：“日后莫要再提什么分家不分家的话，现在还不是时候。”

    罗氏心想，就算要分家，那也得在保全了二房的名声后再分。

    何况还有个庄婧溪在那。

    庄婧溪和赵惠兰的关系，还有待商榷。

    她还得再继续观望观望。

    总之，她是不能站到庄婧溪的对立面就是了。

    一个一回京就能令自己名声大噪的人，她惹不起。

    赵芊芊一甩袖子，烦躁地抓了抓头发，“现在还不是时候，那我得忍到何时？”

    “有这么个堂哥在，我还怎么……”

    还怎么嫁给陆飞白？

    这句话，赵芊芊没有说出口。

    她知道自己是商贾之女，于身份上确实配不上陆飞白。

    只是她也一直在努力。

    这些年她收敛了自己的脾气，没敢再找庄婧溪的麻烦，也学着想要做一个合格的大家闺秀。

    可惜陆飞白眼里就是看不见她。

    倘若陆飞白知道她还有赵鸿才这个哥哥，他那样疾恶如仇的人，一定会更瞧不上她吧？

    赵芊芊想想就有些难过。

    想到陆飞白面前还有一个让人跳不出错的庄婧溪，赵芊芊就更郁闷了。

    她虽然明白庄婧溪和陆飞白是坦荡的不能再坦荡的兄妹关系，但她就是忍不住胡思乱想。

    赵芊芊一抓头发，整个人是前所未有的烦躁。

    罗氏只当她在闹脾气，轻声哄着她千万要再忍一忍。

    赵芊芊低头看着自己浅粉色的指甲，半晌没有说话。

    而这边，庄妙菱才吃完药准备睡下，就有丫鬟进来通报，“姑娘，二少爷过来看你了。”

    庄谨之？

    庄妙菱蹙了蹙眉，他来做什么？

    庄谨之进来的时候，衣角带起一阵香风，闻着好像是淡淡的青竹香气。

    他长身玉立，背脊挺得笔直，乍一眼看过去，还真像一个遗世独立的君子。

    庄谨之脸上浮现起的笑容恰到好处，他温声问：“五妹妹可好些了？”

    他将一个白瓷小瓶搁在桌上，目光落在庄妙菱身上，“这药能让你好的快一些。”

    庄妙菱吩咐丫鬟去倒茶，低头看着自己的脚尖，小声地道：“多谢二哥。”

    无事不登三宝殿，庄妙菱可不会傻到以为庄谨之是真的关心她。

    从赵惠兰肚子里爬出来的人，无一个能与她交心。

    他们也都不是善茬。

    果然，下一刻，她就听得庄谨之问：“五妹妹这些年在郦阳过得可好？”

    “听闻郦阳有许多新奇好玩的事，五妹妹不妨说与我听听。”

    该来的还是来了，庄妙菱垂下眼睑，依旧是很小声的回答：“尚可，二舅母待我还算不错。”

    “至于新鲜事……”

    庄妙菱话音一顿，讷讷地道：“我寻常大门不出二门不迈，外面发生了什么一概不知。”

    庄谨之看了一眼庄妙菱垂在身侧，微微有些僵直的手指。

    他不动声色地移开目光，又露出了个十分温和的笑，“五妹妹不必紧张，我只是尽一下做哥哥的职责，你不愿意说我也不勉强。”

    面对庄妙菱这样在庄府挣扎求生的庶女，庄谨之甚至不需要特别高明的套话。

    只要他问，庄妙菱便不敢不答。

    若庄妙菱存心想瞒着也没关系。

    只要她能承担得了这份后果。

    庄妙菱头皮发麻，心中叹息，又有些不甘心。

    不甘心就这样任人拿捏。

    她看着自己袖口绣着的芙蓉花，低眉顺眼，声音很轻，“不是不愿意，是确实没什么东西好讲。”

    “我每日除了写字，就是做一些针线活，实在是无聊得很。”

    “我什么都不知道，二哥若想知道一些有趣的事，应当去问四姐姐。四姐姐是上过现场的人，她的所见所闻可比我多多了。”

    庄妙菱说这句话的时候，抬起了那张布满疹子的脸。

    因着脸上覆了一层面纱，瞧着也没有之前那般骇人。

    但也能将她的真实情绪掩盖一大半。

