    沈嘟嘟略悲剧！

    似乎有些眼熟啊……沈含愣了一下,好像在哪里见过。

    见到他一直在盯着自己看,对方微微向他点了点头，是个二十多岁的金发女郎。

    意识到自己好像有些失礼,沈含歉意笑笑,收回目光坐直,不过还没到三秒就又瞬间回头，因为他终于想起了这个人是谁！

    凯瑟琳是国际名模，也是安斯艾尔上一部电影的女主角，在时尚界和电影圈都小有知名度，诸多大牌的秀场上都能见到她,还曾经和苏诺一起合作走过秀。

    “你好。”凯瑟琳笑着用中文向他打招呼，“我认识你。”

    完全可以聊一聊啊！沈含把毯子放在一边,果断起身走过去。

    身边终于安静下来,方乐景裹着毯子，睡得无比香甜。

    等他醒来的时候，沈嘟嘟已经顺利和凯瑟琳打成一片，两个人正在兴致勃勃交换联系方式。

    方乐景：……

    这是什么状况。

    吴飞和吴剑坐在他身后面无表情感慨，老大之前居然还担心含含会找不到女朋友，现在看来真是不要太会搭讪啊，不出手不知道，一出手就是国际超模，谁能比得过。

    “乐乐。”沈含屁颠颠坐过来，“你睡醒了。”

    “你们之前认识？”方乐景看了眼凯瑟琳的方向，就见她正盖着毯子在休息。

    “之前不认识。”沈含道，“刚刚才认识。她结束旅行准备回家，过阵子还会在《THESUNSET》里客串一个黑帮大姐大，和你有场对手戏。”大姐大什么的简直霸气，非常羡慕。

    “是吗？”方乐景有些意外。

    “嗯。”沈含点头，“还有，她邀请我们去她家吃苹果派。”

    这种突飞猛进的速度……

    方乐景又想起了前段时间的娱乐杂志评选。

    果然是是姐姐最爱，完全不分古今中外。

    飞机稳稳降落在跑道上，奥古斯丁早就安排好了司机，直接将众人送到了酒店休息，打算第二天早上再去拍摄地。

    “好累。”方乐景趴在床上，动也不想动。

    沈含站在床边，炯炯有神看他。

    “……你要干嘛。”方乐景警惕问。

    “肚子饿。”沈含蹲在他身边，热情邀请，“不如我们去吃饭吧。”

    “去找吴飞。”方乐景用被子捂住头。

    “可是你已经睡了整整一路。”沈含抗议。

    “我还能继续睡二十四小时。“方乐景声音闷闷。

    “好吧。”沈含妥协，随手取过桌上的餐单，“那我帮你叫点东西吃。”

    “谢谢。”方乐景完全不想睁眼睛。

    沈含点完餐后百无聊赖，于是登录个人主页发了条状态——乐乐晕机了……

    配图是方乐景裹在大被子里的照片，只露出一小撮头发，让人非常想揉一揉。

    粉丝立刻留言表示这不科学，明明晕机的就该是嘟嘟，为什么居然反过来了。

    “你看。”沈含盘腿坐在他身边，严肃无比道，“大家都觉得我吃菜才应该晕。”

    方乐景有气无力，实在不想和他说话。

    五分钟后，电话嗡嗡震，来电显示是一个陌生号。

    谁啊……沈含有些纳闷，接起来，“哪位？”

    “严凯。”对方道。

    沈嘟嘟立刻就被惊得站了起来！

    BOSS为什么要打电话给自己。

    这一定是幻觉。

    “乐乐晕机了？”严凯问。

    “嗯。”沈含看了眼身边的人，小声道，“他好像睡着了。”

    “找我的？”方乐景睁开眼睛。

    醒着好！沈含热泪盈眶，迅速把手机塞给他。

    六姑婆简直吓死人。

    很需要奔去洗手间，坐在马桶上冷静一下。

    “含含。”五分钟后，方乐景在外面敲敲，“杨希打电话给你。”

    沈含迅速拉开门，赤诚无比道，“尽管压掉，你可以和Boss尽情煲电话粥，一整天也没问题。”只要手机还有电。

    方乐景无语敲他的脑袋，趴回床上继续睡。

    沈含去阳台接电话，“还在工作？”

    “没有。”杨希道，“准备去找詹老先生。”

    “塔伯？”沈含有些意外，“是因为大延的事吗？”

    “要去了才知道。”杨希道，“我正在开车。”

    “那你谈完之后，记得打电话给我。”沈含提要求。

    “好。”杨希笑笑，“先去好好休息。”

    “嗯。”沈含乖乖挂掉电话，然后继续精力旺盛四处溜达。

    为什么每个人都要自己去休息，明明就一点都不想睡，甚至还很想狂奔一千米。

    这种来自青菜的力量，简直用之不竭。

    国内酒店里，塔伯正在翻阅报纸，片刻之后助理敲门，“先生，客人到了。”

    “詹老先生。”杨希对他很尊敬。

    “坐。”塔伯笑道，“不用太拘束，你可以把这里当成自己家。”

    “谢谢。”杨希坐在他对面，“您找我有事？”

    “之前含含曾经找过我，为了你的家事。”塔伯道，“他应该跟你提过。”

    杨希点头。

    “其实就算他不找我，我应该也会找你。”塔伯递给他一杯酒，“知不知道是为什么？”

    杨希猜测，“因为者家两兄弟？”

    塔伯失笑，“你果然很聪明。”

    “这是我和您之间唯一的联系。”杨希很坦然。

    “对当年那场爆炸案件，你了解多少？”塔伯靠在椅背上。

    “并没有很多。”杨希道，“当时我还在上学，只在报纸上看过相关消息。”至于后来网络上的各种传闻，已经大多经过记者的二次加工，算不上有多真实，只能当成故事看。

    “那对于海山集团的发家史呢？”塔伯看着他。

    “海山集团？”杨希闻言微微皱眉，然后脑海中猛然闪过一种可能性——海山原本只是家小工厂，后来却一夜之间扩大规模，算起具体时间，刚好是华风公司爆炸案后的第二年，而者山者海两兄弟，也是自此才正式走上发迹之路。

    “有些事情，不需要说得太清楚。”塔伯笑笑，“只是既然目标相同，我们或许可以合作一下。”

    杨希点点头，“我明白您的意思。”

    “那么合作愉快。”塔伯向他伸出手，“希望你可以尽快解决问题，早点回到含含身边，他一直在等你。”

    杨希失笑，和他握了下手，“多谢。”

    所以说想在在娱乐教父面前隐瞒恋情，果然没什么可能性啊……

    夜色逐渐来临，蹦跶了一整天的沈嘟嘟终于消停下来，摊开四肢张着嘴呼呼睡，并且不断变姿势，最后干脆滚到了地上——还没被摔醒。

    简直本领高强。

    方乐景半夜起来喝水，昏沉沉差点踩到沈嘟嘟。

    沈含继续欢快呼呼睡，全然不觉自己险些被踩脸。

    方乐景费力把他拖上床。

    沈含迷迷糊糊睁开眼睛，“你要做什么？”

    “睡觉。”方乐景帮他盖好被子，“不许再滚来滚去！”

    “哦。”沈含乖乖答应，抱着被子又睡了过去。

    沈千凌去套间外倒了杯水，还没等喝完，就听到卧室传来一声轰然巨响，于是被吓了一跳，赶紧冲进去看究竟。

    沈含捂着额头，悲愤从地上爬起来控诉，“撞到了头。”

    方乐景开始发自内心同情杨先生。

    哪有人睡觉睡成这样的啊……

    “含含睡觉会认床。”第二天，了解完整件事的杨希在电话里道，“没关系，睡两三天适应后就会没事，记得监督他喝牛奶。”

    “好的。”方乐景答应，想了想又补充，“喝牛奶这种事应该不需要我监督。”说不定他还会主动要求喝两杯，十分自觉。

    杨希失笑。

    沈含捂着冰袋，眼神略怨念。

    还没开始拍戏就破相，简直凄惨。

    电影拍摄的小镇离米兰不算远，下午一点左右，司机就把众人送到了剧组。

    “Hi！”菲利普从天而降，欢欢喜喜打招呼。

    看着他灿烂的笑脸，方乐景和沈含都有一种“果然还是遇到了”之类的感慨！

    “我是特意来欢迎你们的。”菲利普热情张开双臂，结结实实给了两个人一个拥抱，“并且会一直待在剧组。”

    “奥古斯丁答应了吗？”方乐景问。

    菲利普笑得愈发灿烂，没答应。

    我是偷偷跑出来的。

    “欢迎加入。”安斯艾尔笑着从楼上走下来，“感觉怎么样？”

    “感觉非常好。”沈含捂着冰袋回答。

    “你的额头怎么了？”安斯艾尔皱眉。

    沈含老老实实道，“肿了。”回答真是好直白。

    安斯艾尔仔细观察了一下，然后打趣，“我觉得可以先拍那场你被殴打的戏。”

    “我来演打手！”菲利普举起双手，非常渴望能加入。

    但是根本就没人理他。

    真是非常非常悲催。

    剧组所有的准备工作都已经完成，演员也已经就位，在简单的欢迎派对之后，很快就开始了正式拍摄。方乐景和沈含由于之前就和安斯艾尔合作过，又都有不少拍摄经验，所以很快就进入了状态。作为主演，两人的戏份每天都很满，不过机会难得，倒也不觉得辛苦。

    “阿嚏。”半个月之后，沈含裹着被子打喷嚏。

    “张嘴。”方乐景端着杯子。

    沈含乖乖吃完药，然后蔫兮兮缩回被窝。

    感冒了。

    “没有发烧，还好。”方乐景坐在他身边，“明天还要继续拍吗？要不要调整一下进度，你多休息一天。”

    “不用，睡一觉就好。”沈含抽出纸巾擦鼻涕，“我复原能力很强的。”

    “好吧，那你早点休息。”方乐景帮他盖好被子，“有事叫我。”

    沈嘟嘟闭上眼睛，很快就沉沉入睡，并且梦了整整一夜杨先生。

    然后在第二天早上，他就更晕了。

    “难道药没用？”方乐景拿着包装袋看说明。

    沈含想了想，然后严肃道，“我觉得是因为杨希太帅了。”盯着看一夜根本就受不了，心神荡漾头晕眼花。

    方乐景闻言一愣，然后试了试他的额头温度。

    “还好吧？”沈含问。

    “没发烧，但是你脸色看上去很差。”方乐景道，“不然别拍了。”

    “没事。”沈含溜达去洗手间刷牙，用冷水洗了把脸，想让自己更清醒一些。

    “早上好。”安斯艾尔已经到了片场，正在和一个身材高大的肌肉男聊天，看到两个人之后笑道，“介绍一下，这是雷格，会出演戏里的黑帮头目罗宾。”

    “你们好。”雷格微微欠身向两人打招呼，纹身从脖颈一直狂野蔓延到手臂，脸上还有一道刀疤，一看就知道是个好人。

    沈含立刻就有一种见到表哥的浓浓亲切感。

    “你确定要和他对打？”在导演和雷格说戏的时候，方乐景递给沈含一瓶水。

    “严格来说不是对打。”沈含道，“是我被他打。”非常可怜。

    “但是你在生病。”方乐景皱眉。

    “有什么关系，他又不会真的打我。”沈含道，“而且看着还有点亲切。”

    “亲切？”方乐景被震了一下，“你怎么谁都能亲切起来。”

    “你不懂。”沈含咕嘟咕嘟补充水分，“表哥小时候经常打我。”

    方乐景：……

    这种事也没必要满脸自豪说出来吧，又不值得羡慕。

    在两人化妆的时候，冯褚过来道，“开拍时间可能会延迟半个小时。”

    “为什么？”方乐景问。

    “导演还在和雷格说戏，他有些进入不了状态。”冯褚坐在对面吃汉堡。

    沈含吸鼻子，非常想吃。

    “之前没听过有这个演员。”方乐景道。按理来说这么有特色的长相，应该过目不忘才对，自己却一点印象都没有。

    “因为他压根就不是演员。”冯褚道，“是真的黑社会。”

    沈嘟嘟张大嘴，“啊？”

    “为了追求真实性。”冯褚道，“刚刚刑满出狱，导演亲自去西西里岛请过来的，这是他第一次拍戏。”

    “完蛋了。”沈含扭头看方乐景，满脸绝望道，“我马上就要被一个身高两米的真·黑社会压在地上胖揍，请问你有什么话要说？”

    方乐景同情拍拍他的肩膀，发自内心道，“你多保重。”

    作者有话要说：明天更个大长章~=3=~

