    打开门，外面站着一位身穿绿色短衫短裤，下面搭配白色长袜，黑色皮鞋的中年男子。

    男子留着刘海整齐的西瓜头，圆脑袋，招风耳，长着一对眯眯眼，鼻孔外翻，表情恭敬，看到石志坚之后，询问道：“您好，请问是石先生吗？”

    石志坚点点头，“是的，我就是！”

    中年男子这才又仔细看了石志坚一眼，随即一抱拳，微微鞠躬道：“您好，石先生，在下张阿泉，是詹先生的跟班，詹先生让我来邀请您去德和楼大戏院看京剧！今晚有名角徐露表演《苏三起解》，机会难得！”

    石志坚笑道：“请问是哪个詹先生？”

    据石志坚所知，在宝岛詹氏家族詹兆堂被称为大詹先生，掌管皇冠集团；詹兆亨被称为小詹先生，掌管詹氏集团。

    “是大詹先生！詹兆堂，詹先生！”阿泉回答的很清楚。

    石志坚点点头，“怪不得我觉得你有些面熟，上次在山庄应该见过你！”

    阿泉一鞠躬：“当时石先生朋友众多，不敢轻易打扰，还请见谅！”

    石志坚耸耸肩：“稍等片刻，我去换换衣服就来！”

    石志坚转身进屋，耳边却传来酒店老板娘声音：“泉哥，帮忙通融一下，现在生意难做……”

    “不好意思，我也只是跑腿的，帮不了太多。”却是张阿泉的声音。

    石志坚进了屋，戴凤妮把衣服丢给他，“你要去看戏？”

    “是啊，你去不去？”

    “不去！看戏最没劲儿了！”戴凤妮打个哈欠，“我还是带着胖子和阿太去美食街逛逛！”

    石志坚微微一笑：“胖子你带走，阿太留下！”

    ……

    须臾---

    石志坚收拾完毕，来到酒店前台，却见徐娘半老的酒店老板娘从收银台探出脑袋，露出自己那浓妆艳抹的老脸冲石志坚说：“您好，石先生，冒昧地问一下，您和泉哥很熟吗？”

    石志坚笑道：“第一次见面。”

    老板娘有些失望，“我还以为您和他很熟，能帮忙讲几句话。”

    “我和他不熟，不过和他老板很熟。”

    老老娘原本眼神黯淡，一听这话就又明亮起来，“那就更好了！其实这家酒店是我们租赁詹先生的产业，可是这两年酒店生意不怎么好，租赁费却一直在涨，还请您帮忙讲几句，这次的租赁费多宽限几天！”

    “没想到詹先生的产业这么宽广！”石志坚摸着下巴，如有所思。

    “您这句话算是说对了，大詹先生可是这一带有名的大富豪，除了皇冠出版社，还经营很多酒店，旅馆，歌舞厅，戏院----对了，我听到你要去德和楼大戏院看戏，那家戏院也是他的产业！”

    石志坚笑了，“那岂不是龙潭虎穴？”

    “呃，什么意思？”

    “哦，没什么。见了詹先生我会替你美言几句的，尽管放心！”

    老板娘高兴道：“那就多谢石先生了！到时候住宿费我给您打五折！”

    石志坚灿烂一笑：“我也多谢先！”

    老板娘被石志坚这灿烂一笑搞得心肝噗通乱跳，于是就又语气暧昧地说道：“还有啊，石先生！最近天气凉，我炖了上好的‘十全大补汤’。男人都需要补一补，您要是回来早的话，可以到我屋里尝一尝！”

    “这样不太好吧？”

    “没什么不好的，我男人去外地了，家里头就我一个！那么多靓汤我一个人也饮不了，你就帮帮忙咯！”老板娘媚眼如丝，朝石志坚抛个媚眼道。

    “你的靓汤很多咩？要不要我和死胖子一起帮忙？”戴凤妮不知道什么出来了，抱着臂膀，倚靠在前台上，拿眼瞪着老板娘。

    梁有才在一旁苦着脸：“怎么又拉扯我？”

    老板娘一脸尴尬，“也不是太多，刚好两人饮用。”

    戴凤妮瞅了一眼石志坚：“听到没有？只够两人饮用！没你的份儿了！看你的戏去吧！”

    石志坚笑笑，转身离去。

    ……

    酒店外面，一辆黑色的宾利轿车停在一旁。

    张阿泉姿态恭敬地守候在车前，见石志坚出来，忙打开车门，做了一个邀请姿势。

    石志坚上了车。

    阿泉吩咐自己开车，自己则对石志坚说道：“石先生您是香港来的，这地方不熟，有时候一些人乱七八糟说的一些话可不要认真。”

    石志坚笑了笑：“你指的可是那老板娘？”

    阿泉没承认也没否认，只是用淡淡的语气说道：“詹先生最不喜欢别人多管闲事。管闲事太多，容易烂嘴掉牙，不划算的！”

    “詹先生做事一向有他自己的原则，石先生你是聪明人，最好还是遵守的好！”

    石志坚微微一笑，“泉哥你张嘴闭嘴都是詹先生，看起来对詹先生很忠心啊！”

    阿泉笑了，第一次朝石志坚露出一个轻蔑的笑容，之前的恭敬荡然无存，“那是因为你是外地人，所以不知道詹先生有多可怕！所以，你最好识趣一点，该做什么就做什么！该说什么就说什么！对了，你们香港那句话话怎么说来着---扑你个街！”

    石志坚依旧笑脸吟吟，“泉哥说的对，天狂有雨，人狂有祸！人不能太狂了，要不然，一准扑街！”眸子中隐约闪现一丝厉芒。

    ……

    TAI北，德和楼大戏院。

    德和楼大戏院最早起源于清朝慈禧太后时期的“德和园”，当时老佛爷最喜欢在德和园听曲看戏。

    再后来，众多京剧名家来到宝岛，就创立了这家德和楼大戏院。

    如今这座大戏院在整个宝岛都声名显赫，无数达官贵人喜欢在这里宴请宾客，捧场名角花旦。

    其中最有名的花旦就是号称“梨园一枝花”的徐露，其最拿手的《春秋配》和《苏三起解》几乎场场爆满。

    因此德和楼大戏院的生意更是日进斗金，只是很少有人知道，这家戏院的幕后老板竟然就是皇冠集团的大佬詹兆堂。

    据悉，詹兆堂经常在此地宴请一些实力强大的当权者，而那些大佬也无不成了德和楼最大的票友。

    一来二去，靠着这些错综复杂的关系网，詹兆堂就成了商界隐形中的“詹霸王”。

    而他亲弟弟詹兆亨更是沾他的光，把詹氏集团经营的风生水起，被称为大名鼎鼎的“詹财神”。

    詹家二子，

    又名，

    詹氏双雄！

