    第20章 雷禅

    幸存者发现了这一情况，此时的她经历了多次释放技能，又跑了数十里，如果不是坚韧的意志在支撑着她，早就累的起不来了。

    明确的了解到自己的身体状况，幸存者跑到了这个休息区的小楼内。

    她像夜蝉等人一样，在楼道和楼梯处堆置杂物，随后找了个屋子，在门外放置了许多锅碗瓢盆等一碰到就噪音很大的厨具。

    而且她又觉得不放心，把好多衣柜放在窗前，防止有怪物破窗而入，仅留一个四平米的小空地休息。

    忙完这一切，幸存者便缓缓地趴在地上，沉沉的昏睡过去。一睡，便睡到了恶魔降临的第四天傍晚。

    此时的幸存者浑浑噩噩的醒来，小心翼翼的的清理窗口的杂物，透过窗户便看到了飞在天上的张天赐，睡眼朦胧的幸存者也没仔细看，随手一抬，五道闪电轰然劈向天空之上四处观察的张天赐。

    再说天空之上得张天赐，此时正窃喜找到了一个栖身之所，得意忘形之际飞向休息区上空。

    就在快要飞到楼顶得时候，忽然头顶雷声滚动，万里无云的天空突然闪出五道惊雷，劈向自己。

    张天赐先是愣了一下。

    怎么回事？该地区禁飞嘛？

    好在这个想法没有维持太久，出于本能反应的张天赐急忙闪躲开，随后发现窗内的幸存者，双手掐诀，起手式发动，只见张天赐背后生出双翼，羽毛片片散落。

    原来张天赐升到2级之后，原本没有输出能力的飞行能力得到了提升，可以发动输出伤害了。

    背后双翼在几个呼吸间化为凌乱的羽毛后，张天赐右手两指并拢，指向幸存者。身后的羽毛似乎是接到了指令，向着幸存者射去。

    嗖嗖嗖~

    羽毛如飞箭般射向窗口，屋内的幸存者见自己并未劈死天空的怪物，并且这该死的恶魔还发现了自己。急忙躲了起来，另寻他法。

    很明显，二人都把对方当成了落单的恶魔。

    再说张霖夜蝉等人在后方听见雷声之后，便察觉到了张天赐似乎有麻烦了，这时黎芮急忙发动能力，带着众人几个瞬移来到了休息区。

    李继打断张天赐的技能说道：“怎么回事天赐？”张天赐缓缓从天空中落下，将事情和大家从头到尾的说了一遍。

    一旁认真听着的张霖听到张天赐说有闪电凌空劈下时，他说出了自己的猜疑：“会不会是幸存者？”大伙也觉得纳闷，正常来说所见到的恶魔都没有能力，而且就算有技能，也不会因为看到张天赐就躲了起来。因为之前见到的恶魔们哪怕只剩一个了，见到人类还是会冲上来的。

    而楼内的并不是，偷袭未中知道躲起来，这种行径不禁会令人怀疑。

    夜蝉见众人踌躇不前，站在队伍前面，大声喊道：“里面的人听着，如果你是人类，听得懂人话，那么就出来汇合，如果不是人类的话，10个数之后，我们就要炸楼了！”说完，夜蝉卯足了力气喊道：“10！”

    就在9字还没念出来的时候，楼内传出了幸存者不敢相信的声音：“小...小夜？”

    听到这个声音众人比较吃惊，那是个女孩的声音，但是更吃惊的要属夜蝉和张霖二人了，因为这个声音他们熟悉！

    “你是谁？”张霖声音颤抖的问道。

    “老娘雷禅！”楼内传出女生得意的声音，随后窗口打开，一个身影从楼上跳下。

    此人身高约为165，身形凹凸有致，留着短发，虽然全身上下被污水沾染，略显肮脏，但是面部却干净透彻，一双水汪汪的大眼睛看着夜蝉说道：“就他娘的你要炸楼啊？”

    此时的夜蝉先是一愣，随即陪笑道：“不敢不敢，我就是开个玩笑。”

    之后几人便一起上了楼，互相熟悉了一下，顺便给名为雷禅的女孩换了身衣服。

    通过聊天张天赐了解到，该女生是张霖和夜蝉的高中同学，而且还是夜蝉的邻居，从小边和夜蝉一起长大，属于青梅竹马那种。其父母信仰佛教，希望自己的女儿也能潜心修佛，心态平和，做一个善于助人的信徒，所以给女儿取名禅字。

    虽说雷禅也是个热心肠，乐于助人，但是却性格火爆，小个不高，却总是使唤张霖和夜蝉，高中时他俩没少被雷禅欺负，根本与心态平和一点都不搭边，不知道是不是家庭教育哪里出了岔子。而且在雷禅看来，对于夜蝉和张霖说是欺负，在雷禅眼里其实就是友谊的象征。

    但是从张霖那颤颤巍巍的声音中，张天赐觉得这友谊似乎是单方面认为的。

    众人见平时嬉皮笑脸的夜蝉和独挡一面的张霖此时像是跟班一样鞍前马后伺候着该女生，似乎也明白了二人为何再高中会被雷禅一直欺负着。

    这哪里是友谊，这不就是养妹妹么？

    收拾完的雷禅此时一改蓬头垢面的形象，干净利索的短发，宽松的上衣，配上深蓝色牛仔裤，这人往你面前一站，你不看前面你根本不知道这是个女的。形象决定性格，这时的雷禅就像个小伙子一样，盘膝而坐，和众女生侃侃而谈，时不时来点黄段子，搞得大家面红耳赤。

    夜蝉干咳了一下，打断雷禅的黄段子后说道：“小雷你说一说这两天你怎么过来的，我们准备往南方去找幸存者大部队汇合，这样生存几率会更大一些。你的学校不就再南边么？那边怎么样？”

    雷禅听到夜蝉的讯问后，停止了段子，爽朗的笑脸上，浮现出一阵阴霾，随后一闪而过，仿佛是讲述着别人的事一样，平静的把自己的经历告诉大家。

    就在众人吃惊于雷禅的经历时，雷禅又语出惊人的说道：“我男朋友也不幸在学校里被杀了。”讲述完自己经历的雷禅神情低落，似乎男友被杀对她打击很大。

    见她情态低迷，夜蝉急忙安慰道：“没事，放心吧，不就是一根黄瓜嘛，明天我去菜市场看看，还有没有幸存的黄瓜，给你找两根回来。”

    “我去你妈！”雷禅一个飞踢踹开夜蝉。夜蝉连滚带爬立马跑开，雷禅赶紧追了过去。

    (本章完)

