    天外混沌，紫霄宫。

    正在参悟完善天地秩序之道，思考着如何进一步梳理掌控天地秩序的鸿钧，突然睁开了眼睛。

    “巫族......异数......”

    鸿钧目光穿透混沌，看到洪荒天地内翻涌的巫族气运和功德光柱，淡漠的脸色闪过一丝惊疑。

    异数。

    不是洪荒天地的异数。

    而是他鸿钧玄门仙道的异数。

    鸿钧借助造化玉蝶梳理三千法则，创立三千先天道文，平息洪荒的混乱，稳定天地的秩序，帮助洪荒诞生出世界意识——天道。

    紧接着，鸿钧以天道代言人的身份，斩杀混沌魔神残念所化的罗睺，镇压魔道，立下玄门仙道成就天地第一位圣人，再于紫霄宫开讲玄门之道，教化众生，定下玄门三千大道和八百旁门。

    只要紫霄宫三次讲道功成，把玄门之道推向整个洪荒。

    届时，洪荒的秩序就将得到进一步的规范，整个天地都将纳入他鸿钧建立的秩序。

    而他鸿钧就能取代天道，借助整个洪荒的底蕴和本源，在修行道途之上更进一步！

    只不过，鸿钧的玄门仙道要求三宝并重，精气神齐全，生灵能够修炼出元神。

    在鸿钧立仙道的时候，巫族还没出世。

    这就导致鸿钧设立的玄门仙道，把巫族给排斥摒弃在外了。

    毕竟盘古的直系后裔受到天地的庇护。

    在帝江他们化形出世之前，哪怕鸿钧也无法进行推算。

    这就导致谁也预料不到，巫族作为盘古根正苗红的血脉后裔，居然会因为先天沾染煞气而无法修炼出元神。

    这就像父母都是诺贝尔奖的妖孽智商的孩子，原本大家都以为这个孩子只要好好培养，大概率就是科学殿堂的一个闪耀新星。

    结果这个孩子出生之后，却因为吃了三聚氰胺的奶粉变成了智障。

    虽然严格来说，盘古血脉后裔变智障，无法修炼自己的玄门仙道，对鸿钧其实也没什么。

    毕竟茫茫道途，注定不可能都是一帆风顺。

    只要把巫族这个自己道途的异数给埋了，整个洪荒还是能完美的纳入玄门仙道建立的秩序之中，这点意外就当做是对自己道途的磨砺了。

    然而，现在这个异数却突然骚起来......

    炼化煞气，平息天地的混沌，补充灵气，维护天地的秩序......好家伙，这是直接抱稳了天地秩序最高体现——天道的大腿。

    而且巫族补充灵气，以无量量的灵气去平息混乱，维护天地的秩序。

    这跟他鸿钧计划的圣人教化众生，通过教化来减少众生之间的冲突，以此减少混乱维护天地秩序......两者在职能层面冲突了。

    甚至一个开源，一个节流。

    巫族现在的这个办法，比他鸿钧计划的圣人教化众生还要更加高级。

    这样的行为，无疑是要掀翻他鸿钧的玄门仙道，阻止他鸿钧教化洪荒。

    鸿钧眼里杀机一闪，浑身法力运转，造化玉蝶闪耀着光辉出现在手里。

    只是不等鸿钧有所行动，一道至高的意志就突然降临，向鸿钧发出警告。

    同时，一股浩瀚无垠的伟力也是镇压向鸿钧。

    嘎！

    几乎是顷刻间，鸿钧运转的法力就被镇压了，造化玉蝶的光辉也跟着消散。

    圣人道果寄托天道，当需以维护天地秩序为先。

    现在巫族的气运未散，功德还在。

    洪荒也没有纳入他鸿钧建立的秩序，洪荒还是天道说了算。

    这样鸿钧想要对巫族出手，首先就要过天道那一关。

    “罢了，罢了！”

    “区区一个不修元神不明大势的巫族，还有很多办法可以处理，现在最要紧的是准备第二次讲道。”

    面对天道发出的警告，鸿钧眼里闪过无数的算计，运转的法力逐渐平息，继续参悟自己的秩序之道。

    巫族祖地。

    正当整个洪荒都被震撼的时候，共工、祝融等全部祖巫，后羿、刑天等全部大巫，甚至包括提前知晓帝江计划的烛九阴，看到这通天达地的功德光柱，还有翻涌的巫族气运。

    这个时候，全部的巫族之人也都震撼了。

    “怎么可能这么多的功德？”

    “天，巫族气运居然提升了几倍，我已经看到时间长河之上，属于妖族的印记和气运在瑟瑟发抖。”

    “我的真身突破了，血脉变得更加强大，帝江祖巫英明，巫王陛下英明！”

    “我的血脉品阶提升了，觉醒更多的血脉传承，刚刚一会儿，感觉比我百万年修炼的进步还要大，帝江祖巫英明！”

    “帝江祖巫英明，巫族不朽！”

    虽然巫族不修元神，功德无法直接提升巫族对法则的感悟，但大量的功德却是可以提升巫族的血脉，再加上刚刚庞大的煞气冲击对真身的磨炼，还有鸿蒙净世灵光的洗礼。

    短短的时间，许多人的的实力就发生了突破。

    对于向来过着野蛮人般的生活，一言不合就干架。

    不修元神无法为生灵讲道，只喜欢吃烤肉的巫族来说。

    大家还没有感受过，这么多功德降临的感觉。

    更让全部巫族之人感到惊喜的是，随着鸿蒙净世大阵的运转，大家凝聚修炼鸿蒙净世灵光，除了天地功德的奖励之外。

    在大量的煞气冲击之下，真身修炼的速度也比之前快数倍甚至数十倍。

    同时鸿蒙净世灵光汇聚，原本煞气冲天的巫族真身，这也开始多出几分净化天地的道韵。

    这样的情况，让原本心里对帝江要求大家克制跟妖族的冲突，专心炼化煞气的命令充满意见的祝融、共工、刑天等人，一下子对帝江充满了敬仰和崇拜。

    真香啊！

    随着时间的推移，十二都天神煞大阵逐渐到达了极限，盘古真身也跟着消散。

    失去了盘古真身的转换，浩瀚灵气液化形成的一条条九天悬河，一道道天地瀑布也是轰然崩散。

    最后一波灵气涌向天地四面八方，时间长河重新隐没，落下的功德消失，帝江的脑海里也是浮现出这次的奖励信息。

    【叮，宿主带领巫族炼化九十九元天地煞气，净化洪荒的环境，削减混沌魔神的残念，稳定天地的秩序，血脉传承激活，获得神通——盘古之力！血脉战兵之法！】

    盘古之力？

    血脉战兵之法？

    帝江的眼神一闪，看着周围看向自己的目光充满了崇敬，浑身闪耀着功德金光，一个个都不像巫族的巫族众人，然后转头看向烛九阴。

    “我突然有些感悟要闭关修炼，接下来的事情交给你去安排，天地深处的煞气还是源源不断，巫族还需要多加努力，紫霄宫二次讲道开始的时候叫我出关。”

    “是，大哥！”

    听到帝江说有些感悟要闭关，唯一知道鸿蒙净世大阵是出自帝江之手，自己只是背锅的烛九阴，顿时神情惊喜的呼喊。

    上一次大哥闭关，等闭关出来，这就开始改变巫族的战略，同时拿出鸿蒙净世大阵这样几乎逆天的阵法。

    现在帝江又有感悟要闭关，等帝江这次闭关出来，巫族岂不是彻底的起飞？

    这一刻，烛九阴心里充满了期待。

