    “启动传送中……”

    “跃迁传送完成。”

    再次睁开眼睛，方恒发现自己回到缘溪镇中一个破败的仓库内。

    距离上次离开第七区已经过去足足三天。

    几条游戏提示立即刷新出来。

    【提示：由于最近没有参与缘溪镇区域攻掠战，你在拾荒者军团中的声望值小幅降低】。

    【提示：罗什与你的友好度小幅下降】。

    “有点麻烦……”

    方恒小声的嘀咕。

    来回奔波于两个服务器之间，拾荒者军团的部分任务无法触发，直接导致友好度下降。

    要是再多拖延个一两周，估计直接被拾荒者军团给除名了。

    走出破旧仓库，方恒回到小镇中央广场。

    广场上只有零零散散几名拾荒者军团NPC。

    方恒看了看，径直向广场角落的兑换商人雅图走去。

    “方恒，这两天去哪儿了？罗什找了好几次你都不在，很不高兴。”

    “睡觉。”

    方恒伸了个懒腰，活动了几下筋骨。

    “最近总是昏昏沉沉的打瞌睡，话说是不是神赐药剂副作用？”

    “你是来碰瓷的吗？朋友？”

    雅图抬了抬眼皮，回应道：“神赐药剂只会让人变得亢奋，改善人的体质，并不是什么安眠药。”

    “开个玩笑，”方恒呵呵笑了笑，“罗什呢？”

    “一大早就带着人跑去进攻那几个幸存者庇护所了，你也知道，他们一直都很亢奋。”

    “最近攻掠缘溪镇的行动计划遇到了不小的阻碍，那些幸存者的庇护所总能提前我们一步做出防御布置，罗什的脾气也变得越来越暴躁了。”

    “好吧。”

    方恒无奈的摊了摊手。

    拾荒者军团里有程雅这个联邦眼线在，罗什他们能顺风顺水才有鬼了。

    “有没有什么任务需要我帮忙的？”

    “这个问题你应该去问罗什。”

    “他不是正巧不在嘛。”方恒顺手查了查雅图的兑换栏，说道：“闲着也是闲着，你需要什么物资材料？我可以想办法去帮你找找。”

    “我不缺材料，我现在只缺少能够制药的幸存者，如果你能帮我找到合适的人员，我愿意给你提供给你一份满意的报酬。”

    【提示：你触发任务-雅图的麻烦】。

    任务说明：雅图正在为制药而发愁，请寻找带给他有些药剂师。

    任务奖励：求生者军团贡献度、求生者军团积分。

    制药？

    方恒心中一动。

    他刚刚通过阅读神秘学书籍领悟了魔药学。

    魔药学是神秘学的分支，而在这个丧尸末日世界，药剂师是属于制药、医疗的分支。

    不知道魔药学能不能用来制作普通药剂？

    “我说什么来着的，凡是多碰碰运气，指不定就遇上了呢？”

    方恒指了指自己，“你看，我就是一名相当专业的药剂师。”

    “你？”

    雅图面露困惑，上上下下打量着方恒。

    他怎么看都觉得方恒是在瞎扯。

    “当然，末日前我可是有专业的药剂师执照的，可惜了，丧尸末日爆发之后……”

    方恒所说的话，雅图不信半个字。

    不理会方恒的絮絮叨叨，雅图背过身去，从后面的小箱子里拿出五瓶颜色各异的药剂，一一摆在地上。

    “告诉我这几瓶分别是什么药剂？”

    “呵，考我是吧？”

    方恒表表面轻松，心里也没底。

    他随意伸出手，捡起其中一瓶淡黄色药剂拿在手中观察。

    药剂刚一入手，一行游戏提示在视网膜中刷新。

    【提示：你获得未鉴定的药剂】。

    【提示：检测到你当前拥有技能-魔药学基础，你可以选择消耗精神力对药剂进行分析鉴定】。

    “分析。”

    方恒在心中暗念。

    一股柔和的精神力顺着手灌注进入魔药内部。

    如果雅图此时仔细观察药剂，他一定会发现药剂液体中咕嘟咕嘟冒出了细微的气泡。

    消耗了大约三分之一不到的精神力，游戏提示再次浮现。

    【提示：通过技能-魔药学基础LV:1，你分析了得出药剂配方的以及药剂效果，该药剂拥有短时疼痛阻断效果】。

    【提示：你获得新的药剂配方，请为该药剂进行命名】。

    光是消耗点精神力检测就可以得到配方了？

    方恒眉头一挑，心说魔药学的技能厉害。

    普通的制药系玩家还得花钱去买配方或者自己辛辛苦苦的调配摸索才能得到配方。

    “止疼药剂。”

    【提示：玩家命名成功-止疼药剂，玩家可在配方栏中选择该药剂进行制作（需提前配备材料）】。

    雅图眼睛闪过一抹惊异。

    他还真的判断出来了？

    而且只是通过看一眼？

    药剂师对未知药剂的判断极为繁杂谨慎，通常需要经过多种手段，最后得到的结论还不一定正确。

    就算是他也无法做到光凭肉眼观察就判定出药剂的种类。

    也有可能是随便蒙的。

    说不定方恒以前正好用过这种药剂，随便一猜正好碰到了呢？

    “说对了。”

    雅图面无表情。

    为了提高难度，这一次，雅图伸手指了指另外一瓶无色药剂。

    “再看看，这瓶呢？”

    方恒又捡起另一瓶药剂，再次注入精神力。

    这一次，精神力消耗了足足一半有余。

    【提示：通过技能-魔药学基础LV：1，你分析了该药剂配方的以及作用，判定该药剂为基础级药剂，该药剂拥有短时强化肌肉反应能力，可在极短时间内提升玩家基础敏捷属性】。

    【提示：你获得新药剂配方，请为该药剂进行命名】。

    “短时基础敏捷提升药剂。”

    【提示：玩家命名成功-短时基础敏捷提升药剂，玩家可在配方栏中选择该药剂进行制作（需提前配备材料）】。

    看着雅图脸上露出的惊异，方恒撇撇嘴，“雅图，不是我说，你这药剂的持续时间未免也太短点了吧？”

    雅图对方恒刮目相看。

    一次是瞎蒙的还好说，两次都猜对了？

    “怎么不说话？难道我说的对不对？”

    “不，你的分析很正确。”雅图审视着方恒，“你是怎么做到的？”

    方恒耸耸肩，实话实说道，“没什么，就是凭感觉。”

    这东西能感觉得出来？！

    雅图只当是方恒不愿意暴露他的秘密，于是又指了指另外一瓶，“再来试试这瓶。”

