    王洋都摆好挨批斗的姿势了，结果领导大妈态度好得很：

    “没什么大不了的，昨天你一来我们就有心里准备，算到那位大晚上又要作怪，因为她只要高兴呀，就要弹一晚上钢琴！”

    梁静鱼深夜弹钢琴不是一回两回。

    任大爷大妈上门好言想劝也没用，连民警去了也只得到句“我高兴”，准备采取强硬手段时，又被“我有病”堵回来了，还反怪公寓建筑隔音效果太差。

    典型的病了怪社会。

    他们无意中透露拿了‘封口费’，才让那条咸鱼折腾到今天。

    还能有谁关心她呢？

    王洋更不理解：“为什么说，我来了就知道她要作怪？”

    “嘿，这话问得？”大爷是过来人，眼睛敞亮，“你是他男人，来了能不高兴吗？”

    “可不，小伙子看着挺好，怎么摊上这么个媳妇？”

    “可惜了，要是我再年轻几十岁…”

    这天没法聊了。

    王洋趁没有被问责，替几位在路边摊，各买了两个卤蛋一根油条，说了一通好话溜了。

    到公司嘴皮都磨破了，依然没能让经理收回成命。

    “办法总比困难多。”

    “事在人为。”

    “我相信你可以的！”

    经理态度很坚决，要么继续干，要么滚蛋。

    可离职不光要扣掉奖金，还要支付不低的违约金，这些在双方劳动合同上写得很清楚。

    既然拿合同说事，那王洋也不客气：

    “想让我继续干也行，但公司必须给梁静鱼发新歌，这些在艺人合同上肯定也有写。只有发新歌才能快速赚钱，说来说去都是因为她欠债，搞得整个人生气都没了。”

    “不可能。”

    “作曲部在全力帮唐婉灵发专辑，最近所有的资源都要优先给她。”

    “再说，一般的歌她能看得上？”

    这两年公司多少还是有些资源给梁静鱼，可她不是单纯的咸鱼，而是眼高手低的咸鱼，看得上的没资格拿到，拿得到的又看不上。

    王洋虽然生气，却找不到话说，也没提增加经费，好歹把卤蛋油条报了。

    公司没指望她赚多少，可也绝不会好心白给多少。

    退而求其次，他要求至少发一个通告。

    “行，明天有个老总家办喜事，除了出场费还有红包拿，你有本事劝得动，就带她去吧！”

    总算没白跑一趟，王洋回公寓路上，想着怎么说服咸鱼。

    迅哥的话给了他灵感…

    国人都喜欢折中，如果要掀屋顶他们肯定不肯，这时再说开个窗便同意了。

    有了计策，他匆匆进了公寓。

    门口小板凳上，整整齐齐的两排老头老太把他吓到了，虽然不会唇语和读心术，也能从那些皱巴巴笑眯眯的眼睛里，读到很多东西。

    “瞧瞧，多帅的倒霉蛋。”

    “他媳妇是疯子，还不如我。”

    “咯咯咯…”

    看来卤蛋和油条还得多送，不然光是被他们这样看着，都能不舒服一整天。

    王洋陪着笑，小跑上了楼梯。

    不巧和昨天那位外卖小哥撞个满怀，自然又躲不过一番鄙视：“体力这么差，还当债狗？”

    王洋很想追上去捶他一顿，可惜跑不过。

    没好气回屋后，敲响了咸鱼卧室的门：“静鱼，我刚去了趟公司，经理让你参加一个舞会，要喝酒的那种…”

    “你先别激动，听我把话说完。”

    “我费了好大劲帮你推掉了，你只要明天去婚礼现场唱首歌就行。”

    “你，会同意的吧？”

    他这次没有把沉默当默许，耐心等着回应。

    十秒，二十秒，三十秒…

    大约一分钟后，屋里传来一声“哦”。

    “那好，明天早上八点准时出发。”

    王洋如释重负，对于这声哦看得很重，至少证明人家会说话哟，并且第一时间，将这个好消息分享给小鱼儿。

    【啊大海】：告诉你个好消息，明天上午，梁静鱼会去万隆大厦婚礼现场献唱。有我在，你不用票也能进去，高不高兴？

    如果立马能得到回复，那对方肯定不是小鱼儿。

    王洋也不着急，打开笔记本电脑，继续写《那些年，我们一起嘴过的女孩》，一边码字一边等信息。

    还特意发了条朋友圈，以免暴露上班公然摸鱼的事实：

    “强烈推荐一部非常棒的小说，作者不详。”

    “‘我本是个俗人，是不甘落寞的记忆，让我变得有点不一般。《那些年，我们一起嘴过的女孩》，一首青春的歌，送给所有可爱的朋友。’【附：链接】”

    朋友圈文艺完，又到本章作者说里卖惨。

    大致意思是，他有份很不错的工作，写小说不是为了赚钱，单纯想把好的故事分享给大家。明明有八千字的存稿，却说今天忙了一天，好不容易才写六千，为了不断更只好发四千了。

    希望大家多多理解，花无缺真心拜谢！

    到了晚上一切都开始好转了，先是小鱼儿回了个“哦”，再是终点文学网发来签约消息，这意味着可以开始捞钱了。

    最好的消息莫过于零点已过，那条咸鱼没有弹钢琴。

    “她不高兴了，那真是太棒了！”

    没了夜晚最吵的三种动物，王洋整晚睡得很香，一大早就起床去公司提车。

    下楼碰到大爷大妈都乐呵呵的，很明显今天心情都不错。

    “叔叔阿姨，早上好！”

    “早，小伙子，你家那位昨晚不高兴？”

    “嗯。”

    “那真是…嚯嚯嚯。”

    每个人都笑了，一切尽在不言中。

    提完车回到公寓刚好八点，梁静鱼当真准时到门口上车。

    今天她穿着白色的小西服，里面是件白色的衬衣，最顶上两颗扣子没扣，看上去帅气得很。

    只是化淡妆换身衣服，再也看不出邋遢妇女的半点影子。

    以至于王洋懵了一下，没敢认。

    他一路开得都很慢，忍不住就喵向后视镜，单纯想确认是不是接错了人…

    青色的修身牛仔裤，勾勒纤细长腿的同时，让纯白的衬衣多了些生气，刚好又掩盖住骄翘的臀部。

    突然她换了个姿势翘腿，腰间不慎露出白色的底裤…

    很香。

    “呼——”

    王洋忍不住加力踩油门。

    后车窗摇下来了，风吹开了她的领口。

    Omg！

    肩带也是白色的…

    他就很好奇，那么一根带子勒着，不难受啊？

    “你是在开车吗？”

    嘭！

    突发的冰冷质问，让王洋有点慌，一脚刹车稳稳停在白线前。

    那距离，刚好能容得下一辆公交车。

