    &    广南市五月中旬的清晨，是非常清爽而又舒适的时节。∈↗，春季的尾巴刚过，便进入了立夏这个节气当中，这日渐升温的温度也宣告着夏天已经来临了。

    因为地理位置的原因，春季的气候总是那么潮湿烦人的，但是自从进入五月份以来，天气的温度就渐渐升高了，但降水也逐渐增多，依然让人感觉到有些湿热。

    2000年的华国，污染还没有后世那么大，四季更迭的气候也还算是正常，还没有多么反常的极端天气的出现。

    广南市位于郊外的天河区，而白晓笙所住的老小区就位于黄埔大道的边上。

    老旧的楼道间，穿着白短袖配七分牛仔裤的黄毛少女，一脸开心的哼着不知名的调子，走了出来。

    她没有像平日里那样，再背着有些老土的粉红色单肩书包，而是就带了一串钥匙和小钱包，非常轻便的装备。

    虽说小钱包里已经变得干瘪瘪了，已经够不了她多久的日常生活了，但是她相信，今天过后就会重新鼓起来的。

    今天是5月14日，星期日，距离中考只有一个月零几天的时间。

    她从未来回到过去后，已经过去一个月的时间了。这一个月发生的事情不算多，也不算少，最值得她庆幸的事情，就是那些曾经在生命中来过又离去的人，重逢在了一起。

    不过现在最重要的事情不是庆祝重逢这件事，而是想着怎么维持生计。

    没有钱的话，估计连饭都快吃不起了。

    叮叮叮~

    走出单元楼后，她的手机铃声就响起来了。

    “喂，幽幽怎么了？”

    打开手机盖后，白晓笙一边走着一边说话。她有些疑惑，怎么林幽萝这个时候打电话给她。

    “白晓笙，你现在出门没？”

    林幽萝的声音依然是那么悦耳动听。

    “出门了啊，你要干嘛…”

    白晓笙继续疑惑的问着，不知道对方葫芦里卖什么药。

    “你今天不是要去录歌么？我在你耳边唠叨这么久你才肯去，这次怎么可能会少的了我呢？”

    “哎哎，你这话什么意思？不是早就说好了，这次你不能跟着我一起么？怎么能出尔反尔！”

    这次她是准备去唱片公司试镜，对，也就是上次那个大叔给的名片。

    上面的数字是某个唱片公司老板的联系号码，是一个名字叫做乌余鹏的人。

    前段时间白晓笙在林幽萝的再三督促下，联系过那张名片上的电话，接通电话的是一个男性声音，在问明来意后，也是很爽快的同意了白晓笙来试唱。

    当时挂断电话的白晓笙，看着旁边的林幽萝那一脸兴奋的表情，觉得有些无语。也想不通为什么这丫头，对自己去唱歌的事情非常在意和关切。不过白晓笙仔细想了想，也觉得这的确是能快速赚钱的方法。

    虽然对于她来说很多生意都可以做，但是现在最主要缺的却是本金，而卖歌曲却不失一个来钱快的方法。

    甚至不需要签合同，她要求金额不多的话，甚至可以私下里交易。

    只要歌曲能让对方满意，直接买断几首歌就可以够一笔钱了。

    她和乌余鹏约好了是今天来试镜，这个事情自然也瞒不住林幽萝，不过前几天白晓笙已经很明确不准林幽萝跟过来，对方也欣然同意了。

    但是但是，今天早上这个的电话，又是怎么一回事？

    “什么出尔反尔，说话好难听啊！”林幽萝在电话那头表示不满，“只能说是以眼还眼罢了，你骗我的事情还少么？骗你一次怎么了？而且我这次还会给你一个惊喜。”

    额，大小姐你还知道是骗啊，还这么理所当然！

    而且原来骗你的可不算真正的我啊…只能说是女版的白晓笙骗你的。

    但这种话肯定是不能给对方说的，白晓笙现在是没有话说了，她似乎能想象出电话那头，林幽萝那笑眯眯的样子。

    难怪那天点头答应的时候，十分自然的模样，原来根本就没当作数啊！

    简直就是个笑面虎。

    这又一次刷新了白晓笙对林幽萝的认知。

    “好吧好吧，随便你吧，反正到时候你找不到我。”

    白晓笙无奈的回应道。

    自己不止会唱歌，还会唱很多歌，这种秘密的事情是真不想让林幽萝知道，毕竟考试成绩和英文诗歌已经够让对方惊讶了。

    而且她总感觉有些秘密让对方知道的越多，对自己以后的事情越不利。

    “是嘛？”

    林幽萝毫不在意的笑了笑，随后挂断了电话。

    “曾经还没注意到，幽幽的掌控欲居然这么强…”

    白晓笙看着被挂断的通话，有些头疼的自语着。

    她想了想，反正对方不知道她要去的地方，也不知道具体会找谁、哪家公司什么的，所以肯定是找不到自己的。

    但是最后那句带着笑声的反问句，又是怎么一回事？

    笑的还特别惊悚的感觉。

    至于惊喜什么的，又是什么东西…

    这个疑问在白晓笙心中没有持续三分钟，在她出小区门口的时候，一辆豪华的大奔直直的停在边上。

    一个头戴白色贝雷帽，穿着一身淡黄色连衣裙的美丽少女，正好整以暇的站在车子的旁边，笑嘻嘻的对着白晓笙挥着手。

    “笙笙，我在这里呢！”

    不过，那笑容怎么看都有些像小恶魔。

    黄毛少女本来还想装作不认识，一脸淡然的从车边走过呢！但是对方的叫声，却让白同学停止了这个动作，老老实实的往林幽萝走去。

    “嘿嘿，是不是我没说错，这次给你一个惊喜了？”

    林幽萝向前两步，给了自家闺蜜一个大大的拥抱。

    黄毛少女也没拒绝对方的拥抱，任由对方把脑袋埋在自己的胸口处。

    对于林幽萝来说，抱住白晓笙那柔软的娇躯，就好似抱住了一块大大的棉花糖，全身都散发着一股清新的体香，这种舒适感，让她不自觉得用脑袋在对方身上蹭了蹭。

    她本来比白同学矮，这样可以勾着脑袋蹭的时候，位置正好是白同学那胀鼓鼓的胸口处。

    ‘这么大…’

    隔着薄薄的衣物，林幽萝的脑袋也能感受到对方的汹涌和弹性，心中对此也不由升起了一丝羡慕嫉妒的情绪来。

    “这就是所谓的惊喜，你赢了…”

    白晓笙面无表情的推开这个小恶魔，对方蹭来蹭去的动作，简直把自己当成了一种小动物一样。

    “哎哎，难道这么重要的事情，作为从小一起长大的好姐妹，难道不应该一起去么？”

    林幽萝抬头看了一眼面无表情的白晓笙，也只是笑着将对方拉进车内。

    “在哪个位置？”

    坐在后座上，林幽萝如此问着。

    “…”

    白晓笙并不回答，沉默不语。

    “好笙笙，乖笙笙，那个唱片公司到底在哪里？”

    林幽萝依然一脸笑意的摇着白晓笙的手臂。

    “…”

    白同学依然沉默不语。

    “白，晓，笙！”

    林同学不开心了，笑意也没了，声音瞬间提高了八度。感受到这样的变化，连坐在驾驶位置上的专属司机，擦了擦额头的冷汗。

    “宜风唱片公司，在东风西路，少年宫附近。”

    白晓笙嘴角抽搐了一下，但对此却是习以为常了。反正一个多月前的第一次重逢，对方也是这么大吼大叫的。

    林幽萝曾经在她记忆里的高冷形象，早就被毁的一干二净了。

    这肯定是世界打开方式有误，我的幽幽明明不可能那么暴力的啊！

    白晓笙的心里在滴血。

    <div class="adread"></div class="adread">