    盖亚三年一月二十五日，天涯别院。

    山海盟第一次盟会之时，共十九人赴会，欧阳朔戏称十九人会议。

    仅仅一年过去，已是物是人非。

    去年的明月照大江，还只是在追求红鹰，现在两人已经是公然的成双入对，羡煞一众单身狗。

    去年，林靖凭借神兵七星龙渊，在一众冒险类玩家中，独领风骚。现如今，获得神兵泰阿剑的剑气雷音，却是跟林靖争奇斗艳。

    更重要的是，在拍卖会上，豪掷百万金币拍下【战血】神器套装的血色浪漫，才是冒险类玩家当中，当之无愧的第一人。

    去年，陪在欧阳朔身边的是木兰月，如今已经换成宋佳，两人大婚的消息，更是在联盟内掀起阵阵波澜。

    无论是白桦，还是凤囚凰，望向宋佳的眼神，都是怪怪的。

    去年，特别受邀出席的黑曼巴蛇，早已随着【响尾蛇佣兵团】烟消云散。取而代之的，是更加神秘的黑蛇以及让敌人丧胆的黑蛇卫。

    同样消失的，还有宋文、宋武两兄弟。

    一个改任镇海城城守，一个担任雷州郡警备师团的副团长。年后，欧阳朔已是准备，将宋武升任浔州郡警备师团的师团长。

    既然有旧人离去，自然就有新人加入。

    【一丝缕】作为行会联盟中的重要一员，情丝扣的出席，一点都不让人意外。让人意外的是，出现在天涯别院的机影狐和梦云吞顶两人。

    显然，欧阳朔要借此机会，将【影子盟】和【一梦楼】，彻底纳入联盟。

    兜兜转转，四进四出，最终参会的，还是十九人。

    除此之外，还有一位特别的存在，他就是百晓生。

    盖亚二年五月，百晓生创立行会【荒野报社】。听名字就知道，这是一家非常特别的行会，行会成员以记者和编辑为主。

    【荒野报社】的主营业务，就是跟官方合作，在官方论坛上，开辟了一个新闻专栏【每日快讯】，负责报道荒野中的趣闻和大事件。

    【每日快讯】虽是付费阅读，凭借百晓生团队掘新闻的本事，却是大卖特卖。每天的新闻，都有干货。

    玩家戏言，订阅【每日快讯】，轻松做到“足不出户，了解天下大事”。

    【每日快讯】的记者站，不仅遍布九大王城，更是覆盖了中国区九成以上的玩家领地，山海城自然也不例外。

    展到现在，【每日快讯】的付费订阅人数，已是突破千万级。也就意味着，每十位中国区玩家中，就有一人订阅了【每日快讯】。

    如果再刨除稚童，这个比例，将非常的惊人。

    每天阅读【每日快讯】，已经成为大部分玩家的生活惯性之一。

    【每日快讯】的定价，可谓非常的贴地气，玩家每天只需要花费2铜币，就能阅读全部的新闻内容。

    即便以十年为期，总共也消耗不掉一个金币。

    然而，庞大的付费基数，依然给【荒野报社】带来巨大的利润。按每人每天消费2铜币计算，其一天的营业额就是两千金币，可谓日进斗金。

    除了付费阅读，广告营收才是【每日快讯】的大头。

    无论是行会，还是领地，想要布【招贤令】，【每日快讯】就是最好的选择。倘若在论坛上布，除了山海城这样的巨鳄，怕是立即石沉大海。

    除了【招贤令】，领地特产的商业推广，顶级物品的交易情报，连环任务的线索布等信息，也是刊登在【每日快讯】中的热门广告。

    宋氏商会推出的香水、旗袍等商品，就曾登上【每日快讯】。

    时至今日，类似的新闻媒体，犹如雨后春笋般，不断冒了出来。其中，既有地区性的媒体，如【京都快报】；也有专业性的媒体，如【侠客岛】。

    各式各样的新闻媒体，充分满足了各类玩家的阅读需求。

    即便如此，【每日快讯】依然独领风骚。

    借此，百晓生声名大起，甚至一举登上【风云名人榜】。有人戏称，如果说，岂曰无衣是玩家领主中的巨擘，那么百晓生，就是名副其实的传媒巨鳄。

    而仅仅在一年之前，百晓生还只是一位在论坛上，稍有名声的评论家而已。百晓生的突然崛起，正是得益于【每日快讯】“独特”的商业模式。

    新闻业的悄然崛起，让无数人看到了其中的商机。或者说，新闻业的突然火爆，再一次冲击了玩家固有的游戏观念。

    说【每日快讯】的商业模式独特，其实不过是一个伪命题。因为在现实中，这种移动资讯付费阅读模式，早在一两百年前，就已然日趋成熟。

    百晓生的突破，是将这种商业模式，成功移植到游戏世界中。就像宋氏商会推出的香水、旗袍等商品一样，是对玩家固有思维的一个冲击。

    他们之间，有着一个共同的特点，就是将游戏世界，当作一个真实的世界来运营，而不是拘泥于惯有的游戏思维，维护游戏中所谓的“古代韵味”。

    简单来讲，还是回归到欧阳朔此前提到的，玩家群体穿越理论。

    从盖亚在论坛上，为【每日快讯】等新闻媒体开设专栏的行为背后，不难看出，对这一点，盖亚是持鼓励态度的。

    将游戏世界真实化，本来就是盖亚的目的之一。

    即便，未来移民舰队抵达希望星球，《地球on1ine》这款跨世纪的游戏，依然可以继续运营下去，成为人们日常生活中的一部分。

    毕竟，人才的淬炼和选拔，同样是一个经久不息的过程。

    有商业头脑的人，已经从新闻业的繁荣中，举一反三，嗅到其他的商机。

    论坛上，不乏各类产业的雏形，只是缺少一个统一的平台。

    比如，网络小说。

    其实早在一年之前，就有玩家，以《地球on1ine》这款游戏为基础，创作相关的yy小说，其题材囊括网游、玄幻、武侠、历史、军事等各大品类。

    这些小说，不过是作者写出来的消遣之物。

    但是，如果能在官方的支持下，跟【每日快讯】一样，开设专门的网络小说阅读平台，再进行专业的运营和宣传，就能立即变现。

    毕竟在现实中，网络小说付费阅读，早已成为一种主流。

    再比如，网络剧和电影。

    盖亚提供的拍摄器材，结合游戏中，先天存在的各类探险、打斗、战争等元素，只要有专业的编剧和导演，不难制作出非常精彩的电视剧和电影。

    现在论坛上，充斥的都是玩家拍摄的自娱自乐之作。

    无疑，只有更加精良、专业的制作，才能具备变现的能力。

    以上这些，还都是娱乐范畴。

    如果跳出这个框架，其想象力，就越的庞大。

    比如说，网络购物。

    自从级交易平台取消，跨地域网购，已经成为一种奢望。

    然而，现实中的网购，早就成为百姓消费的主流。

    借助论坛，开始一个网上购物平台，再借助驿站，组建一个快递网络，就能轻易地在游戏中，复制出现实中的淘宝网。

    凡此种种，都是商机无限。

    作为重生者，欧阳朔当然知道，这一切，在前世都已经一一实现。别说是这些，未来的行业，早就跳出官方论坛的掣肘。

    随着游戏的展，玩家的娱乐需求，是没有极限的。

    在未来的岁月中，现实中的歌星，将在游戏中一一获得重生。

    欧阳朔清晰地记得，前世盖亚四年，现实中的顶级巨星林洛，在京都广场，举办了一场以游戏为主体的古典演唱会，观众人数直接突破二十万。

    仅凭此一场演唱会，林洛就疯狂吸金五十万金币，被誉为吸金女王。

    不仅是现实中的明星，随着娱乐业的展，游戏中还催生了一大批新生代的明星，他们或是游戏中的绝世高手，或是顶级的宗师级技能人才。

    总而言之，未来的游戏世界，将越来越跟现实世界生融合。

    欧阳朔之所以没有利用重生者的优势，去触碰这些行业，正是秉持一句话：术业有专攻，贪多嚼不烂。

    百晓生能够创立【荒野报社】，绝非偶然。现实中，他就是一位资深的媒体人，拥有非常丰富的新闻媒体运营经验。

    否则的话，【每日快讯】也不会一下火爆起来。

    同样的，其他行业要真正掘其中的商机，还得靠类似的专业人士。

    对欧阳朔而言，与其分心他顾，还不如全心全意地将领地运营好，这才是他的主业。就像现在，即便百晓生被誉为传媒巨鳄，受到欧阳朔的邀请，依然是感到受宠若惊。

    说到底，在《地球on1ine》中，领主才是真正位于食物链的顶端。

    除此之外，还有一个契机的问题。

    无论是网络小说、网络剧，还是网上购物，甚至于明星演唱会，都有一个前提，就是游戏世界的相对稳定。

    兵荒马乱的年代，这一切，都不过是梦幻泡影罢了。

    前世，也是到了盖亚四年，类似的行业，才逐渐开始崭露头角的。