    她们心情有点复杂，没想到殿下会把她们留在这处宅子。

    “听到了两位嬷嬷，殿下说了。”谢柠柠道。

    “听到了明白了就行了，县主，接下来我们要留在这里，没有殿下的话我们哪里也去不了，不能去别处。”两个婆子说，告知她。

    谢柠柠：“劳烦两位继续在这里。”

    “不要这样说，是殿下的命令，是殿下让留下，让县主在这里，我们俩要服侍县主，当然在这。”两个婆子开口。

    谢柠柠嗯一声。

    “县主也没料到殿下会让你留在这里吧，我们一样，不过殿下这样做了，不管殿下什么意思。”

    两个婆子没说完。

    谢柠柠——表示她知道。

    两个婆子跟着看向丫鬟们，几个丫鬟还在一旁，还跪着还看过来，她们也都听到了。

    谢柠柠一起看过去，丫鬟们对着看过来的视线行了一礼，不知道说什么，她们知道之后要再次服侍眼前的这位？

    就不知道主子还来吗。

    她们——

    “你们听到了。”两个婆子出了声。

    丫鬟们应着。

    “那就知道怎么做。”两个婆子自持身份，觉得她们是殿下安排的人，不管在哪都该她们作主，并不把这些丫鬟看在眼里。

    谢柠柠......

    “奴婢们知晓。”丫鬟们再应声。

    “那我们就不说了。”两个婆子这话后回了头：“县主殿下走了，你在这里，殿下没有说别的，因此。”

    她们边说边考虑着。

    “县主看是做什么？净面净手休息？”

    两个婆子说着问安阳县主，殿下只让她们留下，没有吩咐其它。

    谢柠柠怎么会想不到，虽然被留在这处宅子，虽然这处宅子看着不小，虽然走出去就能看到外面，虽然傅廷钦没有留下不能出去只能在这的话，虽然很多，她仍旧：“休息吧。”

    她先休息一下。

    昨晚睡得好，也不是不能接着休息。

    “哦，县主。”两个婆子听后哦了下，安阳县主很知趣，知道留在这里也没有想要乱跑，她们迟疑的看向丫鬟们。

    丫鬟们上前行礼，心中好奇的等着吩咐。

    “你们。”两个婆子正要吩咐。

    谢柠柠开口了：“今后麻烦大家了。”对两个婆子亦对丫鬟们道，对婆子她感谢过一次，对丫鬟们是第一次。

    丫鬟们赶紧说没有，望着过来。

    两个婆子不得不：“县主既然要休息，就休息一下。”

    赶着让县主快进去休息。

    “好。”

    谢柠柠一声好，好字落下，扶了她们手进了里面，丫鬟们跟在后面，到得床榻边，她回身。

    两个婆子丫鬟上前。

    她由着她们服侍她脱下衣裳，脱好后她无视看过来视线，躺上去。

    躺好后。

    “县主你想休息就好好休息吧，休息好唤人，奴婢们在外面。”

    两个婆子说，表面上恭敬着。

    丫鬟们低头，人一个个退出去。

    谢柠柠没回应，想着自己跟着傅廷钦出楼子到这里，一夜发生了一些事后不回去了，楼子里不知道会如何？

    没有她，没有她在，楼子里可以再开业，可是客似朋来，可能热闹起来了。

    鸨婆红叶绿珠她们？她有点不安心，天香楼，教坊司。

    从被送到教坊司，从知道自己将要去教坊司，在教坊司呆这么久呆到昨日后，她以为自己就要在里面一直呆着呆到呆不下去呆到死。

    她之前是这般想的。

    突然她来了这里，被傅廷钦带着到他的私宅，呆一晚后他留下她在这，他是打算留她在这里几日再送回去？

    她可能会在这里呆几日，她不知道！

    *

    外面，两个婆子等没有人私下只有俩人后说起安阳县主，觉得安阳县主不会是想讨好那些丫鬟吧，看安阳县主那样子。

    接着又提起太子殿下的意图，她们和安阳县主说是那样说，心中还是想弄懂太子殿下为何要把安阳县主留在这里。

    太子殿下本该让人把安阳县主带回楼子里的。

    昨晚就不说了。

    “殿下的命令就像我们说的，只能听。”

    “是啊。”

    “安阳县主倒是好，不用在楼子里，在这里了，殿下的私宅，殿下会过来吧。”

    “其实在这和楼子里有什么不同？一样见不得人。”

    两个婆子说来说去停住了。

    傅廷钦回宫路上也在想自己怎么把那个女人带去了私宅，带去不说早上不走留下陪她用了早膳才走。

    如今把人留在了那里。

    留下就留下吧。

    已经留下那个女人了现在难道还派人回去把她带回楼子里？

    他转完了手上的拂珠不想了，倒是想到另一个人，想着还是没有安排，回到宫里。

    忙到晌午。

    他记起在私宅的女人。

    到了下午。

    有人来见他。

    “怎么？”傅廷钦看着下面。

    *

    宫外面。

    有人知道了昨晚太子出现在京城酒楼的事，关于太子殿下昨晚在酒楼出没的事不知怎么私底下传开了。

    知道的人多了不少。

    宸王知道了，他笑了一下，问清楚是谁传来的消息。

    他感谢了报信的人。

    “问他还要什么，本王都可以给他。”

    “是，殿下。”

    宸王让人下去后，没有入宫告诉父皇母后，只想知道太子大哥昨晚怎么出宫，带的是谁，他安排了人。

    一日过去。

    晚上傅廷钦出了宫，去了私宅，到了后看着私宅的大门下了马车，他真是又来了，一边走一边进门，问出来迎接的人，这个女人这一天做什么。

    对方张了张嘴。

    傅廷钦没再问。

    “殿下，县主就在房中。”不一会两个婆子迎上来，她们行了礼说了。

    “在房中？”

    傅廷钦听了之后:“没有做别的？没有出门？”他把她留在这里没有发话她只能在房中，这个女人就和在楼子里一样？

    傅廷钦随后继续问了问。

    “人呢。”

    待回到正院后他看了看。

    下一刻丫鬟出来，谢柠柠走在后面也出来。

    “你一天都在房中？”傅廷钦看着过来的女人，谢柠柠是知道他来才起来的：“殿下。”她行了一礼。

    不然她还躺在床上，这个男人今晚又过来了。

