    忙完三姐家的坐宅，已经是中午了。

    “叔，咱们去吃饭。”

    早上的时候，去吃的是西餐。

    西餐好吃，但是抵不住王有龙强大的胃囗，他的肚子里，早已经是饥肠辘辘，饿的咕咕直叫。

    坐上三姐的豪车，大福在前面开车，朝着金威酒店而去。

    金威酒店是这里最豪华和大气的酒店，里面全是高档烟，高品质的酒，高端的菜品。

    当豪车停在金威酒店的门口之时，立刻的有门童前来，帮他们三位开门，而且还笑脸相迎的对着他们三位说道：“中午好，欢迎光临。”

    不说吃的，就光凭这句礼貌的话，就足够的证明，这里面是一个高端大气，上档次的豪华的酒店。

    进入酒店的东北角，三姐走前面，王有龙走中间，大福走的后面。

    他们喜欢安静的地方，找了一个安静的地方坐了下来。

    坐下之后，走进来一位身材高挑，长相甜美，胸部丰满的女服务员。

    “周老板，今天准备吃什么？”

    大福是这里的常客，接过服务员递过来的菜单，开始点起菜来。

    红烧鱼，糖醋排骨，北京烤鸭，蒸蟹黄，乌龟下蛋，爆炒猪肝，辣子鸡丁，夫妻肺片…，总共一百道菜品。

    因为下午要去疯人院，于是他们随便选了几道菜，一个红烧鱼，一份北京烤鸭，一盘辣子鸡丁，一份毛血旺，外加一份萝卜辛肺汤。

    这天气有些凉，冬天的时候了，因为民间素有冬吃萝卜夏吃姜的素语，所以，他们特意的要了一盆萝卜辛肥汤，用于御寒气。

    “这里有五十二度的飞天茅台吗？”

    大福问端菜过来的美丽而又漂亮的服务员。

    “有的，我们这里有上等的茅台，五十二度的飞天。”

    “来一瓶五十二度的飞天。”

    这五十二度的飞天，标价五干元，属于酒品之中的珍藏版。

    大福拧开瓶盖，帮王有龙倒满一杯，然后把自己的杯中也倒满之后，对着王有龙说道：“叔，来，今天我敬你一杯。”

    大福说完，端起酒杯，与王有龙干起杯来。

    这五十二度的飞天，与五十二度的火洒洒相比，还是这飞天喝着爽口。

    喝下一口之后，王有龙用手抹了抹自己的嘴巴，对着大福说道：“你们家的风水一改，你们家将走运一百四十年，要红三代或四代人，这六十年一转运，可是铁定的规矩。”

    大福一听，高兴的从那萝卜汤内，拿起一把木制的汤匙，帮王有龙舀起萝卜汤来。

    这汤的味道适中，王有龙近来肺不好，对这萝卜汤特别的钟爱。

    喝完萝卜汤，细细的品味一番之后，大福拿出一个红包。

    “叔，这红包是给你的，这可是看地的酬劳。”

    这看地是要收酬金的，不能不收，一般来说，一块上等的风水宝地，王有龙的收费是一幢搂五十万，但是因为这地是三姐的，也没有说钱的事，三姐有钱，根本不在乎钱的事，况且当年王有龙对三姐有个救命之恩，这钱给一百万也不过。

    “我本身是不收你钱的，三姐。但是这阴宅和阳宅，不收钱的话，不吉利，咱这钱还是收的”

    王有龙接过这红包，打开来看，里面是一张面值二百万元的支票。

    他大声的惊呼起来：“三姐，这两百万的支票，未免有些的大，我收费是有标准的，只要五十万，你把这支票收回去。”

    “叔，你这门手艺，值得起两百万，你就是金钢钻，有得金钢钻，才可以揽瓷器活，这钱你必须的收。”

    大福说完，继续的举起杯来，同王有龙碰杯。

    “来，叔，这烤鸭不错，正宗的味道，专门京城高薪挖过来的师傅，听说月薪五万八。”

    “这工资有点高呀，大侄子，不知这开酒店的老板是谁？”

    “叔，这家酒店也是我妈开的，这里面员工的福利好，工资待遇也不错，如果你有亲戚的话，可以介绍他们到这里来做。”

    大福一边的吃着烤鸭，一边的对着王有龙说道。

    “叔，还有这红烧鱼，是选用上等的响水村的山上的水养的鱼，据响水村的销售人员说，吃了这鱼，可以滋补大脑和延年益寿。”

    “没有这么的神奇，我就是响水村的村长，这些鱼都是我们那里养的。不过，有一点值得肯定，那就是这鱼是正宗的山水养鱼，味道鲜美，口味纯正。”

    三姐一听，大为惊讶起来，对着王有龙说道：“这些年，我都在城市到乡村里来回跑，怎么从来的没有遇到过你？”

    “我也忙，每天都有大把的事，就连我的家人，都很少的见到我。”

    喝完半杯茅台酒的王有龙对着三姐说道。

    三姐做梦都没有想到，自己千辛万苦寻找的王有龙，竟然在自己的眼皮子底下，生活了这么多年，这踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。

    “儿子，继续帮王叔倒酒。”

    三姐一高兴，对着坐在对面的儿子说了起来。

    “不能再要了，这茅台酒虽然是好喝，但是也不能贪杯。”

    王有龙一仰头，把杯中剩下的茅台酒，给全都的干了进去。

    “兄弟，这里有张贵宾卡，我给你，你拿着，从此以后，你进咱们金威酒店来消费，一律免单。”

    三姐说完，把一张标有金字烫金的贵宾卡，双手的递到了王有龙的面前。

    “三姐，这卡份量有点重呀，我拿在手里，有点沉甸甸的，我有一种害怕的感觉。”

    王有龙有些顾虑的对着三姐说道。

    “姐有钱，还在乎你的这点消费，你可以带着你的女朋友或者你的家人来消费，只要出示此卡，全免费。”

    王有龙拗不过三姐，只得把那烫金贵宾卡收了下来。

    这时候也不早了，王有龙抬头看了看，那酒店上的挂钟显示，已经是中午的一点了。

    因为，下午还要去疯人院，看看三哥到底是怎样的问题？

    “三姐，大侄子，你们还要喝茶吗？”

    碍于对王有龙的尊重，三姐一直在陪王有龙聊天，为了不误事，王有龙率先的在酒足饭饱之后，提出了这个问题。

    “不喝了，现在天气有些冷。”

    大侄子对着王有龙说了起来。

    “那咱们马上去疯人院。”

    王有龙站了起来，对着他们二位说道。

