    第209章怀疑人生

    所有人都从她这里拿走了线索，时甜甜一脸生无可恋。

    导演看她的样子都没忍住笑意，喊了‘卡’。

    “好，第一部分拍摄结束，时小姐可以收工了。”

    时甜甜朝导演点了点头，然后跟着韩蕊蕊去了化妆室，换了自己的衣服往外走。

    韩蕊蕊看她情绪不高，也不敢多话，回基地的路上都沉默着。

    时甜甜确实情绪不高，倒也不是生气，就是怀疑人生。

    她真的就脸黑到这种地步吗？

    车快开到基地的时候，她接到了纪扬的电话。

    安静的有点吓人的车厢内突兀的响起铃声，韩蕊蕊跟司机的视线都若有若无的瞟了过来。

    时甜甜接了起来，还没等她说话，电话那头的纪扬就先说了一句：“很漂亮。”

    他的声音一如既往的慢悠悠，却带着几分笑意。

    时甜甜刚才还阴云密布的心情霎时间雨过天晴，唇角也忍不住勾了起来。

    “谢谢。”很小声但尾音上扬，昭示着她的好心情。

    纪扬低低地笑出声音，觉得小姑娘可爱，所以起了逗弄之心：“我把那张照片设成微信头像怎么样？”其实他已经设了手机屏保。

    时甜甜眼睛微微瞪大，有点紧张的捏住手机：“你……我……”

    “逗你的。”纪扬点到为止，但声音里的愉悦根本遮不住。

    “要回来了吗？”纪扬顿了顿问。

    时甜甜看了一眼窗外：“马上就到基地了。”

    “嗯，俱乐部经理约了人设计秋季队服，他说让我问问你的意见。”纪扬瞥了一眼窗外的阳光，眼底一片温柔。

    时甜甜有点兴奋：“我可以选吗？”

    她对夏季队服不太满意，虽然给她加了几朵向日葵，但不管配色还是设计，都是直男审美。

    “当然可以，我们对队服没有要求，什么样都行。”他们一群老爷们儿，不在意好不好看，能穿就行。

    时甜甜来了兴致：“那我回去就去看。”

    纪扬轻应了一声：“那我等你回来。”

    时甜甜挂了电话，旁边的韩蕊蕊看她心情好了，终于敢把老板交代的话问出来了：“时小姐，我们公司下个星期还有个活动，不知道你有没有空……”

    时甜甜侧头看向她：“我下个星期可能有比赛，再说我也没打算往娱乐圈发展，直播最近也没时间，你们不如再找一个人推。”

    得到这个答案在韩蕊蕊的意料之中，他们陈总的意思就是，宣传直播平台的同时捧一个当家主播出来。

    时甜甜不论是形象还是技术，都是顶级的，前面那个女主播没出事的时候，陈总没考虑过她，还因为知道她不愿意参加这些活动。

    但是这次她答应帮忙了，他就想试试，万一她愿意呢？

    不过韩蕊蕊当时就跟老板说了，时小姐百分之八十不会愿意。

    他们老板也没想强求，就说让她问一下，时甜甜能同意自然最好，不同意也无所谓，反正他们也拟好了几个备选方案。

    “我知道了。”韩蕊蕊笑着说。

    时甜甜也朝她笑了笑，就将头转向了窗外，最炎热的夏天快要过去了。

    ?  ?感谢困鸭鸭打赏~么么

    ?      感谢苏落落影的冰阔落~

    ?      求票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

