
　　不过，就在这一刻，这股刺痛感受到了阻滞。

　　他的耳畔，响起了乌鸦的鸣叫声。

　　宛如墨流般的黑色身影划过。

　　几乎是同一瞬，尧言能够感觉到，那刺痛感戛然而止。

　　仿佛自己身体里有什么东西挡下了刺入身体的利器。

　　并且......

　　他能够感觉到，压住了自己身体的东西，似乎力度变轻了一些。

　　猛地，他用力撑开了双臂，强行把自己的身体撑了起来，他的头，也在这一刻抬起，将那木偶的身躯纳入视野。

　　也几乎是同一瞬，那木偶的动作戛然而止，压制自己的力量，也在这一刻失去了力量。

　　与刚才不同，这一刻，在压制感消失时，他轻而易举地摆脱了压住自己肢体的东西。

　　是那木质人偶，是那木头人的脚和手。

　　站起身来的尧言，手向背后伸出，摸了摸自己肩膀根处。

　　在湿润感和疼痛感传来后，他也停下了动作。

　　但.....

　　尧言对着木头人的躯体踹了一脚，将这截躯干踹到那颗吊在墙上的头颅旁边，随后，出声问道：

　　“你是谁？收容者？”

　　对方刚才明确喊了“污染体”，这一点他绝对没有听错。

　　但是，对方没有回应。

　　“如果没死的话，就说句话。”

　　尧言再一次喊道。

　　还是没有回应。

　　望着这颗头颅，他伸出了右手，比成了手刀。

　　“希望你被砍烂脑袋也也不会死。”

　　说出这句话的时候，尧言摊开了刚才紧握的左手的大拇指和食指，露出了本来攥在里面的一枚大嘴鸦硬币。

　　说着，他挥起手刀，向着木头人的头颅砍去。

　　“等等！”

　　就在这个刹那，那颗脑袋发出了声音。

　　尧言的手刀，在他脑袋前不到五厘米的位置停了下来。

　　“说，你是谁。”

　　尧言停下手刀之后，便直接发问，并没有完全收回手，只是往回收了一点。

　　但那往上抬起的手刀，却是说明了他并没有放弃，而是随时可能再次挥下。

　　那漠然的视线，更是说明了他的态度。

　　面对这样的光景，那木头人的头颅上，那有些破损的嘴巴张开，吐出声音：

　　“我是偃城第三阶梯的收容者......”

　　但是，几乎同一时刻，尧言听到了另一个声音：

　　“我是四百二十年前破坏曲南县的傀妖.....”

　　重合的音声，几乎压制住了前者。

　　“我来到这个世界之后，被击溃了精神体。”

　　“我来到曲县之后，被道士所拘，封入此地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　又一道重合的音声，让尧言差点听不清前面那道声音。

　　“我无法离开这里！有人......这个....！”

　　“我无法离开此处，那道士的封印还没有解开！”

　　尧言皱起了眉头，他试图听清被压住的声音，但后一道声音越来越明显，前一道声音变得愈发模糊，这第三句，他已经无法听清。

　　“救我！救我！......！”

　　“救我！救我！”

　　第四句话时，尧言已经彻底听不清这木头人重合的话语中的前句。

　　但是，他能够意识到，后句的内容不对这件事。

　　他站直了身体，以俯视的视角，望着这肢体分离的木头人：

　　“你说的话，被什么覆盖了。”

　　他如实地表述着：

　　“我只听到你说，你是袭击曲南县的妖魔。”

　　听到尧言的话，这木头人也并没有什么回应，只是愣愣地望着他。

　　“而且......”

　　他的视线漠然：

　　“你已经不是收容者了。”

　　说完，他保持着面对对方的动作，向后退去，直到退出监牢门口。

　　并且，他直接拉上了门，将监牢大门合上。

　　只可惜，没有锁。

　　不过，没关系，伸出手，他握住了门和门框的两条铁杆，用力一扭。

　　金属扭曲声中，铁杆绞合在一起。

　　以同样的方式，他将好几处门框和门扭合。

　　而在这个过程之中，门内的木头人，并没有发出任何声音。

　　但，就在尧言做完封锁，准备离开的时候，监牢之内，响起了声音：

　　“你也会和我一样。”

　　“你也会和我一样。”

　　重合的音声响起，但尧言只是瞥了他一眼，话也没回，便转身离开。

　　刚转过头的瞬间，他又将视线转回去。

　　这时，他看见，监牢之内，那木质躯干已经来到了门旁，以试图挤开监牢栅栏的动作，卡在栅栏上。

　　与此同时，监牢之内再次响起声音：

　　“你会和我一样！！！”

　　“你会和我一样！！！”

　　“.....”

　　尧言漠然无比，甚至没有任何回应，再度转头确认那木质躯干无法脱离监牢之后，向着其他监牢走去。

　　之后的监牢，并没有打开的，里面的非人生物，也都已经是死亡不动的状态。

　　这样的光景，尧言却是愈发疑惑。

　　因为......

　　海琴。

　　尧言扭头看了一眼前一个拐角的方向。

　　是什么东西杀死了海琴？

　　是刚才那个木头人？

　　不，应该不是。

　　海琴的尸体上，有像是某种野兽撕咬的痕迹，还能够看到牙齿般的锐利物留下的孔洞。

　　是什么东西，造成了海琴的死亡？

　　是什么袭击了她？

　　这些，是尧言想要搞清楚的问题。

　　刚才那个木头人，他已经大概知道发生了什么。

　　墨鸦硬币，也就是“传言”的能力，他已经大概确认了。

　　就是以自己散播的传言为对象，让自己获得以传言为模板的能力。

　　只不过.....

　　“使用后，现象币持有者会获得传言中具备的一部分特征”

　　他在尝试之后，得以确认了一件事。

　　那就是这个能力，是有总量限制的。

　　比如说，如果传言是“他能一拳打死一只老虎，也能一脚踢死一只老虎”，那么，如果他只取前半部分，那么，他就能够做到一拳打死一只老虎，但是用脚就做不到。

　　但如果两个他都要.....

　　那么，结果就是均分。

　　他的拳头攻击会得到传言的一部分力量，他的脚踢，也会得到一部分力量。

　　这个“总量”，是有限制的。

　　自己之前散播的那些流言，他都获取了。

　　这个总量，被均摊到各个能力之上。

　　不过，还好，他早有准备。

　　他散播的传言，除却“能够看到”之外，其他的表述都是比较笼统的。

　　但......

　　“这些东西伤害不了我”

　　“这个世界的规则无法限制我”

　　他散播的传言，在他脑海中浮现。

　　而这时，他扭头看了一眼牢房位置，回忆起了老贾说过的那句话：

　　“不要在这个世界里死太多次，不然，你会被这个试炼空间同化、吸收，成为这个世界的一部分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第六十四章 重合的音声免费阅读。https://xs.23sk.com 