    “什么鬼？”

    林凡眨着眼，快速来到门口，看了眼门牌号1704，没有错啊，还以为走错了片场，只是里面发生的情况有点没看懂。

    咱们不是来消灭危险的嘛，那家伙是什么情况，为啥悠哉的坐在那里，一边捂着嘴，一边拿着纸巾擦拭着眼角的泪水。

    转移目光。

    对立面站着一位女子，双方相隔一张桌子，女子容貌不错，盘着头发，穿着红色的连衣裙，妆容精致，面带微笑，手里拿着一柄血淋淋的刀。

    “这就是阴神？不对，应该是被阴神感染或者寄宿的载体。”

    就跟他在古河村看到的一样。

    脏辫男子看着林凡，“你就是所长新招收进来的成员吧，我叫蓝波，你别紧张，就站在一旁看着我工作就好，第一次总是有些不适应的，但后面就习惯了。”

    有新成员在场，蓝波只有一种想法，必须好好的表现一波，让这位新成员好好开开眼，见识一下前辈是怎么处理这种事情的。

    “文慧，对于你的情况我很理解，也很同情，你说的没错，你的婆婆跟老公是爱你的。”蓝波早就到达现场，至于为何没有动手，他就是想听听对方的故事，说实话，真的很可怜，听的他都流下了泪水。

    身为感性的人，总是很容易被人家的遭遇落泪。

    “但……对不起，你不该存在。”

    蓝波起身，双手往后一甩，掀开风衣，露出腰间的两把黑白双枪，造型看起来像是沙漠之鹰，纹路精细，雕刻着各种图案。

    “再见。”

    砰砰砰！

    枪声响起，枪管喷出银光子弹，瞬息间击穿文慧的额头，胸膛，心脏等等部位，一声声惨叫，散发出浓郁的黑雾，最终消散的无影无踪。

    “搞定。”

    蓝波吹了吹冒着热腾腾雾气的枪口，朝着林凡露出微笑，雪白的牙齿透露着自信，双手握着枪，甩着帅气的枪花，两道黑白光芒闪烁，左右手指上出现黑白戒指。

    来到林凡身边，伸出手。

    “新人你好，重新自我介绍，我叫蓝波，加入事务所三年，已经属于一名合格的处理员，刚刚你也看到了，那位可怜的女人叫文慧，真的很可怜，但她被阴神影响，灵魂消散，只能这般处理。”

    林凡跟对方握着手，“我叫林凡，刚加入事务所，今天算是第二天吧。”

    “没事，谁都有新手的时候，我主职业是处理员，副职业是位小说家，刚刚跟她交流，就是想知道她的故事，的确是可怜人啊。”

    “受尽婆婆的虐待，祭拜阴神媒介物品，负面情绪极高，引起阴神的共鸣，对她婆婆展开报复，将其剁掉，包成饺子给她老公食用，场面很血腥，残忍，如果你来早点，就能看到她在厨房剁着血肉的场景，熟练的包着饺子，还会问你要不要吃点。”

    蓝波以一本正经的情绪说着很恐怖的场面。

    林凡嘴角微微抽下，他接受能力很强，倒是没太大的想法，哪怕站在古河村尸海中，他的第一想法就是报警。

    “不错，心里素质很高，很适合干这一行，换做别的新手，肯定呕吐不止。”蓝波笑着说道。

    林凡瞧着周围，手腕黑纹始终炙热，“事情真的结束了吗？”

    蓝波道：“可以说结束，也可以说没结束，但至少眼前的已经结束，如果……”

    话还没有说完。

    他发现蓝波的眼神有些震惊，顺着对方的眼神朝着那边看去，就看到一间卧室被黑暗笼罩着，而黑暗正在慢慢退散，缩小。

    突然。

    蓝波抓着林凡肩膀道：“新人，你现在联系所长，就说这里发生情况，可能发现此次事件阴神的藏身之地，多少年来，阴神影响着人类，就算将对方消灭，依旧无法影响到阴神，现在这可能是找到阴神的唯一办法。”

    “记住，你别跟进来，立马联系所长。”

    “这不是你一个新人能够解决的。”

    说完，还不等林凡反应过来。

    就见蓝波双指黑白光芒闪烁，朝着那黑暗跑去，瞬间消失的无影无踪。

    没有犹豫。

    只有果断。

    “这……”

    林凡拿出手机拨通所长的电话。

    很快。

    那边传来所长懒洋洋的问候。

    “所长，蓝波消失在黑暗中，他说可能发现此次事件阴神的藏身之地，让我通知你。”

    随着他汇报情况。

    电话那头传来哐当声音。

    “等我们来，别冲动。”

    挂掉电话。

    林凡打量着屋内的情况，刚刚完全被蓝波跟女人吸引，没有注意周围的环境。

    花白的墙壁涂抹着鲜血，光洁的地面留着一个又一个血脚印。

    看向那具女人的尸体。

    又看向那间有阳光照射进来的屋子。

    哪里还有黑暗。

    手腕黑纹越发的炙热，他缓缓抬起手，观察着手腕的黑纹。

    “黑龙帝刀”

    自言自语着。

    顿时，烙印在手腕的黑纹绽放光芒，一圈黑光围绕着手腕旋转着，逐渐往外扩散，在掌心处形成漆黑的黑洞。

    一抹寒光闪烁。

    那是刀尖。

    片刻间的功夫，他手里握着一柄刀，黑色的刀背，银白色的刀刃上浮着烈焰般的云纹，刀柄是由龙首构成，触碰的感觉像是活着的似的。

    他刚开始不知这所谓的黑龙帝刀是哪来的。

    但随着黑纹传来炙热感。

    他脑海里出现了文字。

    【黑龙帝刀：斩尽世间阴神鬼祟】

    【能力：破灭之力】

    【破灭之力：拥有破灭之力的你，能够对阴神鬼祟造成最真实的伤害，能够让阴神鬼祟感受到死亡的到来】

    “缠绕在手腕上的黑纹是我变强的关键情况，只是到现在都没有搞清楚，为何感觉到阴神存在的时候，黑纹的反应会如此的大。”

    林凡抬起手，挥刀砍向面前的空间，撕拉一声，像是斩开一块布匹似的，面前出现一道裂缝，仿佛通向某种位置的地方似的。

    “我的身体传来炙热的感觉，仿佛有种宿命间的联系似的……”

    “蓝波让我通知所长，所长让我站在原地不要乱动。”

    “那我……”

    就在犹豫的时候，那裂开的裂缝像是活的，瞬间将林凡笼罩，吞没，随后又缓缓的闭合，消失的无影无踪。

    屋内，依旧那般的宁静。

    那具身中三枪的尸体依旧躺在那里。

    就像从未有人出现过。

    睁开眼。

    “这是哪？”

    被裂缝吞没，眼前一片黑暗，当睁开眼睛的时候，眼前的情景让他有点陌生。

    “不对，这是我刚刚在的地方。”

    他发现自己还在1704。

    屋内的环境很干净，没有先前看到的那样血腥，随后急忙看向桌旁，那具女人的尸体并不在。

    “这特娘的到底是哪啊？”林凡很懵，脑袋嗡嗡作响，被搞的脑袋晕乎乎的。

    突然。

    他听到外面有轰鸣声。

    还有枪的声音。

    心头一惊，想都没想，匆匆离开房子，准备从楼梯口走下去，但是到达楼梯口的时候，他发现楼梯道的环境很阴暗。

    墙壁上涂鸦着各种看不懂的纹路，还有鲜血顺着墙壁缓缓流淌下来，墙角布满蜘蛛网。

    空中飘散着很多碎粒，像是灰尘。

    处处透露着一种腐朽，阴森，荒芜的气氛。

    没有多想，只能硬着头皮快速的下楼，他也想坐电梯，但是面对这未知神秘的空间，他怕幽闭，万一进去后就出不来，岂不是完犊子。

    他现在只想找到蓝波。

    有人陪伴，才能稍微安心点。

