    “王齐，你……”

    秦慕丝一脸惊讶，她怎么也没想到，第一个站出来拒绝的居然是王齐，顿时心里涌上一股暖流。

    “你是什么人？这是我李家和秦家的事，跟你有什么关系？”李金阳皱着眉头说道。

    闻声，王齐义正言辞地回道：“她是我女朋友，怎么跟我没有关系？”

    “什么？”

    大厅内的人瞬间反应过来，原来这是秦家大小姐的男朋友啊，怪不得秦老这么看重他。

    秦慕丝听到这话后先是一愣，随即眼眶里涌出了泪水。

    他终于答应了！

    自己努力了这么多天，终究是没有白费！

    怕自己哭出来，秦慕丝用手捂着嘴，却眼里尽是幸福，呆呆地望着这个永远在关键时刻站在她身前的男人，就好像回到了她被救的那天一样。

    “王齐……我爱你！”她用只有自己才能听到的声音说道。

    李金阳和李正勇脸色却异常地难看，没料到这个时候王齐居然会跳出来坏事。

    “男朋友？秦家承认了吗？我怎么不知道？早在丝丝离开金州之前，我们两家就决定要订婚了，你算什么东西？”李金阳怒视着王齐，质问道。

    李正勇也咬着牙嘲讽道：“王齐，你不过是一个从农村出来的野小子，奔着秦家家产去的，别以为我不知道你的心思，不就是为了钱吗？你根本没有资格和丝丝在一起！”

    王齐嘴角露出一抹不屑，伸出手牵住了秦慕丝，一言不发，只用行动证明自己的身份。

    李金阳冷哼一声，扭头看向台上的秦老，出声问道：“秦老，你也承认他的身份吗？他可只是一个农村的小子，选择可得慎重啊。”

    在他看来，只要秦老开口拒绝，那王齐就算是叫破天，也没有翻盘的机会了。

    可惜，秦老看到孙女脸上洋溢的幸福的笑容，微微叹了口气。

    “金阳啊，婚姻是孩子们之间的事，我们应该尊重他们的选择，不是吗？”

    让他们选？

    看秦慕丝那样子，恨不得直接爬在王齐身上，还用得着选吗？

    这不是打他李金阳的脸吗？

    “丝丝，你选好了吗？当真要不顾及李家和秦家的关系，跟他在一起？”李金阳面无表情地看向秦慕丝。

    秦慕丝二话不说，一脸坚决地上前，紧紧抱住王齐的胳膊，和王齐一样，依然没有说话，却用行动表明了她的立场。

    看到这一幕，李正勇险些喷出一口鲜血，现在就算强行订婚，那他在金州还何来脸面？

    “好，你们很好！”

    李金阳眯着眼睛，冷笑道：“既然秦家不仁，那就别怪我李金阳不义！”

    说着，他扭头看向秦老，冷冷地说道：“秦老，若是丝丝不能嫁给正勇，你我两家的合作也到此为止吧。”

    “唉，金阳，何至于此啊……”

    秦老摇了摇头，终究还是走到了这一步啊。

    李家和秦家多年的合作，在今天画上句号，也从这一刻开始，秦家或许将要面对的，就是来自李刘两家的联手进攻。

    为了孙女的幸福而搭上整个秦家的前途，真的值得吗？

    秦老不禁开始沉思起来。

    一旁的秦海和慕雪也深知其中的意义，两人脸色难看，却没有一人开口阻拦。

    “好，很好，看来你们已经做出了决定，那我们就商场上见吧！”

    李金阳挥了挥衣袖，一脸怒意地转身，当即就要离开。

    可就在这时，秦江终于忍不住站了出来。

    “李总且慢！”

    秦家其他人不出声可以，可是他不行，他掌管的生意全部都和李家有密切的来往，要是断了合作，那他以后干什么？难不成要就此掉出秦家的权利中心？

    对于习惯了权利的他来说，这无疑是最痛苦的折磨。

    叫停了李金阳，秦江满脸苦涩地走到秦慕丝身前。

    “丝丝，二叔知道这对你不公平，可是我真的想告诉你，要是和李家终止合作，我们秦家不仅会损失惨重，更将面临刘李两家的围攻，一个不慎，金州就会再无我秦家立足之地啊。”

    秦江叹了口气，继续说道：“二叔从小就疼你，比疼秦歌还疼，实话说，和李家合作的项目都是我在负责，要是真的终止了，那二叔以后怎么办？”

    “你就当二叔求求你，再好好考虑考虑，实在不行，二叔给你跪下也行。”

    他直接作势就要跪下。

    秦慕丝立马拦住了他：“二叔，你别这样……我……”

    李金阳没有说话，只冷冷地站在一旁，他知道秦家总会有人站出来的。

    沉默了许久，秦慕丝深深吸了口气，坚定地站在王齐身边。

    “二叔，我知道这样会给秦家带来什么样的结果，可是我不会放弃他，不仅仅因为他救过我的命，更因为我爱他。”

    “我是秦家的人，秦家的事我也会帮忙，但我绝不会以牺牲我的幸福为代价，去换取秦家的平安。”

    这话一出，秦江失望的摇了摇头，整个人仿佛被抽走了所有的力气，坐在了一旁的椅子上。

    李金阳笑道：“哈哈哈，好，我倒要看看，你怎么帮秦家渡过这个难关！”

    他接着看向秦老，正色道：“秦老，金州有你秦家，就没有我李家，从此以后我们不死不休！”

    这是下战书了？

    众人纷纷一惊，没想到李金阳这么决绝，直接在秦老的寿宴上下战书，一点面子都不留。

    秦老脸色极其难看，不愿落下秦家的面子，硬气道：“好，我秦家等着！”

    两人对视了一眼，李金阳刚要离开，就听到司仪大声说道：“张氏集团董事长张老，及张氏餐饮集团董事长张总前来祝寿。”

    张氏集团？

    难道是……

    众人瞬间回头，看到张老和张国南二人缓缓走了进来。

    要说金州企业的龙头，那绝对要数张氏，自张老担任董事长以来，张氏遍布各行各业，整个金州没有张氏不做的生意。

    就目前来说，张氏手里的一个项目，就能让秦刘李三家打得头破血流，可见张氏的庞大。

    看到张老居然亲自前来，秦老立马起身相迎。

    “张老前来，秦木生有失远迎，快，看座。”

    张老摆了摆手，道：“不用了，我不请自来，老秦不要怪我才好。”

    一边说着，他还一边张望着，看到王齐的瞬间，脸上就充满了笑容。

    “老秦你不用管我，礼物让国南拿给你，我就是来找个朋友吃顿饭，你不介意吧？”

    “当然不介意。”

    秦木生笑了笑，疑惑道：“不知道您说的朋友是？”

    “喏，在哪呢。”

    众人顺着张老的手指望去，顿时都傻了。

