    （我裂开，平时不冒泡，上章章尾原地爆炸？绅士真多。）

    ……

    死亡骑士的镰刀呼啸而来，其上死气缠绕散发着致命的气息。

    就在所有人都以为潇妹躲不开这一刀的时候，潇妹突然跃起。

    一个标准的空中一字马完美展开。

    苏木和伟哥都看呆了。

    卧槽！潇妹劈叉了！！！

    那一字马，哦不，那应该叫弯弓！

    差了射月！

    如果说在天启世界中作出一些难度动作很简单，但在这入侵场景中可就完全不是一回事了。

    现在苏木他们不仅仅是通过天启戒指进入“沉浸式”的游戏世界，而是现实中的身体也投入到了游戏世界中。

    说白点一点，入侵场景更像是一种实打实的穿越。

    肥宅是不可能在入侵场景中变灵活的，死心吧，除非你开过龙脊，用胯走路！

    潇妹劈叉，伟哥恨不得自己现在有一副望远镜。

    更恨不得自己能够搭弓射箭！

    但，那是不可能的。

    ……

    仅仅是这样，并不能完全化解危机。

    只见一击未果的死亡骑士立刻对潇妹发动了暴雨般的攻击。

    而在这密集的攻击下，潇妹就像是抹了油的泥鳅，灵活的让人张目结舌。

    一字马，下腰什么的。

    别太简单。

    跟潇妹在一起那么久了，大家还是头一次发现小野猫一样潇妹，身体的柔韧性居然那么好。

    那条马甲线，不断扭动，作出各种高难度动作，解锁一个又一个新姿势。

    完美避开了死亡骑士的每一道攻击。

    “还不帮忙！”潇妹的声音传来，包含着怒气。

    “啊，对对对，快快快。”

    众人终于回过神来，连忙冲上去解围。

    在苏木的火力和老何的拉仇恨技能下，终于把死亡骑士的仇恨给转移到了他们身上。

    这时候，伟哥屁颠屁颠的跑到潇妹身旁，嘘寒问暖：“宝，你没事吧宝，你知道我有多担心你吗宝。”

    潇妹：“……”

    “宝，你说话啊宝，伤着哪了嘛？”

    伟哥：“被一个人牵动着情绪很烦，但是也可以很甜蜜~”

    潇妹：“你好油啊。”

    “哪儿油了，就是喜欢才跟你这样。”

    “让我好好爱你行不。”

    “让我陪你一起过日子好不。”

    这场战斗画风突变。

    甚至连苏木和老何的激战都被场外所忽略。

    关注点莫名其妙就到了伟哥和潇妹身上。

    观众们惊愕到不行，尤其是几个知道伟哥一些资料的人，更是下巴都掉到了地上。

    “张氏集团的少爷，居然是舔狗？”

    “卧槽，神了，我还以为超级富二代都是不缺妹子的呢。”

    “我的世界观被刷新了。”

    “我特么都碎一地了！”

    “等等，你们发现没有！木神和杀神两个人就能对抗死亡骑士！好强啊！”

    “算了，我还是加入你们的话题了，那个暗神是富二代？舔狗？我怎么记得网上爆过他是只会连发的泰迪？”

    “……”

    对面伟哥的剧烈猛攻，潇妹终于招架不住：“我今天拉稀了。”

    “啊？”伟哥：“拉的什么稀？”

    潇妹：“你爱吃的安目希。”

    “吃屎吧你！”

    ……

    伟哥石化在原地，潇妹很快重新加入了战局，婉儿则是在一旁不断刷新组合BUFF。

    5V1的战斗变成了4V1，时不时还要照顾一下石化的伟哥，无形中增加了战斗难度……

    不多时，一些人开始反应过来。

    吐槽。

    抱怨。

    认为苏木他们对战斗不认真，不负责。

    这场联赛的重要性不需要再重复，但是他们却像是打闹一样！

    这让一些热血青年愤怒不已。

    然而，其实这一切都是苏木提前安排的。

    虽然苏木是压枪参加联赛，但是在这之前就通过电话给婉儿他们聊过很多，制定了许多策略。

    眼下这看似玩世不恭，不正经的态度，正是策略之一。

    要知道，这是一场完全公开，并且进行全球直播的联赛。

    所以很多东西，即便做了之后没有任何效果，并不重要。

    一旦在未来某一天生效了，那将会带来很大的帮助。

    随着战斗逐渐白热化。

    死亡骑士的血量也下降到了1000万。

    在这时候，苏木主动退出了战圈，让老何和潇妹配合，自己则是躲到角落什么也不做。

    场外。

    “木神什么情况？为什么不打了？”

    “靠！美力坚的战队已经完成第一关挑战了！”

    “卧槽，已经有十二支战队完成了！”

    “木神是透支了嘛？”

    “木神加油啊！”

    “加油啊！”

    ……

    有过去了半个小时。

    完成第一关挑战的战队已经过了一百之数。

    而苏木他们却还在磨血皮，并且苏木作为主力输出，在战斗的后半部分却是打打停停。

    甚至好几次连技能都丢不准，各种失误频发。

    这个情况，说实话让许多人感到寒心。

    但又同时，他们心中的热血与希望并没有湮灭。

    加油声鼓励声霸占了整个网络，排山倒海，声如浪潮。

    只是，苏木他们听不到也看不到，更收不到场外的信息。

    战斗就这么一直持续着。

    最后在苏木的一记神雷诛下，清空了死亡骑士的血条。

    虽然大家都没有受伤，但是他们却成了第187挑战成功的队伍。

    这个成绩，让人有些失望。

    ……

    场外，美力坚研究室忙碌的不可开交。

    此时这个研究室一共分成了十几个团队，三到五人为一组，分别观察对应的帝国进行战力评估。

    这次参赛的可都是各大帝国的冠军队。

    所以现在，绝对是收集情报的好机会！

    ……

    “法西战队中，剑士‘将军’物攻估计在12000点，已使用2个传说技能。”

    “金塔战队中，药师‘亚比’很有可能是内测玩家。”

    “华夏战队中，符师‘木神’，法攻波动很大，应该是有段时间提升法攻的技能，但有一定程度的副作用。”

    “……”

    这个场景不仅仅发生在美力坚。

    几乎所有能称上“大帝国”的国家，都在进行战力评估。

    知己知彼，百战百胜，这个道理他们很清楚。

    原本非常忌惮的华夏战队，第一关的表现让不少帝国直接定义成了：普普通通。

    只不过，他们所获得的消息，又有多少是真的呢？

    这场联赛，才刚刚开始呢……

    ……

    ……

    完成第一关挑战后，并没有获得任何奖励。

    不多时，整个角斗场像是流沙一般迅速解体。

    叮！……

    “欢迎进入轮回战场。”

