    第2774章感谢

    满宝听了好一会儿才听明白她说的是唐夫人，正要笑着打招呼，一旁的另一个小姑娘又道：“小女章大娘，父亲是此次和周大人一同东征的礼部侍郎……”

    “小女梁二娘，父亲是鸿胪寺少卿……”

    “我祖父是赵国公。”

    人群一静。

    满宝也安静了下来，一头雾水的看着她们，“小娘子们这是……”

    赵大娘抿嘴笑了笑，十一二岁的小姑娘愣是装作成熟大方的样子盈盈行礼，抬起双眼来敬佩的看着周满道：“我听说周大人学识丰富，但我以前不在京城，不知此次可有机会请教一下周大人？”

    满宝问：“你们想请教什么呢？”

    “什么都想请教，”赵大娘道：“一时半会儿的也说不完，不如我改日上门拜访？周大人您看什么时间合适？”

    王九娘忍不住小声道：“我也去。”

    有她开了头，其他人立即跟上，“我也想去。”

    满宝：……

    刘老夫人只愣了一下就和满宝笑道：“花园里的梅花就快要开了，不如你找个时间请小朋友们来园子里赏梅？”

    满宝愣愣的点头。

    白善则是扫了赵大娘她们一眼，扭头和满宝道：“皇后娘娘身边的尚姑姑来了。”

    满宝抬头左右看，就见尚姑姑一脸笑意的迎上来，和周满等人屈膝行了一礼后道：“娘娘听说夫人和县君进宫来了，特特派奴婢过来请夫人和县君，两位请。”

    不少命妇和小娘子们一起扭头看过来，在另一边聚在一起说话的大人们也看了过来。

    在这样的宴会上，被皇后接见是一件很荣耀的事情。

    一般来说只有一些贵重命妇，以及世家的老夫人能有此殊荣，除此外，就是皇帝非常看重的人，皇后为了以示看重特意召见其妻母。

    满宝和白善立即扶着钱氏和刘老夫人去了后殿。

    白善没进去，而是将刘老夫人交给满宝，和她点了点头，和母亲及周立君留在原处，目送她们三人进大殿去。

    这就是女子当官的好处了，她们可以陪着家眷去面见皇后。

    郑氏第一次进宫，此时熟悉的婆母又不在，不由焦心的攥紧了手中的帕子。

    白善看见，伸手握住她的手笑道：“母亲别担心，祖母她们很快就出来了。”

    郑氏点了点头。

    周立君到底进过一次宫，而且年轻人胆子大，她见郑氏面色忧虑，便上前抱住她的胳膊道：“郑奶奶，一会儿我们去看看皇宫的花房吧，听小姑说，皇宫里之所以冬天也有花看，就是因为他们有花房。比我们家的花房厉害太多了。”

    郑氏就笑道：“我们家里那个小花房怎能和皇宫的比较？”

    白善见母亲放松了下来，也不由笑了笑。

    满宝带着钱氏和刘老夫人入内，一起给皇后行礼。

    后殿里坐了十来个老夫人和夫人，分两边坐下，身后还站着十来个比较年轻的小姑娘或者夫人，倒不显得拥挤。

    皇后立即抬手让她们起来，指着下首一个位置道：“还是第一次见夫人和县君，周大人，快扶你祖母和母亲上前来坐，让本宫与她们说说话。”

    满宝便将俩人扶上去，让刘老夫人坐在上首，钱氏坐在了下首，她则站在俩人身后。

    皇后看着她笑道：“难得看见周大人如此安静温婉的时候。”

    满宝抬起头来冲皇后乖巧的笑。

    刘老夫人笑道：“她年纪还小，难免调皮，多亏了陛下和娘娘包容。”

    皇后笑道：“这样聪慧可爱的人，本宫和陛下便是不想包容，心里也是不答应的。”

    说完看向钱氏，脸色微肃，郑重的道：“大晋能有周大人这样的人才，多亏了县君的抚育，周家和白家都把孩子教得很好，陛下也说白善是国之栋梁，多谢夫人和县君了。”

    皇后微微欠身致意，刘老夫人吓得连忙起身屈膝行礼，钱氏跟着一起，“娘娘谬赞了，能得陛下和娘娘赏识是两个孩子莫大的荣幸。”

    钱氏更加简朴，直接和满宝道：“还不快上前来谢娘娘。”

    满宝便出来跪下行礼。

    皇后连忙让尚姑姑将人扶住，笑盈盈的道：“可见县君教导有方。”

    其他命妇见状，也乐得卖周满这个好，纷纷点头应是。

    钱氏一下被这么多人夸着，其中还有皇后和这么多见都没见过的贵夫人，脸色微红，但还算大方的道：“这孩子从小是她大嫂带着的，我身体不好，也就能陪她说说话而已。”

    便有老夫人盯着她的脸色看，半晌后问道：“听说周县君生了七个儿女？”

    “是，”提起生孩子这样的话题，钱氏就不怂了，笑道：“六个儿子，可惜只得了一个女儿。”

    “好福气呀，”老夫人笑道：“但我看县君的脸色也不算差，不知是怎么保养的？”

    钱氏愣了一下后道：“这都是满宝调养的，多吃点儿饭菜和肉，脸色也就好了。”

    众人羡慕，她们也不缺吃穿，但只要生了孩子就有各种各样的问题，生一个两个的还好，生了三个以上的，基本上是越生毛病越多，连皇后都未能幸免。

    有老夫人忍不住问：“七个孩子都养活了？”

    “是。”

    众人更是惊叹，她们早就听说周满家人丁兴旺，抚养她长大的养父母就是她的大伯父和大伯母，给她生了不少的堂兄弟，她入仕后挣得的家业都是几个哥哥帮忙打理的，愣是从毫无根基积累下了一些基础。

    堪称互相辅助，光宗耀祖的典范。

    但周满来来回回的哥哥们太多了，除了她的一个大哥和四哥，以及管着饭馆的五哥六哥外，其他人他们都没见过，所以不知真假。

    这一听才知道，原来她还真有六个哥哥。

    不过这会儿大家敬佩的对象不是周满，而是钱氏了。

    有一位老夫人忍不住坐直了身体，身子微微前倾，“周县君，不知你家孩子是怎么养的？实不相瞒，老身这一辈子一共怀了六胎，生了四个，但只站住了一个儿子。”

    她拿出帕子来抹了抹眼泪道：“到我儿子上孩子倒是生了不少，但也只站住了两个孩子，现在我那孙子也要成亲了，我，我这心里总有点儿担心，所以想和周县君取取经。”

    钱氏心提起来，不由看向满宝，她在乡里田间说的话能在这里说？

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

