    “这就是墨家子的底牌！”

    火器军中，长孙冲手中把玩着制作精美的打火机器，不由露出一丝冷笑。

    这一次，火器监并没有为难火器军，而是按时按量的发放了清单上的火药武器，而新式的打火机器正是这一批新设备。

    “此乃火药库重地，长孙将军莫要轻易玩火，否则违反火药管理条例，下官将会如实上报。”负责押运火药武器的薛仁贵一脸严肃道。

    “薛仁贵，你开知道你在和谁说话？”孙武开一脸狗腿的上前质问道。

    薛仁贵毫不留情道：“谁也不行，哪怕是陛下在火药库中也要遵守约定，此乃墨祭酒上奏，陛下亲自批准的条例，任何人也不例外。”

    “你……！”孙武开为之气结道。

    长孙冲神色云淡风轻，摆摆手道：“陛下批准的条例，本将军自然会遵守。”

    “长孙将军果然严于律己，遵守军纪。”孙武开谄媚的恭维道。

    薛仁贵嘴角一抽，孙武开好歹也是一个折冲将军，竟然面对长孙冲如此卑微，不禁让他有些不耻，甚至他也为自己的那些老兄弟不值，竟然跟了一个这么的绣花枕头，火器监虽然扩军三千，绝对是骨干仍然是西征归来幸存的八百火器军将士。

    “既然火器军的军械已经清点完毕，确认无误，那末将这就告退，十日之后，火器监将会再次检查火药武器库存。”薛仁贵不想看孙武开丑陋的嘴脸，赶紧交接转身离开。

    “小人得志，此人定然是认为长孙将军弃用他，这才故意报复。”薛仁贵离开之后，孙武开挑拨离间道。

    长孙冲的脸色阴沉，薛仁贵之事他并没有放在心上，真正让他忧心的是墨家子竟然借着火药保密的条例插手火器军事物，日后火器军只要动用火药，那就根本瞒不过墨家子，然而火器军的武器就是火药，可以说自己的一举一动都在墨家子的眼皮之下，这让高傲的长孙冲如芒刺背。

    “想要插手火器军，那就先过了好战之罪再说，本将军倒想看看你如何让这些杀人技来糊弄大众！”长孙冲冷哼道。

    在他看来，火器监所生产的大多都是危险性极强的东西，每一样武器的威力都让他心惊胆战，要是轻易地民用化，恐怕只会造成大乱子，墨家子为了脱罪，走了一招臭棋。

    何止是长孙冲在关注墨家子的军用墨技民用化，几乎所有人都翘首期盼，一直以来，大唐的军用墨技都是极为神秘，但凡见过他们的人都已经是死了，普通人哪有这个待遇。

    而这一期的墨技展正是他们距离军用墨技最近的一次，对于底层的百姓更是兴奋地难以自抑，不想错过这个千裁难逢的好机会。

    而想要近距离的观看军用墨技，那就对他们来说只需一个墨技展的邀请函，一时之间，墨技展的邀请函成为长安城千金难求的物品。

    这并不是说墨技展的邀请函价格昂贵，反而墨技展的邀请函还是一文不收，全都是送出去的，最多的是长期订阅的墨刊忠用户，但是原来仅限于长安城，后来其他各地的忠实用户提意见，开始在全国抽取，并承诺出全程来回的车票和住宿，如此一来，想要获得墨技展的邀请函的困难度要难得多。

    还有一种则是大唐赫赫有名的工匠，能够得到墨技展的邀请函那等于说间接得到了墨家的承认，自然是大有面子。

    最后一种是墨家友情送的，长安城的达官贵人，亲朋好友等等之列，通常也就只有这三种模式，普通人想要获得，那就是千难万难。

    “武师姐？能不能求你帮个忙！”狄仁杰小心翼翼的问道。

    武媚娘眉头一挑冷笑道：“世人皆传，狄大人铁面无情，从不徇私枉法，今日难道是太阳打西面出来的，竟然也开口求人。”

    狄仁杰听出武媚娘的讽刺，不由脸色涨红，原本想要请求的要求再也说不出口。

    “拿去吧！这是你帮助我研究矛盾学术的报酬！可没有违背你狄青天的原则！”武媚娘伸手一拍，一张墨技展的邀请函放在了狄仁杰的面前。

    “这还差不多，不过我刚才想说的可不是这个！”狄仁杰一脸傲娇的说道。

    武媚娘狡黠一笑道：“哦！那感情是我猜错了，那就算了。”

    “不用不用！我还是将就着用吧！”狄仁杰连忙将邀请函塞到怀里，他刚到长安城不久，那可是对墨技展慕名已久。

    武媚娘口中啧啧称奇道：“嘴上说着不要，身体倒还很诚实，男人果然是一个矛盾的生物。”

    狄仁杰顿时脸色涨红，他没有想到自己竟然成为了武媚娘研究矛盾的对象，不过看在墨技展的邀请函的份上，他还是明智的没有和武媚娘计较。

    何止是狄仁杰渴望得到了墨技展的邀请函，几乎每一个得到邀请函的人都算着日子赶往长安城，随着墨技展的日子越来越近，越来越多的马车来到墨技展。

    对于普通人来说，但凡参加过墨技展，那可是足够吹嘘一辈子的经历，对于工匠来说，墨技展乃是他们工界交流切磋的一个大平台，每一次前来参观墨技展的工匠都获益匪浅，眼光和手艺大增。

    甚至一些没有获得邀请的商人也纷纷不请自来，每一此墨技展都会涌现出一大批商机，更别说这一次乃是先进的军用墨技民用化，恐怕其中的商机定然不菲。

    “吱呀一声！”

    一辆马车停在了长安城西城门下，马村长一跃而下，看着巍峨的长安城城墙，不由闪过一时激动。

    他没有想到自己有生之年竟然能够前来长安城，更会得到参见墨技展的机会，这一切的转变就来自于哪一个雪夜，墨家子踏雪而来，途径马家村。

    如今的马家村得到了大批的军用订单，专门生产大量的墨侯帽专供军方，同时在民用行列，得益于墨家子的指点，马家村的墨侯帽款式多样，而且极为美观，同样畅销大唐。

    尤其是马家村又得到了高昌纺织秘技的帮助，更是蒸蒸日上，原来贫困的马家村瞬间成为方圆百里最富裕的村子，简直是墨家村的另一个翻版，成为陇海线的一颗明珠。

    这一次他不单单为墨技展而来，还是为墨家子而来，来证明墨家村道路的正确性。

