    追羽抬起手，光与暗两种力量交织在他身上。

    　　深邃的黑暗与闪耀的光芒相互萦绕着，有种别样的和谐感。

    　　旁边的未来微微愣怔，在他还没回过神时，希尔格诺巨大化的身姿已经降临在了惠比寿怪兽面前。

    　　未来这才反应过来，匆匆召唤出梦比优斯气息，金色光芒落下，红与银的奥特曼出现。

    　　惠比寿怪兽看到他们，歪了歪脑袋连带着整个胖胖的身子都歪了歪，接着发出怪笑，抬手装模做样的摸了下坚硬的胡子，继续大刀阔斧的走向两奥。

    　　希尔格诺没有动作，打量着怪兽不知道在想啥。

    　　而在惠比寿怪兽接近的时候，梦比优斯下意识退后了一步，但紧接着，他又握拳上前，率先冲上去对着怪兽的肚子重重打过去！

    　　“嘭！”

    　　发出了嗙铛的沉闷声响。

    　　惠比寿不动如山，梦比优斯整个奥倒还被反震力震的踉跄几步退了回去。

    　　这点伤害对惠比寿怪兽一点作用都没有。

    　　梦比优斯愣了下后，右手划过左腕上的气息装备，丢出几道月牙光线，结果打在惠比寿的身上，全被弹飞了出去。

    　　“……”

    　　惠比寿神像本身就是陶土烧制的，现在被黑暗能源巨大化成了怪兽，防御力变得更加强大了，到处都坚硬无比，完全找不到可以进攻的地方。

    　　半响后，小梦睁着闪闪发光的大眼睛看向旁边沉默的希尔格诺。

    　　“嗯？”正在想着怎么把这个财神埋下去的希尔格诺转头看向他，说道：“看我干嘛，继续打啊。”

    　　“我打不动。”梦比优斯不好意思说道。

    　　希尔格诺无语的看着他，接着严肃的谴责道：“所以你就放弃了？身为光之国的奥，奥特警备队的成员，居然这么消极怠工吗？！”

    　　梦比优斯呆了呆，接着回过神，感到愧疚的重重点头：“追羽先生，你说得对！”

    　　于是他坚定的看向惠比寿，双手握拳，脚下踌躇了一会后，再次大喝一声冲了上去。

    　　带着光芒的重拳打在惠比寿圆圆的肚子上，让它退了几步。

    　　接着惠比寿歪头摸了摸胡子，右手抱着的鲷鱼忽然张口，一边叫着“生意兴隆”一边吐出鲷鱼炮，轰的打在梦比优斯身上！

    　　被能量弹正面击中的奥整个都飞了，梦比优斯连忙翻身起来，就见那条陶土鲷鱼脱离了惠比寿的怀抱，叫着“生意兴隆”的口号朝他直接怼了过来。

    　　放飞了手上的鲷鱼后，惠比寿紧接着看向另一边的希尔格诺。

    　　笑眯眯的眼睛闪烁着红色的恶意，扛着钓竿的惠比寿迈着步子左摇右摆的走了过来，特别胸有成足气势汹汹的样子。

    　　在靠近后，惠比寿挥起钓竿直接攻击！

    　　希尔格诺微微侧头避过，抬手抓住它打过来的钓竿，稍微一用力就扯了过来。

    　　竹子制成的钓竿也跟着巨大化了，希尔格诺抢过来后就随手把钓竿折成了两半，然后静静的看向面前的惠比寿怪兽。

    　　两手空空的惠比寿：“……”

    　　不过也许是想到自己的防御力不需担心，惠比寿脸上不变的福气笑容似乎都带上了阴郁，声音带着愤怒，举起胖胖的小短手打了过去。

    　　希尔格诺扔掉钓竿，退后两步猛地一个旋身抬脚踢向惠比寿！

    　　“嘭！”

    　　沉闷的声响，惠比寿怪叫一声，整个怪兽倒飞出去，短手短脚的在地上扑腾。

    　　这圆溜溜的发福身材真的太喜感了。

    　　希尔格诺特地没有用力量，就怕不小心把它给踢碎了。

    　　趁着哪都圆的惠比寿还没有爬起来，希尔格诺走到大山前，搬了块巨大的石头，然后压在惠比寿的肚子上。

    　　惠比寿：“……？？？”

    　　好家伙！更加爬不起来了！

    　　另外一边，梦比优斯正努力的把活蹦乱跳的陶土鲷鱼压在身下使劲揍，忽然这只鲷鱼再度剧烈挣扎起来。

    　　巨大的力气让梦比优斯猝不及防松手，鲷鱼飞起来向着惠比寿冲去。

    　　张开嘴巴一边叫着“生意兴隆”一边吐出鲷鱼炮，试图把那块大石头炸掉。

    　　希尔格诺就在旁边，见状冷笑一声，张开手掌挡住了能量弹，鲷鱼一往无前的冲向他，直直撞进了手掌中。

    　　或许是想靠巨大的冲撞力把希尔格诺撞飞。

    　　至少梦比优斯想要按住这条鱼，就已经废了好大的力气了。

    　　不过就像梦比优斯打惠比寿那样毫无作用，无动于衷希尔格诺抓住鱼头，然后另一只手掰住鱼尾巴——“咔擦”！

    　　转头就见到这一幕的梦比优斯莫名打了个寒颤，忍不住摸了摸自己的脖子。

    　　“追羽先生……真的好厉害啊！”想不到该说什么的梦比优斯走过去，从心的赞叹。

    　　希尔格诺把掰成两半的鲷鱼扔到地上，这条鱼的眼睛还泛着红光，尾巴还扑腾了一会。

    　　接着里面的黑暗能源散掉，整条鱼迅速缩小，变成了普通的陶土鲷鱼，断掉的。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　惠比寿怪兽还在挣扎，努力把压在自己身上的大石头蹭掉。

    　　“追羽先生？！”梦比优斯看到那边的情况，犹豫的提醒喊道。

    　　“嗯，不过这个看着就能生意兴隆呢。”希尔格诺同样看向连忙爬起来的惠比寿，淡淡说道。

    　　梦比优斯：“？？？”

    　　“那个，这是由古罗泰斯细胞诞生的怪兽，只有破坏和邪恶的思想，不是惠比寿神变的！”梦比优斯想了想，很单纯诚实的解释道。

    　　“这个东西，它的黑暗好像能影响扩散吧？”希尔格诺却是问道。

    　　“啊？”

    　　这种事梦比优斯就不了解了，反正被影响到的惠比寿神像，那种邪恶的感觉，连神像本身弥漫的吉利气息都压制不住。

    　　一眼看过去就不是个正常的惠比寿。

    　　“总之，非常不详呢，早点解决比较好！”最后，梦比优斯这样说道。

    　　希尔格诺看向他，笑道：“小梦啊，你知道我刚才为什么要收集那些娃娃吗？”

    　　梦比优斯挠了挠头：“啊？看不出追羽先生，居然有点迷信呢，不过这真的不是惠比寿……”

    　　“来，辛苦了，握个手。”希尔格诺向他伸出了友好的右手。

    　　“？”

    　　虽然好奇，但梦比优斯还是下意思递上了自己的左手。

    　　两奥两手交握，下一刻，梦比优斯徒然感觉不对！

    　　他整个奥的视线蓦地变化，身体失衡，眼前的画面从希尔格诺再旋转到天空，最后浑身酸痛的砸到地上。

    　　砸的整个奥都懵了。

    　　摔完梦比优斯后，希尔格诺走向试图逃跑的惠比寿怪兽，伸手抓向虚空。

    　　霎时间，周围空间扭曲，巨大的惠比寿怪兽像是被定住了，身躯开始怪异塌缩，接着轻微的“噗”一声，这只巨大的怪兽就消失了。

    　　痛嘶着爬起来的梦比优斯连忙抬头看去，刚好见到惠比寿消失，顿时一阵茫然。

    　　所以追羽先生到底想做什么？

    　　为什么要打我？

    　　……

    　　此时的山林里，最深处的地底。

    　　将黑暗触手扩散出去汲取能量的芝顿，忽然动了动触角，转头看向出现在旁边的惠比寿怪兽。

    　　愤怒的惠比寿看到黑暗芝顿：“……”

