    云洪虽未和星宫、宇河联盟进行联络，但因追杀混沌界一方玄仙真神缘故，和诸多顶级大势力首领保持着交流。

    当他有可能是云洪的消息传出，像真凰神殿、天人道场都忍不住询问，也让云洪真正了解到眼下九墓宇宙的整体境况。

    混沌界和真龙族、星宫开战！

    对真龙族，云洪并没有什么归属感，虽然有‘大火龙真君’这样的好友，且他也是龙君弟子，但这不代表他是真龙族一员！

    而且，云洪也不太担心真龙族，首先真凰族绝不会坐视不理，这两族并非同盟而是归属于同一势力，就仿佛一些凡俗王朝中的‘二元制联邦’。

    其次，漫长岁月真龙族一直在和混沌界斗，不但未曾衰败，反而有越来越强盛的迹象。

    岂是那么容易被灭的？

    云洪担心的，是星宫。

    无论是相对于真龙族还是混沌界，星宫的整体实力都太弱，过去有那般大的威名，完全是靠着‘竹天道君’一人来撑着！

    只是。

    “第六墓山，太远，我根本没法帮。”云洪暗自摇头，他再是强大也只有一个人。

    根本没法横渡遥远时空去第六墓山。

    理论上，可以通过小宇宙通道返回九墓河，再从九墓河穿梭回九墓宇宙，只要运气好，穿梭几次就能靠近墓山，只要耗费几日就行。

    但云洪很怀疑，现在九墓宇宙的大能者就在九墓河入口堵着的，只要自己一现身，怕就会遭到攻击。

    “我何时离开九墓宇宙，还是等龙君师尊的传讯吧。”云洪暗自琢磨。

    他敢如此自信嚣张，就是因背后站着龙君！

    “星宫。”云洪喃喃自语：“瑶月真神、悟耀真神……全靠你们自己了，希望能逃出去吧。”

    唯一让云洪稍稍放心的，就是从天人道场传递来的讯息，星宫仙神已经开始逃了。

    伤亡不可避免，但应该不至于全军覆没。

    只要瑶月真神他们能顺利逃出九墓宇宙，云洪推算，混沌界大能者应该不至于对一群仙神出手。

    否则，那就是撕破脸，一旦混沌界大能者出手，遂古宇宙中怕是即刻就要掀起新一轮的大战。

    眼下，战争规模，暂时还控制在玄仙真神层次。

    控制在九墓宇宙内。

    无论是混沌界还是星宫、真龙族，都有意控制战争规模。

    当然，云洪自身，是个例外。

    所以，云洪从未想过要离开九墓宇宙，至少，在通知龙君师尊前，不能大意。

    “杀的够多了，这六天来，若是算上当年第七墓山之战，杀了九百多位了。”云洪眼神冰冷：“其他的，要么早就逃了，要么早就汇聚到了一处，混沌界从其他墓山调动的大军，也差不多该汇聚来了。”

    云洪并未一味杀戮，他也一直关注在混沌界的力量调动。

    “最后一天！”

    “再追杀一天，如果没有再成功，就放弃吧。”云洪冥冥中能够感受到危险似乎正在逼近。

    混沌界，屹立寰宇无尽岁月，各种手段怕都难以想象，这么多天过去，要说完全没法对付自己，他是不相信的。

    其实。

    若要保守起见，云洪在第五日就该逃了，以他的飞行逃窜速度，一心想逃，混沌界想追杀都难。

    云洪之所以不愿停止杀戮。

    是因为，太痛快！

    不间断的杀戮，接连斩杀七八百位玄仙真神，这是何等酣畅淋漓，何等疯狂。

    甚至于，其中好几次都和追杀而来的‘龙燧真神’等人碰撞，云洪疯狂之下，直接和混沌界大军开战，有一次甚至差点就陷入大军围困中。

    生死压力，疯狂杀戮，让云洪的灵感如洪水般迸发出来，之前的种种困惑感悟在消散。

    杀意越疯狂，云洪心中渴望就越甚。

    就仿佛上瘾一般。

    这短短六日的杀戮，让云洪沉浸千年的心变得炽热，这六日的进步堪比平日静修十年。

    时间，对云洪太珍贵。

    “不够！不够！”云洪眼眸中流出了一丝渴望：“一念魔，一念仙，仙魔是在一念间，只要再去战斗一两场，或许就能突破踏出时间法界三重天的最后一步了。”

    时间之道，法界三重天！

    只差一线，最后一线，一旦能够突破，云洪再去参悟‘时间之剑’的难度会迅速降低，而想要唯我剑道第十式的希望也会大幅增加。

    不疯魔，岂能得大成就？

    天劫悬于头顶，明知再杀戮下去会变得很危险，云洪也愿冒一次险。

    他心中更清楚，虽然说起来距突破很近了，但这是因灵光汇聚，一旦错过这次机会，等到下次不知要到何时。

    感觉来了，就是最好的机会。

    “嗖！”云洪按照几大顶尖势力传递来的情报，飞行在无尽星河中，继续追杀着混沌界队伍。

    ……在距云洪约莫六千亿里的星空中，一艘长达万里的紫色飞舟和一同样庞大的黑色塔楼，悬浮于此。

    两道散发着强大气息的身影悬浮在飞舟顶部，还有六十余位玄仙真神站在他们面前。

    “废话想必也不用我多说了。”浑身弥散火焰的龙燧真神衣袍烈烈，声音冰冷：“我混沌界，有近千位玄仙真神陨落，杀人者，是东渊！”

    “我们汇聚于此，目的只有一个，杀死他！”龙燧真神低沉道。

    一片寂静。

    每位玄仙真神脸庞上都是冰冷，都浮现出了杀意。

    他们，都是混沌界一员。

    他们，都对自家势力充满归属感，面对东渊真神的挑衅和杀戮，他们如何不畏惧？但依旧毫不犹豫站了出来。

    “你们各自统领一支队伍，每支队伍都有超过百位玄仙真神，一共六十六支队伍，在这第一墓山笼罩范围内分散闲逛，一旦遭遇那东渊真神，便立刻组阵，只求能挡住他片刻进攻即可！”龙燧真神郑重道：“我会立刻统领大军杀过来。”

    所有玄仙真神都明白这是什么意思。

    他们的队伍若是超过两百位，恐怕东渊真神远远望见就会选择离开了，一旦都组成这样的队伍，东渊真神怕会直接离开第一墓山，至少不会再和他们碰撞了。

    因为根本没希望灭掉。

    而一支队伍刚过百位，则是个很模糊的数据，东渊真神有能力覆灭掉，但需要时间！

    这全看龙燧真神他们能够及时赶到。

    及时赶到，就有望困住东渊真神，若赶不到，则这支队伍就将覆灭！

    这是混沌界的一场豪赌。

    赌注，就是这一支支玄仙真神队伍。

    同时也要看东渊真神的杀心有没有减弱，若东渊真神杀心减弱直接逃窜，那混沌界所做的都是无用功。

    “无任何目的行进，你们就当做正常的组队夺宝，不必刻意去寻找东渊真神。”龙燧真神郑重道。

    随后。

    轰！轰！飞舟和塔楼的大门打开，当即大批玄仙真神飞了出来，迅速按之前命运寻找到了自己所在队伍的首领。

    稍加整训后，六十多支玄仙真神迅速分散开，向着星空四面八方冲出，很快都消失在茫茫黑暗中。

    只留下了这紫色飞舟和黑色塔楼。

    “逍离。”龙燧真神转头望向一旁身穿青袍洒脱无比的青年，轻声道：“倒是很多年没一起并肩作战了。”

    “哈哈，我一向很低调，这次若非这东渊闹的太大，我也都懒得来。”青袍青年咧嘴笑道。

    “嗯。”龙燧真神点头：“这东渊，必须要死！”

    “难杀。”逍离玄仙微微摇头道：“并非我打击你，就像伟大帝君难以奈何真龙族那位龙君，单凭我们这群玄仙真神，想要杀死一位实力达到大能者层次的真神，难！”

    “难杀也要杀，不可能就这样放任他。”龙燧真神低沉道。

    “我尽力。”逍离玄仙点头道：“你我一个统领五百真神，一个统领五百玄仙，又各自驾驭着游天神舟、明梭仙楼，只要遇到那东渊，他便不可能逃窜，到时布下大阵，便能将其一举灭杀。”

    组阵的玄仙真神数量并非能无限叠加，若只是简单的联合阵法，上千仙神组阵都很容易，但越是繁复越是威能大的阵，越难合成。

    同时，越庞大的阵法，灵活性也会大降。

    不过，五百绝顶真神组成的大阵，一旦布下，一般能压制寻常大能者了。

    杀云洪？绝对能做到。

    “若困住，杀死不算难，但前提是要能抓住机会。”龙燧真神低沉道：“现在能做的，就是等了。”

    两人都是极有耐心的人。

    时间流逝。

    仅仅三个时辰后，一道求援信息猛然传递来，让一只沉默的两人眼眸闪烁。

    下一刻。

    “轰！”“轰！”庞大的飞舟和塔楼，跟随着两位霸主级数的玄仙真神，同时消失在了这片星空。

    他们的救援很快。

    但结局是——失败！

    他们的瞬移再一次大幅偏离，等飞行赶到时，只剩下一地狼藉，这群玄仙真神被屠戮一空。

    又一只队伍被云洪灭杀了，也让云洪的杀戮数量正式突破了一千之数！

    不过，这也让混沌界一方确认一件事，云洪还没有放弃杀戮。

    接下来的一天。

    龙燧真神和逍离玄仙足足救援了四次，尽皆失败，这也代表着超过四百位玄仙真神被云洪屠戮一空。

    终于。

    直到龙燧真神第五次进行救援，这一次，他施展瞬移犹豫天助，竟无比准确的挪移到了双方战场的边缘！

    千万里外。

    手持神剑的云洪，已全面压制身法的混沌界队伍，整个阵法已摇摇欲坠。

    “杀！”龙燧真神长枪一指，怒吼声响彻长空，压抑多日的杀意轰然爆发。

    “杀！”“杀！”静候多日，早就等待的不耐烦的五百真神，自飞舟中轰然杀出，铺天盖地杀了过去。

    “轰~”

    云洪在感应到混沌界援军到来的一瞬，没有丝毫犹豫，就已经开始逃窜了。

    而这一次，云洪失算了。

    “轰隆隆~”只见龙燧真神手中浮现了一暗紫色法盘。

    跟着法盘猛然抛出，无视了空间和时间的距离，瞬间幅散至上亿里时空，幽暗紫光浮现，形成了一庞大的不可思议的阵法，将龙燧真神统领的真神大军笼罩，也将云洪和那一支混沌界队伍尽皆笼罩。

    九曲幽光法盘！

    混沌古神帝君为对付云洪，专门赐予下的一件逆天宝物，虽仅能使用一次，可炼制代价之高，近乎一件顶级先天灵宝。

    ——

    ps：三更求月票！为白银盟主‘宋楚玉’加更6/10

    月票很猛，感谢所有兄弟姐妹的支持！完成剩下的盟主加更后，会开始月票加更！

