 要是换一个家伙站在这里，敢当着他面这么欺负他女儿，苏青云估计早就直接一拳砸上去了。

可是此刻，听到杨天这话，看着杨天这真诚的表情，苏青云竟是微微一僵，有些打不出手。

而这时，另一边的苏瑛也开口了，“行了行了，青云你别闹了。

刚刚你也不是没看见，这并不是杨天的错。”

苏青云顿了顿，无奈地叹了口气，松开了杨天的衣领，道：“这……这到底是怎么回事？”

苏青云很清楚自己的女儿是什么样的人。

她绝对不是那种随便的女孩子。

更不可能当着父亲和奶奶的面，和一个才见过两面的人那般疯狂地亲热。

那么……唯一的解释，就只能是杨天说的那样了。

是难以控制的体质问题。

“对不起……我……我……”苏一一低着小脑袋，小脸通红，双眸却也微微发红，仿佛快要涌出泪水。

刚刚发生的一切，对她而言实在是太羞耻了。

这可是当着父亲和奶奶的面啊！我……我怎么可以那样啊？

还……还那般主动？

她简直都不知道该怎么办好了。

不过这时，苏瑛来到了苏一一身旁，摸了摸苏一一的小脑袋，温柔地安抚道：“一一，这也不是你的错。”

苏一一微微一怔，有些红了的双眸看着奶奶，“呃？

可……可刚刚就是我……”“杨天也说了，这是控制不了的。”

苏瑛微笑道，“咱们的祖宗也是这样说的，这还能有假？”

苏一一呆了呆，抿着嘴道：“这……”“好了，”苏瑛抬起手，帮苏一一擦掉了一滴从眼角落下泪的泪滴，道，“为什么要哭呢，你们两人会这样，也恰恰证明咱们找对人了。

苏家，有救了！”

苏一一愣了一下，道：“这……就可以了吗？

他……真得可以拯救我们苏家吗？”

苏瑛点了点头，道：“我相信祖宗是不会骗我们的。”

苏青云微微皱眉，思考了起来。

拯救苏家？

凭杨天这一个人，要怎么拯救苏家呢？

诶……等等。

他刚刚表现出来的实力，如果是真的，那绝对至少是气劲初期的层次！这样的实力，虽说在古武门里还排不上号，但若是要勉强撑起这凋零的苏家，倒也不是不可能。

于是苏青云问苏瑛道：“您的意思是，让杨天入赘我们苏家？

然后凭借他气劲初期的实力，来撑起现在的苏家？

这……倒是可以缓和一下情况，但也解决不了根本吧？

诅咒依然存在啊。”

苏一一听到这话，又是一惊。

入赘？

让杨天入赘？

那……入赘的对象，除了她，还能是谁？

这……这不就是让她和他成婚么？

一想到这个，苏一一的小脸就不由得更红了几分。

这怎么可以嘛！不过这时，苏瑛却是摇了摇头，微笑道：“不不不。

我们可是求人家，哪里有资格让人家入赘呢？

而且，我说的解决方法，也不是让他来替我们撑起苏家。

而是，让他帮我们家解除掉那个诅咒。”

这话一出，苏一一顿时松了口气。

只要不是要成婚就好。

可是，同时她也有些好奇，看着奶奶道：“奶奶，您一直说找到他就行了，可您也没说怎样才能解除咱们家的诅咒啊。

我们到底该怎么做？”

杨天也一直很好奇这个问题，看着苏瑛道：“对啊，老人家，您说说，我该怎样才能帮助你们？”

苏瑛和蔼一笑，道：“很简单，成婚。”

这话一出，整个厅堂里忽然安静了。

寂静了数秒。

杨天、苏青云、苏一一都愣住了。

而后……都震惊了。

“怎……怎么还是成婚啊？

奶奶，你……你不会是在开玩笑吧？”

苏一一睁大一双水眸，道。

苏瑛却是摇了摇头，道：“没有，我可没开玩笑。

祖宗留下的祖训，就是这么说的。”

“啊？”

苏一一怎么也没想到会是这样的结果。

祖宗居然会留下这样的祖训？

“等等，母亲，”苏青云皱了皱眉，道，“您这说的，不和我刚才说的一模一样么。

就算杨天和一一结婚，也只是让杨天来帮我们撑起苏家而已。

咱们苏家的诅咒，又如何会消除？”

“不，不一样，”苏瑛又摇了摇头，“按照祖宗留下的话，只要两人成婚，行夫妻之实，诅咒，自会消除。

并且他们的后代，将不会再受到诅咒的影响。”

“呃？”

苏青云一下子惊呆了。

他实在没想到还有这种事情，“这……这也太玄乎了吧？

祖宗真是这么说的吗？

这……这怎么听都觉得不靠谱啊。”

“祖宗留下的话，从来不会作假，”苏瑛肯定地说道，然后看向苏一一，“所以，一一，我们家，就全靠你了。”

苏一一都懵了。

呆呆地站在那里，不知如何是好。

“这……奶奶，别的事情，我都可以，但这个……”苏一一小脸通红道，“我和他……才认识这么短的时间。

我，我怎么可能嫁给他呀？

更何况，他还已经有家室了……”“呃？

有家室了？”

苏青云一听到这话，皱起了眉头。

他转过头看向杨天，有些不乐意地道：“喂，小子，你都有家室了，还那般欺负我女儿，是不是太过分了？”

杨天一脸无奈，道：“苏先生，我刚刚也已经解释过了，我真不是故意的。

您不也知道了么。”

“呃……”苏青云竟有点无言以对，只是更有些恼火了。

而这时，苏瑛却又开口了，“有家室……也没关系啊。

以咱们古武门的习俗，一夫多妻，也是常有的事情吧。”

这话一出，苏青云和苏一一又一下子惊了。

要知道，古武门里虽然的确有一夫多妻的说法，但是，也并算十分常见。

很多古武门家族人士，都是门当户对、一夫一妻的。

一夫多妻的，在三大世家里比较多。

那些当妾的，很多都是家族送去作为联姻的，地位比妻子一般要低不少。

所以说，身份若是平等，是很少会做妾的。

 