    “莫医生不是那种言而无信的人，他说来一定会来，那就是有事耽搁了吧。”黎晚道。

    “嗯，他估计会打电话给我。”

    “那你爸也没有来，你会怨他吗？”

    “什么爸不爸的，我尽到了儿子的责任，他不来是他的事。虽然高永才是私生子，但他心里头，恐怕我才是个见不得人的儿子。不过，他来不来对我都没什么影响，我现在身边都是我爱的和爱我的人，足够。”

    黎晚见他想得很明白，也就不担心了。

    正说着，许深手机响了，正是莫凌放打来的电话。

    他接起。

    “莫医生。”

    “咳咳。”那头传来剧烈的咳嗽声，“许先生，新婚快乐，抱歉，说好去纽约的却没能过去，这几天发烧住院，今天才刚刚好点。咳咳，咳咳，等身体好了再亲自去送上我的贺礼和祝福。”

    “出院了吗？多保重，我这边很顺利，谢谢你的祝福。”

    “今天晚上刚出院，但身体还很不舒服，咳咳。”莫凌放的嗓音里是嘶哑的疲惫，很无力，但又竭力保持着自己的温和，“没关系，换季发烧而已，过几天就好。”

    “那您多多保重。”

    “好。”

    没说太多，许深叮嘱莫医生多休息后，放下手机。

    “莫医生？”黎晚问。

    “嗯。”

    “哦。”黎晚没多问，踢了踢许深，“你别黏着我了，快去招待客人吧！免得招待不周，怠慢了。”

    许深这才悠悠站起来，扣好西装纽扣，在她唇上亲了亲：“我先出去，你要是累的话就告诉我，别勉强自己。”

    “嗯。”

    许深出门。

    黎晚喝了几口茶，想起许深刚刚跟莫凌放打的电话，她站起来往外走。

    外面依然热闹。

    许深没注意到她，她拎着白色婚纱，踩着平底水晶鞋走在草坪上。

    陆蕾一个人在喝着茶，偶尔会跟客人聊天。

    微风吹起白色的帷幔和桌布，桌子上的甜品满是诱人的色彩。

    比起攀谈聊天，陆蕾更喜欢一个人安安静静坐着，只是这美好的时刻，她心里头却空落落的。

    又喝了一口茶，见黎晚过来，她笑起来：“找阿深吗？我刚刚看到他走过去了。”

    “没，找您。”

    “我吗？”陆蕾略有些惊讶。

    “刚刚莫医生打电话来……也不知道您知道没有，他发烧住院了，不知道是什么病情，所以没能来婚礼。”黎晚平静说着，但她在陆蕾的眼神里捕捉到了惊诧，“所以我想问问，莫医生发烧严重不严重？”

    沉顿几秒，陆蕾摇摇头：“我不知道这个事，他不把我当朋友。”

    “啊？不会啊，你们认识这么久，他肯定把您当朋友，恐怕是不愿意打扰您吧！他一个人在南城的话，如果生病了，怕是会很孤独。”

    陆蕾没说话。

    黎晚也不再多说，当做什么都不知道，从桌上拿了一块小甜点吃掉。

    甜点真甜，一口甜到心里，就像今天她的心情一样。

    风吹起她耳边的碎发，她的心里充满甜蜜。

