    吃过午饭，经过一番调整，拍摄重新开始。

    朱亚闻的问题还是没有解决，始终找不到状态，演不出许正道想要的焦灼感。朱亚闻对此非常无奈，把握人物的心理状态，把握人物的生理状态，都没问题。可那种发自内心的焦灼感，他真的演不出来。

    佟瑶能够演出来，应该和她的经历有关。在陈默事件后，她名誉扫地，前途尽毁，承受的压力简直难以想象。在那段时间里，她整个人都处于焦灼状态，惶惶不可终日。由于有切身体会，现在要演那种状态，她自然可以很轻松地演出来。

    朱亚闻没有类似的经历，他性格大大咧咧，天不怕地不怕，特别能扛事。要他演出那种发自内心的焦灼状态特别难，怎么演都不对。

    许正道意识到自己试镜的时候忽略了这个问题，没有意识到其中的难度。在他的印象中朱亚闻演技不错，他以为朱亚闻肯定能演出来，但朱亚闻偏偏演不出来。说到底，还是他经验主义了，考虑事情不够全面。如果电影刚开机，还可以换人，但现在电影都快拍完了，不可能换人。

    现在只能想办法，引导朱亚闻，让他演出那种发自内心的焦灼状态。

    只是该如何引导，许正道一时半会没想出好主意来。

    晚上收工后，许正道躺在床上思考该如何指导朱亚闻入戏。他突然想到了《女巫布莱尔》，这部电影的演员都是无名之辈，都没有像样的表演经历，但他们在电影中的表演却极为真实。在电影拍摄过程中，导演始终在营造存在女巫的氛围，让演员相信一切都是真的。

    导演每天晚上会在森林里发出怪声，把演员们吓醒。每天早上，演员会接到导演压在石头下的恐吓纸条，包括下一步的表演线索。导演只写出了剧本大纲，电影中的对话是演员在现场自由发挥的。

    电影中有场夜戏，三位主演在帐篷中睡觉，突然帐篷剧烈晃动起来，吓得他们尖叫着抛出来。拍摄这段戏的时候，导演事先并没有告诉演员，等演员们睡下后，他过去猛摇帐篷。演员们吓坏了，尖叫着从帐篷中逃了出来。

    《女巫布莱尔》中的表演不是表演，而是演员们的真实反应。

    许正道觉得可以向《女巫布莱尔》学习，在现场营造逼真的氛围，给朱亚闻施加压力，让他真正进入焦灼状态，进而演出理想的效果。

    许正道沉吟片刻，很快有了主意。他分别给朱亚闻和佟瑶打电话，让佟瑶休息一天，不用到剧组；让朱亚闻明天白天休息，晚上八点到罗马花园。随后，他又给李乘风他们打电话，告诉他们明天不拍摄，上午过来讨论如何引导朱亚闻入戏的问题。

    第二天一大早，李乘风他们顶着朝阳来到了公寓。

    许正道简单讲了讲《女巫布莱尔》是怎么做的，然后讲自己的想法：“我们分两步走，第一步，在屋子里布置机关，等到重新开拍的时候，能够制造出动静，发出一些怪声。比如我们在这个房间拍，隔壁突然啪的一声，或者传来呜呜的哭声。给朱亚闻一种错觉，房间里有不干净的东西。第二步，今天晚上我陪朱亚闻到公墓去呆个十来分钟，另外找两个人提前潜伏到公墓里，等朱亚闻来了，制造出一点动静，吓吓他。我相信只要这两步结合，朱亚闻肯定心里发毛，到时候肯定能演出我们想要的效果来。”

    众人听到这话，目瞪口呆地看许正道，不知道该说什么好。在房间里制造动静也就罢了，晚上还要到公墓去感受恐怖气氛，这也太狠了吧？

    许正道见众人都不说话，怔怔望着自己，就道：“怎么都不说话？”

    李乘风忍不住道：“半夜到公墓去，朱亚闻能答应吗？”

    许正道信心十足地道：“我亲自陪他去，他能拒绝么？再说了，体验生活是演员的必备功课，他演不出理想的效果，难道不应该去体验生活吗？”

    他看了看众人，坏笑道：“我得从你们中选两个人，提前潜伏到公墓里，等我陪朱亚闻到了，你们就制造怪声，来吓朱亚闻。你们谁到公墓潜伏？”

    众人听到晚上去公墓潜伏脸都绿了，大晚上到公墓里蹲着，恐怕没吓到朱亚闻，自己先被吓个半死。

    李乘风脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我胆子小。晚上去公墓呆着，肯定会吓出毛病来。”

    “我也不去，我胆子特别小。”

    “我是女生耶，你不会让我去吧？”

    只有蒋天星爽快地道：“我去吧，在加拿大的时候，我经常去鬼屋玩。”

    “不愧是天星，胆子够大！大半夜让天星一个人去公墓肯定不行，得找个人陪他一起去。”许正道的目光在众人脸上缓缓扫过，最终·停在傅炎的脸上，“傅炎，你陪天星一起去。”

    傅炎像踩了尾巴的猫，顿时跳了起来：“我胆子小，我不去。”

    许正道态度十分坚决：“老骚他们要布置机关，要忙其他的事，你不去谁去？胆子小，说明你缺乏锻炼。多去几次，胆子就锻炼出来了。再说了，又不是让你一个人去，是跟天星一起去，有什么好怕的。”

    傅炎虽然不想去，但许正道如此坚持，只能不愿意地答应：“那好吧。”

    布置完任务，许正道他们就开始为营造公寓闹鬼的氛围而忙碌。他们找来红纸，剪了繁体的“灵”字，准备到时候贴到玻璃上；他们从网上录了一段小孩哭泣的声音，准备到时候播放；他们还调制了一些假血，准备洒在房间里……

    晚上八点，朱亚闻应约来到公寓，跟许正道面谈。昨天晚上许正道跟他打电话的时候，只是告诉他到公寓谈电影的问题，并没有说要谈什么。朱亚闻内心有些惶恐。进入公寓，在客厅坐下后，他显得坐立不安，就好像痔疮发作了似的。

    许正道简单分析了朱亚闻表演上的问题，然后讲自己的解决方案：“你要想演出理想的状态，就必须去体验生活，找到那种焦灼的状态。为了让你尽快找到感觉，我们决定今天晚上十点，你到公墓去待十多二十分钟。”

    朱亚闻吓了一跳：“啊，大晚上去公墓呆着？”

    许正道用嘲讽地口气道：“怎么，你不会害怕了吧？”

    朱亚闻听到这话，就像受到了侮辱似的，将胸口拍得啪啪直响：“害怕？我可是纯爷们儿，铁打的汉子！你觉得我会害怕？不就是去公墓嘛，就是去太平间也没问题。”

    许正道满意地道：“那事情就这么定了。等会儿我亲自陪你到公墓走一趟。大半夜的，让你一个人去公墓，我们也不放心。”

    由于时间还比较早，这个时间去公墓达不到理想效果，许正道就提议讲鬼故事。他们将客厅里的灯关上，将窗帘拉上，还找来一个手电筒，让讲故事的人将手电筒放在下巴下面。

    时间很快到了九点半，许正道假装上厕所，在卫生间给蒋天星打了个电话。蒋天星告诉许正道，他们已经在公墓中蹲好，只等他带着朱亚闻过来。

    许正道从厕所出来，把房间的灯打开。他冲众人使了使眼色，看着朱亚闻，满脸轻松地道：“时间差不多了，这个时间公墓应该没人了，我们出发。”

    朱亚闻听鬼故事听得心里毛毛的，听到要去公墓，心里就更加发毛。为了不让大家发现他害怕，朱亚闻昂首阔步的跟许正道走出公寓，来到小区外面拦出租车。

    没过几分钟，一辆出租车开了过来。许正道和朱亚闻上车后，报出了公墓的名字。

    司机听到许正道他们大半夜要去公墓，神情有些古怪，瞄了一眼车内后视镜，见许正道他们都好好的，没什么古怪，顿时安心下来。不过他还是抑制不住内心的好奇，问道：“大半夜的，你们去公墓是要祭拜吗？”

    许正道笑着解释道：“我们是电影学院的学生。最近正在拍电影，拍的是一部恐怖片。在拍的时候，我们演不出理想的效果，就决定去公墓转转，去感受一下那种阴深恐怖的气氛，从而演出理想的效果来。”

    司机恍然大悟，由衷地道：“没想到你们是到公墓体验生活的，真了不起。”

    许正道谦虚地道：“演员嘛，就是吃这碗饭的。为了把戏演好，体验生活是必须的。我们只是到公墓转悠一圈，根本不算什么。以前的老演员演戏，在正式开演前往往会花几个月时间体验生活，我们这个根本不算什么。”

    司机见许正道这么说，更加佩服了：“现在像你们这样认真的演员不多了，以前的演员演戏多认真，演得多好啊。现在的电影电视剧简直没法看，都演的是什么玩意儿。”

    朱亚闻小心翼翼地道：“师傅，你夜里开出租车，有没有遇到过不干净的东西？”

    司机哈哈笑道：“不干净的东西没有遇到过，乱七八糟的事倒是遇到过。前几年吴若甫被绑架的案子你们知道吧，那天我正好拉客人到豹豪酒吧。当时就看到三个穿警服的人将吴若普从车里揪出来，我当时还想，出什么事了。后来才知道……”

    出租车开了将近一个小时，终于开到了城郊公墓的门口。许正道跟司机商量，他们进去逛十多分钟就出来，如果司机愿意等，就多给他五十块。司机想了想，最终答应了。

    许正道和朱亚闻从车上下来，迈步向透着阴森气息的公墓走去。

    午夜的公墓死一般寂静，里面黑漆漆的，不时传来一两声乌鸦凄惨的叫声。午夜的凉风吹到后脑勺上，让人寒毛直竖。朱亚闻下不由自主地打了个寒颤，把脖子往衣领里缩了缩。许正道心里也有点发毛，可没有别的选择，只能硬着头皮往里走。

