    惊世骇俗，四尊大圣围攻着青铜仙殿。

    或许是知道青铜仙殿并不会反抗，这些大圣显得有恃无恐。

    萧舒慢慢靠了过来，发现青铜仙殿被一层仙光笼罩，散发着恐怖的气势。

    强大的阵纹如同蛋壳，却挡不住大圣的强攻。

    萧舒也震惊，他遥遥望去，看着这个宏伟、瑰丽、神圣的殿堂。

    他心中不慨万千，仿佛有某种东西即将诞生出来。

    元神画卷应势展开，伟大的神城如同投影般，出现在千界图上。

    他陷入了一种玄奥的悟道境界，体内三本书再次自发融合，给予他无穷的妙悟。

    辉煌的大日下，一座通体由青铜打造的伟大殿堂，疯狂震撼着所有人的目光。

    仙光如海，神威如狱。

    令人顶礼膜拜的气势横压九天十地，仿佛要在殿堂中开辟出一个新的世界。

    所有人都相信那里就是仙界，那里有着长生的机缘。

    元神画卷疯狂颤抖，无数精气涌入其中。

    萧舒感到一种前所未有的满足感，他知道这确确实实是自己的道。

    轰！

    流光溢彩，碎片翻飞，恐怖的声响似乎从每个人的灵魂深处炸开。

    阵纹破碎了。

    四尊围攻已久的大圣率先冲了进去，想要在其中寻找到延长生命的可能。

    萧舒叹息。

    他从后世来。自然是知道青铜仙殿中，并没有任何成仙的机缘。

    这座伟岸的殿堂中，只有亡魂的哀叹，不甘的血泪，以及痛苦的回忆。

    敢问世间是否有仙？

    敢问成仙路是否为真？

    萧舒心中发出感慨，他知道眼前这些如同蝗虫一般，冲进青铜仙殿中的人，可能这辈子再也无法见到外面的阳光。

    可是又有什么办法呢？

    成仙路，几多泪，不知多少天骄在这条永远看不到头的路上，化作路边枯骨冢中亡魂。

    眼前这些人，虽然并不是那些闪耀星空的太阳，却也曾在某些岁月中，绽放过自己的光辉。

    可悲，可叹。

    东荒大地上蔓延起无数战火。

    战英与战杰两兄弟分别找上自己的对手。

    战英手持乌铁棍爆发出万道神光。抬手间便有万夫不当之勇力。

    他对面的是天鹏子，浑身翎羽如剑，一对利爪似能撕开天穹。

    很快一处处战场向着域外蔓延。

    北斗古星虽然特殊，却也没有坚固到能够承受如此之多的圣人战。

    更遑论还有四尊大圣彻底爆发后的余威。

    要知道，即便是一尊一重天的圣人，也足以摘星拿月横渡虚空。

    在领悟了青铜仙殿的风采之后，萧舒也将自己的目光看向了身后。

    此时他感受到热血在沸腾，战意在燃烧。

    体内三书合一，金色书页融入其中，萧舒的实力再次疯涨。

    现在已经没有什么敌我之分。

    在这最后的疯狂时刻。所有人都想要彻底的发泄心中的燥热。

    萧舒运转玄通斗战法演化真龙真凰之奥妙，噗的一声，将一个杀来的半圣打爆。

    他此时还不能横渡虚空，只能在东荒大地上转战。

    很快，凰血赤金打造的千界图，就引起了其他强者的关注

    一名圣人四重天找了上来，恶狠狠道：“小子，将你手中的图卷交给我，我可以放你一条生路。”

    此时阴谋算计已经不再起作用。唯有最正面的搏杀才能引起其他人发自内心的兴奋。

    远处一道虹光传来，落在地上化作一道神辇。

    浑身散发着七彩光辉的神蚕公主从神辇中跃出，径直扑向域外。

    她一头紫发飘摇，身上穿着一件闪烁着七彩光泽的战衣。

    “小子，我让你把你的宝贝交给我，你在发什么呆？”那圣人还在聒噪。

    萧舒面无表情，手中千界图展开，抖动两下，化作一柄长枪，其上凰影闪动，赤血如潮，爆发出惊人战力。

    “好狗胆。”那圣人大怒，天灵中飞出一杆大戟，上面有着黑虎虚影咆哮。

    萧舒运转神通斗战法施展天角蚁之勇力，手中长枪如狂龙一般探出，精准刺向圣人周身大穴。

    得到了青铜仙殿对于自己道的提升，萧舒的实力再上一层楼。

    万道炉中烈火熊熊，将此刻战斗的感悟与玄通斗战法相融合。

    两人站做一团，枪风戟影如潮。

    萧舒黑发飘摇，完全不在意那圣人的攻击，手中长枪，扎扫自如。

    千界图中也爆发出一阵欢乐的轻吟，凰鸟展翅，斩向那圣人，

    萧舒以天角蚁之勇力爆发出不可匹敌的恐怖力量，几乎便要将这万里山河一枪贯穿。

    “可怕！”身旁有一老者圣人惊讶，“这小子只是斩道境界，便能压着圣人打，怕不是哪族的古皇子亲临战场。”

    那圣人见事不妙，身上战衣金光流动，浑身元气如潮，大戟上浮现出一道真灵虚影，一只黑虎仰天咆哮。

    “狂妄的小子，今日我便要让你知道，圣威不可敌，圣人不可辱。”

    萧舒冷笑，他已看出眼前圣人的色厉内荏，干脆收回千界图，以一双肉拳对敌。

    他越战越勇，只感觉浑身的血气都要沸腾一般，甚至冲出天灵，如一条真龙直冲域外。

    所有人都震惊了，看向这边的眼神中充满了畏惧。

    萧舒浑身笼罩着金光，身上战衣铮铮而鸣。

    他将大日神体运转到了极致，两只眼睛就像是两枚太阳，手中铁拳更是沉重如山。

    那圣人只是刚与萧舒的拳头接触。淬炼多年的宝体顿时皮开肉绽，圣血流成了瀑布。

    这人是谁？

    所有人都想知道这个问题的答案，一个人迅速联想到前不久在北域发生的浩大雷劫。

    “是不是人族的帝子？”他惊呼。

    什么！

    所有人都震惊，这难道真的是太阴人皇的子嗣吗？

    萧舒不管不顾，只顾着挥动自己的拳头，有一种拳意在他的心底生长渐渐生长。

    这尊四重天的圣人眼见自己即将不敌，便想逃往域外，他已看出萧舒的实力只有斩道境界，并不能如他一般横渡虚空。

    萧舒脚下一踏，以心界挪移出现在那圣人身后，手中千界图再次化为长枪。

    他以长枪施展九叶剑草之术，剑气浩荡九重天，甚至连天域外的星辰都被斩落。

    啊！

    这尊圣人被这恐怖的一剑直接从中间剖开，萧舒千界图一卷一碾，将此人彻底杀死。

    经此一战，场中低阶的圣人不敢对萧舒多看一眼。

    萧舒环顾四周，毫无顾忌的散开自己的气势。

    果然是人皇的亲子！

    所有异族都明白了萧淑毫无顾忌的意图，他要告诉所有人，自己是一名人族。

    这还不够……

    萧舒心中明白，他将目光缓缓转向域外。

    如果有什么可以让这些人记得更清楚，那一定是一名古皇子嗣的死亡。

