    第55章 复婚

    晚上，宋老师家里。

    “真的决定完了！”乔卫东大声的说道。

    方一凡喝了口奶茶立马说道：“真的决定了，现在正起名字呢！”

    “哎哟，太好了，我就一直跟文洁说这孩子就应该留下来。”宋倩高兴的说道。

    “方猴，我好羡慕你啊，我也想要弟弟妹妹呢，多好玩啊，现在看来只能蹭你的弟弟妹妹玩了！”乔英子羡慕的对方一凡说道。

    “我跟你说啊，这以后啊我的弟弟就是你的弟弟，我的妹妹就是你的妹妹，我的反正就是。。对吧？呵呵，”方一凡说道。

    “英子，你还想要弟弟妹妹呢？只要你高兴，我明天就把生日改成比你小一天！我叫你姐姐，你照顾我！零花钱分我一半，”乔宇杰说道。

    “去你的，想分我零花钱，想得没，你当哥哥怎么不见你分妹妹一半啊！”乔英子无语。

    四人在客厅里吃着肯德基，又说有笑。

    没一会儿，乔卫东牵着宋倩的手从厨房出来。

    “英子，宇杰，爸爸宣布一件事，正好一凡和磊儿也在，给叔叔做个证，爸爸和妈妈复婚了！”乔卫东激动的说道。

    宋倩也是大吃一惊，英子也是大吃一惊，刚塞进嘴里的鸡腿都掉了。

    英子反应过来，高兴的抱住俩人，只有乔宇杰一动不动。

    方一凡和林磊儿也是一阵恭喜。

    “爸，你是心血来潮还是蓄谋已久？”乔宇杰问道。

    “爸爸这是这是蓄谋已久！”乔卫东说道。

    “那妈妈呢？”乔宇杰有问宋倩。

    “妈妈，虽说也是吓了一跳，但是妈妈也是认真的。”宋倩也说道。

    “那我出去透透气。”乔宇杰听着俩人的话，感觉这是真的，他要出去思考一下。

    刚出门，乔宇杰就心想：按照剧情。不是应该是假复婚吗，可是今天这样子难道是蝴蝶效应？算了，先去走走。

    于是拿出手机给黄芷陶发微信

    乔宇杰：小陶子，在干嘛呢？

    黄芷陶：在复习呢小杰杰。

    乔宇杰：陪我出去走走可好？

    黄芷陶：等我

    没一会，俩人就碰面了。俩人走在小区的公园里，这个时间，公园里人很少。基本没人，乔宇杰拉着黄芷陶的手，俩人就这么慢慢的走着。

    “陶子，我爸妈打算复婚了，可是我却高兴不起来！”乔宇杰说道。

    “怎么会？我连我爸妈都很少见到呢！”黄芷陶说道。

    “我总感觉是做梦，一点都不真实，你咬我一下！”乔宇杰说。

    于是黄芷陶就张开了樱桃小嘴，对着乔宇杰的肩膀就是轻轻一口。

    “嘶，这是真的！”乔宇杰高兴的说，并且抱着黄芷陶转圈。

    最高兴的就是乔英子，当即就请去看电影。

    方一凡和林磊儿也是替英子和宇杰高兴。

    方一凡家里。

    方圆和童文洁在讨论着方一凡的一模成绩。这是方一凡和林磊儿回家了。

    “特大新闻，特大新闻！”方一凡一进门鞋都没换就嚷嚷到。

    “怎么回事啊方一凡？”方圆问道。

    “就是刚才，乔叔叔，宋倩阿姨，我还有磊儿。”方一凡话都说不清楚了。

    “乔叔叔说他要和宋倩阿姨复婚了”林磊儿说道。

    “那你宋倩阿姨怎么说的？”方圆又问。

    “宋阿姨说是认真的！”林磊儿说道。

    没一会儿，方一凡家的门响了，是乔英子，英子约去看电影。

    三个孩子走后，方圆和童文洁商量一下。还是去给宋倩和乔卫东道喜。

    “恭喜恭喜啊，我听凡凡和磊儿说你们要复婚了，这是几个意思啊？”一进门童文洁就开始说话。

    “都怪乔卫东，一点准备都不给我！”宋倩说道。

    “这怎么就怪我了呢，宇杰问的时候你不也答应了吗，”乔卫东说道。

    “那你也得有仪式感吧，就这么冷不丁的，孩子哪里受得了啊，这不英子是高兴的看电影去了，宇杰则是被吓到了，乔卫东要是你给吓到我儿子，我和你没完。”宋倩说道。

    “所以说你俩是决定好了？”童文洁说道。

    “老乔你这是干了什么？”方圆问乔卫东。

    “舍不得这个家，舍不得孩子！”乔卫东红着眼睛。

    四个人就在客厅里聊着天。

    时间过得很快，乔宇杰和黄芷陶坐在公园的椅子上相互依偎着。两人说着交心的话。

    乔英子等人也看电影回来了。

    “看，那边的那两个人怎么那么眼熟啊！”方一凡说道。

    “我去，那不是陶子吗？旁边那个是谁！难道是我哥？走去看看！”乔英子说着就悄咪咪的走了过去。

    “还真是陶子，走了别打扰了！”乔英子对方一凡和林磊儿说道。

    “时间不早了，咱们该回去了！”乔宇杰对着黄芷陶说。

    “嗯，”黄芷陶还不忘在乔宇杰的脸上啄一口。

    乔宇杰想亲回去，他慢慢靠近黄芷陶，黄芷陶爱上了眼睛。嘟着嘴，可是迟迟没有感觉到乔宇杰，知道乔宇杰叫她，旁边站着乔英子，方一凡和林磊儿。黄芷陶恨不得找个地缝钻进去。

    “哟，都在呢，都看到什么了？就看到我一个人是吧？”乔宇杰打了个招呼并且威胁道。

    “对对，我就只看见宇杰一个人。”方一凡识趣的说道。

    最终乔宇杰破财免灾，答应每人一个条件这事才过去了。

    “爸妈，我们回来了！”乔宇杰和乔英子同时说道。

    “哦，回来了，宇杰你怎么了，爸爸妈妈复婚你不高兴啊？”宋老师问道。

    “没有，我就是感觉跟梦一样。”乔宇杰说道。

    “那你刚才还跑出去了！”乔卫东这时候也出来了。

    “我就出去看看风景，溜达溜达”乔宇杰敷衍的说道。

    “你那是去溜达？你不是和陶子在一起吗？”乔英子说道。

    “嗯？什么什么？”乔卫东和宋倩听到了危险的信息。

    “我绕着小区溜达，回来时看到陶子一个人在小区里，我就过去问了问，是想爸爸妈妈了，我就安慰安慰她。它也是挺可怜的。”乔宇杰说着谎话。

    乔宇杰说谎的本事还是那么高。如果不是亲眼所见，乔英子都能相信乔宇杰的鬼话。

    “都这个点了，我饿了，我想吃东西！有啥吃的没？”乔宇杰赶紧转移话题。

    “今晚不是吃了肯德基吗，所以没做饭，要不点外卖吧。”乔卫东说。

    “我还是先看看冰箱有什么吧！”说完乔宇杰就往冰箱走去。

    “有水饺，爸妈，英子你们要吃吗？”

    “我们不吃了！”

    于是乔宇杰就下水饺吃，吃了就睡觉了。

    (本章完)

