    第65章周折

    何晚清早就将条条框框拟定的清清楚楚，红利怎么分，股份怎么分，每一笔都写的清清楚楚。

    高亚军见自家小媳妇高瞻远瞩，不似心中的小迷糊，男人的自尊有些受挫，在这样下去，小媳妇很快就能独当一面了，还需要他吗？

    这么一想，这心里还有些不是滋味。

    “法人代表是何玉林，管理是何玉林，我就等着收钱的，你的工资还是要上缴的，不然我可要喝西北风的。”何晚清靠在他的肩膀上，娇俏的说道。

    小媳妇总是这么善解人意，让人就像这么捧着，一辈子都不放手。

    公归公，私归私。

    话还是都要说清楚的。

    王思雨本来与何晚清就是朋友，如今又想做她的嫂子，直接率先表态，“这公司就是他们的，我就是等着分钱，其他不管。”

    楚阳和韩络也是一一表态。

    最令人意外的是，之前一直有些固执的何玉林什么话都没说。

    事后，王思雨与何晚清聊了起来，王思雨直接道：“你是当局者迷，你哥最了解你的情况，也知道如今在京都不一样了，他是希望成为你的后盾。”

    “而且，我也直接跟你哥说了，我喜欢他，他不用觉得有什么抱歉。”

    听到这番话，何晚清觉得她错看了她，活的最清楚最明白的人恐怕就是她了。

    几天后，公司的事情就开始了，何晚清学业繁忙，只能背后出谋划策，王思雨一窍不通，干瞪眼，韩络和楚阳公司一大堆事，更帮不上忙。

    重担子全落到了何玉林的身上，何玉林想的通彻，他要先去G国考察一番，看看机器的事情。

    楚阳人脉多，但是这时候出国困难，牵扯广，有人脉也不容易。

    这年头是有钱都不一定能出的去。

    经过一番周折，何玉林还是去了G国，当然也是花了不少的一笔保证金。

    现在这笔钱看起来很多，等到回本的时候，不过就是九牛一毛。

    何玉林这一走，春节就不能在国内了。

    何晚清给父母邮寄了过年的钱，让他们买点好的，穿点好的，过个好年。

    大院里今年过年很是热闹。

    高成建夫妇和高奶奶也按照当初预定的时候回来了。

    高亚云离开了邺城，年后再行分配。

    看似很是平静的年，却是波澜壮阔。

    何晚清和二伯母郭靖如掌厨，两人有说有笑的。

    高亚云看上去一副严肃的模样，但是交谈起来，为人很亲切。

    年就这么过去了，高成业夫妇赶回了S省，本来说好的探亲也因为公事繁忙只能搁置了。

    何玉林大年初四回来的，在大院吃了一顿饭，就开始紧张的筹备起建厂的事情。

    厂址定在了京都开发区，地理优势突出，关系网近，人力物力投入方便。

    最先开始两人选定的地址，是省城周边，但是何玉林和何晚清都是在京都上学的，将来也是要在京都发展的，于是最后还是确定了京都。

    经过几人的商量决定将这开发区附近的荒地都拿下来，之后扩建时候用，现在看来是投资有些过大，但是几人都觉得及时将来用不上，就算卖了也不会赔。

    当然只有何晚清这个活过一辈子的人才知道，这里将来会被建成经济开发区，她这也算是占了便宜吧！

    高老爷子知道这事之后，虽然体谅何晚清的想法，但是还是将她臭骂了一顿，恰巧的是，高亚云直接被分配了建设科，虽然从市长变成了科长，这可以降了不少。

    但是高老爷子高瞻远瞩，在邺城虽然是市长，眼前多，都等着她出事，随时都有陷阱。

    反而在京都，虽然只是建设科科长，但是未来的发展，这可是一个好差事。

    再说了，孙媳妇建厂这事，是送上门的政绩。

    高亚云不骄不躁，她很清楚，之所以那些人盯上她，无非是她是高家对外最弱的一个。

    这也是她不甘心的地方。

    何晚清的这一个创业，全家跟着一起忙碌起来。

    何玉林有休学的想法，被何晚清拦住了，虽然鱼与熊掌不可兼得，但是也不能丢了西瓜，捡了芝麻。

    能力的开门砖是学历。

    事情进行的很是顺利，赵慧对她越来越喜欢，也时不时的提点她一些，让她不要只盯着眼前的利益，而失去了更多的东西。

    何晚清想的很通透，她真正的目标，可不是在这里。

    她重生回来，知道机会的可贵，知道如何珍惜。

    高亚军升职了，至于怎么升的，她没有问，但是在看到他身上多的一条伤疤的时候，还是差点忍不住落下泪来。

    她知道这个男人的心很大，大的装下一个国家，这个男人的心也很小，小到只能装下一个家。

    部队进行二次迁徙，因为发现有探测的迹象，搬到一个半开的山里。

    这次给家属们布置了家属院，方便探亲。

    正所谓战士上战场，后方有保障。

    独门独户，但是不隔音。

    这个时候，也不能要求太多，为了探望高队长方便，何晚清考了驾照。

    之前由于军队的特殊保密性，她是不能轻易去的。

    不过这回迁徙移动了，反而开放了，只是外围更严密了，即使没有一个人看守，但是四周都是层层防卫。

    就连天空过一只鸟，都要留下来。

    山里没有暖气，都是烧的大炕，何晚清还是听知足的，大炕暖和。

    她将小屋简单的布置了一下，像个家的样子。

    也让高队长能够时时刻刻感觉到家的温馨。

    对门住的是大胡子王道的媳妇，是个中学老师，文文静静的，一个外向，一个内向，看上去还挺配的。

    政委的媳妇本来是个军医，一直住在A军区的宿舍，一直两人分居来着，这次也搬来了家属大院。

    为此，上级还特意考虑了特殊情况，将他媳妇也调到了特殊部队。

    见过两次，聊得也比较来。

    一次何晚清回市里，还捎带了一回。

    谁知道政委媳妇竟然也是大院出来的，与高亚军还是同一批的。

    “你比郝佳好。”临下车的时候，她突然说了一句道。

