    “看样子你们想动手啊……不怕死吗？”

    斯摩格沉声说道：“海军的职责就是追捕海贼，这…就够了。”

    “……”埃里克闻言沉默了一会，“嘛，有你们这样执着到傻得可爱的人，也很让人敬佩，不过……你不说自己是海军的话，我们可不知道啊。”

    斯摩格：“……”

    缇娜只能扶额叹气。

    斯摩格：“我当然要将海军的正义说出来！海军必定战胜海贼，哪怕牺牲自己也要贯彻我自己的信念。”

    埃里克大笑：“哈哈哈，当然！正义必胜？那是当然的，只有胜者才是正义！”

    ‘唐吉坷德·多弗朗明哥，你的名言我就拿走了！’

    艾斯德斯突然高兴起来，说道：“埃里克，果然你和我是天生一对！弱肉强食可是这个世界的铁则。”

    众人一起摇头摆手：“不对不对，你们说的不是一回事。”

    “看来无法达成共识了，”斯摩格掏出十手，开口说道：“还是手底下见真章吧！”

    缇娜也张开双臂，从手臂上伸出一根根黑色铁棍一样的东西。

    “听说你打败了月光·莫利亚？就是不知道是真、还是假。”斯摩格腿部化为白烟，喷射出去，冲向艾斯德斯。

    众人中，有点见识的佩罗娜吃了一惊：“又一个自然系能力者？”

    “艾斯德斯，别杀了他了！”埃里克在身后大喊。

    艾斯德斯回应一句：“知道了。”真希望她不要把斯摩格打残。

    斯摩格被他们两人的对话激怒：“海贼竟然会不杀生？别开玩笑了！”愤怒的情绪带动力量，十手重重的砸向艾斯德斯。

    斯摩格的攻击当然打不到艾斯德斯，在半空中就被西洋剑拦下来，“力量不错，但是还不够。”给了一个及格评价，艾斯德斯一个侧踹，将斯摩格踢飞出去。

    “斯摩格君！”缇娜跑过去接住被踹飞的斯摩格，“你不要紧吧？”

    “竟然能攻击到身为烟雾的我？”斯摩格非常吃惊，用一股不可置信的语气，表达了自己的震惊和疑惑，没拿武器的左手捂着肚子，被踹的地方感到非常的疼。

    缇娜猜测：“会不会是她的脚底镶嵌了海楼石？”缇娜可没想到未进入新世界的海贼就已经学会武装色霸气的使用方法。

    埃里克帮助他解惑：“自然系能力者也不是无敌的，你自以为有元素化的身体不会有受伤的风险，不进行防御可是会早死的，你们肯定听说过武装色霸气吧？武装色霸气可是能对抗能力者的能力。”

    “武装色霸气？！”缇娜也顾不上是敌人的关系，张口就问：“那不是新世界里的海贼才会吗？为什么你们现在就已经学会了？！”

    “哈？新世界里面的海贼也是人，我们也是人，为什么就不能学会霸气？”埃里克笑了，“你们的泽法老师现在不也在海军本部，教育新兵吗？而且霸气的强度更是被称作‘黑腕’。”

    “等一下，”缇娜疑惑道：“我可没说过我们是泽法老师教出来的，你听谁说的？”怀疑对方是不是在海军内部有眼线。

    “……我本来是想成为海军大将的，结果搜集了不少之前海军大将的新闻，无意中了解了‘不杀’的原海军大将泽法，唉，真不知道海军本部的废物有这么多，还是世界政府忍不了一个‘正确’的海军大将，竟然在眼皮底下让泽法的家人遇害。”

    “……”斯摩格和缇娜本来想反驳，但这是事实，而且有很多疑点，到处都是海兵的海军本部竟然被海贼找上门，准确的进行了报复行动。

    “保留大将军衔，后转任教官，培养出很多优秀的海兵，比如现在的三个大将青雉、赤犬、黄猿好像都是他的学生，看你们俩的身手应该也是这一届的优秀海军吧，教官是泽法我一点也不奇怪。”

    “少说废话了，到底还打不打？”斯摩格趁机休息了一会，缓过来还想继续战斗。

    埃里克小声嘀咕道：“……我不太想和你打，万一被强行组成CP怎么办？”

    斯摩格大喊：“你说什么？大点声！”

    埃里克头上冒出“#”，“艾斯德斯，给我胖揍他一顿，别打残也别打死！”

    “了解！”艾斯德斯回答，朝着斯摩格冲刺而去，身形如贴地飞行一般。

    “我拦住她，你去对付他们的船长。”斯摩格主动接下了打败七武海莫利亚的强敌，期望自己的好友缇娜能凭借她的槛槛果实将对面船长抓获。

    “交给缇娜吧，袷羽牢！”缇娜将右手夹着的香烟叼在嘴上，平伸双臂，长长的黑色栅栏从双手延伸出来，“被我身体穿过的东西都将被锁住。”将埃里克包围在中间，黑色的栅栏随着手臂的移动朝中间合拢。

    “噔！”埃里克被准确的捆绑住。

    “？”缇娜不敢相信，对面的船长竟然这么容易就被抓捕到。

    埃里克被绑住吊在半空，开口说道：“这就是所谓的捆绑玩法？哎呀，没想到这么性感的缇娜小姐姐竟然有这种爱好，人不可貌相啊。”

    缇娜大怒：“闭嘴！你已经被缇娜抓捕到了！埃里克，现在正式通知你——你—被捕了！”

    斯摩格面前的艾斯德斯手捂着胸口，低垂着脑袋，一脸羞红的高兴道：“埃里克和我果然是天生一对，没想到会喜欢这种玩法，早说啊……”

    斯摩格一脸不耐烦，“你这家伙到底打不打？”

    “啊？”被打断感想的艾斯德斯回过头来，眼中的精光在空中划过一道亮线，“你好碍事，闭嘴。”

    “磅磅磅”几声，斯摩格被艾斯德斯锤晕在地，脑袋上冒起几个大包，一只眼的眼圈青肿，鼻孔和口角流血，惨不忍睹。

    “斯摩格君！”缇娜看到斯摩格的惨样不禁惊呼，然后单手提起埃里克威胁道：“快放开他！你们的船长现在在缇娜手里。”

    “阿拉，你就暴打他一顿好了。”狂三稍微带着点怒气说道。

    被缇娜提着的埃里克结巴的说：“狂…狂三酱？”

    狂三一脸生气地偏过头说话，“哼，这么故意的被抓，当我们看不见吗？就应该让你吃吃苦头。”

    其他众人也纷纷“嗯嗯”的点头。

    喀戎更是建言：“船长以后还是少做这种事，说不定会酿成大错。”

    看到这一幕的缇娜有点着急，怎么你们船长被我抓在手中，还一副气定神闲的表情光顾着聊天，“听到没有？缇娜让你们放开斯摩格。”

    艾斯德斯回了一句，“我可没抓着他，他只是被我打晕了而已。”

    缇娜：“……”

