    

    （十分感谢‘哈肯亡零’的1888打赏！以及‘沉默迷裤’、‘瞳孔中的谁’、‘小h宅’、‘我。千年’的打赏！）

    （求订阅！求打赏！求保底月票！过了月底就没有了！友友们！投过来吧！）

    马库斯逃了！

    当这个消息在整个营地里传开时，马库斯逃离了营地，已经是一个小时以前的事情了！

    没有办法，看守马库斯的两个驻守人员被人无声无息的杀掉了，囚禁马库斯的牢笼山洞周围的驻守人员也被他的四个死忠解决得一干二净，根本没有人来得及发现，如果不是感应到魔法牢笼被打破的雷王急匆匆的赶了回来，恐怕直到现在都没有人知道马库斯逃跑了。

    不少的巡逻队伍都被佩洛斯给急急派了出去，开始寻找马库斯的踪迹，那些正在睡梦中的驻守人员也被拉起来不少，参与到追踪的队伍中，没有被拉起来的也差不多都被吵醒了，整个营地都乱成了一锅粥。

    半夜无法进行休息令得营地里的驻守人员们哀嚎遍野，加上这一次，他们已经整整三个夜晚没有得到充分的休息了，一时之间抱怨声几乎响彻了整个营地，所有的驻守人员们将马库斯给咒了个千百次，然后化怨念为动力，如同打了鸡血一样开始寻找马库斯。

    相信，如果马库斯真的落到了他们的手中，恐怕还没有回到营地。就得被他们给穿下不知道多少次的小鞋吧…

    当然，这些都是营地里的事情，跟独立于外的无言一行人根本没有半分的关系，所以，在得知马库斯逃走的时候，无言也只是稍微念叨了一下便将之抛之脑后，让专门来告知此事的雷王那叫一个无奈…

    总而言之，营地乱归乱，但无言等人还是过的照样滋润，对于他们来说。帮阿斯特蕾亚开启‘潘多拉系统’的事情比马库斯的事情重要不知道多少倍。有那个余力去关心一个丧家之犬，不如多拿点时间出来想想让阿斯特蕾亚进化的条件。

    至少，少女们是这么想的…

    她们可不想被执行那所谓的‘家法’…

    至于无言，他也有自己的事情需要做…

    在少女们还在研究着‘潘多拉系统’的时候。无言回到了自己的帐篷里。爬上床。却并没有躺下睡觉，而是伸手拉开了系统列表，点进自己个人状态中一个前几天才出现的分栏里…

    “叮！使用者等级符合‘真祖血脉’觉醒需求！‘真祖血脉’能力自动觉醒！”

    “请使用者在以下三个选项中选择一项作为血脉能力！”

    “一：雾化！”

    “二：血之契约！”

    “三：召唤眷兽！”

    看着分栏上面显示的信息。无言有些沉默了…

    前几天，自己与美琴、琴里、十香、阿斯特蕾亚五人一起晋升到九阶，将等级提升到80级的时候，这个分栏里的信息便一直存在着，还每天都会由系统提示音来催促自己一遍，选择‘真祖血统’的血脉能力。

    那个时候，自己也有不少事情需要处理，所以这件事情暂时被无言给放下了，直到现在才再次将它给提了上来。

    ‘真祖血统’觉醒血脉能力，这个无言并不陌生，他的‘红玉模式’本来就是在他70级的时候觉醒的，没有这个血脉能力的话，那他在面对兽王的时候只能逃跑，如今，再一次面临血脉能力觉醒，无言自然得慎重了。

    据系统说，‘真祖血统’的血脉能力有不少，但由于自己本身的实力不够的原因，隐藏在血脉里的能力没有办法觉醒，一直藏在自己的身体内，而一旦自己的实力成长到一个境界，符合了血脉能力的要求，那么血脉里的能力就会觉醒。

    按照目前的状况来看，70级的时候，自己的血脉能力觉醒了一次，如今80级了，血脉能力又再次觉醒，以后90级，乃至满级100级的时候，应该也会面临血脉觉醒的问题。

    也就是说，‘真祖血统’的觉醒，是伴随着自己阶别的提升而到来的！

    只不过，这血脉能力竟然需要进行选择，这倒有点出乎无言的预料，经过系统的解释以后，他才恍然大悟。

    每一个人，每一个生命，都有自己极限，即使是生命力强大无比的吸血鬼也是一样，真祖虽比普通的吸血鬼强得多，可也有自己的极限。

    在系统的一些副本世界里，别的真祖也是存在的，而且每一个副本世界里的真祖的性质还都不一样，像型月世界里的真祖与其说是吸血鬼，它的性质却更为贴近精灵，‘魔法老师’里的真祖——依文捷琳则是人工的产物，还有一些副本世界里的真祖并不是天生天养的，类似于环境的原因、人为的原因而产生的真祖也是有的，甚至有的真祖还是因为诅咒而产生的。

    每一个真祖最最相同的地方就在于那无限的不死性，但由于性质的不同，真祖们本身的能力也有所不同，而系统里面的‘真祖血统’的性质则比较偏向于型月世界里的真祖，类似于精灵，但它的性质却没有局限住它的能力！

    也就是说，无言身上的‘真祖血统’性质跟型月世界里的真祖相同，可血统的能力却是融合了所有副本世界里真祖的优点！

    包括能力！

    而这样一来，问题也同样来了，真祖同样也是存在着极限的生物，这么多的血脉能力挤在一个身体里，不可能全部都觉醒，否则会产生血脉本身的混乱。

    所以，在觉醒血脉能力的时候，系统便会将这些能力给整理出来，由无言自己来选择觉醒哪一个血脉能力…

    目光紧紧的盯着面前的系统列表，看着上面陈列出来的三个能力，无言挠了挠脸颊，依次查看了起来…

    ……

    雾化（专属‘真祖血统’能力，无法兑换）：全身化为虚无的雾，融入大气之中，‘雾化’的状态下可以自由的出入任何场所，拥有快速的移动能力，不会受到任何的伤害，但也同样无法在‘雾化’状态下施展任何的攻击；

    血之契约（专属‘真祖血统’能力，无法兑换）：真祖拥有‘初拥’的能力，被真祖吸血并施展‘初拥’的对象会成为吸血鬼，而在使用‘初拥’时同时发动该能力，能够给予‘初拥’的对象以一定的等级，等级为使用者本身等级减去10级；

    召唤眷兽（专属‘真祖血统’能力，无法兑换）：召唤异界的召唤兽，即眷兽为自己所驱使，拥有极其强大的破坏力，即便是最弱的眷兽也是任何新锐战斗机或战车所无法比拟的，真祖的眷兽更是拥有毁灭一个帝国的超强威能，眷兽本体为魔力集合体，有意识，但没有实体，无法被攻击，不过，使用比眷兽本身更加强大的魔力来进行打击的话可以进行抵消，令魔力无效化的异能之力也能消除眷兽本身，召唤成功后将寄宿于使用者的血液之中，会吸取使用者的生命力，导致寿命大减，因此，唯有拥有无限生命力的吸血鬼才能真正的达到驱使眷兽的目的；

    ……

    看着这三个血脉能力，无言皱起了眉头了。

    ‘雾化’，如其名，可以将身体化为雾气，不但可以进入任何一个场所，更是拥有快速的移动能力与免疫伤害的效果，可以说非常的有用，但无言却不需要！

    他有空间制御系的魔术，想去哪里就去哪里，比在‘雾化’状态下的移动能力更强，免疫伤害更是不实用，十万三千魔道书里也不缺少拥有同样效果的术式。

    ‘血之契约’倒是很有用，赋予自己的‘初拥’对象比自己低10级的等级，让自己来使用的话，那‘初拥’的对象就会升上70级，直接拥有八阶的实力！

    但更吸引无言的，还是召唤眷兽的能力…        

