    花见羞担心妹妹，所以从始至终，她的全部心思都在泥香身上。

    泥香就是她的妹妹，以前自己不懂天下武林大势，现在她心里清楚明白。

    就是因为明白，所以泥香在书院广场上被莫云白诛心自残以后，花见羞一心想救醒她。

    只是现在看来，这是一件很艰难的事情，艰难到什么样的程度，恐怕现在无论是谁来都难以形容。

    还好在这种情况下，还有两位高手在暗中帮助她，这让她在无助的时候增加了无数的信心。

    到现在为止，无论是自己，还是别人，都不知道这所谓的高手在何地，但是花见羞，她心里是知道明白的。

    那一日，书院的广场上布满了红色十分喜庆的绫罗绸缎，但是就是这样也无法遮挡住其中的丑陋和邪恶。

    丑陋是什么，邪恶又是什么？邪恶的是莫云白竟然能对一个爱慕她的女子痛下杀手，丑陋的是，当如泥香这样一个当是侠女的女子，备受欺凌。

    如此大的世界，想必内心只要有一点侠义心肠的人，都会对这样的传奇女子心生怜悯。

    然而没有。

    没有怜悯之心，反而有践踏之义，这真是让还不知名的两位的高手和花见羞心中大惊。

    不知道过了多久，花见羞的心如箭一样，她快速的向那七星连锁洞进发，也真是她的心全部在泥香身上，所以转眼间，她就已经来到了洞窟外。

    洞窟外，荒芜的茅草正在反春，一推推茅草中偶尔有野兽行走其间，真是让人心中生怕。

    只是好像这些野兽并没有发现她，所以并没有过大的举动，野兽伏地而走，这真是让花见羞感到意外。

    洞窟外，周围的一切，包括那声爆炸似乎已经开始慢慢平静下来，平静下来的洞窟和往常无异。

    只是就是这样，花见羞还是感觉到了全身开始发冷，全身发冷时就犹如身体被在寒冰里泡过了一样。

    寒冷，冷到她深深地打了两个寒颤。

    花见羞心里一直将泥香的生死存亡放在心上，所以无论遇到任何巨大的艰难险阻，她都能全部克服。

    是的，她克服了，她正在克服，花见羞此刻就站在洞窟外，就在这洞窟外，花见羞的身边正站着李嗣源。

    李嗣源虽然是战场上的杀伐之人，可是看起来绝不是那种见了人就砍就杀的莽夫，他是一个看起来干净整洁的男子。

    是的，虽然他方才和花见羞在横渡汉江水系的时候，他们的衣裳似乎已经浪迹不成样子，可能是天生他们就有一副好气质，所以现在看起来，仍然很养眼。

    对于这种很养眼的人，无论是谁看见了，都会忍不住多看两眼，可惜现在在这个大雨哗啦哗啦下的时候，再加上此地这样荒凉，所以这里并没有其他的人。

    因此此刻没有人看他们。

    所以他们现在准备进入这个七星连锁洞，虽然在洞窟里有野兽和野兽一般的邪恶之人在里面，但是他们还是决心进入。

    现在他们正走进洞窟内，洞窟内还是很荒凉，满地的荒草堆积如山，满洞壁的青苔和等待春天来临才会复苏的藤蔓，格外让人注目。

    他们注目着洞里的每个地方，仿佛在预防着不太好的事情发生，当他们刚进入洞窟，还没有走到百步的时候，忽然在他们身前的荒草中跳出来了一头大灰狼。

    果然有野兽，恐怕狼只是众多人们熟知的野兽里的一种，花见羞和李嗣源顿时停下脚步，心里面倒吸一口凉气。

    李嗣源道：“你怎么能将泥香放在这种豺狼虎豹都有的地方，就不怕出了意外，害得别人尸骨无存吗？”

    花见羞注视着眼前不是人的对手，她稳住了呼吸，才对李嗣源说道：“正是这样凶险的地方，一般大的人才绝对伤害不了她。”

    李嗣源不解且纳闷说道：“这是什么道理？”

    花见羞道：“在这天底下，有时候人还不如禽兽，就好像刚才进入。。。。”接下来要说的话，很明显说的是莫云白，可是花见羞从来都不是一个会背后嚼人舌根的人，所以她没有继续说下去了。

    不过，李嗣源听了她说这样的话，他一想就想到了莫云白。

    莫云白现在有多个身份，无论他是花领衙门的令主，亦或者他是闻名遐迩的魔公子，还是他是令天下江湖动荡的邪王，但是最终都被人们不为接纳，全以禽兽野兽待称。

    大灰狼站在他们面前，对他们露出凶横的目光，尽管它还露出凶相，可是李嗣源似乎一点也不怕它。

    不错，现在李嗣源就站在花见羞的面前，对着这只嚣张的灰狼，他什么话也没有说，这是看着，等到最后十分，他一步一步走近灰狼时，狼对身后嚎叫了一声，然后从四周的草丛中跳出来了二十多头灰狼。

    看来最先出来的这只狼是头狼。

    头狼比刚才跳出来的二十只狼都要大许多，李嗣源看到这样的情况，他深深吸了口气，顿时感觉自己的身后阴风吹袭一般。

    他深深地打了一个冷颤，然后向后退了一步。

    李嗣源的声音发颤，说道：“我们这是到狼窝了。”

    花见羞道：“这里有狼，一点儿都不稀奇，难道你很害怕吗？”花见羞说这一句话的时候，她的后背也是一阵冰凉。

    是的，她此刻能说出这样的话，不是她有能力，而是她早已经下定决心，无论如何，自己一定要将泥香救治醒来。

    她是一个有恒心，有毅力的人，现在面前就是刀山火海，她也要下去试试，更何况区区几十头狼。

    花见羞是一个见过世面的人，在她的内心深处，绝对不怕这一些狼，因为她懂得，这些狼只是肚子饿了，没有其他伤害他们的理由。

    真可惜，虽然她知道，但是眼下，她还真为这一些狼群找不到比他们更佳美味的食物，她试着行前走一步。

    走了一步。

    忽然，“噗”的一声，狼群纷纷向她飞扑而来，李嗣源见了，慌忙将花见羞一把抱在怀里，可是花见羞是不会让他来保护自己。

    花见羞不是自负，她心里是明白的，虽然自己从心里接受了李嗣源的爱慕，可是说到底，他们还是两个清白的人，她不想拖累李嗣源。

    然而李嗣源与她的想法正好一致，他们都在为对方考虑，如今在李嗣源的心里，花见羞就是女神，他决不允许任何人来伤害和侵犯。

    面对二十多头狼凶狠扑来，李嗣源从腰间取出了长剑。

    软绵绵的长剑，银长银长，一阵舞的，群狼瞬间被杀绝，只是在做着一件事情以后，洞窟里瞬间弥漫开来很多死亡的气息。

    正是这些死亡的气息，好像唤醒了洞窟里更加凶狠阴毒的邪物野兽，然而这所有的不好与不详仿佛都在阻止他们前进的道路。

    只是前进的道路在崎岖，他们也没有后退的理由，因为他们想唤醒泥香的决心是不可动摇的，无论任何人也无法来动摇，无论任何事情也休想阻止。

    看着洞窟深处的茅草，李嗣源道：“你没事吧！”

    花见羞道：“我没事，你呢？”

    李嗣源道：“我也没事。”说罢，他将自己的长剑看了看，只是长剑正在滴血，鲜红的血一滴一滴地滴在茅草上，看上去让人心中、腹背阵阵发凉。

