    电疗没有立即开始，似乎是要参加电疗的‘病人’还没到齐。

    身穿大白褂的医生三三两两的聚在一起，说话的神态带着嘲弄和鄙夷。

    至于他们交流的内容，大多是针对‘病人’的身体情况。

    谁的病人精神状态太好，谁的病人身体能免疫弱化身体的药物。

    在他们口中，病人的精神状态好，或者身体强壮，似乎都不是什么好事。

    07:35分。

    算上洛奇在内，15个‘病人’被护工陆续带到大厅。

    这其中，包括刚才被电得发出焦糊味，不知是死是活的肥胖男子。

    病人到齐，护工们立即抬着病人到电疗床上绑缚。

    被绑缚的期间，洛奇看到了他的‘主治医生’，那个跳到他身上踩踏的肥胖女人。

    这肥胖女人似乎起晚了，此刻正拿着一个鸡腿边吃边走的进入大厅。

    经过洛奇旁边时，她停下脚步，戏谑的将鸡腿放到洛奇眼前晃了晃：

    “早上好彼得，昨晚睡得好吗？需要额外进食补充体力吗？噢，我忘了，你还没资格吃东西，不过你要是能从电疗中活下来，我会再给你准备半个面包。”

    洛奇面无表情的看了她一眼，看得肥胖女人心中一凛。

    “呵呵，祝你好运，努力别被电成干尸。”

    她强笑着挤出一句话，而后快步走开，却是不敢再和洛奇对视。

    下一秒，护工将电疗头盔套在洛奇头上，而后弯腰从床底下取出绝缘服准备穿戴。

    看到绝缘服的瞬间，洛奇咧嘴笑了笑。

    其中一个护工看到洛奇的笑容，戏谑着狞笑道：

    “你笑什么？这可不是给你准备的，是担心电流太大从空气传导到我们身上才准备的。”

    洛奇感应了下身体状况，受药物影响的无力感，基本已经被基因药剂的治愈能力消除。

    换句话说，他现在除了无法使用自己的装备，身体素质已经全面恢复。

    所以，他笑着偏了偏头：“我觉得我穿起来会很好看。”

    说话间，他四肢肌肉猛然绷紧。

    宙光呼吸法的清光涌现，配合‘S-’阶的力量，将绑缚四肢的绑绳强行崩断。

    “噢该死······”

    目睹着这一幕的护工只来得及说出几个字，便被一拳捣在脸上。

    鼻梁断裂，面孔皱成一团惨叫的同时，他倒飞出去。

    巨大的动静引来大厅里所有人的视线，警卫们手里的电击枪齐齐指向洛奇。

    但洛奇早在打飞护工时，便伸手拿到了那件绝缘服。

    翻身跃起，视线横移。

    看到他的‘主治医生’，面带惊恐的肥胖女人瞬间，瞬影·突直接开启。

    大量残影在身后浮现，仿若鬼影般追着他的身影来到那群身穿大白褂的医生群中。

    “噢天呐！”

    “该死！不要让这疯子过来！”

    “开枪！快开枪警卫！”

    尖叫响起，身穿大白褂的医生们四下逃窜，但他们的速度在洛奇看来几如龟速。

    警卫们也想开枪，但洛奇冲入医生群，这时候开枪肯定会误伤到大量医生。

    误伤一个两个还好，但误伤的多了，他们也要面临责罚。

    警卫们纠结忌惮的同时，洛奇轻松的来到肥胖女人身后。

    保持着和肥胖女人一步的距离，边穿绝缘服边道：

    “你昨晚让我记住的那句话是什么了？原谅我还是记不住，介意再提醒我一次吗？”

    “不不不，求求你，不要这样，是我不对，我保证我不会再那样，求求你原谅我。”

    肥胖女人肥粗的双腿竭力迈开，想要逃离身后的声音。

    惊悚感让她眼泪止不住的流出，膀胱也像是失去了某种功能。

    骚臭的尿液顺着她粗肥的双腿流下，打湿了她的裤子，也让她脚下打滑，一下摔倒在地。

    洛奇眉头微皱的关闭嗅觉，而后将绝缘服的橡胶拉链拉上，透过绝缘服上的两个透明塑胶，面无表情的看着脚下的肥胖女人。

    摔倒在地的肥胖女人惊恐着想爬起，口中不断的哀求和念叨：

    “求你了，就像你说的那样，吃饭洗澡上厕所就好，不需要再做其他······”

    她话没说完，后脑勺上的头发便被抓住。

    她惊恐的尖叫和挣扎中，强大的拉力将她从地上提起，直至双脚悬空。

    “放过我！放过我！求求你放过我！”

    声嘶力竭的尖叫达到巅峰，她手脚乱挥，想要拍打身后的洛奇。

    但因为角度的问题，她碰不到洛奇。

    反而因为胡乱挣扎，加上肥胖的身材带来的体重，增大了她后脑勺头皮的负担，鲜血从发丝的缝隙中渗出，仿佛下一秒她的头皮就要被掀开。

    惊恐的挣扎中，她听到了身后的洛奇的声音：

    “就像你说的，除非你能从电疗中活下来。”

    “你要干什么？”

    肥胖女人惊恐的反问，随即便被洛奇提着走出人群，站到相对空旷的位置。

    “不！不要！不要开枪！”

    她尖叫惊恐的哀求，并朝四周的警卫疯狂挥手。

    但一直找不到机会开枪的警卫们没有理她，而是立即扣动了扳机。

    “呲~”

    蓝白色电弧出现在空气，密集而迅疾的窜到洛奇和肥胖女人身上。

    “啊！！！”

    惨叫响起，肥胖女人疯狂抽搐，双眼翻白的同时嘴角溢出白沫。

    身穿绝缘服的洛奇虽然没感觉到电击感，但也觉得周身温度在提升。

    意思时间久了，绝缘服也撑不住？

    想着，洛奇看了眼手里的肥胖女人，发现她身上的皮肤已经出现焦糊痕迹，头发蓬松中出现火星。

    松开手，任由这肥胖女人跌落在地，洛奇看了眼支线任务。

    ‘在第一天早上的集体电疗中活下来’这个支线任务，早在他抢到绝缘服的瞬间，就已经判定完成，但支线任务2、3，都还没完成。

    略作思索后，洛奇将地上的肥胖女人踢向正前方的警卫，转身冲出大厅。

    大厅外的警卫早已听到动静赶来，看到洛奇，手里的电击枪立即开枪。

    洛奇没有再用瞬影·突，因为他体力本就不多，必须在探明这里的地形前节省使用。

    穿着绝缘服的他顶着电弧将就近的警卫掀翻，抢过电击枪，却发现扣动扳机后枪口没有电弧涌现。

    看了眼电击枪侧面，液晶屏上显示着‘指纹不符，无法使用’。

    ----------

    PS：前面两章有修改，这个副本是无法使用自身装备的，已经改了。ヽ(???)?(???)?

