    第128章局（2）

    楚瑛回到王府就去找楚锦了，今日的事她觉得有蹊跷必须查清楚。

    楚锦听到她过来还很高兴，看到她脸色严肃问道：“怎么了这是？谁又不长眼惹你生气了。”

    楚瑛摇头道：“没人惹我，只是今日碰到一件事不大对。”

    她将陆阔打人的事详细说了一遍，说完后楚瑛道：“那女子看着我，眼神满是哀求。哥，我穿着普通看起来像个李勉跟班，她就是想求助也该像李勉而不是我。”

    “你的意思是？”

    楚瑛蹙着眉头道：“我怀疑这女子知道我的身份。而且正巧在我下楼时冲出房间，我总觉得是算计好的。”

    不然怎么就那么巧，他们下楼就冲出放几件，而且还摔倒在他们跟前。巧合多了，那就不是巧合。

    楚锦想了下说道：“这应该是有人给你设局。你喜好打抱不平以及帮助那些被欺凌的妇孺，这些人想利用那女子让你教训陆阔。”

    楚瑛脸色非常难看。前些天楚锦才说过，她喜欢帮助弱小这事会成为敌人对付她的利器，没想到这么快就应验了。

    “哥，你觉得幕后主使会是谁？”

    楚锦说道：“不知道，我会派人去查的。”

    当日傍晚楚瑛得了一个消息，说是陆胖子在楚记火锅店吃坏了东西回到家里上吐下泻。

    楚瑛听到这事眉头紧锁，说道：“真是吃坏了东西？”

    楚锦摇头道：“楚记火锅店开了这么多年，从没出过事，并且还那么巧地正好被你撞见？”

    说完，他庆幸道：“阿瑛，幸亏你昨日没对陆阔动手，不然他可能会当场没命。”

    哪怕楚瑛动手会收着力，但就陆阔当时的身体状况可能两拳就死了。陆阔可是陆家的独苗，现在还没成亲，他要死了陆家定与淮王府不死不休。而如今朝堂上，皇帝求仙问道，朝政大权就落在陆相跟次辅唐老爷子等几位重臣手中。其中，陆相权势最重，这样的人没人愿意招惹。对方要报复他们，淮王府是招架不住的。

    楚瑛也吓出一身冷汗，轻声说道：“哥，陆阔当时在外头欺凌良家女，我可能就动手了。”

    倒不是她瞧不起烟花女子，而是她们是干的这行当，若是贸然出头可能会给她们招祸。另外，在火锅店内闹事掌柜的自会出来解决。在看那女子的表现，她心里存疑更不会出手了。

    楚锦一听，面色变得非常严肃：“阿瑛，答应我，你以后不许再多管闲事了。”

    这次差点就中计了，好在幸运地避开了，可下次未必有这么好的运气。楚瑛赶紧点了头。

    因为这事，楚瑛又没在出门窝在实验室弄他的袖箭。一直到两天后李勉上门，她才没泡在实验室内。

    楚瑛问道：“陆阔的事查清楚了没有？是谁动的手脚。”

    说起这事，李勉就气得要死：“是肖师傅的徒弟，他被人收买在陆阔喜欢的银鱼羹里放了泻药。”

    “这银鱼羹李阔既然经常吃，添了东西怎么就吃不出来？”

    这个李勉不知道，他很气恼道：“肖师傅的徒弟服毒自尽了，我爹费了一番功夫才查到这事是汉王动的手。”

    “汉王？”

    李勉点头道：“郡主，幸亏你当时将我叫走没让我跟陆阔吵。不然的话我要跟他打起来，他要有个三长两短，我得给陆阔偿命。”

    “你的意思，汉王是冲着你来的？”

    李勉觉得楚瑛是个能守得住秘密的人，他说道：“汉王跟我大外甥都想得到陆相的支持，只是陆相谁也不支持一直中立。不过，若是我昨日跟陆阔起了争执他出了事，陆相不仅不会支持我大外甥还会报复我们。这样的话，汉王就能坐收渔翁之利了。”

    楚瑛听着却觉得不对，说道：“你们两天之内就查出是汉王所为，陆相能查不出来？陆相要知道是他谋害了自己孙子，又岂会支持他上位。”

    李勉听着觉得有道理，他摸了下后脑勺道：“那你的意思是幕后主事不是汉王，那会是谁？”

    楚瑛也不知道是谁，但她认为秦王跟忠勤伯会坐实了这件事是汉王所为。如此一来哪怕陆相不支持他们，也绝不会倒戈汉王。

    李勉听得头大。

    楚瑛看他，说道：“李伯爷送你去西北是对的，现在这局势你呆在京城肯定会卷入这漩涡之中。”

    就连她都被卷进来，李勉更逃不脱了。

    李勉苦笑一声说道：“我不去，我爹也不准许。唉，你说要磨炼我哪儿不行，非得送我去那风沙大的地方。”

    他前两日说可以去郊外五大营当差，可惜李伯父没同意。

    楚瑛对这儿真没什么好的印象，说道：“京城有什么好，是非之地，我都恨不能早些回去呢！”

    李勉留在王府用过午饭才了家，一到家就被李夫人叫了去：“你今日又去淮王府了？”

    “是啊，怎么了？”

    李夫人故作无奈地说道：“勉儿，男女有别。郡主是女子，你总往王府会影响郡主的名声。”

    李勉不觉得这是个事：“娘不用担心，她们要说随她们去。明年皇上寿辰过了，郡主就回京，影响不了什么。”

    李夫人都无语了。荣华郡主怎么样又与她没关系，她操的哪门子心，她是担心李勉跟楚瑛在一起久了将来更不好说亲了：“你若真为郡主好，就别总去找她。”

    李勉可不听她的话，说道：“我还答应师姐，明日带她去吃汤记火锅了。娘，男子汉大丈夫岂能说话不算话。”

    李夫人说服不来他，就希望忠勤伯出面制止李勉去最淮王府。可惜，忠勤伯没如她的愿。

    忠勤伯说道：“儿子现在知道上进，都是被郡主影响到的。你现在不许他与郡主往来，万一又变得跟以前一样怎么办？”

    李夫人愁眉苦脸道：“夫人，现在勉儿一口一个郡主，我真担心这样下去他会对郡主生出不一样的心思。”

    忠勤伯看了一眼李夫人，说道：“你放心，郡主看不上他。”

    李夫人又气又恼，说道：“你这话是什么意思？什么叫郡主看不上勉儿，咱勉儿哪配不上她了？”

    “论文，郡主写出了传诵千古的诗句；论武，李勉在她手里过不三招。你说说，他哪一样配得上郡主。”

    李夫人气得说不出话来。

    ps：先更后改

    (本章完)

