一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “帝道伏羲。”饕餮色变，似认得此阵，也深知其霸道。

    当下，他想都未想，顿化了饕餮本体，那个头儿，不是一般的大，远远望去，那就是一座山，巍峨磅礴，仅双眸，就堪比酒缸，叶辰在其面前，就如小蚂蚱，一手就能碾死的那种。

    要不咋说是洪荒级准帝，就是生性，竟一头撞破了阵法。

    “他姥姥的，这么优秀吗？”叶辰闷哼后退。

    “死吧！”饕餮回归人形，万千秘法融一指，其威力，堪称摧枯拉朽，足能洞穿一切，准备给叶辰的头颅，戳个大窟窿。

    叶大少就机智了，手中吃饭的家伙，换成了一块门板，庞大厚重，漆黑漆黑的，乃地藏陨铁，绝对够硬，横在了他身前。

    磅！

    金属碰撞声起，饕餮的一指，板板整整的戳在了地藏陨铁上。

    而后，这货的手指，便炸灭成灰了，准帝又如何，洪荒级准帝又怎样，也难破地藏陨铁，事实证明，还是陨铁比手指硬。

    “戳，让你戳。”叶辰大展神威了，拎着地藏陨铁，一路大嚎一路砸，神通秘法咱都不用的，用一块门板，砸死你丫的。

    画面，有点儿血腥，一尊准帝，愣是被他砸的抬不起头。

    “莫说挨一记，看着都疼。”杨玄扒在鼎口，看的咧嘴啧舌。

    “老丈人就是尿性啊！”唐三少抹了一把鼻血，看的热血沸腾，打架嘛！就该这么打，能砸的坚决不上手，得朝死了砸。

    “再叫老丈人，信不信踹死你。”叶灵骂道。

    “要不，叫老爹。”

    “滚。”

    “屠过大帝的人，果是可怕。”远方星空，花间心静静遥望着，忍不住的唏嘘，圣体的斗战心境，在这个时代，已无人可比，那是与帝大战磨炼出来的，与这等人斗战，哪怕一瞬的恍惚，便决定了成败，如今的饕餮，就是一个很好的例子。

    自那方收了目光，她又瞟向别处，能寻到姬凝霜影子，藏在虚无等待着时机，时刻准备一击绝杀，这是与圣体间的默契。

    啊....！

    饕餮被打急眼了，嘶吼又咆哮，彻底震怒，硬抗了叶辰一门板，而后顿开禁法，眉心多了一道神纹，其战力，也瞬时飙升，崩裂的身躯，再次愈合，一掌，将叶辰抡飞出去几万丈。

    “你触怒了吾。”饕餮怒吼，狰狞的面目，森然可怖，聚出了魔性的光球，无限的放大，如一轮漆黑的太阳，诡异的魔芒四射，蕴含着毁灭之力，这一击下来，一般准帝都扛不住。

    下方星空，叶辰稳住了身形，瞟了一眼黑色的太阳，都不知为啥，每逢望见圆形的球，他都会想着给它射下来，就如当年，与金乌斗战之时，对方玩儿球，他就玩儿箭，用的贼溜。

    “逼我开大。”叶辰止住身形，召唤了仙火天雷，以仙火化神弓，以天雷化神箭，挽弓如满月，瞄准饕餮，松开了箭弦。

    这一箭，非昔年可比，只因他修为增强了，仙火和天雷也涅槃了，最主要的，还是他的道，平凡中多了一种不平凡。

    一缕星风拂来，漆黑的骄阳凌天而下，雷霆神箭逆天而上，二者皆带毁灭力量，于星空相撞，震天的轰隆响彻星域。

    又是寂灭的光晕，无限铺向四方，更多的星辰陨石，被荡灭成灰，光晕所过之处，星空的空间，也一寸一寸的崩塌。

    再看高空，骄阳崩溃了，被雷霆神箭射灭。

    继而，便是鲜血飞溅，饕餮也未能幸免，被一箭洞穿。

    “怎么可能。”饕餮喷血，跌跌撞撞的后退，眼中布满了一条条血色，将眸子染的猩红，胸前森然的血洞，还喷薄着鲜血，叶辰一箭太强，残留的杀机，纵他这准帝也扛不住。

    此番惨败，他难以接受，堂堂准帝八重天，却打不过圣王，要知道，对方只有准帝兵，若给其帝兵，他会败的更惨。

    正退时，他突闻后辈寒风肆虐，脊背冰凉刺痛。

    待其转身，迎面便见纤纤玉指，直奔他眉心点来。

    没错，姬凝霜出手了，一指萦绕着毁灭，乃绝灭的一击。

    饕餮双眸凸显，在被命中的前一瞬，元神真身遁离了肉身，不然，若被这一指洞穿，多半被绝杀，那可是帝道仙法。

    噗！

    赤红的鲜血，溅满星空，饕餮元神遁走了，可肉身头颅却被洞穿，姬凝霜自不会给他回归的机会，一掌碾灭了肉身。

    “不可能，这不可能。”饕餮瞳孔紧缩，怔怔的望着姬凝霜，怎会不认得那副尊荣，那是玄荒的东神，瑶池神女。

    当年，姬凝霜葬灭时，他也在场，是亲眼看着姬凝霜魂飞魄散的，如今又得见活生生的她，怎能不惊，又怎会相信。

    “又开小差，找灭。”这一瞬，叶辰杀到了，专攻元神的神殇，一道道射出，还在震惊状态的饕餮准帝，频频被射中，任他准帝级元神，也难敌神殇重创，元神差点被生劈了。

    姬凝霜亦没闲着，又动禁法，束缚了饕餮元神。

    “一路走好。”叶辰幻化道剑，隔天斩来。

    “给吾开。”饕餮怒吼，血祭了元神之力，硬是的冲开了束缚，一步遁出千百丈，险之又险的，避过了叶辰的绝杀。

    “你还是真是优秀啊！”叶辰被气的发笑，这都能逃脱。

    肉身没了、元神遭了重创，饕餮哪还敢战，转身便遁。

    不遁不行了，不服也不行了，再不走，就不用走了。

    他还是太小看了叶辰，也小看了姬凝霜，纵是无极道帝兵，也有屠准帝的实力，如他们这等人，得巅峰准帝来才行。

    “哪走。”叶辰冷哼，与姬凝霜一左一右，追杀而来。

    饕餮倒也尿性，当即祭了宝塔，但并非攻击，而是自爆。

    靠！

    叶辰忍不住爆了粗口，豁的定身，带着姬凝霜，遁入了尘空间，那准帝级法器自爆，其威力，可不是闹着玩儿的。

    的确，威力着实霸道，两人刚遁入尘空间，尘空间便炸灭了，还是一左一右，被炸翻出去几万丈，神躯都险些爆灭。

    “真有你的。”叶辰稳住身形，喷了一口鲜血，姬凝霜也好不到哪去，仙衣被染的血红，着实小看了饕餮，竟来这套路，得亏躲的快，若再慢一秒，两人就可以搭伴上黄泉了。

    “小小圣王，也敢阻我？”远方，传来饕餮的大骂，他是炸退了叶辰和姬凝霜，但却被花间心拦住了，还挨了一剑。

    奈何，花间心毕竟不是叶辰他们，无那逆天的战力。

    不过，她拖延的这一瞬，叶辰和姬凝霜又追了上来。

    饕餮不敢停留，元神之力继续燃烧，加持身法，亡命的逃，不是吹，连头都不敢回的，再有一个晃神儿，必定被灭。

    “今日不捉住你，老子跟你姓。”身后，叶辰骂骂咧咧的，被炸的灰头土脸，脸色能好看了才怪，憋了一肚子火呢？

    姬凝霜火气也不小，美眸燃着火焰，杀气滔天。

    “救吾，救吾。”

    “跑？你再跑？”

    一追一逃，三人掠过一片片星空，饕餮准帝在玩儿命的呼救，叶辰搁后面一路追一路打，太多死寂古星，因此爆灭。

    如此大动静，惹了星空躁动，附近的修士，成片聚来。

    待望见饕餮，皆是一愣，以为看错了。

    这些年，都是洪荒族在作乱，基本都是洪荒追着人修打。

    如今这一幕，着实新鲜，一尊准帝级元神，竟被满星空的追杀，看样子，肉身已崩灭，而此刻的元神，也近乎透明。

    好奇的人修，皆望向饕餮身后，能把一尊洪荒准帝打的这般惨，他们也想瞧瞧，到底是哪位大神，着实给诸天长脸。

    这一瞅，又是集体一愣。

    “我...我没看错吧！圣体叶辰？”

    “他旁边那位，是东神...瑶池？”

    “东神还活着？这.....。”人修的神情，一个个都是精彩的，得见叶辰，虽有点儿小意外，但并未太震惊，那厮是洪荒的老冤家了，但得见姬凝霜，才是真的震惊，咋还在人世。

    “救吾，救吾。”

    万众瞩目下，饕餮跨越一片星空，还在呼救，期望附近有洪荒人，可前来助战，也期望依附洪荒的人，能出手援助。

    可惜，他找错了对象，找人修援救，不使绊子就不错了。

    “跑？你再跑？”

    叶辰扯着嗓子大骂，一路风雷挂闪电，开遁的姿势霸气侧漏，追人的姿势，也是自带王八之气，一路上嘴都没停过。

    听他骂的这般响亮，人修不用再去辨认，便知是圣体叶辰了，试问，在诸天，还有谁的嗓门儿，能这般的清新脱俗。

    人修未援救饕餮，可洪荒却冒出头了。

    远远，便见洪荒之气汹涌，卷着一头头洪荒猛兽，各个气势滔天，而且，就如滚雪球一般，人越来越多，黑压一片。

    饕餮抓住了救命稻草，三五个跨越，遁入了洪荒阵营。

    “圣体？”

    “东神？”

    新到的洪荒强者，也如人修那般，集体怔了。

    “挡我者死。”

    叶辰怒喝，一头扎了进来，一剑斩开了血路，无视其他洪荒人，就追饕餮准帝，那厮就剩半条命，可不能让其逃了。

    洪荒阵容因他这一冲，瞬间乱了阵脚，这都还未稳住身形，姬凝霜也到了，开了瑶池异象，又给洪荒冲的人仰马翻。

    “杀，给吾杀。”待晃过神儿，洪荒强者纷纷开攻。

    不仅如此，更多的洪荒人，已祭出传音石，召唤援军。

    一百多年了，难得见叶辰现世，那得合力灭了，还有姬凝霜，虽不知她为嘛还活着，但也不能放走了，如他俩这号人，天赋太妖孽，潜力太巨大，放走了任何一个，都是祸端。

    星空震动了，附近的洪荒人，皆被吸引过来。

    更有甚者，已传话给各个部族。

    登时，一座座帝道传送门，架满了星空，起码有几百个洪荒种族，自四面八方杀过来，每一族，都领着大军，其阵容，可谓空前浩大，足五千万之多，席卷了一寸又一寸星空。