    第100章：令人绝望的价格（求推荐票）

    [感谢“吾乃至帝”的慷慨打赏！]

    半小时后，拍卖会正式开幕，前台也随之热闹起来，因为牢笼和前台就隔着一堵墙，所以迪斯科那令人恶心的声音也能听的清清楚楚。

    接着，迪斯科便说起了开场白，拍卖席上响起潮水般的欢呼声，一波接着一波。

    听到前台热烈的欢呼声，牢笼中除了慕清霄，雷利和巨人，其余的奴隶都瑟瑟发抖起来，甚至还有几名奴隶出现精神崩溃的现象。

    片刻后，前台右边的大门打开，两名护卫走了过来，冲着武装护卫道：“将二号和三号商品带出来，准备开拍。”

    “下一个就是你，二号，给我出来。”

    闻言，二号奴隶双手抱头，脸色扭曲，口中发出一声慌乱的尖叫，身子瑟瑟发抖，不顾护卫的话语直接往牢笼最里面缩去。

    护卫看到二号奴隶的反应，一脚踹在他的肚子上：“混蛋，让你出来就给我出来，找死的东西。”

    另外一名护卫直接拉住二号奴隶脖子上的项圈，笑道：“你看，这不老实了吗？跟奴隶过意不去干嘛？快走吧，迪斯科大人还等着呢。”

    半分钟后，拍卖会场中爆发出一阵欢呼声......

    紧接着，奴隶按照拍卖顺序被一个个带走，凯米则更加的恐惧起来，雷利继续喝着酒，慕清霄神色淡然，拍卖奴隶这种事情，对他来说，真的司空见惯了。

    以前在圣地玛丽乔亚，什么东西没见识过？

    ......

    与此同时，拍卖会前台，娜美，山治，乔巴等人已经来到现场多时，看着从后台牵出一个又一个奴隶，神色焦急的等待着凯米出现。

    迪斯科神秘兮兮的说道：“各位大人，接下来要为您介绍的商品，将会让刚刚的闹剧一扫而过，是最令人瞩目的商品。”

    伴随着一阵音乐和敲鼓声，凯米被装在一个圆形的鱼缸中，梦幻般的出现在拍卖台上，被一块幕帘笼罩在其中，看不出其中的情形。

    “我想一直苦苦寻求她的人一定不在少数，话不多说，请看这个身影。”

    当聚光灯照射在幕帘上，映出鱼人的身影后，拍卖席上一阵轰动，所有人的脸色都变得激动无比。

    “凯米，里面的是凯米。”

    小八满脸焦急的看着娜美，鱼眼中满是期待。

    娜美点了点头，自信满满的举起手中的拍卖号牌：“小八，你就放心吧，这就把凯米夺回来，我们可是有两亿贝利啊。”

    娜美虽然极其爱钱，若是让她在钱和朋友之间选择其一的话，她绝对不会有任何犹豫的选择朋友。

    然而，她却不知道，对于这些贵族来说，鱼人意味着什么？

    他们在拍卖宣传单上看到的价格，不过是捕奴队卖给拍卖场的价格。

    在香波地群岛这个火爆的奴隶市场，任何一个鱼人都是极其稀有的，鱼人岛是四皇白胡子的地盘，捕奴队根本不敢越雷池一步。

    所以，每一只鱼人都会被拍出天价，更何况现场还有天龙人虎视眈眈。

    迪斯科满意的看着现场的火热情绪，笑道：“已经不用多说，请各位自行观看，让各位久等了，现在就为各位揭晓，请您观瞧！”

    说罢，工作人员直接将幕帘揭开，露出凯米的身影，现场气氛再次沸腾，达到前所未有的巅峰。

    “久违的人鱼登场，看来大家都深感兴趣啊，那么会有多高的出价呢？”迪斯科话语刚落，现场所有人都跃跃欲试起来。

    “那么我们开始吧，首先是......”

    迪斯科的最低价格还未报出，拍卖席最前排的vip座上就举起一只肥硕的手掌。

    “五亿！”

    随着这一道激动的声音，整个会场鸦雀无声，报出价格的自然是被慕清霄修理过的查尔罗斯圣了。

    只见查尔罗斯圣站起身来，看着台上的凯米：“我出五亿贝利买下她。”

    拍卖台上的迪斯科发出一阵惊叹，幸福实在来得太快，砸的他有些头晕目眩，他没想到，这个鱼人居然能拍出五亿的天价，简直不敢置信。

    此时，拍卖席最后方的娜美瞪着眼睛，嘴巴情不自禁的微张，漂亮的脸颊也变得面如死灰，连手中的拍卖号牌掉在地上都没有察觉到。

    她心中的绝望可想而知。

    刹那间，拍卖席上一片哗然，天龙人居然花五亿贝利拍下这只鱼人......

    “会场一片寂静，姑且问一下，有超过五亿的出价吗？”迪斯科已经从幸福中回过神来，试探性的问道，随后挥起手中的定音锤砸向拍卖桌。

    当然，他这话也是做做样子，谁敢在天龙人手中抢东西，这简直和作死无异。

    而且，五亿的天价已经超出了鱼人的价值范围，根本不值得。

    “轰！”

    徒然，伴随着一声巨响，一架不明物体直接从拍卖场后门狠狠的撞了进来，顿时掀起一片尘埃，同时也撞飞了不少的客人。

    当尘埃消退，狼藉的拍卖席上出现一只大型飞鱼和路飞等人的身影。

    一瞬间，所有客人的目光都汇聚在路飞等人的身上，包括超新星特拉法尔加·罗，以及尤斯塔斯·基德，两人则一副看好戏的架势。

    ......

    拍卖会后台的牢笼中，听到前台爆发出的巨响声和慌乱声，慕清霄嘴角便勾起一丝莫名的笑容，他知道好戏要开场了。

    许久，坐在阴影处的雷利喝了口酒，终于站起身来，他的见闻色霸气已经感知到了前台的情况，现场一片混乱，他自然不会老老实实的呆在这里。

    “小兄弟，我们出去凑凑热闹怎么样？”

    慕清霄微笑道：“好啊，我也挺喜欢这种热闹的，那就出去看看吧，雷利先生。”

    闻言，雷利脚下一顿，眼中闪过一丝厉色：“呵......真是个神秘的小鬼。”

    这时，后台与前台的门口处，一名护卫惊慌失措的推开门跑了进来，快速的叙述了刚才的情况后，护卫发出一阵惊呼，连忙跟着他一起前往前台。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。