    袁立青的话让在场的众家少爷低声笑了，不过好在顾忌当面，且睿王爷也在，笑得也是隐晦。

    袁立青算是在场里面年纪最长的了，十九的年纪，一般男子这个年纪，娃都会打酱油了，当然袁立青会打酱油的娃真不少，可孩子都那么多了，却还没有一个带得出场的夫人，真真是京城的一大笑话。

    别人只是不在面上说，心里鄙夷他的紧呢。

    “这地方虽美，看多了是会腻的。”封云墨含笑道，“袁小少爷，相信你这次定能得偿心愿。”

    封云墨带着亲近的神情，让在场的人有些疑惑，睿王爷跟袁立青什么时候这般熟识的。

    袁立青也没想到能得睿王爷的搭话，还得了人笑脸，忙恭敬作揖道，“多谢王爷，希望能借王爷吉言。”

    袁立青的坦荡承认，倒是让封云墨高看了一眼，随即看向他的眼神有些歉意，毕竟袁立青除了好色了些，倒也是没其它缺点啊；可荣沁柠就不是了，她心狠手辣，虚伪做作，只希望袁立青之后好自为之。

    而且看袁立青敢于直面自己的模样，想来荣沁柠没有跟他说实话，他并不知道荣沁柠想给他牵线的是哪家的姑娘。

    “啊呦，我们睿王爷怎么也来了。”史孝廉摇着扇子缓缓的从不远处走来。

    “表哥也来了呀。”封云墨难得好心情的在外人面前给史孝廉面子。

    “我当然可以来，但睿王爷可是过了定的，即将成家的人，跟我这样受人欢迎的独身翩翩公子可不一样啊。”史孝廉打趣道。

    封云墨瞪了史孝廉一眼，意思很明确，别顺杆子乱爬。

    “是不是你未来的小媳妇也来了啊。”史孝廉降低了声音，但还是恰到好处的让四周的人都听到了。

    封云墨微勾了唇角，这番模样明眼人一看就知道了，袁立青也记在了心里，他可不想得罪了睿王爷的人。

    虽然同为爬山，可出发地点是不一样的，枫叶林能被选为相看重地，也得益于它的地理位置，通达度、安全度非常高。

    一般姑娘家是从定国寺的右侧上山，而少年郎们则从左侧，山顶是个广阔的平台，还有各种摊贩摆摊卖吃食，定国寺还在那建了遮风挡雨的木棚顶，就连茅厕都是建了两处区分男女的。

    在平台上相看好后，姑娘家从左侧下山，少年郎从右侧下山，还能看不同沿线的景致，实属好地方。

    花清荷今日带了当归和清莲，因着暗中有惊雷，所以没带玲珑、玲俐姐妹俩，毕竟这等出游少不了吃啊，带清莲再好不过了。

    枫叶林修了阶梯的，不陡峭，台阶也宽大，一点儿不难攀登，沿路还有细心修建的长石凳，给累的人歇歇脚，花清荷走了一段路后感慨，这就是旅游景区啊，刚刚听孝欣说山顶还有摊子，能坐下吃喝，就马不停蹄的往山顶攀登。

    其实枫叶林的山顶不高的，不停歇的走了一刻钟，花清荷一行人就到山顶了。

    荣沁柠为了紧跟花清荷，也凑到了她们的队伍里，跟着花清荷、吴颜颖、史孝欣，看着她们三人爬的欢快，只能咬牙跟上。

    除了花清荷还好些，其余也都气喘吁吁的了，主要是花清荷跟着玲俐她们强身健身过，虽然不会功夫，可体质越发好了。

    当然也是因为花清荷在罗家村的那三年，爬山爬的真不少，去走亲戚，去镇上哪次不是走路去的。

    “清荷，你可真厉害，之前没看出来，想不到爬山是一把好手。”史孝欣稍稍平缓了气息后说道。

    “这可不算什么。”花清荷笑着说道，脸上带着隐隐的骄傲。

    “清荷在乡下的时候没少走路、爬山吧。”荣沁柠接话道，“看来去乡下也是有好处的嘛。”

    荣沁柠钻着空子的给花清荷添堵，不过花清荷不难受啊，因为她知道之后的日子荣沁柠会很难受，就让她心里舒畅一会儿吧。

    “嗯，对，在乡下都是走路的，哪里买得起马车这样精贵的代步工具。”花清荷一本正经的附和道，“以前还没觉得，毕竟走路是平常的事，可今日一爬山我就发现了自己的优势，荣三小姐如果想，也可以去乡下的庄子里过一段日子，可能身子骨就不会这么差了，爬几阶阶梯就喘成这样。”

    “大家闺秀哪里需要……”

    荣沁柠的话还没说完，史孝欣接上了，“清荷，真有用的话，那我可得向你学习，什么时候去庄子里待一段时间，以后再爬这阶梯就能轻省些了。”

    荣沁柠之后的话直接被噎在喉咙里了，每次都是这样，史孝欣到底有没有眼睛，怎么就独独喜欢花清荷，可史孝欣辈分在，太后娘娘又是史家人，镇国公府是皇上和睿王爷的外祖家，荣沁柠怎么也得对史孝欣敬着。

    “哇，你们看，好多摊子，你们想吃什么。”吴颜娇看着山顶的情形一阵惊喜，“比前几年多了好多，这都快赶上小镇的热闹程度了吧。”

    “颜颖啊，这个问清荷，她最知道了，毕竟我们都没出过京城，哪知道小镇的情况。”荣沁柠满脸笑意道。

    吴颜颖已经对荣沁柠忍无可忍了，以前没发觉，现在算是看清了，什么玩意儿，自家亲亲表妹哪里容得她说三道四的，“荣三小姐想知道，哪天出去看看，这没出去见过世面就是不行，眼界狭隘。”

    “我虽然没出去过，可没少听，我好学，爱听这些。”吴颜颖瞪了荣沁柠一眼，然后拉着花清荷和史孝欣往最近的摊位走去。

    见荣沁柠还想接着跟，吴颜颖回头皱眉道，“荣三小姐，所谓话不投机，半句多，我们之间不适合走一块，你再跟着我们，我可要怀疑你的目的了。”

    荣沁柠停了脚步，有些梨花带雨道，“我本来想着跟清荷多处处，怎么也得恢复恢复关系，既然清荷不乐意，那就算了。”

    吴颜颖和史孝欣听了都气笑了，花清荷直接些，笑出声了。