    “再说了，有你的邪角、墨龙元、黑龙珠的作用，二爷爷这身体，一定会被你青姨调理好起来的！”

    杨子枭给出的条件，我二爷爷当时也听到了。

    他知道，我去天玄城这一趟，不会那么顺利。

    毕竟对手手上，有那么多筹码，我觉得，二爷爷那么说，就是为了让我在他那颗心的问题上，占据主动权。

    “好，二爷爷，我明白。”

    答应下来之后。

    我们来时的路上，一个脚步声传来。

    我回头一看，来的人居然是我师傅，阎老魔，也就是蔡家店的老城隍。二爷爷、叶叔和青姨看到阎老魔之后，都拱手行礼。

    我师父与他们回礼。

    “阎前辈，多谢你肯收小凡为徒。”

    二爷爷再拱手，谢老城隍。

    老城隍却是一笑，摆了摆手。

    “谢我干什么？他是你孙子，也是我徒弟，只可惜，我来晚了一步，没能看上我徒弟的表现。”

    很显然，老城隍已经知道，这边发生的事情了。

    杜子仁在此之前，就已经到了，我估计，杜子仁这个师兄，肯定已经把黄河九曲之下的情况，汇报给了老城隍。

    随后。

    老城隍走到黄河边。

    他看着滚滚黄河，泛起的黄浪，并没有说话。

    但是，我知道，老城隍看起来是个和随性的人，但他却是个十分重情义的人。

    蔡全的确有错，但也曾经是他的徒弟，做了百年的徒弟，在老城隍的心里，蔡全就像他的儿子一样。

    如今，蔡全已死，身死魂消，别人都觉得蔡全罪有应得。

    唯有老城隍的心里，不舒服。

    我走过去，道了一句。

    “师父。”

    老城隍回过神来，冲我微微一笑，他说。

    “你别多想，我只是怪我自己来晚了，没能跟你一起并肩作战而已。知道不，你师父我，现在也已经破了黄字玄关，证道天人了！”

    老城隍转移了话题。

    不过，他这话说出来，我替他高兴。

    毕竟他曾经为了达到这个成就，努力了千年，如今，终于得尝所愿。只是，他这么一说，却并未施展黄炁。

    而且。

    在他的身上，我也并未看到比之前更加强大的气息。

    他说的破玄关，是真的吗？

    会不会只是为了转移我的话题？以他的性格，如果真的证道黄字天人，他见到我会不对我出手，与我一战，过一把瘾？

    此事，似乎还有诸多疑惑。

    对此，我不再深究，二爷爷、青姨和叶叔他们，返回洛城，因为青姨要跟二爷爷疗伤，我、王霸准备直接去天玄城。

    到附近镇上，我们分开。

    王霸开车，我和他往北边去，车子启动，老城隍却过来，拉开车门，坐在了我旁边，跟我说。

    “一块儿去。”

    “师父，我去天玄城这一趟，很危险。”

    我提醒了一句，我不想老城隍跟着我一块去冒险，毕竟，他是否证得黄字天人，我也不确定，他性格随性，我都摸不透他的心思。

    老城隍摸了摸自己稀疏的胡须。

    “危险好，要不危险，我还不去呢！”

    “我一个活了千年的老头，怕危险？”

    “再说了，我现在跟你一样，可是黄字天人，怕什么？”

    如此，我点头。

    一路向北，过去一片沙漠，我们靠近天玄城。这个城市，是个天下玄门圣地，在此处，有各路术士。

    远处，有天玄宫，是天玄盟的宫殿。

    此时。

    天玄盟宫殿外，一处宏伟的府邸之中。

    十几个人，在一处客厅里品茶，其中一个年轻人，看起来大约只有二十岁左右，一脸玩世不恭的姿态，问。

    “你们觉得，那紫薇星，为何会亮起？”

    旁边的那些天玄盟选拔出来的高手，都在议论着此事。这事，从昨日发生，到现在，在天玄城，乃是整个江湖上，都是热门话题。

    那年轻人站起来，神秘一笑道。

    “真没想到，我杨麟在破玄关的时候，一不小心，就让这紫薇帝星亮了起来，居然引起了如此，轩然大波，实在惭愧啊！”

    <!--over-->

