    利斧发出一阵低沉的呼啸声，朝着光茧劈砍下来。

    “哈哈，正在孕育的神器是最脆弱的，正好劈碎了，你们谁也得不到！”铁牛妖王满脸疯狂的大笑道。

    其他几名大妖，都离铁牛妖王有一段距离，即使想要阻拦，也没有办法，只能眼睁睁的看着铁牛妖王朝着光茧劈去。

    就在这时，从光茧中突然伸出了一只手臂，一把抓住斧刃，将铁牛妖王这全力一击挡了下来。

    “我这是……，怎么了？”宋健眼中露出一丝迷茫的神色，记忆似乎出现了短暂的缺失，他发现，自己正处于一个狭窄的空间里，就在这时，突然感觉到了一阵危机感，似乎有什么危险就要降临在自己身上。

    迷茫中，宋健眼中浮现出一抹画面，一个顶天立地的巨大牛妖，满脸狰狞的笑容，挥舞着一柄利斧，朝着一个光茧，狠狠地劈砍了下来。

    “我，我似乎就在那个光茧里！”宋健心中浮现一丝明悟，明白了自己所处的环境。

    乓~

    光茧被这只巨大扭腰劈碎，也使得光茧中的他，身受重伤。

    原本迷茫的眼中，闪过一丝狠厉。

    “敌人！”

    脑海中的画面破碎，宋健猛的一伸手。

    撕拉~

    一声破裂声响起，宋健如白玉般的右手，死死抓住了一截斧刃，散发着浑厚气息的斧刃，直径超过了十米，但在这只手臂前，却无法下劈分毫。

    “是人，里面是个人！”一名妖王大叫道。

    “什么，怎么可能，不是神器吗，为什么会有一个人，难道说，是人形神器？”

    “你疯了吗，怎么可能会有人形神器这种东西，那就是个人！”

    “不管是什么，能够散发七彩神光的一定是宝物，就算是人，也是一个人形宝物，说不定吃了能增加修为！”

    ……

    一瞬间，几名大妖的注意力，全都放在了从光茧中钻出来的宋健身上。

    宋健一袭白衣，浑身装备全都处于隐藏状态，他的右手，死死抓住斧刃，一抹鲜血，顺着虎口流了下来。

    “受伤了！”宋健脸上浮现一抹轻笑：“原来，我的身体，并不像我想象的那样坚韧！”

    “人族小子，去死吧！”铁牛妖王满脸狰狞笑容，双臂劲力狂涌，想要将宋健直接劈成两半。

    “岁月！”宋健发出一声轻叹，刹那间，方圆百米范围内，时光以肉眼可见的速度，迅速流逝着，手中的利斧，表面出现了点点锈迹，铁牛妖王的脸上，也出现了一道道皱纹。

    咔嚓，咔嚓~

    腐蚀的锈迹爬满了利斧，原本的利器，变得酥脆起来，“乓”的一声，碎裂开来，化为漫天的铁屑。

    而铁牛妖王的气息也开始变得萎靡起来，一副苍老腐败的气息，从他身体中蔓延出来。

    “我的力量，我的力量在消退，吼，这是为什么！”铁牛妖王看起来好像一下苍老了几百岁，原本壮年的它，现在看上去一副快要躺进棺材里的模样，身上的死亡腐败味道，隔得老远都能闻到。

    其他几名妖王吓坏了，这种操控时间的法术，在它们眼中，是一种最恐怖的神通。

    “跑！”一名妖王大吼一声，转身朝远处逃去，其他几名妖王也纷纷架起妖风，化为一道道妖光，远遁而去。

    “你们，你们，等，等等……”铁牛妖王眼中露出惊惧的神色，伸出手想要求救，却看到，自己原本粗壮的手臂，表面皮肤变得如树皮一般，满是褶皱。

    法天象地神通再也维持不住，铁牛妖王身体快速缩小起来，变成了普通身材，从空中坠落。

    半空中，铁牛妖王的气息越来越弱，身体也失去了活力，还未坠落，铁牛妖王就在短短十几秒的时间，经历了上千年的岁月，彻底老死了。

    噗~

    一具已经失去了大部分水分的尸体，坠落在大地上，被摔得四分五裂，掀起一阵尘灰。

    “咳咳~”

    宋健浑身一阵，一口鲜血从口中喷涌而出，原本强悍的气息，也在瞬间萎靡下来。

    “还是，还是太吃力了，受到反噬，不过，总的来说，也算是占了大便宜，时间法则印记，竟然进化了！”一脸颓色的脸上，浮现出一抹笑意，此时，宋健胸口的无穷符号，已经变成了暗金色，闪闪发光。

    危急时刻神通消失不见，取而代之的，是一个关于时间法则的领域，这是只有传奇境强者，才能掌握的领域之力，宋健现在距离传奇境还有五级的差距，放在平时，至少需要三年左右的时间去猎杀怪物，才能提升五级，或者是消耗大量紫晶，提升等级。

    但是现在，宋健已经提前掌握了传奇境强者才能掌握的领域之力，虽然领域之力的范围并不大，只有一百米左右，但是却是最强悍的时间领域，可以说，此时的宋健，已经站在了传奇境强者的顶尖位置。

    “最多也只能加快一千年左右的时间，而且一旦全力施为，反噬极大，现在的我，至少要休息一天时间，才能再次使用领域之力！”宋健又咳了口鲜血，自言自语道：“加速时间流逝，这个领域，我命名为，岁月！”

    个人技能栏中，在天赋技能下面，猎杀光环之上，出现了一个暗金色的领域技能，在宋健说出“岁月”两个字时，这个领域技能的名字，慢慢变成了“岁月”两字。

    岁月（领域之力），范围：一百米，属性：主动释放，可加快领域范围内时间流逝，最长时间流逝为一千年，作用效果视双方实力差距对比，当对方实力太强时，作用效果时间缩短，当对方实力太弱时，作用效果可进阶为永久效果，即使脱离领域范围，效果也将会一直存在。说明：该领域为时间法则的前置技能，可通过使用蕴含时光法则的物体进阶，也可通过自行感悟进阶。该领域为传奇境强者才能完全掌控的技能，低于传奇境施展时，有一定几率会发生反噬，属性点随即减少1-3点；

    “咳咳，看样子，这个技能在没有进阶到传奇境前，还是少用为妙！”宋健看了一眼反噬效果，不由摇头苦笑道。

    半晌，等恢复了一些后，宋健扭头朝着一片树林望去，满脸冷意道：“怎么，看了这么久，还不现身，是想让我逼你出来吗！”

    ……

