    沈勇用黄金三叉戟扔黑色蛟龙的时候，的确是欠考虑了，现在知道黄金的真实身份和来这的目的之后，沈勇心中多少觉得有些对不住他。

    按道理来讲的话，沈勇却是应该帮黄金把他的黄金三叉戟找回来。

    可是，黑色蛟龙已经潜入到了小溪的深处，没法找啊！

    更何况，沈勇又不会游泳，不然的话，就直接跳到小溪里，下去找了。

    “黄金战神！你可是战神啊！你怎么能耍小女孩脾气呢！回头我帮你再打造一个就是了！”

    沈勇连忙劝道，“刚才你也说了！没得找！你现在非得让我找，这不是在故意为难我吗？要不我们在这岸边等，等啥时候黑色蛟龙再上来，我再帮你试试，看看能不能从它嘴里把黄金三叉戟搞出来！”

    “行吧！那就在这等吧！”

    黄金说着，一屁股坐到了旁边的石块上。

    见状，沈勇直后悔多说了最后一句！

    黄金也是南境的大老爷们，怎么身上有一股刁蛮小女生的气质呢？

    这让沈勇一时有些为难！

    鬼知道那黑色蛟龙什么时候会再出来啊！

    沈勇那么说，只是想要安慰一下黄金的，没想到他却当真了！

    真是拿他没有办法！

    “好吧！我算服了你了！那我就陪你在这等吧！谁让咱们现在已经成为好兄弟了呢！”

    沈勇挨着黄金坐下。

    “别跟我凑近乎啊！咱们最多勉强算得上是战友，跟好兄弟还差得远呢！”

    黄金道，“你要是能把我的黄金三叉戟找回来，我们才有可能成为好兄弟！”

    “行！就冲你这句话，我也要帮你找回来！”

    沈勇说着，腾地一下从地上站起来，朝着溪边走去。

    “我谢谢你啊！”

    黄金调皮地打着节拍唱道，“听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季……”

    “去尼玛的吧！别唱了！恶心！”

    沈勇没好气地道。

    就在刚才和黄金聊天的时候，沈勇突然想到要用天眼神识往小溪里探查的方法。

    按照传说中的说法，蛟龙正常情况下就是生活在离村庄较近的深溪里面，如果有人从溪边路过，或者从溪上通行的时候，蛟龙就会将人吃掉。

    这南境的深山里，真藏着都市里不可能见到的远古异兽。

    不过，这蛟龙爱吃人，霍乱村庄，如果能将其杀掉，也是为牛头寨除了一害！

    现在沈勇的天眼神识已经可以探查到方圆百米的事物了，如果将神识只凝聚到一个方向的话，说不定能够探查到更远的距离。

    于是，沈勇来到溪边，开启天眼神识，只朝溪水下面探查，果然要比同时朝周围一起探查要深一点。

    溪水通暗河，暗河再深，一百多米的探查应该也足够了，很多近海的海域也才只有几十米深。

    沈勇觉得，黑色蛟龙既然这里出没，想必它的巢穴大概率应该就在就在这附近。

    黑色蛟龙袭击沈勇吃了亏，应该会回到巢穴里，而不大可能像黄金说的那样跑到海里去。

    于是，沈勇便沿着溪岸寻找，先往下游探寻了二百多米，没有找到，然后沈勇有折返回来，朝上游探寻。

    黄金见沈勇在溪边转悠，冷笑道：

    “诶！大傻子！你在那瞎转悠什么啊！你站在岸上，能让蛟龙出来才怪呢！你应该下到水里，潜入到水底去找，那样才会引蛟龙出来！”

    闻言，沈勇突然一愣，立刻皱眉回问道：

    “老黄金！这黑色蛟龙是你故意下到河里引出来的？！怪不得你会领我到这，然后又躲进水里呢！原来是你故意引诱黑色蛟龙上岸的，我猜的对吧？”

    “不全对！我觉得应该是你用飞刀将那棵大树弄倒了，拍到了河里面，惊到了蛟龙，蛟龙才会出来的！要不你在弄倒一棵树试试！”

    黄金道。

    “狡辩！你的嘴里，十句有九句都是假的！我才不信你的！”

    说完，沈勇继续沿着溪岸往上游探寻。

    “大傻子！不但脑子不行，还心术不正！不信拉倒！”

    黄金道。

    身为战神，黄金本身就带有一股子傲气，看在西境战卫和南境战卫是兄弟部队的份上，沈勇不跟他生气。

    沈勇往上游走了有二百多米，回头都看不到黄金了，也没有探寻到黑色蛟龙。

    而且，沈勇开启天眼神识，灵力消耗也特别大。

    正当沈勇想要放弃的时候，突然发现河底里有两个红点，好像是蛟龙的两只眼睛。

    “老黄金！快过来！我找到蛟龙的巢穴了！”

    沈勇大喊道。

    “真的吗？我来了！”

    黄金答应一声，脚尖踩着石块，飞一样地朝沈勇而来。

    “在哪呢？我怎么没看到呢？”

    黄金问道。

    “你就别问了！就在这下边呢！你下去把他引上来！”

    沈勇说着，指向那两个红点的方向。

    “我才不下去呢！想骗我，没门！要下去的话，你下去！”

    黄金拒绝道。

    “我不会水啊！”

    沈勇无奈地道。

    “反正不下去！你看着办啊！”

    黄金执拗地道。

    闻言，沈勇真想一巴掌扇他脸上。

    这是在为他找会黄金三叉戟的，他还不下去！

    真特么的够烦的！

    但是，沈勇又不能跟他翻脸，只好叹息道：

    “行！你特么的真行！你不是来这帮忙的，你纯是来这给我添堵的！你不下去可以！你帮我往河里扔石头，把它砸出来！”

    “行吧！我帮你砸！”

    说着，黄金从地上捡起一个还没巴掌大的石头，扔到了河里。

    见状，沈勇气就不打一处来！

    借着一股怒气，沈勇直接抱起一块五六百斤重的大石头，举过头顶，朝着河里就扔了过去。

    “砰！”

    “哗啦！”

    大石头落入河中，砸出一大片水花，溅了黄金一身。

    “窝草！你特么的疯了吧！浇了我一身水！”

    黄金嗔怒道。

    可是，话音刚落，河水突然翻滚着朝上涌来。

    “做好战斗准备！黑色蛟龙要出来了！”

    沈勇喊道。

    “小白脸！真行啊！你还真是撞了狗屎运，让你把蛟龙给找出来了！”

    说完，黄金竟然朝远处跑去，连忙跳上了山涧的崖壁凸石上。

    “窝草！我让你战斗呢！不是让你逃跑！你特么干脆改名叫‘跑跑战神’得了！”

    沈勇气急道。

