
　　664

　　“老东西，你来的倒是挺早！”就在这时，一个仿若干尸模样的身影自一旁的灌木丛中缓缓走了出来，脚步踉跄，看似弱不禁风。

　　实则是一个手段阴戾的邪修。

　　周身遍布密密麻麻的花纹，转眼看去，古怪异常。

　　“你的女妖呢？”

　　身环蟒蛇的身影操着一个古怪的腔调开口道，听其声音，绝非东方之人；更像是一些番外蛮子。

　　“你是人死心不死啊！”

　　随着这番话的落下，一道又一道的身影浮现，面色苍白如纸，但却是涂抹了腮红的高句丽、新罗巫师。

　　穿着宽袍，口中念念有词的倭子阴阳师。

　　生的青面獠牙的罗刹巫师。

　　一道道身形汇聚，居然达到了数百的模样。

　　邪修，阴煞之辈，络绎不绝。

　　“诸位，这可是东方之地，你们就不怕被东方的修士察觉，从而现身围剿吗？”

　　望着周遭的一道道身形，一个倭子阴阳师操着古怪的腔调叫嚷道，以折扇遮脸，不阴不阳，只有几寸之长。

　　“怕什么？”

　　那罗刹巫师出声叫嚷道。

　　“他们这个国度格外羸弱，连带着他们这个地方的修士都弱小得可怜；敢来，杀了就是，将他们的脑袋拿回去，当做战利品。”

　　此言落下，周遭更是出现了一连串的应和之声。

　　不过他们丝毫不曾料到。

　　当他们的脚步踏入至这片土地中时，他们的下场就已经注定了；这片土地，番外蛮子踏入者，必死。

　　连鬼魂，都无法回到他们的那些弹丸之地中。

　　“我要炼制一件神器，我看这些东方之地人的魂魄就很是适合。”

　　另一个倭子阴阳师出声叫嚷道。

　　“我这些兽尸，也需要再寻觅一些口粮了。”

　　“我的女妖，早就饥渴难耐了……”

　　“……”

　　霎时间，周遭得一众杂碎尽数开始叫嚷了起来，面露凶光，似是一头头养不熟的白眼狼。

　　“既然如此，我们为何不杀中央区域，将那些东方修士的道统给灭了；将他们所谓的祖师爷，就此丢出去？”

　　就在这时，那个脖颈之上缠绕着蟒蛇的身影率先出声叫嚷道，眼底中闪烁着凶恶的寒光。

　　他知晓，那些东方修士的可怖。

　　踏入这片区域，他早就已经做好了绝灭的准备。

　　但剩下的一些人，还是对眼前这个地方的修士充斥着陌生。

　　在他们的心目之中，这片地方的人软弱可欺；但当他们碰到那些修士之时，才会知晓什么叫做可怖。

　　这些人，不用不白用。

　　将其当成一把刀来使用，也是一番不错的选择。

　　话音未落，更是得到了一众杂碎的应和声，皆是目光狂热，更有甚者更是开始了商量划分地盘的事情。

　　仿佛眼前的东方之地，已经成了一块块无主的肥肉。

　　但他们却不曾想过。

　　如同眼前的这个国服这么软弱可欺，他们口中所谓的道统也不会蜷缩于一处巴掌大的地方，作威作福。

　　可笑可笑。

　　“如此，那就等待诸位的好消息了！”

　　脖颈之上悬挂着蟒蛇的身影用一番稀奇古怪的声音召唤一声；身后的两只兽尸身形化作一道残影，快速向着一处寨子的方向飞掠而去。

　　未几，阵阵惨叫的声音不绝于耳。

　　火光遍布，嘈杂之声络绎不绝。

　　待周遭的身影都离去之后，残存下来的两个倭子阴阳师突然怪笑了起来。

　　其中一个更是以拗口的声音叫嚷道，“这些人都疯了不成，凭借他们的手段怎么可能是那些修士门派的对手？”

　　另一个倭子也是面露讥讽之色。

　　张口道，“别忘了我们前来的目的，他们死的越多，我们的获利就会越大。

　　他们死光，正好拿来喂养供奉式神！”两人面露寒光，似是两条隐匿于暗处的毒蛇，于暗处露出獠牙，于明处收敛杀意。

　　倭子国，反复无常，其人甚卑贱！

　　对于这些杂碎的评价，颇为体贴。

　　……

　　义庄。

　　“九叔，那些洋和尚又来了，这次可谓是规模庞大，来了不少人。”望着眼前的九叔，瘦猴一边恭恭敬敬地为其斟满茶水，一边出声开口说道。

　　脸上平白多了几分的迫切之意。

　　“洋和尚？”

　　“就是小风口中神爱世人的那一些家伙；记吃不记打，这地方可不需要他们的神来降临……”九叔冷哼一声，并没有做出多少的表述。

　　这番声音不禁让瘦猴一愣，“九叔，您是让他们进来？”

　　“自然！”

　　“为何不让他们进来、瘦猴，只要他们不要作奸犯科，便不要去理会他们。

　　若是以那所谓的传教之名行一些不轨之事……”

　　九叔言语间多了几分的冷冽之意。

　　“如若他们敢于胡乱折腾，我就敢出手毙了他们。”

　　“多谢九叔教导！”瘦猴拍了拍自己腰边的短枪，眼底中也闪过一抹阴寒之意。

　　自己现在手中掌握有几百杆火枪，就是所谓的镇长，也没有自己手中权利多；若是那些洋和尚敢胡来乱来，那别怪自己不客气。

　　随着命令传递，一辆又一辆马车向着镇子的边缘地带处走了过去。

　　虽然那处教堂已经破败得不成样了，但要比起登时建造，还要好上不少。M.23sk.com

　　未几。

　　一阵阵唱诗的声音响彻于整个任家镇中，络绎不绝，久久不曾停歇。

　　“这就是任家镇，若是将我们带的那些东西都卖出去，得赚多少钱？”

　　望着眼前人来人往，热闹非凡的任家镇，一个金发碧眼的教徒半眯着眼睛出声询问道，手中的银质十字架，也被其握得变了形状。

　　“至少能赚十万大洋！”

　　“将大洋换成黄金也值一千两黄金，但我们面前的阻碍就是，那些火枪队的人！”

　　身边的同伴出声回应道。

　　随着这番话落下，两人逐渐变得沉默起来。

　　凭借他们的这些人，怎么可能是那几百火枪队成员的对手；肉体凡胎，可不是那些冰冷子弹的对手。

　　但就此放弃，他们心底也隐隐有些不甘。

　　“你我先去拜访镇长，再去拜访那所谓的队长，我就不信，他们能够抵挡得住那些白花花大洋的诱惑。

　　只要他们两人同意，那么接下来，便不存有一丝丝的阻碍。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，664 倭子之辈，反复无常（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 