    赌！蓝辰君确实在赌！从一开始，她就知道自己与沈离火实力有着明显的差距，若是正面硬刚，胜算极小。

    蓝辰君只能智取！从打斗开始，蓝辰君便一直施展掠影步法闪躲沈离火的攻击，即使被沈离火破解了步法中的迷惑，蓝辰君仍妹不转变打法。

    随着自己的掠影步法越来越受限，她可闪躲的空间越来越小，危机越来越大。

    可也代表蓝辰君扭败为胜的机会越来越大！被逼至擂台角落处，她把掠影步法的迷惑效果发挥到极致，再一个闪身，她就来到沈离火的背后。

    出掌！只要这一掌打中沈离火，把沈离火打下擂台，那么她蓝辰君便是胜者！呼！呼！呼！掌风呼啸！厚实的气劲，强大的掌力，在沈离火背后刮起一阵狂风。

    瞧着掌力逼近，蓝辰君目光火热，心中略起亢奋。

    “出！”

    蓝辰君快速的调动体内气劲，疯狂涌入掌中。

    强大的掌力疯狂肆掠！而沈离火完全如蓝辰君预料的，沈离火出招后，这时完全无法做出反应，就像一个靶子一般，站在那里任由蓝辰君掌法拍打！终于！蓝辰君的计谋成功！自己的威力强大的一掌重重的打在沈离火后背之上。

    只是……“这！”

    蓝辰君右掌打在沈离火后背之上，一双美眸陡然瞪大。

    计谋是成功了！但是蓝辰君完全没有算到结果！她几乎使出全力的一掌，竟然无法动摇沈离火半分！沈离火如同一座山，直直伫立着，不动如山！“妹妹！你很聪明！但你我实力差距有点大哦。”

    沈离火咯咯娇笑一声。

    突然，蓝辰君感觉到一股巨力从自己掌中袭来，如同磅礴如山峦，狠狠的撞向自己。

    “反弹之力！”

    “玄龟功法！”

    蓝辰君念头一闪而过，旋即整个人倒飞出去，重重落下。

    幸好她后方是一片空阔的擂台，否则仅这一招反弹之力，她就得出局。

    “霸虎旅战团运气这么好啊！蓝辰君竟然还能在台上！”

    “若是擂台再小一点，这一下，她就直接摔在台下了！当场出局！真是运气逆天啊！”

    玄武旅战团的人捶胸顿足，暗叹蓝辰君走了大运。

    “可不是！不过照目前看，蓝辰君能用的招，应该全用完了。

    接下来，她定输无疑！”

    有人暗暗说道，话语立马被许多人赞同，都觉得蓝辰君已经穷驴技穷，无计可施了。

    “玄龟功法！果然厉害！”

    蓝辰君缓缓爬起，右手下垂微微颤抖，她终于体会到楚天耀被厉凰羽的玄龟功法反弹之痛！这简直相当于自己打自己！“妹妹！你不是我的对手！”

    沈离火转过来，似笑非笑的看着蓝辰君，劝道，“妹妹，你认输吧，否则接下来我会使出全力，绝不会让你有机可趁！到时，不小心伤了你，就不好了。”

    “认输？”

    蓝辰君闻言，忍着手臂的痛楚，牵强的扯了扯嘴角，露出一丝自嘲，“我蓝辰君是不会认输的！永远不会认输！这场比武，只有两个结果，你把我打趴下了，或者我把你打趴了！绝无第三种可能！”

    蓝辰君的话语很比起，让人无比热血！可令人感到奇怪的是，蓝辰君说这话的时候，目光竟是没有看着沈离火，反而看向台下。

    她说这番话，似乎是说与台下某个人听的。

    “这丫头当真要强！只是质疑了她一下，她就这么想证明自己！”

    感受到蓝辰君如刀般的目光，叶南风苦笑着避开她的目光。

    到了这种关键时刻，还一心想证明自己，蓝辰君也是坚毅不拔！“好！那我就把你打趴下！”

    沈离火面容微冷，一把摘下自己的军帽，露出一头火红色的头发。

    火红色的头发束成一个马尾，留在背后。

    “妹妹！我不会再大意了！”

    沈离火声音冰冷，体内的气劲迸射而出。

    这一次，烈焰布满她的双拳，两颗狰狞龙头隐隐形成，随后烈焰仿佛被刺激了一般，一下子遍布全身，就连头发都是冒着红色的烈焰。

    此时，沈离火就像一个降临人间的女火神，浑身上下冒着烈焰，充斥浓浓的危险气息，气势比之前更加凶猛。

    “大兵，你孙女出全力！”

    孔方武微微激动，说道，“以沈离火这番状态，蓝辰君定然撑不过三招！”

    “嗯！炎龙功法加上玄龟功法，能攻能守！相得益彰！也绝非一加一等于二那么简单！如无意外，两招之内，她便能打败蓝辰君。”

    沈永兵微微点头，但神色并没有放松多少。

    他有一句话没说的是，如果蓝辰君没有后招了，那么确实如他说的那样。

    可现在胡将军在身边，他也就把这句话放心里，战场上，长他人志气灭自己威风总归不好。

    “叶总教头，你看蓝辰君还能否撑住沈离火接下来的攻击？”

    廖凯旋心中始终不放心，蓝辰君是他的外孙女，他怎么忍心看她受伤。

    一句话说完，没等叶南风回答，廖凯旋便忍不住说道。

    “叶总教头，不然让蓝辰君下来吧。

    她能逼沈离火使出全力，已经足够了。”

    叶南风有点愕然，没想廖将军会这么为蓝辰君说话。

    不过细想，也不怪廖将军，目前局势，蓝辰君已经负伤，怎么可能打得过还是完全体的沈离火？

    但叶南风心里清楚，还有一个机会！一个翻盘的机会！但几率微乎及微！能否成功，还得靠沈离火自己！“廖将军，现在要是让蓝辰君下来，她铁定不听，说不定还会更怨我，我可不敢叫！如果你实在不放心，要不你叫她下来吧。”

    叶南风稍微一想，把皮球踢给廖凯旋。

    虽然蓝辰君有一个微乎及微的胜算，但一旦不成功，那么蓝辰君必然会受伤，在沈离火全力施展之下，这个受伤铁定是不轻的。

    “呃……”廖凯旋有点哑然，他自然了解蓝辰君，要是由他自己开口，少不了被自己的外孙女记恨。

    在廖凯旋思量之间，台上的蓝辰君突然哈哈大笑起来，肆无忌惮的嘲讽沈离火。

    “沈离火！你不一直都在出全力吗？

    说得好像刚才你有多么的让我！”

    “如果这就是你的全力！你就毫不留情的出手！”

    “免得等下你落败了，又再借口说，你自己没出全力了！”

    

