    许卿一开始就猜到，这件事可能跟庞振华那个大哥有关系，没想到还真是他的药厂生产的。

    现在又听庞振华说合作，就觉得很奇怪：“我们要怎么合作？我们也不做这种药的。”

    这种抗癌一类的药品，从研发到使用，都非常的严格，她们厂子也不具备这个条件

    就是很好奇，庞振华这个大哥是怎么拿资质的。

    庞振华赶紧跟许卿解释着：“虽然我这个大哥不懂这些，但是从国外请了很多专家，技术都是没问题的，还花钱买了很多配方回来。”

    许卿皱着眉头：“那这些药品经过药监局认可上市了吗？”

    庞振华愣了一下摇头：“暂时没有，还在实验阶段，但是你看我，我不就是很好的例子，比实验室那些小白鼠可是有说服力多了。”

    许卿摇头：“那我们也没办法合作，我这边不会做这个项目，也帮不到他。”

    庞振华觉得许卿还是不信任他，很真诚地说着：“许卿，也不一定非要合作，你这边不是有关系吗？只要从中牵线，我们把药品投放到京市市场，还有京市的医院里就行。”

    许卿还是摇头：“还没过关的药品，我不敢推荐，而且这个领域对我来说都是陌生的，我也没办法去推荐，你好了，我很开心。可是这件事我不能帮你。”

    庞振华愣了一下，怎么也没想到许卿会拒绝得这么干脆。

    凭着他对许卿的了解，她还是非常重情重义的，而且只要能帮的事情，都会主动帮忙，甚至不会计较利益这些。

    想了半天，也想不明白，许卿为什么不愿意帮忙，还把话都说死了。

    迟疑了一下：“许卿，你是不是还在怪我？怪我不该隐瞒你？我是真的没想到我能好了，我只是不想让你们都跟着难过。”

    许卿觉得这话这么说多少意思就有些点变了：“振华哥，我是怪你，但是也不会迁怒到工作上，再说，要说怪你，也真没那么多的情绪。毕竟我们只是朋友，与其说怪你不如说是心疼孙甜。还有药品这一块，水真的太深了。“

    她虽然没见庞振华那个大哥，却依旧知道那不是个好东西。

    庞振华皱着眉头：“我是没有文化，不懂怎么做药，可是却知道这个药吃了对身体真的有好处，你看我现在不是就好了吗？”

    “还有什么比我亲身做实验要过更好？我那些检查单难道是白来的？我现在也确实康复了，还有多少跟我一样的人，还在苦苦挣扎，或者不得已的死掉。

    许卿没想到庞振华竟然是这样的理念，有些哭笑不得：“你觉得你这样做是在做善事了？如果是这样，那你们可以去找全国那么多癌症患者，而不是盯着京市这个市场。我希望你也能清醒一点，不要被人利用了。”

    庞振华吐了一口气：“许卿，我觉得你变了，你以前根本不是这样，我知道你现在事业做得很大，可能看不上我了，但是我也是在努力的。”

    许卿有些莫名其妙，最后想想这人还是变了。

    可能真是受了那个大哥的影响，思想变得有些钻营，行为也有些激进。

    不过还是把自己的想法直接说了出来：“你如果这么想，那我也要和你好好聊聊，我不同意的原因我也说得很清楚，你却上升到我变了。既然你说我变了，那就变了吧。因为我解释也没用，以后关系处不处也随便，但是我还是要劝你一句，做事情前好好想想，别回头被人利用还不知道。”

    这一场谈话终究是没有结果，最后庞振华是生气离开。

    许卿也没拦着，叶楠见庞振华生气拎着东西离开，连个招呼都没打，也拦着周晋南和闫伯川：“不用管他，愿意走就走吧。”

    大过年跑来闹个不愉快，给谁心里添堵呢？

    等庞振华走后，许卿让两个孩子先去洗澡睡觉，然后才跟周晋南他们说了庞振华过来说合作的事情。

    叶楠都挺惊讶：“他们的药真要是那么神奇，还用跑着来推销？国家早就把专利买了去。”

    许卿赞同：“所以，我觉得他们可能只是个噱头，甚至我都怀疑是假药。”

    要走关系，不走正规渠道，不是假药是什么。

    叶楠对假药就很敏感：“假药？那上次的假药是不是也是他们干的？”

    许卿愣了一下：“应该不会，隔着那么远呢。”

    叶楠冷哼一声：“那谁知道呢，不过以后庞振华这人还是要防着点，希望他不要来京市。”

    许卿叹口气，她也想不明白怎么就变成了今天的局面，看来重生也不是万能的。

    大年三十，许卿和周晋南一早去把周康安和周承文还有宋玉环接了过来，而程皓带着程家栋不请自来。

    带着一后备箱的礼物，笑着给大家拜早年：“我和家栋想来想去，还是没地方过年，最后我们爷俩一商量，还是来你们家过年，我们可不是白吃白喝，这不都带着口粮来呢。”

    叶楠笑着：“你们就是不带口粮来，我们也管饭，不管你饭但一定会管家栋吃饭的。”

    程家栋嘿嘿乐着，跑着去跟小宝玩。

    嘴里还嚷嚷着：“我还带了好多花筒来，我们一起玩啊。”

    许卿站在周晋南身边，笑看着孩子们在院里跑着，再闻空气里都是炖肉的香气，还有远处零星传来的鞭炮声。

    真好，这一年，他们一家人都在一起。

