
　　王晋催促着问，“依依，你跟我说清楚，到底怎么了？”

　　	罗依依也不再瞒着，“刚才你推了赵妈妈，引发了赵妈妈的旧症，现在赵妈妈已经昏迷不醒了。”

　　	“医院那边的专家组已经来了，正在商讨手术方案，而且已经下了病危通知！”

　　	说到最后，罗依依的语气几乎带了哭腔，“我跟赵厂长之间什么都没有，而且赵阿姨跟这件事也没有关系。”

　　	“赵阿姨是那么好的一个人，你怎么可以对她下这么重的手？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	听见赵妈妈晕倒，王晋吓得脸都白了，半点不关心赵妈妈的病情，而是急忙问道：“那他们……报警没有？”

　　	罗依依冷笑，“现在你知道害怕了？”

　　	“刚才我跟你说过，我跟赵厂长之间什么都没有！”

　　	“我只是过去跟他谈事情，结果你不相信我，还非要过去找麻烦！”

　　	“现在惹了这么大的麻烦，才想起后果？”

　　	“刚才你不是很能耐吗，刚才你不是很本事吗？你怎么也会害怕？”

　　	“王晋，我跟你谈了几年的恋爱，你什么时候才能像个男人？什么时候才能变得稳重一点？”

　　	王晋急忙说，“现在说这些还有什么用？再说了，那个老太太根本就不是我推的，是她非要拦在我的面前！”

　　	“我只不过轻轻碰了她一下而已，是她自己没站稳！”

　　	“对，就是她没站稳，她就是故意摔倒，想要碰瓷儿罢了！”

　　	罗依依满脸失望，“王晋，做错了事你不承认，现在反而恶人先告状？你什么时候变成了这个样子？”

　　	王晋疯狂道：“我变成这个样子都是因为你！罗依依，我那么爱你，你竟然背着我去跟你的领导鬼混！”

　　	“如果不是因为你，我怎么会去找那个姓赵的？我怎么会失手推了那个老太太？”

　　	王晋也知道眼下不是争吵的时候，试探地问了句，“赵家那边打算怎么处理这件事？”

　　	罗依依叹了口气，“赵家现在还没人过来，赵厂长在忙着母亲的手术。”

　　	“不过刚才赵家来了一个姓冯的女人，看起来很强势，穿戴打扮也不是一般人，一看就是有钱有势的那种女人。”

　　	“就连赵厂长在她面前也不敢说话，现在赵阿姨这件事由她接手，我也不知道她打算怎么做！”

　　	王晋慌了，“依依，我这么做也是为了你，你可不能不管我！”

　　	“上次我听那个楚厂长说，赵家在天州不是一般人家，尤其是赵家那个老二！”

　　	“赵家的老大之所以当上这个厂长，就是因为那个赵家老二的关系！”

　　	“听说这个赵家老二能量很大，整个天州的三教九流都要给他面子，而且据说整个天州也没有人敢惹他！”

　　	“要是让他知道了这件事，我就死定了，他一定不会放过我的！”

　　	“依依，你快帮我想个办法！”

　　	罗依依面色为难，“现在这种时候，我能有什么办法？”

　　	“你赶紧回来，趁着现在事情还没闹大，跟赵家人道歉，跟赵妈妈道歉。”

　　	“先把态度端正，躲避肯定是解决不了问题的，最起码你先过来把医药费垫付一下。”

　　	“赵厂长是个讲道理的人，那个赵妈妈也是通情达理的人，我想赵家应该不会难为你的。”

　　	“到时候我再帮你求求情……”

　　	关注弓重号“XZBTBZ”领取同名实体书。

　　	不等罗依依说完，王晋的脸色变了，“应该？”

　　	“不对，罗依依，你该不会是故意下套，想害我吧？”

　　	“你想故意把我骗过去，好在赵家人的面前邀功？想把我当成你嫁入赵家豪门的投名状？”

　　	“罗依依，你好狠的心啊！”

　　	罗依依瞠目结舌地问，“你怎么能这么想我？”

　　	王晋根本不听，“我不管，总之医院那边我不会去！”

　　	“赵家的人在天州神都广大，我要是过去了，肯定死无葬身之地！”

　　	“这件事你要帮我解决，如果不是因为你，我怎么可能推那个老太太？”

　　	罗依依反问，“我怎么帮你解决？”

　　	王晋干脆无赖地说，“我不管！总之这件事你要帮我解决！”

　　	“如果你不帮我，我就把你跟赵庆的事说出去！”

　　	说到这里，王晋忽然眼前一亮，“对，这件事根本就怪不到我，是那个赵庆有错在先！”

　　	“如果不是他勾搭我的女朋友，我怎么会推了那个老太太？”

　　	“你跟那个姓赵的说，他必须签一个谅解协议，说他母亲的事儿跟我没有半点关系，要放弃追究的权利！”

　　	“如果他不签，我就把你们的事儿闹得人尽皆知！”

　　	“我就让整个天州的人都知道，那个赵庆睡了自己的女秘书，而且还搞到了她的肚子！”

　　	“我还听那个楚厂长说，赵家特别重视家风？如果赵庆出了这么大的风波，赵家还怎么在天州立足？”

　　	说到这里，又联想着那个楚天河上一次说过的话，王晋干脆一不做二不休，“罗依依，你跟赵家的人说。”

　　	“签了谅解协议还不算，你让那个姓赵的再给我准备500万现金！”

　　	“如果他们不给钱，我就把赵庆和你的关系公开出去，我要让赵家在天州颜面扫地！”

　　	罗依依吓得脸都白了，现在闯祸的人是王晋，没想到他竟然反咬一口，不来赵家道歉，不来赵家承认错误，竟然还想着敲诈？

　　	而且是利用的还是自己和赵厂长之间的关系！

　　	罗依依的一颗心都跌到了谷底，“王晋，你是不是疯了？上一次那件事儿我和赵厂长都是受害者！”

　　	“现在你竟然要拿我的名声当做筹码，要跟赵家勒索？”

　　	王晋嘲讽的冷笑，“肚子都搞大了，孩子都有了，还没有发生什么？罗依依，你拿我当成白痴吗？”

　　	罗依依如坠冰窟，“这么说，不管我说什么，你都不愿意相信我了？”

　　	王晋疯狂道：“还有什么可解释的？条件就是这个条件，你马上跟赵家说，今天晚上我就要看到钱，否则我立马就把这件事发布到网上！”

　　	“我不光要毁了那个赵庆的事业，我还要让那个赵东在天洲没脸见人！”

　　	“想我死，他们就得死在我的前面！”

　　	电话突兀挂断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2089章 敲诈勒索免费阅读。https://xs.23sk.com 