    百里云只觉得身形一阵晃动，随后就发现他端坐在军帐之中。

    而在他前方的左右两侧，各立着四、五个身着铠甲的中年将官，一脸凝重地看着他。

    百里云见状，心中一阵疑惑。

    这时，一段段文字突兀地出现在他的脑中。

    原来此刻正是齐、鲁交战之时，他所在之地是战争前沿，也是鲁国的门户。

    一旦此城被齐军攻下，齐军就可以长驱直入，直达鲁国的都城——曲阜。

    这样一来，鲁国不仅有灭国之危，百姓更是有杀身之祸。

    正因为如此，他们在此已经激战七昼夜。

    虽然伤亡惨重，却未失寸土。

    在半个时辰前，他们刚刚击退了齐军的精锐部队，本以为可以休整几日，没想到齐军竟又来攻城。

    其实齐军来攻城也无所谓，因为百里云所率领的这支军队，是鲁国最精锐的军队。

    这支军队人数虽不多，却是人人精通诗书，个个善于骑射。

    他们本是读书人，不过三年前因鲁国受困，他们放下诗书，披甲上阵，一战成名。

    在随后的三年里，他们不仅守护住了鲁国的疆土，更是击败了不少残暴之徒，被诸国尊称为仁义之师。

    只是他们没有想到是的，这次齐军不是直接攻城，而是驱赶着鲁国的百姓来攻城。

    因有百姓在前，若是他们想要攻击齐军，势必就会伤到百姓。

    但是若不伤百姓，等齐军近城，他们擅长的弓箭就毫无用武之地。

    这样不仅他们守不住城池，更会让他们身后无数的百姓遭受战乱之苦。

    百里云理清思路后，不由地皱起了眉头。

    因为他此刻正在接受仁山的考验，但是这个考验却几乎与仁义背道而驰。

    要知道“君子远庖厨”，就是不愿见到杀生之事，以免影响了仁慈之心。

    就算仁山觉得他仁心坚固，杀伐之事已不会影响他的心境，也不该让他来到军营之中。

    因为慈不掌兵，特别是作为主帅，很多时候不仅会杀敌军，更会斩杀己方之人，这又如何让他的心境不受损？

    “百里将军，齐军距城不过五百步，很快就会进入射程之内，还请将军定夺！”

    这时，一个年约三十，白面无须，双目清澈的中年人躬身行礼道。

    百里云看向此人，脑中立时冒出“柳橙”这个名字。

    随后柳橙的官阶、武力等情况，逐一出现在百里云的脑中。

    “柳偏将，你觉得再以轻骑阻拦是否可行？”

    百里云脑中又冒出之前以轻骑阻拦齐军成功的方案，便开口询问。

    柳橙闻言，摇了摇头道：“先前轻骑能够成功，是因为齐军阵型尚未成型，而且距离城池较远。”

    “此刻百姓在前，距离城池不过五百步，轻骑根本无法施展，混乱之中极易伤到百姓，此法万不可行。”

    这时，百里云脑中又陆续出现其他诸人的信息。

    他快速地梳理一遍众人信息后，又看向柳橙身旁的一人道：“张副将，你可知齐军驱赶的百姓来自何处？”

    张副将本名韩涛，除了英勇善战外，对各地的山川河流、民风习俗也十分了解。

    百里云知百姓是此战的关键，便又开口询问。

    韩涛闻言，朗声答道：“齐军驱赶的百姓乃齐鲁流民，并非一村一地之人。”

    百里云闻言，眉头皱得更紧。

    他本想着若齐军驱赶的是附近的百姓，或可以找到此地的耆老、尊长，让他们出面喊话。

    只要百姓不甘驱使，他就可趁机出兵，助百姓脱困。

    但是若是流民，彼此间并不熟悉，更没有信任。

    流民既知他们不敢攻击，又有刀斧在后威胁，自然也不会冒险逃离。

    “报！齐军已近四百步！”

    这时，一个传令兵大叫着跑了进来。

    众人闻言，又是一阵慌乱。

    此事对于别的军队来说，或许并不是什么难题，但是对于他们这样一支仁义之师来说，却是两难之地。

    “百里将军，要不我们佯装撤离，待齐军散去百姓后，我们再趁势反扑？”

    一个年约四十，面色黝黑的汉子提议道。

    百里云望去，知此人名叫李潇，本是庄稼汉。

    后来机缘巧合，娶了一个大儒的女儿为妻，才开始读书。

    不过他启蒙虽晚，但是天分极高，十年苦读下来，竟不比同龄中优秀之人差。百里云听了他的建议，还未来得及回答，就又听到柳橙的声音响起道：“此法不妥！”

    “我们最擅长的就是远射，一旦失去这个优势，我们根本就抵挡不住齐军的冲杀！”

    “况且城中百姓虽已撤离，但是离此也不远，若是齐军不守城池，趁势追杀，我们根本没有反扑的机会。”

    李潇闻言，知道柳橙说的在理，又皱着眉头走了回去。

    百里云知道这是仁山对他的考验，众人不可能提出真正的解决之法。

    所以他在听他们建议的时候，也一直在默默地思考。

    不过他虽然也熟读兵书，却从未真正上过战场，更不要说面对这样的难题。

    “怎么样才能既不伤百姓，而又能守住城池呢？”

    百里云左思右想，都没有两全之策。

    “报！流民已近三百五十步！”

    这时，刚才出去的传令兵又急匆匆地跑了进来。

    众人闻言，更加着急。

    百里云见状，不由地皱起了眉头。

    “不对，他们中有几人学问已达子儒，不该不提出些建议！”

    百里云闯过第一关后，感觉文山的测试就是先让学员陷入困境，然后在困境中引导他们突破。

    此刻他见众人都是一脸着急，心中不禁一阵奇怪。

    突然，他眼前一亮，对着那个退出去的传令兵大叫道：“回来！”

    那传令兵闻言，知道百里云要颁布命令，又急忙回来，半跪待命。

    百里云扫视众人一眼后，又朝传令兵道：“传令：凡近城池三百步，发射警示箭！”

    “若有继续靠近者，近两百五十步者，射足！”

    “近二百步者，射臂！”

    传令兵闻言，愣了愣，又看向在场之人。

    众人听到百里云的命令后，也惊诧不已。

    柳橙刚要开口，百里云又大喝道：“令行禁止，违令者，斩！”

    传令兵闻言，身子一震，大喝道：“得令！”

    说罢，又快速地跑了出去。

    百里云本还担心在这考核中，众人会因为仁义而违反军令。

    此刻见他们还是以军令为先，心中才稍稍放松一些。

