    陈默越听便越是心惊，他第一反应便是怎地有这般巧的事，偏偏轮到自己的时候这正道赶来下手，但转念一想，这柳家极其谨慎，聚了五位修士才开门迎客，估计是好几个月才做一次买卖, 倒也不是没可能就叫自己碰上。

    这时，陈默又发现一处疑点：“你们天剑宗行事，难道还学凡人官府要什么证据么？直接杀了便是！”

    林怀风回道：“那柳家狡猾的很，在毁灭阵法启动后，偌大地穴会整个坍塌，但却有一条通路会晚上几秒, 一年前我等围剿柳府时，便被他们顺着这条通路给逃了出去, 是以即便是不为了那上千条无辜性命, 也需阻止阵法启动。”

    听了林怀风解释，他心头已经信了七七八八，但脸上一阵阴晴变化后，还是谨慎回道：“道友如何在下却并不关心，只要别牵连到在下就好。”

    那林怀风又道：“在下也不愿连累道友，只不过，此事还需道友相助。”

    闻听此话，陈默想都没想的就直接拒绝：“不好意思，在下并不愿卷入事端。”

    他虽厌恶柳家，却也不意味着愿意以身犯险！

    被陈默拒绝，林怀风却并未放弃，而是续道：“道友且听在下说完，再拒绝却也不迟。”

    语罢，不等陈默回话，此人便抢先道：

    “我知道友对我所言心有疑虑，不过等我门中长辈动手，道友自然便知在下所言为真, 而在下所求, 只是想让道友帮我阻止柳家启动那自毁阵法而已！

    那阵法我等早已调查清楚，唯有这柳家管事和柳康元二人有启动的法器，且需要持续注入数秒的灵力，在下只能出手拦住一人，还望道友帮在下拦着另一人，不需太久，至多半分钟，在下师门长辈便可攻破这柳家护族阵法！

    届时道友便算救下上千性命！此乃无上功德啊！”

    听了林怀风一番话，陈默却并未动摇，只是道：“在下非好惩恶扬善之人，也不信佛道功德之说，道友却是找错人了。”

    他心中瞧得分明，就算这林怀风所言丝毫不假，此事也是风险无穷，又岂是阻下一个筑基初期修士那般简单？

    这里可是人家老巢！

    柳家在此地不知经营了多久，又岂会没有底牌，贸然出手，与找死无异。

    别的不说，就是这一地的尸傀，就够陈默吃上一壶！

    再者说修士斗法惊险万分，可不是你修为高法宝好就稳赢的，盖因每个人都会将自身手段隐藏得牢牢的，不到拼命时刻谁知道对方有什么底牌？

    别说柳康元了，就是那只有筑基初期的柳家管事，说不定都有什么防不胜防的阴毒手段！

    眼前这天剑宗的小子，一心的惩奸除恶，但英雄又哪是那么好当的？他身为天剑宗高徒，或许有师门长辈赐下的保命手段，但陈默一阶散修，又是攻强守弱，可不敢陪他玩！

    听陈默拒绝得如此果断，林怀风也急了，忙道：“我看道友似乎有意那基础尸傀！只不过此物价值不菲，若是全部购得只怕要四五万灵石！倘若道友出手助我等一次，那些尸傀便全归了道友！当然其他尸傀便不行了，那些人傀还有意识，须得尽早超度，免得这些可怜人多受苦难......”

    这林怀风倒是大方，出手便要将这大批尸傀送与他，不过陈默只是在心头冷笑，此人一副愣头青模样，说不定倒真是那满脑子惩恶扬善的年轻修士，只不过天剑宗风评可不如何，只怕他那所谓的师门长辈没那么单纯，如此热衷地围剿柳家，十有八九是看上了这柳家家财！

    于是他甚至连回都懒得回了，只是闷头往前走。

    那林怀风还不死心，继续劝道：“道友！经一年前那场围剿，这柳家上下只剩下三个筑基，除了眼前两人，就剩个柳家老祖！而这老祖身受重伤，尚在地宫深处闭关，也决计管不到我二人！

    如此只要道友拖住其中一人半分钟即可，更别说这二人灵器手段，也早在一年前被我师叔毁去大半！一身道法神通，剩下五成不到，道友连这都不敢吗！”

    陈默心说哪有这么容易，你却是把别人当傻子，那柳家一年前吃了个亏，眼下只怕更加谨慎，当即铁了心不去管这闲事。

    他金手指在手，有大好前途，是能不冒险就不冒险。

    林怀风见他油盐不进，嘴里嘟嘟囔囔骂了一句，也只得无奈放弃，转头去朝那红裙女子传音了。

    这红裙女子虽然之前表现得也颇为愤怒，但显然不是个良善之辈，也不知道这林怀风能不能说成了。

    陈默不想卷入这些争端当中，当即道：“柳道友，在下已决定购置第一间大厅内尸傀，在下还有些急事，不知可否先行做完交易离开？”

    柳康元回身，有些警惕地看了他一眼，道：“道友勿怪，在下家族生意特殊，五位道友还是需得同进同出，这才能教我等放心。”

    陈默轻叹一声，只得继续跟在队伍后头。

    没多时，剩下的红裙女子和阴翳男子也选定了心仪的傀儡，这二人选的都是用于斗法的变种尸傀，价格可不低，只把那柳家管事笑得合不拢嘴。

    林怀风自然演戏也要演全套，看情况也挑了不少，此人许是打着先把这些尸傀弄走，待会打起来柳家之人便借用不到的主意。

    而此时那矮胖老者也满面红光地与四人汇合，五人一齐回到了地面，柳康元拱手道：“诸位稍安勿躁，族中子弟正在为诸位准备商品。”

    几人自然没有意见，陈默则是默默地扫了眼四周，面无表情地退到了角落。

    此时已是深夜，天中繁星点点，小小的庭院中树影晃动，更显幽深。

    忽然，陈默神识一动，感到在庭院外，一股庞大的灵力破洞骤然升起！

    那股灵力极其巨大，根本没有丝毫掩饰的意味，不过短短几个瞬间后，其他人也相继察觉到，柳康元顿时神色大变！

    而还不等他做出反应，一道亮如白炽的剑光撕裂夜空！

