    封林觉得对方敢这么猖狂，一共有两个原因。

    其一，莫风已经死了，他们暗影族在联盟的地位，一落千丈。

    莫浪准备鱼死网破。

    只要封林敢对他下杀手，他就通知隐藏在外界的高手。

    摧毁全国各大城市。

    其二，他也看出目前各大外族的形势。

    封林身为国家的人，只要敢明目张胆的和他们战斗。

    绝对能激发外族人的联合。

    “暗影族的人，都这么狂吗？难怪黎恨天会杀了莫风。”

    封林双手插着裤兜，躲开莫浪的攻击，往后退了几步。

    先来个挑拨离间。

    “什么？封林，你说黎恨天杀了莫风？”

    黄水渠我沉声问道。

    “不错，在飞星派，莫风太高调，还想让世界各地的种族，联合成一个大联盟。”

    封林点点头，顿了下说道，“莫风却想当老大，黎恨天能不杀他吗？”

    “无论如何，你先死！”

    莫浪爆发炁劲，向封林杀来。

    这才几天功夫，他明显感觉到，联盟里原本自己的手下，已经不听使唤。

    原本站在暗影族这边的族长，也都投靠黄水渠。

    这样下去，他的权利迟早会架空。

    当年黄水渠还没有进入大成六阶，他经常欺负对方。

    现在父亲已死，他最后的下场，可想而知。

    “封林兄弟，我来会会他。”

    王腾往前走了一步，身体闪烁出白色的光辉。

    轰隆！

    莫浪突然压缩空气，控制王腾。

    他的攻击，非常有针对性，直奔封林。

    封林眼神微眯，这次过来，他就是来装哔的。

    用自己强大的战力，震住联盟这些人。

    他握紧拳头，施展堕落之魂。

    黑色的气息遍布身体，但随着封林持续提升力量。

    黑色的烟雾，化成了深蓝色的寒冰。

    封林惊讶的挑起眉头，此刻他的体表，竟然是寒冰形成的战甲。

    轰！

    莫浪的攻击，在封林分心的这一刻，已经到来。

    一拳稳稳打在封林心脏位置。

    咔嚓！

    强大的力量将脚下的大地震碎，狂风席卷。

    “封林……”

    陆不染看到眼前发生的事，心都提到嗓子眼。

    封林被这股庞大的力量震退。

    但仅仅退了五步，封林便一脚踩在大地深处，稳住身形。

    “不可能！”

    莫浪望着眼前的这一幕，惊得说不出话来。

    大成五阶的全力一击，竟然只是让他退后几步而已。

    不仅是他，在场众人无不震惊。

    王腾也眯起眼睛，这个封林，果然可怕。

    封林站直身体，轻轻拍打心脏处的寒冰。

    眼前的事情，他大概猜到了。

    当功法无法改变炁劲颜色的时候，证明炁劲质量，已经远超功法。

    现在应该就是这样。

    随着进入大成境界，遗传母亲的水属性炁，已经超越了堕落之魂。

    “属于我的时代，已经来临。”

    封林嘴上低语，之前的几天，一直研究神反和白帝圣剑。

    竟然忘记查看堕落之魂。

    随着他进入大成境界，曾经面对这些人的窘迫，消失大半。

    “臭小子！”

    莫浪睚眦欲裂，继续提升炁劲。

    嗖！

    他闪到封林侧面，一个侧鞭腿，攻击封林的脖子。

    封林只是轻轻抬起胳膊。

    轰隆！

    莫浪的攻击全力爆发。

    封林的身体被这股力量压弯。

    砰！

    他迈开一步，深深踩入大地，就这么防御下来。

    哗啦！

    莫浪的腿上，骤然间结出寒冰。

    他吓得立即躲开，可即便如此，他的整条腿，都被寒冰冻住。

    “这就是你的实力吗？不过如此啊。”

    封林轻轻打个响指，在他身后，凝聚出寒冰椅子。

    他坐在上面，翘起二郎腿，对着莫浪勾勾手指，“来，再给你一次机会。”

    “封林！！！”

    莫浪暴怒，他张开双臂，黑色光芒笼罩四周。

    几点光亮，在封林周围建立非常多的影子。

    “给我死！”

    莫浪双手合十，影子中的黑线互相交错切割。

    嗡！

    三把深蓝色的白帝圣剑，围绕封林四周挥砍黑线。

    四周杂草土地，全都被切割成碎片。

    唯独封林坐在的一米范围内，完好无损。

    “怎么可能？怎么可能？！”

    莫浪有些无力的看着这一切。

    封林怎么会突然这么强？

    不仅是他，封林的强大，将整个联盟都镇住了。

    联盟中，大成五阶以上的高手，一共才几个？

    目前这个情况，唯一能对封林产生威胁的，只剩下黄水渠一人。

    陆不染暗红的眸子闪烁光芒。

    这个小子，从进入大成境界后，已经超越他曾经的父亲。

    “还有人要对我动手吗？”

    封林淡漠的看向四周，无人敢与他对视。

    他起身往莫浪走去，身后的寒冰椅子，逐渐消失。

    “你要干什么？你敢杀我，外面的城市，就等着遭殃吧。”

    莫浪吓得脸色煞白，不断往后退。

    “当你对我动手时，已经注定你的死期。”

    封林拿出手术刀，向莫浪冲去。

    “愣着干什么？你们都死了？动手啊！”

    莫浪看向身后暗影族的众人，可没有一个人动手。

    哗！

    在莫浪的脚下，升起寒冰，将他冻在原地。

    刷！

    封林的手术刀在他脖子上留下一条鲜血。

    接着，鲜血喷涌而出。

    “可恶！”

    莫浪捂着脖子，不断的嘶吼，最后跪倒在地上。

    “他死了，你就是暗影族的老大。”

    封林看向一个大成四阶的黑发老者，“你可以打电话，让他们毁灭外界，我也准备打电话，让姬广陵前辈过来。”

    “不错！威胁外界，联盟被灭的，可不单单是暗影族。”

    王腾也跟着说道。

    “封林，你来这里的目的，到底是什么？”

    黄水渠沉声问道。

    “别把手伸向外界，安安心心在这里生活不好吗？”

    封林无奈的叹口气，“你们真以为杀了我，就能占领外界？别做梦了。”

    “封林，我给你一个面子。”

    黄水渠努力保持平静。

    “好！我也给你一个面子，暂时不和你深入讨论。”

    封林看向黄水渠，如果深入探讨，黄水渠当初杀自己的事，还没算账呢。

    “都撤吧，暗影族的人跟我走，我要和你们谈谈。”

    黄水渠看向四周，主动往遗迹深处走去。

    现在，他有更重要的事。

    那就是将整个联盟，纳入自己麾下。

    封林呼了口气，联盟的事，暂时结束了。

    接下来，就是澹台家。

    “封林兄弟，我觉得我不如你，气魄智慧力量，都不如。”

    王腾对封林竖起大拇指。

    “别吹了，我也在赌。”

    封林苦笑一声。

    “我先出去给姬广陵前辈报告，说这里的事情结束了。”

    王腾说完，便消失在这里。

    来到遗迹外，王腾拿出手机，拨通一个号码。

    “喂，联盟中，有大成四阶巅峰的魅鬼。”

    王腾眼睛半眯，对着手机笑道。

