    几乎是目暮警部刚收到短信，东都铁塔里就传来一声巨大的爆炸。

    目暮一脸悲痛的拿起手机，不出所料，短信是他得意的部下佐藤发来的，上面写着下一处爆炸的地点——帝丹高中。

    他立刻把爆炸位置通报给同事，完事又回头看了一遍短信，发现似乎还没滑到底，于是往下一划。

    看到那一行描述人生的字，目暮警部心里更悲痛了，一瞬间老泪纵横。

    不过……这好像是邻国古文里的一句话。佐藤对文学一直不感兴趣，她竟然能背得出来？

    些微疑问被目暮警部暂时压了下去。

    现在不是想这些的时候。

    如今可爱的后辈们已经倒下，但他还要背负着后辈的牺牲继续前行，必须立刻处理好帝丹高中的爆炸，绝不能让他们白白牺牲！

    ……

    发完短信之后，白石又把佐藤收回精灵球，然后切换成猫的形态，带着她回到东都铁塔。

    这里已经爆炸完毕，暂时没人靠近，只有几辆消防车在试图灭火。

    白石观望了一下大楼的结构，在火被扑灭，一群人准备进到塔里时跟了过去，把佐藤放在了他们的必经之路上。

    只要佐藤目前还处于在铁塔范围内，而不是瞬移到别的地方，她的存活，就不能说不柯学。

    众所周知，这个世界的爆炸本来就很难炸死人，擦着火焰的边密室逃脱极限跑酷什么的更是家常便饭……

    看到佐藤被搜救人员激动的捡走，白石欣慰的转身离开。

    ……

    柯南之前在周围转了一圈，始终没能找到爆炸犯。

    他绞尽脑汁进行推理，一时没注意时间，等回过神，骇然发现爆炸时间已经快到了——他从搜救人员那听到过炸弹的倒计时。

    仅剩的几分钟里，柯南虽然暂时没想到什么好方法，但是总觉得自己一定能创造奇迹，所以打算先冲过去再说——办法毕竟是想出来的，说不定等到了地方，实际看一看，能至少救下一个来。

    谁知这计划还没展开，就中途受阻。

    ——问过正在撤离的施救队大体情况，焦急的冲过一道转角时，柯南忽然感觉脚腕一凉，紧跟着整个人就迷糊起来。

    等再睁开眼，他人已经躺在了医院。

    这种爆炸事故，一个处理不好，就是大量伤亡。

    然而先前，东都铁塔外，救护车严阵以待了很久，却一直没等到伤员。

    他们从一脸严肃等到昏昏欲睡，才终于有警方捡来一个据说把自己摔晕过去的熊孩子。

    一下有了事做的急救人员们立刻振奋起来，不敢怠慢。

    他们简单查了一下，没发现柯南哪有问题，但是一个本该活泼的小孩突然睡得这么沉，本身就是一件很反常的事。

    救护车上的检查设备也并不齐全，所以救护人员当机立断，把柯南送到医院去了。

    而且还挺巧，正好是假面和fbi所在的那家医院。

    柯南醒来的时候，发现自己在急救等候区。

    他看清墙上告示牌上医院的标志后，沉默的整理了一下思绪，而后默默坐起身，告诉正想把他推去检查的护士自己没事。

    随后柯南一跃跳下担架，在几个护士下意识的阻拦中一顿蛇皮走位，他一边打电话询问高木案件的情况，一边快步冲往楼上。

    fbi所在的区域，也和他离开之前有些不同。

    赤井秀一和其中的一部分人已经不见了，似乎还有别的事要忙。

    柯南一路跑进黑猫入住的病房，看到黑猫正很安稳的靠坐在床上，翻看杂志，那架势，乍一看竟然有点像宅居状态下的白石。

    之前柯南给赤井秀一打电话时，听赤井秀一描述过黑猫的举动，这个fbi认为黑猫绝对是真人。

    柯南在震惊许久后，决定认同对方的判断，赤井秀一好歹是个挂着“王牌”名头的fbi探员，虽然枪法不行，但基本的观察力应该还是有的。

    不过现在，看到黑猫的姿势以后，柯南又生出了新的想法。

    他突然想，这是不是白石易容成的黑猫。

    这么想着，柯南家打算过去扯一下脸，验一验真假，但是才刚走近，黑猫一眼瞥过来，柯南动作一僵。

    ……不，这一定不是白石。

    太凶了。

    柯南犹豫片刻，保持了安全礼貌的社交距离——确保黑猫一伸胳膊抓不到他，这才措了措辞，提出了那个之前完全没想过的猜测，小心翼翼的问：“你是不是……有个双胞胎兄弟？”

    黑猫动作一顿，转过脸来看着他：“怎么了？”

    “！”

    没有直接否认。

    看来是真的有！

    柯南惊愕之后，突然有点不忍心往下说。

    在得知有两个长相一样的人之后，之前堆积的许多疑问，终于得到了解答——比如从“每次遇到琴酒时琴酒都在违法犯罪”这件事来推测，组织的工作一定很忙，可黑猫竟然还有空帮白石救人……

    如果黑猫其实是两个人，一切就说得通了。至于他为什么一会儿哑一会儿不哑，性格偶尔还会有变化，也是因为他们一直在组织里轮班。

    连卧底这么私密的工作都能互换，这兄弟俩感情一定很好。

    可是现在其中一个突然没了。

    ……等等，如果那个被困在电梯里的黑猫和炸弹犯有仇，那眼前的这个黑猫，岂不就也跟炸弹犯有仇。

    而且他被爆炸犯害死的亲人又多了一个……难怪之前听搜救队说，电梯里的黑猫不肯独自撤走，原来是因为外面还有一个能给他报仇的……

    太惨了。

    被炸死的黑猫很惨，被留下来的这个更惨。

    而且眼前的黑猫似乎还不知道发生了什么……

    柯南话到嘴边，一时说不出口，沉默片刻，又在黑猫的盯视下缓缓退了出去。

    ……还是等抓到了那个爆炸犯再说吧，听高木说，爆炸犯至今还未落网。

    不过黑猫和佐藤警官冒死得知了下一个爆炸地点，现在，警方已经暗中拆除了那里的炸弹。

    从那个炸弹犯表现出来的性格推测，他一定正站在某个高点，观察着新爆炸点里的动向，只要及时搜寻高处，封锁路段，他应该逃不了多久了。

