    不过，听徐岩的描述，黄泉是完全中立的组织，他们只接任务，轻易不会擅自对他人出手，也就是说，有人雇佣了黄泉的杀手，点名要杀了林辰！

    那几个邪道？

    还是有别的什么人！

    “黄泉组织，分天地玄黄四级杀手，这地级杀手，是起码拥有暗杀半步问神的能力，过去暗杀问神境的例子，也有！”林辰低语。

    他是第一次接触到黄泉这个组织，只是从徐岩口中了解情况，心中就已经十分震动了。

    这样一个暗杀组织，实在是恐怖。

    “也不知道这个黄泉组织，与过去盛极一时的黄泉国度有没有关联”，白书道。

    “过去也有叫做黄泉的势力吗？”林辰诧异。

    “嗯，那并非一个国家，是一个极度可怕的势力，人数不多，但每一位成员皆是顶级强者，与异族的帝皇议会并列！”

    “不过，在我那个时代，黄泉国度就已经覆灭了，或许只是巧合”，白书道。

    林辰听着，忍不住咋舌，如果真有联系，那这黄泉组织来历可就吓人了，也不是简单的杀手组织而已。

    “等他们找上门来吧”，林辰笑了笑。

    当下继续跟了那苏家斥候一段路程，不过再无黄泉杀手的踪迹，看来是相对安全了。

    而他们不会知道，暗地里已经有了一场杀戮，他们差点就全军覆没。

    随即，林辰往黑血魔宗的山门方向行去。

    途中看到了之前战斗留下的残迹，满目疮痍，可见大战无比激烈，打碎了大片的山脉，甚至有一个巨大坑洞，乃是问神境强者出手，依旧残留着恐怖的力量波动。

    神门宗的问神，就陨落在此吗？

    林辰站在那巨坑边缘，感应着其中残留的气息。

    神门宗的传承很容易分辨，带着浓郁神性，他们所修炼的力量有别于常人，一旦修成神力，便趋近于陆地神明，人族特性会不断减少，直至如同天生神明一般。

    这是神门宗镇教秘典——天神目录的无上法。

    “不过这强横神力，却被天刑魔君的魔神力直接撕碎了”，林辰低语，感受着那魔神力的恐怖威能。

    其中的暴虐，恐怖无比，即便只是残留的力量，依旧让林辰感受到凶险，身心都在震颤。

    这也太强了！

    难怪可以杀掉神门宗的问神强者！

    这般存在，林辰是完全无法匹敌的，想正面从天刑魔君手中夺取那块石碑，当然毫无可能。

    只能寄希望于神门宗了。

    神门宗被斩了一位问神，损失巨大无比，近千年来都不曾有过，怎么可能咽下这口气。

    石子念说过，神门宗一位太上长老已经苏醒，将寻天刑魔君一战，为神门宗扬威。

    林辰就等着他们打起来好了。

    坐山观虎斗，到时候看看能不能寻找机会，将天刑魔君的石碑给抢过来。

    继续深入，林辰来到了黑血魔宗的山门之外。

    现在大家都知道黑血魔宗的山门所在了，但反而还未能攻进去，此地守卫森严，无数强大阵法运转，早已被经营得如同铁桶一般。

    如今据险而守，正道联盟想要攻进去，难度不小，不付出一些牺牲是不可能的。

    “看起来，都在等待接下来的一战”，林辰近距离查看了黑血魔宗的布防，看得出，他们没有退避的打算。

    他们不会以为击败了神门宗一次进攻，就能够抵挡正道联盟吧？

    最后还不是要覆灭？

    也不知道在坚持什么，宁死不退这种高尚品质，与这些邪魔外道实在有些格格不入。

    “该不会都是炮灰吧”，林辰低语。

    鲜血会已经灭了，死伤无数，血流成河，而血轮教也不会慢，他们可没有天刑魔君坐镇，如今已经被谢家团团包围，覆灭的消息应该就在这一两日。

    只剩下黑血魔宗了。

    不走，那就是等着覆灭，到时候又是血流漂橹。

    当然，正道估计也要对等的死伤大批战士。

    林辰悄然出没于黑血魔宗的山门内外，将黑血魔宗的具体情况探查清楚，他没打算给神门宗送情报，只是方便自己到时行事。

    做完这些，林辰就离开黑血魔宗，等待着之后的大战。

    一日后。

    天空突然响起了巨大声响，犹如雷鸣一般，一股恐怖的威压由远及近，瞬间震慑天地。

    一瞬间，整片区域都陷入了沉寂，就是那些树木，都嘎吱嘎吱的响着，仿佛要折断一般！

    林辰神色惊变，如此恐怖的威压，他还是第一次遇见，实在是太过强大了！

    如此存在，弹指便可斩他！

    “神门宗的那位太上长老吗？”林辰心中震动，甚至思维都受到了影响，微微有些迟滞。

    对于如此强者而言，威压便可镇杀一大片了。

    “这该是何等境界，问神四，问神五？！”林辰惊叹，以问神境一步一天堑来说，这威压虽强，但应该还未跨过五六之坎。

    否则，早已一巴掌拍碎整个黑血魔宗山门了！

    但也极强！

    而且，也打算试试！

    天空之上，神威震荡，道道恐怖绝伦的神性波动在激荡着，给人的感觉，就像是神明降临，要给予天罚一般！

    好在林辰躲得很远，不会被卷进去。

    下一刻，一个手掌出现，随即瞬间放大，直接充斥了整个视野，煌煌天威，似要毁灭这成片山河！

    一掌拍落！

    好生霸道！

    黑血魔宗的大阵瞬间极限运转，层层叠叠的阵纹密布，如同一个蛋壳，护住整个山门。

    只是，刚一碰撞，那壳就开始裂开，密密麻麻的裂缝瞬间布满所有大阵。

    旋即，大阵轰然碎开，巨手压下，要将此地夷为平地！

    大量黑血魔宗的弟子，已经口鼻流血，神魂撕裂，直接死在这股威压之下。

    神门宗无上强者出手，果然势如破竹！

    “老东西，乖乖藏着不出还能多活几年，非要来送死，那就成全你！”却是一道喝声响起。

    下一刻，一股完全能够与那神门宗强者分庭抗礼的力量爆发，黑色的波动自黑血魔宗一路往上，直接与那巨手碰撞在一处！

    剧烈无比的碰撞爆发，魔神力席卷，将那只巨手狠狠击溃！

    力量如波涛散开，而在其中，则是一道人影！

    那是一位身穿黑袍，身姿挺拔无比的中年人，魔发狂舞，透着狂野与凶戾，有一种无法无天的气质！

    这就是天刑魔君吗？

    好生恐怖！

    “天刑魔君，当年那一战被你逃得性命，今日你竟还敢出来作乱，当真找死，既如此，本座便成全你！”一道喝声响起，震耳欲聋。

    在高天之上，一位身穿白衣的老者显露身形，白须白发，长袖飘飘，有神明般的气质。

    “真是大言不惭，以为练了什么天神目录，就真把自己当做天神了不成，站那么高，装什么呢！”天刑魔君不屑嘲讽。

    而他身上的魔威，在不停的攀升。

    他一步步往上，每踏出一步，气势就拔高一分，那感觉，就像是一尊无上魔头，将魔吞高天！

    “今日，斩你这魔头，为世间除恶！”太上长老怒喝，神威也是大振！

    “凭你也配？”天刑魔君冷笑，“当年要不是光照会那个女人，你们谁能抵挡大人，如今那女人已死，而大人即将归来，你们的梦魇将重临！”

    “不过你很幸运，你看不到那一天了，今日你就得死！”

    那太上长老脸色一变，他当然知道天刑魔君口中那位大人是谁，非人异皇竟然要复苏！

    “虚张声势吗，哼，先斩了你再说！”太上长老冷喝。

    紧接着，两人不再废话，各自气势都攀升到了顶点，激烈无比的战斗瞬息爆发，看上去，就像是整片天空都要被打碎了一般！

    如果不是两人的站在在高天之上，那么这地方，将尽数被毁灭。

    “呼”，林辰呼出一口气，也不知道最终的战果会如何。

    起码看起来，应该没有一方完全压倒另一方，那就有两败俱伤的可能。

    而天刑魔君被逼出了黑血魔宗山门，神门宗的大军自然压至，诸多军团分各路推进，大量运兵船按照计划，将战士投放到制定地点。

    对黑血魔宗的决战开始了！

    而从冲杀开始的那一刻起，这地方就成了一个巨大的绞肉机，源源不断的有战士投入其中，然后不断死去。

    空气中都弥漫着血腥味，到处都是黏糊的血液以及肉体碎块。

    战争的惨烈，被体现得淋漓尽致。

    看得出，这一战正道联盟将胜，黑血魔宗虽然据险而守，占据主场优势，但也难以抵挡神门总与苏家的联合。

    强大的防御体系被不断攻破，一个个缺口出现，山门失守，战斗开始往黑血魔宗深处延伸。

    冲杀激烈，一路淌血。

    林辰隐在暗处，他并没有在正面作战，但也不会坐看那些战士浴血而战。

    只不过他的对手，是暗杀者，那些黄泉的杀手！

    鲜血会和血轮教接连覆灭，此地，便是牧天饮血州这一场正邪大战的终结一战了。

    黄泉杀手自然不会缺席，他们隐在暗处，伺机而动，将出手刺杀各军团的长官、指挥者，要将战争拖向泥潭。

    “果然来了！”

    林辰察觉到了影子在跳动，那是黄泉杀手正在悄然靠近目标。

    他们实在是训练有素，借助战乱，将自身隐藏得更好，一切动作都是行云流水，不露分毫气息。

    抓住时机，果断出手！

    一个杀手眼底冷光跳动，他骤然从暗处杀出，一剑斩向一个军团长的要害！

    如此犀利的攻击，足以秒杀那军团长，即便那人的境界比杀手更高！

    这就是暗杀的魅力，永远可以做到以弱杀强！

    只是，他的剑没有触碰到那位军团长，他心脏已经被先一步刺穿了，可怕的剑意绞碎了他的生机，而他的神魂，则是被一个怪物囫囵吞下。

    暗杀了这正在暗杀的杀手，林辰瞬息离去，于乱军之中，不断刺杀黄泉杀手！

    效率比对方更高！

    不过，林辰毕竟只有一人，出手范围不可能覆盖整个战场，神门宗和苏家的军团还是不断有军官被暗杀，进攻的效率开始下降。

    但下降的有限。

    起码是完全超出黑血魔宗预计的！

    “该死的，这到底是怎么回事，为什么对方的攻势依旧这么猛，你们的人呢，都在做什么！”黑血魔宗内，副宗主正在大骂。

    他们压力非常大，已经节节败退了！

    宗主都在战斗，抵挡神门宗和苏家的问神强者！

    而在副宗主身前，是一个身上不断缭绕着暗影的人，如果不是能够肉眼看到他，否则，根本感知不到其存在。

    这位是黄泉的强者，负责这次的暗杀任务。

    “我派出去的杀手，死了一半，而且还在不断死亡”，槐虚声音冷硬的道，没有什么情绪。

    “什么！”副宗主神色一变，他是知道黄泉实力的，黄泉的杀手每一个都是顶尖存在，此前的暗杀行动，便是收效极大，而且损耗极小。

    现在怎么可能刚开始没多久就损失近半！

    “我也不清楚，他们死得很快，都是被瞬间斩杀，无法将任何信息传递回来”，槐虚依旧淡漠的道。

    这样的情况此前从未发生过。

    杀手不是正面作战的人，若寻不到机会，就不会出手，即便对方已有准备，顶多就是成功率下降，伤亡不会这么大。

    除非，有更为厉害的杀手，在暗杀他们的杀手！

    “那现在怎么办，难道就看着他们攻进来吗！”副宗主怒喝道，他才不管发生了什么。

    黄泉组织既然接下了任务，就必须继续执行！

    “你放心，黄泉的信誉不容许任务失败”，槐虚淡漠道，随即，他的身体化作片片暗影，消失无踪。

    副宗主神色微变，随即冷笑。

    他知道槐虚是一位地级杀手，这种级别的存在，本身战力就达到了半步问神的级别，更不要说暗杀了！

    有槐虚入场，神门宗的攻势必然会大减！

