    ……

    “噗呲、噗呲、噗呲……”

    经过专业训练的锦衣卫，杀人手段可谓是干净利落，面对早已魂飞魄散的楚军士兵，根本没有半点同情，冷漠的将绣春刀送入这些人的要害。

    “呃~”

    楚军军官被当场切断咽喉，感受着鲜血从喉咙处飞溅的呲响，他想喊却发不出任何声音，只有在无尽痛楚和冰冷中结束了自己的一生。

    锦衣卫隶属刘策直接领导的情报机构，主要负责收集敌我地方官员所辖区域的重要情报。

    这些人无一不经过战争洗礼，只会对刘策忠心，除此之外没有任何人可以调动他们。

    十五人的楚军小队只在短短十几个呼吸之间便成为一具具冰冷的尸体，而锦衣卫脸上却是丝毫没有任何波动的情绪。

    对他们而言，执行任务时，个人情绪早已被抛到九霄云外。

    “呕~”

    闻到刺鼻的血腥味，这些劫后余生少女忍不住纷纷干呕起来，即便朱瑄也是冷汗淋漓，感觉胸口好像被什么东西堵住，十分的难受。

    锦衣卫冷漠的擦拭着手中绣春刀，为首那三爪青龙华服的锦衣卫首领瞪了朱瑄一眼，提刀缓缓向他走去。

    “你们，到底是什么人？”朱瑄紧张不已，锦衣卫身上散发的气势，令他有种窒息的压抑席卷身体每一处毛孔。

    忽然，男子将绣春刀架在他脖子上，沉声问道：“你是什么人？她们又是谁？”

    朱瑄猛咽一下口水，强做镇定，对锦衣卫首领道：“在下朱瑄，壶口关副将，刚从牢营脱身，半道遇上这些无自保之力女子，想带她们一道离开庸州城。”

    锦衣卫首领直视朱瑄双眼，确定他没有撒谎后，收起绣春刀说道：“你自身都难保，还带着这些累赘，想活？哼，难！”

    话毕，锦衣卫首领转身唤来下属，吩咐道：“情报已经送往长安，此地不宜久留，立刻出城。”

    “喏！”

    下属沉声回应后，立刻动身向西门走去。

    “阁下，能不能带上我们？”朱瑄忙喊住锦衣卫首领，“只凭我一人，无法保证这些女子脱身，求阁下施以援手。”

    锦衣卫首领回头望着朱瑄，再看那些花容失色的少女，轻哼一声问道：“给我一个带你们一起走的理由。”

    朱瑄沉默片刻，傲然说道：“因为这些都是我大汉子民，岂能看着他们遭受贼人凌辱而不顾？”

    锦衣卫首领一怔，随后微笑着上前，拍拍他的肩膀道：“这个理由，我很满意。”

    说完，指着地上的楚军兵器道：“拿起兵器，现在开始你得继续履行汉军的义务，保护他们脱离苦海，跟上！”

    朱瑄信心大增，立马捡起楚军军官到底佩刀，带着这群少女紧紧跟在锦衣卫身后。

    “回禀左千户，西门守军情报已经探清，不过百余人，已全部被我们用麻药迷翻，换岗时间大概还有两刻钟，足够我们撤离。”

    “事不宜迟，出发！”

    得到所需情报后，锦衣卫首领左千户立刻带着众人来到西门城下，九人合力将沉重的门闩抬下，打开一条足够两人出入的门缝，一个个鱼贯而出。

    就在左千户和朱瑄最后要离开城门之际，忽然看到粮仓方向冒起冲天大火。

    见到这一幕，朱瑄呆滞许久，直到左千户问道：“怎么了，看你神色，似乎知道那火光是怎么回事？”

    朱瑄点点头，叹道：“这是我下属所为，他叫张庭，虽然昨日降敌，但好在迷途知返，尽到了自己最后职责。”

    左千户闻言，点点头：“是个汉子，快走吧，这里不能再呆了，你放心，陛下收到庸州消息后，一定会采取动作。”

    “嗯！”

    朱瑄最后看了一眼粮仓方向后，毅然跟着左千户离开了庸州城。

    一路跑出二十里后，左千户确定没有追兵，再看天空已有一丝鱼肚白，便下令暂作歇息。

    可怜这些少女何曾有过这般运动，一个个早已累的上气不接下气，等回过神后，不少少女抱膝哭了起来。

    这场剧变彻底改变了她们的人生轨迹，失去父母家族的庇佑，接下来该何去何从，都是一个未知数。

    一盏茶时间过去，左千户对朱瑄道：“我想你们应该安全了，距离此地四十里就是锁云关，那里有精武学堂毕业的士官在此地实习，

    有他们在，你们无性命之忧，我等得回京向陛下亲口禀报庸州城的情况，就不陪你们了，好自珍重。”

    话毕，左千户起身，招呼下属一道，准备向北行去。

    “恩公，可否留下大名，来日定当报答。”朱瑄忙拱手对左千户谢道。

    左千户闻言，一脸严肃地走到朱瑄跟前，一字一句说道：“记住，你没见过我，也不认识我，就当没遇到过我们，若透露我们的行踪，哼，我能救你，自然也能让你们生不如死。”

    这话一点都不像开玩笑，朱瑄木然的点点头，应了下来。

    左千户又看了他两眼，带着下属果断离去，眨眼就消失无踪。

    ……

    锁云关内，四百名远东精武学堂毕业的士官齐聚与此，摆弄着从京师带来的火铳，虎尊炮，等一系列火器，相互之间是有说有笑。

    一名十八岁的少年仔细擦拭一下铳管内壁，然后熟练的将纸壳弹咬碎一角，倒入黑火药后，顺道将一颗铅弹塞入，迅速用绷条鼓捣严实，检查完后座遂石后，立马瞄准了关外。

    这是远东军工厂的改进火器，燧发枪，没有长长的火绳累赘不说，甚至铳管内壁还刻有膛线，已经跟前世明朝军中所用鸟铳无异了。

    只不过相比鸟铳，这支燧发枪又多了可以稳定射击的枪托。

    “孙雪游，你又在摆弄你的遂发枪了？”

    边上打招呼的同伴，将一门虎尊炮擦的是贼亮，正咧着嘴朝他笑。

    孙雪游叹息一声，放下遂发枪，很是不满地说道：“真想与塞外那群蛮夷好好打一丈，这不知道有没有这个机会。”

