
这是苏离没有想到的事情。

一些关于卡师世界的常识与信息，都共享到了苏小白的意识里，且她还不会因此觉得奇怪，直接当成理所当然的事。

一个白发狐仙此刻正拿着手机网购......

这画面太过奇葩。

“苏离，我看到一个订单诶~”苏小白眨动大眼眸。

苏离眼角一抽，刚要狡辩，就看见白发狐仙的红唇凑到他的耳边低语：

“我穿给你看好不好呀？”

苏离面红耳赤，耳边的那股热气让人心痒痒。

可能这就是纸片人老婆的快乐吧？

两个小时后。

苏离紧紧地握住手中的空白卡牌，心想女人果然是变强的最大阻碍。

深吸一口气，苏离开始挑选一些时间比例比较高的卡牌。

其中苏妙菡的卡牌时间比例为一比十，但苏离决定自身晋升白银等阶后再进入这个卡牌世界。

选来选去，最后的目光落在了斗气少年萧冰身上。

这个卡牌世界的时间比例也达到了一比十。

苏离有意前往。（卡组的事请放心！）

毕竟，当时苏离买下这张卡牌，一部分原因也是为了斗气体系。

如今成为卡牌创造师，再获得专属卡牌【青峰剑意-无极飞剑】后，苏离对于异次元世界的力量体系很感兴趣。

他查看这张卡牌的强化选择。

此卡牌可强化，选择如下：

①失去了旅行少女的指点，萧冰修行《玄冰功》的速度大幅度下降。

②帝国第三学院即将新一轮招生，想要成功进入学院，萧冰还差得远呢。

③如果你拥有更多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

苏离无语，这张卡牌虽然数次自主完成强化选择，但果然是天赋“不佳”，还是头一次碰到这类强化选择。

强化选择也好普通啊......

事到如今，苏离对于卡牌的挑选也是很严格的，四大主力中，苏妙菡的潜力目前看起来最低，但也远远超过了斗气少年。

卡牌的成长性越高，强化起来也更加轻松。

总之，先进去这个卡牌世界吧。

此刻的萧冰，还在魔兽山脉中修行，不过因为自身天赋不佳，对于《玄冰功》的修炼进入了一个瓶颈期。

苏离行走在魔兽山脉中，很快找到了萧冰的身影。

他沉思了一会，让苏妙菡过去将一头白银级的凶恶魔兽吸引过来。

这头魔兽发现萧冰后，立刻对他发动了进攻。

关键时刻，苏离姿态超然，淡淡地“路过”。

他轻轻地吹了口气，苏妙菡在暗中瞬杀了这头魔兽。

以萧冰的实力在，自然无法识别出真相。

他感激涕零地朝着苏离行礼，朗声道：“多谢前辈相救。”

“既然相逢，那便是有缘。”苏离微笑，他戴上了黑色面具，化作了一个白发老人的模样。

突然，他露出一缕诧异：“小友的功法不错，能否传授于我？我会付出相应的代价。”

萧冰的内心骇然，他未曾出手，这个白发老人竟然仅仅看了他一眼便看出了他所修炼的《玄冰功》的玄妙。

这绝对是一个超级强者，且很和善。

但他迟疑，这是她授予自己的功法，曾顶着家族的压力，自己怎么能够传授给别人。

“不好意思，前辈，我无法将它作为交换。”萧冰摇头。

苏离笑着摇了摇头，一针见血道：“这话或许有些伤人，以小友的天赋......恐怕对这功法的修炼即将走到尽头。”

他催动冰灵秘轴，掌心出现一朵灿烂的冰晶，同时点燃赤鸟之炎，熊熊燃烧。

看到萧冰震撼的神色，苏离心中一笑，你看不懂就对了。

他姿态超然，化作一个世外高人，淡淡说道：“我掌控世间玄冰，若非还在完善，不会提出这样的要求。

我会帮你解析你那功法的修炼，让你的实力突飞猛进，你再好好地想一想吧。”

萧冰顿时纠结了起来，他明悟自身的状态，知道资质不足，如果继续下去，别说做他的骑士了，哪天死在这魔兽山脉也很正常。

“待到我夺得帝国第一，再来与你道歉！”

萧冰咬牙，神色惶恐，连忙对苏离说道：“前辈，我愿意将功法共享于你，但我有一个要求。”

“说。”苏离淡淡道。

“请前辈不要传于第二人。这......这并不属于我自己。”萧冰忐忑道。

“哈哈哈哈，这是自然，你也太小看我陆某人了。”苏离拂须大笑起来。

拿下！

“原来前辈姓陆......”萧冰默默地想道。

至此，苏离如愿得到了《玄冰功》。

“你继续在此历练吧，我需要一些时间，到时候会找到你。”苏离微笑。

“告退。”萧冰欠身离去。

苏离盘坐下来，首先拿出了空白卡牌。

很快，他露出笑容，世界规则没有屏蔽，他可以在卡牌世界中进行卡牌的创造！

卡到bug了.......

如果在卡师世界中创造卡牌，那么创造的收益比之他直接强化卡牌要少太多。

毕竟强化卡牌还能收获神秘能，等同于在不间断地冥想。

苏离想了一下，还是先解析《玄冰功》吧。

不谈及卡牌的成长性，对于斗气少年这样的阳光男孩，苏离非常欣赏。

去吧，朝着女神追逐吧，别舔错了就行。

此刻苏离的精神力强度堪比一些白银二阶的卡师，即便《玄冰功》为高级功法，在维度的碾压下，也被迅速地解析。

仅仅一天，苏离就将《玄冰功》解析到了青铜十阶的水平。

这足够萧冰短时间内修炼了。

他在一个山涧找到浑身是血的萧冰，为他点亮了【圣光术】。

萧冰惶恐，心中骇然，原来这位前辈还涉及到其他属性的功法。

“努力吧少年。”苏离微笑，将解析完毕的《玄冰功》传入萧冰的脑海中。

“多谢前辈！”萧冰感激涕零，恭敬行礼。

愈发认定苏离的强大，居然在一天内将《玄冰功》领悟到了超过他许多的地步。

苏离走后，在魔兽山脉中斩杀了几头白银级的魔兽，收获了几枚魔兽晶核。

这可以用来修炼斗气。

在肉身完全达标，精神力维度碾压的情况下，苏离只花费了一天的时间，疯狂吸收魔兽晶核内的力量。

成功地将《玄冰功》提升到了青铜十阶。

他得到了一个感应，短时间内，自己不可能再修炼更多的力量体系了。

于是他取出空白卡牌，开始创造一次性卡牌。

过程出现几次凶险，但苏离开启“增幅”，强行把控回来。

十天后，他得到了一张白银二阶的一次性卡牌【无极飞剑】。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70401122"  chaptername="125  穿给你看，修炼斗气（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
