    第420章迟来的深情比草贱

    宿舍另外两个也加入讨论道：“是啊，总不能在一棵树上吊死。”

    “追了那么久，对方都没回应，那肯定就是不喜欢啊，再追下去也不会有结果，还不如早点抽身，长痛不如短痛嘛！”

    徐瑾言只觉得心情更烦躁了。

    半响，皱了皱眉，道：“那，如果那个男生也没有很讨厌对方呢？”

    “不讨厌也不代表就喜欢啊！”

    “就是，不讨厌跟喜欢是两码事！人家女生肯定就是因为清楚这点才放弃的。”

    徐瑾言脸上闪过一丝挣扎道：“那，要是喜欢呢？”

    “什么？喜欢？你是说谁喜欢谁？”室友疑惑地看向他。

    徐瑾言脸上的表情略微有些不自然，硬着头皮开口：“我是说，若是那个男生对女生也有一点点好感呢？”

    “那就要看这个男生的好感到底有多少了，若只是一点点可有可无，那就算了！人家女生追了这么久都没有回应，多半也不是特别喜欢。很可能就是被追习惯了，对方突然不追了，心理产生了一种落差感，一时间不适应。这种好感多半不是真心的，就是一时的错觉。真把人追回来，要不了多久也还是会分手，对人家女孩子也不公平。”

    “还有一种可能就是这个男生属于慢热型，喜欢人家姑娘儿不自知，等到失去后才发现。这种的话可以试着回头去追追看。不过，多半不会太容易。你想啊，人家女生既然放弃了，那肯定是伤透了心，这才下定了决心放手。男生这个时候回头去追，对方多半不会答应。网上不是有句话，叫做虐妻一时爽，追妻火葬场嘛？”

    徐瑾言眉心狠狠跳了一下，深吸了一口气道：“那你说，若是这个男生回头去找那个女生的话，那个女生能答应吗？”

    后者摇头道：“不好说，就要看那个女生的态度坚不坚决了。不是有句话叫做迟来的深情比草贱？若对方是真的伤透了心，那大抵不会回头。不过，若是那个女生对他还有好感的话，倒也不是完全没有机会。就要看这个男生到底有没有诚意了。”

    “对了，言哥，你说的那个男生是谁啊？要我说，这人也太能作了，活该人女生不要他。”

    徐瑾言眼神闪了闪道：“没谁，我就随便问问。”

    “哦！”好在后者也没有追问下去。

    江沅是几天后才发现这家伙不对劲的。

    最近找他吃饭总也不见人，就连她主动提出要请客，对方竟然都不出来，就完全不像是他平时的风格。

    这段时间，江沅没事就喜欢去美院的图书馆自习。

    这天竟然在图书馆外发现了那家伙的身影。

    徐瑾言看到她神情有几分不自然，想避开不过已经来不及了。江沅则是挑眉看着对方道：“你怎么会在这里？别告诉我，你也是来自习的？”

    徐瑾言：“对啊，不行吗？”

    江沅看着他两手空空，什么也没带，“所以，你空着手来自习？”

    (本章完)

