    

    “嚷什么嚷？这里是医院你们不知道吗？在这里大声叫嚷，难道你们就不怕打扰到别人的病情吗？”

    “我就是你们要找的那个主任，你们这些社会上的渣滓，没有钱交费的话，就只能把人推出来，想要在医院里面占便宜，你们是想钱想疯了吧！”

    罗兴来还是那个招人烦的表情，而猴子刚要冲过去的身体，被林昊一把给拉住了，对着猴子说道。

    猴子想起林昊让自己冷静的话，他也想要冷静，但是觉得自己这点事情都没有做好，让林昊误会了自己的能力，他觉得所有的责任都在这个医院上。

    他恨不得活撕了眼前这个主任，如果不是林昊的话，他早就带着人把这个主任打的半死了！

    “既然你说你是这里的主任，那我就想问问你，你凭什么把人推出来？放在这里就不管了吗？”

    林昊现在也只能想办法先把李奶奶送回病房里，强行的推进去，有可能还会吓到李奶奶。

    李奶奶现在的脸色并不是特别的好，可以说刚才房子被推倒的事情，给她打击应该是非常的大。

    “你们还问我凭什么？你们把人送来这里之后，你们有没有一个人把钱交上的？有没有到我这里来报道啊？”

    “我告诉你，我是这一层的主任，没有我的点头，任何一个人都不可以住在我这一层任何一间病房！”

    “别以为你们身上带着几个纹身，我就会怕你们，这个医院每一层都有监控，就算是你们对我做出了过分的事，你们也跑不了！”

    罗兴来表情越发的嚣张，而且他的身后也带了几名保安，如果真的跟他们发生冲突的话，林昊这些人绝对不在理。

    可是他仅仅是这一层的主任，病人得了他们部门的病，那就必须要住在他的这一层，他说的那些话，未免也太过霸道了。

    “你不过是一个主任罢了，你难道比院长的权力还要大吗？病人已经住进了你的这一层，你难道还要把病人撵出去吗？”

    “我不管你是什么身份，我也不清楚你有怎样的背景，但是你作为一名医生，你觉得你这么做是正确的吗？”

    罗兴来冷哼了一声，看着说话头头是道的林昊，完全没有把眼前这个年轻人放在眼里。

    要知道他平时就明目张胆的跟病人要红包，如果红包的数额达不到他心里的要求，除非这个病人有钱有势，要不然的话，他会想方设法把病人赶出去的。

    李奶奶也就是因为她的病情比较严重，罗兴来也是思前想后，所以才会把她放进走廊里面，但是如果林昊他们这些人晚上之前不来的话，李奶奶很有可能会推到外面去。

    “哼，你们穷人住不起院就别住，拿不出红包还在这里跟我计较什么？你看看你们几个人，除了你穿着破烂之外，其余那几个哪有一个是好人？”

    “要么你现在给我包一个五千块钱，我马上就给你办理住院，而且还给你最好的病房，但是你们想一毛不拔的话，不好意思了，这里不接受你们这样的穷病人！”

    林昊你知道有一些医院的医生会有收红包的行为，但是做的都非常的隐晦，没有想到眼前的罗兴来竟然会如此的明目张胆。

    他说出的这些话，如果被有关部门的人听到，不仅要吊销他的医师资格证，更会找他谈话，最严重的，则会让他进入大牢。

    现在看他的样子，如此的嚣张，就知道他的身后一定有着依仗，要不然一个科室的主任，怎么可能这么猖狂呢？

    “这医院是你们家开的吗？你说接收就接收，你说不接收就不接收，我觉得这件事情是不是应该找你们院长谈谈？”

    当林昊提到院长的时候，罗兴来看了看身后的那些护士，又看了看自己身旁的保安，表情变得更加的不屑，十分嘲讽的说道。

    “哈哈哈，那你可得找他好好谈谈，看看他这个姐夫，如何对待自己的小舅子，看看他敢不敢大义灭亲！”

    林昊眉头微微皱起，怪不得这个主任如此的狂妄，没想到他的身后竟然是这里的院长。

    可是，就算他是院长的小舅子，这里又不是私立医院，他做事如此嚣张，难道就没人能够管得了了吗？

    其实他所做的这一切，他的那个姐夫院长并不知情，而且要出事之前，他的姐姐就会出面把事情给解决掉。

    这里的院长完全都是蒙在鼓里，对于他所做的事情，毫不知情。

    作为这个公立医院的院长，一定是一个品德高尚，医术高明的人，绝对不会做出中饱私囊的事。

    如果怎么医院都如同罗兴来这般明目张胆的要红包，这件事情应该早就会被曝光出去，他的这个院长，早就会被辞退的。

    “怪不得你会是这样的态度，你真觉得你是院长的小舅子，在这个医院就无法无天了吗？我倒要找你的姐夫好好谈谈，让我看看究竟是怎样的人，竟然会让自己的小舅子，在公立医院里面，祸害人民群众！”

    罗兴来没想到自己的这一招没好使，一般有人听到自己的姐夫是院长之后，都会吓的事情不再追究，老老实实地奉上红包。

    毕竟他们觉得只要把钱拿出来，自己的家人就能够住进医院，这里可是第一人民医院，拥有着最好的设备，好不容易住进来，这会因为几千块钱而放弃呢？

    “呵呵呵，看来你真是敬酒不吃吃罚酒，如果不教训你一顿的话，你还真不知道什么是残酷的社会…”

    罗兴来本想让自己身旁的保安，冲过去暴打林昊，可是突然传出来的一个声音，让他吓得差一点没钻到地底下去。

    “罗兴来！你就是这么败坏我名声的？”

    这个人的声音，正是第一人民医院的院长高远山，他虽然是这里的院长，但也是葛怀远的徒弟，他能够走到今天，拥有这样的医术，全都是师承葛怀远。

    罗兴来突然听到高远山的声音，也不再像是刚才那么嚣张，眼睛里面全都是害怕的表情。

    林昊看到葛怀远带着人前来之后，而且还听到了那个人直呼葛怀远的名字，就知道这个人应该就是这里的院长。        

