    第293章 妖族在行动

    狮驼王显然是知道佛门好惹，直接对牛魔王说道。

    “大哥，我不建议动那个和尚，这天下，不是佛门兴，就是道门兴，跟咱们关系可不大, 做那出力不讨好的事干嘛。”

    一众妖圣也是纷纷点头。

    当前主宰大陆的，可不是他们妖族，而是人族。

    所以，即便佛道相争，他们妖族也没有办法出手，因为成不了当前世界的主流。

    “呵呵，本王可没说, 要对那个和尚出手，而且，九灵老祖已经答应了佛门，全力配合他们西行。”

    牛魔王笑着说道，双眼微迷，让所有妖圣都不知道，其心里究竟在想些什么。

    随后，便见牛魔王继续说道。

    “本王是要趁佛道视线都不在的这个时机，整顿一下我妖族内部之事。”

    一听这话，所有妖圣全部打起了精神。

    他们现在虽然叫做万妖联盟，但是，妖族之中，还是有不少强者，没有加入其中的，那些妖族，不是跟天庭亲近，就是跟佛门亲近，反正众妖圣们, 早就看他们不爽了。

    “大哥, 你的意思是？”

    蛟魔王同样双眼微迷, 有些欲言又止的说道。

    “一会，咱们八大圣便集体出动，一個一个的上门，要是真心投靠咱们万妖联盟，那也就算了，要是不答应的，就不要让他，在用妖族的身份了。”

    牛魔王眼带寒光的说道。

    你听完不由暗暗心惊，没有想到，脑子明显不灵光的牛魔王，竟然会有这样的算计，趁现在仙佛都关注着唐僧，清洗妖族内部。

    妖族，若是可以真正的一统起来，实力将是无比庞大的，而且，牛魔王获得的气运, 也会更多。

    如今的牛魔王已经有着大天尊九层的修为，即便是西天如来佛祖亲自, 牛魔王也未必就怕了他。

    种种算计, 一环扣一环，你笃定，绝对不是牛魔王想出的，大概率是妖族的哪位老祖，九灵元圣。

    此时的宴会中，九灵元圣并没有出现，你还有些好奇，想来是去做其他布置去了。

    “该想个办法，看看能不能从九灵元圣手里，把定海珠骗过来。”

    你在心里暗自低估道，北海海眼之上的那十六颗定海珠，你可是一直眼馋的狠。

    随着牛魔王说完正事，宴会也就结束了，你随着众妖圣，全部隐藏了修为，直奔最近的一处大妖洞府而去。

    。。。

    车迟国。

    这本是西游路上的一个小国，因在数年前，有三位仙人来到车迟国，被国王尊为国师，在全国独尊道教，把众佛教徒驱服，为道教做苦役。

    在城中最大的庙宇，三清观内。

    盘坐在下方的三个道人中，此时有一位眉头微皱，掐指算了几遍，又很是疑惑，不由的一旁的道人说道。

    “大哥，那万妖联盟，灭了四海龙族，那一次给咱们发了请柬，咱们没去，会不会来找咱们麻烦啊。”

    开口的名为鹿力大仙，是一只梅花鹿成精，先天对危机的感觉十分敏感，精通演算之道。

    “嗯？三弟，你是有什么察觉么？咱们三兄弟，得玄门正法，怎可在于那些妖邪混在一起，为兄如今以是妖圣境界，想来，那万妖联盟，也不敢找上们来。。”

    坐在正中间一个浓眉大眼，身穿道袍的大汉不在意的回道。

    其额头正上方，有着一个很是明显的王字，正是虎力大仙。

    最旁边的，留着山羊胡的羊力大仙，一手捏着胡须，一边说道。

    “就是，以咱们三人的修为，三界之大，何处去不得，用的上去加入什么破万妖联盟？咱们好好的修道，迟早有成圣做祖的那一天。。”

    就在这三妖讲话之际，三清观的大门，嘭的一声，像是被一股大风吹开。

    三妖同时朝着大门看去，只见。

    此时的门口处，已经出现了八道人影，有的兽首人身，有的则是样貌不凡。

    “你们是什么人，安敢闯入我三清观？”

    由于八大圣都隐藏了修为，一时间，三妖都没有看出来，以为只是普通的妖怪，羊力大仙怒声道。

    “在下，万妖之王，牛魔王。”

    “在下，混天大圣，鹏魔王。。”

    “在下。。。”

    。。。

    八大圣并没有动手，简单的一个自我介绍，就已经让三妖不敢开口了。

    最后，还是修为最强，作为大哥的虎力大仙，有些尴尬的开口道。

    “几位大圣，光临小道观，真是蓬荜生辉，不知几位大圣有何吩咐。。”

    并不是虎力大仙没有骨气，主要是眼前的场景，实在太下虎了。

    曾几何时，他虎力大仙做梦也没敢想，妖族八位大圣，会一同前来找他，把他堵在了家门口。

    别说动手了，他一个刚刚晋升的妖圣，随便挑一个单打独斗，都不一定能打得过。

    更何况，对面来了八个。。

    “我们此来，是想邀请你，加入我们万妖联盟，做我妖族虎力大圣，你可愿意。。”

    牛魔王十分随意的说道。

    随说十分随意，但是看这个阵势就知道，同意和不同意的下场。

    三妖面面相顾，他们虽然修炼的玄门正法，本身也是喜爱道教，但是，在生命受到威胁之时，自然是要明哲保身。

    “我等愿意加入万妖联盟。。”

    三妖齐声说道。

    随后，你们的队伍再次扩大，虎力，鹿力，羊力，三妖，连车迟国的老巢的不要了，直接跟着你们一同离去。

    接下来的一路，你们先后遇到了不少妖怪，如琵琶精，金鱼精，兕精，如意真仙。

    只不过，在探查之下，这些妖怪的修为，大多都是妖王，便是大妖王境都很少，这种角色，自然不需要你们众妖圣出马。

    不过，为了加强万妖联盟的实力，牛魔王还是指挥鹿力，羊力二妖，前去收服。

    期间，途径火焰山，牛魔王还十分大放的，要求众妖圣去他家中坐坐。

    你见到了牛魔王的妻子，铁扇公主，罗刹族的公主，美是真的美。

    就是看她，把万妖之王牛魔王，都制的服服帖帖的，你便猜到，这绝对不是一个简单的女子。

    “话说，牛魔王的儿子红孩儿，按照牛魔王血统实力，应该是个小牛精才对吧。。”

    伱在心里不由提出疑问。

    (本章完)

