    “他洛无极如果还是华夏第一人，我们别说来和他争这个帝王厅了。”

    “就是这凯越国际我们怕是都不敢来！”李天佑冷冷的嘲讽道。“

    但是现在嘛，呵呵！”“

    余老，你这样说置青芒上仙于何地？”兰飞虎也在一旁假装斥责道。“

    我的不是，我的不是。”余行鹤假惺惺的辩解道。“

    余行鹤，你别忘记了，当初是谁救的你？”蓝贝儿看着余行鹤的那副德行，顿时来了怒火。

    “但是你是怎么报恩的？”“

    在网上抹黑洛尘，跳出来恩将仇报？”

    “你还有点良心吗？”

    “你还有点羞耻之心吗？”蓝贝儿指责道。“

    还有陆建国，别躲在后面了，我看到你了。”“

    你陆家当时一而再再而三的求着洛尘加入百阅公司，当初何等的献媚，如今不仅撤股，还在股东里面散播谣言！”

    “哼，加入百阅，我们签订了不平等条约，凭什么？”“

    就凭他是华夏第一人？”陆建国也不躲了，直接站出来冷笑道。“

    如今我们撤股，直接损失了好几百亿人民币。”

    “凭什么？”蓝贝儿冷笑一声。“

    就凭洛无极这三个字，庇护了你们陆家上百条人命！”

    “你真以为洛尘会不知道你陆家加百阅的真正原因？”“

    若不是洛尘答应你加入百阅，你陆家早就被人灭门了吧？”蓝贝儿再次开口指责道。

    当初陆家得罪了青海那边的一脉修法者，人家当时是要灭掉整个陆家的，就因为洛尘同意陆家加入了洛尘名下的百阅，青海那边的修法者碍于洛尘的威慑才放过了陆家。

    这件事情洛尘肯定是知道的，也从未去在意过。“

    还有你记清楚，当初是你陆家求着加入百阅，如今又是你陆家违约在先！”蓝贝儿对这些事情同样记得非常清楚。“

    哼，多说无益，他洛无极如今快完了，难道我要搭上整个陆家跟他一起完蛋？”陆建国狡辩道。“

    对，识时务者为俊杰！”余行鹤也在一旁开口道。

    “送你们两个四个字，忘恩负义！”蓝贝儿冷哼一声。

    “忘恩负义又如何？”

    “你觉得今天之后，他洛无极这三个字还能够在世间？”洪家掌舵人红着脸开口道。

    虽然蓝贝儿没有开口直接说他，但是他其实也算是和陆建国差不多的情况。几

    大家族的掌舵人都来了，甚至门外还有诸多大佬和有权有势的人！足

    足一百多号人，该来的都来了！

    其中至少一大半是洛尘见过的人。

    因为这些人，曾经在龙都，带着各种礼物去洛家阿谀奉承溜须拍马！“

    有道是，墙倒众人推，你看看身后的这些人？”

    “即便我们忘恩负义又如何？”

    “什么叫大势已去，这就叫大势已去！”余行鹤冷笑道。“

    诸位真是好胆识！”洛尘看了看门外一百多号人。“

    还有吗？”

    “有！”唐婧分开人群缓缓走了出来。“

    早就提醒过你，让你离开，你偏偏不听，可惜了！”唐婧叹息一声。“

    还有吗？”

    “还有的现在都可以站出来！”洛尘依旧很平静。“

    哼，根本不用我们站出来，你不觉得奇怪吗？”

    “我们今天怎么会这么大胆的来找你洛无极，敢公然在这里和你洛无极叫板？”李天佑冷笑道。“

    不觉得奇怪，你们脑子都坏掉了，这很正常。”洛尘看都没有看李天佑一眼。“

    哼，撑口舌之快！”

    “你还是上网看看到底怎么回事吧？”“

    洛无极，你上当了！”余行鹤和李天佑几乎异口同声的讥讽道。“

    你真以为青芒上仙还要几天才能出关？”

    “你怕是做梦都想不到，青芒上仙已经将你堵在这里了吧？”果

    然蓝贝儿拿出手机，点开一看，神色一下子就变了。

    网络上此刻已经炸开了锅。

    “青芒提前出关，用计将洛无极堵在了凯越国际酒店内。”“

    此刻凯越国际酒店附近的街道已经被清理了。”

    “最新进展，他们的人已经先进去了”“

    洛无极无处可逃，这一战终究不能避免。”

    “青芒上仙稳坐华夏第一人，逼迫洛无极出战！”

    而凯越国际门口，居然有人在实时直播。“

    各位观众，我们现在进不去，但是我们可以看到，已经有好几位极其有身份的大人物进去了。”

    “洛无极一直避战不出，但是今天肯定逃不了。”“

    让我一起期待这一战吧！”

    国内沸腾了。

    网上也炸开了锅。

    电视机前。苏

    凌楚猛地跳起来。

    “他们在干什么？”

    “都他妈这个节骨眼上了，这么明目张胆的去招惹洛尘干什么？”苏凌楚都忍不住爆粗口了。

    之前那样闹闹也就洛尘和青芒之间的事情。

    但是现在居然牵扯进去了那么多的豪门进去，这他妈绝对是要出大事的啊！

    而且刚好还是狼王的侍卫长来这里的时候。苏

    凌楚立刻给安全局那边的李元华打了个电话过去。

    毕竟这里是龙都，像这种特殊情况，安全上面的事情，是安全局负责的。

    “李元华，你们到底什么意思？”“

    就让事态这么发展下去？”苏凌楚当然是指那么多豪门把洛尘堵在凯越国际里面的事情。安

    全局居然没有任何动作，这么大的事情，都清空街道了，居然都不去阻拦。“

    呵呵，苏凌楚，你现在知道急了？”

    “可惜晚了。”李元华冷笑道。他

    巴不得洛尘出事，怎么会去阻拦呢？

    “当初你要是好好的跟我说，我或许”“

    李元华！”“

    你清不清楚你到底在做什么？”“

    你清不清楚，如果你们不去控制事态，最后出现的后果是你们承担不起的！”苏凌楚直接打断了李元华的话，在电话里吼道。

    “哼，后果？”“

    后果就是他洛无极今天陨落了，仅此而已，不然呢？”

    “唉，好，李元华，我把话撂这里，我已经打电话提醒过你了，你回头别打电话来求我！”“

    出了事情，你自己担着吧！”苏凌楚气得肝疼，洛尘是那么好惹的人？又

    是直播，又是网上热议，又是这么多豪门带着人去堵他？

    那可是洛无极啊！今

    天的龙都绝对要出大事！

    “我会打电话求你？”

    “苏凌楚，你搞清楚，现在是他洛无极快完蛋了！”

    “嘟嘟嘟！”苏

    凌楚直接挂断了电话。洛

    无极快完蛋了？这

    群人这他妈是没睡醒吧？

    而凯越国际酒店帝王厅。

    洛尘看了看这些人，然后点了一只烟，很是随意的站起来。“

    我一直很好奇，你们凭什么就认为，青芒一定能杀得了我？” 

