    “这个确实不难！”荣娴仙头也不抬的说，她正均匀的把配好的调料洒在处理好的薄片上，又给每个薄片都插上竹签，洒好之后，将剩余的薄片拿调料腌制起来。

    这些调料是最初那个可以锁住食物灵气的配方的改良版，对高等级食材同样有效，里面添加了可以去除血肉腥味的多种香料，灵气复苏后香料在成长过程中同样受到了灵气的滋养，辛香的气味更加淳厚。

    不一会儿的功夫，通红的铁板上就传来滋啦滋啦的声音，雪白的肉片在高温的煎烤下很快就呈现出金黄的色泽，析出透亮的油脂，清甜鲜美的兽肉外面裹上了一层红艳艳的香料，油脂包裹着香料，香料渗透进肉里，突然爆发出一股勾魂的香气。

    任崇喉头一动，不自觉的吞咽了一口口水，好香啊，好像很好吃的样子。

    兽肉外皮已剥，荣娴仙又将这兽肉切成了几厘米厚的薄片，这铁板下的火焰又旺，眨眼间这肉就烤熟了，拿起一串咬了一口，又弹又嫩，鲜美可口，咽入腹中，很快就有一股暖洋洋的灵气升起，散入经脉血液，滋养五脏六腑。

    五级妖兽体内蕴含的灵气可比四级妖兽高太多了，吃几串烤肉的效果快赶上服用储元丹了，荣娴仙在这边想边吃的时候，突然感受到周围传来几道灼热的视线，她侧头一看，距离她最近的正是任崇和穆倾凡，他们目光灼灼的盯着她手上的铁板烤肉，毫不掩饰的传达出垂涎的意味，荣娴仙刚扬起几串烤肉，任崇出手如电，在穆倾凡还没有反应过来的时候，就把这几串烤肉抢走了。

    铁板面积够大，荣娴仙动作也很麻利，穆倾凡很快也得到了几串，正当其他人打算一拥而上的时候，穆倾凡脸色一变，把手中的肉串一扔，挺直了身板，恭恭敬敬的弯腰施礼，喊了声，“倾凡拜见侯师叔。”

    原本热闹的人群骤然安静了下来，荣娴仙转头一看，穆倾凡拜的是一位衣着华丽的年轻女子，那女子花容月貌，姿容绝代，一双眼睛清透如水，浑身上下不染一丝烟火气。

    这女子名为侯玉，是天工山掌门的关门弟子，苏木真人年纪最小的小师妹，她年龄虽小，辈分却高，天赋也十分出众，刚刚三十岁的时候，就突破炼血境，成功晋级命火境，并在一年前，开辟紫府，熔炼精魄入体，战力倍增，是同龄修炼者中的领军人物。

    侯玉挥了挥手，示意免礼，看着穆倾凡匆忙扔掉的肉串皱了皱眉，并不自觉的朝荣娴仙那边瞟了一眼。

    刚刚那一批都已经烤好了，整齐的摞在一旁的烤盘里，荣娴仙正麻溜的在火堆里拖出另一条触手，撕皮切片，撒料腌制。

    在侯玉第三次看向散发着香气的烤盘时，穆倾凡突然反应过来，走到荣娴仙跟前小声说，“荣姑娘，帮帮忙，这盘烤肉送我吧，我拿去孝敬师父师叔去。”

    这海兽原本就是穆倾凡的师兄师姐斩杀的，既然拿了人家的原材料，给些加工品也是应该的，荣娴仙点头应允，穆倾凡立刻端起烤盘恭敬的递给了侯玉，侯玉面上露出满意的神色，微微一笑，从空间手镯中取出一枚玉戒交给穆倾凡，一句话也没说，转身就走。

    “荣姑娘见谅，我小师叔没有别的意思，她性子冷情，又久在山门，不习惯和外人打交道！”穆倾凡凑过来小声解释道。

    “没关系！”荣娴仙和穆倾凡平辈相交，对方是穆倾凡的师叔，就算人家不理睬她，她还能生气不成！

    “荣姑娘，这枚金凤玉戒是侯师叔给你的谢礼，这玉戒里有一道剑气，一旦触发，蜕凡境之下的修士皆可斩杀！”穆倾凡看着玉戒暗暗啧舌，侯师叔出手果然大方，看样子他得抓住机会多去侯师叔面前献献殷勤，肯定能赚来不少好东西。

    “剑气？这东西用起来安全吗？”荣娴仙接过戒指，有些迟疑的问。

    “指哪打哪，绝对安全，这剑气是我大师伯封存在里面的，原本是送给我小师叔防身用的，当年我小师叔出世历练，我其他的师叔师伯们送了许多宝贝给她，但是，我小师叔一年前开辟紫府，蜕凡境之下鲜有敌手，这些宝贝对她来说就有些鸡肋了，不过对我们来说，却是难得的防身利器。”穆倾凡说着说着流露出羡慕的神色。

    “这东西太过贵重，我不能收，穆兄还是转交给令师叔吧！”荣娴仙推辞道。

    “万万不可，荣姑娘，我小师叔这个人性子骄傲的很，她送的东西你若是给她退回去，我没法交代，你若是用不上，到了天元城，转手一卖，就能卖数万灵石，看在我们相交一场的份上，你千万要收好！拜托拜托。”穆倾凡生怕荣娴仙脑子搭错了哪根弦非得不收，把戒指往她手中一塞就跑了。

    “呃，那好吧！”穆倾凡都这样说了，荣娴仙也不好再推辞。

    那位侯师叔拿了一盘烤肉，就送了这么一份厚礼，这让后面打算蹭肉吃的修士们都收敛了许多，即使是这样，荣娴仙拿出来的那几条触手也很快就被吃光了。

    纪海闻着空气中弥漫着的烤肉香气，再看看他面前蒸锅里刚刚蒸熟，切的乱七八糟的白乎乎的海兽肉，突然有一种难以下咽的感觉。

