自从莱恩在旧世界崛起，尤其是在击杀了恐虐神选冠军，斯卡林斯的国王，埃吉尔-红眼之后，他的存在便正式进入了混沌四神的视线之中。
　　一向有无数的阴谋围绕着莱恩，但无论是何等麻烦，他都挺过来了。
　　而混沌四神也面临一个问题，那就是它们对主物质世界的影响力在伟大守护和大漩涡中被限制了，想要直接插手凡世，困难还是有的。
　　于是邪神将希望寄托在了在凡世活动并潜伏的混沌教派之上。
　　那么问题又来了，山对面的骑士王国，方便混沌教派活动么？
　　答案是，不方便。
　　布列塔尼亚的骑士们一般都信仰湖中仙女，极少数的骑士们会信仰海神曼南恩、战争女神米尔米迪亚、慈悲女神莎莉雅，骑士们往往都是秩序的守护者并牢牢控制着领地，这使得混沌势力在贵族中的腐化很低。
　　至于农奴就更不用说了，因为讲了半天也许他们都不明白这些奇怪的家伙们在说什么。
　　因此想要到莱恩的领地去搞事就特别困难，一没有群众基础，二没有上层建筑。
　　但在帝国就完全不同了，前文说过，帝国的混沌教派可以用八个字形容，那就是百花齐放百家争鸣。
　　行乐者协会就是其中之一，这个教派是帝国有史以来最大的色孽教派，其历史从查理曼大帝建立帝国开始就伴随着帝国的辉煌而阴魂不散，并不断地侵蚀着帝国的大贵族圈子，当人们醉心于诸多建筑、艺术、文化等方面的成就时，行乐者协会也逐渐在帝国贵族圈子中蔓延开来，最早行乐者协会只是负责为宫廷提供娱乐和饮食，不过随着时间的进行，这个协会变得越来越大，侵蚀了很多的大贵族并将其腐化为色孽信徒。
　　直到接近三皇时代时，一位猎魔人在偶然中发现位于努尔的正义教会大诵经师居然是个色孽信徒，尽管无数大贵族和神职人员想方设法抹杀这个猎魔人并抹去真相，这个猎魔人还是在临死前将真相公之于众，这使得整个帝国震惊并派出军队剿灭。
　　但就在之后，著名的鼠疫黑死病爆发了，这使得行乐者协会留下了一口气，它开始在努尔潜伏下来，在吸取了教训之后，这个混沌教派如今非常非常谨慎，他们既不参与宫廷内政，也不参与战争，他们认为战争是恐虐的事，内政是奸奇的事，追求健康和长寿是纳垢的事，他们只想满足自己的**，这让他们始终处于猎魔人和战斗牧师们的视线之外，至少暂时如此。
　　而现在，他们将目标放在一样新的事物上。
　　黑暗之中，几个声音还在继续对话。
　　“莱恩-马卡多的实力实在是过于强大了，我们决不能寄希望于正面交锋。”一个扭曲的声音说道：“我们必须保护自己，隐藏自己，才能够寻找到机会。”
　　“我们已经确认了目标的身影，他确实位于皇家宾馆顶层的大套间之内。”另一个年轻些的声音说道：“但我们要如何实行计划？”
　　“闭嘴，这不是你应该知道的，你需要的是执行，不是了解。”阴影之内，有个声音颇为不耐烦地说道：“如果有确切的计划，我们会告诉你，但现在，知道的人越少越好。”
　　“现在，让我们看看我们能做到什么。”扭曲的声音在黑暗之中回荡：“这里是布伦瑞克，我们很难集结一只军队，也没有人能够对付莱恩-马卡多，就连确认目标，我们都必须趁着他带着人外出才能做到。”
　　“不急，我们有很多时间，这是轻柔女士的意志。”
　　“我们在暗，他们在明，整个帝国首都有很多我们的人，我们必须耐心地等待，而眼下，就有一个最好的时机。”
　　“皇家首席大巫师比赛？”
　　“不错，耐心地等待吧！我们已经收集到这个。”
　　此时，屋内终于亮出了一点淡淡的紫色光芒，被热牛奶溅到的地毯被放在了一张桌子上面，几只黑色的手在地毯上摸索了一会儿，从地毯上拾起了一根金色的毛发：“就是这个了。”
　　为首之人开始念咒。
　　咒语念到一半，为首的那个色孽教徒突然停下了施法：“等等，我觉得有点不对劲！法术出了问题，这不是我要的法术！”
　　没有人回答他。
　　“该死！你们？”为首的色孽教徒立即从怀中取出了一把带有色孽圣徽的匕首，他的手忍不住颤抖：“回答我！”
　　依旧无人应答。
　　很快，房间内恢复了一片死寂。
　　一周后。
　　“布伦瑞克富人区一栋很有名的冯-斯雷克家族的屋内发生了一桩大型谋杀案，冯-斯雷克家族全家十几口全部死于谋杀，凶手甚至在进行谋杀之后在现场停留了长达数个小时才离去。”坐在皇家宾馆的大套间客厅之内，莱恩阅读着报纸，他皱着眉头：“在帝国首都都可以出现这种事，我想卡尔-弗朗茨要派人好好整顿一下了。”
　　“卡尔对发生的事感到非常生气。”艾米莉亚抱着自己的儿子，喂他吃东西，帝国女爵感觉这种一家三口的氛围正是她想要的：“他已经派出了大量的人手勘察了。”
　　“在这个即将迎来皇家首席大巫师比赛的关键时候，皇帝不会容许任何动乱发生。”莱恩依旧皱着眉头，他蓝色的眼珠来回旋转：“但这件事从头到尾都透着一股怪异，谋杀者既不是为了劫财，也没有别的什么目的，而且在事件发生之后，他居然在原地滞留长达数个小时才离去，这又是为了什么？”
　　“妈妈，要吃肉，要吃肉肉~”小弗雷德里克在母亲的怀中撒娇，同时还朝着莱恩喊道：“要爸爸抱，爸爸喂我吃肉肉~”
　　“好好好~吃肉肉~”莱恩赶紧将报纸放下，将自己的儿子抱了起来，小男孩高兴地在父亲的怀中找了个地方坐下，然后用手捏爸爸的脸。
　　“哈哈哈哈~”莱恩的脸皮很硬，弗雷德里克捏不动还觉得手疼，委屈地眼泪汪汪，引起了莱恩和艾米莉亚的笑声，帝国女爵突然觉得自己很幸福。
　　厨房里，奥莉卡和西尔维娅正在煎牛排，艾米莉亚看着莱恩抱着自己儿子有说有笑的样子，突然想起了什么，脸色一红：“弗雷德里克？”
　　“怎么了妈妈？”小男孩对自己母亲还是很亲的。
　　“你说，妈妈再给你生个弟弟或者妹妹好不好啊？”艾米莉亚清丽动人的脸蛋红嘟嘟的，她嘴上跟自己儿子说话，眼睛却看着莱恩。
　　“要妹妹，要妹妹！”小弗雷德里克高兴地喊道：“妈妈，如果是妹妹，要叫什么名字？”
　　“叫蕾姆或者拉姆好不好？”艾米莉亚眼睛还是盯着莱恩。
　　“好！”小男孩没想那么多，他高举着双手大声应好。
　　莱恩感到压力有点大，他抱着自己儿子，还没来得及说什么，帝国女爵就抢着开口了：“爸爸觉得呢？好不好？”
　　“呃……”莱恩有些汗颜：“艾米莉亚，这是说不准的。”
　　“没什么说不准的，那就这样愉快地决定了。”小女仆大手一挥，相当霸道地将这件事定了下来，莱恩对此无可奈何。
　　过了一会儿，苏莉亚也从房间里面出来，此时的女骑士已经恢复了她一贯以来端庄典雅、雍容华贵的模样，她有些责怪地对着莱恩说道：“你们在外面说什么，那么大声，我好不容易才把儿子哄睡了。”
　　“你看这个。”莱恩将报纸递给了苏莉亚，女骑士迈动着大长腿坐在莱恩的身边，接过报纸，报纸上的新闻立即让苏莉亚神色微变：“这可不是一件有趣的事，莱恩，孩子们可不能遇到危险。”
　　“除了这件事，还有一件事。”莱恩皱起了眉头：“据奥莉卡和西尔维娅所说，我们去参观帝国皇家动物园的那天，有个行动奇怪的侍者曾经到房间里面来过，他穿着白色的皮鞋，这对于宾馆服务员来说是不正常的打扮。”
　　“等等……我们参观动物园的那天，那不就是发生这件谋杀案的那天么？”充满智慧的女骑士立即意识到这其中有问题：“我觉得，这件事和之前的那件事有联系！”
　　“冷静，苏莉亚，这里是布伦瑞克。”莱恩站了起来，他想了一下，还是摇头坐下：“这两件事或许有关系，或许没有，但我们千万不能乱，先暂时当做无事发生吧，一周之后就是帝国皇家首席大巫师的比赛，在这个关头，皇帝不会给我们到处搜查的权力的。”
　　“但我们的儿子在这里！”苏莉亚不满地说道，女骑士对于这件事无比关注：“莱恩，这不是父亲和母亲该做的事……”
　　就在这时，午餐做好了，奥莉卡和西尔维娅将午餐端了上来，今天的午餐是瑞克牛排、花椰菜和番茄酱通心粉，搭配以面包和玉米浓汤。
　　“夫人，别考虑那么多，先吃饭吧。”黑暗精灵将牛排放到了苏莉亚的面前，奥莉卡恭敬地说道：“今天的午餐是瑞克牛排。”
　　“谢谢。”苏莉亚只得收起了严肃的表情，向奥莉卡道谢，无论是何种情况，身为大贵族嫡女和公爵夫人的苏莉亚都保持着完美的姿态，同时她也是这么要求德文希尔的，才五六个月大的小婴儿经常被妈妈弄哭。
　　“这是餐具，夫人。”奥莉卡又递来了刀叉和勺子，餐具被使用柔软的餐巾包裹着，苏莉亚伸手接过餐巾，并缓缓打开。
　　餐巾打开到一半，苏莉亚的脸色微微一变，她立即将餐巾重新合上，换以将餐具从餐巾中抽了出来：“好的，我知道了。”
　　餐厅里面开始了午餐。
　　…………我是切牛排的分割线…………
　　于此同时，旧世界，帝国，塔拉贝克领，血松林。
　　帝国的大炼金师率领着一支大约八千人的军队缓缓地在森林中相对宽阔一些的道路进军，他们已经很靠近布伦瑞克了。
　　就在一个月之前，这支军队尚在基斯勒夫北部，东方省的高山隘口之上消灭了一支混沌军队，成功地阻止了对方释放上古龙魔柯烈克-食日者的企图，大炼金师也凭借着这一仗正式赢得了帝**队的信赖，因为当数以千计的金属熔流从天空之上落下，当混沌军队引以为傲的混沌板甲和武器全部变成了铅块和黏土，当那些可怖的混沌卵在冲锋之时已经化为一个个镀金雕像时，帝国的军队们很难不将盖尔特视为帝国的救星和可靠的伙伴。
　　而更重要的是，大炼金师是卡尔-弗朗茨皇帝手下的大红人，得到皇帝的信赖和倚重，原本一些帝国将军们对此还颇有微词，但是当见到盖尔特在战场上身先士卒，大喊着“fortheemperor”之后，帝国将军们都对自己先前肤浅的想法感到羞愧，再也没有人质疑盖尔特的忠诚和信仰。
　　而团结一心，正是这支军队赢得胜利和成功返回的关键。
　　但现在，出现在盖尔特面前的，却是光明学院至高院长哥特弗里克-奥多和他麾下的数千军队，光明学院的至高院长骑乘在一匹帝国飞马之上，他麾下的大军显然来者不善，这支军队堵住了道路，而且丝毫没有让开的迹象，他们将锋利的长戟、火枪和黑洞洞的帝国加农炮炮口对准了远征归来的军队。
　　盖尔特麾下的帝**队显然对这一幕感到了悲愤和不可思议。
　　一个月前，他们为了帝国，为了人类，为了旧世界，在基斯勒夫东方省的高山隘口之上和混沌大军决一死战，在严寒和高原的稀薄空气中，这些士兵们为了阻止混沌军队释放上古龙魔柯烈克-食日者，毫无怨言地高喊着帝国和卡尔-弗朗茨皇帝的名字击败了混沌军队。
　　但现在，伤痕累累，疲惫不堪的将士们，甚至有家都不能回了？
　　军队一阵动摇，盖尔特见状立即骑着天马迅银走了出来，大炼金师的金属面具之下发出了如铁皮摩擦般的响声：“奥多，你是来欢迎我的么？”
　　“我有个提议，盖尔特！”奥多骑在天马之上，光明学院的至高院长平静地说道：“大家都是人类同胞，能不能请你和你的军队，在血松林稍微驻扎上那么……一两周时间？你放心，你们的一切食宿和军饷，我早已安排得明明白白。”
　　“哗！”远征归来的帝**队一阵阵哗然，光明学院的院长这是要做什么？！
　　盖尔特的声音很平静：“所以，你不允许我回布伦瑞克？”
　　“这都是为了你好，大炼金师。”奥多点头，光明学院至高院长高声说道：“那不是一个适合你的地方，这样做，对你好，对我好，也对大家都好。”
　　“那么……如果我说不呢？”大炼金师的语气依然平淡。
　　“那就只能说声抱歉了！”
