    方妙玉又不好说出来，只能红着脸靠在夜刀怀里。

    她在脸红，夜刀却在想怎么提升刀意，就这样，两人抱着睡着了。

    第二天起来，方妙玉连忙检查身体，发现没有异样后，这才松了一口气。

    目光柔和的看着夜刀，虽然自己不会介意夜刀吃了自己，但…她还是有些紧张。

    “妙玉，你怎么起这么早？”

    夜刀睡眼惺忪的睁开眼，发现方妙玉已经坐在了床边。

    “快起来快起来，早点吃了饭去看看蝎族！”

    她知道夜刀想看看蝎族，连忙拉着他大喊。

    “好吧好吧！”

    夜刀懒洋洋的洗漱以后，就跟着方妙玉来到东城城墙。

    这里无数的武者手持利器，正严阵以待，他们两个登上城墙并不费力。

    在这个时候，所有人都没有嘻嘻哈哈，反而一脸凝重的盯着蝎族大军。

    蝎族，一群人身蝎尾的种族，他们能够使用灵器、刀剑枪戟，以及攻城利器。

    “妙玉，你说…蝎族大军这么多，为什么并没有武者后退，反而都留在这里对抗？”

    方妙玉听后，摇了摇头。

    “我也不知道，只是听父亲他们说过，蝎族的蝎尾非常坚固。

    如果能够斩下来，去任何一座城池，都可以打造中品灵器！有的甚至能够打造上品灵器！

    但我也只是听说，并没有亲眼见过！”

    “灵器？”

    夜刀听后双眼瞪大，这…这可是有接近百万蝎族大军，那不是…百万件灵器？

    “不过他们的蝎尾带有剧毒，仅仅碰一下，都能将身体腐蚀掉，也不是一般人能够得到的！”

    方妙玉摇了摇头，虽然可以制成灵器，但风险太大，并且这么多年来。

    城主府和其他两大势力，并没有出现人手一把灵器的奢侈程度。

    这也说明，想要取得蝎尾并不是一件容易的事，如果真能这样简单得到。

    不用漠城的人动手，那些圣地第一个就会派出，大批的武宗出来斩杀蝎族！

    “嚯嚯嚯～”

    就在这时候，蝎族发出一阵古老的号角声，所有的蝎族，齐齐朝着漠城发动进攻。

    漠城这边人数足足有接近500百万，而且人人皆兵，双方朝天发射出无数的箭雨。

    那包裹着灵气的弓箭，狠狠射在对方身上，刚刚交手，双方就死伤过十万。

    战争的残酷，在这时候映入了，夜刀和方妙玉的眼中。

    方妙玉有些颤抖，不由自主的缩在夜刀的怀里，这种场景…

    她何曾见过啊？在这种攻势下，别说是武君，武王都不一定能活下来。

    “大沙弥掌！”

    在两人盯着蝎族的攻势时，一道巨大的掌印落在蝎族大军中，城墙上的人纷纷大笑起来。

    “是城主！城主来了！”

    “太好了，杀死这些蝎族！”

    在夜刀懵逼的神色下，竟然有人激动到跳下去和蝎族肉搏，但随即就被淹没。

    “好勇气！”

    “夜…夜刀，我们见过了，要不还是赶紧离开吧！”

    方妙玉看着这种场景，脸色苍白的盯着夜刀，希望他不要犯傻。

    即便能打赢，谁知道你是不是活下来的那个？

    “要不…再看看？”

    夜刀有些犹豫，他有点想看看，反正现在又离不开漠城，四个城墙已经被蝎族包围了。

    看到夜刀的神情，方妙玉没有再说话，而是死死的反抱着他，生怕他一个激动就跳下去了。

    美人在怀，夜刀缓缓压下了想要杀戮的心，随着他的平静，修为也跟着提升。

    竟然在这时候达到了武王二重天，方妙玉一脸震惊的看着他。

    我是谁？我在哪？夜刀怎么看个战斗也能提升修为？

    夜刀似乎有所感悟一样，左手手指成刀，随即灵气汇聚起来。

    跟着他的手指一起挥下，一道刀芒狠狠的劈向蝎族大军。

    这一击至少斩杀了数千蝎族，小块区域直接变成真空地带。

    蝎族和漠城武者都愣住了，就连漠城城主都看了一眼夜刀。

    “噗…”

    随着他的分神，蝎族的武皇强者对着他进攻围攻，漠城城主顿时就受了伤。

    “沙千裘，你今天必死无疑！”

    蝎族的一名武皇双眼一瞪，身后的蝎尾如同长鞭一样挥舞，而且速度极快。

    沙千裘直接被打到倒飞，还没等他反应过来，两名蝎族的武皇直接用蝎尾将他刺穿。

    沙千裘本就受了伤，再加上同时面对三名武皇巅峰强者的攻击。

    在这一次对抗蝎族的战斗中，他直接阵亡，整个漠城陷入了一片沉默。

    “假…假的吧？城…城主竟然死了？这不可能！这绝对不可能！”

    “快逃啊，城主死了，城主死了～”

    一时间，整个漠城开始陷入了慌乱，猛虎佣兵团和铁犀佣兵团团长，更是直接被杀。

    现在这个时候，实力越强，反而最危险，仅仅半个时辰，局势就变成一面倒。

    虽然也有不少武者奋力抵挡，但三名武皇巅峰的攻击，直接让他们做了无用功。

    此时的蝎族大军还有40万，而漠城的武者至少死亡百万。

    方妙玉脸色苍白，这种情况…要怎么逃啊？

    “青莲灭世！”

    咻咻咻～

    随着一声大喊，无数的青色剑光飞驰而来，蝎族大军竟然在这一击下，几乎死绝。

    “是…是青莲剑尊！”

    无数的武者痛哭起来，他们终于不用再逃了，仅仅半刻钟，他们感觉度过了无数天。

    “青莲剑尊？”

    夜刀听到周围的呼喊，露出疑惑的神情，这些人…怎么会认识武尊强者？

    而且看这样子，这名武尊不是第一次来这里了。

    “人类，你…噗～”

    蝎族的三名武皇巅峰强者，直接被一剑诛杀，还活着的几千蝎族，直接吓到遁地。

    这场大战，随着青莲剑尊的到来，直接落下帷幕。

    “沙千裘已死，本尊会派其他人过来当任城主，继续护佑漠城，但蝎族是杀不尽的。

    今天的恐怖你们也见到了，实力不行，还是离开漠城吧，这里不是发财的地方。”

    青莲剑尊的只言片语，已经让夜刀知道了他的身份，这座漠城恐怕是青莲剑尊所处势力掌控的。

    但他们意欲何为，这就是值得推敲了。

    毕竟…拥有武尊的势力，怎么会对一个武宗都没有的蝎族感兴趣呢？

