    东南有天子气，是从大秦就开始传说了，只是被秦始皇给人为掘断了龙脉。

    这些事情，张鲁都是清楚的。

    刘备去江东，江东也同样出现了天子之气。

    如今他又得了益州。

    这预示着什么，简直是显而易见的。

    张鲁看着茶杯冒出的热气，不知道要说些什么。

    如此一来，跟着曹操，结局肯定没有好果子吃。

    若是跟着刘备，兴许子孙后代就能福泽绵长。

    赵达没有继续劝张鲁该如何选择，总之是个正常人，都该知道怎么选！

    “如此，便多谢先生解惑了。”

    张鲁拱手致谢，对于这个重要情报，若是无赵达这样的人，自己极大的几率会选择跟曹操。

    可是经过赵达如此一测算，跟着曹操是没有好果子吃的。

    那铁定是不行的！

    张鲁沉思着远去，对于刘备的结盟，他要再重新审视几遍。

    半仙赵达把矮案上的茶水一饮而尽，嘴角带笑。

    少将军交代给自己的任务，已然完成了大半。

    接下来，就静待天时了。

    曹操称魏公后，曹丕曹植都显得极为高兴。

    二人的世子之争已经正式拉开了帷幕。

    先前出现在曹老板视野当中能够继承他位置的有四个人，曹昂、曹冲、曹植、曹丕。

    前两个一个因为战乱而死，另一个因病而逝，也就剩下两个人能够竞争储嗣的位置。

    曹操征韩遂马超，带着曹植，命曹丕留守。

    曹操征孙权，命令曹植留守邺城，带着曹丕，轮番给机会考察二人。

    正常的说，曹老板更偏爱曹植多一些，曹植有乃父之风，不仅狂放不羁，还文采出众。

    正是因为曹老板长期在立嗣上狐疑不决，时间一长，直接就影响了下属，尤其是曹操称公后。

    这些人更是分裂成了拥护曹丕和曹植两个派别集团，针锋相对。

    他们各自结为党羽，造舆论，用计谋，互相倾轧内卷。

    再加上杨修等人吹捧，一度使得曹植的赢面非常大。

    曹丕对此毫无办法，毕竟文采这事，真不是谁都能比得过的。

    好在他身边拥护他的谋士如贾诩、司马懿陈群、恒阶都是有着丰富的军事斗争和政治斗争经验。

    再加上曹丕善于掩饰自己的言行，更加突出了曹植的恃才傲物，恃宠而骄的形象。

    两方人马各自较量，一时间邺城热闹的很。

    曹操称公之后，便急忙想要平定陇右马超等人，为了预防己方出征后，东线中线再起波澜。

    夏侯渊乐进等人驻守合肥，预防江东再起兵。

    他又把曹仁重新调回荆州，行征南将军，假节，屯驻南阳，担任驻守荆州的重任。

    曹老板决意先征陇右，再打汉中，威胁刘备。

    张郃为先锋，领军继续攻打凉州，他自领中军随后进发。

    张郃领军进入渭水，直插冀城，马超率领羌氐数千人迎上。

    准备先发挥羌人氐人骑兵作战的优势，消耗张郃一波，迟滞曹军的进攻，再守坚城打持久战。

    然后与张鲁刘备派来的援军前后夹击曹操，如今方可击溃曹军，粉碎他们的进攻。

    正巧堂弟马岱送妹子马云禄入蜀结亲，也好跟随刘备派来的援军一同回来。

    饶是马超做了完全的准备，也万万没想到会丢了冀城。

    庞德生病，被留着驻守根据地。

    被他关在牢里的阎温假意委身，投靠马超。

    结果被他趁机联合杨阜、姜叙在历城的族人，占据冀城，杀了凉州刺史韦康，以此来反抗马超。

    杨、姜皆是本地大姓，就算马超杀了他们的嫡系子弟，可依旧还有远房亲戚要给他们报仇。

    马超听到消息后，未曾交战，急忙撤退，想要夺回冀城。

    可是阎温吸取了上一次夺城失败的案例，直接联合杨秋控制住心向马超的王灵等主要大族头领，让他们组织不起来反抗。

    当初被杨阜等人抛弃的那个人，他们都不相信的那个人，做到了他们就算丢掉性命，也没做到的事情。

    马超早就防范曹军到来，故而抓紧修缮冀城的防守要地，他率军攻克不下来。

    眼瞅着姜家子弟砍了他的妾室董氏丢下城头，气的马超大叫，无可奈何，只能领兵退却。

    掉头攻克历城，把杨阜、姜叙残存的族人屠戮一空，以泄心头之恨，无奈退守祁山大营。

    马超现在又想起关平对自己说过的话，勿要轻信凉州大姓，这些人都是墙头草，靠不住。

    可阎温他也不是凉州大姓啊！

    通俗来讲，马超就是被阎温这个演技精湛的人给骗了。

    马超无奈，枉费自己对阎温如此信任，他便是这般回报我的。

    对此，他只能把杨姜两家人头丢在冀城之下，放一番狠话便扬长而去。

    马超期待着这些人能够因为愤怒出城追击自己，这样自己才有机会重新夺回冀城。

    但直到自己回到祁山大营，这些人都不曾出城追击！

    可以说，谁都被阎温的这番操作给秀住了，就如同众人先前被关平奇袭成都的操作给秀住了一样，让人措手不及。

    张郃开始见马超不战自退，还丢弃军械粮草的事情，持怀疑态度。

    毕竟他被演了一次，差点丢掉性命，夏侯渊被演了一次，直接身死。

    这种经验教训在前，轮不得他不再谨慎一些。

    等张郃打探清楚后，才见状大喜，收缴马超丢弃的军械粮草。

    没等曹操到来之前，冀城附近的县城皆投降曹军。

    至于韩遂，依旧躲在羌人部落，不曾露面。

    张郃顺顺利利的把大军开进了冀城之内。

    曹操本以为攻克陇右会耗费很大的力气，毕竟马超也是一个不容易对付的人。

    谁都没有想到阎温会轻易的背刺了马超，致使其一切谋划还没开始，便付之东流。

    曹操当即封赏阎温为列侯，以及一些杨姜两家反抗马超的残余族人为关内侯。

    随即他又命令张郃一鼓作气，灭掉宋建。

    此人借着凉州之乱，自号河首平汉王，足以见其狼子野心，更何况他还敢跟刘备做生意，交易马匹。

    这种心向刘备之人，绝不能留在世上！

    张郃接到命令后，直接率领大军包围袍罕。

    宋建在此经营三十年，可不是轻易谁来都能打破的，他有自信能够坚持许久。

    结果张郃徐晃等人奋战一个月，将其攻克，斩杀宋建，自宋建起如丞相等所置官员一律斩杀。

    即使死了的那些官员，也被掘坟斩首示众。

    克宋建后，张郃转道河关，渡过黄河进入小湟中，河西羌族全部投降。

    至此，张郃在凉州杀的人头滚滚，声名远播。

    韩遂不知所踪，马超自溃而遁，两支最大的诸侯已然不成气候，陇右基本平定。

    在曹老板的攻势下，西凉马腾韩遂马匪社团正式覆灭！

    张郃在陇右大杀四方，马超退守祁山大营的消息，传到益州时。

    刘备正在率军与七夷王作战，这些板楯蛮仗着地利熟悉的优势，与汉军对峙，着实是不好消灭。

    “马孟起竟然败了？”

    关平接到消息都懵逼了，他怎么也没想到被投入大牢当中的阎温，会干成背刺这件事。

    明明已经把杨昂等大族全都给砍了，偏偏牢里那个反马超的人躲过一劫！

    毕竟他前几日才从成都返回三巴之地，自家老丈人成亲，他得回去撑撑场面啊！

    他一时间有些接受不了，大好的凉州局面，为自家争取足够多的时间，结果硬生生让人给缩短了。

    曹操平定陇右之后，必然会侵略汉中之地，趁着己方刚刚占据益州不久，威胁益州。

    万一益州士人也有心向曹老板的投降派呢？

    这可都是不一定的事情。

    庞统皱着眉头，他万万没想到马超竟然会如此粗心大意。

    “主公，可趁此机会收服马超。”庞统及时给出了自己的建议：

    “待到我们拿下汉中后，必定会出兵雍凉二州，以马超在羌人氐人当中的威信，对我们是一大助力。”

    连宋建都死了，到时候谁还卖给他们战马啊？

    要是想与曹操掰手腕，手里的骑兵不多，那可一点取胜的机会都没有。

    尤其是在中原大地，曹操就是靠着步骑无双，才一一消灭那些割据势力的。

    庞统叹了口气，这买马买牛的买卖才刚走了一回，就被人为截止了。

    北伐中原，没有一定的战马是不行的。

    尤其是从益州往北出兵，运粮道路难行，没有更多的战马大牛大车储备，是不行的。

    “收服马超？”刘备面露疑色：“这能行吗？”

    马超怎么说也算是一方诸侯了，怎么会安心臣服自己呢？

    他至今在祁山大营驻守，也有心想要重新打下陇右。

    “试一试，反正我们也不吃亏，而且马超可能也走投无路了。”

    法正觉得主公如果能够收服马超，对于己方而言，也是有着极大的助力。

    刘备最终点点头，反正试一试，马超若是归来，那将来对雍凉二州的占据，也是有着极大的助力。

    “诸位，可有人选？”

    黄权这次主动开口道：“主公，可派遣李恢前去。”

    李恢的姑父本来因为犯事被免，他也收到了牵连，但是在太守董和的考虑下，觉得他是当地豪强大姓，没有依法免去他的官职。

    董和又派遣李恢去别处就职，他在路上听闻刘备到了绵竹，立即认定刘璋必败，刘备必会成功，马上前去投奔。

    在门口假称自己是益州郡的使者，去拜见刘备，见面之后，刘备对这个主动投效的巴蜀集团的人非常满意，一直把他留在军中任职。

    如今听到黄权这样说，刘备点头道：“就差他前去试探一二吧。”

    “喏。”黄权领命，众人不在议论马超的事情。

    “曹操必定会攻打汉中，我等理应帮助张鲁击退曹操后，在占据汉中。”

    关平顺势提出了自己的建议，先联合张鲁击溃曹操，获取信任，然后择机拿下汉中。

    就是不知道这次要花多少钱，给杨松充值，他才肯卖主！

    对于关平的建议，刘备是同意的，此次曹操气势汹汹，必然不肯轻易善罢甘休。

    曹军在荆州不得寸进，就想要因为自己刚刚拿下蜀中，人心不稳，前来夺取，让自己功亏一篑。

    此事万万不可行！

    这次与曹操争夺汉中，刘备是征定了！

    如今自己横跨荆益二州，也该和曹操正面好好掰一次手腕。

    “我自是先给张鲁写信，尔等努力向前，尽快平定七夷王，我等挥师北上！”

    刘备一锤定音！

    “喏。”众将杀气腾腾。

    ~

    曹操到达长安之后，张郃正在率军返回，对此，曹老板又拿出他称赞夏侯渊的话来称赞张郃。

    说宋建为祸三十年，张郃一举平定，虎步关右，所向无前啊！

    曹操对于徐晃郭淮也下令嘉奖，言他们推举张郃为帅，有察人之功。

    长安城内，尽管有钟繇张既的认真治理，吸引百姓归来，但元气只恢复了三四分。

    皇宫依旧是杂草丛生，钟繇根本就没想着要恢复皇宫。

    建安十三年（208），司马懿被曹老板逼迫出仕。

    曹老板有三马同槽的梦境，以为是西凉马家，没有往司马懿身上想。

    但是他观察到司马懿有雄豪志，又有“狼顾之相”，把三马同槽的事也往司马懿身上想了想。

    没法子，曹老板就是这么多疑的人。

    但耐不住司马懿这个人是个崽种，他会演啊！

    再加上因为夺嗣之争，司马懿站在曹丕这边，故而曹丕和司马懿的关系很好，曹丕总是处处维护他。

    尤为重要的是司马懿在曹老板面前处理公事，几乎都追上了诸葛亮的步伐。

    天天007，废寝忘食努力工作的模样，才让曹老板安心。

    故而曹老板这次出征，带着司马懿一同出征。

    魏公国建立，程昱因为担任卫尉，因与中尉刑贞争威议，被罢免，闲赋在家。

    荀攸因跟着曹操东征孙权，水土不服，回来一直生病，修养在家。

    至于贾诩这个可以被称得上计谋一出万无一失的谋士，此次处理魏公国事情，未曾跟随。

    曹操此次出征陇右汉中，也是带着一些新秀，如司马懿、杨修等人，意在多加历练！

