    许曜回到专属空间，坐在床上，把越来越大的毛毛抱起来放到床头当枕头枕着，这货选择越来越懒了，抱着自己买来的电脑终端不知道在玩些什么。

    从储藏空间内拿出不死鸟果实，上面布满了碧青色的火焰状花纹，隐隐构成一只振翅欲飞的火鸟，带着特殊的美感。

    手中火焰燃起，龙雀刀浴火而生，接下来都不用许曜自己操作，龙雀就主动飞了起来，一刀扎进恶魔果实里。

    许曜看着这一幕不知道为什么突然想大喊一句：你tm劈我瓜是吧！

    刀刃扎进果实之中后，两者都开始逐渐燃起火焰，龙雀刀是金色偏红的赤金火焰，不死鸟果实则是蓝绿结合的碧青色火焰。

    两团火焰开始交融，泾渭分明又不分彼此，接着化作一把刀和一只神鸟，神鸟围绕着利刃盘旋飞舞，然后火焰大盛，变为一团熊熊燃烧的小太阳悬在空中，赤金与碧青色相间，美轮美奂。

    【心魂炎刃特性形成中：3%，预计耗时21小时。】

    看着眼前出现的提示，许曜有些无奈，他还打算去试炼场练刀和战斗呢，现在还得等。

    闲着无聊，想到自己新入账了两颗灵魂结晶，许曜又打开了自己的技能列表。

    他到现在一共解锁了【烈阳之力】，【太阳神体】，【心魂炎刃】三个神族技能，但是细看下来，一个是体质被动，一个变成了龙雀，另一个是基础能量，没有任何一个符合他以前脑海中想象的那种技能。

    刚好还有灵魂结晶，就再继续解锁技能好了，这时却发现无法解锁下一个技能。

    【未达到技能解锁条件，需烈阳之力达到Lv.5及以上等级，否则无法解锁此技能。】

    许曜愣住了，解锁下一个技能居然需要烈阳之力先达到Lv.5，看来下一个技能应该是关于‘烈阳之力’，他猜测可能是对于烈阳之力某方面的加强？

    不过既然，那就老老实实先提升现有技能再说，思考片刻，许曜拿出两枚灵魂结晶（小），开始提升【烈阳之力】。

    他手中的两颗灵魂结晶破碎开来，化为星星点点的光点，直接融入自己的身体。

    紧接着许曜体内的烈阳之力就开始不受控制的沸腾，活跃；闭上眼睛，他可以清晰的感觉到随着光点的不断融入，自己体内的能量在不断的增强，同时还在连带着自己的身体发生某种未知的变化，很细微，目前他还感知不出有什么差别。

    【‘烈阳之力’已提升至Lv.3。】

    【‘烈阳之力’已提升至Lv.4。】

    睁开眼，技能已经提升完毕，一边感受着发生的变化，许曜查看烈阳之力。

    烈阳之力：Lv.4（主动技能）

    技能效果：技能具有两种使用方式，一：单纯驱动能量时，任何包含烈阳之力的攻击将对敌人造成25点灼烧伤害，5点真实伤害，并持续带来其他负面效果；同时，烈阳之力能量极具侵略性，进入体内后会燃烧侵蚀接触到的任何异种身体能量，并带来强烈的灼烧感，影响体内能量的调动。

    注意：烈阳之力仅在进入敌人脑部，并与法力值接触后具备燃烧法力值效果。

    二：烈阳之力可转化为太阳焰，转化完成后的火焰不具备燃烧能量特性，但造成的火焰灼烧伤害以及真实伤害得到大幅度提升，同时太阳焰长时间燃烧会影响周围环境，造成区域内氧气含量快速减少，火毒，等等异常负面状态。

    ……

    看着如今的烈阳之力，效果非常强悍，虽然两者特性不可兼得，但这样也可以针对性的与不同风格的敌人进行战斗，偏体术，近身战斗的强者就转化火焰，打着打着一堆负面状态就叠在对方身上了。

    若是对付法师或者以能量为主要战斗手段的强敌就直接调动能量，打着打着，对面发现自己的能量被烧完了，欸嘿。

    身上的三颗灵魂结晶现在还剩下最后一颗，许曜拿来提升自己的刀术专精。

    他的刀术专精已经是Lv.3，提升一级后就与烈阳之力持平，和刚才一样，手中的灵魂结晶破碎开来，融入自己的体内。

    【‘刀术专精’已提升至Lv.4。】

    情不自禁的闭上双眼，许曜的眼前是一片黑暗，可他却‘看到’了眼前出现一道由灵魂结晶碎片形成的人影，看着他，就好像看着另一个自己，接着人影开始演练刀术。

    许曜的精神进入了高度专注的状态，人影各种劈，砍，撩，缠，扫，斩，多种动作变化不停，向许曜尽情展现着刀术的玄妙。

    时间不知过了多久，人影终于停下，哗啦一声破碎开来化作漫天的星光，融入自己体内。

    许曜紧闭的双眼骤然睁开，目光如刀，异常锋利，顾盼间仿佛有刀芒在双眼中闪现。

    目光逐渐正常，恢复温和，许曜突然感觉到身上有点凉，低头一看，发现自己的衣服莫名的燃烧掉了，他想了想，恐怕是之前提升烈阳之力的时候，能量高强度活跃，造成温度急剧升高，把衣服给烧了。

    现在过了一会儿，温度恢复，他才感觉到凉。

    一边换衣服，许曜苦恼的想着，自己以后可怎么办，之前买的风衣，只经历了一次世界就变得破破烂烂，普通的防具根本承受不住自己战斗时的恐怖高温。

    看来以后得多带几件衣服在储藏空间里了，不然在衍生世界里战斗中不小心把衣服烧了，还没得换，那可太尴尬了。

    提升完技能，许曜本想去试炼场召唤镜像，他现在终于有钱召唤山本元柳斎重国了，这位强者的战斗方式和现在的他非常相像，自己可以从他那里得到很好的指导。

    不过看着现在专属空间内的一轮小太阳，龙雀现在还在天上挂着呢，他没法去，这可让他犯了难了，现在要干什么呢？

    思考片刻，许曜还是打算先去交易市场看看，万一有什么自己用的上的好东西呢，反正有时间，就去逛逛好了。

    不过出门之后，许曜又折返了回来，上去就是一拍床上毛毛的狗头，把他拎起来，一块儿出门，这货从回归之后就没怎么出去过，再这么下去，他就要变成一条废龙了。

    “毛毛你个死肥猪赶紧给我起来，整天呆在家里，躺在床上，也不知道你那些古龙族的前辈知道了你堂堂炽炎古龙现在变成了肥宅龙，会不会掀开棺材板出来给你两下子。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    ……

