    

    随着富北官司逐渐落入尾声，葛律师率领的律师精英团队把主要精力集中在了对付比亚迪和王传喜身上。

    如外界预料的一样，比亚迪有麻烦了。

    而且是大麻烦。

    不论是自身体量还是律师团队，现阶段的比亚迪都不能跟北极光微电子相提并论。

    最直接的体现就是王传喜暂时被拘留了。

    不过王老板到底也是神通广大。除了有样学样、仿照北极光微电子对付富士康的招式推出一系列替罪羊外。

    还搬来了一个大家意想不到的“大人物”，中k院著名专家李国x。

    李国x对这个授业弟子非常看重，来到深城了解完情况后一点也含糊，直接把电话打到了林义和王欣手机上：提出谈一谈，看有没有和解的可能。

    ...

    办公室里，王欣翻着资料介绍说，“李国x是王传喜的授业恩师，也是王传喜的领路人。

    这人除了有很深的家庭背景、和错综复杂的关系网外。他自身的专业本事也非常厉害。

    李国x曾主持“熔盐电解铝新型惰性阳极”课题研究，这是国家“八五”计划的重点攻关项目。

    李国x的科研成果在世界范围内都有很大影响。也因此，这人在中k院、以及一些高级机构中的的影响力甚大...”

    介绍完唐慕从京城传真过来的资料，王欣抬头问林义该怎么处理？

    问：是继续乘胜追击比亚迪和王传喜？

    还是卖李国x面子，见面谈一谈，获得一定筹码后放比亚迪和王传喜一马？

    林义一时间没做声。他在权衡，以一个商人的角度理性的权衡。

    林义知道，只要自己不接受和解。那比亚迪必然重创，而且王传喜再怎么洗脱罪名，也难逃狼狈。

    是真的狼狈！！！

    往重了说：如果林义选择硬刚，而恰巧李国x的背后能量无法抗衡北极光微电子的话。

    那王传喜在人证物证确凿的情况下，必然会进去呆个一年半载。

    当然了，如果李国x背后的力量能承受住北极光微电子的猛烈攻击，那王传喜也会名誉扫地。

    这样子一想，林义也有点犯难了，这真的是重创竞争对手的大好时机呀。

    错过了就真的很可惜。

    但是，林义心里还有一个更重要的声音：那就是如果把王传喜弄进去了，那以北极光微电子现在的力量，在电池这条道路上能不能抗衡住韩国三星和日本三洋、索尼等世界知名大公司的联手封禁？

    如果北极光微电子在电池这条路上现在无法抗衡的话。

    短的来说，那前段时间王欣花重金在欧美购买的一系列电池专利技术可就白折腾了。

    而从长远来看，要是自己的实力还跟不上，却又把比亚迪给整残了，那真的是得不偿失。

    等世界电池巨头从经济危机中恢复过来联手扼杀国内电池行业时。那不仅把北极光微电子的电池发展路径给堵死了，还把国家电池技术崛起的最好时机也浪费掉了。

    真的是最好的时机。要是没有经济危机的助力，前生比亚迪也不一定能出人头地。

    所以要是因为自己一己之私的决策而真的浪费掉了我国电池绝境求生的契机，那自己可就真的成了民族罪人。

    也许说到国家和民族层面，可能有点远。但亲身经历过后世发达国家围追堵截的国内高科技企业的艰难困苦时期的林义，还是有国家情怀的。

    没有国，哪来的家？

    虽然自己的能力可能有限，对国家贡献可能也有限，但只要自己努力做好了，就对得住自己的炎黄血脉。

    所以，无论是从公来说，还是从私来讲，林义都必须谨慎对待。

    毕竟现在北极光微电子的电池技术是完全仿照和跟进的比亚迪模式，天然和世界巨头是死敌。

    立场不同，根本就没有侥幸一说。

    而且，林义一开始制定的电池策略是：让比亚迪去前面顶火。北极光微电子猫在后头偷偷壮大己身，等时机差不多了的时候，一举干翻比亚迪和世界巨头公司，自己登顶王位。

    思绪到这里，林义抬头望向王欣，不急不慢的把自己的想法说了一遍。

    王欣听完也沉默了。然后建议召开一个专门的会议，集中头脑风暴，让真刀真枪干技术的专业人士来评估一番，看凭借自己的能力有没有独自抗住三洋等公司的封禁。

    一声令下，被点名的与会人员来的很快。

    坐在主位上，林义先是听了王欣的工作总结报告：

    在欧美来回逗留将近两个月，王欣的收获还是非常喜人的。

    根据事先林义的嘱托，不仅把电池涉及的一些专利在比亚迪和其他世界电池巨头还没反应过来之前截了胡。

    包括提前对“锂二次电池”及“确保保护性电路可靠性的电芯”等核心锂电池专利包了圆。

    还同摩托罗拉正式达成了手机整机代工合作协议。

    在陈兆良的继续协助下，也同苹果签订了部分电脑元件的代工合同。

    当然了，还有一个惊喜就是王欣同诺基亚的合作谈判也取得了喜人的进展。

    三天后，也就是9月30号。诺基亚会派出资质验证小组对北极光微电子进行初步评估。

    这真的是一个鼓舞人心的惊人喜讯，让与会众人像打了鸡血一样的瞬间斗志昂扬。

    不过提到同诺基亚的合作，王欣也是郑重对林义说：

    “林总，根据我对诺基亚现有供应商的调查，我发现诺基亚除了考察供应商产品品质、研发技术、交货能力等项目之外。

    还对供应商周边的生态也非常看重。”

    周边生态？这年头诺基亚就有这种综合考评了吗？

    林义皱眉，“你具体说说。”

    王欣点点头，“他们考察指标中有一项专门针对供应商在“社会责任”、“人文关怀”等方面的履行情况。

    而且这些指标对被考察企业能否达标具有“一票否决权”。

    也就是说，其他方面做得再好，如果在这些指标上不能符合。我们也没有希望接手诺基亚的的手机代工订单。”

    ps：求支持呀，三月又把放弃了的商业捡起来了。        

