    暖阳开春，草长莺飞，三月终是到来，距离小宗门甄选，只有不到七日。

    “小姐！小姐！”小菊洪亮的嗓门依旧，叶归岚睁开眼已经有些习以为常，她深深的吸一口气，将起床气压了回去，等着小菊走进来为自己穿戴衣服，这小半年之内，叶归岚整个人发生了明显的改变，在少元丹的帮助之下，她的实力已经又迈进了不少，便在昨天突破到了见习九级！

    随着实力的增长，整个人的气质也越发沉稳，也可能是小菊衬托出来的。叶归岚看着小菊一脸欢快的样子，忍不住扯开嘴角，她也算蛮有喜感的。不仅仅是实力提升，叶归岚在这段时间之内的制药水平也是有了质一般的飞跃，实力受限她无法制作聚灵级别的药品，但在叶鹤有意的点拨下，那本小册子之上第一页的药品，叶归岚已经烂熟于心，她甚至已经有些等不及到了聚灵级别，便开始尝试制作。

    “小姐，再几天就是小宗门甄选，你要不要买件新衣服？”小菊笑呵呵的开口，“说老实话，小姐以前的衣服，并不太好看。”小菊也看出来自家小姐的改变，和从前是真的不一样，不仅仅是性格还有品味上，总算像正常人了，所以她也敢大胆提建议，这要是放在以前，她绝对不会开口。

    “有衣服就凑合穿，买什么新的。”叶归岚看了眼衣柜，“我看你手艺不错，把从前的衣服剪了重新缝也不错。”

    小菊的眼睛瞬间瞪大，“真的可以吗！”

    叶归岚点头，小菊开心不已，“我早就想这么做了！小姐，你终于想通了！”

    叶归岚失笑，说了句加油做走出了房间，她这段时间已经养成了习惯，醒了就去找叶鹤，有事没事就去找叶鹤，之前是为了学习制药，现如今她是心有疑惑，她的实力在昨天突破到了见习九级，这本应该是件高兴事，但那也要看前提，她的见习九级可是在几十枚少元丹再加上两瓶元灵温养液的作用下，到达的！

    没错，叶鹤后来又给了她一瓶，叶归岚用了，她原以为元灵温养液可以直接让她到达聚灵级别，却没想到……她卡在了见习九级。

    “爹！”叶归岚推门，看见了叶鹤正一脸笑意的坐在那，“不错，见习九级。”

    叶归岚却是皱眉，“我把你给我的元灵温养液用了。”

    “你说什么？”叶鹤也愣了，“你喝了那个？我不是告诉你，那个东西是……”

    “我知道，我以为可以到聚灵级别，真的没想到……才是见习九级。”

    父女俩都忍不住开始沉默，这么多的少元丹砸进去也就罢了，但是元灵温养液……这么霸道的东西入体也仅是让叶归岚到达见习九级，这意味着什么？叶鹤忧心忡忡的看着自己闺女，她体内的灵种……比他想的还要棘手。

    “爹……我想问你，当初为什么封了我体内的灵种。”叶归岚斟酌半晌开口，“我是说就算不封，也没什么事不是吗？”她的确没想明白，纵然不封，大不了叶归岚不修炼就是，灵种醒了就不是坏事，但偏偏要封住，这到底是为什么？

    叶鹤坐在那半晌没说话，“这个啊……是你娘嘱咐我，让我封住的，至于理由，我没问。”

    ？！

    叶归岚有些不敢相信，什么鬼？亲娘让封住的？关键这位爹会不会太听话了点，连问都不问的？现在她娘都没了，这个为什么是彻底没答案了。叶归岚扯扯嘴角，她的灵种吸收了这么多丹药，才只是见习九级，关键是她吞的这些……都是跨级丹药啊！跨级啊！跨级意味着什么，跨级的丹药现在都拯救不了她，她吃了这些只是见习九级，要突破到聚灵级别，要到猴年马月？

    “见习九级和聚灵级别也只是一线之隔，突破的机缘到了，自然就到了。”叶鹤开口，父女俩都觉得这话说的没诚意，叶鹤尴尬笑笑，“实在不行……就拿元灵温养液养吧，爹还是有货的。”叶鹤站起身去找了，他的额头已经开始微微冒汗，他有些怕闺女吃了太多温养液承受不住，但现在这情况……不吃不行啊，少元丹明显已经没劲儿了。

    叶归岚坐在那只觉得自己头很大，体内的灵种到底什么做的？怎么跟个填不满的无底洞一般，别人若是照她这样的吃法，早就聚灵九级了吧！而这些东西砸进去，她才见习九级，这差的可不是一星半点。叶鹤找了一会儿，拿过来两个瓷瓶，叶归岚有些傻眼，元灵温养液纵然是叶鹤出手，成功率也不会提高多少，在这样的情况下，他竟然还能拿得出两瓶？成功率暂且不谈，就单是制作这东西的药材，就有几个非常奇葩，很难弄到。

    “这是最后两瓶，要是还想要新的，必须去找某些药材，要用非常手段。”叶鹤一脸严肃，“你记得，元灵温养液必须隔两个月才能吃一次，毕竟你还是见习阶段，我真的怕你出事。”

    叶归岚点点头，郑重万分的收好，她不会为了突破实力等级就很莽撞，元灵温养液第一次吃她没出事算自己幸运，若是不加节制只能给自己找麻烦。还有几天便是小宗门甄选，看来她要有所突破，是要在小宗门之内了。只是她的灵种到底是怎么个意思，这么能吃？

    “到达聚灵级别，你的灵种会自己生成灵空间，到那个时候也能明白为什么会这样。”叶鹤低语，“这样的灵种实属罕见，我也是没见到过……”叶鹤坐在那喃喃低语，叶归岚也是无奈叹息，事已至此，唯有等待突破聚灵那日，解开谜底了。

    又过了三日，距离小宗门甄选已经只剩下四日，一大早叶鹤就站在门外笑呵呵等着，叶归岚自家门口出来，径直上了马车，叶鹤随后也登上马车，这一次他们去的可不是什么岚城，去的是距离更远的地方，也是更为繁华的大城市，渊都。

    只有三等家族的聚集地，才可以称之为都，小宗门虽然仅是四大宗门的前身，但也是进入四大宗门的唯一途径，小宗门的甄选只在都内进行，四等、五等的聚集地根本没有举办的资格。叶归岚坐在马车里吃着零食，看着外面全然陌生的景色，渊都是距离春远镇最近的都城，两天路程便可到达。这片陆地之广，可以从小宗门甄选窥见一二，上百个小宗门遍布各地，甄选也是遍布在上百个都内，规模可见一斑。

    马车晃荡的走了两天天，终于到了这一路上的中转站，中坛城。

    还没到城门口，叶归岚便意识到这座城市的与众不同，这是一个作为交通枢纽的城镇，不管是从哪个方向而来，要想去往渊都，都要在这里中转，说白了，这是一个出现什么都不足以为奇的城市。叶归岚撩开车帘，看着城门前密密麻麻排队的人，有些头疼，这都是赶来参加小宗门甄选的人吗？

    “这样的规模比往日是更大一些，毕竟是小宗门甄选。”叶鹤低声笑笑，“往日里也人群密集，我们进城看来是要等一会儿了。”

    叶归岚嗯了一声，视线看着前面望不见头的队伍，照这个移动速度，晚上之前能进城算幸运的，还好这里已经离渊都不远，出了这城再有半天就能到达渊都。叶归岚的视线往后面一扫，不由得愣了一下，队伍之中有不少马车、步行的人，只是……那家伙骑在下面的是……魔兽吧！

    叶鹤顺着叶归岚的目光看过去，笑了，“以魔兽为坐骑在这里也不罕见，那只云甲豹如果你要的话，你也可以骑着过来。”

    叶归岚咂舌，看着被人类骑在身下的魔兽，那是一只火红色的豹子，一双橙黄兽眼透着无尽的压抑和狠辣，它的嘴被特制东西牢牢封住，身体上覆盖的东西似乎有压制作用，可以让人类安全骑乘。不得不说，骑上这么一只魔兽，还真是拉风，的确是人群之中的瞩目焦点。

    “想要吗？想要的话爹可以……”

    “不不不，我不想要。”叶归岚连忙开口，生怕叶鹤再一笔重金砸下去，买这些没多少实用价值的东西，叶鹤笑呵呵的看着叶归岚，手忍不住揉了揉她的头发，闺女真的是懂事多了，竟然知道为他省钱，虽然这些钱他还没放在眼里。

    “看！那是铁翼吧！”有人喊了一嗓子，叶归岚下意识的抬头，只觉得一阵强风挂过，视野之中的高空，有几只大鸟掠过，她微微眯起眼睛，大鸟的背部之上似乎还站着人。大鸟呼啸而过飞过中坛城之上，很快就消失在了视野之中，人群中有人兴奋的开口，“那应该是渊都凌家的铁翼吧！能够在这里看到，还真是幸运！”

    “是啊，三等家族的大佬们就是不一样，飞行魔兽，太拉风了！”

    叶归岚看着消失在天空上的几个小黑点，也忍不住心里认同，三等家族，真是不一般。虽然魔兽比人类强悍凶狠，但人类也有驯服它们的手段，甚至成为奴役的对象，人类能够长时间生活在这片大陆，屹立不倒，也是有些道理的。

    进城的队伍缓慢移动，终于在黄昏时分叶鹤的马车进了城，刚入成叶归岚便感觉到气氛不同，她总感觉到有一些压抑不舒服，叶鹤轻声开口，“中坛城是四等城池，这里聚集的都是四等家族，这个城池之内遍地都是聚灵级别，也有不少见灵级别出现，你感到压抑是正常的。”

    叶归岚的额头微微冒汗，四等和五等相比已经有了明显差距，在岚城她都不觉得有什么，但在这里……已经感到不舒服了。马车到了地方，叶归岚下车之后差点没站住脚，她看着面前这黑压压的一片人，已经完全看不见前面的路了。

    “本店没房了！没房了！请客人们早点去寻其他地方！没房没房了！”前面有人竭嘶底里的喊着，但乌压压的人依旧不肯走，叶归岚有些傻眼，小宗门甄选，这么火爆的吗！

