    戴拉Ⅳ号星，大型轨道造船厂。14:34 SCT(标准时间)，6.17.2489。

    超时空跃迁航道的尽头涌现出千百道桔红色的微光，那是战舰推进器留下的、数千英尺长的尾痕。数目众多的两翼涡轮纳米维修无人机环绕在巨兽级战列巡洋舰诺拉德Ⅱ号的侧舷与舰腹的精钢护甲之下，仿佛是深海中环绕着鲸鲨的游鱼。

    在诺拉德Ⅱ号两侧约一英里的水平方向是她的僚舰休伯利安号和钢铁正义号。这三艘巨兽级战列巡洋舰船舷上的字母数字编号和涂装都不尽相同，休伯利安号是经典的雷诺蓝而钢铁正义号则是第33地面突击师的银灰色。诺拉德的涂装还是泰伦联邦的红色，只不过在舰艏增加了蒙斯克家族和克哈革命军的金色印花。

    舰队跃出超时空航道的那一刻，诺拉德Ⅱ号的舰桥内部灯火通明，一面面亮起的全息投影屏幕和控制台上LED荧光屏跃现出许多革命军舰长的面孔，差不多有四十个人在同时说话，声音因超时空航道空间波动的扰乱而显得略微失真。

    “谢天谢地，我们总算是按时抵达了。”吉姆·雷诺在休伯利安号的通讯频道里说。

    “这里是霍瑞斯·沃菲尔德，我正在钢铁正义号上指挥我的舰队。”沃菲尔德身着一身革命军制服，笔挺地伫立着，表情肃穆得好像是石像。

    “巨人级护卫舰Ⅶ号舰呼叫旗舰舰桥，舰队行驶中。”

    “巨人级Ⅹ号运兵舰......”

    “怨灵7、8、9号机正向着戴拉Ⅳ方向加速驶离舰队，正在启用隐形力场发生器——哦吼——这玩意儿是真他娘的快，我就要飙起来了！赞美克哈！”

    奥古斯都一身深灰色的克哈革命军指挥官军装，立体剪裁和收腰设计的军装很好地体现出其久经锻炼的健美体魄，他站在诺拉徳Ⅱ的舰桥舷窗，合成玻璃上倒映着他成熟的多的脸，窗外即是遥远的星光和正越来越近的戴拉星系的双星系统和四颗大小近乎相同的姊妹行星。

    身着深红色动力装甲的泰凯斯正侍立在奥古斯都的右手边，他布满划痕的肩甲上有着一副美丽的粉发女郎肖像画，这是芬利先生在亡者之港中遇到的此生挚爱里的一个。莎拉·凯瑞甘握着她的C-10霰弹枪站在奥古斯都右手边，她强大的心灵感应能力监听着在场的每一名革命军士兵的心声。

    奥古斯都暂时还没有把在亡者之港遇到的米拉·汉安排到舰桥或者指挥部，让她担任一支革命军部队的指挥官。对于奥古斯都而言，他不需要时间的证明就能知道像雷诺和米拉这样的未来起义军领袖和亡者之港的雇佣兵女王是相当出色的领军人物，但过快的升迁多少会招致不满。

    遇到米拉·汉是一个意外，奥古斯都并没有刻意地去寻找她，想来像米拉这种有抱负的人才不会错过革命军征兵的机会的。

    而且如果奥古斯都表现得太过刻意，那其他人不会理所当然地认为米拉是很有才能，只会觉得他过于钟情于一名名不见经传的未成年少女。

    跃迁时的震动消失时，舰桥的主屏幕上跳出了战舰感应器检测的星系星球星系，包括戴拉Ⅳ行星的人口、轴倾角和温度等数据，数十道屏幕环绕着奥古斯都，超过六万名克哈革命军舰队士兵都在静心等待着他的命令。

    “向全舰队广播我的命令。”奥古斯都的脸在舰桥的灯光下映衬得光芒万丈，许多细微的情绪都被埋藏在了面如止水的表情之下：“我是奥古斯都·蒙斯克，革命军的战士们，我正在旗舰诺拉徳Ⅱ上与你们通话。”

    “克哈已经沦丧，我们被迫背井离乡的同胞们饱受苦难，共同的命运和把我们联系在一起，团结一致，众志成城。”奥古斯都说：“现在，所有无家可归的克哈人都有了一个共同的名字——克哈之子。我们绝不屈服，绝不妥协。”

    “在彻底推翻泰伦联邦的腐朽统治建立一个自由民主的泰伦共和国以前，我们誓死不渝。”

    奥古斯都说：“克哈和所有克哈人乃至泰伦人的命运都在此一战，这是破釜沉舟的一战，全体舰队，前进！”

    “我与千万个克哈人的灵魂同在！”

    舰队在一片油然而生的沉静和决绝中前进，他们仍然在联邦大型轨道造船厂所在的戴拉Ⅳ行星约有一个天文单位，执行侦查与追踪任务的几支精锐的怨灵战机和快速打击舰艇编队已经接近了巨大的造船厂，传回的影像显示这是一座直径超过三百英里的巨型人造太空建筑，堪比一个迷你的月亮。

    这是泰伦联邦历史上最庞大的轨道造船厂，由可塑形混凝土、精钢、合成金属和外表的陶瓷护板建筑，其无与伦比的规模和多面体艺术风格都是任何一座受重力限制的行星星港所无法比拟的，哪怕是巨兽级战列巡洋舰在其面前都只能算是一个小小的光点。

    当诺拉德Ⅱ号向前高速行驶时，就好像是正驶向一颗行星，其上有无数信号灯的灯光光辉闪耀，数十座轨道空间站和移动研究站好像是围绕着恒星旋转的行星。

    大量的联邦战机如离巢的蜂群一样驶出戴拉里安造船厂朝着克哈革命军的舰队，汇聚成雷达扫描图上的一个个红色的光点。

    这样一支舰队不可能悄无声息地靠近一座守卫森严的军事要地，除非能够逃脱雷达扫描在内的一切侦测手段，否则奥古斯都只能率领舰队强行突袭。

    “没有追踪到任何一支联邦舰队的信号。”诺拉德Ⅱ号的导航员说：“长官，这里似乎是不设防的。”

    “不，通常，戴拉里安造船厂至少都会停泊着一支中队，但现在所有的舰队都分散在边缘星系、泰伦联邦与凯莫瑞安联合体的边界线、塔桑尼斯主星以及......克哈Ⅳ。”奥古斯都的尤摩杨顾问说。

    “尤摩杨情报局截获并破译的泰伦联邦舰队情报显示，将近三分之二的舰队都被调往了克哈Ⅳ，四十艘巨兽级战列巡洋舰携带了超过两千枚启示录级核弹。”尤摩杨军事顾问说。

    “而戴拉里安轨道造船厂内部的防御就显得寒碜得多，除那些停泊在轨道造船厂的船坞中进行维修的巨兽级战列巡洋舰以外，另有一部分利维坦级战列巡洋舰正在进行报废后的拆解工作。”他说。

    “即使是这样戴拉星系也不可能是不设防的，这里虽然是联邦疆域的边缘地带，但却作为联邦的星际贸易交通枢纽运转，在战争期间全负荷运转的戴拉里安造船厂平均每一分钟都能够生产出一架怨灵战机，这里是全联邦最重要的军事要地。”

    “就算联邦海军指挥部认为不可能会有除凯莫瑞安舰队以外的敌人突袭这儿，这里至少会驻扎着半支中队。”

    “我在雷达图上看到他们了。”奥古斯都说：“有四艘巨兽级战列巡洋舰，拦住他们！”

    随着奥古斯都的一声令下，上千艘驱逐舰、护卫舰、战机和突击飞艇巡逻飞艇义无反顾地驶向那四艘联邦的巨兽级战列巡洋舰，而诺拉德Ⅱ号则在一次短途跃迁以后来到了戴拉里安轨道造船厂的Ⅰ号入口。

    “看来杜克并没有向他的上司如实汇报我们的舰队数量。”局势仍然在奥古斯都的掌控之中，他盯着舷窗外的大型轨道造船厂轻声说：“而且我们雇佣的海盗船杰克森的复仇号应该已经把杜克的阿尔法中队引到了泛光星系，那里距离戴拉星系有两百光年远。”

    “杜克一定会在兴高采烈地追逐着那个信号追踪器。”泰凯斯呵呵笑着说：“我可真期待看到杜克吃瘪的样子，等看到杰克森的那艘破烂船时，他一定会高兴得话都说不出来。”

    “你说，这里面会有多少艘大家伙？”泰凯斯看着屏幕中那个恢宏的人造建筑：“他们值多少钱？”

    “不会少于二十艘巨兽级战列巡洋舰。”奥古斯都说：“这些战列巡洋舰还没有交付于舰队，你可以把它们理解为一辆刚刚出厂但无人驾驶的悬浮汽车。”

    “只要一个包含导航员、折跃引擎技术和工程师的团队就能把一艘战列巡洋舰开上天，这其实并不是什么难事，但是想要这艘战舰具备可靠的战斗力这些船员还是远远不够的。”

    在诺拉德Ⅱ号距离戴拉里安轨道造船厂仅有不到三英里的时，这座规模庞大的造船厂在奥古斯都的面前不断地放大，在他的面前是一面面长约十几英里的墙壁，墙壁向上向下无限延伸，根本看不到边缘。

    一个横向纵向都有约五英里的进港轨道入口显露在奥古斯都的面前，这些轨道入口连接着深邃的隧道，隧道中对称排列的信号灯闪烁着红光。

    每一个面向太空的入口都拥有稳定的大气稳定装置，但显然没有除炮塔以外的任何防护，甚至没有架设护盾力场。戴拉里安造船厂的红外线与激光设别感应装置能够识别未经标记的非法入侵者却对强闯的舰队无可奈何。

    戴拉里安轨道造船厂入口的自动机炮和岗哨炮塔向着正向从三百六十度朝戴拉里安轨道造船厂俯冲而来的革命军舰队开火，炮塔和机枪旋转着倾泻而出的弹链，数以百计的革命军战机和诺拉德Ⅱ号的舰载拦截机接二连三地化为了点点绚丽的火光。

    “护盾全开！”奥古斯都说。

    诺拉德Ⅱ号在跃入进港隧道时展开了莹绿色的防御护盾上，岗哨机炮的子弹和激光束对护盾的伤害只能说是微乎其微，不时有泰伦联邦的怨灵战机和运输船自隧道中驶出，但都被诺拉德Ⅱ号的激光炮组一一击落。

    作为阿尔法中队的旗舰，诺拉德Ⅱ号得以率先地升级了探索者号科学船基于实验性的稳定能量场研究的试制性防御矩阵力场发生器。

    但由于巨兽级战列巡洋舰的反应堆并不足以承受护盾的能量损耗、加上成本以及诸多复杂的政治因素，因此即使是在十年以后绝大多数的巨兽级战舰依旧在使用老式叠甲防御模式。

    “我正自Ⅳ号入口进入。”雷诺的声音随着戴拉里安轨道造船厂中的电磁干扰装置而断断续续。

    “钢铁正义号已经进入戴拉里安造船厂内环停机库，正在投送登陆部队。”

    于隧道中行驶了约十几秒中，诺拉德Ⅱ的舰桥前霍然开朗了起来，戴拉里安轨道造船厂的内部是完全中空的，其内部甚至能够起降战舰。

    在奥古斯都的面前，一座座彼此相连的大型船坞以及停满战机的停机平台赫然出现。在戴拉里安造船厂的中心还拥有着更大型的船坞，纵向长度甚至超过了半英里，在站在地面上的人眼里就是一个巨大的峡谷，很难想象这是用于建造怎样的庞然巨物的。

    诺拉德Ⅱ号紧贴着戴拉里安造船厂内部由船坞、停机坪、隔离区和员工居住区构成的地面前行，对地激光炮组肆无忌惮地向着地面的舰船设施扫射，在一片如雨般落下的橙色激光束弹幕中，极粗的起重机吊臂都在激光炮组的火力下被熔断。

    戴拉里安造船厂中基本都是常年居住于此的铸船工人和监工的造船厂理事，他们驾驶着太空建造工程车和外骨骼运货装甲四散奔逃。在这些工人看来这全然是一副末日般的景象，一艘发了疯的战列巡洋舰冲进工作区大杀四方，而联邦海军却依然在打盹，对此视而不见。

    一架架运输机和用于在行星地表空降的穿梭机自诺拉德Ⅱ的舰内船坞中驶出，忍耐不住的泰凯斯已经下了船，而凯瑞甘则自始至终地守卫在奥古斯都的身边，谨防不测。

    成千上百个船坞中有一些建筑到一半的战舰，奥古斯都能够看到它们刚刚冷却的龙骨和整齐地码放在两旁的装甲。诺拉德Ⅱ号的智能副官不停地锁定着停在船坞之中的战列巡洋舰，而那些已经建造完成的战列巡洋舰就是奥古斯都的目标。

    “根据扫描，有六艘已经完成建造的巨兽级战列巡洋舰停泊在我们所在的A港中。”奥古斯都的尤摩杨顾问在主屏幕前的控制台上敲打着：“另有十七艘未完成建造的战列巡洋舰。”

    “锁定这些未完成的战舰。”奥古斯都不无心痛却语气坚定果断命令到：“毁灭它们。”

