
    “哼！只要五星齐魂阵的阵心在握，辰申这厮便休想翻起什么风浪！”

    “不错。”

    “且不说他是生于世俗界的贱命之人，绝无可能请来天尊境的顶尖强者、为其助战。”

    “嘿……要我说，即便这小子真请来了一两名天尊境的帮手，又何妨？”

    “眼下，他这混沌天龙的孽种早已身陷死局。”

    “就算有一个两个的强援在外，这小畜生自身、也没有能在我等的手底下抗过三五天之久的实力啊！”

    随即，闫崇誉再度高昂起头，神情傲然的开口：“怎么样，看够了吧？”

    “现在，咱们可以好好玩玩儿了……”

    闫崇勋舔了舔猩红的嘴唇，一字一顿的警告道：“记住，你若敢伤及本尊半根毫毛，监察阵屏所能看到的这些人质中，便会有一个立即身首异处！”

    “虽说本座与你交手之际、或许没时间书写传讯纸鹤。”

    “但我要相信，像这种报信杀俘的‘好事’，在场的诸多同盟手足，应该都很乐意伸出援手的吧？”

    闫崇誉话音刚落，此番早已穿上了“同一条裤子”的各宗修者们，便都极为配合的开口——

    “哈哈哈哈哈，放心吧崇勋老弟！”

    “只要那小子挨到你一下，本座就第一个书写好传讯纸鹤、让我绝兵宗看守人质的同僚动手！”

    “我药神宗也一样。”

    “你们说……万一在你给看守人质的弟兄们报信儿的同时，本座这边、也给我门下的同僚递去了纸鹤传讯。”

    “那大家互不知晓的情况下，各砍了一刀，同一时间弄死了好几位人质，那可如何是好？”

    “嘿嘿嘿，那也没办法了，只能祈求咱们的辰申辰大宗主小心些，切莫伤到闫崇勋一根汗毛。”

    “否则，谁也不能确定下一刹会有多少无辜的可怜人儿，一命呜呼？哈哈哈哈哈！”

    一时间，这三宗五门一绝地众修者、狂肆而残酷的笑声，直将冬夜刮起的狂风暴雪之音都掩盖的一干二净……

    然而，这三宗五门一绝地的修者却不知，此刻的辰申，面上俨然是一副恨心入骨、苦大仇深的神态。

    可实际上，这少年心下却早已欢腾不已——

    “嘿嘿嘿，这闫崇勋逼逼叨叨一大堆，倒是在不经意间、泄露了许多哥想问却不得问的消息。”

    “比如，三宗五门一绝地各方，皆执有‘显影之匙’，而细细看去，那九大监察阵屏中所能看到的影像，有几方都是重复的。”

    “那因为关押人质不同而‘独立成景’，只有五处，正好对应了五星齐魂阵那五大‘阵腹’的数量，也算是印证了哥此前的推断。”

    “如此一来，玲儿他们只需依照我先前的令法而行，必然能找到与此地‘阵心’一同勾勒出一个正五角星形的‘五腹’之所在！”

    “救人的任务，便交给他们了。”

    “而我要做的，就是戳瞎此刻聚于青云之巅的‘三宗五门一绝地’的修者之‘眼’，再割掉他们赖以传声的‘口舌’！”

    辰申心下暗忖：“根据闫崇誉方才所言，他们与看押人质的修者取得联系的方式，便是传讯纸鹤。”

    “嗯，这边的传讯纸鹤燃尽成灰，另一边同样持有通灵纸鹤的对家，就能受到灵讯，只需打开纸鹤，便可看见这边写成、燃尽的字句，的确方便又快捷！”

    “但是……这方便快捷的传讯之法，就跟玄阵传音一样，都有着不可忽视的缺陷。”

    “只要想法子、死死掐住此类传讯手段的咽喉，便定可叫其无法发声！”

    ……

    正当此时，闫崇誉杀势已至——

    那巨象伏虎枪的锋芒，直刺向辰申的眉心！

    后者急忙闪躲，倒是避的颇为从容。

    毕竟……闫崇誉的玄修境界、跟辰申的修为层次差距足有三星，不催动玄技的普通杀势，怕是连辰申的衣角都难刺破！

    “嗯？你闪的倒快。”

    闫崇誉眉梢一挑，咂了咂舌：“啧～这打不着人可就没什么意思了啊……”

    “本座决定了，再新添一个条件：你给老子钉钉儿的站那，不许动！”

    “若是敢有闪躲之举，嗯……那就根据你闪躲的距离长短，定夺人质的性命好了：三尺一个人头！”

    乍闻此言，辰申表现出来的怒意更盛，满口钢牙咬的嘎嘎连响：“卑鄙！”

    “卑鄙？哈，你敢骂老子卑鄙？”

    “不行不行，你这小畜生嘴吧太臭，所以本座决定，再加一个条件：闭上你的臭嘴，不许出声！”

    “自此刻起，你只要吐露一个字眼，我们就杀一个人质……”

    一听这话，那些修者的嗤笑之状、越发的不可收拾起来——

    “噗哈哈哈，闫崇誉，你这家伙也太过分了吧？那小子说一个字，你就杀一个人。”

    “那恐怕对方没说两句话呢，人质就都已经死光光了吧？”

    “你不能这样啊，万一那小子没控制住、不小心多咒骂了你两句，那还玩儿个屁啊？”

    “对对对，总不能让人质一下子都死完了吧？那这场困兽之斗也未免太没意思了些。”

    “不错，本座建议：两个字一条人命！”

    ……

    一时间，三宗五门一绝地的修者，皆在极尽所能的嗤嘲。

    他们俨然是将辰申当成了一头“笼中困兽”，不戏不快！

    放眼整座青云之巅，恐怕除了辰申以外，就只有君绝霄与君墨殇这对父子深沉着脸，并未参与到“调戏笼中兽”的行列之中。

    事实上，这对父子的处境，也没有比辰申好到哪里去——

    三宗五门，这八方势力的掌教至尊，此刻颇为默契的围成了圈儿，把这对君家父子死死的困于垓心。

    他们迟迟没有动手，只是因为还没“商量好”由谁打头阵。

    毕竟，那君绝霄可是货真价实的九星玄尊巅峰！

    他们怕这老家伙自知末路当前、便拿出以命搏命的打法，那率先被他盯上的人可就惨喽……

    对于辰申，这些掌教至尊们反倒并没有盯迫得太紧。或许是因为，他们自认为手中握有对方不得不乖乖就范的把柄吧？
