    第425章保护他家小朋友去了

    苏砚之笑了笑。

    严正走到黑色办公桌前，恭敬道：“陆总。”

    陆时寒关上电脑：“中午的行程取消，晚上的下午等我通知。”

    严正一愣：“可是中午约好了……”

    和一位很重要的客户谈事情。

    陆氏目前在谈一笔投资。

    如果谈成了，未来的几年里，陆氏都可以靠着这笔单子赚不少钱。

    而且赚钱都不是最重要的，最重要的是这是一个其他企业还没有开发过的项目，陆氏先开发，那就是行业的领头人，赚取的第一桶金绝对非常可观。

    所以这笔投资，对陆氏来说是非常有意义的，也是非常重要的。

    陆时寒对这件事情，也很看重。

    中午的饭局，是他亲自约的。

    临时取消，影响只怕不好。

    “取消，后续的事情我来处理。”男人没有丝毫犹豫，停顿几秒，嗓音淬了冰一般，说出口的每个字仿佛都夹裹着冰霜，寒气扑面而来。

    “还有一件事，马上通知公关部，微博上关于秦烟的一切话题全部删掉。”

    “秦小姐？”严正愣了下。

    他也不关心娱乐八卦，平时也很少用微博。

    所以并不知道秦烟在微博上闹出的绯闻和黑料。

    不过他很快就反应过来了，陆时寒忽然取消行程，是和秦烟有关。

    听起来，那位秦小姐似乎遇上什么事情了。

    “是，陆总。我马上去通知公关部。”严正低下头，眼中的惊讶一闪而过。

    陆总这是认真上了吧。

    为了那个小姑娘，竟然连非常重要的行程都给取消了。

    可见对方在他心里是什么位置了。

    这小姑娘怕不是要成老板娘的节奏。

    陆时寒说完，起身，朝外走去。

    半掩的房门被人推开。

    季北修走进来，看到办公室里的几人，一愣，勾唇道：“这么热闹么，砚之也在，什么时候来的？”

    又看了看像是准备出门的陆时寒：“你这是要出去？”

    “嗯。”陆时寒看他一眼，“有什么事等我回来再说。”

    季修北伸手从包里摸出一个U盘，递给他：“我是来帮人转交东西给你的。LY今年推出的新品，都在这里面，你空了看一下，没什么问题就直接投入生产了。”

    陆时寒眯了下眼眸，伸手接过来，垂眸看了下：“又是转交？”

    “嗯。”

    “她不能自己来？”

    “显而易见。”

    “到底是个什么样的人，这么神秘。”

    “嗯？”季修北脑海中浮现出秦烟那张绝美精致的脸，勾了勾唇，回得认真，“一个见过后，会让人终生难忘的人。”

    “呵。”陆时寒不以为然的轻笑一声，将U盘揣进裤兜里，“面都不敢露，谈什么终身难忘。我还有事，走了。”

    说完，大步走出办公室。

    看他这幅着急离开的模样，季修北挑挑眉，朝着苏砚之走过去：“你知道时寒这么着急出去是要去做什么吗？”

    苏砚之也挑了下眉：“大概是保护他家小朋友去了。”

    本来苏砚之以为陆时寒最多就是安排几个人去保护秦烟。

    (本章完)

