    六三二  路漫漫（二

    所罗mén，瓜达尔卡纳岛。

    滚滚烈日，带起无数水蒸气年四季的西南风吹拂下，让这座扼守所罗mén群岛要冲，比邻珊瑚海的战略之地变成了大蒸笼。

    后世二战时的太平洋战场，这里曾发生过让人头皮发麻的争夺战，虽然现在的英美澳联军作战意志和能力还无法与历史上的日军相比，新华也完全控制了这里的制海权，但在丢失这里就等于放开澳大利亚mén户的关键战役中，他们也只能咬着牙顽强抵抗，等待或许永远也不会到来的支援。

    大岛西南三十海里外，两条细长的甲板上，4架龙牙呼啸着冲上天空，盘旋了一会等待身后的伙伴陆续起飞后，24机编队开始向瓜岛冲去。

    靖海号和宁海号是第一批改装完毕的轻型母舰，从入坞到jiāo付仅仅huā了109天，能够这么快完工，主要是因为使用了安装简单的木质飞行甲板。

    每艘轻型航母可以搭载16架龙牙鱼雷/轰炸机，虽然靖海级轻巡各项指标看似还行，但实际上受限于十几年前的造船技术，生存能力在各国新一代巡洋舰面前并不占优势，尤其是水密舱布局等，甚至还不如最新的崇明岛级驱逐舰。

    李默之所以选择改装为轻型航母，倒不是为了护航，主要是为了应付今天这种情况，由于野战机场建设需要时间，加上很多地方不适合建造机场，而且重型航母目前都被牵制别处，所以它们和火力支援舰一起，组成了最佳对地支援组合。

    虽然滚装轮和民船也可以改装航母，但却需要大幅改进动力，要不然就无法提供足够强的迎风速度，会导致发动机还不是很好的战机无法携带重型炸弹起飞，可目前新华制造能力有限，全部蒸汽轮机和锅炉需要优先配给正在建造中的近百艘军舰，加上新华轮项目启动，所以无法再为民船改装母舰提供足够的引擎。

    艘靖海级轻巡退役看似造成了对轻巡数量的影响，但战前帝国皇家海军已经拥有了20艘长江级轻巡，去年年底前又得到了第二批24艘由长改进来的巴山级新一代轻巡洋舰也全面铺开加速建造，所以新华在轻巡洋舰数量和质量上依然保持领先。

    战机保持在500米低空，似琥珀般化不开的绿sè从机腹下飞速掠过，对龙牙来说对地支援不能算很好的任务，但在海军夜枭出来前，它们还必须坚守岗位。

    陈四九扫了眼从头顶掠过的战机，吸吸鼻子，继续端着枪，猫着腰xiǎo心翼翼踩过厚厚杂草，向前方搜索而行。

    在他身旁，是第六陆战师三团二营的伙伴，他们是前天才抵达瓜岛的，因为这里守军出乎意料的顽强，所以稍事休整后就加入了丛林清剿战中。

    闷热的雨林，让战士们汗如泉涌ā满了子弹和装备的战术马甲已经成为了负担，至于钢盔，如果不时从密林中钻出来的子弹，估计很多人都扔掉了。

    “散开。”

    陈四九做着手势轻轻提醒跟在他身后的几位新兵，作为战后从其它陆战师补充到第六师的老兵，他知道自己这时应该提醒才拿起枪不到半年的战友。

    “把腰弯下来，不要直tǐngtǐng的。”

    拍了拍身边士兵的腰后，陈四九继续向前mō去，眼珠如灵猫般警惕的闪动，面前绿油油的雨林，已经成为了战士们的最大障碍，行走在这里视线几乎难以触及百米，所以一路走来都需要提高警惕。

    时间一分一秒的走过，汗水顺着鬓角滑进嘴巴带着苦涩，谁都知道敌人就在前面，可却无法扑过去迅速解决对方，这种烂仗实在是太耗jīng力和体力了。

    忽然，耳朵里似乎传来了几声咳嗽，尖兵班班长立刻招手示意大家停下，带着几位战士悄悄往侧翼mō去，但还没走出30米，就听到一声巨大的爆炸声响起，数米高的烟团不仅将这位排长撕碎，还将附近几位士兵掀飞。

    “有地雷，xiǎo心！”

    陈四九大喊中，眼角猛的看到一点豆大的火星窜出，嘶鸣声也陡然从雨林深处响起，再次大喊道：“机枪，卧倒！”

    哒哒的机枪声从密林那边窜出，陈四九高呼提醒大家卧倒时，自己也猛地一个饿虎扑食向前扑倒，然后迅捷的滚到了一棵大树后面。

    子弹几乎是擦着他滚动的线路扫来，啾啾的声音中泥土飞溅，打到脸上生疼生疼，即便是他也吓得背脊上冒出了冷汗，可紧接着看到的一幕却又让他怒火中烧，只见到几位来不及躲避的士兵刚刚要卧倒，就被子弹无情撕碎，剩下的也在铺天盖地弹雨中无法抬头。

    “机枪，打回去！”

    叫喊中，四tǐng1910式huā猫轻机枪飞快架好，机枪手调整好角度后，泼水般的子弹立刻对准了雨林深处那到火舌打了回去。

    眼看着对方机枪就要被暂时压制，呼啸声却再次猛的袭来，炮弹落在了一棵大树旁，躲在旁边的几位战士还不及呼喊就被炸死，这幕让大家眼睛都红了，没想到这帮龟孙子还真是亡了命，机枪大炮地雷，无奇不用。

    营里的迫击炮也同时呼啸起来，一枚枚炮弹越过战士们头顶冲向了雨林深处，茂密的枝叶后面不时传来隆隆爆炸，眨眼间，这场遭遇战就变成了机枪和大炮对轰。

    这种对攻效果实在不怎么样，由于双方都只能看到枝叶后隐隐约约的人影，所以谁也不知道对方的部署，可半xiǎo时内陈四九组织了三次试探迂回，却都被对方给打了回来，他也没太多办法，只能呼叫支援。

    片刻后，身后响起了一阵阵马达声，陈四九扭头看去，三辆外形奇特的坦克已经冒着滚滚黑烟出现在了远处，知道是支援来了，所以他立刻跑了过去。

    “怎么样？有多少敌人？”

    “不知道。”

    陈四九猫着腰走到坦克边，指着还在jiāo火的前方对坦克班长喊道：“看火力，有至少五mén57炮和4tǐng机枪，还有一mén应该是炮，按照这个火力，大概有三四千人。”

    完，陈四九打量了一下坦克，发现这辆坦克和往日看到的有些不同，因为炮塔上只有一tǐng机枪，而且除了正面装甲斜坡上两根管子外，也看不到其它武器，不觉有些纳闷：“兄弟，你们这是啥玩意？炮呢？”

    “炮？”班长看了眼前面，哈哈笑道：“营长，您就看好吧，一会这帮地老鼠就知道厉害了！”说完，这位坦克班长重新爬上了坦克，轮了几下手臂后迅速盖上舱盖，喷着黑烟往前缓缓驶去。

    陈四九虽然有些纳闷，但心底总觉得有事情要发生，所以连忙跟着这种坦克回到了阵地上。

    三个钢铁怪物一路碾压，子弹打在正面装甲上发出一连串铛铛之声。突然，一枚第一辆坦克上，二营战士们的心才刚刚悬起，这个大家伙抖了两下后，居然又像个没事人似的喷着黑烟继续向前碾压。

    “营长，这是什么怪东西？大炮也不怕？”

    陈四九也不知道怎么回答，不过按照他估计，这玩意正面装甲起码毫米，要不然哪敢硬挨57毫米炮弹。

    正当大家猜测这种没装炮的坦克怎么杀敌时，六道陡然喷出的长长红光，却让所有人眼睛都直了，然后背脊一阵发寒。

    三辆坦克，忽然化为了喷火的巨龙，分别从坦克两旁喷出的火焰足有近百米远，凡是被火苗扫到的地方，就犹如堆满了干柴般霎时浓烟滚滚。

    喷火坦克，是李默根据后世太平洋战争经验要求研制的，和后世大部分该种类坦克都是改装的不同，m3丙型利用了m3猎豹坦克的地盘，专mén为喷火设计，安装有两个火焰喷shè口，采用压缩空气，最高可喷火50次，虽然速度慢，但厚达毫米的正面装甲能让它在复杂地形里确保自身安全。

    三辆m3丙型坦克，尽情地实战暴虐，一道道被压缩空气催动喷出的火焰，简直成了澳大利亚士兵眼中的地狱使者，四散的火星眨眼间便将雨林点着，他们撞开树木，沿着临时工事和战壕一路横扫，留下三道铺满了火焰的道路。

    惨叫取代了机枪的嘶鸣，大炮变成了哑巴，无数澳大利亚士兵叫喊着向四周狂跑，这一幕让二营所有战士都不禁咽了咽口水，自己付出几十条命打了iǎo时都没开的缺口，没想到这三辆喷火坦克只huā了短短几分钟就完成了清剿。

    幸好这玩意是自己部队的，要是敌人也有这种装备，估计怎么死的都不知道。

    “开火火！别让他们靠近！”

    看到近百位澳大利亚士兵惨叫着，带着满身火星向自己这边冲来，陈四九着急的大喊起来，他知道要是被这些人跑到自己队伍中间，说不定火焰会伤到自己。

    新兵们听到营长带着紧张的呼喊不敢怠慢，密集的子弹霎时如暴雨般窜出，当最后一个澳大利亚士兵倒下后，远处肆虐完的三辆坦克已经开始转身，后面是满地焦黑的尸体和正在燃烧的树木。

    战鹰，呼啸着从霍尼亚拉港上空掠过，几分钟后远处茂密的雨林内，就升起了无数团巨大的火球。

    这让附近的陆战师士兵都兴奋地大叫起来，因为这是航军航空兵首次使用凝固汽油弹支援陆战师，没有了限制，战鹰终于可以拿出全部武器，凝固汽油弹，燃烧弹，一遍遍从瓜达尔卡纳岛上空投下，这些杀伤范围大的弹y已经成了士兵们的最爱。

    战机走后，海面上的两艘大连级重巡又开始吼叫起来，烟团不断从岛上升腾而起，让师指挥所内的何勇大松口气。

    矮矮壮壮的他今年已经三十五岁了，是安徽人，当年新华军横扫北方后便一咬牙脱离了淮军，去了江北加入了新华军，后来又来到了陆战队，并且参与过后来几次战争，战后去了海军学院陆战系学习指挥，这次陆战队扩编后，便被推到了师长位置，带领新编第六陆战师。

    实话，他也没想到第一次带兵出征就遇到了这么个大难题，虽然为了保证战斗力，从四个主力陆战师里chōu掉了近千老兵来充实基层指挥，但开战后损失还是非常严重，尤其是中央雨林区更是难打，英美澳联军知道这里是澳大利亚的mén户，战略位置极为关键，所以都拼了命了，在登陆霍尼亚拉港被占打散后，全部窜入了雨林深处继续抵抗。

    更关键是，主要由内地士兵组成的第六陆战师很不习惯当地气候，短短十天非战斗减员就超过了六百余人，其中大都是染病不得不暂时休息，还好现在支援终于到了，随着两艘重巡和两艘轻型支援母舰的到来，尤其是第一批第六陆战师的进度总算是恢复了正常，让他大松口气。

    走到地图前，何勇又开始研究起战况，浓浓的双眉再次拧了起来，原本司令部准备用20天拿下瓜岛，但现在打了12天才完成不到一半地区的清剿，进度严重落后了，即使支援抵达，此时谁也不敢再打包票何时结束了。

    “怎么？遇到什么困难了？要不要老同学帮你一把？”

    正当何勇愁眉不展时，一个声音忽然从后响了起来，扭头看去只见李秀岩带着几位军官走进了师指挥所，顿时哈哈大笑道：“我说今天怎么这么顺呢，什么风把你李大舰长吹来了。”

    李秀岩笑着和何勇拥抱在了一起，因为两人是多年同学，所以也没什么寒暄就解释了下自己来这里的原因。

    原来他完成了任务后，并未立刻离开努美阿，反而是和12舰队合并，准备看看有没有机会扩大战果，没想到协约国西南大舰队这次被吓破了胆，连续几天连艘巡逻舰都不出来，所以只能收拾行装回来，路过珊瑚海时接到电报，要求31舰队在合适情况下支援一下陆战队，加上何勇又是他老同学，所以就跑了过来。

    看着jīng神抖擞的李秀岩，何勇笑道：“好xiǎo子，你现在可算是扬名了，我从关岛过来时，满世界的报纸都是你们万里歼敌的消息，现在外面都说你是海上霍骠骑了。”

    “我们可不敢和骠骑将军比。”李秀岩谦虚的摆摆着凌luàn的地图，笑道：“怎么？看样子你进展不顺，要不要我帮帮你？我的高爆弹可比那些飞机强多了。”

    “真的？”

    何勇眼睛一亮，380毫米舰炮的威力他知道一些，如果两艘关岛级能提供火力支援，18mén重炮不敢说剿灭敌人，最起码对敌人的信心是个沉重打击，所以这个建议顿时让他心动起来。

    “嗯，要不。”

    何勇的话还没说完呢，一位踩着弹坑气喘吁吁跑进指挥所的海军参谋立刻敬礼道：“长官，司令部急电，要我们立刻全速赶往新加坡，不得耽误！”

    “出什么事了？”李秀岩豁然而起，之前命令明明说路过瓜岛时向陆战队提供一下火力帮助，然后去关岛休整，怎么突然要求前往新加坡呢？

    “第二陆战师出事了！”

    “第二陆战师？！”李秀岩和何勇对视一眼，同时想到了一个地方。

    北京，总参。

    张作霖指着地图介绍战情，触目所及，机要会议室的每张脸庞上都写着严峻。

    “5天前，协约国bō斯方面军出动5个师，8万于人忽然越过哈马丹开始进攻巴格达外围，根据奥斯曼提供的情报，它们出动了20辆坦克配合，由于进攻突然，奥斯曼第三集团军主力猝不及防只能全线退守巴格达。

    这样一来，大科威特阿瓦士以北仅剩驻守在迪兹富勒的奥斯曼第三集团军一个师约2万人，奥斯曼已经向我们保证，无论如何不会撤走这个师，但。”

    张作霖虽然没说完，但大家都知道奥斯曼军队的战斗力实在是有大问题，如果协约国真要强攻，他们肯定顶不住，这样一来阿瓦士将被彻底包围。

    “第二陆战师李天河师长来目前他已经从科威特chōu调了2人前往协防阿瓦士，但佐赫雷河防线对面的5万协约军最近也加强了进攻，而且有迹象显示，协约军队很可能利用海上优势，强行在bō斯湾内志沿海赛法尼耶强行登陆借道进攻科威特南面，所以已经无法ōu调部队。

    另外第七舰队目前仅剩五艘驱逐舰和九艘鱼雷艇，其中两艘在穆萨巴尔湾，由于因为英国舰队加强了对海湾的封锁，他们目前已经无法离开，所以科威特方面压力很大！

    目前我们最担心的是俄国，由于奥斯曼军队之前并未吃掉俄高加索主力，巴库还被俄军掌握，加上冬季即将结束，已经有情报现实俄军再次活跃，如果俄高加索集团军由巴库出发前往bō斯北方大不里士，然后和协约bō斯联军汇合，那样就会形成一个至少50到60万人的庞大军团。”

    “50万？！”

    会议室内众人纷纷倒吸口冷气，几位将军更是满脸严峻，真要两家汇合起来的话，不仅奥斯曼巴格达守不住，就连大科威特也要失去！

    “协约指挥官是谁？”

    李默深吸了口气，忽然从南北两面进攻，还能鼓动俄国高加索集团军配合，显然不是古板的英国陆军上将，bō斯集团军指挥官阿奇博尔德-默里的手笔，对手是谁？是作出任何军事决定的先决条件。

    “是一位叫埃德méng-亨利-海因曼-艾伦比的军官，他以前是埃及英军中的骑兵司令，最近接替了bō斯方面军司令一职，另外他有个外号。”张作霖顿了下后，重重道。

    “流血的公牛！”

    两倍月票哦

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">