    第139章 阴帅临凡

    这般说着。

    范嫣红身上纯黑色的阴气涌动。

    阴气凝结成一只巨大的手掌，掐住了男人的脖子。

    将其提了起来。

    ：“卧槽，我嫣红妹子有这实力？！”

    ：“我就不明白，嫣红妹子咋这么激动？”

    ：“就是啊，这根本不关她的事情啊。”

    女人见状，连忙起身要去掰开那只手掌。

    她已经失去了一个孩子，如果再失去丈夫。

    她真的不知道该怎么办了。

    当然，这一刻她所做的一切行为，都是本能反应。

    完全没有时间去思考这些。

    冯一洵叹了口气。

    自己就不该带这个惹祸精出来。

    刚刚消停了一会儿，现在又来惹事。

    而且根本不知道轻重！

    身为阴帅之女，临凡杀人。

    你他娘的到底有几颗脑袋！

    冯一洵一个眼神，邢凯也叹了口气，上前说道：“嫣红，快松手。”

    “这件事情已经可以到此为止了。”

    小飞抱着冯一洵的腿，泪流满面道：“哥哥，快救救我爸爸。”

    “不松！”范嫣红怒道。

    “我刚才打了一卦，小飞见不到他的这七天里。”

    “他都在和别的女人鬼混！”

    “做父亲做到这个份上，不该杀吗！”

    “总判官爷爷说过，惩恶，即是扬善！”

    “今日我便要替天行道！”

    ：“天，连这个都能算出来？”

    ：“嫣红妹子来头很大，这应该不成问题。”

    ：“但不论怎么说，也不能杀人啊。”

    听闻丈夫这一周的行动轨迹。

    女人的身子顿了一下。

    但她依旧在费力的掰开那只阴气手掌。

    “我求求你放了他！这是我们自己的家事！和你无关的！”

    “滚开！”

    范嫣红另一只手一挥。

    女人的身体就像是断了线的风筝，往后飞去。

    “砰！”的一声。

    后脑勺撞击在墙角上。

    一道鲜红顺着她的身体滑落。

    男人睁大了双眼，双腿乱蹬着，却不能摆脱这只可怕的手掌。

    冯一洵一看是这情形。

    二话不说，当即拔枪。

    “嫣红！冷静一下！”

    燧发枪是鬼物克星。

    随着冯一洵的拔枪，一道威压传来。

    范嫣红顿觉头皮发麻。

    她回头看去，发现那女人竟然已经断了气。

    “妈妈，妈妈！”

    小飞哭喊着飞奔过去，抱着妈妈的脖子，嚎啕大哭。

    ……

    范无救办公室。

    赵匡胤没有敲门，直接闯了进来。

    “老板！出大事了！”

    范无救眉头紧锁着。

    赵匡胤一向沉稳干练。

    今天这是怎么了？

    “稳定一下情绪，出什么事了？”

    赵匡胤伸出手掌。

    掌中悬着一个纸人，通体赤红。

    “小姐在凡间开杀戒了！”

    “而且是主动杀人！”

    范无救气得咬牙切齿。

    过去都是小打小闹，今天居然闹出人命。

    还是在凡间！

    这到底是要干嘛！

    范无救大手一挥，玄光镜当即悬于半空。

    画面中。

    一名女子倒在血泊中，断了气。

    而范嫣红正以阴气手掌，掐着一名男人的脖子。

    显然是想再杀一个。

    最要命的是，冯一洵手持燧发枪，对着范嫣红的脑袋。

    大声呵斥她立即松手。

    这还得了。

    这还得了！！

    亲闺女被人用枪顶着脑袋。

    这冯一洵到底有几条命！

    “开冥途！我亲自临凡！”范无救猛然起身。

    “老板！此事非同小可！这个节骨眼上，您不能以身犯险啊！”

    “还是我去吧！”

    范无救没有半句废话。

    伸出双手凌空一抓。

    一道空间裂缝当即被撕开。

    他整个人直接走了进去。

    赵匡胤急着脑门都是汗珠。

    老板这次显然是动了肝火。

    他这一临凡，后果将不堪设想！

    赵匡胤迅速冷静下来，给谢必安的办公室打了个电话。

    “你好，哪里？”

    电话那头传来的却是张飞的声音。

    “是张秘书吗？我赵匡胤，我有急事要找白阴帅！”

    现在这个关头，只有谢必安能劝住范无救了。

    小姐犯浑，他固然生气。

    但小姐被人用枪指着脑袋。

    他必定更加生气！

    一旦冯一洵出了任何事情。

    不论老板和总判官有着怎样的交情。

    都没用！！

    “哦哦，赵秘书啊，白阴帅不在办公室。”

    “去刀山地狱巡视安防情况了，要明天才回来。”

    “好的！那我打白阴帅手机，先这样！”

    眼下是十万火急的时候。

    范无救救女心切，发生什么事自己都不敢想！

    “额不用了，白阴帅怕被打扰，所以没带手机。”

    赵匡胤都快疯了。

    “老张你说实话！白阴帅到底干嘛去了！出大事了！”

    “黑阴帅临凡了！打算杀了总判官的嫡孙！”

    张飞终于意识到事情的严重性。

    “白阴帅在春风院……你等着，我飞过去找他。”

    “好好好，一定要快！”

    张飞一边往外飞，一边纳闷儿。

    总判官大人……

    什么时候有孙子了？

    没听说过啊！

    ……

    嘉鸿花园2101。

    “一洵这事你别管！”范嫣红喊道。

    这样的男人，这样的父亲。

    死了算了！

    反正他媳妇儿也死了，都一起下去陪小飞吧！

    “怎能不管！苏城是我的辖区！”

    男人的双眼已经不断在往上翻着。

    再这样下去。

    又得死一个！

    也在此时。

    整栋楼房忽然颤抖起来。

    “啪！”的一声。

    空间破碎出一道裂缝。

    一阵巨大的威压袭来。

    随着一个高大威猛的男人出现。

    男人和小飞同时昏死了过去。

    这威压极强，压得冯一洵和邢凯身形不稳。

    连腿都站不直！

    此时范无救身穿铠甲，手持粗壮的漆黑铁链。

    他来到冯一洵跟前，单手一挑。

    松垮的铁链当即绷直，化身一根铁棍。

    铁棍重重的压在了冯一洵的肩膀上。

    他顿觉肩膀都快碎了！

    邢凯一看这情况。

    我快去你妈的吧！

    摸出两道聚阳符便朝着铠甲男拍去。

    铠甲男猛然回首，双眼一瞪。

    一道气浪铺天盖地般冲去。

    两张聚阳符化为飞灰的同时，邢凯顿觉胸口气血翻涌。

    哇的呕出一口血来。

    ：“我的天呐，这什么人啊这么嚣张！”

    ：“不管他是什么人，在主播面前，都是渣。”

    ：“呵呵，邢凯兄弟位列战力排行榜倒数第一，果然真实不虚。”

    “爹爹别杀他！”范嫣红喊道。

    冯一洵顿觉头脑一片空白。

    爹爹？

    范无救？

    黑无常？！

    范无救收起目光，看向冯一洵：“知道自己在做什么吗！”

    冯一洵凝结出金剑，想要将锁链棍打开到一边，可以抽身。

    可金剑一接触到锁链棍，直接就化成了金色齑粉！

    ：“我的天！这是嫣红妹子的爹？！！”

    ：“这是什么神仙战斗力！直接把主播的剑给打废了！”

    ：“啥剧本啊，咋看不懂呢！”

    冯一洵见状，猛然一个下蹲，于此同时抬高枪口。

    “砰！”的就是一枪。

    燧发枪是什么东西众所周知。

    只要你是鬼，就得躲着！

    范无救同样不敢怠慢，祭出一道护身罡气罩来。

    “叮！”的一声，一道火花四溅。

    邢凯捂着胸口站起身子，手结剑指竖于胸前。

    “五雷正法，驱役雷霆，律令！”

    下一秒，他浑身电光大作，朝着范无救杀了过去。

    ：“这招我见过！邢凯的师兄，清风用过！”

    ：“卧槽了，今天大场面啊！”

    ：“邢凯兄弟加油！！”

    与此同时，冯一洵大喝一声：“剑诀！”

    意念一动，上百把金剑周身交织着火焰与电弧，在一阵猛烈的罡风下。

    朝着范无救的护身罡气罩极速射去！

    “爹爹！一洵！你们别打了！”范嫣红大喊着。

    可屋内只有金剑不断撞击罡气罩的“叮叮”之声。

    范无救双手一推，罡气罩向外爆开。

    冯一洵的剑，邢凯的电，都朝着他们自己打了过去！

    千钧一发之际。

    又一道空间裂缝被撕开。

    一名衣衫不整的白衣中年人跳了出来。

    随着他的出钱。

    整个屋子里的温度，都降低了好几度！

    他站在冯一洵跟前，以身子抗住那些金剑的同时。

    提起手中哭丧棒，将邢凯的电弧给打碎。

    ：“这又是什么人？！”

    ：“这一黑一白，难道是……”

    ：“黑白无常？！不能够啊！”

    ：“这不是传说中的阴帅吗！”

    “老白你让开！”范无救板着脸说道。

    “让什么让？明天想上新闻？黑阴帅临凡格杀摆渡人？”谢必安没好气道。

    也就是张飞来找自己的。

    换做其他任何一个人。

    今天他恐怕就要上演一出匹夫一怒，血溅五步了。

    哪有人会在这种时候找人家帮忙的。

    这还是人吗！

    “此人持枪企图杀了嫣红！”范无救愤怒道。

    “什么？！”

    谢必安像是听错了一样，发出一阵怪叫。

    他当即回过头，看向冯一洵。

    “真的？”

    冯一洵自己还窝火呢。

    刚才那点工夫，他已经发信息摇人了。

    “没错！怎么了？看看嫣红干的好事！”

    “在我的辖区里杀人，我秉公执法，有何不可！”

    “反倒是这位黑阴帅，纵女行凶，公然挑衅地府律法！”

    “非但没有绑女投案，却想把我给杀了！”

    谢必安回头一看，女人都快凉透了。

    来之前，张飞声称是小姐和总判官嫡孙的矛盾。

    手心是肉。

    手背。

    是他妈国宝。

    委屈谁不委屈谁呀？

    “嫣红，这是你干的？”谢必安问道。

    范嫣红点了点头：“我是不小心的。”

    “害。”谢必安满脸轻松道：“人家这不是不小心的吗？又不是……”

    范嫣红指向已经昏厥的男人。

    “我要杀的是他！”

    ?  ?今天两个大章，大家五星好评来一波行吗？评分都掉到8.1了，帮我干到9.0好吗？哥哥姐姐们

    ?  

    ????  

    (本章完)

