 “小子，我今天就让你明白，我们之间的差距，究竟有多么大。”

周通的肉身绽放出金色的光芒，极为耀眼，似乎他自身也是一颗璀璨的星辰，他的速度快到不可思议，宛若一道金色光柱，朝着林辰爆射而去。

他所施展的，是一门名为“神光步”的身法，和林辰的“鬼影步”同为上品星辰身法武技。

因为境界远比林辰高得多的缘故，他施展这“神光步”之后的速度，也要比林辰快得多。

林辰脸色微微变了变，朝着后方暴退，于此同时，右掌向天，涌动黑色火焰，左掌向地，弥漫灰色气流，口中冷喝：“红莲业火印！”

他身上的气息变得无比狂暴，上方的空间崩塌，落下漆黑火焰，下方的空间也是崩塌，涌出灰色的气流。

黑色火焰和灰色气流，在林辰身上交汇，将他吞没。

随着他双手一推，一朵暗红色的莲花，如一颗流星，朝着周通冲去。

“小子，看好了！这才是真正的‘八荒寂灭’！”

周通一声长啸，周身金色的能量，如潮水一般涌动，他手中的金色长枪，隔空对着林辰劈去，直接将面前的空间打得坍塌，金色的能量一路将空间撕裂，如山洪海啸，朝着那朵暗红色莲花席卷而去。

轰隆！暗红色莲花和能量狂潮碰撞在一起，发出震耳欲聋般的声响，旋即如玻璃一般粉碎。

“这就是七劫证道的战力么……”林辰眼皮狂跳，心中浮现一种无可奈何之感，之前看着岩老和森罗黑灵蟒的对决，还不觉得有什么。

此时直面七劫证道的存在，他才明白，自己和对方的差距，要比自己想象的更大，估计就算是动用“魂焰弑神枪”，也不可能将对方一击斩杀，甚至都未必能重创对方，也就是说，自己必败无疑！撕拉！就在林辰有些失神时，一道金色的光芒，已经到了他的面前，朝着他的胸口刺来。

“小心！”

甄星海和墨天星等人的声音，同时响了起来。

林辰反应极快，轩辕枪一转，双手握住，挡在胸前！铛！周通出现在林辰面前，手中长枪刺在轩辕枪枪身上，可怕的力量，使得轩辕枪弯曲成一个半圆的形状！惊人的反震之力，将林辰打飞出去。

林辰的脸色发白，喷出一口鲜血，双手虎口裂开，有鲜血涌出，浑身各处，都是传来剧烈的疼痛感。

轩辕枪的枪身上，出现一个凹陷下去的缺口，发出轻微的哀鸣声。

轩辕枪是上品道境圣器，周通所使用的，则是一件极品道境圣器，再加上林辰的实力不如周通，若是再这般打下去，只怕没多久，轩辕枪就要彻底被毁。

甄星海和墨天星见状，都是作势要冲向周通。

很显然，林辰远不是周通的对手，自己必须出手才行！正要对林辰穷追猛打的周通，察觉到甄星海和墨天星的气息，都已经将自己锁定，脚步一顿，停了下来，看向他们两人，冷笑道：“怎么，太初神山的人，说话都是放屁？

说好了的单打独斗，弄到最后，技不如人，就要找帮手了？”

“哈哈！教主说的是，看样子，太初神山的人，果然是屁股长在脸上，说话如同放屁！一个人打不过，便只会叫人，以多欺少！”

“我说这林辰怎么敢和教主你交手呢，原来是早就打定了主意，要叫甄星海和墨天星帮忙！呸！不要脸的东西！”

……阴阳教的几位长老，见到甄星海和墨天星要出手，都是心中一惊，冷嘲热讽起来。

甄星海和墨天星脸色都有些难看。

按道理来说，林辰自己答应周通，要和对方交手，现在林辰打不过了，自己等人横插一脚，的确说不过去。

但无论如何，这种情况，自己非出手不可。

“山主、墨老，你们在一旁看着就是了，不用出手。”

林辰一只手抓着轩辕枪，另一只手擦去嘴角的血迹，对甄星海和墨天星笑了笑，目光再次看向周通，淡淡道：“我们之间的实力差距，要比我想象的还要大上许多，正常情况下，我即便是拼命，都绝对赢不了你。”

“这话是什么意思？”

甄星海和墨天星对视一眼，林辰这话的意思，仿佛是在说，正常的情况下赢不了，不正常的情况下，就赢得了？

可怎样算是不正常的情况？

还有，他明明自己都已经说了，即便是拼命，也绝对赢不了周通，却还让自己两人在一旁看着就行，这小子，到底是在打什么主意？

太初神山的人，满腹疑窦，不过见林辰依旧是一副淡然自若的神情，甄星海和墨天星，也是不急着上去帮忙了。

到了这种时候，这小子还这般镇定，显然还有着什么后手。

只是，他们实在想不出，有什么后手，能帮林辰反败为胜不成？

对于林辰的话语，阴阳教的人满脸不屑。

“这小子是要玩什么鬼把戏？”

“无论他要玩什么把戏，他都不可能是教主的对手！在绝对的实力差距面前，他的那些小心思，没有任何意义！”

“会不会是，他要借助外力，比如阵盘之类的东西，来对付教主？”

“这个完全不用担心。

能威胁到教主的，必须是九品道境圣阵阵盘，而越是高级的阵盘，便越需要时间启动上面所刻印的阵法，在他启动阵盘时，已经足够教主杀他千百次了！”

……周通见甄星海和墨天星没向自己冲来，心中松了口气，同时暗道，接下来，必须一击必杀，不给甄星海和墨天星反应的时间。

林辰的话语，在他听来，完全就是在放屁。

这小子想要靠他自己的力量，将自己击败？

白日做梦！什么正常情况，不正常情况，乱七八糟，根本不用去搭理！周通目光冰冷，正打算再次冲向林辰。

林辰突然一声冷喝：“天魔神印，开！”

他眉心处，那犹如一对羽翼般的印记，燃起了血色的火焰，血色的火焰，眨眼间蔓延到他的全身，于此同时，他的背后，出现了一对由火焰凝聚而成的赤红色羽翼。

恐怖到让人颤栗的气息，从林辰的身上，弥漫出来。

 