    关于氘动力外骨骼装甲，以及氘能源机甲的视频，疯狂的在各大视频平台上面疯狂传播。

    哪怕是很多没有看发布会直播的人，也通过各种渠道看到了。

    尤其是符士铭的那名‘因为太过先进，所以不方便展示’，以及氘能源机甲冲天而起的视频，点赞量更是双双突破过亿大关！

    评论区更是热闹无比！

    “帅炸了！”

    “华夏武将机甲，简直完全的长在我的审美线上！”

    “我感觉这就是我想像中的关二爷！就差手中拿着一把青龙偃月刀了！”

    “嘘！战忽局的同志们呢？赶紧忽悠我们，别让我们觉得这机甲很厉害啊！要不然怎么忽悠其它人示弱？”

    “哈哈！战忽局同志表示我们已经阵亡了！”

    “可惜的是，只看到这机甲飞行的能力，而且还是机甲的红布被吹飞了，去捡布才飞的！不知道它还拥有其它功能没有！”

    “肯定有啊！都能飞行了，而且靠的还不是翅膀，而是离子推进装置！这还不能说明一些事情吗？”

    “就是！正像符院士说的，产品太过先进，不方便展示！这特码妥妥的顶级凡尔赛啊！米国那边看到估计要骂娘了！”

    “官方凡尔赛，最为致命！”

    “可恶！又被他装到了！而且还装的无懈可击！”

    “……”

    新闻发布会结束。

    东州科研院。

    符士铭见到了何时鸣，神色激动的说道：“何先生，这一次，你真的是帮了我们的大忙啊！”

    之前新闻发布会现场，何时鸣其实也参加了。

    不过，

    他是在冠军侯机甲里面，并没有现身。

    因为冠军侯的操控，目前只有他能轻松自如的控制，哪怕是另外一名测试员罗轩，昨天训练了一整夜，都没办法自如的控制，尤其是飞行。

    何时鸣有控制纳米神经元战甲，有飞行经验，所以可以直接上手。

    但罗轩却是从来没有接触过，如今刚一接触全新的东西，想要控制自然没有那么容易。

    不过新闻发布会在即，所以何时鸣只能亲自上场。

    “哈哈！”

    何时鸣大笑一声道：“客气，客气了。”

    “不过……”

    这时，符士铭有些埋怨的说道：“后面你不应该让冠军侯飞起来的，这让米国那些人看到，估计要不得了的！战忽局的同志估计要遭殃了！”

    何时鸣摊手道：“这也不能怪我啊，谁知道会起大风，你们说过要让红布盖着我，千万不能把红布弄下来，所以我肯定要把红布捡回来啊！”

    “我看你就是故意的！”

    易如海无语道：“你的尿性我还不了解？你是不是也在机甲里面看直播，所以看到那些质疑我们的话，然后直接飞起来的？肯定是你故意的，我都没感觉现场有风！”

    “冤枉！”

    何时鸣直接伸手道：“我怎么可能上班看抖Y直播！你这根本就是对我的不信任！对一个一心为祖国付出的现代青年的污蔑！”

    呵呵。

    我就算是故意的，我会告诉你？

    好吧！

    我就是故意的！

    谁让那些人说这机甲是虚张声势的？

    我给他们表演一下，让他们看看什么是真正的冠军侯，我有错吗？

    战略忽悠那是你们爱忽悠！

    对我来说，

    最喜欢的是打脸！

    是让你们看到这有多牛逼！

    所以我让冠军侯飞起来，让他们都见识一下！

    就是我故意的！

    我死不承认，你能拿我怎么滴？

    易如海听到何时鸣护短，顿时一阵无语。

    他能肯定，何时鸣绝对是故意的，因为现场他压根就没感觉到有风，必然是何时鸣自己把布吹飞，然后自己去捡回来的！

    不过说起来，

    何时鸣在现场表演的那一说，还别说真的挺帅。

    尤其是拖着大红长布，在天上飞行的画面，简直跟披着红色看见的齐天大圣有的一拼。

    不过是关二爷版的！

    “对了！”

    何时鸣说道：“现在外骨骼装甲和战甲都帮你们搞出来了，你们答应我的事儿，不会忘了吧？”

    “肯定不会忘的！”

    符士铭神色严肃的道：“你是祖国的功臣！作为功臣，我们自然不会亏待你的！从今天起，你不仅是大班装甲院的院长，更是京都科研院的高级院士，身份地位与我想当！”

    “我说的是氘能源授权方面的事。”何时鸣说道。

    “你放心。”

    易如海说道：“何先生，答应你的事情，我会一个不落的全部做到！不过目前来说，你的身份还不适合公布，所以我们只能给予你目前能给予的！”

    何时鸣听到这话，轻笑一声道：“这些我都无所谓，只要把氘能源的独家授权给我们就行了！还有呢？”

    “还有？”

    易如海愣了一下，惊疑不定的道：“什么事？”

    “自然是太阳洋上面那两艘船的事儿！”何时鸣说道。

    这时，

    唐文君从外面走了进来，神色严肃的道：“老师，何院士，易老，米国那边已经看到外骨骼装甲和机甲了，已经召开了记者会，指责我们偷窃了他们的技术，并且要求我们立刻停止研发，然后给他们赔礼道歉！”

    “偷窃他们的技术？”

    符士铭冷笑一声道：“什么叫偷他们的，这是我们何院士研发出来的！”

    说完，

    看向何时鸣道：“是吧何院士？”

    何时鸣咧了咧嘴道：“这个……他们说什么就是什么吧。”

    偷窃？

    这个严格意义上来说，不能说是偷窃，而是明日头条系统给他的！

    虽然这些东西，确实是米国后来研发出来的，不过现在不是还没研发出来么？

    没研发出来的，能叫他们的东西？

    未来的东西，能叫他们的东西？

    “看吧！”

    符士铭笑着道：“何院士压根不跟这些老流氓一般见识！不过这件事情，咱们不能就这么算了！通知过去，咱们也召开记者会，明确告诉他们，有意见把东西亮出来先，别瞎哔哔！”

    “老师，这话太粗鲁了！”唐文君提醒道。

    符士铭哈哈大笑一声道：“我就这么一说，主持记者会的人知道怎么说！”

    这时，

    易如海也站出来，向何时鸣说道：“你刚才不是问太平洋上那两艘船的事儿吗？我现在就给你答案！”

    说完，

    扭头向裴志为说道：“志为，通知下去，在太平洋海域进行为期一周的导弹演习！”

    “好！”裴志为立刻回道。

    “等下。”

    易如海说道：“还有，放出话去，将计划在两个月后，在太平洋海域，使用冠军侯机甲进行强登航母作战训练！希望米方航母配合！”

