    那股磅礴的生机，在孕育某种至高的力量。

    感受到体内正在进行蜕变，锟桑仿佛看到了那道门在缓缓向他打开，便更加疯狂了。

    不断压榨燃烧全身精血，疯狂大战，想要向死而生。

    南宫振是他这么多个纪元来，遇到最强劲的对手。

    多少年了，看到这丝希望，锟桑犹如行走在沙漠中的人，看到了前方的绿州，拼尽全身力气，朝那个方向狂奔而去。

    几个纪元以来，锟桑修为都停滞不前，漫长岁月中那种想更近一步却无法寸进的绝望，只有他自己知道。

    随时处于疯魔状态的崩溃边缘，再坚固的道心，也会被岁月侵蚀、消磨殆尽。

    帝落时代前的那位灭世老人—九幽傲始祖，黑暗仙帝后第一帝，几个纪元下来，都无法突破，看不到希望，便堕入黑暗。

    这等例子，比比皆是。

    此刻的锟桑，便如同一个赌徒，压上了所有，不突破，踏入仙帝境界……

    那便死！！

    “战！战！战！”

    锟桑大喊，气势还在不断攀升。

    血在溅！魂在燃！

    他手中的天戈刺破宇宙混沌，光芒璀璨如炽盛的电芒，劈开了大道法则，轰在南宫振身上。

    哧！！

    于此同时，南宫振手中的天刀，如同大道法则凝聚，符文闪烁，以开天之势将锟桑的一条手臂斩断。

    两人帝血飞溅！

    南宫振的躯体裂痕密密麻麻，完全硬靠大道符文粘合。

    而锟桑也同样好不到那里去，两人之间的实力，并没有多大的差距。

    现在就看谁能撑到最后，或者谁先蜕变完成突破。

    战斗到现在，两人依旧不知疲惫的疯狂撕杀，大道法则激烈碰撞，仙光神焰飞溅。

    这里界生界灭，神魔殒落，各种异象纷纷呈现，恐怖无比。

    “天地寂灭！”

    锟桑一声爆喝，天地皆动，风云滚滚，无尽混沌压来，一切都在寂灭。

    “亘古永恒！”

    南宫振掌指划动，岁月停止，时光永固。

    两种至强的大道法则瞬间碰撞，那片天地岁月时光在不断寂灭又恢复，形成恐怖景象。

    砰！

    锟桑翻飞了出去，身体破烂，体魄上裂痕密布，骨头都断开了不知多少。

    南宫振龟裂的肌体如晶莹的瓷瓶，仿佛只需要轻轻触碰一指，南宫振就彻底碎裂开来。

    两人帝躯此刻已经打得破烂，敌对手的法则不断侵蚀对方的身体。

    可就在这破烂的帝躯内，里面仿佛有一个全新的真我在孕育。

    而此刻，他们也并没有停手，还在撕杀。

    “哧！”

    南宫振手指直接插入锟桑眉心，粉碎了其颅骨，将其元神都撕裂。

    轰！！

    南宫振胸口被一拳贯穿，打了个通透，心脏都被粉碎。

    两人倒退开，锟桑眉心血液流通，指洞骇人，整个头颅，布满裂痕。

    南宫振胸膛被直接打粉碎了，前后通透，帝血不断顺着衣衫流淌，滴落混沌。

    那一滴滴血液，在混沌中吞纳混沌仙光，演化成一方方世界！

    “杀！！”

    南宫振大喊，杀向锟桑。

    锟桑也同样不甘示弱，冲向南宫振。

    两人再次撕杀在一起，展开旷世大战，他们的恢复，完全跟不上伤势的扩大化。

    无垠虚空炸开，形成一道又一道可怕的黑色裂缝。

    黑色的裂缝延伸向了未知之地，击穿了界壁，世界在殒落，天空在流血。

    他们之间的大战，极度恐怕，一击之间，便能在这混沌地中开辟出一界来。

    界灭与界生都在掌指间！

    ……

    时间在流逝，大战不曾停歇。

    界海中的大战，也艰难惨烈，整个异域宇宙，都被打得支离破碎。

    双方大军依旧在惨烈撕杀，很多英杰都以战死。

    这一战，持续了很久！！

    准仙帝之间的战斗，动辄以万年来计算。

    一万年、两万年、三万年……

    到最后，他们打到油尽灯枯，形骸似骷髅。

    他们全身精血都已经被榨干，躯体上狰狞的伤痕都无法恢复。

    体内仙胎孕育的真我力量也被提起释放出来对战。

    锟桑大战到绝望，南宫振的强大，完全超乎了他的想象。

    那一丝蜕变的希望成了催命符，让他赌上了所有。

    “吼！！”

    伴着一声大吼，在锟桑的背后，腾起阵阵黑雾，他的帝躯上乌光澎湃。

    在其背后，凝聚成一道法相，一只巨大的银色蝴蝶。

    那是一只桑蝶，法相巨大无比，矗立苍茫混沌中，翅膀扇动间，有诸天万界在缭绕。

    锟桑与本体法相相融合，法相与真身合而为一，爆发灭世的的气息。

    在这一瞬间，锟桑极尽升华，短暂的踏入了仙帝境界。

    他干涸骷髅的躯体瞬间恢复过来，肌体晶莹，流动着仙光，至高的气息充斥混沌天宇。

    南宫振见状，也同样不断提升气息。

    “诸神归来！”

    南宫振大吼，他体内上万个光点亮起，越发璀璨。

    透过无尽光芒，可以看到，那一方方璀璨的大界，界内有一道伟岸的身影。

    那一道道伟岸的身影，化成永恒光芒，自大界中飞出，融入南宫振元神中。

    南宫振的气息也越来越强大，身体绽放无量光，肌体虽然有伤痕，但是却晶莹无暇，通体刺目，发出至强的气息。

    南宫振也在这一瞬间，冲破界壁，短暂的跨入仙帝领域。

    在这一刻，诸天万界都在沸腾，两股至强的气息升起，让万灵颤粟。

    界海中大战的强者，都停止了下来，所有人都感应到有两道至强的气息升起。

    “锟桑大人？！”

    “天帝！！”

    两人短暂踏入仙帝境界，都打出终极一击。

    “轰！”

    惊天一击爆发了，两人碰撞在一起，璀璨的光芒绽放。

    魂河在动荡，激起滔天巨浪，古地府都在颤抖。

    那璀璨夺目的光芒，照进了界海，所有人都看到，两道伟岸不可及的身影碰撞在一起。

    很久很久，那两道伟岸的身影刹那之间爆碎开来，化成无数血雨。

    那些血雨，洒落岁月长河中，落入各处时空。

    “朝闻道，夕死可矣！！”

    一道叹息声音，在诸天万界响起。

