伊妮岚眼神复杂地瞥向白鹿，略有一丝羞愤，这小子扶她的时候，偷偷掐了她臀部一下，但是却装成一副无辜的样子。
看似人畜无害，实则骨子里是一个禽兽。
四大皇家军事院校附中，不乏世家大族子弟，确实会有一些品行低劣的纨绔子弟，不过他们管理很严格，即便是王侯子弟，只要犯了错，他们同样会惩罚，但白鹿太特殊了，他已是一族首领，不是一个单纯的学生……
路小曼老师可能就是被他骚扰了，无可奈何之下只能称病逃避。
伊妮岚正在考虑要不要把白鹿叫到一旁，进行品德教育，告诫他不能肆意妄为吃女人豆腐，这是一种让人唾弃的行为，非常下流可耻。
“岚老师？”
伊妮岚回过神，看向惊魂未定的静静，关心道：“静静，你没事吧？”
“我没事。”静静好奇的问道：“那是什么野兽？狼吗？”
“好像是一只狐狸？”
“不是狗吗？”
“纯白的狐狸，不是雪原才有吗？”
“怎么会有狐狸？”
“它好像在墓室里做窝了。”
“它不会在是守护墓主吧？”
“难道是一只妖狐？”
大家七言八语，越说越玄乎，一只南方罕见的白狐，诡异的从墓洞中窜出来，也因此平添了一丝灵异色彩，狐妖都出来了……
白鹿若有所思，那只白狐感觉似曾相识？
一个小时后，工人们挖开了墓室，墓室中，一口石棺完好无损，但棺盖已经被打开了，里面没有尸骨，只有一些枯草以及几件女人内衣做成的窝，一对明显刚出生不久的幼狐趴在窝里。
古墓被盗得很彻底，陪葬品全都不见就算了，墓主的尸骨都不见了。
考古小队关心的是墓主尸骨陪葬品，而白鹿等人则被两只幼狐以及几件女人内衣吸引了目光，面面相窥一番后，相视一笑，内衣失窃的真相似乎大白了……
狐狸是一种异常聪明的动物，体型小，速度快，它翻墙窜进驻地叼走内衣，没有监控的情况下，确实能做到神不知鬼不觉。
白鹿等人哑然失笑，他们因为内衣失窃的事，搞得都有一点精神恍惚了，驻地弥漫着一股灵异气氛，没想到内衣贼居然不是人，而是一只狐狸，它偷内衣显然是为了给自己的幼崽做窝。
母狐受到惊吓，丢下两只幼狐跑了，可能不会再回来了，众人小心翼翼将两只幼狐抱起来，他们只能带回去，转交给相关部门妥善处理，南方出现白狐，非常的罕见，值得研究一波……
静静看向白鹿，小脸一红，腼腆的道歉：“对不起，我，我不该乱怀疑你，骂你是偷内衣的流氓变态。”
白鹿接受了静静的道歉：“你只要知道我不是坏人就行了。”
伊妮岚轻轻哼了一声，拍拍静静的肩，阴阳怪气的道：“你没有怀疑错人，他虽然没有偷内衣，但确实是一个流氓没错。”
“(￢_￢)”
考古小队一名学生检查石棺的时候，大叫道：“老师，石棺里面有战国时代的古文字。”
“还能辨认吗？”
“我看不懂这些字。”
“石棺里怎么会有字？”白鹿吓人的道：“难道是躺在里面的仁兄，闲着没事赋诗一首，然后写下来了？”
“(⊙_⊙)”
“大白天的，你不要乱吓人。”围观的女生吓坏了。
考古小队的领队教授，仔细辨认棺中刻字后，万分惊讶的道：“这个好像是无相先生的墓。”
白鹿大吃一惊：“无相先生？”
李马必斜眼一瞥：“你知道？”
“没听过。”
“(￢_￢)”
李马必翻白眼：“那你惊讶什么？”
白鹿挖了挖鼻孔：“我只是觉得这个称号很牛，一定是个大有来头的人。”
诸葛大福似笑非笑：“你真蒙对了，无相先生真的是一个大有来头的人，而且写过一本很出名的兵书，水兵论，你总听说过吗？”
“水兵论？”白鹿歪着头：“水兵论不是遂方机写的吗？”
“遂方机的别号就是无相先生。”
白鹿这次是真的吃惊了：“这是遂方机的墓？”
诸葛大福喃喃道：“很有可能。”
遂方机是一千多年前，战国时代很出名的一个军师，他当官时住的遂方楼，乃是南方行省稷罗郡一处著名的古迹，经过数十代人反复修缮，已经没有千年前的样子，但每天都会迎来世界各地的游客。
遂方机是一个学识很渊博的人，一生著有多部兵书，但只有一本《水兵论》完整的留传下来了，但他最让人津津乐道的地方，不是他著的兵书，也不是他的功绩，而是他跟名妓鱼素素的爱情故事。
遂方机还是一个穷书生的时候，遇到了当时雁国第一名妓鱼素素，两人一见钟情，双宿双飞，一起归隐山林，当时一名诸侯也喜欢鱼素素，因爱生恨，派兵追杀一对情侣，鱼素素为了保护遂方机，承诺追兵只要放了遂方机，她就跟追兵回去，若追兵不肯放过遂方机，她便自尽，追兵放过了遂方机，而鱼素素也跟着追兵回去了，鱼素素回去后被逼嫁给了诸侯，遂方机为了抢回爱人，发奋读书，凭借才识受到另一名诸侯青睐，战争发生后，他以幕僚的身份帮助主公称霸了天下，抢回已经成为王后的鱼素素，两人经历重重苦难再次相遇，成就了一番千古爱情佳话。
当然了，这只是一个流传民间的故事。
事实是遂方机晚年的时候，主公兵败逃亡，遂方机也一起逃亡失踪了，卒年卒地不详……
大家想起遂方机的故事，看向两只从石棺中取出来的白狐，冷汗流出来了，两人归隐山林的时候，鱼素素曾说过一句话，妾身若死于夫君之前，愿化作一只白狐，常伴夫君左右。
不会那么巧吧？
白鹿也觉得后脊发凉，我是一只修行千年的狐，千年修行千年孤独，夜深人静时可有人听见我在哭，灯火阑珊处可有人看见我跳舞，我爱你时你正一贫如洗寒窗苦读……
