    楚辞笑着看了苏靖一眼，收回草稿纸，继续听课做笔记。

    上完两节课，正好去食堂吃午饭。

    “班长有找你吗？”

    “找我做什么？”楚辞抬眸看向苏靖不解地问道。

    “你不知道吗？有个最优奖学金，每年这个时候在评选，只有大四的学生有资格申领，而且一个系只有一个名额，我们都觉得你是最有可能选上的。”苏靖解释到。

    “不一定啊，除了成绩之外，其他的　评分应该也很关键　。”楚辞淡然地应道。

    事实上，除了成绩外，　其他的评分她都很低，比如社团活动等。

    “那成绩至少占百分之九十吧，就你那成绩，基本上已经无敌了。”

    楚辞淡然一笑，

    “我还没收到消息。”

    “你可以探一下辅导员的口风，可别到时候被哪个家伙走后门给替代了。

    听说这次奖学金很高呢！”

    “回头有机会问问吧！”楚辞点了一下头应道，并不是很在意。

    “而且你要是真的评上了，还有机会去赫连集团实习呢！”

    刚夹起一块排骨的楚辞，筷子一松，排骨掉回盘里，

    “这两者有什么关系？”

    “当然有关系了，最优奖学金是赫连集团提供的啊，获得奖学金的学生，等于拿到了一张去赫连集团实习的入场券啊，你都不知道吗？”苏靖解释道。

    楚辞低着头，她本来对于这种奖学金评选，并不是那么上心。

    这会儿听到苏靖说这个奖学金居然是赫连集团提供的，她一下子就动心了。

    如果她能够拿到这个奖学金的话，在某种程度上，是直接跟赫连兰若证明了自己的优秀。

    “你有没有在听我说话啊？”苏靖看着呆滞的楚辞抗议到。

    “有，我只是在想，一个系只有一个名额，那竞争一定很激烈。”楚辞回过神应道。

    “当然激烈了，不过你的胜算还是最大的，好好表现。回头选上了，记得请我吃大餐。”苏靖笑眯眯地交代到。

    “我就知道你醉翁之意不在酒，目的是让我请你吃大餐吧！”楚辞调侃到。

    “那你要是没选上，我请你吃大餐，安慰你，这样不就公平了。”苏靖撇嘴应道。

    “你不是说我胜算最大，那我赢的概率还是比较大。”

    “你要跟我这样斤斤计较吗？”苏靖板起脸俨怒地盯着楚辞反问到。

    楚辞笑了，苏靖忍不住也跟着笑了，

    “加油！”楚辞突然跟打了鸡血一般，吆喝到。

    “加油！”苏靖点着头附和到。

    下午上完课后，楚辞先回了趟宿舍，拿自己中午整理好要带回赫连家的东西后，就朝着校门口走去。

    确定要每天在赫连家和学校往返后，她给负责接送自己的江枫一周的课程表，没有什么特别情况，她就按照课程表上的安排上课放学，这样江枫也比较好安排。

    下午，苏靖在听到楚辞说接下来每天都不住校了，讶异地问道，

    “发生什么事了？”

    “家里确实有点事。”楚辞含糊地应道。

    “我能帮上什么忙吗？”苏靖热心地问道。

    “不用，我应付得来，就是偶尔可能得麻烦你帮我拿一下课本什么的。”

    “这个是小问题啦！”苏靖拍着楚辞的肩膀应道。“有什么事说一声，别自己死扛着！”

    “好！”楚辞点着头应道，虽然朋友不多，但庆幸都是至交好友。

    楚辞拉着行李箱，走到校门口。

    江枫已经等在校门口不远处的停车位了，帮她将行李箱放进了后备箱后，　回到驾驶座开车。

    楚辞上了车　，从背包一侧的小口袋里，拿出了一个小记事本。

    她翻看着晚上需要完成的作业以及需要预习的功课。

    决定待会回去后，　先去菜园子看看，顺便浇浇水。

    就这样，楚辞开始了每天在学校和赫连家往返着的生活。

    她没有跟娘家的人联系过，父亲倒是主动给她打过一次电话，问她在赫连家过得怎么样，问她现在学习怎么样？

    她说一切都好，然后就没有什么话说，生硬地聊了两句后挂了电话。

    再后来，也许是忙，也许是没什么话说的，父亲也不再给她打电话了。

    至于杨雅茹和楚恋，就更不用说了，　都是彼此相见两厌的人，还是不联系，彼此清净的好。

    她跟娘家人似乎就此断了联系，再无相干了。

    至于赫连家那天的意外事件，再也没有发生过。

    而她跟赫连兰若的相处虽然平淡，但也按渐入佳境，因为多了一些话题聊，哪怕只是睡前的那点有限的时间，而且大部分是楚辞说，赫连兰若听，但对于楚辞来说，已经足够了。

    因为有人愿意倾听已经是人生一大幸事。

    种的菠菜也开始发芽了，长得挺好的，就是后来发生了一些虫害，将叶子啃出好几个洞，因为发现得早，防治得好，没有造成太大的影响，这对于楚辞来说也是大喜事一件。

    但顺遂的生活里，也会有一些不和谐的插曲。

    最近的一件就是楚辞不是最优奖学金的获得者，获得奖学金的是班长肖文。

    这对于难得对奖学金有兴趣的楚辞来说是个不小的打击。

    虽然她对奖学金并不在意，但因为这次提供奖学金的是赫连集团，她比以往任何一次都想拿到。

    但没想到最后却奖金旁落，而且类似的事情不是第一次发生了。

    大三那一年，她曾经有机会拿到一个国家奖学金，而该奖学金的评选依据就是学习成绩，但最后她也没拿到，即使她每次期末考总成绩都是排名第一。

    当时舍友门还替她打抱不平，但最后她无所谓的态度，还是让这个纷争消失于无形。

    也许是因为有前车之鉴，这一次她没有获得最优奖学金，大家也没有那么奇怪了。

    唯独苏靖在名单公布后，还是一如既往的激动，就好像落选的那个人是她一般。

    “凭什么啊？你说凭什么啊？就凭他是我们的班长吗？

    他才做班长多久啊？为我们班做过什么贡献啊？

    再说又不是评选最佳班干部，凭什么是他获选啊？”苏靖义愤填膺地抗议着。

