    温雪回去后直接上楼找温录。

    温录站在窗边打电话，大概是在跟哪个下属发脾气，气得脸都红了。

    见温雪过来，他挂上电话。

    温雪蹦蹦跳跳过去，勾住他的脖子跟他开玩笑：“哥你在跟谁发火呢？谁又惹你不开心了？”

    “没眼力见的客户。”温录收起脾气，“怎么样？去验过货了？”

    “今年山上货不好，换个地方吧。”

    “你把检验报告拿给我看，我看看成色就知道。”

    这山上种植了大片鲜花、茶叶和果树，温雪是去看原材料的，他们家公司有做饮料的产业链。

    “好。”温雪从包里拿出检验报告给他。

    温录皱皱眉：“嗯，农药残留过多，坏果率高，过几天你再去别的农场看看。”

    “好啦，文件给你，我今天不想上班。”

    “去哪？”

    “不去哪，我想回家睡觉。”

    “大白天睡觉？”温录鄙视地看了她一眼，“昨晚上去哪了？跟林涛出去了？”

    “什么跟什么。”温雪背上包，“走了。”

    她不高兴地出去。

    又把她跟白阿姨的儿子林涛扯一起。

    她又不喜欢林涛。

    虽然林涛挺绅士，各方面条件都很好，可她没感觉。

    想到这儿又不免想起那个有感觉的人。

    可惜，人家对她没感觉。

    温雪气呼呼地拿着车钥匙去停车场。

    温录喜欢车，他的专属停车场里停了许多车，温雪挑了一辆骚包的红色法拉利。

    温录这人就是骚包，什么颜色的车都有。

    让他送她一辆，还舍不得。

    温雪冷哼，开车回家。

    回国后她一直在温家的公司上班，温录有什么适合她的活就交给她干。

    温雪觉得枯燥极了，她想自己开公司。

    可是她老爸老妈都不让，说什么女孩子不需要太拼。

    温雪气呼呼的。

    回家打开微信，没有任何消息。

    蒋骁还真是油盐不进，看来是真得很不喜欢她。

    从小到大追她的人很多，但她主动表白的……只有蒋骁。

    小姑娘生气地坐在沙发上，又觉得生气不好。

    她再怎么生气，只会气到自己。

    她没想到蒋骁还会出现在她面前。

    要不问问他有没有女朋友？如果有了，她就死心了。

    让自己死心……好难。

    拿起手机，她又觉得不妥。

    以他们现在的关系，问这种问题，不好。

    要不……

    温雪眼睛一亮，她发了条消息给他——

    温雪：蒋总，你是来安城拿货吗？你刚刚去看的货并不是很好，糊弄外地人的。

    蒋骁没有回她。

    一直到了饭后，他才发来消息：我有数。

    没看到消息的时候，温雪挺高兴，看到消息后心冰凉冰凉。

    至于吗？

    温雪：我是本地人，我知道哪里有好货。

    她打算把温录出卖了。

    温家的业务有一部分和蒋骁公司的业务重合，她对安城哪里有货这种事当然门门清。

    蒋骁想要的肯定是做点心的原材料，比如干花，比如五谷。

    温家也做餐饮，而且温家在安城独大，没有人不买她的账。

    蒋骁：谢谢你的好意。

