    

    林昊知道自己不论说什么都没有用了，于是对着身边的马超说道。

    “直接打电话报案，跟这种油盐不进的人是没有办法讲道理的了！”

    林昊看都不看倪红艳，转身就向着病房的方向走去，而倪红艳这个时候竟然捡起了地上那把半米多长的砍刀。

    向着林昊就冲了过来，正在拨打电话的马超，赶紧放下了手里的电话，一脚就把倪红艳踹倒了。

    “啊…是谁打我？”

    马超当然是直性子，面对这个要伤害自己兄弟的人，眼神之中全都是怒火。

    “是你爷爷我！”

    马超这一脚着实不轻，踢得倪红艳感觉自己的五脏六腑都移了位。

    “嗯…呃…你赔钱！”

    马超这边正要拨打报案电话，听到她还要钱，顿时火冒三丈！

    “我赔你姥姥，你这老娘们怎么一点人事不懂呢？踏马的，要是杀人不犯法的话，我特么真想弄死你！”

    “林昊他善良，我可不是，你要是再哔哔，老子把你嘴撕烂！”

    马超非常的恼火，刚才发生的那些事，他也看到了眼里，他真恨不得弄死这个倪红艳，她简直太不是人了！

    “你…”

    马超那两百多斤，接近一米九的个头，就算他不会功夫，也会给人十足的压迫感！

    “滚，老子不想搭理你！”

    马超这边已经打通了报案电话，对着电话那头说道。

    “我报案，我在第一医院，这边有人持械伤人，已经控制住了…”

    那个叫大鹏的人和倪红艳根本不敢有什么歪心思，而且他们已经被保安团团围住。

    林昊刚才的举动，让他们也为之动容，他们作为这里的保安，更要勇往直前！

    林昊此时已经进入到了病房当中，看到李奶奶以后，表情变得非常和善，就像是刚才发生的那些事跟他无关一样。

    而李奶奶本来满目愁容的脸，见到林昊以后，也变得轻松了一些。

    “李奶奶，有些人真是不值得可怜，我会再把她送进去的，你就放心好了，她已经是被金钱腐蚀了心肠，整个人都已经散发着腐朽的味道。”

    “你就当她因为意外去世了吧，毕竟有的人活着还不如死了，你觉得呢？”

    林昊跟李奶奶相处还是很融洽的，有些话也不必掩饰，毕竟都知道对方是怎样的人，所以，林昊也没有过多修饰，直接说出自己的想法。

    “唉，我也是没有办法，这个孩子我从小惯到大，结果变成了这个样子，其实也算是我的过错。”

    “不过我现在对她已经彻底的失望了，真的如你所说，我就当她出车祸死了吧，反正有她没她都一样。”

    林昊笑了笑，李奶奶说的轻松，但毕竟是自己的骨肉，就算是养条狗也有感情的，但是也没有必要继续的劝说，于是对着李奶奶说道。

    “行吧，这件事情就这样吧，你最近身体怎么样？”

    林昊刚刚问完了这句话之后，葛怀远就从外面笑呵呵的走了进来。

    “呵呵呵，林昊来了啊，你这个大忙人还真是好久不见，你李奶奶的病基本上都已经痊愈了，再观察两天，就可以出院了。”

    其实李奶奶身体的病情已经彻底的康复，但是葛怀远想着来都来了，就想要把李奶奶的身体好好的调理调理。

    林昊看着葛怀远此时正穿着便装，看来已经是下班了，林昊便对着葛怀远笑呵呵的说道。

    “这阵子还真的是让你多费心了，看你容光焕发的样子，不出意外的话，明天应该是周六吧？对你来说那可是一个好日子啊…”

    林昊脸上带着意味深长的笑容，葛怀远表情一凝，生怕林昊说出自己的秘密，而林昊当然也是非常的有分寸，没有继续往下说。

    “啊…对啊，明天可是周六，老夫又到了休息的日，不过你这小子坏的很，可真是吓了我一跳，我就不在这里多呆了，再见吧！”

    林昊微微一笑，葛怀远逃似的离开了这里，而李奶奶的两个儿子则是赶紧出去送他离开。

    走到门口的时候，调查员正好把那伙人全都带走了，马超也正在跟调查员诉说着刚才发生的事情。

    “林昊啊，我知道你现在非常的忙，如果你要是有事的话，就先去忙你的，你对我的恩情，你李奶奶我这辈子都无法报答…”

    林昊笑了笑，知道两个人是真的有感情，于是微笑的说道。

    “嗯，我这不也是抽空过来的吗？忙的时候我当然不会来，哈哈哈…”

    两个人互相开着玩笑，场面其乐融融，李奶奶两个儿子走回来以后，林昊便就是他们两个开口说道。

    “两位叔叔，我当时给你们留的钱是不是少了？这么长时间我没有过来，是不是不够用啊？我不是给你们留电话号了吗？怎么没给我打电话呢？”

    “现在的手机特别方便，需要钱我直接就给你们发过来了，你们可别拿自己那点钱硬挺啊…”

    李奶奶的大儿子倪洪山连连的摆手，两个人之前也没有太多的交流，所以这个时候说话还是有一点害羞的感觉。

    “不不不，既然我们不见外的话，我叫你一声大侄子吧，你别介意啊。”

    倪洪山可是个十足的老实人，送了这么多年的快递，宁可自己多吃点苦，也不会做投机取巧的事。

    “没关系，有什么话你就直说吧，我觉得我们的关系就像亲人一样，你奶奶就如同我的亲奶奶，你就是我的亲叔叔。”

    林昊知道李奶奶这两个儿子都是老实人，他们也不会动什么歪心思，所以林昊跟他们这样的人交流，可以说是非常的亲切。

    而且他们的年纪都已经五十左右了，按照年纪来说的话，叫他们一声叔叔不足为过。

    “我就是想要跟你说一件事，你给我们留的钱实在太多了，这个病房花了多少钱我们也不知道，我说给你拿钱是根本不现实的，因为我们根本没有这么多钱。”

    “所以我们对你只能表达我们的谢意，以后如果能用到我们的地方，就算是让我倪洪山为你去死，我都心甘情愿！”

    李奶奶的二儿子倪洪海也突然站起身来大声的说道。

    “我也愿意！”

    李奶奶这两个儿子特别的孝顺，而且也没什么太多的文化，所以他能表达自己谢意的方式，也许就是付出他自己的生命来报答。

    林昊依旧是那一副微笑的模样，毕竟自己除了跟柳诗菲和马超他们在一起之外，也就是跟李奶奶在一起的时候才特别的轻松。        

