    “养老呗！”纪晓蕊开口道，“都这么大岁数了，还干嘛啊！”

        “也是！不过有点无聊啊！”周野道。

        几个人有一搭没一搭的开口道。

        周野叹了一口气，“有事也愁，无事也愁啊！”

        京城到华南的距离，也就一夜就跑回去了，张宁开上高速，在半夜是时候，周野和纪晓蕊睡着了，张宁独自开着车，行驶在黑夜的路上，突然，张宁猛的一踩刹车，面包车在路上旋转着，但是还是不可避免的撞到了前方的车。

        事实证明，安全带就是生命带，如果没有安全带，周野和纪晓蕊，现在已经飞出去了。

        周野和纪晓蕊被晃醒，“怎么了？”

        周野问道。

        “有个车！”张宁道。

        “先靠边！”周野立刻解开安全带，然后他发现他根本动不了。

        纪晓蕊把周野抬到了轮椅上，推着周野去掉前面那个车上，那个车看着没什么问题 但是里边没有人，张宁把车放到一边后，打开双闪，之后也过来。

        他们发现了车前机器盖上的踩痕，前面的风挡玻璃也坏了，张宁先把车挪到一边去，先避免后边的车祸。

        随后三个人查看这个车都伤痕，坚定一下是什么东西。

        张宁看了半天，随后开口道，“血族！”

        “这就是血族？怎么判断的？”周野问道。

        “因为人肯定被吃了！被拖走了！”张宁道。

        随后张宁嗅了嗅鼻子，“有血腥味！”

        “血族吃人？”周野问道。

        张宁点了点头，“血族以人为食，他们吃别的东西，会感觉味道极苦，难以下咽，他们只能吃人！”

        “可我吃人，如何有感染性啊？这不符合逻辑啊！”周野道。

        张宁摇了摇头，“不是，有传染性的，只有血王！只有他一个人有传染性！”

        纪晓蕊都震惊，“这些你怎么知道的？调查的这么详细了？”

        “我遇到血王了，在去找野哥的路上！”张宁道。

        “也是刚刚汇报给星火，所以你们不知道！”张宁道。

        “追一下！”周野略微思考后，开口道。

        张宁道嗅觉极其厉害，一般的狗都赶不上他。

        “你疯了，你这样样子，怎么追？”纪晓蕊道。

        “马上就好，麻药过去就好！”周野道。

        “你以为谁傻啊？全身骨头碎了，能麻药过了就好？”纪晓蕊道。

        “主要不是又张宁呢么，这可是境界超越年龄的天才，到现在我都没有做到！”周野道。

        “可以，野哥，我推着你！”张宁道。

        张宁接过来纪晓蕊的位置，推着张宁，朝下面走去。

        北方的高速路，下面要不就是农田，要不就是戈壁。

        这个就是农田，张宁推着周野在乡间小道推的飞快，张宁瞪大眼睛，“慢点，慢点臭小子！太颠簸了！”

        “漫不了啊，血族慢不了，正在移动！”

        周野直接运气，让红炉剑把自己拖起来，御剑飞行，“不用那破玩意了，麻药劲过来！”

        周野坐在红炉剑上，张宁和纪晓蕊也瞬间霸气身形，几个人飞快的朝着血族的方向而去，张宁带路，周野和纪晓蕊跟在后边，最后张宁带着周野和纪晓蕊来到了一座小庙，三个人站在庙门口，张宁点了点头，“就在这里！”

        周野点点头，“开门！”

        张宁点了点头，纪晓蕊把门推开，这个手机号，张宁已经把弓拉满，门一推开，里边有一个人形的东西，蹲在一个神像面前，听到门开，回过头看向周野他们，满嘴的血，张宁立刻弓箭离弦！

        箭羽破空而去，直奔血族眉心，箭力极大，直接刺穿血族眉心，把血族定在了后边的桌子沿上，随后纪晓蕊一个健步上去，站在血族面前，血族被刺穿脑子，根本一点事没有，张牙舞爪的还要上前，张宁直接把血族拎出来，拎到外边，拿出匕首，直接把血族定在了树上。

        周野看着他，开口道，“说说，倒地有多少血族？血王在什么地方？”

        血族也说不出话来，一直张牙舞爪，支嘴獠牙，想要吃了周野。

        “别问了，他不会说，血王能共享他们所以的事先！有什么事就跟血王说就行！”张宁开口道。

        “哦！血王你好！有点事跟你说，能不能出来，咱们说说话？”周野道。

        “来了！”那个血族的声音立刻出现。

        “你们到底是如何出现？历史上好像没有那么的记载吧！”

        “我就是血族始祖，这个宗族，以我开始！”血王道。

        “那你出现的很不是时候，你是想怎么样？害人的事，不可以了，把你的兵管好！”

        “否则你就永远也别露面了！”周野开口道。

        “那是不可能的事情！这就和让要吃饭是一样的，你们能不吃饭么？”

        “周野！你是叫周野把，我听说过你，我也知道你们星火厉害，但是你们能活多少年？我们血族有无数是岁月！我们血族现在可能不是那么的对手，我们苟延残喘，但是我们终有一天能缓过来，到时候你依旧可能已经死了，你能怎么办？所以？别威胁我，没用，我可以忍辱负重！”

        “听说话，一套一套的，是华夏人？之前？”

        “是！”血王没有否认。

        “跟华夏有仇么？”周野道。

        “没有！”血族没有否认。

        周野点了点头，“好！合作可以进行么？”

        “肯定不可以，你们是我们的食物，你见过老鼠跟猫合作么？你见过狮子和羚羊合作么？”

        “好！打一个赌！一个月之内，我我抓住你，你就要听命与我，敢不敢？如果我没有抓住你，今后在华夏，星火不妨碍你！君子协议！全凭人性怎么样？”

        那个血族沉默了一会，“我也不了解你啊！”

        “你上江湖上打听打听，我周野什么人品！你一个血族，我还没嫌乎你呢，你倒是嫌乎上我了！”

        “行！”血王开口道，“一言为定！”

        周野点了点头，“好！一言为定！”

        周野一巴掌扇过去，血族意外脑袋，脖子被周野扇断。

