    在这七天里，我每天都有给念冰喂下血水。

    在纯阳之血的静养下，她的身体有了温度有了心跳有了呼吸，可因为灵魂受到重创的缘故久久不曾醒来。

    而现在，她终于醒过来了！

    念冰缓缓睁开了眼睛，可身体依旧时分虚弱。

    她看了一眼周围，又看向了我，“林笙……我们是要去哪里？”

    “我……我们现在回家。”

    我支支吾吾地朝念冰说道，一时间不知该如何和她说起关于念夕朝的事儿。

    念冰的眸子一片黯然，“我刚才做了一个长长的梦，我梦见了我爷爷，他带着我们回了念家，见过了家里的长辈。可我爷爷人呢，我怎么看不到他了？”

    哞！！

    这一刻，老白牛再度发出一声悲鸣，豆大的泪水从它的眼睛里冒了出来。

    看着老白牛的反应，念冰仿若也明白了过来，一行清泪从她眼中无声落下。

    “媳妇，老爷子虽然走了，可你还有我，我们还得好好活下去，为念家罹难的族人讨回应有的公道。”

    我不知该如何安慰念冰是好，唯有紧紧地抱住了她。

    念冰在我的怀里无言，可泪水却浸湿了我的衣衫。

    她没有问我具体的经过，也没有问我杀死念夕朝的人究竟是谁，在那一行清泪落下后，她便一直沉默无言。

    可她是鬼道人，对于究竟发生了什么她的心里很清楚，也知道所谓凶手并不是我们能对付的。

    一路走走停停中，老白牛载着我们连走了三天，终于回到了久违的柳泉村。

    当我们到家时，我看到爷爷正坐在门槛前独自抽着闷烟，他的头发已经彻底完全花白，整个人仿佛一下子老了十几岁。

    在我和念夕朝离开的这十来天里，他俨然操碎了心。

    看到我和念冰坐着牛车回来，爷爷眼前一亮，隔着老远就朝我们迎了过来。

    “我的孙娃呐，你可算是回来了，这些天我可是急得魂都没了啊！”

    一时间，爷爷悲喜交加，仿若经历了一场生离死别。

    见本已死境的念冰此时又完好无损地出现在他面前，爷爷的脸上也是分外激动，连忙拉着我俩就要进屋。

    可刚踏过门槛，他仿佛想起了什么，随后猛地回头问我，“对了，念夕朝呢？那老东西怎么没和你们一起过来？”

    随着他的话落，我心里原本家人团聚的喜悦瞬间被冲散，转而化作了一抹沉重。

    我朝一旁的念冰看了眼，“爷爷，念老爷子他……已经仙逝。”

    听了这话，念冰的眼睛瞬间又红了，爷爷的脸上此时也是一阵黯然。

    “唉，念夕朝为仇恨蒙蔽双眼，杀了太多不该杀的人，他躲躲藏藏二十年，不曾想还是没有逃出宿命的因果啊！”

    爷爷一声感慨，可看向念冰的眼神却也充满了复杂。

    而我也随即把降魔杵拿了出来，交到了爷爷手中。

    为了这柄降魔杵，太爷爷诈死二十年，爷爷也将它看得比自己命还要重要。

    可现在失而复得，爷爷却没有伸手接过，相反脸上一片惊愕。

    过了好一会，他朝我问道，“林笙……你见过茹若初了？”

    我点了点头。

    “那你和她的事情……”

    “爷爷，念冰是在你的认可下过的我家门，也是在念老爷子的见证中跟我拜堂成亲，我这辈子都只有她一个妻子。”

    没等他说完，我当即表明了自己的立场。

    在回来的路上，我也和念冰说起了关于我的事情，对于我与茹若初近乎荒诞的血婚，念冰也没有苛责什么，也不知是真的不介意，还是念夕朝的死令她无心他顾。

    “唉，你太爷爷为了彻底化解两家人的恩怨，却是用一碗血茶耽误了三个人呐！”

    对此，爷爷一身长叹，“可是，她既然把降魔杵还给了你，说明你在她眼里是最好的继承人，你便留着它当做自己随身法器吧。”

    我应了声，随即收起了降魔杵，不曾再有多言。

    可爷爷看了看我，又看了看念冰，他仿佛发现了什么不得了的事情，猛地把住了我的脉搏。

    一股心力随即从他手心涌动出来，顺着我的心脉渗入了我灵魂深处，直抵那两道符阵之中。

    可察觉到符阵的动静后，爷爷的脸唰地一下又白了。

    “林笙，你体内的这两道符阵？”

    爷爷的嘴抽了抽，身体也止不住颤抖了起来。

    对此，我的心里一阵苦涩，来自严守柯的生死棋，俨然对我的两道符阵造成了重创。

    先前念夕朝曾检查过我灵魂的伤势，只说符阵的创伤不可逆转，除非有高人相助，否则恐怕连支撑半年都已是难事。

    可茹若初不肯将残魂归还于我，一旦这两道残破的符阵彻底破灭……

    一想到这儿，我对未来当即充满了担忧。

    如果我死了，没有了纯阳之血的相侍，身为鬼道人的念冰，是否也会像我在方外世界所看到的芸芸众生一样，沦为行尸走肉？

    我看着念冰，念冰看着我，爷爷看着我们俩人，久别重逢的喜悦在这一刻烟消云散，却都化作了悲彻和担忧。

    “我们林家和念家的人命苦呐，这以后的日子可该怎么过啊！”

    爷爷的眼里满是凄凉，对我和念冰的未来充满了担忧。

    可事已至此，我们都无能为力。

    在接下来的日子里，我也只能在这个小山村里守着念冰好好修道，若能道行大成以自身心力维持住符阵自是极好的，若是不能便唯有自安天命了……

    在这种沉重的心情里，我们回到了屋里，而爷爷也默不作声去了厨房，只说要给我和念冰烧几个好吃的菜，可背影也显得异常沉重。

    咚咚！！

    时间不知不觉来到了黄昏，就在我们吃过了晚饭打算回房休息时，一阵敲门声忽然从屋外响起。

    我回头看去，却见有一个中年男人来到了我家门口。

    只见这人穿着身深蓝的中山装，戴着鸭舌帽，他的左腿已经断了，手里杵着根崖柏拐杖。

    暮行舟！？

    先前我和念夕朝前去黄河古道的时候，就曾与他有过一面之缘，可他怎么到我家来了？

    “林笙念冰，为了寻找你们，这几天我的这条残腿可没少折腾呐！”

