    马车在路途中行驶，接近黄昏的时候，齐云开口道：“两位姑娘，天色晚了，要不我们休息一晚再继续赶路吧。”

    “继续赶路！”

    下巴有痣的女子冷声道。

    齐云不再多说，继续赶车。

    一路上，他的双耳一直在听着两个少女的低声议论。

    她们的话语，一句话没落，全都被他听到了耳中。

    不过微微失望的是，一点有价值的消息都没得到。

    这两人不断在说那里如何如何危险，其他的一句没提。

    齐云想着是不是现在动手算了？

    就在这时！

    他眼睛一闪，看向前方。

    前方的路口，又多出了一个影子。

    披肩散发，宽袖大袍，看不清面孔，有些阴森森的，在路口向他招手。

    齐云眼神一眯。

    诡异？

    他摸了摸下巴。

    看来他这是要发啊。

    “这位先生，你要去哪里？也想上马车吗？”

    齐云笑道。

    “不要理他，撞过去！”

    忽然，车厢内传来一个少女的厉喝。

    “这不太好吧，人家与我们无怨无恨，不载人家也就罢了，怎么还能撞过去呢？”

    齐云说道。

    “让你撞过去！”

    那下巴有痣的少女有些歇斯底里，一下从马车中冲出，抢过鞭子，重重的一鞭摔在马屁股上。

    黄骠马长嘶一声，立刻奋蹄向前冲去。

    齐云眼神一寒。

    但就在这时！

    那个拦在路口的诡异忽然化为一片虚无，消失不见。

    齐云故作惊异，道：“没了，怎么没了？”

    那下巴有痣的少女脸色无比阴寒，将马鞭丢在一边，冰寒道：“蠢东西，不想死的话，继续赶车。”

    她再次钻入了马车。

    齐云脸色冷漠，两个拳头撞在一起，发出砰的一声，活动了一下身躯。

    就在这时，他脸色再次一动，伸头向着马车后方看去。

    只见之前那个披肩散发的诡异居然没有离去，还在跟着他。

    与他的距离始终不变，一直维持在十米左右。

    朦胧月光的照耀下，说不出的诡异。

    齐云的嘴角露出了一抹邪魅笑容，向他轻轻点头。

    还以为你跑了？

    这下好了。

    他要一网打尽，一个都不放过。

    两个少女他要捏死。

    这个诡异他也要捏死。

    就在齐云准备动手的时候，脸色再次一动。

    马车前方又传来了声音。

    他回头看去。

    只见在他前方不远，又出现了几个人影。

    一共三人。

    最中间的是一位下巴长瘤的老者，硕大的瘤子，足有拳头一样大，说不出的怪异，一脸微笑的看着齐云。

    在老者身边，还有两个少年，则是一脸不善，一个左边眼皮长瘤，一个右手缺了三根手指，脸上布满雀斑。

    他们向着齐云连连挥手。

    齐云眼神中闪烁着丝丝异色。

    超凡者？

    今晚的运气也太好了？

    他颇为满意。

    这时，车厢中的两个少女脸色难看到了极点。

    她们透过后面的车帘，自然也注意到了在她们身后尾随的那个诡异。

    “她盯住我们了，该死的东西，都是这个蠢货车夫，把她丢下去当血食算了。”

    那下巴有痣的少女冷厉道。

    “丢下吧，这个蠢货活着也是浪费米饭。”

    另一个少女冷冷的道。

    就在她们准备动手的时候，马车忽然停下。

    外面传来一道苍老的笑声。

    “小哥，捎一程可好？”

    “好啊，一起上来吧。”

    齐云乐呵呵的道。

    两个少女脸色一变，听声音不对，迅速掀开车帘，从马车内走出。

    刚一走出，便神色立变。

    “血手屠夫！”

    那个之前迷惑过齐云的少女惊喝道。

    下巴长瘤的老者，一脸笑眯眯的神色，看起来像是一个老好人，静静注视着两个少女。

    “小哥，你这可是金屋藏娇啊。”

    他脸上笑容浓郁。

    身边两个丑陋少年也是眼神中露出了丝丝野性光芒，有些贪婪与炽热，同时扫向齐云，也带了一丝丝讥讽与杀光。

    这个废物顺便一起弄死算了。

    反正留着也没用。

    对于他们眼神中的杀光，齐云自然清晰地感受到了。

    但他依然一脸笑呵呵的，像是没看到一样。

    现在的情况，倒显得颇为复杂。

    身后跟着一个披肩散发的诡异。

    身前则是这个被称为血手屠夫的三人组。

    车上，又有两个脾气奇差的神秘少女。

    不过。

    他齐二爷懒的管他们都是什么来历，反正捏死是不会错的。

    一个都别想跑。

    自从在这里遇到齐云，这些人都注定一死。

    随着精神力暴涨，齐云对于气息的感知变得超乎寻常的敏锐。

    什么人强什么人弱，他一下就可以感受到。

    在他的感知中，这些人的气息，似乎都比他要低上一筹。

    所以！

    这里最大的BOSS，其实是他齐云，齐二爷。

    “两位小娘子，我看你们与我有缘，不如留下来，给老夫的徒弟当媳妇怎么样？”

    那下巴长瘤的丑陋老者笑道。

    “放你娘的屁！”

    下巴有痣的少女厉喝道。

    身边的少女则是率先出手，玉手一扬，一道光芒打向齐云。

    齐云率先生出反应，一个翻滚，从马车上冲去。

    砰的一声，那道光芒穿过他所在的区域，一下打在了黄骠马身上。

    黄骠马哼都没哼一声，便直接炸开，化为血雾。

    随后血雾忽然汇聚，在半空中组成了一个血色的大手印，直接向着血手屠夫三人印了下去。

    那下巴长瘤的老者寒笑一声，忽然双手一拍，身上血光暴涨，在他身后出现了一个血色的巨人，三米多高，探出双手，向着血色大手印迎了过去。

    砰！

    一声闷响，半空中的血色大手印当场被震得崩开。

    之前那个出手的少女惊异的看向齐云，根本没想到这个她们从未放在眼底的蠢物，居然能避开她的攻击。

    她的能力需要鲜血的献祭才行。

    鲜血越多，她的实力发挥的便越强。

    在她原有的打算中，是要将齐云和这匹黄骠马同时震碎的。

    此刻，齐云翻滚落地，轻轻地拍了拍身上的泥土，脸色冷淡，目光豁然迎向那个少女，如似刀锋。

    只一眼，少女便心神一震，感觉到心脏如似雷击。

    她忍不住露出一丝惊骇。

    这不是普通人？

    不过时间不容她多向，血手屠夫带着身边两个徒弟，直接向她杀了过来。

    下巴有痣的少女断喝一声，素手一扬，这片区域顿时生长出无数的藤蔓出来，密密麻麻，如同毒蛇，向着血手屠夫他们冲去。

    血手屠夫狞笑一声，手掌抬起，血光炽烈，直接向着地面一按。

    轰！轰！轰！

    血光席卷，形成一层大浪，将这些藤蔓统统震得崩断开来。

    而这时，后方那个披肩散发的诡异，则带着丝丝邪魅的笑容，在不远处默默相视。