    相较于A市第三医院的热闹，在紧邻医院对面的那条街巷里面却显得格外的冷清哀戚，这是一个非常偏僻的地方，几乎是已经远离城市喧嚣类似于乡村的所在，这里的房子之所以能够租出去，基本上都是因为其紧邻这所医院，并且有着更加实惠的租金。毕竟在三医院住院部的住院费实在太过于昂贵，这些想要看病或者是有着慢性病的人们只能够是选择一个更加便宜的位置，然后在这里静静地等待着死神的审判。

    每一天，这个地方总会有数辆灵车穿街走巷，带走无数亲人悲痛欲绝的哀泣。

    我牵着小阿蛮找到这地方的时候，时间已经是走到了正午时分，毕竟A市其实也挺大的，再加上三医院的地理位置本身也比较偏僻，所以我们转了好几趟公交车再加上步行才赶到。

    不能不节约啊，毕竟哪怕加上从叶宇豪、夏健、阿军导演三人手中接过的钱乍一看挺多的，但面对一个需要不停做透析，不停需要检查，不停需要吃药的无底洞而言，这么点钱，其实也不过是杯水车薪而已，更何况，我刚刚回到A市，不管干什么都还没有一个头绪，首当其冲的其实还是要先找份工作挣钱，在挣到稳定工资之前，该省的还是得省，尤其是我还需要寻找诺琪……毕竟A市日报这样享誉全国的大报纸，发行量也极大，如果能够将寻人启事登在那儿，效果肯定不一般。

    阿蛮这小子倒是并没有什么怨言，并且走路对于他来说早就已经是司空见惯，而能够让他慢慢坐公交四处观看着这个巨大的城市，对他来说反而是一种幸福。一路上，他都深深地沉浸在自己那完全停不下来的惊叹声中，来自乡下的穷小子，第一次见到这种国际性的大都市，难免都会有这样的反应。

    对手手机上的定位左弯右拐，我总算是晃到了三医院对面城边村的深入，这里的房子全都是很普通的乡村砖瓦房，冬不避寒，夏不避暑，而且四处都是脏乱差的气息……我下意识地皱了皱眉，在一片锈迹斑斑的蓝皮指路牌上，也总算是看到了这个破烂小村子的名称……墨染村。

    虎爷倒是很轻松自在地飞了出来，在这一片阴森气息笼罩下的村子里晃荡着，它似乎非常喜欢这里的环境，而且告诉我这地方比起安乐寨来说都有过之而无不及！这到是让我极为惊悚和意外的，原以为，只有安乐债和十八寨乡那种偏远得过分的地区才会那样地阴气沉沉，哪里想到，这医院对面，竟然也是如此。

    我看到了一个看起来还算相对干净的小院落，看起来和外面的世界有些格格不入，门口是一个厚重的铁门，铁门上是小指粗细的铁链锁着。

    好像就是这里吧？我在手机上多看了两眼，然后左右望了望以求确认……毕竟这挺符合老教授的习惯，他是一个十分讲究的人，哪怕身处如此恶劣的环境下，他也能够保持着立锥之地的整洁。

    就在此刻，小院另一旁的转角之外，却是传来了这样的声音。

    “不要……别……”

    这好像是杨黛紫的声音！我一听，顿时整个人都猛地一激灵，老杨不是说她应该在家里的么！怎么会出现在外面？还有老杨自己，他跑哪儿去了？想到这里，我连忙快步闪到了另一边，也正看到一个身材瘦高的男子正单手将女孩儿抵在墙上，脑袋却是往她的下巴以及脖颈处凑，女孩儿一心想要反抗，但无奈力气实在太小，根本就推不动这个男子。

    “我次奥你全家！”此情此景，如何能不让我悲哀愤怒地近乎发狂！？老杨父女原本都已经是这么可怜了，竟然还有人在欺负她！是可忍孰不可忍！我愤怒的大骂一声，身体如箭一般冲了过去，那重重的拳头死死地砸在了瘦高男孩的耳边，虽然因为中毒的缘故，我的力气的确是小了很多，但毕竟我面对的，也不过是一个普通人而已！

    这个男孩被我一拳打了一个趔趄，接连倒退了好几步，但对方也不是好惹的人物，立刻就转过身朝我冲了过来，我正着急杨黛紫有没有出事，还没等我抓住她的肩膀询问，她却是猛地将我的手臂给抓住。

    云聪！快打他！她竟然这样冲着那个男子喊道，我这才猛然意识到，自己这似乎是闹出了什么误会来！而且误会还不小！可误会归误会，当我反应过来的时候早已经晚了，这个叫做云聪的年轻帅哥已经是挥舞着拳头朝我扑了过来。

    然后他以更快的速度倒飞出去，闷哼一声，径自摔进了一个垃圾堆里面。

    阿蛮自然是不可能让任何人触碰到我的衣角的……

    “袋子！是我！游坤！”我用力将她抓紧，然后猛地摇晃了两下，紧紧盯着她的眼睛说道。

    “啊！！”她这才从刚刚的紧张害怕中反应过来，先是呆呆地看着我的脸，然后猛地尖叫起来，一声长叫之后，她这才猛地将我的脖子死死抱住，拼了命地痛哭。“游坤！游坤！你这个混蛋！你终于回来了！我这不是在做梦吧！？呜呜呜……你回来就好了！一切就都会好起来的……”

    我被这丫头猛地抱住，脸上却是浮现出了一抹尴尬，时过境迁，连我自己都没有意识到，这个姑娘现在已经长大了，活脱脱一个充满气质和底蕴的大美人！而且身上该有的料她全都有，都说男女授受不亲，这陡然亲近一下，还真让我感觉到了一股异样，但我很快还是将她轻轻地推开，笑着用手指在她的鼻子上勾了一下，长舒一口气说道：“呼，是啊，哥哥回来了，一切就会好起来！你身体怎么样？有没有不舒服？”

    “杨黛紫！咳咳！他……他是谁！？你们干嘛还那样抱在一起！？”这个叫做云聪的小伙子应该是杨黛紫的男朋友之类的角色吧，这小子身体素质倒是不错，被阿蛮那小炮弹撞进垃圾堆里了还能这么快地重新站起来，看样子应该是一个学体育的。此刻的他显然比刚刚被撞进垃圾堆里面更加受伤，一脸的愤怒以及不可思议相交加，看着杨黛紫和我的眼神几乎是能够喷出火来，一副气急败坏的样子。

    杨黛紫一愣，然后连忙离开我的怀中，很是自然地将我的手臂挽了起来，一脸笑容地冲着这个男孩说道：“王云聪！都误会啦！误会啦！这是我哥！！！”说完，她又突然有些娇羞地低下头，凑到我脑袋边上说道：“哥，他叫王云聪……是……是我的男朋友。”

    男朋友么……得到杨黛紫那肯定的回答，我心里面却莫名其妙地感觉有些空落落的，这小丫头，果然已经长大了呀，但很快，我就自嘲地摇了摇头，我这种空落落的想法也实在是有些自私，毕竟她是我的妹妹，我也不可能保护她一辈子啊，只是她现在疾病缠身，这小伙子也愿意和她在一起么？

    “啊！？哥……哥！？啊！对不起对不起，哥，我……我也不知道你是哥啊！对不起对不起！”这小子一听我是杨黛紫的哥哥，登时一愣，眼神突然就这么闪烁起来，不知道他在想些什么，就那么几秒钟之后，他这才适时地惊呼一声，连连向我道歉个不停，不知道是不是我主观上的自私，让我觉得这家伙的道歉格外的假。

    “是我该向你说对不起才是，小聪是吧？对不住了，我刚刚没有搞清楚情况，就跟你动了手，这叫大水冲了龙王庙啊，实在不好意思，你身体没事吧？”我也有些惭愧地跟他说道，他正摸着自己的胸口打算说什么来着，却没想到杨黛紫连忙高声抢白说道。

    “他是学打篮球的，身体肯定不会有事啦，不过就是被这个小孩子撞了一下嘛……咦！？哥，这个小孩是谁啊？”

    “呵呵，他叫阿蛮，是我在外地领养的儿子，阿蛮，这是我妹妹杨黛紫，你可以叫她姑姑。”我介绍了一声。

    “姑姑！姑姑，你真美呀！”小阿蛮连忙瞪园了眼睛，一副孺慕之色看着她。我在路上实际上也跟他介绍过我在大城市的“家庭”。

    “嘻嘻！真乖！嘴巴也甜！”杨黛紫立刻就开心得双眼笑成了弯月儿。“姑姑的姿色一般般呗，小小年纪可不能骗人呀。”

    “嗯，那是……跟我干妈比还是差了点……这小子说话也忒实诚了，看得出来，他也是极力地想要与我的亲人融洽相处，所以才会主动跟她说话，但毕竟他的语言能力有限，

    “啊！？有干妈了！？哥，你怎么不把嫂子带回来啊！？对了，你这么长时间，都去哪儿了啊！？你知不知道，我超想你的！”她一听说干妈二字，表情也不由得一滞，随即无比兴奋地问道。

    我突然偏过脑袋看了王云聪一眼，然后笑着摸了摸杨黛紫的脑袋说道：“她……她的事情咱们回家再说，那个小王啊，一会儿要不一起过来吃中饭吧，你看看，刚刚这傻孩子不小心，把你给弄垃圾堆里去了，要不你还是赶紧回家洗个澡换身衣服吧？”

