    大唐结尾，李世民开创了贞观之治。

    “马牛布野，外户不闭，囹圄常空”，基本上实现了上古的礼运大同篇。

    “老有所终，壮有所用，幼有所长，矜寡孤独废疾者，皆有所养”，还在一个相对最广阔的大地上，持续了最长的百年左右，杜甫《忆昔》，土地劳动生产率，为历代之冠。

    武功更有天可汗之名，唐朝之前历朝历代的版图最高为600w+，而李世民硬生生在休养生息的时候开疆拓土，将唐朝版图扩大到890w。

    寇仲和徐子陵非常欣慰的看着这一幕，他们的选择是对的，李世民果真开创了一个盛世。

    就在此时，三人同往街端瞧去，大雪中出现一个约八、九岁的可爱小女孩，蹦蹦跳跳提着一篮子鲜果往他们飞奔过来。

    三人为之愕然，小女孩喷着冷雾，气喘喘的在他们身前立定，孩子气的问道：“请问哪位是徐大叔？”

    徐子陵心中一动，微笑道：“是我！”

    小女孩把篮子递给他，欢天喜地道：“是我娘着明空送给你的。”

    “明空？”

    武曌看的一呆，她总觉得这个名字意有所指。

    这怎么像是在写我？

    徐子陵接过果篮，那叫明空的小女孩一声欢呼，就那么掉头原路跑回去，雨雪深处，隐一个女子优美的倩影，白衣如雪，裙下赤足。

    寇仲皱眉道：“婠婠！”

    徐子陵瞧着小女孩投入婠婠怀内，婠婠轻挥玉手道别，牵着明空，逐渐没入雪花迷蒙的深处，徐子陵道：“不知是他收的徒弟？还是亲生女儿？”

    寇仲目光投往徐子陵手上的礼物，微笑道：“明月当空，是个充满意象的好名字。”

    “明月当空？”

    所有读者都愣了，这句话怎么这么耳熟呢？

    他们想起来了，本朝的瑞宁公主出生的时候，日月沸腾，龙气冲天，所以天元帝给她起名为武曌，喻义日月当空。

    徐乐写的这个小女孩分明是指的瑞宁公主。

    “你们说这小女孩会不会是徐子陵的女儿？”

    “别提徐子陵了，太让我恶心了，一边和绾绾上床，一边对师妃萱说我爱你。”

    “明空？明月当空？徐乐为什么着重描写这个小女孩，莫非这是他下一本书的主角？”

    武曌一愣，随着明月当空四个字的出现，她已然确信这个角色写的就是自己。

    后记：“小女孩明空，六十年后登临大宝，以武周取代李唐成为中土女帝，掌握天下，武曌出自魔门，却把魔门连根拔起，以完成将魔门两派六道魔笈《天魔策》十卷重归于一的梦想。”

    看到这里，所有读者都呆了。

    明空成为中土女帝？

    此方世界，从古至今，可从来没有出过一位女帝。

    “女子怎能成帝？”

    “这么说，李世民被她给干了？”

    “前面把李世民塑造的那么牛逼，最后就为了突出武曌的牛逼？”

    “你们是没看大唐的补充材料，武曌是李治之后的皇帝……”

    “补充材料？那么厚一沓，谁看呀？徐乐写那些补充材料干嘛？”

    ……

    “论拍马屁，我只服徐乐。”

    徐文对徐乐佩服的五体投地，真不愧是他喜欢的作者，这样拍马屁的方式那是闻所未闻。

    他写了那么多章来衬托李世民的牛逼，又是贞观之治，又是天可汗，结果到最后为“武曌做了嫁衣。”

    他这是通过写小说的名义向瑞宁公主拍马屁，这操作太六了。

    “好期待徐乐的新书。”

    欧阳明月期待的道。

    作为一个女孩子，她当然迫切的看到女孩子成帝的故事。

    武曌从一个小女孩，成为至高无上的女帝，这其中肯定经历了无数的波折。

    “日月当空？女子成帝！”

    武曌看的眼睛发亮。

    这家伙真是越来越会拍彩虹屁了，我要去看看他。

    演武场中，燕红叶向徐乐发起挑战。

    “徐公子，我要出剑了。”

    燕红叶持剑而立，整个人显得非常的肃穆，随是切磋，她也显得非常的认真。

    “好。”

    徐乐点头道。

    “破剑式！”

    燕红叶发出一声娇叱，整个人化为一道光。

    徐乐放目看去，只见前方全是剑影，似乎燕红叶一瞬间竟化为了千万道剑影。

    她的攻击非常的凌厉，她的剑招层出不穷，每一变化均是从所未见，当真是非常的厉害。

    不过当她快要刺到徐乐周身的时候，徐乐轻轻一躲便躲开了。

    “这……”

    燕红叶震惊无比。

    徐乐提醒道：“独孤九剑”本来便无招数，固可使得潇洒优雅，但使得笨拙丑怪，一样的威力奇大，其要点乃在剑意而不在招式。”

    燕红叶似有所悟，她再次向徐乐刺去，这一见似乎平平无奇，笨拙丑怪，但那只是表象，这一招中其实暗藏着无数玄机。

    徐乐内心暗赞，他只是提点了一句，燕红叶便领悟了，这样的悟性实属难得。

    面对燕红叶的这一招，徐乐依旧没有畏惧，他双手画圆，一下子便把燕红叶的剑招牵引向前。

    燕红叶身体一个趔趄的向前跌去，险些跌倒。

    她心中惊意更甚。

    徐乐的声音传入她的脑海当中：“将无招胜有招融入剑法之中。”

    燕红叶心中凛然。

    她觉得徐乐说的很有道理。

    独孤九剑”精微奥妙，达于极点，但毕竟一招一式，尚有迹可寻，待得再将“以无招胜有招”的剑理加入运用，那就更加的空灵飘忽，令人无从捉摸。

    接下来燕红叶便尽量尝试将“无招胜有招”的意境融入独孤九剑当中，但她还是碰不到徐乐。

    不过她对于剑法的领悟却是直线上升，这就是独孤九剑的厉害之处，遇强则强，徐乐成为了燕红叶的最佳陪练。

    燕红叶停下来，她喘着粗气道：“不打了，不打了，你太变态了。”

    燕红叶当真非常的吃惊。

    本以为学会《独孤九剑》之后能够威胁徐乐一二，没有想道依旧碰不到徐乐的衣角。

    随着她的修为越深，她越能理解徐乐的恐怖。

    独孤九剑”的要旨，在于一眼见到对方招式中的破绽，便即乘虚而入，后发先至，一招制胜。

    但徐乐根本就破绽全无，并且在剑法的理解上面远胜燕红叶自然可以轻松吊打她。

    “徐公子好厉害。”

    “看来我一辈子都超越不了他。”

    “我注定一辈子要臣服他。”

    燕红叶内心的心魔又发作了。

