    第一只血吸魔死掉。

    【击杀血吸魔，获得450经验】

    【你获得150经验】

    【晴雪获得100经验】

    【林宇获得200经验】

    【当前经验：900/2000】

    沈灰就当了一个诱饵，就获得了150的经验。

    这可比到处去找凶兽强得多啊！

    此时那些被引出来的血吸魔，突然开始往岩洞中跑去。

    沈灰直接上前追击。

    一个箭步冲上前去，手中的夜叉携带虹吸打击的效果猛地就砍了下去。

    逃跑的血吸魔完全不知道后面的情况，毫无防备的就被冲过去的沈灰砍了一刀。

    背上顿时被砍出一条巨大的口子。

    里面的森森白骨都显露了出来。

    而且因为虹吸打击的效果，这一击命中之后。

    一股澎湃的生命之力立马涌入自己的体内，开始在身体之中四处游走。

    最后聚集在自己身上还未完全愈合的伤口处。

    伤口在以肉眼可见的速度进行恢复。

    那些血吸魔立马被追过去的沈灰给吸引住，立马掉头开始追击。

    不过沈灰立马撤退，退到阳光之中。

    这些血吸魔的智商根本就不高，现在就跟卡BUG一样，可以借此反复横跳来勾引血吸魔。

    林宇一直在拉弓射箭，站在原地不同，但是以各种奇怪的姿势来找角度攻击。

    晴雪也立马有样学样，跟着沈灰一起开始拉扯吸血魔。

    ……

    就在沈灰他们开始拉扯血吸魔的时候。

    在森林之中，之前出现的那个白发少女已经开始向着沈灰他们所处的峡谷前进。

    而且此时她也不是一个人，在她的前方，多出了一支由王凡带队的队伍。

    王凡，A级天赋拥有者，也是等级排行榜上面的人。

    “希尔，按照你所说的地点要求，应该就是前方的那个峡谷，不过那种怪物真的会躲在那里吗？”

    王凡对着身后的白发少女开口道，脸上洋溢着兴奋的神色。

    他带着自己的马屁队伍，在森林之中寻找凶兽的时候。

    恰好遇见了这个白发少女。

    王凡之前也从沈灰那里购过买关于猎人的信息，得知了这个世界的土著人类。

    还有这附近的城市。

    看见这特殊的少女，他自然是知道，这肯定就是土著人类了。

    他果断立马上前，看看能不能从她那里接取什么任务。

    也不出他的所料，果然接取到了一个任务。

    而且还跟他们昨晚遇见的那些怪物有关。

    这少女叫做希尔，来自附近洛城之中，是教廷的人。

    她们之前在处理邪灵教的据之时，有一群那些邪灵教制作的怪物跑了。

    希尔的任务就是追踪过来，找到那些怪物给清理掉。

    所以一路追踪，最后追踪到了这里。

    并且在这里寻找的时候，遇见了王凡他们。

    而发布给王凡的任务，就是让他们带她去这森林之中阴暗的地方。

    希尔开口道：“如果那地方的确符合的话，那些怪物就会在那里，他们畏惧阳光，白天都会躲起来。”

    随后希尔想到了什么开口道：“放心，等到达之后我会给你带路费的，如果到时候你们也能帮我除掉那些怪物，我也会给你们额外的奖励，除掉邪灵教徒生物的人，都将会得到奖励，都会受到祝福。”

    王凡听了希尔的话，显得更加的开心。

    他们可都是查看过希尔的信息，属性看不了，但是能知道对方的信息。

    十五级！

    这等级完全就是碾压他们了，而且被派来处理那些血吸魔。

    就说明她就有足够的实力能解决，他们跟着一起去，那简直就是白捡的任务奖励。

    所以王凡兴奋不已，而他的那舔狗队伍更是兴奋。

    他们本就都是一群实力不强的人而已，能有这样的机遇简直就是想都不敢想。

    立马开始发挥在这队伍之中最大的作用。

    “王凡大哥就是厉害啊，这三言两语就接到了任务。”

    “跟着王哥走，前途才会有，要是让其余的人知道了，恐怕都得羡慕死我们。”

    “王凡大佬英明神武，这下获得奖励之后，实力必定一飞冲天，直接冲刺成为榜首！”

    “王凡大哥泽福与我们，这就是一人得道，鸡犬升天。”

    王凡十分的受用，连忙摆手：“好了好了，什么鸡犬牛马的，大家都是自己人，既然各位看得起我王某人，那自然也不能亏待你们，等以后我们组建团队，做大做强！”

    整个队伍的人充满了欢声笑语，不过很快有人就注意到了什么。

    “哎呀我去，这个叫做沈灰的到底在干嘛？等级居然又提升了，升到了六级。”

    有人一开口，王凡他们顿时打开了等级排行榜。

    之前的确是沈灰霸占了第一名，但是也是五级而已。

    排名第二第三的也都是五级，所以相差根本就不多。

    不过这些对方居然直接升到了六级，这就有点夸张了。

    而且第二名还变成了晴雪。

    还有叫做林宇的也冲进了前五名，

    他们这三个人昨天都是在一起的，今天显然他们也还是在一起。

    但是在搞什么，等级能提升的这么快？

    王凡眉头一皱，毕竟谁都在为了第一名而冲刺。

    这等级拉得有点大了，感觉就有点不爽了。

    此时的聊天频道之中，也都在讨论这件事情。

    王凡随后开口道：“怕什么，等下就该我们起飞了。”

    ……

    而此时沈灰他们这里，还不知道聊天频道之中都开始围绕着他们这里的等级提升开始讨论起来。

    地上已经躺了八具血吸魔的尸体。

    除开最开始杀的那一只，沈灰他们已经再度击杀了七只。

    沈灰一共获得了1550的经验，所以等级再次提升突破到了六级。

    【当前经验已经满值，等级提升】

    【恭喜你等级提升到六级】

    【当前经验：450/3000】

    【除幸运之外的属性全部增加2点，同时获得10点自由属性点】

    【获得升级奖励，白银装备宝箱一个】

    不过沈灰都没时间来得及管等级提升之后获得的奖励。

    眼前的血吸魔还有八只，这要是全部杀死之后。

    自己的等级恐怕还要起飞一次。

