    乔建齐紧抿着紧唇没说话，可明显是不开心的，贺云飞在边上说：“这事儿你要好好处理，如若不然恐怕对你心爱的女人不利。”

    年轻时候的贺云飞犯过错，所以现在面对自己喜欢的义子，还是挺上心的。

    “我知道。”

    乔建齐淡淡应了一声，“这事儿我现在去处理。”

    看着儿子要去找人麻烦，贺云飞眼皮都没有抬一下，“挺好，我看这白家人也是的，竟然……这般造谣。”

    “就是不知道她听到会怎么样。”

    乔建齐现在最担心的是妞妞听到了会多想。

    贺云飞没多待，天已经黑了，他便直接回宫了。

    乔建齐则第一时间用国师仪仗往白家赶去，他在街上走的时候闹出来的动静不少，这会又刚刚天黑没多大一会儿，所以很多百姓都听到了，在家中探头探脑的，看到是国师的仪仗往白家去，更加眼底冒着八卦之光。

    到了白家，乔建齐的人第一时间去敲开了白家大门，来势汹汹，白家下人看到国师仪仗吓得立刻往里面跑去，去通知家里主子。

    乔建齐面色冷凝，大步进了白家，坐在正厅吓得白家下人都不敢来上茶。

    很快白家的主子，白大人，白夫人，白殊香，还有白家的儿子全都出来了，白大人在朝中官位并不是很高，只不过是正二品，但因为几年前白殊香无意间救过乔建齐，从此一人得道，鸡犬升天。

    白家的官位在这国都不高，可是白家人在国都却是混得如鱼得水，这也全都是因为依仗着国师，白殊香在中间起了关键性作用。

    若不是因为这层关系，白家很一般。

    大家心心念念着好事近，事情快成了，白家人天天在外面，鼻孔都朝天的，谁知道差点煮熟的鸭子就这么飞走了，中间杀出来另一个女人。

    白夫人本就是个重利的，又怎么可能咽得下这口气，白殊香以前只不这是家中庶女，与家中其他庶女一样没有什么特别之处。

    而白夫人没有生女儿，只生了两个儿子，但就因为白殊香救人，便被直接记在了白夫人名下，一跃成了白家的大小姐。

    这些年白夫人没少在白殊香身上费心思，一心想着白殊香能高飞，比对自己亲生的两个儿子还好，现在从神坛跌落，自然是不愿意。

    这会儿看到高高在上的国师，白夫人心中很不安，她派人出去做的事情很隐晦，也不知道国师能不能查到。

    乔建齐人在白家人给他行礼的时候，没有说话，白家人自然依旧保持着行礼的动作，跪在地上，在白家人心中无比忐忑的时候，他叫了一声，“白夫人。”

    “国师大人。”

    白夫人吓得不轻，心中的不安越来越大，她身子都在颤，抬头看着乔建齐，有些害怕。

    乔建齐冷冷的盯着白家人，“今天外面有谣言，不知道白家人想要干些什么，与本国师做对？

    还是觉得日子过得太安稳了？”

    白家人心中齐齐大惊，明白了乔建齐的意思，更加大气都不敢喘，白大人知道这事儿是自己夫人传出去的，可受益的人到底是自己，他便也是装着不知道，睁一只眼，闭一只眼。

    “国师大人，外面百姓所传谣言，我们并不知道是从哪里传起的，下官正想着明日去澄清，还望国师大人息怒。”

    白大人这话就说的有意思了。

    乔建齐脸色又冷了几分，“所以白大人的意思是，谣言起来的时候不管，等传到一定程度然后再去管？”

    白大人一下就怂了，心中那一点点小九九被拆穿，他很怕，“国师大人息怒，下官并不知道从哪里传出去的。”

    乔建齐心中有了主意，看向白殊香给她最后的机会，“白小姐。”

    突然被点名的白殊香心中一喜，但还是乖乖垂着脑袋跪在地上，就了一声，“臣女在。”

    “我与你说这件事情的时候，当身只有我国师府的人与人身边的人，你说这件事情是谁传出去的？

    还有，谁告诉你本国师要娶你的？”

    乔建齐问。

    白殊香心中针扎一样的疼，她陪了这个男人好些年，可是到头来竟然是这样的结果，换来的还是这个男人的冷漠无情，“大人，臣女不知，臣女一定人盼问身边人，谁传出去的，谁承担后果。”

    闻言乔建齐轻轻摇头，对白殊香那一点点恩表的怜惜也没有了，有的只剩下冰冷，更加不愿意与她再说话，“行了，路是你们自己选的，那就承担后果。”

    他给白殊香的选择就是，若白殊香可以大方承认事情，在白家倒台的时候他会护住白殊香，可这人明显不需要自己护着，那便算了。

    “白夫人，做事情之前要想清楚一些，不是什么人都可以糊弄。”

    乔建齐声音平淡的很，可是听在这些人耳中，却有此害怕，他们紧张的很，他又淡淡道：“自己做错事情就要承担后果。”

    说完他起身就走，一点不耽搁，白家人大气都不敢喘一个，在人走后，白大人反手就给了白夫人与白殊香一人一个巴掌，“没用的东西，就会在外面瞎传，这事儿肯定没完。”

    东奇国百姓知道国师大人是好的，可同样是在朝为官的人，哪个不怕国师大人，且不说国师与王上和王后的关系，就是国师自己身本也足以让他们后怕的。

    白殊香捂着脸没吭声，若还是以前有国师在罩着，她在白家哪里用得着受这样的气，可是现在……她也只能忍了。

    白夫人更害怕，吓得身子都不敢动，事情是她派人传出去的，刚才国师的思意是他知道了，让他们别糊弄人。

    所以，她该怎么办？

    白家人惶恐不安的时候，乔建齐已经回府了，进书房第一件事情便将自己这些年掌握的证据拿了出来，翌日一早上朝时，乔建齐带着证据进宫了。

    乔建齐是打算自己实名弹劾，他可是一点儿也不怕，倒是贺云飞替他着想，应该猜到他今天会有动作，便早早的让下面的人在外面守着，看到乔建齐来就迎了上来。

    

