    大学足足下了一整晚，第二天整个财院好像铺上了一层厚厚白毯。

    早上八点，陈汉升被闹铃吵醒后，在温暖的被子里默数5个数，突然憋着一口气坐起来，迅速的穿衣穿裤下床。

    没办法，冬天太冷，宿舍又不让开放电热器，只能用这种办法“不起床不呼吸”的办法强迫自己。

    602几个人都被吵醒了，郭少强嚷嚷着：“老四，你学期末了才想起来上进，现在去竞争三好学生也晚了啊。”

    陈汉升闭着嘴一言不发，直到穿好所有衣服，他才缓缓把那口气吐出来：“我竞争个屁的三好学生，老子日常分估计都被扣光了，今天是院辩论赛四强绞杀战，老郭要去现场，我得露个面。”

    “对哦，人文系队伍里还有咱班的白咏姗呢。”

    杨世超听了也嘀咕一句。

    陈汉升洗漱完毕，下楼前提醒道：“上午9点半在大阶梯教室，你们不许迟到，到时要给白妹妹加油。”

    经过陈汉升这一折腾，他们感觉也睡不下去，也不知道谁起的头干脆就聊天了。

    “时间过得可真快，我都没注意，这就要放寒假了。”

    郭少强感叹道。

    杨世超坐直身体点根烟：“这半年感觉就是在游戏中度过，想想真是可惜，狗日的郭少强，你他妈下学期不要喊我去打游戏了。”

    郭少强不乐意了：“明明老六网瘾最重，你赖我做什么。”

    金洋明怕冷，他把头埋在被子里反驳道：“别扯我啊，还记得第一次逃课吗，那是四哥忽悠我们去的，否则我现在不说一等奖学金吧，三等肯定没问题的。”

    杨世超啐了一口金洋明的装逼言论，不过仔细想想也很有道理，陈汉升带着别人上网后，他自己一转身去创业兼职了。

    目前看来好像还不错，至少财院里“火箭101”的宣传纸袋挺常见的。

    杨世超就问李圳南：“阿南，你现在每天跟着老四，他那边赚钱不？”

    李圳南早就得过陈汉升嘱托，憨厚的说道：“一件包裹提成几毛钱，还要扣除电费和人工，也就是个不亏吧，杨哥你要不要来兼职。”

    杨世超摇摇头：“我下学期准备认真学习了，所以这学期打算多通宵几次，把以后的网都给上完。”

    金洋明一下子从被子里窜了出来：“超哥，英雄所见略同啊，我也是这样打算的，今晚一网打尽走起。”

    ······

    陈汉升从食堂里买了份早餐走向创业基地，踩在雪层上“咯吱，咯吱”作响。

    101人还挺多的，沈幼楚在这里不奇怪，还有公管二班的几个辩手和胡林语，看来是阶梯教室没开门，她们在这里做最后准备。

    这次辩论赛四强是人文系、会计系、保险精算系，还有信息金融系。

    会计系和保险精算系都是老牌强队，人文系也是稳定的四强选手，信息金融系是今年才窜出来的。

    财院的四强辩论赛是绞杀战，基本上每个队伍都要互相碰一次，然后根据各队发挥情况决出冠亚军，对选手的要求比较高。

    白咏姗是人文系的一辩，这是个开篇陈词的重要角色，谭敏和董秀秀两位预备选手正在帮她达到最佳状态。

    陈汉升进屋后，大家很熟悉也不用打招呼，各做各的事，陈汉升走到沈幼楚面前：“吃早饭了吗？”

    “喝了白粥。”

    沈幼楚小声说道。

    陈汉升又问白咏姗几个辩手：“你们吃了吗？”

    她们也点点头。

    然后陈汉升就不继续问了，正准备享用早餐，胡林语生气的走过来：“你怎么不问问我啊？”

    陈汉升抬起头：“因为我看出来你没吃啊。”

    “你·····”

    胡林语要砸人，陈汉升这才笑着把早餐让给了她，自己又去食堂买了一份。

    不一会儿辅导员郭中云也来了，陈汉升陪着他吹了会牛，等时间差不多，所有人一起去阶梯教室。

    一路上去阶梯教室加油助威的学生还挺多，走着走着，陈汉升突然发现一个眼熟的身影，她就是那晚在食堂喝奶茶时碰到的保险精算系女生。

    当时陈汉升自称“会计系”，也不知道这个小妞到底有没有忘记这一茬。

    看来得去提醒她一下，旧恨不能忘却啊。

    陈汉升对郭中云说道：“我去当个幕后英雄，一会你们假装不认识我就行。”

    郭中云还没反应过来，就见陈汉升突然快步走上前，胳膊故意碰到那个女生。

    “哎呀，跑那么快做什么？”

    保险精算系女生皱着眉头说道。

    只是陈汉升一句道歉的话也不讲，看了一眼就跑过去了。

    “他不就是那晚的会计系男生吗？”

    旁边马上有人认出来了。

    女辩手盯着陈汉升背影看了几眼，推了下眼镜说道：“还记得我们说过的话吗，一定要打败会计系！”

    陈汉升为了做戏做全套，还特意找到一个会计系熟人，他就是兼职大学生“令狐冲”尚冰。

    “尚冰，有点事和你商量下。”

    尚冰转过头：“什么事？”

    “不急，我们坐下去再谈。”

    大阶梯教室差不多容纳下1000人，陈汉升跟着尚冰来到会计系的位置坐下，半道上还碰到胡修平和左小力。

    三个人都没打招呼，陈汉升经过后，左小力才骂道：“这种人放在古代肯定是汉奸，现在叫系奸，居然投靠了会计系。”

    胡修平不搭理左小力的胡言乱语，突然说道：“火箭101。”

    “什么？”

    周围环境有些吵，左小力一时没听清楚。

    胡修平指着阶梯教室里的横幅：“火箭101，陈汉升的东西。”

    左小力抬起头，果然看见侧面墙上挂着一条关于火箭101快递的宣传横幅。

    旁边的胡修平叹了一口气：“这是团委和院学生会举办的辩论赛，可陈汉升的东西能挂在这里，说明我们上次输的不冤啊。”

    至于陈汉升那边，他嘴上说有事商量，可是坐下来以后就一言不发。

    尚冰还以为他在组织语言，没想到辩论赛刚开始陈汉升直接离开了。

    尚冰没搞懂情况，一脸的郁闷。

    辩论赛的辩题都是那些常见的“知难行易/知易行难 、功可以补过/功不可以补过、金钱可以买来时间/金钱不可以买来时间······”

    陈汉升听了一会觉得无聊就回101了，他也根本没事情和尚冰谈。

    中午时候，整个公管二班的学生都来到创业基地，而且每个人脸上都喜滋滋。

    “看来成绩不错啊。”陈汉升笑着说道。

    “第二名，创造了历史佳绩。”

    郭中云摇摇头很不理解：“今年保险精算系就好像发疯了一样，碰到会计系就是一顿不讲理的组合拳，两强相争让我们系钻了空子，莫名其妙取得了亚军。”

    ······

