 雷河，太过难见。

这种乃是经过了成千上万年，才形成的特殊之地，整座大陆都寻不到太多处。

而且纵然有，也基本早已被一些庞大的势力或者强者所占据，并借此壮大自身实力！更有甚者，凭借这般洞天福地，开枝散叶，成就一方强大势力。

在场这些，都是各大学院的精英天才，哪里会不知雷河的特殊珍贵，这般反应，自然正常。

此时，站出来的，便是一位肌肉爆炸，如同小山堆叠在一起的男子。

男子大笑着，但眼中如同恶狼般的目光，一看便知，这绝不是什么好惹的主。

“风冥学院的方山？”

“方山也来了，哈哈，这便有趣了！”

叶峰与楚刀见到来人，则是一喜。

这位名叫方山的男子身后，同样有着一批武者，这群武者身着同样服饰，左胸上以金线所绣的“风“字，十分惹眼。

方山？

见到这方山出现后，在场不少人，眼中都掠过了一抹玩味。

只是，包括白钰在内的一众天都学院的弟子们，脸色却是有些难看起来了。

他们怎么都想不到，这么快，便是遇到了风冥学院的人。

而且，还是在这般时候。

“你就是周泽吧？

不错不错，的确有些不凡，可惜，林魔不在，天都学院还想翻起多大的浪花？”

方山看着周泽，眼神眯了眯，只是那般话语，却是有着掩饰不住的戏谑，仿佛根本没有多少将周泽放在眼里的意思。

周泽的脚步，停了下来。

只是，对于这个叫方山的家伙的那般话语，却并没有多少在意，漆黑眸子，古井无波，转而看向了白钰、柳宗等人。

看得出来，这个方山似乎对天都学院，颇为了解。

“方师兄，你真的，要这样吗？”

白钰没有说话，依旧是清冷的样子。

但是柳宗眼中却是闪过了一抹复杂，随即摇了摇头道。

方师兄？

周泽的眸子动了动。

“柳宗，别叫我师兄，我早已不是天都学院的弟子了。”

方山眼神有些波动，可随即便是冷冷道。

“方师兄，你……”柳宗还想再说什么，但方山却是直接打断：“别再多说废话，而且这雷河才几个位置，你难道天真的以为这个周泽，会给你们留？”

方山一脸冷笑。

没曾想，柳宗却道：“雷河如此稀有，对修炼也大有好处，自然是天赋异禀的优先，周师弟如此天才，而且又有聚宝阁这样的强敌环绕在侧，我们几个师兄哪里会跟他抢？”

柳宗说的理所应当，没有丝毫做作的成分在内。

这让方山也不由一怔，不过随即便是冷笑道：“你们倒是好气度，可惜，并非所有人都如你们一般情深意重，那林魔自己得罪了万妖王朝，却让天都学院全都陪着他受罪。”

“还有这个周泽，你们以为，凭他一个小小的武王，能对付得了整个聚宝阁吗？

太天真了！这一次，非但是他，若你们天都学院继续护着他，就算有陆天辰，也绝不会有什么好结果。”

方山的话语，让柳宗沉默了下来。

他自然知道，那聚宝阁的可怕。

只是，与方山所想的不一样的是，正是如此，他们才越是，不能放弃这般机会。

“方师兄，对不起了，这雷河，我们天都学院不能放弃。”

柳宗目露坚定，指间乾坤戒一闪，一柄长枪便是出现在手。

“不能放弃！”

王小胖等人同样站了出来。

天都学院除了周泽、白钰之外的八人，竟没有一位退缩！见到这一幕，在场其他学院的弟子，眼中竟都是闪过了一抹恍惚。

过去了这么多年了，天都学院，依旧还是曾经的那个天都学院啊。

这，便是曾经的第一学院吗？

只是，这样做，真的值得吗？

“哈哈哈哈，果然，你们还是这般的顽固而愚昧啊。”

方山大笑了起来，不过很快，他转而一指，指向周泽，森冷道：“可是他呢？

在他眼里，你们只是他的工具，他只想借助天都学院的庇护，最后像林魔一样，把你们丢下，然后独自逃跑！”

方山的话语很刺耳，就如同他那肆意的笑一般刺耳！“唉！”

周泽叹息一声。

“是否只是想寻求天都学院的庇护，是否利用一众师兄姐对我的这般好，到时候，世人自会知晓，我也不愿多说什么。”

周泽心中早已流淌过一丝暖流。

天都学院，上至师父陆天辰，下至王小胖等普通弟子，他们心中所想，手中所做，周泽早已看在眼里，记在心里。

正如他所说，等到了关键时候，世人定会知晓，他周泽，到底是什么人。

所以，多说无益。

他也从来不是，善于言辞之人。

他更多的是，用行动去证明。

“白钰师姐、柳宗师兄，你们的好意，我周泽这辈子都铭记在心，可无论聚宝阁，还是眼前之事，都是我个人的事，所以，我得独自面对。”

周泽先是看了一眼天都学院的众人，随即，方才将目光放在那方山身上。

“方山，你不是想阻我吗？

那好，那便来试试。”

周泽没有召出血器，也没有动用妖技或者雷之本源，只是双手负于身后，淡漠的看着他。

本来，事情便已经够多，周泽不愿再生事端。

可是这雷河，他不能放弃。

因为，他的九天雷诀，正需要这般磅礴浓郁的雷霆之力！若能修炼到九天雷诀第一层，至少，也让他在从乱妖海出去之后，面对聚宝阁的时候，能多上一张底牌！毕竟，那武痴的强大，周泽可是看得清清楚楚。

无需动用任何外物，便能轻轻松松越两级杀人。

周泽倒不奢求，能那么快达到武痴的肉身强度，但他至少，要趁着这段时间，达到能面对武皇强者的实力。

毕竟，已经吃过一次亏，周泽哪里不知道，聚宝阁下次出动的，必然至少也是武皇级别的存在。

“很好，你倒是有种，可惜，别以为这样，就能让我对你转变态度，没有实力，不管你是嘴上说，还是真打算那般做，都是无用！”

方山却是冷笑着。

他也不再废话，一步踏出，如同猛虎下山，直接朝周泽碾压了过来！ 