    那个时候林浅语大概怎么都想不到，自己面对的到底是怎样的一个人，又将会面对怎样的灾难。

    或许所有人都很难想象，怎么会有人因为一句话就动了杀心？

    是啊，如果可以想象的话，那江柔就应该是正常人了，但她不是正常人，她早就在成长的过程中被扭曲的不像样子，心里阴暗，手段狠辣，她为了守住自己的秘密，不惜杀人。

    但林浅语不是那么好杀的，每次江柔想要做点什么制造意外的时候，林浅语的身边总是会出现莫名其妙的人保护她。

    后来江柔终于明白了，明白了顾执接近自己的目的，原来是为了林浅语，他喜欢林浅语，喜欢到不知道该怎么办才好，大概是怕拒绝，所以才会用这种蠢笨的方式一直默默的在她身边守护着。

    可是江柔不明白呀，不明白顾执那样的天之骄子为什么不直接说出来呢？有谁会拒绝那么成功的人啊？一步登天呀，只要林浅语同意和顾执在一起，林家想要什么没有啊？

    可即便有，江柔也还是想让林浅语死，因为林浅语不死的话，自己的秘密终于有一天还是会被林深时知道的，林深时一旦知道，那么自己一切的打算就都没有了。

    不可能离开底层社会，不可能离开英国，她必须要把握住这个机会啊。

    所以她约了林浅语，也约了简言之在一座大桥上见面，只是江柔也没想到林妈妈会陪着林浅语一起过来，但过来就过来了，一起死也好，毕竟林浅语知道的事情，林妈妈很可能也知道。

    一起死了，也算是一劳永逸。

    江柔跟踪过简言之一段时间，知道她开什么样的车子，所以在远远看到那辆车子的时候，江柔便给简言之打了个电话，她说：

    “看到前面白色的车子了吗？”

    “你什么意思？”简言之似乎很不耐烦。

    “没什么意思。”江柔说：“简言之，我很想问你，你是不是知道我占据了你的功劳？”

    简言之没说话。

    “你知道的吧？林浅语肯定都已经告诉你了，不过没关系。”江柔笑了笑：“虽然我不知道你是因为什么原因不让林浅语告诉林深时的，我都要感谢你，因为马上这个世界上就不会有林浅语这个人了，而你，也会跟着她一起消失。”

    简言之完全不明白江柔说这些话是什么意思，但即便再不明白却也知道不是什么好话：

    “你到底要做什么？”

    “你很快就知道了，看到桥中间的两个人了吗？”江柔说完这句话就直接挂了电话，没有给简言之反应的机会，然后加快油门快速的冲向林浅语和林妈妈所在的位置。

    简言之瞬间反应过来，可她已经没有时间通知林浅语了，她甚至没有时间去想自己这么一脚油门下去会是一个什么下场，可如果不这么做，林浅语和林妈妈就是必死无疑。

    想到林深时在面对林爸爸去世时候难过的模样，简言之根本不想再一次面对他一次性失去两个亲人的画面，她更不想让林深时在这个世界上孤苦无依，只有他一个。

    于是，简言之也加快了车速，在江柔的车子撞上林浅语和林妈妈的千钧一发之际，直直的撞上了江柔的车子，阻止了悲剧的发生。

