    

    金主任一眼就看到董主任手中握着的匕首尾端，脸上的笑意就压抑不住了，只不过透着无菌口罩，外人看不清楚金主任的表情。

    “老董，怎么回事？我怎么听说你们取出匕首的时候，将匕首卡在了患者手术的骨骼之中。”金主任呵斥道。

    秦风看了一眼董主任，董主任目光看向巡回护士。

    巡回护士连忙摆手道：“不是我说的。”

    “老董啊，我是在更衣室遇到了老罗，老罗跟我说的。”金主任得意道，这下总算让他抓到了董主任的一个把柄。

    赵齐则一直关注着创口，似乎创口处解剖组织并没有鲜血溢出，里面的静脉和动脉血管都很好的在运行着，并没有出现任何差池。

    这好像跟金主任说的不太一样啊，但是匕首又确实没有取出来，这究竟是怎么回事？

    突然，赵齐想到了血浆蛋白化，这是一种形成血栓，从而造成血管堵塞制造出的一种止血假象。

    血管堵塞虽然是止血了，但是血液不能成功的形成体循环，运输到相近的器官之中，就会造成血饱和不足，甚至血中毒的情况，这是由于没有充分进行血过滤导致的。

    人体的每个器官接受血细胞和血浆的程度不同，人体的体循环是每个器官都在运作，缺一不可，就如同流水线工厂里面的每一环，缺少任何一环都会导致产品不合格。

    赵齐将自己的发现说给金主任听，金主任听后顺着赵齐指着的地方看过去，确实如同赵齐所说的那样。

    “匕首卡入骨骼虽然是我们没想到的，但是患者的止血手术做的非常成功，患者右臂的输血功能已经正常了。”董主任道。

    “老董啊，这个时候了，你还想着狡辩啊。”金主任摇头道，这个董主任真是不见棺材不掉泪啊。

    金主任走上前去，指着匕首处造成的血管损伤道：“这里明明是血浆蛋白形成了‘血栓’造成了止血的假象，一旦进行缝合，那么患者的手臂报废是迟早的事情。”

    董主任环抱着肩膀看着金主任的侃侃而谈，嘴角露出一抹隐隐约约的冷笑。

    故作玄虚！

    这是金主任对于董主任的看法，很多手术的被质疑，术者大部分会怒吼呵斥，少部分就会像董主任一样，冷漠且平淡。

    张勤科看着自己战友手臂上的匕首，面色也有些不善，他不懂医学，所以只能通过视觉和自己的感官来判断。

    这一次，他是站在金主任一边的。

    “董主任，我想我给患者检查一下，确定一下手术的完整性，应该没有问题吧？”金主任将主任两个字咬的很重。

    董主任将目光投向秦风身上，手术是秦风做的，话语权是在秦风身上的。

    “董主任，让他们检查吧。”秦风摘掉了无菌手套丢进污染桶中，重新从器械护士手中接过一套新的无菌手套戴上。

    血管的止血，秦风已经做完了，剩下的就是匕首取出后的缝合手术了，无论是董主任还是秦风上都可以的。

    董主任身子后撤一步，给金主任让出足够的空间。

    金主任取过器械，就开始检查起来，首先检查的是血管的渗透性，观察是否有出血的情况。

    骨科罗医生也换好衣服走了进来，看着手术室如临大敌的样子，拉过巡回护士小声询问了一下，得知了情况，也就站在一旁观看起来。

    几分钟后，金主任恨恨的将器械拍到了托盘上，一语未发的转身离开手术室。

    张勤科不解的看着金主任的背影，但是作为警察，又察觉到一种不同寻常的气味，想了一会，他还是决定静观其变。

    董主任和何医生寒暄了几句，罗医生刷完手开始上手术台。

    接过巡回护士递过来的骨科手术包，罗医生先观察切口，由于右臂的侧皮肤软组织的血供都是由桡动脉穿支提供的，罗医生要考虑的就是从匕首周围再重新开一个切口，固定桡骨取出匕首。

    何医生跟董主任交涉了，秦风提议直接从他打开的切口对面进行一个双向切口，向深部切开，直达骨面，进行桡骨固定，取出匕首。

    这个过程，需要考虑的就是肌腱鞘和桡骨神经，罗医生做切口的时候也是十分的小心，没有采取一刀切的方式，又是采用的断点切法。

    这种切法对于后期的缝合要求较高，但是在骨科手术中还是很有效果的，避免一刀切没能准确直达骨面，通过断点的方式一步步修正方向。

    当接触到骨面，固定后以后，还没等何医生反应过来，匕首就被直接抽了出去，何医生固定桡骨的时候，看到匕首动弹，整个人吓了一跳。

    手术中，最忌讳的就是跳跃性手术，也就是前一步还没做完，就直接去做后一步的，手术是需要讲究徐徐渐进的。

    要知道锐物的直接取出，是会导致血管破裂出血，何医生身体后退两步，扭过头怒斥问道：“你在干什么？”

    “老何，不用紧张，你仔细去看匕首下方的血管。”看到罗医生这副样子，董主任笑道。

    何医生看了一眼切口处，除了肌腱和脂肪层通过毛细血管的渲染带着血色外，似乎真的没有大出血的情况。

    何医生走上前，看到匕首下方的桡动脉时，整个人愣住了，回头看向董主任道：“老董，这是你做的？牛逼啊！能够在锐器未取出的时候，直接进行缝合。”

    “别别，我哪里有这种技术，是我身边这个小医生做的。”董主任指着秦风道。

    “他做的？”何医生一脸的不相信。

    这种锐器下血管缝合，可不是寻常的缝合，他是处于一个半术野的状态，要对患者锐器下造成的血管损伤有足够的了解，同时对手臂解剖结构有足够的了解，这是一个小医生能够做到的？

    “老何，我知道你看他年轻，但是他还在一院做了一台因为车祸腹部大出血的患者，止血手术都是他一个人做的，用了仅仅一个多小时。”董主任道。

    何医生缓缓瞪大了眼睛，要是董主任没有骗他的话，那么这个年轻人未来在血管这一块的成就不可限量啊！

