    菲娅吸着烟，她刚打算带着旅团的四人离开这片裂谷，就听到了从身后传来的连绵不断的猛烈响声。

    “我建议....”菲娅驻足在原地，她漫不经心地说。

    未等她发言，多洛斯便提议道：“那我们先回去了。”

    “我还想说，我们一起去看看呢，就当回敬一下那家伙, ”菲娅歪了歪脑袋说：“那我一个人去看看吧。”

    多洛斯无奈地问：“你还想着拉他进团么？”

    菲娅耿直地点头，微笑着说：“嗯，他很有趣不是么？”

    “我依旧认为，他不是我们能管得了的人，但是既然你这么执着，我也不好说什么。”多洛斯说。

    菲娅认真地拍了拍多洛斯的肩膀，“安啦安啦, 如果明天我还没成功, 那我们就离开这座岛。”

    “好, 那我们先去休息了。”多洛斯说，他随后和其他三人先行离开裂谷，朝着那家度假餐厅的方向行去。

    菲娅原路走回到那片裂谷的小径上，她饶有兴致地嘶了一口烟，站在一个较高处，匿去自己的气息，观察着安清律仅仅一人造出来的恐怖画面。

    安清律以肉眼望不清的速度奔驰在裂谷间，此时，接近二十头熔岩兽紧随在他背后，不断发动着‘烈火突击’这一技能，试图撞上他的背影。

    可安清律就连一丝破绽都没露出，从始至终甚至没受到过一点擦伤。

    “玩这么大？”菲娅挑着眉头，她开始担心安清律是否真的hold得住了，毕竟眼前这幅疯魔乱舞般的场景，简直堪称炼狱。

    但安清律就是丝毫没有停止聚怪的想法，直到最后, 他拉了将近三十多头熔岩兽的仇恨，停下了脚步。

    “停下来了.....”菲娅愣了下，捏着烟头的食指轻轻颤抖。

    这一幕简直特么的离谱到家了好吗，拉了整整三十多头熔岩兽，然后才停下了脚步，菲娅都怀疑安清律是不是想要借着熔岩兽来自杀了。

    不过这种场面，菲娅也是爱莫能助，估计她蹿下去会被那群熔岩兽一头撞死，她能做的就只有又取出一根烟，面无表情地点燃，在心中为安清律默哀。

    如果安清律真的想死，菲娅也绝对不会拦着，她从不会救一个想死的人，因为她深知活着的痛楚。

    “不过，他可不像是那种会寻死的人吧。”菲娅轻轻勾起嘴角。

    那三十多头熔岩兽的全身喷出蒸汽，等到掩盖着它们身躯的蒸汽散去时，它们身披烈火，几乎同时暴烈地撞向了安清律。

    下一刻，让菲娅感到难以理喻的事情发生了。

    在最前头的那一只熔岩兽离安清律仅仅咫尺的瞬间，安清律的全身衣物都化为了透明之色, 他宛若一层透明的窗纸般，近乎消逝在了原地。

    【鬼武（主动技能）：鬼武状态当前最多持续2.5秒, 在这2.5秒内，你的身躯将处于虚无中，无法被任何事物触碰，亦无法触碰到任何事物。】

    如同车祸现场一般，后排的熔岩兽接连撞上位于前排的熔岩兽的尾部，但它们毫无例外于此刻都聚集到了安清律的身前。

    鬼武持续的第1秒内。

    安清律先是开启了愚者体系下的技能——愚者之杖，这是他第一次在实战中使用这个技能，但他信心十足。

    【愚者之杖（主动技能）：在15秒内将自己的机体属性数据全部翻1.5倍，当状态持续时间结束后，您的机体数据将在接下来的10秒内被削减至原本的0.5倍】

    随着愚者之杖的开启，安清律脚下的地面显现出了一个旋转着的圆形光影，隐隐地可以看出这道光影中心的团是一柄权杖。

    与此同时，安清律的机体数据全然往上翻了一半的数额，他的力量在这一刻达到前所未有的顶峰。

    鬼武状态持续的第2秒。

    “嘭！！！”

    狂猛的瀑流顷刻间爆裂开来，形成一道汹涌无比的深邃旋涡，并且这道旋涡的规模非常夸张，比起安清律以往创造出的半径要更大上两米。

    恐怖的吸力将近乎三十多只怪物席卷在了一起，它们如同无数层高塔一般地重叠挤压着，身躯覆盖着的岩层不断在瀑流的洗礼下皲裂开来。

    鬼武状态持续的第2.5秒。

    安清律利用鬼形步带来的高机动性，暴掠出了旋涡的正中心。

    此刻，他的身形也化为了实体，一层层熔岩护壁笼罩在他的身周，炽烈的爆焰光束从护壁正中心的凹口暴射而出。

    旋涡加上熔岩护壁的组合技，安清律还在名古屋那边的时候就已经掌握得非常熟练，他能够想到这么激战的聚怪方法，还是受到那次和蓝文一次讨伐鬼武士的启发。

    那时蓝文将巨量的鬼武士给聚集在一起，利用【骑士】规避了群体伤害，安清律和楚启谟再利用AOE技能将那群鬼武士给瞬间肃清。

    安清律既然拥有了【鬼武】这个技能，那毋庸置疑他也能做到相同的事情，而且不再需要依赖同伴的力量。

    “轰！！！”

    在愚者之杖的加持下，那道比往日何时都要更加壮硕的炽热光束，近乎撕碎空气地轰向了旋涡正中心的怪物群。

    “嘶......”

    如同高塔般堆积着的熔岩兽，在转瞬被这股力量给融化开来，随着旋涡散去，它们所剩的躯壳也落到了地上。

    趁着愚者之杖的效果尚未散去，安清律将双臂化为硕大的木掌，一步一步地走向落在地上的熔岩兽，将尚存一息的怪物扼杀得一干二净。

    凭着他现在的力量，想要震碎这些熔岩兽的身体只是分秒钟的事情，根本不像只有18级的那时，需要靠着各种谋略来解决这些怪物。

    等到安清律回过神来，他身下已然是一片焦土，炭黑色的怪物残骸遍布满地，不久便化为一串串数据流朝着天空散去。

    与此同时，系统提示音在安清律的耳边响起。

    【已完成一场遭遇战，正在结算您将得到的经验值和金币】

    【结算已完成，本场遭遇战的奖励为——180000点经验和30000个金币】

    【根据您的被动技能“盗窃的收益”计算，您已得到额外经验值——20000点】

    【根据您的被动技能“愚者之冠”计算，您已得到额外经验值——60000点，以及额外金币10000个】

    【您得到的总计经验值为——260000点，总计金币为——40000个】

    【您的等级已提升至Lv26（120000/180000exp）】

    【您吞噬了特殊物体，身躯发生显著变化，熔岩体系的等级已得到提升，体系下已出现新的技能】

