    第243章大婚日，新郎官不见了

    七月初六，李锦琰成婚前一日。

    按祖制，这日他要进宫来给太后请安。此次请安是他最后一次孤身入后宫，下次再请安的时候，可就要带着王妃一并入宫了。

    太后偷偷给了他许多体己钱，又叮嘱他，“如今成家，就成了顶天立地的男儿郎，要撑起家中一片天，再不能和从前一样浑浑噩噩度日，明白了吗？”

    “明白！”李锦琰嘴上答应着，但手底下却一直在暗搓搓地数着太后给他的‘大红包’。

    在太后这儿讨完喜，总少不了要去再坑李墨白一番。

    他来时，李墨白正在尚书房召见大臣，他就在偏殿等了一会儿。

    等李墨白忙碌完，才由三福引着他觐见。

    李墨白似早都料到了他要来一般，一早就封了红包放在龙案上。

    李锦琰盯着红包两眼放光，李墨白也没说什么，手指在龙案上点了点示意他上前来拿。

    红包垫在手中轻飘飘的，李锦琰一边拆着一边好奇道：“哥这是给了多少银票？你看看，我婚事让你搭进去了不少，这还要私下里给我体己钱，我多不好意思啊。不然这钱我就不要了吧？”

    他明显是在说反话，李墨白只笑道：“朕给你了你便收着，你我兄弟之间，不必客气。”

    李锦琰兴高采烈地将红包拆开，结果银票是没见着，只在里面见着了一张红色的喜纸。

    上面是李墨白挥笔落下的四个大字

    ——‘知足常乐’。

    李锦琰仔细将红包又翻了一遍，嘴里不停嘀咕着，“银票呢哥？”

    “朕何时告诉过你这里面装得是银票了？”李墨白指着红纸上面的字说道：“知足常乐，这四个字，字字价值千金，朕将它送给你，可不比多少钱都有意义？”

    李锦琰瞪大安静张大嘴巴，死死盯着李墨白，被噎得半晌说不出一句话来。

    ￣□￣｜｜

    李墨白笑道：“你也不必如此感谢朕，这都是你皇嫂的功劳。点子也都是她想出来的，等明日婚宴上，你可亲自谢她。”

    回过神来的李锦琰咬紧了后槽牙，从嘴里一个字一个字地蹦出了一句话，

    “那、可、真、是、谢、谢、嫂、嫂、了！！！”

    “不必客气，朕疼你这个弟弟，你皇嫂也当如是。你七哥在桐花台设宴，亲自下厨，午膳就在宫中一并用吧。算是你成婚前，与你最后好好儿喝一场酒。”

    瑞王的手艺从前在江都的时候就是出了名的。

    在李墨白这儿讨不到好处，吃顿好的也不错。

    “那可以，不过哥得把陈年入封的‘醉仙酿’拿出来，可不能随便用些十年的陈酿就糊弄了我。”

    当日宴开桐花台，兄弟三人畅饮开怀，说从前，道如今，畅将来，宛如回到了从前在宫中还都住在皇子所时的旧时光。

    贪饮两杯后，李墨白唯有醉意，便向两人提及了一事，“朕打算过几日，将老八从宗人府放出来。”

    瑞王道：“老八当日和皇兄争夺皇位，事败更想谋刺皇兄，丝毫没有气量可言，是个卑鄙无耻的小人。这样的乱臣贼子，皇兄留他性命已是仁慈，怎还能将他放出来？”

    李锦琰也说：“他心肠狭隘，心眼也坏。打小他就总欺负我，哥你忘了？他还把脏泥和进饭里要我吃了呢。和他相比，同样是昭容皇后所生，九哥就比他好得多。婚宴的事告诉九哥，九哥二话不说就给我备下了一尊好大的送子观音送来府上，还说成婚当日要跟皇兄你们痛饮一番。”

    “你们说的这些朕都知道，但朕总归是欠了他的。当初父皇属意他为帝，到底是比属意朕要多。只是因为父皇去得突然，来不及留下遗诏。而朕又有祝家扶持，才会顺利登基。老八心里怨怼于朕，朕可以理解。他被圈禁了五年，已不成气候，掀不出什么风浪来。若他肯安分，朕容他在江都有一立足之地，也不是不可。”

    李锦琰还在劝李墨白三思，但瑞王已经收声了。

    他通朝政，知道李墨白这么做的真正意图是什么。

    他只不过是要给前朝的那些臣子们做样子看罢了。

    祝家高楼顷颓，有多少朝臣在背地里议论他是个无情无义的君王。

    此刻放了老八，可挽回他的名声，也可稳固朝局，不失为良策。

    且即便是放了人，在江都指了府邸让他住着，再给他些钱让他做个买卖，封王是肯定不能了。

    无非就是从宗人府出来，换个相对开阔一点的地方成为阶下囚而已。

    于是瑞王拍了拍李锦琰的肩膀，沉声道：“皇兄如此做，自然有皇兄的道理。这是家事，更是国事，老十二，咱们再多说，可就干政了。”

    李锦琰这才停止了相劝。而李墨白则向瑞王隔空举杯，含笑虚晃着一碰。

    并不言说，一切都在酒里。

    *

    次日，靖王大婚，江都盛事。

    一大早不到四更天，迎亲的队伍就已经在靖王府外准备了起来。

    而王府掌事家丁于此刻却急得团团转。

    “王掌事，你这可得拿个主意！”

    “这眼瞧着天就要亮了，皇上，太后，皇后，荣妃娘娘，瑞王、庆王，他们可都是要来参加婚宴的。到时候外头围观的百姓更不知道有多少，王爷这个主角儿没了踪影，要如何跟护国公府交代？”

    “是啊！大婚的日子，新郎官不出现，可不是打了新娘的脸吗？”

    在众家奴七嘴八舌的议论声中，王掌事也是急得团团转。

    都知道自己主子爱玩，可也没见成婚前就这么爱玩的。

    昨日说是进宫去给太后请安，这一请安就请没了人影。

    “莫不是人还在宫里？皇上若是留他饮酒，他那样的酒量，喝醉了说不准倒在哪儿就睡了。”

    昨夜打发家奴在江都城找了一夜也没找到李锦琰的影，说不准人还真的在宫中。

    于是王掌事便拿着府上的令牌，急匆匆赶入宫中。

    御前的内监将他带到三福跟前，三福听了这事儿急得火烧眉毛，“可乱说！昨日未时四刻，是杂家亲自送靖王殿下离宫的，怎么会......”

    三福一合计就意识到了事情的严重性，于是急忙道：“快快，跟杂家走着，带你去见皇上！”

    (本章完)

