    “如果要修炼这两个的话，我倒是知道有一处地方很合适。”帕步森说道。

    “哪里？”布依顿时来了兴趣，“不过最好不要太远，妈妈怀孕了，自己也不在意，我得看顾这一些。”

    “就在艾达森林，不远，你放心吧。”帕步森回答。

    “那好，我去和他们说一声。”布依点点头。

    听说布依要去艾达森林里面历练，玛莎是不放心的，毕竟布依满打满算修炼魔法也才不过20多天而已，虽然这几天她用魔法在家里用的有模有样的，但是都是一些生活魔法。

    玛莎一直都觉得魔法师高高在上，怎么可能会什么生活魔法，对此布依要怎么说，说那些魔法对精神力要求很高，普通魔法师还用不了？

    托马斯在和布依打了一场后却同意了，并且帮忙说服了玛莎，毕竟布依如今是真正的魔法师，而且很强，而不管是法师还是斗士，都要在战斗中历练出来才能成长。

    然后布依留下一些保胎药备用，就准备和帕步森一起出发了，原本她是想让他告知方向就行，但是他要跟着，她说服不了他，就带着吧。

    不过却把空间里一些防御饰品戴在了他的身上，他现在虽然行动自如，但是根本没有半点力量，还是加点防护比较好。

    “其实我真的不需要你带路。”布依试图将帕步森留下。

    “可是我想出去走走，而且，那里可不好找。”帕步森笑道。

    看着他的笑容，他的笑容一直都很温暖，就像阳光一样，温暖而耀眼，两人对视许久，最后还是布依败下阵来。

    “算了，那你小心点，我这点能力未必能保护你。”布依说道。

    告别了玛莎和托马斯后，布依带着帕步森一起往城外走去，帕步森原本是穿着一身白色亚麻的服饰，不过他出来前，布依给他买了几身其他颜色的骑装。

    虽然容貌依旧俊美得让人侧目，却少了一些不食人间烟火的神性，也就让人多看几眼而已。

    往北边走的人很多，多数都是三三两两一群，也对，去背面的不是去狩猎采集的佣兵，就是历练的学生，基本上就很少有单独行动的。

    少有也不是没有，有那艺高人胆大的就是单独行动的，布依这样的两人组合也不算是什么稀奇的。

    “没想到还有精灵族。”精灵族向来高傲不屑与人族为伍，这个世界除了兽潮之外，其他都还算是安定，各族之间虽然有些摩擦但是也相当务实，只是来往却不多。

    所以对于在艾斯城看到精灵族她还是很意外的，精灵族的特征很明显，容貌精致，耳朵尖尖，身上或多或少都有植物作为点缀。

    据说他们还有光翼，不同意天使和恶魔的羽翼，他们的翅膀形似蜻蜓，却是由能量组成。不过这个精灵身上没有，很显然是收起来了，对于天使恶魔精灵而言，翅膀是可以收放自如的。

    “精灵们也有需要的东西。”看出布依似乎对精灵族很感兴趣，帕步森就开口说道。

    “他们需要什么？”布依眨眨眼，询问。

    “这个啊，不能说。”帕步森却并不回答。

    “吊人胃口。”布依瞥了他一眼，不过却没有追问，她没兴趣追根究底。

    出城后又走了一段路，才来到艾达森林外面，在这里，有一个小集市，有不少人在这里摆摊出售自己的东西，也有一些商人来这里收集货物，虽然只相差一点点距离，但是这里的东西却比艾斯城便宜一些。

    布依只是看了看，却没有买，没办法，她没钱，“走吧。”布依对帕步森说道。

    “好。”两人直接往森林里走，边上还有一些其他人也往森林里去。

    “平时魔兽都不会离开森林吗？”布依看着进入森林后就若隐若现的魔兽，有些好奇。

    “魔兽并不是不能离开森林，而是创世神在创造世界的时候，给一些森林增加了有助于魔兽的气息，在这里，他们更容易修炼进化生育后代。”帕步森给布依解释道。

    “原来如此。”难怪除了兽潮，魔兽都很少离开森林呢。

    否则就以魔兽的数量，也足够将其他的种族给淹没，要知道这个世界，有80%的土地都是被魔兽占据的，人类和其他种族不过占据20%而已。

    外围的都是一些鸡兔之类的普通魔兽，这个世界没有普通动物，都是魔兽，不过被人类驯养的鸡兔之类的魔兽体内的魔核会退化，才有了普通动物。

    说是魔兽，但是除了有一个米粒大小的魔核其他真的和普通动物没区别，这类魔兽也是最低的0级魔兽。

    布依他们是有目的性的往一个方向走，而他们这条路的前方，有几个人也走在这条路上，他们看了两人几眼就没有再放在心上了。

    大概深入森林百米左右，他们开始遭遇一些有攻击性的魔兽，有蛇，有狼，也有狐狸野猪之类的，当然，魔兽自然比普通野兽危险很多。

    然后布依也有幸见识了一下别人是如何施展法术的，“我觉得，我和他们用的魔法不一样。”布依狐疑地看着帕步森。

    “哪里不一样？”帕步森歪头。

    “你看，他们的咒语那么长那么长，而我，就这么短。”布依为了形象生动，还用手比划了一下。

    实在是她被惊呆了好嘛，她自己用的魔法，都是干脆利落就一个类似咒语名称的短短咒语而已，而刚才那个队伍的魔法师，却需要半分钟的时间来吟唱，可想而知两个的差别。

    “两者发音是一样的，而且，他们这个魔法，前面大段吟唱都是无用的废话而已。”帕步森回答道。

    “既然无用他们为什么要吟唱？”布依不解了。

    “增加元素亲和力，增加魔法施展成功几率。”帕步森说道。

    “这不是有用吗？”布依无语了。

    “于你而言无用。”帕步森沉吟了一下，然后说，布依翻了个白眼，不在和他讨论这个问题，两人继续往前，又走了一段路，就和那一群人分开了。

    “还有多远？”布依晚上休息的时候，一边做饭一边询问，为了这次出行，她特地买了一个魔法帐篷，这个具有防御和隔绝气息的作用。

