    何家的人，出现在了会场当中。

    正常情况下，何家带人过来并不奇怪。虽然他们那边在几个月前与魔族联合的事情被周家给扒拉了出来，也是接受了一些调查，但并未伤及根基。

    一切内容都可以推脱到个人身上...

    哪怕是周家得到了一些供词，那也没用，因为他们并没能在何家找到什么有用的证据。

    然而...

    这一次晚会并不一样。

    因为在何家的人当中，出现了失踪已久的人！

    当黎歌看到龙大阳的身影出现在何家的阵容当中时，第一反应是震惊...紧接着却是平静。

    震惊是因为他压根没想到龙大阳会出席这一场活动，平静则是因为这一切都理所当然。

    龙大阳请假离开守护者学院之后没多久，何家的大小姐何碧也就开始休学了，之后都没有来过学校。

    加上之前爱博给黎歌的情报，说龙大阳没跟何家的人混一起，谁信？

    只是...

    龙大阳现在的气质与之前那阳光少年的气质完全不同。

    他似乎成长了不少，气息内敛，身材挺拔，比起三个月前，龙大阳的身高至少窜了十厘米以上，身材也变得结实了一些。

    最让黎歌没想到的是...

    龙大阳身边站着的，便是何家的千金何碧！这两人穿着的衣服显然为一套，就像是黎歌与南兔一样。

    “他们这么快？”黎歌不禁嘀咕了一句。

    “谁？”

    兔夜顺着黎歌的目光看过去：“那是...何家的千金何碧？她身边的那个男生是哪家的青年？”

    “龙大阳。之前是我的室友，但在三个月之前离开了学校...”黎歌将龙大阳大致的情况告诉了兔夜。

    兔夜闻言，不由得有些惊讶：“这么听上去的话...这位龙大阳似乎只是一个普通的青年吧？何家家主何如意居然愿意把自己的女儿就这么嫁出去？”

    “龙大阳或许有些不简单。”

    周术人眉头紧皱：“虽然不知道为什么，但我感应不到他的气息...怎么可能，他的实力已经超过我了嘛？”

    黎歌精神力全开，开始读取龙大阳的心声。

    但令他意外的是，龙大阳的心中一片空白...就像是一张白纸一样干净，就像是一个大脑完全停止工作了的人一样！

    “什么情况？”

    黎歌满脸的震惊...读心技能虽然他用得少，但不代表他锻炼得少，目前出现这样的情况，那只有两个可能。

    一、龙大阳的精神力已经超越了自己，以黎歌的精神力强度，无法读取强者的心！

    二、龙大阳现在大脑就是停止工作的状态！

    “但是...怎么可能呢？”

    这两个选项几乎都没有可能性！

    黎歌的精神力可是得到了羊之圣兽的强化！自己的身边甚至有羊之圣兽的圣物，按理来说，在人类当中应该没有比黎歌的精神力更强的存在才对！

    不排除羊之圣兽以外的擅长精神力的生物...但能够比羊之圣兽还要擅长精神力的生物，真的存在吗？

    另外一个可能性也极小！

    一个人的大脑如果没有任何思维的话，那别说是跟人说话了，就连站起来都是不可能的，那样的情况下，龙大阳只有可能成为一个躺在床上的肉块！

    但现在出现在黎歌面前的龙大阳，不但可以行动，而且还能与何家的人谈笑风生！

    何家的阵容，让在场的所有人都感到震惊！

    尤其是那些对何家千金还有想法的年轻人而言，更是一个无比沉重的打击！

    原本黎歌与南兔一并出现，给他们的打击就已经够大了，没想到何家的千金也穿上了嫁人的衣装...

    黎歌好歹在兔之国已经有了些许的名气。

    但站在何碧身边的这个小伙子，他们是真的一丁点情报都没有！

    “看起来，今天晚上这场宴会说不定会热闹起来啊。”兔夜的脸色相当平静，但内心却是已经在做呼叫卫兵的打算了。

    何家之前与魔族有染的事情，他也清楚的知道，现在他对何家的信任很低。尽管拿不出证据，但他还是对何家有相当浓厚的防备。

    兔夜离开了黎歌的身边，去干别的事情了。

    周心恰与南兔等人立刻凑到黎歌的身前，周心恰面色凝重的问道：“黎歌！你看到何家那边的情况了嘛？有什么头绪嘛？”

    黎歌点了点头，又摇了摇头：“很迷茫，但龙大阳的情况非常奇怪！他双目有神，看上去不像是被人操纵了，体内有异样的能量涌动。他已经接受了一些身体上的改造了！”

    “人体改造？那不是魔族在弄的玩意儿吗？该死，这个何家果然还是跟魔族要有联系！”周心恰有些不甘的挥了挥手，“何家整理得真干净，上一次去何家的时候，居然是没有发现任何跟魔族有关的内容。”

    龙大阳是谁，在场的人都知道。

    但龙大阳会站在何碧的身边，并且看上去这俩已经成了，这倒是谁都没有想到的。

    “那现在怎么说？”兔角看着何家那边，心里有一种不祥的预感，不太想靠近那边。

    黎歌眉头紧皱，他的读心技能扫过了在场所有的何家成员。

    何家的成员当中，至少有一半以上的状况跟龙大阳差不多。

    索性，还有剩下的一半！

    “为了伟大的事业！”

    “为了伟大的事业！”

    “为了伟大的事业！”

    “为了伟大的......”

    几乎是洗脑一般的心灵回声让黎歌甚至开始怀疑人生了！他甚至怀疑自己的读心能力到底有没有正常的发动。

    这些人的脑海里，思维相当的混乱！不断反复回荡着这一句话。

    何家的人被操控了？

    黎歌能够相当的可能信只有这一个。

    唯一让黎歌感到有些欣慰的，那就是何家的家主何如意。

    他的脑袋中有相当多的计划，全部读取下来的话，需要花点时间。

    不过黎歌很快就寻找到了有关于这一次晚会的关键词！

    “今天跨年夜，对兔之国定然是最特殊的一个跨年夜！”

    “当跨年的烟花响起的时候，就是那一位降临白兔城的时候！”

    “白兔城，一个都别想跑！”

