    老板点点头，很快去仓库严严实实地打包了一个包裹给她。

    拿到东西，范汐汐十分的满意的付钱离开了，而且脚步都跟着轻快了许多。

    范米米虽然好奇自己姐姐买了什么，但她的注意力很快就转移了，因为这一路上有太多她想买的东西了。

    四人逛到晚上九点，又游了天宝河，这才心满意足地回宾馆。

    让范汐汐没有想到的是，锦程哥哥回到房间的第一件居然是顺手摸了一下晒在衣柜旁边的衣服。

    “嗯？衣服居然都干了。”

    于是，他很顺手地就将下午才洗的所有衣服给收了起来。

    跟在后面的范汐汐很想说点什么，可发现锦程哥哥忽然又顺手帮自己把衣服给叠整齐了时，她忍了忍，直接转身去洗澡睡觉了。

    她有些坏心眼地想着，既然锦程哥哥那么喜欢洗衣服，那就让他再洗一次好了。

    以后他们家的衣服也都给他洗。

    ……

    第二天清晨，范锦程来到汐汐房间，轻声将她唤醒。

    “汐汐，我要出去一趟，早餐你和米米她们一起吃好吗？”

    范汐汐揉了揉眼睛，轻轻点头，“你什么时候回来？”

    “我给你们定了早餐，8点10分左右会送过来。我大概要中午回来，如果我回来晚了，你们就先吃中饭。出门时带好手机。”

    “好吧！那你出去吧！早点回来！”范汐汐被子里的小手轻轻搓了搓。

    她没问锦程哥哥要去哪里，因为，她其实也想偷偷背着他出去一趟来着。

    现在这样的结果刚刚好，她都不用找借口了，完美！

    范锦程伸手揉了揉她的脑袋，“怎么就这么乖的，也不问我要去哪里。”

    范汐汐一脸骄傲地道：“你肯定是想悄悄给我准备礼物啊，我才不问。”

    “嗯。怎么就这么聪明呢！”范锦程忍不住亲了亲她的额头，“我尽量早点回来！”

    范汐汐笑着点头，但她心里却在想，你晚点回来也没有什么的，不用着急。

    范锦程一离开，范汐汐看看时间，才7点10分，她非常迅速地跳下床，洗漱换衣，一气呵成。

    十分钟后，她往房门上贴了张纸条，推着两个空空的行礼箱出去了。

    她的目标很明确，先是跑了一趟水果市场，然后是宁城花鸟市场，之后去印制了名片，找了个无人的地方，有目的的小坐了一会儿。

    9点20，范汐汐推着两个满的毫无空隙的行礼箱回到了宾馆。

    路过米米她们房间时，她还抬手敲了下门，“米米，我回来了，你和秋秋一会儿过来我房间。”

    昨天逛累了的范米米和季秋两人睡得完全不想起，若不是送早餐的服务员将她们叫醒，她们这会儿应该还睡着。

    听到二姐的声音，范米米立即跑去开了门。

    见二姐推着两个行礼箱回来，她还愣了好一会儿。

    “二姐，你这是去买东西了吗？”

    这么大清早的就逛街去了？

    范汐汐把行礼箱推入房间才道：“今晚是平安夜，我打听过了，宁城的惠宁广场附近会很热闹，我们今天有一个特殊活动。”

    “什么活动呀？”范米米的好奇心被吊了起来。

    季秋也是一脸的期待，她觉得米米二姐安排的活动，一定会很有趣的。

    范汐汐也没有卖关子，笑着问道：“想不想当回小老板？”

    “啊？卖东西吗？卖什么呀？”范米米有点迷糊。

    现在也不是在家里，哪里有东西可卖？

    范汐汐神秘一笑，“套圈圈！”

    她记得前世自己是很喜欢和锦程哥哥去套圈圈的，一般别人套不到东西，但只要有锦程哥哥在，她就一定会满载而归，不知道有多少人羡慕她。

    不过呢，每次套圈圈的时候她也会吐槽老板太小气，摆在那儿的东西没几个值钱的，都是什么玻璃珠子，什么玩具卡片，毛绒玩具，而且质量都还不太好。

    那时候她就在想，以后她也要摆一回摊，当一回套圈圈的老板，放上各种好东西，就算别人套不到，也要送一个安慰奖，不让大家扫兴而归……

    只是，前世的她一直没能完成这个心愿，这一次，她想在平安夜完成这个心愿。

    为了今天能更顺利，她还认真地给米米和秋秋两人说了一下自己的计划。

    范米米听后是激动得不行，“行呀！行呀！二姐，这么好的主意，你早说呀！你早说，我和秋秋一早就起来帮你了。”

    虽然花钱很快乐，但能赚钱，她也觉得很开心呀！

    秋秋也不停地点头，“二姐，你说吧，还要做什么，我们一起弄。我昨天买了不少东西，也可以当货品哦！”

    范汐汐笑着说道：“你舍得呀？”

    “我把最喜欢的留下，其它的可以拿一些出来。”季秋觉得自己拿东西出来就有了参与感，她很开心的。

    “二姐，我昨天买的东西也拿一些出来吧，这样东西多一些。”范米米也大方地说道。

    “嗯。你们去收拾东西吧，然后把空的行礼箱给我，这样运东西过去方便一些。”

    “好嘞！”两人一听到吩咐，立马就跑了。

    范汐汐则趁这个时间进了浴室，等她再出来时，她的手上居然抱了一大捧娇艳欲滴的红玫瑰。

    之后她又进出了浴室几次，很快，整个房间里便放满了各种颜色的玫瑰花。

    若是此时有人看到这一幕，一定会以为误闯玫瑰花园了。

    范汐汐拿来一个行礼箱，往里面塞了满满一箱玫瑰花，然后轻轻一点，一道淡淡的绿光便固定住了箱子内的玫瑰花，任凭它们如何碰撞，也不会有半丝损坏。

    之后，她又移来一个行礼箱，手指对着剩余的玫瑰花轻轻划过，所有的玫瑰花瓣便自动飘落至了行礼箱中。

    而那些花枝却在倾刻间被处理成了淡绿色的花肥，飞落到了放在一旁的大袋子里。

    刚刚处理好这些，范米米和季秋推着行礼箱过来了。

    “二姐，我和秋秋的东西准备了一箱，还有三个空行礼箱，要用来装什么？”

    “你们把有东西的行礼箱都拉到门口去，我来装东西。”

