    第113章秦厌怀疑

    清晨一早，秦厌因为这个发现便早早起榻洗漱完毕，去了南山竹林。

    他特意披上了利恒送给他的挡风披风，也将白色兔子玩偶带上了。

    想要确定一下，这两个东西的布料到底用的是不是同一个。

    如果是的话，那就说明，他的仙女,有很大的可能性是下凡了。

    且地点，就在青州！

    利恒刚刚做好早膳，就见秦厌来了，有些意外。

    他抬头看了看才升起来没多久的太阳，纳闷地言了一句。

    “奇怪，是老夫记错时间了？

    你之前不都是巳时左右才过来,今日这才辰时初吧？”

    秦厌摇了摇头，将那件带着白絮的挡风披风解下的时候回他：“师父你没记错，如今的确是才辰时初左右,徒儿今日来的这么早，是有件极为要紧的事情想要向您确认一下。”

    利恒放下手里端着的小菜，从屋内又搬出一个凳子后让秦厌坐下。

    “什么要紧事，直接问吧。”

    “是关于这件披风的。”秦厌从袖口内取出那只白色兔子布偶，跟着披风一起交到利恒手上。

    “师父您看看，这两个东西的制作布料，是不是同一个？”

    利恒伸手接过两样东西，大抵摸了下，点头确认道：“嗯，的确是同一个布料。

    先前老夫在外游历的时候，曾经有段时间痴迷于制衣一事，便对布料的了解多了些。

    这个布料，老夫若是未记错的话，是青州特有的棉絮布。

    不过你怎得好端端地想来问这事了？”

    利恒把东西还给秦厌，又扭身入小厨房去端他自己熬好的小米粥。

    “你来的这么早可用早膳了？未用的话一起吃一些吧？”

    秦厌收好手里的披风和布偶兔子，摇了摇头。

    “不了师父，今日的习武，徒儿想暂且搁置一下,师父可否给徒儿一次休沐的机会。

    徒儿这里还有一件十分重要的事情着急去做。”

    利恒听完他所说，将手里的白粥强硬塞到他手里。

    “休沐的事情可以，但早膳你若是未用，还是吃了再走。

    年轻人，正是长身子的时候，不按时吃早膳，当心将身子折腾坏。

    这段时间你习武的力度本就较大，老夫还想着何时问问你寻个时间休沐一下，你这就自己提了。

    不过看你这样子，你说的那件重要的事情，是要去青州做？”

    利恒到底活了这么大岁数，秦厌这种小娃娃的心思，他是一猜就透。

    遂从袖口内掏出一个钱袋子，递给了秦厌。

    “这点钱财你收着，你去青州那边的话，一路上会用得着。”

    见秦厌不肯收下，利恒狠皱了下眉头。

    “怎得不接下？你在冷宫那边也没什么可以得到钱财的机会。

    出门在外,身上没点钱怎么能行？”

    秦厌将利恒拿着钱袋子的手往前推了些，从袖口内掏出一个有些破败的钱袋子,晃了晃。

    清脆的银两相碰声随之传出。

    “不是这样的,师父，我这段时间也靠着一些法子赚到了一些银钱，身上的钱财是够用的。”

    说起来，还要得益于骆雨之前给他的种子和那一片极为神奇的土壤。

    那片土壤内种出来的菜不仅个头大，味道也极佳。

    他便想法子托人将这些长好的菜卖到皇宫的御膳房，获利了不少。

    虽然不是太多，但一百两还是有的。

    他来之前已经查过了，盛京这边，距离青州路途虽较为遥远，走水路的话，也花不了多少钱。

    十两银子内绝对是足够的。

    利恒见是这样，意外一瞬后，又觉得十分理所当然。

    是了，一个有能力让他那个挑剔不已的老友收下他为徒的人，又怎么会在钱财一事上丝毫法子都没有。

    遂收回钱袋子，点头应下。

    ......

    同一时刻，青州海宁县叶家。

    骆雨这会儿刚刚喝完叶家大夫给开的汤药，秦淳月便找了过来。

    今日一早从芦苇那里，她大致知晓昨日她昏迷过去后都发生了些什么。

    秦淳月带着官兵去围剿了人牙子一伙，端了他们的老巢之后，本该像那些旁的被拐的女眷们一般各回各家的。

    但她非说既然已经和她成为友人了，友人出了事情，她自是得帮忙照看一下，就跟着过来了叶府。

    思绪回转间，秦淳月也到了她身前。

    “你这是都好了？”

    婴儿肥少女十分自来熟，这会儿直接上手去检查起骆雨浑身上下，眸内带着真切的紧张。

    骆雨不太习惯被人靠这么近，本是想将身子往后退一些的，抬眸就对上了秦淳月眸子，窥清她眸内的关心之意。

    抿唇过后，到底还是没有动作，颔了颔首：“差不多了，应当再喝一日的汤药就可以了。”

    见她都这么说了，秦淳月这才松了一口气，从袖口内掏出一个瓷瓶，递给了骆雨。

    “那这个送你，就当是昨日你救了我的谢礼。”

    骆雨没有接过那个瓷瓶，而是先问她：“这是何物？”

    如果是太贵重的东西，她不能收。

    毕竟昨日她救下那些同样被人牙子拐走的女眷时，并没有想着她们一定要给她什么谢礼。

    芦苇告诉她，昨日那些女眷们四散离开之前，还专门找到叶时这里，让叶时带话给她，说她们非常感激她的出手相助。

    真要谢，秦淳月和她们一样，直接说一句话就可以了。

    至于别的，她不太想收。

    秦淳月看出骆雨的犹豫，原先到了口边的话暂且吞了回去，而后转了下眼珠子，扯谎回她：“就是一颗能润嗓子的丹药。

    你昨日不是吸入了太多烟灰吗？吃一颗这药，被烟灰伤到的嗓子应该能好上不少。”

    骆雨总感觉不会有这么简单，但架不住秦淳月太过热情，说是她若不收下，她就一直赖在她身侧不离开了。

    没法，只能暂且收下。

    等秦淳月离开叶府后，骆雨也跟着叶时对着叶老太太撒完了谎，定下二人的婚书。

    叶老太太似乎对于叶时和谁定下婚约一事并不在意，答应的速度之快让骆雨再一次体会到在这种世家大族，庶出的身份到底有多惨。

    暗自啧啧罢，她刚刚跟着叶时离开骆老太太院落，便被像是小炮弹一般朝她冲来的叶旭抱住大腿。

    ?  ?秦厌：准备出发去找仙女！~（期待脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

