    第8240章让我照顾她一辈子（1）

    城镇并没有太多的游乐场所，而且，就连商场关门都很早。

    从剧场出来后，也不算太晚，但大多数店铺都已经关门。

    “走吧，阿元，我们回去。”他准备与她一起去停车场。

    “不再逛逛了吗？”

    “附近的店基本都已经关门了。”

    “电影院呢？”

    “最近没有什么好看的电影。”

    “也是。”

    “你要是想看电影，我们回去看，庄园里有放映厅。”

    “今天晚上难得不太冷，要不走会儿吧？散散步。”

    说着，乔沐元挽住他的胳膊。

    纪长慕其实想跟她回家，做点晚上该做的事，不然，多浪费这大好月色。

    乔沐元哪里知道他的小心思，拉着他一起在小路上缓步走着，一边走一边说着自己在学校里的一些事。

    “你那几个学弟还在追你？”纪长慕蓦然想起这个事。

    “你说……哪个？”

    “你有多少个学弟？”

    “没……数过。”

    “……”纪长慕无语，“那在学校，现在有人追你吗？”

    “还挺多……”她讪讪道，“我一开始会耐着性子跟他们说，我有男朋友了，但时间久了，我也懒得解释了，实在解释不过来。”

    “那看来我得在你们学校多出现几次，才行。”

    “你要去就去嘛，我导师还说一直没有见过你呢，想看看我男朋友长什么样呢。”

    “等着。”

    “但你去了不一定有效，你要知道，现在的男孩子特别有毅力又主动，就像上次那个，我都拒绝过他多少次了，他还是喜欢趁机追我。不过，我没睬他。”

    “乔沐元，我好没安全感。”

    “呸，我没安全感还差不多。”乔沐元嗔了一声。

    不过，这算纪长慕在她面前撒娇吗？

    “我需要你给我安全感，马上，现在。”

    “纪长慕，你！”

    “给不给？”他抓住她的手。

    乔沐元见他撒娇上瘾了，转身站在他面前，双手搂住他的腰，她突然脱下自己的小皮鞋，光脚踩在他的脚背上，踮起脚尖，深情看着他。

    纪长慕怕她摔倒，眉心一皱，立马搂住她的腰。

    乔沐元借机攀上他的脖子，她的眼中有月光也有纪长慕。

    她微微仰头，够到他的嘴唇，轻轻印了一个吻。

    “纪老师，这个安全感够不够？”

    “不够。”他哑声，得寸进尺，俯下身，一个深吻。

    四周人少，街道安静，寂静无风。

    乔沐元深溺在他的温柔和霸道里，任由他胡作非为。

    纪长慕早就不想散步了，他捡起她的鞋子，打横抱起她，抱着她往车上走。

    他开着副驾驶的门，半蹲下：“乔沐元，天气还冷，不要随随便便脱鞋，下次可以直接穿鞋站在我的脚上。”

    “怕你疼。”

    “能有多疼。”纪长慕仔细替她穿好小皮鞋，纤长的睫毛微微低垂。

    乔沐元眼睛一眨不眨看着他，用视线描摹他的五官和棱角，看着他的睫毛和薄唇。

    她咽了咽口水……

    常常没出息地被这个男人的美色倾倒。

    他的手带着薄凉的温度滑过她的脚踝。

    (本章完)

