    “他们怎么停下来了？”

    跟在宾士车后的宫野大小姐三人也停在了路边，柯南望着下车不知道去干什么的柯南，奇怪的问道：

    “他似乎正在跟那个发传单的人说话...”

    “笨蛋！”

    坐在后排的大阪黑鸡提醒道：

    “你仔细看那群发传单的黑衣人，是不是有点眼熟？”

    一开始，柯南的注意力全都集中在宾士车上，没怎么管周围的情况，听服部这么一说，立刻用追踪眼镜进行放大，锁定榊诚面前的黑衣壮汉。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “咦？”

    柯南接连看了几个方向，诧异的说：

    “这些人不是泥参会的成员吗？咋跑到街上发传单了？”

    “秘密肯定藏在传单上，我去整一张过来。”

    服部平次推门下车，很快便从黑衣壮汉手中拿到了一张传单，匆匆回到车内，摊平一看...

    “嚯，原来泥参会改变方案了！”

    宫野大小姐和柯南皆看到了传单上醒目的照片，立刻明白这是怎么一回事了。

    泥参会暗杀土门康辉的目的是什么？

    一是为前任会长报仇，二是防止手段强硬的土门康辉上台打压黑道帮派。

    可接连两次暗杀失败，泥参会也不得不掂量一下自己的实力了，尤其是经历过前天晚上的事件后，毒岛桐子认为，他们失败的根本原因在于土门康辉的‘地位’。

    【国会议员候选人遭人暗杀】

    【自卫队长官遭人暗杀】

    这两个新闻哪个更能引发媒体和民众的关注呢？

    结果已经很清晰了。

    多方势力掺杂进场，导致暗杀土门康辉的计划一旦失败，后果是泥参会无法承受的，本家的出手更是狠狠地挫了毒岛桐子的风头，使她的威信一落千丈。

    她不能放弃暗杀土门康辉，因为这是她最后挽回信誉的机会。

    可思来想去...

    顶风作案终究还是太不明智了，既然如此...

    不如换一种思路，联合所有黑道帮派，支持其他竞选人，让土门康辉落选，等风头过了再动手不迟。

    曰本的黑帮数量可不少，原本不至于如此团结，可谁让土门康辉触动了他们的核心利益呢？

    当所有黑道帮派联起手来，动员自己周围的亲戚朋友、七大姑八大姨...

    影响力不容小觑啊！

    少说...

    3个百分点吧！

    何况最近愿意加入黑帮的年轻人越来越少，他们都出去正经打工躺平当废宅了，谁还整天打打杀杀啊！

    黑道也要面临老龄化的问题，再过十几年，估计各大帮派就剩一群老掉牙的‘古董’们还在奉行极道了，大多数年轻人都挥舞荧光棒给自己的‘爱抖露’们呐喊助威呢...

    人心不古，世风日下啊...

    黑道大佬们不禁怀疑，这个世界到底怎么了，是他们跟不上时代了吗？

    于是乎，这群黑道大佬们晚上就会偷偷躲在房间里，关灯蒙头，躲在被子里收看新时代偶像的演唱会，不要误会，他们只是想‘学习学习’先进经验，好让自己跟新入组的晚辈有更多共同语言。

    “千头顺司不简单呐...”

    大阪黑鸡目光微凝，作为本部长儿子的他，可没少接触政治方面的事情，敏锐的抓住了重点：

    “昨晚千头顺司发表的公开演讲针对的不只是普通群众，还有这些黑帮成员，我怀疑他们之间可能达成了什么共识，联起手来对抗土门康辉。”

    主动帮助候选人宣传违法吗？

    不违法。

    黑道帮派们意识到对付土门康辉最好的办法了，如果一个人心怀伟大抱负，立志要作出一番大事业，触动了多数人的利益时，解决的方法很简单——逢山毁路、遇水拆桥，不让对方掌握权柄就好了。

    没有人害怕喇叭，他们害怕的只是喇叭背后的人。

    “该头疼的不是咱们。”

    宫野大小姐注视着男友重新坐上不远处的宾士车，轻声说道：

    “而是土门康辉。”

    .............................

    “你看看这个。”

    回到车上，榊诚将宣传单递给了后排的土门康辉。

    车子重新启动，向明治神宫驶去，可这一次...

    土门康辉心情没有刚出发时那么轻松了。

    议员选举本就是勾心斗角，给对手下绊子，爆污点，丧失群众支持，最后取得胜利。

    千头顺司给他敲响了警钟。

    对手已经亮剑，接下来就看他如何接招，接不住...一败涂地。

    “土门先生，查清楚了。”

    负责和应援会对接的秘书语速飞快的说道：

    “千头顺司昨天成立了一个选举事务所，昨晚的演讲稿就是他们想出来的，事务所老板叫小山茉美。”

    “昨天成立的事务所，晚上就写出了演讲稿？”

    土门康辉沉首凝思，质疑道：

    “这个叫小山茉美的是什么人？”

    “不知道...”

    秘书摇了摇头：

    “我们没有查到她的相关资料，这个人就像是凭空冒出来的一样。”

    “不用急，我拜托朋友再查一下，开车，演讲不能迟到。”

    土门康辉拿出手机，给自己在警视厅里工作的朋友发送了一条短信。

    8:20分，宾士车抵达了位于东京涩谷区的明治神宫。

    作为东京最大的绿植地区，明治神宫占地足足70公顷，紧邻新宿商业区，每日人流量巨大，选择在这里进行演讲，也是土门康辉的决定。

    应援会已经提前一步在入口处搭好了舞台，调试完麦克风，土门康辉就上了台，在8:30分准时开始演讲，吸引了不少人驻足观望，媒体的镜头也对准了他。

    上台前，榊诚先发了条短信，然后站在土门康辉的左后方，来回扫视人群，任何风吹草动都瞒不过他墨镜后的眼睛。

    经历过枪击事件后，跟在土门康辉身边的保镖们也加强了防范，个个虎视眈眈，不苟言笑，生怕再出什么岔子。

    人群外，宫野大小姐斜靠在车门处，望着台上的男友，嘴角露出若有若无的笑意，她倒是挺喜欢看榊诚工作时候样子的。

    柯南和大阪黑鸡对演讲内容不感兴趣，他们交头接耳，根据榊诚提供的姓名，以工藤新一的名义，委托目暮十三调查小山茉美。

