    它挡在黑马与夏尔的必经之路上，就像试图挡住马车的螳螂。

    这只蛇很小，手指粗细，手臂长短，看上去是森林中最普通的那类菜鸡蛇，似乎黑马一脚就能将它碾成肉沫。

    所以面对这只突然出现的小蛇，黑马完全没有减速，或者说，没有夏尔的命令，它不会停下来。

    并且十米的距离，以夏尔现在的速度，也根本来不及转向。

    眨眼之间，它就冲到了这条蛇面前。

    蛇类通过热感应捕捉猎物，它很清楚的看到了疾驰中的夏尔，同样的，利用隐喻魔法的夏尔也清清楚楚的在盯着它。

    面对一人一马的到来，它仰起头，不退反进，接着它张大嘴巴，发出嘶嘶的声音，猩红的信子喷吐。

    看上去十分不自量力。

    可就在下个瞬间，它张着的嘴巴却骤然扩大，就仿佛充了气似得，一瞬间就扩张到了足足两三米的高度。

    “呜啊！”

    它一口将黑马和夏尔吞了进去。

    “啪！”

    可伴随着幻影显形的声音，夏尔再次出现在它的后方，同一时间，紫色的小蛇身上似乎浮现出某种光泽。

    “轰！”

    爆炸声响出现，它直接被炸成了碎片。

    【你消灭了蛇吞耶尔德(boss)】：经验+500，白银袋(18)*1(待拾取)

    果然是这个家伙。

    落地的夏尔放弃了继续逃跑。

    野兽军团的蛇类不多，除了隐形毒素和弹簧蛇，就是这个蛇吞了，它可以一瞬间将嘴巴长到恰好比想要吞噬的目标大一点。

    这就是它的能力。

    窸窸，窣窣。

    森林是动物的天下，哪怕黑豹不擅长长距离奔跑，可这段距离也难不倒它们，其他的野兽也是一样。

    夏尔刚刚停下来，这些野兽就重新围了过来。

    走出草丛直面夏尔的仍然是黑豹迦顿，至于其他的野兽，草丛窣窣，它们都隐藏在黑暗之中。

    两只黑豹看着夏尔有些跃跃欲试。

    不过，就在它摆出一副捕猎动作的时候，刀疤的声音却再一次传了出来。

    “你杀了耶尔德。”

    刀疤说道。

    “需要我为此道歉吗？”

    “不。”

    “这是它自己蠢。”

    声音似乎的确是从树上传来的，但刀疤还是没有露面的意思。

    “你用的是魔法？”

    “是的。”

    “会魔法的王子，呵呵。”

    夏尔没有说话。

    “你不是王子，你是巫师。”

    刀疤又说道。

    “是的。”

    夏尔再次点头。

    他的脑袋微微向右侧倾斜了一些，目光似乎捕捉到了什么。

    “巫师帮助公主，有意思，你为什么帮助她们？”

    “我什么不能帮助她们？”

    夏尔反问。

    “因为，你不是王子。”

    夏尔被噎了一下，因为他发觉，自己好像还真的无法反驳刀疤的这句话。

    视线再次向右侧偏移，昏暗的森林中，伴随着一大团躲藏在岩石之后的阴影出现在他的视线中，夏尔终于找到了自己的目标。

    狮子王中的刀疤，是阴冷，残忍。

    换句话说，它是一个典型的迪反派，善于阴谋诡计，并且生性残忍，它并不是一个话痨的家伙。

    之所以它废话这么多，是因为说话的根本不是它，而是一只魔法鹦鹉，它的能力就是模仿其他生物的声色。

    真正的刀疤，一直躲藏了起来。

    夏尔一直在找它，擒贼先擒王，这在某迪的副本当中格外好用，打掉首脑，野兽军团就会自行崩溃。

    事实上，不仅夏尔一直在废话拖延时间，寻找刀疤的踪迹，刀疤同样也在拖延时间。

    它还以为夏尔没有看到，那几只偷偷的，顺着地面试图爬到他身上的小蜘蛛呢，这些东西可是有着剧毒的。

    眼见着夏尔没有回答它，刀疤也不以为意，魔法鹦鹉继续没话找话。

    “为什么不加入我们，站在胜利的一方，你可以得到一切，包括你用现在的付出所换来的一切。”

    这句话听上去更有道理了。

    童话世界的鹦鹉都有这个特点，说话好听又有趣。

    胜者获得一切，无论现在夏尔想要得到什么，加入他们，成为胜者，同样也能够得到甚至是更多。

    可惜，这只是歪理。

    “加入你们，好吧，我想要翅膀，可以吗？”

    魔法鹦鹉明显停顿了一下。

    “像是，秃鹫？”

    “大概。”

    “没有问题，这很简单。”

    “是吗？”

    夏尔笑道。

    “我也知道很简单，就像是，我杀死你这么简单。”

    随着这句话落下，真正的刀疤，躲藏在岩石后面的刀疤，突然发现自己身旁不知何时多出来一个人。

    几乎没有任何迟疑，数道红色的光泽直奔刀疤的头颅，汹涌的火焰也同时弥漫而出，仿佛能够引燃整个森林一般，瞬间将它包裹起来。

    “吼！”

    刀疤虽然更喜欢搞阴谋诡计，但毕竟本体是狮子，作为百兽之王，它同样经历了非常多的厮杀。

    似乎意识到了生死关头就在眼前，它突然仰天发出一声巨吼，而伴随着它的嘶吼，一连数只鬣狗随着啪啪声，凭空出现在它的身旁，用自己的身体，组成了一个肉盾之墙。

    切割咒直接将四五只鬣狗切成两半，巨大的火焰下一刻弥漫过来，直接将鬣狗和刀疤全部吞噬进去。

    可夏尔却蹙起眉头。

    因为他知道有鬣狗垫背，刀疤应该是死不了了。

    “吼！”

    果然，就在下个瞬间，火焰中一团阴影猛地一跃而出，正是半边身体都差不多出现严重烧伤的刀疤。

    没想到这次拥有幻影移形能力的是鬣狗群，关键时刻刀疤用它们垫背，逃过可以一套把它带走的魔法。

    不过，虽然刀疤没死成，可好消息是鬣狗群大概是全灭了，生死关头，刀疤可不会在乎自己的小弟，当然是有多少垫背的，就拖多少垫背的。

    晃了晃残缺不全的鬣毛，刀疤的半个身体都在流淌着鲜血，它瞪着一双血红的眼睛，死死的盯着夏尔。

    夏尔对它露出一个微笑。

    “杀了他！”

    发出一声震天的怒吼，这一次说话的，是真正的刀疤了，并且此时的它，已经陷入了出离愤怒的状态。

    随着它的命令落下，一瞬间，黑暗之中，无数的残影直扑夏尔。

