
    拿到两枚进出和平赌场的勋章，叶天龙并没有带着黄雀马上离去。

    他不是什么好人也不是救世主，但依然无法眼睁睁看着受害者无动于衷。

    回想刚才三名漂亮女子的遭遇，叶天龙的全身就沸腾着战意，恨不得把赌场凶徒挫骨扬灰。

    李国和武娜娜她们杀掉了枪手，却没有萧清其余建筑的凶徒，叶天龙对着临近一间客房踹出一脚。

    视野中，两名魁梧汉子正拿着白汾，给七八名绑在床上满脸泪水的女人注射。

    两名凶徒见到叶天龙出现，怒不可斥，拔出匕首就冲了过来。

    叶天龙双手一错，折断他们的手腕，随后把匕首刺入他们心脏……

    “砰——”

    随后，叶天龙又踹开附近几间卧室的大门，毫不留情杀掉十几名凶徒，解救出二十多名可怜的女人。

    黄雀也闯入一个地下室，杀掉三名荷枪实弹的看守，把三十多名欠债被关押的受害者救了出来。

    十分钟内，叶天龙和黄雀将六栋楼清扫一空！

    杀了三十多名穷凶极恶之徒，救出六十多名身心严重受到摧残的受害者，还洗劫了几百万现金。

    叶天龙把从赌场捞取的钞票，全部塞给这些受害者，还让他们赶紧离开这里。

    受害者对哭的满脸泪水，重生的喜悦让他们难于言语，也让他们无比感激叶天龙。

    而叶天龙只是摆了摆手，随后开着一部车子迅速离开。

    他救下这些人，并不是为了得到她们的感谢，而是为了让自己心安。

    “赵军他们五分钟前离开富贵赌场。”

    在奔行的车子中，黄雀低声一句：“暂时不知道他们什么来历，但看得出很渴望进入和平赌场。”

    “我就是知道他们想去和平赌场，想要他们打打头阵，所以没有出手杀掉赵军。”

    叶天龙的眼里迸射一抹寒芒：“不然我刚才就在院子杀了他。”

    他想起那三名被赵军开枪打死的漂亮女人，眼里就止不住有一丝怒意，只是出于炮灰需要才没动手。

    黄雀转动着方向盘：“我刚才杀掉守卫之前，听到他们兴致勃勃谈论，和平赌场今晚有大节目。”

    叶天龙生出一丝兴趣：“大节目？”

    黄雀把听来的告知叶天龙：“今晚有无规则的决斗比赛，一对一对抗，可以使用一切冷兵器。”

    “谁能击败赌场的压轴剑手，奖金是一亿美金，一个绝世大尤物，半成赌场股份。”

    他补充一句：“这引得无数人过去参战参赌，资金高达三十几亿美金，卓泰好像也会出席。”

    叶天龙眼皮一跳：“压轴剑手？击败他，一个亿，一个美女，半成股份？这奖励太丰厚了吧。”

    黄雀轻声接过话题：“没办法，奖励不丰厚，就没什么人上场对战。”

    “压轴剑手是一个神秘少年，不仅力大无穷，剑法更是惊人，参战四十九场，四十九胜。”

    他告知挖出来的情况：“而且全部是被他一招杀掉。”

    “少年剑手？四十九胜？一招杀敌？”

    叶天龙的兴趣更加旺盛：“看来这是一场好戏，车子开快点，不能错过了。”

    黄雀点点头，把油门又踩下两分，车子嗖一声奔行。

    三十分钟后，叶天龙他们来到达城的郊区，一个不为常人所知的度假村，和平赌场。

    和平赌场从一栋七层小楼，演变成现在世界有名的豪赌场所，颂猜可谓下足了本钱和功夫。

    虽然现在已近凌晨三点，但隐藏在大片果园，以度假村的幌子的和平赌场，依然门庭若市。

    各种各样的豪车堆满空地和各角落，形形色色的华衣男女在各栋建筑进出，好像在赶一场盛会。

    只是叶天龙的车子刚刚停下，就被十多名安保人员持枪围住了，杀气腾腾。

    显然，他们认出这是陌生面孔。

    一个光头男子叼着雪茄问道：“小子，什么人？这么陌生？”

    “今晚有大节目，老杜让我们来见识见识。”

    叶天龙绽放一个灿烂笑容，掏出一叠钞票放入光头男子手里：“一点心意，请兄弟们喝茶。”

    与此同时，黄雀拿出两枚徽章，在光头男子面前晃了晃。

    “原来是老杜推荐过来的人。”

    光头男子把将近一万的钞票揣入怀里，随后大笑着让人打开栏杆：“祝两位玩得开心一点，放行。”

    叶天龙笑容温润：“谢谢。”

    栏杆打开，黄雀就一踩油门进去，目标明确直取灯火通明的建筑。

    穿过几道关卡后，车子来到一个人气最爆棚的建筑，叶天龙出来后，就提着两箱子钱换了筹码。

    他在一名工作人员的引导之下，沿着光线很暗很长的通道，不紧不慢走了三分钟。

    随后就听见了隐隐约约的叫骂声，鼓掌声以及口哨声，各种声音混杂在一起，听的人格外悚然。

    血液更是不受控制地翻滚。

    又走了一分钟，叶天龙视野又出现一道木门，门口站着六名武装人员，手里拿的都是冲锋枪。

    如此明目张胆的霸道行为，还真彰显了颂猜的霸气。

    “开门！”

    武装人员扫了叶天龙一眼后，审视了他的筹码和徽章，就对视一眼放行了。

    叶天龙笑着迈入这最后一扇门！

    眼睛顷刻有些刺痛。

    因为外面的灯光昏黄，通道幽深，而迈入这扇门之后，却骤然进入了一个如同白昼巨大会场中。

    里面完全就是一个小型的体育场，坐着五百多号男女，所有人尽皆情绪暴涨嗷嗷的喊叫着。

    乱哄哄的声音吵闹的让耳膜都有些震颤。

    而会场中央有一个巨大带磁性的铁笼，铁笼四周粘着不少冷兵器，有刀、有剑、有斧头，有锯子……

    “当当当——”

    此刻，笼中正有两人握着斧头相互砍杀，鲜血不断溅射，那份残忍远比黑拳还要刺激眼球。

    不过叶天龙没有观看血腥厮杀，他的目光落在前方贵宾区，一个被人众星捧月的身影。

    一个熟悉的身影。

    墨凝然。

    叶天龙轻叹一声：“这女人，果然不简单……”
