    宇智波彻提议：“赢的人分配护卫时间。”

    “好！”

    卡卡西掏出一枚硬币往天上一抛。

    在硬币落在甲板上的一瞬间，两人以极快的速度同时冲向雪之国。

    刚开始两人都老老实实地火影跑，可在看到陆地之后，不约而同有了小心思。

    宇智波彻右手隐晦地结印，查克拉顺着脚部注入海中，暂时获得了附近海水的控制权。

    正在跑着的卡卡西脚下突然一空，整个身体往前倾去，双手立刻汇聚了些许查克拉，顺势翻了个跟头的同时，抄了两块冰块砸向宇智波彻。

    仿佛预知到了卡卡西的动作，水阵壁快速升起，出乎意料的是这里温度极低，水阵壁迅速结成冰墙，挡住了冰块的同时，还拦了卡卡西的路。

    “轰～”

    一道电光闪过，冰墙瞬间被击碎，刚刚还落后的卡卡西瞬间反超。

    宇智波彻脚用力一踏，溅起的海水在半空中凝结成千本状，在低温的作用下，迅速凝结成冰，遥遥锁定着前方的卡卡西。

    “彻这家伙！不会来真的吧！”卡卡西背后寒毛尽起。

    好在被锁定的感觉没有维持多久，卡卡西抽空往后瞄了一眼，宇智波彻好似放弃了攻击，开始快速奔跑起来。

    “哼！”眼看终点就在前方，卡卡西心情变好，“第一次的赢家看来是我了！”

    突然似曾相识的感觉袭来，卡卡西眼前一花，已然出现在之前宇智波彻的位置。

    这是自己与宇智波彻的位置互换了呀！

    “飞雷神之术！”卡卡西想起了在火影办公室前的那枚苦无，无奈摇头，自己压根就忽略了它。

    第一次比试落下帷幕，宇智波彻略胜一筹。

    登上岸没多久，一名穿着厚厚衣服的小厮走了过来：“忍者大人，请跟我来！”

    宇智波彻与卡卡西对视一眼，跟着走了过去，毕竟两人实力在这里，不至于害怕什么。

    进了一个茶馆包间，一名瘦弱的男子跪坐在那儿，看到宇智波彻两人头上的护额，起来行礼道：“在下三太夫，奉命带两位见早雪大人。”

    宇智波彻坐下给自己和卡卡西倒了杯茶：“没想到这里也有茶馆。”

    三太夫假装没有看见宇智波彻无礼的动作：“外来的商人经常来此，久而久之就有了这间茶馆。整个雪之国除了这儿，也就只有风花城开了几间。”

    “那现在带我们去见大名吧！”宇智波彻点点头，也没有喝自己倒的茶水。

    “请跟我来！”三太夫起身往茶馆后门走去，那儿停着一辆马车。

    上了车，宇智波彻询问道：“能详细说一下情况吗？”

    “保护好早雪大人即可，具体我知晓的也不多。”三太夫带着几分歉意。

    “我看你们对雪之国的掌控并不低，还有什么能威胁到大名的？”自己和卡卡西一上岸就被发现，这种掌控力非常强。

    三太夫微微一笑：“您过誉了！”

    宇智波彻眼睛眯了眯，放弃了继续询问的打算。

    跟这些官员打交道真麻烦，什么都套不出来，还是忍者好，直来直去的。

    一路无话，直到马车停了下来。

    三太夫率先下车，撩起帘子对两人做了个请的手势。

    宇智波彻下了车踩在雪地上，入眼的是一座极其宏伟的宫殿，也没说话，老老实实跟在三太夫后面。

    宫殿内的守卫也不少，走一段路就会遇到一批，如果不算忍者的话，这也是很强的力量了。

    有些奇怪，以目前看来，这雪之国的大名怎么会需要忍者的帮助？

    按下心中的疑惑，宇智波彻把周边的环境都记下来，以备不时之需。

    “请稍等一会儿。”三太夫很客气，“我去通报一声。”

    也没等两人回答，就直接走了进去，没过一会儿就又出来，双手作揖：“早雪大人邀两位进去。”

    整的还挺麻烦。

    宇智波彻小小地摇摇头，跟着走了进去，与卡卡西一同朝雪之国大名简单地行了个礼。

    “两位就是木叶的忍者吧！”风花早雪笑眯眯的，“果然英雄出少年。”

    “哪里哪里。”

    “还未请教…”

    “宇智波彻！”

    “旗木卡卡西！”

    显然雪之国的消息并不灵通，就连大名也不知道他俩的名号，只是简单的“哦”了一下。

    “早上八点到晚上八点由旗木卡卡西护卫，剩余的时间由我来护卫您看如何？”宇智波彻作为胜利方，开始分配时间。

    “好！”风花早雪（大名）自然也不会有什么意见，找了一名侍卫带宇智波彻找个房间休息。

    到房间后，宇智波彻在床头留下了个术式。

    到雪之国第一天，这不得去逛逛！

    

