    霍茵痛哭流涕，一遍一遍的重复着“我不知道”这四个字，声泪俱下，模样好不可怜。

    可乔诗蔓看向她的眼神却没有丝毫的怜悯：“你是医生，拿过普林斯医学奖，外界甚至称你为医学天才，不知道你不会查吗？别人给你一个针灸疗法，你都没搞懂这是什么东西，就擅自把它用在病人身上，还用了整整三年！”

    “你医生就是这么当的？患者把命交给了你，你连上网了解一下大脑的基础穴位都懒得去做！这就是医学世家培养出来的医学天才？这就是你们霍家的医学素养？！”

    如果霍茵只是个普通人，乔诗蔓或许还能宽恕她。

    可霍茵不是，她是医生，出生在医学世家，二十来岁就拿过了普林斯医学奖，这样好的背景，她不潜心钻研医术也就算了，居然傲慢到，连大脑基础穴位的各个作用都不查，就用针灸给秦煜城做治疗。

    但凡她稍微查一下，她就能立刻发现，霍茗夕教给她的针灸法有问题。

    可她不查，身为医生，患者把命交给了她，她却连去求证一下“治疗方法是否正确”这种基本功，都懒得去做。

    她根本枉为医生！

    “想让我饶了你也可以。”乔诗蔓冷声道：“先过去给秦煜城磕三个响头，好好道歉，然后回去把你拿过的所有医学相关的奖杯，都给我砸了！你的德行，根本配不上那些奖杯！”

    霍茵气得浑身发颤：那些奖杯可都是她的宝贝，代表着她的荣誉，平日里她连一点儿灰都舍不得让奖杯们沾，乔诗蔓居然让她把所有的奖杯都砸了？

    凭什么？！

    这都是她凭实力得的，凭什么让她砸！

    就因为她没有看出来霍茗夕教她的针灸法有问题吗？拜托，她学得可是西医，而针灸是中医范畴，她能记住各个穴位在什么方位就已经很不错了，还要她怎样？！

    再说了，那针灸法可是林大师研发的，林大师医术高超，她家老爷子都把林大师视为座上宾，她一个小辈，哪儿敢质疑林大师啊。

    霍茵心里特别不服气，她刚才愧疚，也只是因为她喜欢秦煜城，如果换成别的患者，就算她把人医死了，她心里也不会产生任何愧疚感。

    医疗事故嘛，很正常，再厉害的医生也不可能每次都能救活患者。

    她已经救活不少人了，有一两个失误，无伤大雅！

    “乔诗蔓，我都已经承认错误了，你还揪着我不放，是不是太过分了？”霍茵磨着后牙槽，一口银牙几乎咬碎：“再说了，针法又不是我研究出来的，那是林大师研究出来的！有本事你去怼林大师啊！净挑软柿子捏，遇到厉害的，就不敢耍横了。”

    乔诗蔓嗤笑一声：“谁说我不敢？”

    “你如果能把那个所谓的林大师找过来，我照怼不误！我乔诗蔓可不看什么名气，什么背景，我只看实力，没实力，再多人称他为大师，我也拿脚踩他的脸！”

    她恣意飒爽，又美又霸气！

    在场的所有人都看呆了：淦！这女人好帅！

    有点被她迷住了怎么办？

    凌子霄更是秒变小迷弟，看乔诗蔓的眼神都快冒红色爱心了。

    少奶奶真是太帅了！

    不愧是我的女神，霸气！威武！而且还美得不可方物！

    突然觉得九爷都配不上她了怎么办？

    大家都被乔诗蔓的专业的医学素养，飒爽的英姿，以及霸道的宣言迷住了，唯独霍茵恨得牙痒痒。

    “乔诗蔓，你也太狂了！”霍茵冷笑着：“既然你这么急着自取其辱，那我就成全你！再过三个月，我妹妹和林大师的云游就结束了，我家老爷子会设宴，为林大师接风洗尘，你敢不敢来参宴，然后把你刚才说过的话，当着林大师，以及霍家所有人的面再说一遍？”

    “有什么不敢的？”乔诗蔓懒洋洋的打着哈欠：“给我寄张邀请函，我去你们霍家砸场子。”

    她这懒懒散散，不把所有人放在眼里的样子，气得霍茵够呛。

    这贱人，也太狂了！

    不过这样也好，越是狂妄自大的人，最后摔得越惨！

    就让她继续狂妄着，然后把她引到霍家，让她当众挑衅林大师，最后被林大师狠狠收拾，出个大糗！

    霍茵阴恻恻的一笑，心里盛满了各种恶毒的想法。

    “好，我给你邀请函，但你要先把我头上的银针取下来。”收起满心歹毒的想法，霍茵没好气道：“赶紧取下来，我都快疼死了！”

    乔诗蔓用眼角的余光冷冷的扫了霍茵一眼：“我的要求你还没做到呢。”

    “我都说了，针法不是我创的，你为什么还找我麻烦？”霍茵一下子火了，气急败坏道：“你有气，你找林大师撒啊！欺负我一个弱女子，算什么？！”

    乔诗蔓冷笑：“针法不是你创的，你就没错了？那我扎你头上的针法也不是我创的，是五百年前的神医林海天创的，你找林海天给你拔吧！”

    霍茵被怼得哑口无言。

    这个贱人，可真够伶牙俐齿的。

    以后有机会，她一定要拔了她的舌头，看她还嚣张不嚣张的起来！

    打打不过，骂也骂不过，霍茵没办法了，只好服软道：“行，我答应你的要求，你先把我头上的银针拔了，不然我顶着这一头银针，怎么回家砸奖杯？”

    她才不会砸她心爱的奖杯呢，她只是在麻痹乔诗蔓，好让乔诗蔓帮她把头上的针拔了。

    拔完后，她立刻开溜，什么下跪磕头，什么砸奖杯，想都别想！

    霍茵打着如意算盘，可乔诗蔓完全不吃她这套：“怎么就回不去了？你是用脚走回去，又不是用头走回去。”

    “先去给秦煜城磕头道歉，然后回去把奖杯都砸了，砸的过程录像给我看，我看完录像，自会安排人过去帮你拔掉头上的银针。”

    霍茵气得心口疼：这个贱人，怎么油盐不进？！

    她真恨不得现在就扑过去，把这贱人狠狠掐死，然后吃她的肉，喝她的血！

    可……打不过。

    而且杨柳死后，屋内的佣人们更不敢帮她了。

    她现在孤立无援，除了认栽，别无选择！

    银针还扎在穴位上，霍茵疼得满头大汗，她不想任乔诗蔓摆布，可她实在疼得受不了了！

    地上杨柳的尸体，又格外的吓人，霍茵不想变成杨柳那样，一点儿也不想！

    “行！我磕！”

    一番心理斗争后，霍茵终于屈服了，她连滚带爬的来到秦煜城床边，然后猛的跪下，给秦煜城磕头认错：“城哥哥，对不起，我真的不知道这针灸是一种酷刑，我如果知道的话，我一定不会这么对你的。”

    “我爱你，你是知道的，我甚至愿意为了你去死！如果可以的话，我宁愿是我来承受这份痛苦，也不愿意让你痛苦！”

    “这一切，肯定说霍茗夕搞得鬼！她也喜欢你，她肯定是害怕她走后，你会爱上我，所以她才故意教我错误的针灸法！这个小贱人，我不会放过她的！”

    听着霍茵恶狠狠的咒骂声，乔诗蔓眨了眨漂亮的桃花眼，心想秦煜城可真受欢迎啊。

    霍茵，霍芷萱，现在又多出一个霍茗夕……他们霍家妹子，是不是就好这口？

    真搞不懂，秦煜城到底有什么好喜欢的啊？乔诗蔓拿眼梢轻飘飘的扫向秦煜城，很不爽的想：他也就高了点，帅了点，身材好了点，有能力了点，会撩人了点，能打架了点，睿智冷静有头脑，博学多才有气质了一点点而已！

    除此了这些以外，根本没有别的优点！

