    ‘[邪魔角域]首杀赠送的神秘奖励，是你的，祝你开出好东西。----夜玫瑰。’

    与这个神秘礼盒同时存在的，还有以上这么个内容的一封邮件。

    “[邪魔角域]首杀的神秘奖励？夜玫瑰她没开这个奖励吗？”

    周卓望着这个通过邮箱渠道，直接塞进自己五行盘里的神秘奖励，也是不由得笑了出来：

    “明明就是给你【星夜玫瑰】的礼物，自己不开，倒是给我了？”

    周卓微微一笑，直接伸手把这个礼包给打了开来，只见一道紫光冲天而起！

    “我这是……开出了紫色地阶的道具？！”

    看到这道紫光亮起，周卓赶忙低头看向了手中之物。

    这是一朵墨绿色，半透明的水晶石莲，如墨玉一般的手感和材质。

    这朵墨绿水晶石莲漂浮在周卓的手中，花蕊处时而飘起点点星绿，飞至半空消散而去。

    光是这朵石莲散发出的微弱星绿气息，周卓稍微闻了一下，都感觉精神大振！

    望着这朵篮球大小的墨绿水晶石莲，周卓眼中的精光，愈发明亮！

    “这是……天地灵物！灵土？！”

    [生灵之岩]

    品质：紫色地阶

    简介：五行灵榜----土属榜第98位，蕴含勃勃生机，能够催生灵植生长，它并没有土属榜其他灵土那般的防御性和破坏性，而是对于生灵，有着不弱的辅助效果。

    效果1：防御+50，生命值+500，生命恢复+20%。

    效果2：可消耗魔法值，培养[聚灵壤]，加速灵植成长。

    效果3：玩家土属性精通+10

    效果4：未知（非[灵阵师]不可查看）

    ……

    在【九域】的[人域]当中，不乏有这类凝聚了天地灵气，在天时地利机缘巧合之下，诞生出来了无数的天地灵物。

    这些在[灵元界（华夏服）]的天地灵物中的‘佼佼者’，在上一任[灵元界]界主的组织下，排出了五行灵榜，五行每榜各100名！

    这些灵物存在于五行之内，能够大幅度提升玩家某一五行灵根的属性能量！

    换个简单点的词汇，就相当于天土蚕豆那本一书封神的作品----《斗破天穹》中的异火。

    只不过在【九域】当中，‘异火’扩充到了五行，数量也扩充到了一百位！

    灵金、灵木、灵水、灵火、灵土，各有百名榜！

    而这[生灵之岩]，便是五行灵榜中，土属榜排行第98名的存在。

    “我这一世的气运，未免过于强盛了吧，竟然能够得到灵土！”

    周卓抚摸着手中这朵，如同墨玉一般晶莹剔透、手感微凉的[生灵之岩]，干咽了一口口水。

    天地灵物，可遇而不可求。

    就连[人域]中，那些发展了不知道多少代的宗门势力，都不一定能有一个天地灵物。

    而现在，周卓竟然直接得到了一个天地灵物，而且还是正符合自己当前土灵根资质的灵土！

    “50点防御，500点生命，20%的额外生命恢复速度，只要我消耗自己的经验值，把它融合进我的[先天属性]，那这附加的坦克属性，怕是30级的体修都没我这么肉吧！”

    没错，想要融合天地灵物进玩家的体内，玩家所要付出的代价，便是经验！

    而且排行榜越是靠前的天地灵物，所需要吞噬的经验值，也就越多……

    “上一世中，我觉醒的属性是火灵根，也融合了一个天地灵物。”

    “那也是我唯一融合的天地灵物，正是那个星思雨给我准备的礼金，[观星楼]的秘传灵火，火属排行榜第72位的[陨落星炎]。”

    “光是排行第72名的[陨落星炎]，就花费了我8亿多的经验，我记得星思雨好像和我说过一个天地灵物对经验的消耗计算公式……”

    一边想着，周卓微微计算后，吐出一个数字：

    “排名第98的天地灵物榜，需要3000万的经验消耗！”

    算出这个数字后，周卓扫了一眼自己当前的经验值：

    10级（3550万/544万）

    周卓在刷了无数次[邪魔角域]后，已经积攒了数不清的经验值！

    在加上周卓为新手村收集的海量素材，也将【星夜玫瑰】中的经验池全部提取了出来，将周卓的经验值积攒到了这么一个恐怖的数字！

    “三千五百多万，刚好！用完还够我升级！”

    双手捧着这朵墨绿晶莲，周卓唤出了体内的土属性光球。

    “还好我念旧啊，攒了这么多的经验~”

    周卓嘿嘿一笑，开始了融合过程。

    融合天地灵物的过程，不可打断！

    如果中途因为玩家储存的经验值不足，或者受到外界干扰，而导致融合失败的话，不仅玩家损耗的经验值全部打了水漂！

    甚至就连那名玩家所得到的天地灵物，也会再一次重归于天地，不知道会随机到什么地方，等待着下一次被其他玩家发现……

    所以，在周卓的记忆中，个别得到了天地灵物的玩家，都会选择在5的倍数等级的时候，拥有主动选择是否升级选项的时候，融合天地灵物。

    因为玩家此时的经验值，没有上限。

    只要自己不点击升级，那么经验值就会持续累加！

    随着墨绿晶莲与土黄色光球逐渐交融在了一起，周卓的经验值也开始了飞速下降！

    -100,000经验！

    -100,000经验！

    -100,000经验！

    ……

    每一秒钟，周卓都会减少10万的经验值！

    3000万的经验缺口，需要花费300秒，整整五分钟！

    足足五分钟的时间，周卓都保持着双手捧心的这个动作。

    直到墨绿晶莲与土黄色光球彻底合二为一，周卓那颗光球，原本是土黄色，现在转变为了墨绿色。

    光球表面不再粗糙、坑坑洼洼，而是变得十分光滑如同玉质！

    土黄色坑坑洼洼的土球，彻底变成了一颗墨绿色的‘玻璃珠’！

    这，才算融合完毕！

    “终于融合完了，这回融合了[生灵之岩]，我就不能死了啊！不然我可就亏大发了！”

    周卓这句话并非是无的放矢。

    天地灵物的合成，并不绑定玩家。

    只要玩家死亡一次，那么天地灵物就会掉落，被其他玩家捡走。

    所以，前世有幸得到了天地灵物的玩家，基本都被杀了个遍。

    但凡有天地灵物出现，必定会掀起一场腥风血雨！

    这也算是正统的‘匹夫无罪，怀璧其罪’。

    不过，周卓自己，并没有这种担心。

    因为……

    “我会变得更强！强到没有人敢对我动歪心思！”

    握了握拳头，周卓心念一动，明显感觉到那个墨绿色的珠子更好操控了。

    这就是元素精通的效果。

    “10点土属性精通，这元素精通的点数，也相当于一位10级专精土属性的法修玩家啦！”

    微微一笑，周卓望着自己仅剩下的经验值：

    10级（550万/544万）。

    “也到了说再见的时候了……”

    能为新手村做的事情都做了，自己能拿到的好处也都拿了不少。

    周卓缓缓呼出一口气，伸手点开了自己的属性面板，在光亮的升级按钮，轻轻点了一下！

    随后，周卓便在原地，化作了一道光芒，消失在了新手村中……

    “新世界，我天道行，来了！”

