    秦沐没走两步，那青衣少女在丫鬟的搀扶之下起身，快步走到了秦沐面前，跪倒在地。

    “小女子苏玉婷，多谢公子救命，大恩大德，永世难忘！刚刚小女子对公子无理，请公子勿怪！”

    秦沐瞟了少女一眼，这少女容貌不差，但秦沐对她却并无多少好感，他平淡地回道：“姑娘无需客气，随手而为！告辞！”

    秦沐刚要走，苏玉婷一把搂住了秦沐的腿，生怕秦沐跑了，“公子且慢！请公子府上一叙，小女子必定热情款待！”

    苏玉婷知道，抓到皇宫就是个死，自己已然被皇宫盯上，说不定他们会卷土重来，眼前这个男子，定然是个极强的高手，他敢当街击杀侍卫，必定不惧皇族，只有他能够救自己一命。

    决不能放他离开！

    秦沐一眼便看出了苏玉婷的用意，但既然管了，索性就管到底吧！不然自己也心有芥蒂。

    “成何体统，起来吧！”

    秦沐如此一说，苏玉婷便知道，他这是答应了了，立刻面露喜色。

    “公子请，小女子为公子引路！”她的态度发生了一百八十度变化，刚刚那骄横的样子消失不见，一副娇羞的模样，连动作都轻柔起来，一副温婉如水的样子！

    苏玉婷的家，就在东城，距离并不远，家境殷实。

    苏玉婷是家中独女，倍受恩宠。

    听闻秦沐救下了苏玉婷，苏家上下感恩戴德，热情招待了秦沐，苏玉婷主动说出了事情的缘由。

    酒足饭饱，秦沐正在盘膝休息。

    传来一阵敲门声，秦沐拿起旁边的面具，将面具戴上。

    “进！”秦沐知道来的是苏玉婷。

    苏玉婷款款走进了房间，轻轻将房门带上，这一个随意的动作被秦沐看在眼里。

    这等情形，似曾相识，或许这苏玉婷也要对自己投怀送抱，即便自己戴上面具，这魅力也会令这些女子折服！

    想到此处，秦沐颇有些得意，他立刻起身，单手背负，一副高深莫测的样子。

    “小女子见过公子！”苏玉婷款款下拜，不得不说，苏玉婷虽不算倾世美人，却也娇憨可爱，别有一番味道。

    这微胖的身材，显得珠圆玉润，看着令人隐隐有种冲动。

    “不必客气，坐吧！”秦沐伸手示意，两人相对而坐，“姑娘有何事！”

    “今日公子救下小女子，小女子特来拜谢！听公子口音，公子乃是外乡人，不知此地状况！小女子特来，向公子说明此事缘由！公子可曾见过城门口的通缉令？”

    “见过！”秦沐点点头，这通缉令上，正是自己。

    苏玉婷点点头，继续道：“原因就在这秦沐……世人传言，那挖心狂魔秦沐来到了京城，在京城之中作案，已经有不少人被他挖去了心脏！此人来无影去无踪，出入皇宫都十分容易，他专挑皇宫之中的宫女下手！宫中的宫女严重缺乏，有时候他们会抓一些女子进宫充数，我若进了皇宫当宫女，只怕不出三日，便会被挖心而死……”

    苏玉婷也听过这个谣言，一直在家闭门不出，但终究是耐不住寂寞，带着丫鬟出门，这才惹上了祸事。

    秦沐眉头一皱，砰一声拍了一些桌子，“真真可恶！”

    “公子说得没错，这秦沐着实可恶……不过小女子担忧的确是皇宫，今日皇宫侍卫惨死街头，皇帝必然会彻查此事！我死不要紧，但苏家上下八十三口，恐怕也会因此丢了性命！请公子保我苏家平安！”苏玉婷说罢，眼神之中带着伤感，掏出丝巾，抹着自己留下的泪水。

    “本公子既然来了，便会帮你解决麻烦，你尽可放心！”秦沐直接给苏玉婷吃下一颗定心丸。

    苏玉婷闻言，脸上露出喜色，她站起身，又对着秦沐行礼：“公子如此说，小女子感激不尽！愿来生变牛做马，报答公子大恩！”

    “行了，下去吧！本公子不喜欢被打扰！”秦沐脸上明显有些不悦，挥手示意苏玉婷离开。

    “遵命！”苏玉婷立刻退了出去。

    苏玉婷一走，秦沐哼了一声，明显有些不悦。

    按常理，你应该穿得花枝招展，进来就脱衣服，表示要慰藉一下自己，用尽全力勾引，一副欲求不满的样子，并表示只是报恩，事后并不用负责，这才是正常逻辑好嘛！

    当然，我秦沐乃是正人君子，一定要严词拒绝，可你也要摆明态度啊！

    什么来生变牛做马，明显是说便宜话，既要讨好，又不想真的给好处，一竿子给我支没了！

    现在的人都怎么了？占便宜没够，真真可恶！

    怎么跟袁楚依一个德行，拿我秦沐当驴使唤，不用白不用喽！

    但既然答应了对方，就要言出必践，已经死了不少人，而且还和自己有些关系，必须制止这件事！

    ……

    第二日，秦沐便展开行动。

    出乎秦沐的意料，自己当街斩杀侍卫，并未引起皇帝的注意，也许因为侍卫实在微不足道，或是皇帝有些畏惧自己，选择了息事宁人！

    秦沐留下一个分身保护苏家，本体前去调查。

    昨日抓人失败，今日这些侍卫再度上街抓人，这些女子提前得到了消息，一个个闭门不出，他们竟从城外抓走了一名少女。

    秦沐跟踪着少女，进入了皇宫。

    事情绝对不那么简单，这些被挖心的，绝大部分是宫中的宫女，而且多是新入宫的女子，十分反常。

    若自己真的是挖心狂魔，那也应该从比较容易的城外下手才是，秦沐定要将这挖心之人找出来，洗清自己的冤屈！

    这少女被抓入宫，却没有成为宫女，而是偷偷被送入了一个隐蔽的宫殿，关在了一个黑暗的房间，被绑在了一张木板床上。

    “净身房？”

    秦沐更加疑惑，这里是阉割太监的地方，为何将这少女带来？

    秦沐坐在宫中一棵大树之上，用天痕镜监视着净身房中的情况！

    傍晚。

    一位紫衣老太监匆匆赶来，进入了净身房。

    房中的少女手脚皆被捆住，嘴也被堵上了，她已经挣扎了许久，早已脱力，如今只能安静地躺在那里。

    “怎么抓了一个境界如此低的女子，这些下人，真是太敷衍了！公主的病，可是要修为较高的少女才好！”老太监看了一眼少女，颇有些不满。

    公主？有病？

    那为何要抓这些少女？

    秦沐一头雾水，继续观看。

    “大人，城中那些少女，都躲起来了，侍卫们也不好强入民宅，只能从城外抓了一个，请大人恕罪！”一旁的小太监回道。

    “罢了罢了！就这样吧！”老太监一脸的不屑，“开始吧，将这女子的衣服除去！”

