
让电影主创们驻足流连长达五六分钟的红毯其实并不长，加上戏院的台阶也不超过三百米。

上了台阶后，便是奥兰多环球影城影院，连带开幕影片在内的13部入围主竞赛单元的电影都将在环球影城影院展映，包括最后一天的颁奖仪式。

来自世界各地的电影人和明星们三三两两的在厅内觥筹交错，闲谈交流，活脱脱一副名流聚会的场面，只有不断拍照采访的记者让人恍然这是电影人的聚会。

厅内同样有来自华国的记者，陈景行一行人刚进来便被记者们围住，其中陈景行和洛辰是记者们采访的主要对象。

紧跟在陈景行后面的《月夜幻谈》主创人员进来也同样被韩国记者们围住。

李政宰视线转了一圈，看到陈景行后跟一旁的工作人员说了几句话，分开了记者，径直向着陈景行走来。

看到这一幕的华国媒体和韩国媒体甚至都在脑中想好了新闻标题：

“在奥兰多电影节上展现亚洲力量。”

“亚洲导演在奥兰多大放异彩。”

这是华国记者想的标题。

“李政宰亮相奥兰多，鼓励华国电影人。”

这是韩国记者想的标题。

“陈，我看过你的《彗星》，很有想象力，你是我见过的华国年轻一代中最有才华的电影人。”李政宰用英语流利的称赞。

陈景行边握手边谦虚回道：“华国年轻导演很多，我只能算初出茅庐。”

李政宰淡淡一笑：“陈，亚洲舞台太小了，你的想象力更适合这里，如果你哪一天想要在这里拍戏，可以联系我，这是我的名片。”

陈景行笑着接过了递来的名片，心里暗忖：你可是比网飞慢了一步。

看到李政宰向他们点头示意后离去的身影，有记者低声嘀咕道：“不就是傍上了狮门嘛，一副好莱坞地主的样子。”

刚刚李政宰虽然说话客气，可是那股高高在上的劲头众人还是能感觉到的，说话的语气中有种前辈对后辈的鼓励和指点，不过人家确实有自傲的资本，其不仅是韩国最年轻的青龙奖最佳导演，在其他国际性的电影节也屡有斩获，而且马上就要成为韩国第二位进军好莱坞的导演了。

据说狮门影业主导的这部电影成本高达四千万美金，一个韩国导演初到好莱坞便能执导这样级别的制作，这可是相当难得的待遇。

陈景行对记者的抱怨笑而不语，其他演员也都当无事人一般，谈起了马上就要放映的开幕影片。

记者可以私下里抱怨，他们可不能随便乱讲话，虽然围在周边的基本都是华国记者，但本位面可没有华国人不坑华国人的规矩，万一被某个无良记者写到新闻报道中就不好看了。

本届奥兰多的开幕影片正是李政宰导演的奇幻电影《月夜幻谈》，算得上是万众期待，来自世界各地的电影人、媒体、发行商以及购买上首映票的观众将环球影城戏院填的满满当当。

影片可以算得上是吸血鬼题材，吸血鬼幕后统治着世界，人类则活在由其编织的巨大阴谋中，虽然是老套的高中生，这次是韩国高中生因为家人被害阴差阳错之下进入了揭开了世界表面的神秘面纱，踏上了吸血鬼猎人的路的故事，但与老套的故事不同在于电影反而侧重表现人类成了吸血鬼之后，所面临的生存的苦恼，以及对吸血鬼所构建的弱肉强食的残酷世界做了比较深入的刻画，算是在吸血鬼题材电影中拍出了一些新意。

“唉，现在电影节的入围电影都到这种程度了？”

总制片人张瞳边看电影边低声抱怨，倒不是电影有多么惊艳，而是影片中展示的特效水平，可以说基本达到了好莱坞的水准，仅仅从视觉效果来看，这部电影恐怕投资不少。

而《月夜幻谈》也确实是韩国电影工业打造的一部大片，不仅志在韩国票房市场，还想席卷亚洲市场甚至进入北美市场，这也是投资方决定参展奥兰多电影节的目的。

张瞳的抱怨其实也是近几年好莱坞媒体对奥兰多的批评，因为奥兰多电影节成立的初衷是为了鼓励低成本奇幻题材电影，是为了给商业类型片的独立电影找到一条出路，更多的促成独立电影的交易。

毕竟奇幻或科幻大片无一例外都是大厂制作发行，人家不需要电影节的曝光途径，也不需要电影交易市场。

但是随着时间的推移，来参展尤其是入围主竞赛单元的投资越来越大，制作成本越来越高，已经超出了独立电影的范畴了，奥兰多电影节的奖项越来越被当成一些大投资制作尤其是国外大制作在北美院线上映之前的营销手段了。

陈景行倒是一脸无所谓：“那部《风之影》的投资也不比《月夜幻谈》少。”

《风之影》是另一个强劲的对手，这是一部西班牙奇幻电影，根据著名小说改编而成，讲的是一个男孩踏入遗忘书之墓进入了一个宏大而神秘的世界的黑暗历险故事，但其主旨却是对于西班牙内战的反思与审视。

可以说这部电影才是本届电影节的最大热门，视效不弱于《月夜幻谈》，艺术性更是吊打《月夜幻谈》。

唯一的劣势就是这部电影已经事先在西班牙发行上映了，虽然奥兰多电影节不像欧洲三大那样明确要求所有参赛电影都不能在电影节展映前于任何国家和地区发行上映，但对于这种已经在其他国家地区做了大范围发行的影片也是不待见的，甚至往常遇到这种情况都不会让其入围主竞赛单元。

只不过这部电影据说已经与哥伦比亚达成了发行合作意向，在哥伦比亚的影响下最终才进入了主竞赛单元，等电影节一过，哥伦比亚就会推动《风之影》在北美院线大规模上映。

再加上一部美国本土的恐怖惊悚电影《14号门》，包括《致命身份》在内的这四部电影就是角逐本届奥兰多电影节奖项的大热门。

即便陈景行对于《致命身份》很自信，但也不敢说能在其他三部电影的夹击之下突围而出。

对于陈景行提到的《风之影》，身旁的张瞳倒是不太担心：“这部电影恐怕并不是最大的竞争对手，他已经在西班牙大规模放映了，金云杉大奖不太可能给他，顶多给个最佳导演或评委会大奖。”

就在两人低声探讨竞争对手的时候，影片结束，影院内爆响起雷动掌声，陈景行等人也随同观众一起站立鼓掌，这是只有开幕影片才能享受到的荣耀时刻，只要电影质量不是太差，这就是例行待遇。

李政宰率领着主创团队意气风发的来到台前，向诸多电影人媒体发行商代表鞠躬致意。

洛辰边鼓掌边有些嫉妒的说道：“如果是《致命身份》作为开幕影片该多好啊。”

这种场景拍个照片发回国内那可是风光了。

张瞳笑了一下，努了一下嘴：“诺，看到最前排的那个络腮胡没有？那是狮门影业的老总，《月夜幻谈》早就定好由狮门发行了，咱们能争得过？这国外的电影节水也是不浅的，不过笑到最后的才是赢家，现在笑得再欢也不算什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70599488"  chaptername="第五十五章  电影节开幕">加入书签</a>
</div>
