    “昌叔也真是的，怎么能让兰兰那小丫头来这里，难道不怕她给大家招来杀身之祸吗？”

    不知道那个叫‘有平’的年轻小伙子是如何哄走了兰兰，不一会儿，邱成浩便听到小屋外响起他的嘀咕声。

    除了几个敞着口装满‘缩小加长版’炸药包的木箱子之外，小屋靠门边的角落里还放着两个盖着盖的铁箱子，上面并未上锁。

    此时，邱成浩刚揭开其中一个箱子的盖子，还没来得及细看里面黑乎乎的那些类似于煤炭的东西是什么，便又听到有平更清晰的声音。

    “咦，怎么回事，这里怎么好像被人动过了？”

    邱成浩心中不由一紧，他刚才取那两小捆干树枝时，特意小心翼翼按着边上的干树枝，放回去的时候，也是以同样的方式按着边上的干树枝放了回去。

    因为那阵他没有那手电筒照明，而且他也尽量小心翼翼了，所以他觉得应该不会被发现，此时他却有些不确定了。

    邱成浩赶紧把光打到他没打开的那只铁箱子，看看上面有没有做什么标记。

    还好没有任何标记，本已经准备合上箱子盖的的邱成浩纠结一瞬后又仔细查看这箱子里的东西上有没有做标记。

    里面的东西黑乎乎的，有大块的，也有粉末状的，见上面没什么标记，他便大胆地抓了一把混着碎渣的粉末，装进了随手从空间里拿出来的小塑料袋里。

    他一边凝神倾听着外面的动静，一边小心翼翼地合上箱盖。

    铁箱子不同于木头箱子，而且还是一只生锈了的铁箱子，所以开启和放下盖子时免不了会产生摩擦声。

    他尽量放慢速度，但是若是有平要开门进来，那他也便顾不得会不会产生大的响动，不得不闪进空间了。

    打草惊蛇总比抓个现形好吧！

    一阵淅淅索索的响声之后，有平的声音再次传来。

    “原来你在这儿。”

    而后便是一声轻快的：“可能是我被兰兰惊到的时候随手按了一下的缘故，我得赶紧摆放好，要是被郑老大看出来铁定要扣我工钱。”

    他的语气顿了片刻，而后又继续道：“看来，以后得站远一点，另外还得给昌叔说一声，千万再不能让兰兰来这里了，要不然我们迟早都要被她害死。”

    听到他这话，邱成浩悬着的心才落回了实处。

    在没有调查清楚这边的情形前，他并不想打草惊蛇。

    合上盖子，邱成浩再次确定两只箱子看上去并没有什么区别，这才回了空间。

    他把装有不明物体的小塑料袋放到办公桌上，这才又转身来到了第六个窑洞门口。

    这个窑洞里的格局和第五个一模一样，只是并没有摆放干树枝，而且，除了炕上铺着铺陈之外，还多了几样家具，一副有人居住的样子。

    邱成浩在窑洞的墙壁上仔细查看了一下，并没发现类似小门的东西。

    他又掀开火炕上的铺陈看了看炕面，同样没发现异常。

    看来只有第五个窑洞有问题了。

    邱成浩确定他动过的东西都恢复了原样，这才准备离开。

    但就在他准备闪身回空间时，他的目光突然扫到了摆放在炕沿边的那个大衣柜。

    他其实已经打开这个柜子看过了，里面除了挂着两三件破旧的男人衣服之外并没有其他的东西。

    刚才他查看的时候就很奇怪，这柜子这么大，竟然只装了这么两三件衣服。

    此时再一看，那柜子竟大的有些出奇。

    邱成浩走到柜子跟前，打开柜门，盯着里侧的木板看了一瞬，越看越觉得里面有问题。

    他没敢伸手去敲柜子里侧的背板，而是小心翼翼地关上了柜门。

    他在脑海里估算好整个柜子的厚度，而后用意念让自己‘穿板而过’。

    担心里面有人，他并未敢直接现身，而是依然借着空间处于‘隐身’状态。

    ‘穿越’很顺利，一瞬后他便‘置身’在了柜子背板的里侧。

    他背靠柜子，他面前的则是一条两边的墙壁上装着壁灯、向前蜿蜒延伸的通道。

    尽管通道里没人，但邱成浩却还是未敢显出身形。

    他沿着通道一路往前，中间转了几个弯，大约走了七八百米后，才看到约在四五百米处透着日光的出口。

    估算好距离，他便没再犹豫，而是‘瞬移’出了通道。

    但他还是稍稍多算了几米，他出来后没能落到通道口的小平台上，而是直接向下坠落下去。

    不过，他还未来得及借助空间控制住身形，他的人已经落在地上。

    他脚下踩着的是一条宽约四五米很是平坦、从南往北蜿蜒而下的谷地。

    刚才他走过来的那条通道一路应该是缓缓向下的，所以通道的出口与这谷地之间的高度差并不大，通道出口处到谷地间有一条供人走下来的小路。

    因为这处谷地上满是砂石，且与两侧山脚的土石颜色极为相近，所以那阵他站在高处时，尽管看到了一小段没被山体挡住的谷地，但却也没引起他的注意。

    在山中有这样的谷地本没什么特殊之处，但是谷地上面却布着清晰的车辙印，那就有些奇怪了。

    他蹲下身仔细看了看这些车辙印，仔细辨认之后，他确定这是拖拉机留下的车辙印。

    而且从印记来看，应该是同一辆拖拉机留下的。

    根据车辙印的新旧程度来看，这拖拉机每天跑的趟数似乎并不多。

    在查看车辙印的时候，他还在路上的砂石间看到了许多和第五个山洞那个铁箱子里装的东西类似的细小碎渣和粉末。

    但他仔细搜寻了一片区域之后，却并未看到更大块的东西。

    田苗拉货时很细心，往往用篷布把东西包起来，这样既能保护车又能减少损耗，不过偶尔也会有些碎渣和粉末从缝隙里洒落。

    此刻只看到为数不算多的碎渣和粉末，却没看到稍稍大块的东西邱成浩便明白是怎么回事了。

    看着这些有些像煤矿渣却有些不同的东西，邱成浩心里满是疑问。

    如果只是煤矿，那周建军有必要用这么隐秘的方式来开采吗？

    可若非要把这些和金矿银矿联系起来，邱成浩却又有些想不明白。

    刚才在第五个窑洞时，他没有细看箱子里那大块的东西。

    这一阵，邱成浩发现那些碎渣和粉末在阳光下似乎泛着光，虽然不强，但却和煤渣还是有很大的区别。

    虽然上高中的时候接触过化学这门课，但是邱成浩却对各种化学元素并没有太多的认知。

    在他心目中他媳妇可是个见多识广的人，所以他不再纠结，而是决定把鉴别这东西是什么的艰巨任务交给他媳妇。

    他现在要做的就是找到矿场的所在位置，以及查探清楚他们是如何把这些东西运出去的。

    这条谷地之路向北延伸了一段之后，谷地虽然一路向北继续延伸而去，但车辙印却拐向了另一条往西的山谷。

    这边山谷里的路很明显是开采出来的，但很窄，勉强容一个拖拉机通过。

    邱成浩沿着这条道又蜿蜒走了约莫五六百米，这才看到面积约百来米，三面被山体包裹的开阔地。

    有一辆垫着篷布的拖拉机停在靠西侧如刀削般的山体的下方，那山体上开着一个高约五米、宽约三米的山洞，有三四个人背着背篓，把一篓篓东西往拖拉机上装。

    “你们倒的时候小心些，这东西比金子还贵，可别撒了。”

    有一个人往拖拉机里倒的时候不小心磕碰了一下，撒出来那么一点点，就被边上站着的一个人吼了一句。

    邱成浩悄悄‘钻进’那个山洞看了看，他原以为这是矿坑的入口，等他进去后一看，才发现这是一个储藏室。

    那东西可能真的很值钱，不仅那拖拉机上垫着篷布，就连这山洞里堆放那东西的地方也铺着篷布。

    除此之外，他还发现一个问题。

    山洞里的东西分成了两堆，一堆跟第五个山洞铁箱子里的东西一模一样，而另外那堆少一点的则都是很大块、类似晶体状、亮度也高很多，还泛着点银色的东西。

    单从表面看，后一堆东西似乎要贵重的多。

    这里东西多，随便取掉点应该不容易被发现，所以，乘着那几人进来，山洞里两个人忙着给他们装背篓，大家都不注意的档口，他悄悄从两堆东西中各拿了几大块放到了办公室里。

    从山洞里出来后，邱成浩又在周围找矿坑的所在地。

    很快，他就在位于东南向的那个山体下方找到了矿坑的入口。

    他也到里面查看了一下，根据矿坑的深度，及他看到的开矿的人数，他大概估计了一下这个矿的开采时间，至少在三年以上。

    而且根据他看到的，这地方那种矿物的储藏量应该不少。

    这些人之所以没敢大量开采，恐怕是为了不被发现吧！

    离开这里后，邱成浩又沿路返回，去另一头看看他们是如何把这些东西运出去的。

    这次走的距离有些远，路一直延伸到了西南端，最终停在了一处高台上。

    高台上修建着两间屋子，一间屋子里有两个人在闲聊，另一间屋子则是用来储物的。

    在这个屋子里，邱成浩看到了好几个和第五个窑洞里一模一样的铁箱子。

    高台边上就是河流，因为这处河流很窄，所以水流的流速还挺快。

