    短时间内没问题？

    陆晚晚不放心的问：“那如果傅朔想长时间的站立和行走呢？”

    楚墨自信的笑容渐渐消失了：“这谁说得准呢？他可是第一个产品试用者。”

    两人说着，透过窗户朝病房里的傅朔看去，正好看见他险些摔倒的一幕。

    只不过这次，傅朔自己用手抓住了床沿，稳住了身形。

    见状，楚墨道：“他现在就像个在学走路的小孩一样，真不容易。”

    “但他在笑。”陆晚晚注意到傅朔虽然行动艰难，但却浮现在脸上的笑意，瞳孔微微一缩：“我已经很久没看到他笑过了。”

    “楚墨，谢谢你能在这么快的时间，为傅朔所做的一切。”

    楚墨意味深长道：“我们是该快点的，不然等你的肚子隆起了，就太迟了。”

    陆晚晚一怔之下，低头朝自己的肚子看去。

    明明这起车祸发生才不到一个月，但性情大变的傅朔，却让陆晚晚觉得像过了一个世纪那样漫长。

    察觉到傅朔正朝他们这个方向走来，陆晚晚和楚墨齐齐转开视线，免得被傅朔发现，以为他们又在嘲笑他了。

    然而，陆晚晚为他高兴都来不及。

    陆晚晚皱了皱眉后，道：“不，楚墨，傅朔答应过我，只要他能站起来，就会放我自由，我相信他。”

    “哦？最好如此了。”

    楚墨从很久以前就知道，陆晚晚对那些善待过她的人，同样怀抱着足够多的善意，他现在在她面前说这些，确实有点不合适。

    “你也别跟我说傅朔以前的为人有多好，以他现在的脾性，如果他知道你怀了其他男人的孩子，你觉得他会放过你吗？”

    这段时间，楚墨不是没有感觉到傅朔对他的敌意。

    这个男人是如此的敏感多疑，就像一锅随时处于沸点中的油，看似平静的外表下，只需要往里面加一滴水，就会引发爆炸。

    陆晚晚却注意到他捏着门把的那只手，青筋凸起，可见他是用了多大的力气，才能勉强这么站着。

    但面上，她却只当不知：“我看到了！恭喜你傅朔，你很快就能行动自如了！”

    “过来，晚晚。”一扫阴霾的傅朔，似乎又恢复了以前的意气风发。

    但他只是担心，她会再次受到伤害。

    就在这时，他们身侧忽然传来一记开门声，惊得陆晚晚和楚墨纷纷回过头，看向打开门的傅朔。

    “晚晚，我……”在深吸一口气后，傅朔依旧难掩兴奋的说：“我真的可以站起来了！”

    傅朔像个急于驱逐同类的野兽般，道：“我已经能站起来了，晚晚拜托你的事算是完成了。”

    楚墨好笑道：“但也仅仅只是能站起来，走几步路罢了，你后续的治疗和手术呢？都不要了？”

    傅朔面无表情道：“我想把我后续的治疗和手术，交还给我之前的主治医生。”

    陆晚晚朝他走了过去。

    傅朔随即朝楚墨看去，泾渭分明道：“你可以走了。”

    “走？”楚墨似笑非笑道：“这恐怕还不行。”

    傅朔对她不加掩饰的怀疑，叫陆晚晚的俏脸蒙上了一层阴影。

    她想自己无论如何，都没办法再和傅朔过下去了。

    楚墨眸光一凛：“谁给我钱，我都热心。”

    楚墨眼中的零星笑意悉数消失了，因为傅朔的话已然踩到了他的底线：“我已经接手了你，就不能半途而废。”

    “你热心的未免有些过了头，是因为什么？”

    问这话的时候，傅朔的目光却落在陆晚晚脸上。

    趁此机会，楚墨说道：“麻烦你勤加练习，让它早日成为你身体的一部分，对了，这个腰间辅助器需要充电，明天我再把充电器拿来。”

    一顿过后，楚墨接着说道：“说实话，我还不乐意伺候你这样的病人呢，等你好了，我马上走。”

    这句话，顷刻又点燃了傅朔的怒火。

    在傅朔开口说话前，陆晚晚先一步说道：“傅朔，算我求你，不要拿自己的健康开玩笑，好吗？”

    她在……求他？

    傅朔浑身一僵，脑袋跟着短路了下。

    陆晚晚反问：“没有的话，我又为什么会在这里？”

    傅朔苍白的俊脸上，多了几分愤懑：“你是为了安安！为了报答你那可笑的恩情！”

    陆晚晚轻声道：“恩情，也是感情的一种，却比感情更加坚固牢靠，不管你是怎么想的，但至少……我是这样认为的。”

    但楚墨已经转身走了，傅朔只能去挑陆晚晚的刺：“他的意思是，如果不是看在你的面子上，他早就走了？”

    陆晚晚劝道：“傅朔，你不要在这种事情上举一反三好吗？这样只会坏了我们的感情。”

    傅朔激进道：“我们还有感情吗？”

    随着腰间辅助器的滴滴作响，上面的指示灯跟着由绿转红，傅朔烦闷道：“这么快就要没电了？”

    他现在正处于亢奋状态，恨不得戴着这玩意儿走上一天，当然觉得没尽兴了。

    陆晚晚适时道：“你已经做得很好了，还有一个星期的时间，可以给你练习呢。”

    傅朔撇开了俊脸，在狠狠的喘了口粗气后，他回过身，继续在病房里练习走路。

    陆晚晚就在旁边静静的看着他。

    就这么过了两个小时——

    傅朔就像从天堂回到了地狱一样。

    他沙哑道：“我现在就需要充电器！”

    陆晚晚愣了愣后，道：“好，我去找医生拿，现在我先扶你起来吧？”

    “我还想……”傅朔张嘴想说话，但下一秒，随着指示灯暗掉，那股托起他的力量转瞬消失，让他猝不及防的摔倒在地。

    “傅朔！”陆晚晚连忙朝他走了过来。

    他的腰，完全使不上劲了……

    傅朔这才伸出手。

    陆晚晚用自己的身体，当他的拐杖，架着他往病床走去。

    这段时间，傅朔清瘦了不少，陆晚晚一个人要撑起他，不再像刚开始那样艰难了。

    傅朔偏头看着她的侧脸，发现了她咬紧的牙关，明明对她来说，他还是太重了，可是她却默默的扛着他，往前走去。

    傅朔闭了闭眼，如果她不是为了报恩，那该有多好啊。

