    无敌金钟气罩这门气功，虽然是一门单纯的防御气功，但是却是足以媲美落霞决的，苏乾感觉。

    只是因为这门功法的修练要求实在是太高，需要打通无数条细小经脉，很多气功修练者穷极一生都无法全部打通。因此，这门气功的品级，被大大地低估了。

    苏乾这一下施展出来这门气功，顿时那些护卫的任何攻击，都被他瞬间直接瓦解。他们根本动不了苏乾分毫。可以说练成这门气功的苏乾，面对他们早已立于不败之地。其实苏乾还有很多种应付这群护卫的方法，但是他选择施展金钟气罩，是为了试验一下这门气功的威力如何。

    现在尝试之后，他感觉到非常满意。

    突然收起金钟气罩，趁那些护卫一片凌乱之际，苏乾呼地拿出背上的伏魔棍。

    “大力伏魔棍法！”

    “荡气回肠！”

    只见苏乾身上气功一震，是催动气旋施展气功了。运转落霞心法配合，身上彩霞流转，但是颜色却没有特别的显现，是因为他已经将落霞决修炼到达大成境界。所以出手之间，如同彩虹一般的彩霞之气流转。

    他施展出来大力伏魔棍法中的一招大范围招式，荡气回肠。

    苏乾一棍旋转三百六十度横扫当场，起劲爆发，落霞决跟伏魔棍的配合产生的气，使得他脚下的石板都寸寸断裂。

    砰砰砰。砰砰砰。砰砰砰砰砰砰。

    顿时那些护卫们便都被横扫而飞，一些人被起劲直接砸飞，一些人是铁钩的绳子被棍子缠住，被大力生生扯得飞起，也是狠狠撞击在壁上。

    一只带着些许彩虹般的颜色的气的黑色长棍带着不可抵抗的大力野蛮地横扫而过。

    顿时，一个个人影各自抛飞。

    一招，一棍，横扫全场。

    “什么？居然——这么强？！我们这么多人，竟一招被秒了——？！”那个之前下令的护卫也撞在一石凳上，口吐鲜血，他透过哗啦啦的大雨看着场中持棍的黑袍少年。不敢相信发生的事实。

    他正挣扎着爬起。这时，那黑袍少年长棍一指向他。

    那眼神冰冷如刀，又蕴含狂暴怒火，是真正有杀气。顿时他就瘫软了下去。何苦呢？自己根本不是这个黑袍少年的对手，做到这样，已经够了。

    “我已手下留情。若再行阻挠，别怪我送你下黄泉！”

    苏乾冷冷地说了这么一句，他环视一圈，看那些护卫一个个都不敢再放肆了。这才持棍，继续大步向内府而去。

    这就是落霞决七层的威力。

    虽然苏乾仅仅只是三阶修为，而那些护卫几乎都是炼气者，大多是一阶修为，也不乏二阶修为。可这么多人围攻苏乾一人，他仅仅简简单单的一招，直接暴力碾压。就把他们全部秒了。

    “大哥，怎么办？”其中一个护卫问那护卫首领。他算是护卫中最强的了。毕竟这里只是苏圣言的府邸，他的护卫们，实力也并不是很强。

    “看来，这少年，的确是传说中的废物少爷，三少爷苏乾。刚才小西说，圣言少爷上午的确把苏乾的家童的腿给打断了。”那首领说着：“但是没有想到，苏乾居然这么厉害，现在是直接单枪匹马闯上门来了。”

    “不是说三少爷是个废物吗？前几天还被新婚妻子上门强行毁亲了。他怎么会这么强？”另外一人想起来刚才那一棍，那不可抗拒的力量，顿时心中还是震撼。

    “不管了。这些少爷间的争斗，我们最好不要介入，当然也根本管不了，我们根本不是苏乾少爷的对手。现在这样，已经够了。”那首领思索了几下说着：“其他的，让他们自己去斗吧。”

    他们这样已经算是表了作为护卫的衷心了。也根本不想掺合进少爷公子间的争斗，加入这种事情，下场都不怎么样。不知道什么时候，你就被当成棋子牺牲了。这种事情并不是没有发生过，苏圣言当年欺负了一个郭家少爷的小妾，事情闹大了。他就把自己的贴身侍卫扔出去牺牲了，作为赔礼谢罪，是给对方的面子。

    苏乾也没有在乎那些护卫在想什么，他大步朝里面走去。其实没走两步，就听见一个老者的声音响起。

    “站住！你是何人？为何擅闯庄园？”那老者背着双手而来，站在雨中，气功流于表面，滴水不沾。

    居然也是一个气功高手。

    “这帮废物！”他看见那些被苏乾打倒在地，横七竖八的护卫们，眼神中出现恼怒。

    “我是来找苏圣言的，立刻让他滚出来见我。”苏乾经过刚才跟那帮护卫讲不通道理的遭遇，已经不想再多解释什么了。

    “我们少爷正在与贵客品茶。不得见客。”那老管家背着手，姿态高高在上。

    “哦？那苏圣言，果然就在里面了？”苏乾闻言冷笑了一下，既然苏圣言真的在里面，他就不担心了。

    “我不管你是谁，立刻给我滚，否则——”那老管家身上气功一震，把体表的雨水都震开，身上出现三条彩霞，是橙色的。

    他居然也有三阶炼气士的修为，而且还把落霞决修练到第二层。随着气功的施展，彩霞的流转，他的手腕汇聚气，凝聚成为虚幻的鹰爪的形状。身上更有一只老鹰幻影一闪而逝。

    是施展落霞决心法，配合一门鹰形气功。

    他一抓鹰爪：“别怪老夫我不客气！上一次擅闯圣言庄的人，被打断了一条腿。不过少爷很不满意，这一次，你就断两条腿好了。”

    “放肆，我乃是苏家三少爷，苏乾。你算个什么东西，敢这么跟我说话？”苏乾看见这老奴才一副高高在上的姿态，真是看不顺眼，当即冷斥。

    “什么？三少爷苏乾？你是那个废——”那老管家，居然废物二字差点脱口而出。

    “放肆！我都已经说我乃苏家三少爷！你还敢口口声声叫我废物？”苏乾是真的怒了。

    “我就让你看看，谁是废物！”

    苏乾冷斥一声，顿时气功一转，彩霞流光一闪而逝，脚步蜿蜒如蛇如龙，便是一个闪烁朝着那老管家而去。

    是施展落霞决心法，配合‘咫尺迷踪步’。

    啪！

    苏乾近了他的身，没有直接砸死他。而是伏魔棍一根戳中老管家的腹部，落霞决心法七层的加持之下，巨力滔天，苏乾根本没有用全力，仅仅是随意一戳，便是已经打得老管家气功都散去。

    然后苏乾一转身，右手一个扬起，一巴掌呼地朝着老管家的脸颊拍去。啪地一声脆响，老管家的身体在雨水之中飞起在空中旋转了两圈。

    “你，你。”而后才狼狈地坠落在地，此时他气功被打散，雨水瞬间就哗啦啦将他淋成了落汤鸡。加上脸颊上那被苏乾扇出来的红肿的巴掌印。

    再也没有刚才那种骄傲的姿态。

