
　　青云庄园，位于港城石澳。

　　石澳已经属于郊区，这里山峦高低起伏有致，远观犹如一条露出骨脊，匍匐在山上的飞龙，又名龙脊。

　　某栋别墅的客厅内，一张特质的茶几上摆着两杯香气袅袅的香茶。

　　夏天与顾海忠相对而坐。

　　“夏先生，不知怎次来港城是……”顾海忠有些好奇的问道。

　　夏天喝了一口茶，说道，“见几个朋友。”

　　顿了顿，话锋一转，“老爷子，你是不是遇到了什么麻烦，我一路走来，三步一岗五步一哨的，而且怎么没看到婷婷？”

　　对于顾婷婷那个古灵精怪的小丫头，夏天记忆很深刻。

　　只是这句话说出，顾海忠的神色当即变得复杂起来，喜忧参半。

　　喜之喜，即便夏天不问，他也会找借口说出来，毕竟这样一个大高手在眼前，不可能无视。

　　忧之忧，这也是他最近遇到的麻烦事。

　　好半晌，他才缓缓开口，脸颊上的表情异常凝重，“夏先生，还记得我们第一次见面吧，那时候我遭遇暗杀，而其中有两个人变身成了怪物。”

　　看到夏天并无惊讶之色，又道，“以你的身份，想必也知道，那是超级战士，或者叫基因战士，很多国家暗中都有类似的试验，但当初追杀我的那些人，则来自于欧洲的斯兰亚特家族。”

　　“那件事还没有结束吗？”夏天有些惊讶。

　　当时他曾推测过，顾海忠去国内寻求保护，而且出动了陈冰这样的高手，也意味着受到三大神秘部门的重视。

　　换言之，顾海忠手中拥有斯兰亚特家族想到得到的秘密或某个东西。

　　但他既然去国内寻求保护，那件东西肯定交给国家了，按理说事情也应该结束才对。

　　可现在对方旧事重提，看来事情并不是想象的那样简单。

　　果然。

　　顾海忠的嘴角勾出一抹苦笑，“夏先生知道至尊戒吗？斯兰亚特家族之所以不断追杀我，就是因为我手中有至尊戒。”天籁小说网

　　噗……

　　夏天刚喝到口中的一口茶水直接喷了出去。

　　然后以一种‘你特么在逗我’的表情看着对方。

　　但很显然，顾海忠理解错了夏天的意思，再次苦笑，“看来夏先生也知道至尊戒，传闻那是一个神物，只是我也研究过多次，却无法探究其中奥秘。”

　　顿了顿，他的神色一冷，“斯兰亚特家族却一直逼我交出至尊戒，我一怒之下，准备上交国家，所以才有了上次的事情，他们也追到了青海。”

　　“咳咳……”夏天干咳一声，“然后呢，你上交了没有，上头怎么说？”

　　顾海忠当即自嘲一笑，“我当然上交了，可三天后，上面又把戒指还给了我，并且告知，那其实只是一枚普通的戒指，或者说只是一个古玩而已。”

　　废话。

　　夏天暗自翻了翻眼皮，真正的至尊戒在哥们手中呢。

　　不过他仍然很好奇，“既然是假的，那斯兰亚特家族为什么还要追杀你，你把那个假的给他们不就行了吗？”

　　“如果可以的话，我又何尝不想这样做。”

　　顾海忠面色复杂，“那次回来之后，我便派人与他们沟通过，可那些家伙表面上答应，但暗中却想杀我面口。”

　　“为什么？”

　　“我也不知道。”顾海忠摇摇头，同样很疑惑，“在我没去国内之前，他们表现出来的态度似乎还有商量的余地，可是回来之后，铁了心要杀我。”

　　夏天微微皱眉，隐隐约约间触及了什么，可无法通透，当即试探道，“能否让我看一看那个戒指？”

　　“这有什么不可以的，请跟我来。”

　　毕竟有求于人，顾海忠相当豪爽。

　　接下来，两人走出客厅，在诺大的庄园七拐八拐，最后进入另一栋别墅。

　　别墅外面戒备森严，足有五十多名黑衣保镖明里暗里守护四周。

　　进入大厅一间房间，墙壁上暗门打开，一条通往地下的密道出现。

　　进入密道，至少往下走了三十多米，最终止步于一个有着巨大铁门的房间，里面空荡荡一片，只有一个精致的盒子放在桌子上。

　　“里面就是那个戒指。”

　　夏天走过去，吧嗒一声，将盒子打开。

　　霎时！

　　夏天的心脏咚咚咚仿佛被重锤敲动一般，剧烈的跳动着。

　　戒指。

　　确切的说，盒子里放着的，是一枚古朴的扳指。

　　扳指朴实无华，上面并没有晦涩的纹路，只有一朵朵类似云雾的雕刻盘旋其上。

　　这些云雾呈白色，雕纹既不规则也不对称，有的云雾聚拢成一团，有的云雾扩散开方式，有的则成螺状盘旋。

　　但无一例外，在每一朵白色云雾中，都有一簇黑色云雾点缀其中。

　　在普通人眼中，这就是一枚极其普通的物件，没有丝毫出奇之处。

　　可是在夏天眼中，却不亚于惊雷在眼中炸开。

　　嗡。

　　与此同时，原本在夏天的左手拇指上，竟然诡异的出现了一个纹身。

　　这个纹身越来越清晰，越来越明显，越来越真实……不，它就是真实的。

　　这同样是一枚扳指。

　　样式和盒子里的扳指大小相同，一模一样。

　　唯一不同的，是上面的雕纹。

　　同样是云雾，却是黑色的，每一朵黑色云雾之中，都有一蹙白色云雾点缀。

　　强压着波动的情绪，原本化为实质的扳指，又诡异在夏天拇指上消失了。

　　因为背对着顾海忠，他并未看到这一幕异状。

　　“老爷子，我们做个交易如何。”夏天转身，开门见山。

　　顾海忠一怔，隐隐想到了什么，“请讲。”

　　“我帮你处理麻烦，但这枚戒指归我。”

　　“这……”

　　顾海忠有些犹豫……当然是装出来的，对于他而言，这枚扳指就是个不祥之物，早就想送出去了。

　　可是他又不能骗夏天，想了想说道，“小友，我刚才已经说过，这并不是至尊戒，而且……我听说至尊戒已经被人得到了。”

　　“呵呵，我知道。”夏天笑了笑，有些复杂，“我只是想研究一番。”

　　“既然这样，小友拿去便可。”

　　夏天松了口气，暗道一声惭愧，而后好奇问道，“你是怎么得到这枚戒指的。”

　　“我喜欢收藏古玩，一次拍卖会偶的，原本当时没在意，可一直有人抬价，我一怒之下就拍下了。”

　　顾海忠苦笑一声，“早知如此，不如让给那人，后来没过多久，斯兰亚特家族便开始暗杀我。”

　　“杀了你他们就能得到戒指？”

　　“戒指一直在我身上。”

　　说着，顾海忠缓缓将一直带着右手的银质手套摘掉，“他们杀死我，或者砍下我的右手，就能拿走戒指。”

　　他的右手拇指上，同样带着一枚扳指，外形与盒子里的一模一样，如果夏天不用特殊方法，也无法分辨真伪。

　　“原来如此。”

　　夏天当即恍然，当初第一次遇见顾海忠的时候，他就注意到了，以为对方右手有残疾，没想到竟是这样。

　　这时，顾海忠又道，“我身边的人，有的被买通了，偶尔会摘掉手套展示一下，所以他们一直就想杀死我。”

　　夏天点点头，说道，“如此说来，最近斯兰亚特家族又派人来了？”

　　“对，而且暗中试探过几次，如果我猜测不错的话，他们最近会有一次大动作。”

　　迎着夏天沉思的表情，顾海忠又道，“当然，我也通过特殊门路，请了一些帮手，实力都很强，如果小友肯出手的话，必然能将他们重创。”

　　夏天道，“你打算怎么做？”

　　“守株待兔。”顾海忠冷冷吐出四个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第505章 至尊戒？免费阅读。https://xs.23sk.com 