    求月票求推荐票！求月票！月票！推荐票！

    与此同时，在外厮杀的另外两名子弟，荒笑天和步沧海，同样是接到了令牌传讯。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一片古木沧桑的古林深处，一头长着长长金色龙角的大熊，匍匐在一株高大的古木之上枝干上，顿时被嗡鸣惊醒。

    “五天后退出神族小世界？”

    荒笑天的声音响起，带着一抹散漫。

    “五天的时间，除去返回星空大舰的时间，也就在能够猎杀神族两天时间，不过小爷我的气运已经积累早已经达到了凝聚封号神侯的数量，算了，再杀几人，就回去，否则又要被师尊惩戒了！”

    很快，黑色身影散着淡淡的龙威，消失在古林深处。

    同样的步沧海在接到传讯之时，杀伐度也变得加快起来，毕竟这般好猎杀异族，汇聚气运的机会可不多！

    ……

    而他们三人不知道的是，他们的师尊同样是开启了杀伐！

    毕竟将要离开神族小世界，想要再次进来，可就难了，而他小世界之中的法则神才不过凝炼了五个。

    要知道他小世界中的法则可是有着九道，想要完全都重新凝聚成法则神灵，还差的有些远！

    毕竟法则神灵的铸就关乎着他的战力，更是修为境界的提升，龙灯神王的话语，带给他了一丝压迫，不仅仅是来自于圣子的挑战。

    还有着背后势力和其他人界大地上的世家大族的对抗，想要成为一流部落，就必须有着七重天世界级别的强者坐镇。

    不仅仅是在诸天百界中，七重天王者是区分一个种族的分水岭，在人界大地，七重天王者同样是代表着一种地位，这是区分人族一流实力的界限。

    之所以说世界级强者，乃是因为凡是无上王者，想要晋升王者七重天，必须完善自己的小世界，而且一旦晋升到七重天王者，实力的提升就在于小世界的提升！

    所以一旦跨入七重天，其中的差距更将是无比的巨大，如同汪洋一般，想当初他震杀魔族枪魔子，那不过是因为枪魔子本体特殊，所构筑的小世界和其他武者有着本质的不同。

    根本没有爆出来小世界的威力，所以萧晨才能轻易将其斩杀，正如龙灯神王先前所言，等到晋升七重天世界级强者，就会现小世界的伟岸。

    相比于其他武者，萧晨想要晋升到王者七重天，那是需要凝炼九次，实际上这些年来，萧晨之所以没有再次向着小世界中融入法则，就是想要等到王者七重天之后，在开启纳入法则。

    想当初荒神就是走的这个路子，这样省的他在王者七重天之前，需要耗费太多的时间和精力去凝炼法则，拖延提升修为的度。

    而且萧晨的修神大术，和武道修炼最为重要的区别就是在于，他无论任何时候感悟法则，一旦融入小世界，都将是先天掌御，是以身为主宰，掌御万道，是为修神。

    而对于其他武者来说，等到七重天之后在感悟法则融入小世界，也是后天，甚至不能够说是感悟，应该称之为烙印才准确。

    他们所烙印的小世界的法则，乃是截取的外界天地的，根本不属于自己，只能说是借用，唯一是自己的法则，就是自己晋升王者所领悟的那道法则。

    所在诸天百界之中，王者七重天的王者，又称之为法则强者，所构筑的世界称之为法则世界！

    就是用所构筑的法则贯穿所铸造的世界，真正的法则和小世界合一，人既是法则，法则则是世界！

    这样的强者想要杀死，就会变得更加的难，毕竟杀人简单，想要磨灭法则，将会是万难！

    所以才有着世界级强者的称呼，一来是指代法则小世界，二来就是指这样的强者已经可以遨游诸天百界！

    而萧晨就是想要在七重天之前，将小世界之中九**则神形完全凝聚出来！

    而想要凝聚神形，就需要神血，所以萧晨在最后离开神族小世界之前，同样是开启了属于他的猎杀之路。

    实际上，他并不需要刻意的去猎杀神族的王者，虽然他们体内的神血精粹，但是有着一些神族的天骄，有着大气运眷顾，降生之时，更是血脉返祖，比之王者还要精粹浓郁。

    往往这样的天才，身上的族运浓郁，未来变数太大，将他们斩杀，收获或许更大！

    ……

    神族降临这片小世界不过百多年岁月，有些东西显得自然是十分仓促，没有了部落武者的拖累，萧晨自然敢于继续深入小世界深处。

    更何况他同样是有着神力浮盈，在这神族之中乃是天然的护身符，在加上有着山河印，更是让他轻而易举的向着小世界深处而去。

    至于会不会被神族族群意志所察觉，这就能更不用担心了，神族从圣族剥离，乃是族群意志最为薄弱的时候，甚至有没有恢复都不一定。

    在加上刚刚和这个小世界相融，整个还在复苏过程之中，刚好给萧晨了机会！

    不过半天的时间，他就已经横跨了数千万里之遥，属于人族东荒的一个大族的都已经被他远远的甩在了身后，可想而知他进入这座小世界有多么远了。

    萧晨踏在一座古山，眸光向着四面八方望去，虽然这座小世界之中，他的人族血脉并不彰显。

    但是依旧带给他一丝轻微的排斥，他明白这不是来自神族，而是来自这座破败的小世界中所残留的吞灵族意志。

    整个小世界之中，都散着淡淡的灵气，一路行来，他已经截取了一些神族武者的记忆，也找到了自己的目标。

    巽风神族。

    这个神族体内有着曾经风系神灵的血脉，不过这是神族的一个大族，有着七重天法则世界级的强者坐镇。

    因为族部在小世界深处，并没有受到人族的围攻，不过这个神族却是派出了强者，前往外围帮助其他神族抵御人族的进攻。

    而想要夺得风神的血脉，萧晨并没有想着去搏杀那位七重天的无上神王，而是放在了巽风神族的年轻一辈，准确的说是一名青年。

    根据从神族武者截获的消息得知，巽风神族中当代传人，当年降生之时，引动了天地清辉洒落，有着风系神兽虚影显化，更是有着神王盘卧九天。

    显然是血脉之力浓郁到了极致！

    很快萧晨就化为了一道清风，向着山外而行，只不过此刻他身上的神力尽数收敛，完全化为了风之神力，至于属于人族的气机，他相信除非巽风神族的那位王者亲临，否则是不会现的。

    巽风神城，这是比之雨木城要大许多倍的城池，因为地处小世界内部，并没有受到人族的侵扰，也使得这座城池极为的繁华，有着很多神族武者望来！

    就这样，萧晨从虚空中落下，大摇大摆的向着巽风城中走去，甚至对于一些神族武者报以微笑！

    巽风世家体内流淌着正宗的风之正神的血脉，自然是吸引了其他修炼风属性神力的神族到来，毕竟风之神血，有些神兽同样拥有.。

    和古元王城相仿，巽风城同样分为内城和外城，内城乃是巽风神族族人居住，外城乃是一些游荡的神族武者居住。

    而且因为外围的杀伐大战，一些神族武者携家带口涌入了巽风城避难，这样使得巽风城中的氛围也有些紧张起来，不断的有着战兵巡视。

    不过这些普通的族兵对于萧晨来说，根本不放在眼中。

    那名巽风神族的嫡血就在内城，他需要想办法进入内城，将其劫出来，当然最好避免和那位七重天王者交手！

    不得不说神族的建筑相比于人界大地的粗狂之外，更多的带着一种金碧辉煌，让人有着顶礼膜拜！

    很快，萧晨的精神意志若有若无的探出，一名巡视街道的神族战兵，猛地一滞，随即从队伍之中遗落下来。

    然而，就在这片刻的时间，这名神族战兵反应了过来，只觉得自己一阵恍惚，想要回想却是怎么也想不起来，随即拍了拍脑袋，快的追上了前方的队伍。

    这一瞬间，萧晨已然截取了他的记忆，有关巽风神族的记忆。

    和人界大地一般，这座小世界同样有着白昼和黑暗，诸天法则在掌御着这一切！

    虽然夜幕垂落，但是对于巽风城来说，整个城池散着一抹微弱的青光，并不刺眼，一些武者依旧在忙碌着。

    而白日里巡视着街道的巽风族人，也返回了内城之中。

    一座湖泊之前，有着微弱的青光一闪，一道身影出现，就这样萧晨没有丝毫的躲避，向着湖中心而去。

    并没有凌空踱步，为的就是怕引起空间波动，让巽风神族的王者察觉，而是通过蜿蜒的走廊向着湖心岛走去，沿途一些侍女武者，纷纷疑惑，但是并没有人上前来拦下他！

    就这样，萧晨不过短短十多个呼吸，就来到了湖心岛的殿宇之外。

    这里正是巽风神族那位血脉嫡裔居住之地，不过其中传出的靡靡之乐，显然说明了这位神族嫡血在进行着欢乐！