
　　高小君坚定地点头：“恩。”

　　时间不多了。

　　她抱着炸药飞奔进了没有尽头的黑暗之中。

　　“小君！！高小君！！”

　　玄武龟里的慕容修左冲右突，完全破不开玄武壳，这可是三界最硬的东西，还被东海用新材料重新锻造了一遍，就更无破绽了。

　　消毒杀菌之后，慕容修冲进了玄武壳的总控制中心，通过监控设备看外面的情形，就只看见高小君的身影消失在了黑暗尽头。

　　“高小君，你给我回来！！”

　　慕容修通过无线电联系到了高小君的防护服头盔里的通讯器。

　　她那边走得很艰难，笨拙的服装让她行动迟缓。

　　“没事的，海豚跟我说，只要我不动用本源真元，我就是安全的。”

　　慕容修：“放心个鬼啊！！你快回来，这种事情应该让我们这些精英去做！你一个小小凡人，你掺和什么！”

　　高小君似乎是笑了一下：“可这个事情，只有我这个小小凡人能做。”

　　旁边的同事打开了高小君隔离防护服头盔上的摄像头，把她面前的场景投射到了面前的大屏幕上，大家就只看见，那黑暗之中早已经无路可走，高小君一个人在黑暗之中漫无目的走着。

　　慕容修咆哮着：“你快回来！！你会死的！”

　　高小君：“没事，我有海豚给我指路。”

　　慕容修：“那个什么鬼东西，万一是这个怪物放出来故意迷惑你的东西呢！你快回来！”

　　高小君艰难地从一个长满纤维瘤的甬道走过，四周的纤维瘤里似乎有什么东西在涌动，看起来阴森恐怖极了，慕容修的心都提到了嗓子眼上。

　　“你快给我回来啊！”

　　高小君：“没事，玄武壳就在我身后不远处，如果有什么事情，我第一时间回来。”

　　可她毕竟只是个凡人啊，她就这么一个人走在阴森森的海豚妖身体里，谁知道会忽然蹦出个什么怪物来呢！

　　但高小君的视野里，海豚妖散发出的光芒，把前路都照亮了。

　　“那个蓝色的妖怪，是个什么东西你知道吗？”她问她。

　　海豚妖似乎是有所隐瞒：“是一个，很强大、很浩瀚的存在，他依旧支配着我的肉体和精神，我不是他的对手，我们都不是他的对手。”

　　高小君警惕着，那个蓝色的妖怪现在肯定在外面，应该不会注意到这里的。

　　“快走，不要使用法力，就不会惊动到我的本体。”

　　高小君小小的身躯消失在了黑暗之中。

　　慕容修急得像热锅上的蚂蚁，忽然走向了抽屉，把里面缩着的那一坨白泽拎起来。

　　“你是白泽，你一定有办法，快出去帮忙！”

　　但那平日里威风不可一世的万妖之王白泽却吓得瑟瑟发抖，粉嫩的爪子抱着自己的尾巴。

　　“太可怕了，太可怕了，我们都会死，我们都会死！”

　　慕容修‘啪啪啪’给他两个巴掌：“你给我清醒一点！我们还没死！你快想办法！”

　　白泽吓坏了，语无伦次，慕容修稍不注意，它又跑了，在乌龟壳里到处乱窜，见什么钻什么，最终逃进了沙发垫下面继续瑟瑟发抖。

　　此时，一线战场上的敖孪十分平静地挂了电话。

　　脸色倏然一阵惨白，他扭头就对敖摩揭等人神妖说了刚才电话里慕容修说的情报。

　　“你是说——”

　　看向了那盘桓在水中的巨妖，再看那结界外的庞大城池，众人神妖嗓子一哑，吓得说不出话来了。

　　如今这真的是一个核反应堆的话，那——

　　三江市完了，整个华夏都要完了！他们的子子孙孙都要完蛋了！

　　蓦然出了一身冷汗。

　　而敖孪却忽然说：“大哥，这里交给你了，我去内部瓦解它。”

　　说完，敖孪化作一道青色光芒，猛然冲向了海豚的一个头，那狰狞巨头又张开了深渊巨口，不费吹灰之力便将敖孪给吞了下去。

　　敖摩揭呆愣着，一时之间找不到语言形容此刻自己的心情。

　　“快，停止攻击，停止攻击！！”

　　“冰夷前辈来了吗？快，冰冻它！”

　　“尽量、尽快疏散附近所有妖族和凡人！”

　　冰夷显出原型，一条巨大的冰龙环绕着那海豚妖，龙嘴一吐，风来雪来，整个三江交汇处都成了一片冰天雪地，那个怪物被冻成了冰块，暂时地安静下来了。

　　结界外的世界里，下班高峰期的凡人们打了个寒战。

　　……

　　海豚妖内部的高小君，在那一点光亮的指引之下，越走越深，越走越黑。

　　眼前的光亮，似乎也越发的微弱了。

　　“小海豚，你怎么了？”她感觉不妙。

　　海豚回头，依旧是一副无情无爱的样子。

　　“当你也看不到我的时候，说明，我的理智与感情已经彻底消失了，那个时候，就是真正杀戮的开始，快走，我们的时间都不多了。”

　　她一旦消失，就说明，这个核反应堆要爆炸了，那高小君也完蛋了，她的一切都完蛋了。

　　高小君加快了脚步，她也不知道自己是走到哪儿了，这个怪物的内部就像是迷宫一样，周围的肉壁上都是恶心的肉瘤，肉瘤里偶尔一睁开，竟然竟然都是那种眼睛。

　　一双双诡异的眼睛就这么睁开眼注视着她，高小君的腿一阵阵发软。

　　“它们正在看着我——”

　　海豚妖回她：“不用害怕，只要你不用本源真元和热武器，我这仅有的一点理智就能控制它们不对你出手。”23sK.com

　　高小君把防身的手枪放了回去，一步步小心地走着，看着那直勾勾看着自己的眼睛们，她吓得一咽唾沫。

　　我看不见它们，它们也看不见我。

　　就这么自我催眠着，一边和海豚聊天来转移自己的注意力。

　　“为什么一定要抓我呢？是碰巧还是提前计划好的？”这一点也让高小君十分意外。

　　海豚妖飘在她前面，轻声回答：

　　“是他说，你身上有改变三界未来的变数，你是他计划之外的存在，是生命进化的幼苗，他要抹杀你，抹杀三界未来的希望，彻底终结这个文明。”

　　高小君听得云里雾里。

　　变数？？

　　进化的幼苗？

　　她就瞎猜一通：“是不是因为我的心？金蝉子说我的心是一种罕见的变种，难道这跟人类未来的进化有关吗？”

　　海豚妖没有明确的回答，只是说：

　　“你是第一个。”

　　第一个。

　　“那他……又是谁？是你记忆里那个蓝色的妖怪吗？他到底是什么来头？”

　　海豚：“你无需知道。”

　　高小君也就不问了。

　　能吓跑白泽，让海豚变异，顺便抓走她。

　　‘他’到底想干什么？

　　‘他’到底是个什么身份？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第355章 进化的幼苗免费阅读。https://xs.23sk.com 