
左里正才说了一句话。

左撇子就忽然上前拦住道：“五叔，您别说了，我求您，也别掺和了。事情到这一步，这是我们谁都没想到的，确实，那人也更是我们得罪不起的。所以，我不想让您再管我家了。”

他怕连累左里正。

更何况，还让人怎么帮忙？

能帮的全都已经帮了。

左撇子抓住左里正的胳膊哽咽道：“您这么照拂我，帮我把帐垫上，又踏人情一顿搜家，说实在的，从您回来，我就不知该咋说感谢话，说啥都显得飘轻。眼下，我就更不知道该咋还您这份情了。我家看这样还是得罪的大人物，我都怕我这辈子还不起。”

对方要是想故意祸害咱小老百姓，可不就是没法翻身。

翻点身就会被打回原形。

“我要是还不起，五叔，那我就？我？”

左撇子深吸口气，一指外面早已经醒过来，正抱鸡哭的甜水：

“就让甜水接着还。总之，到了这一步，你就是打死我，我也不能让您搅进这摊混水里。您家里还有一大堆子孙。”

听说，五叔还想给大孙儿活动到县衙谋职呢，咋能得罪梁主簿。

而外面正抱鸡哭的甜水，哪里知晓她头上会天降大任，正一边伤心大哭，一边仰天骂道：

“咋不下个大雷咔嚓咔擦劈死杀我咕咕的，咋不嘎嘣一下瘟死他们，这些个该挨千刀活剐的畜生啊。”

她将从村里学来所有的骂人话，全都骂了一遍。

孩子嗓子都哭哑了，她的咕咕啊。

她要挖个坑埋上，不知中不中：“姥姥？就中了吧，呜呜呜！”请成全她。

白玉兰哪有心思管给鸡挖坑的事儿啊，她都听懵了，感觉得罪了那样的人，前路都黑了。

直到左撇子哽咽，才唤起她的神思，听到让五叔别再管了，也急忙跟着点头说道：“对，对，五叔，您别掺和我家的事儿，就装作啥也不知道。您帮这么多忙，我们家不能连累你。”

哪是白玉兰感觉眼前黑啊。

连秀花都感觉眼前发黑。

听说，那叫县里眼下最有权的，家里也老有钱了，雇的那打手估计都得一沓一沓的。

秀花眼下全部心思都在：再派人，快，再加人去府城提醒小心。

一是为确保送罗峻熙必须进考场，二为别看是罗峻熙惹的祸，但败在他，成也在他。

只有她家峻熙杀出重围，考的越好越好，才能将眼前这一条黑路趟出光亮。最起码的，你梁主簿想祸害一个白丁家和想祸害一个秀才家，要费的心思得有挺大区别吧。

没听说嘛，赶明还要来新知县，你对秀才下手，不得掂量掂量？

秀花认为：越是这种时候，越要全家人紧紧护住罗峻熙。甭管啥灾啥难，咱都要一起咬牙挺过去。

而就在这时，小稻再也受不住心里的煎熬，哭着推开门就说道：“五爷爷，外婆，爹、娘，我知晓是咋回事儿，是甜水她爹惹的祸。”

白玉兰急忙让小稻坐炕沿边，别太激动，这才保住孩子，有话慢慢说。

当这四位长辈听完小稻的话，什么赌气偷了王家四十八两银钱，王赖子被杀，指定是查到朱兴德头上了，人家王赖子妹子是梁主簿的小妾，梁主簿指定是因为这事儿在报复家里。

小稻以为四位长辈的第一反应会是：“为四十八两银钱给家里惹这么大祸？”会被气的不轻呢。

却不想，四位长辈说：“就这？”

小稻懵了一下，她总不能当着五爷爷面儿告诉，还做梦了吧。

只能不停强调：“是真的，是甜水她爹惹的祸。”

长辈们：“不，是峻熙。”

不是因为小麦不在，为哄大女儿心安，才朝峻熙头上推，是事实上指定就是峻熙。

一个四十八两的仇，大不了还给他们九十六两呗，啥仇啥怨啊，又不是朱兴德杀的人。听说哑巴娘都承认了就是哑巴干的，梁主簿他至于吗？

再一个，还偷咱家书了。

书上一定是记着什么，而朱兴德是写字都画圈儿的主，咋可能是德子？另外，只有峻熙在县里书院念书，经常在县里行走，容易看到什么梁主簿的坏事儿。

总之，还是罗峻熙。

小稻：“……”这咋还解释不明白了呢。

而小稻并不知晓账本的事儿。

这不是朱兴德也一直怀疑小妹夫被抢被劫道，是惹谁嫉妒羡慕恨了嘛，要不然为报复他，劫他小妹夫干啥呀，吃饱了撑的还兜个圈，他就想茬了。

哪里知道渡过那一大劫后，还把他家给祸害了。

而他在梁主簿眼中不足为惧，只有他小妹夫才是重点，这才拐了个弯儿转移祸害，多悲哀，明明账本是他偷的，都不拿他当个人物。

倒是此时如若小麦在，可能才会给罗峻熙清白。但小麦不在。

不过，对于长辈们来讲，事实上谁惹了那“大贼人”已经不那么重要了，重要的是，是不是咱家女婿干的吧？是就一个都没跑。

左撇子说重点了：“五叔，我能再最后求您一件事儿吗？”

给左里正气的：“什么最后一件，什么将我摘我出去，你少说那些没用的。”

“那什么，那我就先说正事儿，能再借我、十？”好像十两不是那么足够，万一不够还要回来。不如多借点儿，有剩给拿回来：“借二十两吗？”

“你要钱干啥。”这话是仨人一起问的。

秀花像头一回认识她女婿一般，听到左撇子说：

“其一是想给朱家三小子点儿盘缠钱，让他带脑子活的常喜，在三胖子之后再去府城。

我想着，那梁主簿即使再一手遮天吧，他也只敢在咱县里，府城他至多暗戳戳祸害。

那咱家连续派人提醒德子，以德子的脑子，还有满山和柱子他们背几百斤野猪都不急喘的，再算上咱接连派去的仨人，三胖子、常喜、朱老三，全是信得过的，这些人抱成团儿，定会护峻熙顺利科举。

其二，我想自己带点儿盘缠钱，再叫几个信得着的，最好见过那群贼人的，当然了，没见过也不要紧，我认识，我脑子里刻着那一张张脸了，我会指给大伙看。

找几个人随我一起去县城，我要日夜跟着。”

他要跟着，看那些贼人，到底家住何方，是哪个门里养出的败类。

他还要把那些人的家里情况摸清，等他的女婿们回来，将那些人的地址交给孩子们。爹的本事就这些，到时由德子他们接过。

总之，他决不能就这么不明不白的认命。

哪怕这一生都报不了仇，那他也要记下那些人的名字、住的地方，将来告诉甜水、告诉所有的外孙外孙女们，要给他一代代传下去，就这名单上的，全是咱家的仇人，给姥爷报仇！

隔天。

左撇子给自己粘了个胡子，带个小帽，换个形象。

他挑着担子，行走在县城里：“炊饼，卖炊饼。”

前面不远就是贼人中，偷偷摸过小麦脸的那位“衙役”。

作者有话说：大家别忘了多多投月票哈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68591649"  chaptername="第一百九十二章  兔子急了（三更，为小花猫喵喵叫打赏+）">加入书签</a>
</div>
