    “展卿博！你又耍流-氓！”凌幼圆缓过神来，在他的背上轻锤了几下。

    “咳咳咳！”展卿博被“锤”之后，眉头紧锁还干咳了好几声。

    凌幼圆以为自己下手重了，神色慌张，“你没事吧？”

    展卿博不忘将烤炉上的肉翻了个面，“我真是命苦，给人烤肉，还要被人打。咳咳。”

    “你又开始捉弄我。”她撇了撇嘴，心脏还是不断地狂乱跳动。

    这种情绪随着最新烤好的一波肉彻底消失。她又开始狼吞虎咽了起来。

    展卿博看了看手表，“时间差不多了，一会我让司机来接你回家，我先回去工作了。”

    “可是，你都没吃多少，都被我吃了，你不饿吗？”凌幼圆拉住他的胳膊。

    “在我们家，你吃饱了，全家就都饱了。”展卿博起身，“到家给我发个短信。”说完，便离开了。

    凌幼圆吐了吐舌头，“就不给你发。”

    包房没了展卿博瞬间变得安静起来，她看着盘里的肉，也没有他在的时候香了。

    凌幼圆也吃的差不多了，她去收银台付钱，收银的人告知她已经付过了。

    凌幼圆站在门口观望四周，过了好久也没有看见展卿博司机的身影。

    “您好，是凌幼圆女士吧！”一个中年男人走到她面前。

    男人长相凶狠，光是看到他的眼神，她就有些发抖，下意识地向后退了一步，她在心里劝说自己，不能以貌取人。

    “您是？”凌幼圆怎么也想不起来，他们有什么交集过。

    “我是那位找来的司机，接您回家。”男人脸上的横肉颤抖着，凶狠中流露出让她毛骨悚然的笑。

    “以前的司机好像不是你吧？”凌幼圆实在是不想跟这个男人走。

    “你是说刘师傅啊，他今天有事来不了，他妈妈病了，但是又不想扣钱，就让我来替班，求你了，就别告诉那位了，我也能安全把您送回家。”男人继续劝说。

    凌幼圆也不知道之前的司机到底姓什么，但是一听之前的司机有事情，就放弃了和展卿博核对的想法，而且他现在正在工作，她也怕打扰到他。

    “好吧，那麻烦您了。”凌幼圆放松了下来，不再多想。

    “这是他新买的车吗？”凌幼圆走到车子面前，发现是一辆红色的奔驰，完全不像是展卿博会用的风格。

    “公司没有车了，所以，就随便派了一辆。”那男人见凌幼圆有疑虑，接着说道，“都是一样舒服，您先上车吧！”

    凌幼圆当然会疑虑，展卿博名下有好几辆车，而且他现在已经成立自己的公司了，为什么不是说用他的车，而是公司的车，她越想越觉得不对劲。

    “麻烦您快点吧丫头，一会儿是晚高峰，估计又要堵车。”由于没有什么理由拒绝他，凌幼圆只能乖乖坐上车。

    车子从启动到现在，一直以最快的速度前进着，凌幼圆把着车内的把手，胆战心惊，甚至不敢睁开眼睛，她硬着头皮，期待早点到家。

    在转弯的时候，遇到了灯，车子停了下来，凌幼圆也放松了神经，“司机师傅，您能不能开的慢一点，我有点害怕。”她轻声说道。

    “真麻烦。”男人没了刚才的笑脸，皱着的凶眉，凌幼圆能够通过车内的后视镜看到。

    她迅速移开眼神，往别的地方看。

    最终她的视线被副驾驶的储物箱所吸引，储物箱没有全盖上，露出了一小段白色麻绳。

    为什么车里还会放绳子，凌幼圆正思考着绳子的用途，抬头发现这辆车的行驶轨迹已经彻底偏离了回家的方向，车子开上了一条小道，周围都没什么人。

    “司机师傅，您是不是走错路了，这不是我家的方向，您要是不知道路我可以帮您导航。”凌幼圆拿出手机，搜索了别墅的位置递给男人。

    男人接过手机，揣进了兜里，继续面无表情地开着车。

    看到男人的反应，凌幼圆全身汗毛竖起，她突然意识到，自己可能正在面临危险。

    “如果您不看手机的话，能不能先把手机还给我？”凌幼圆小心翼翼地问道，手心都是冷汗。

    男人一脸不耐烦，“小丫头，我劝你最好老实点，能少吃点苦头。”

    “你到底想干嘛，停车！”车门早就被男人反锁，她拼命地拽着那个开门的把锁，却丝毫没有用处。

    红色车子被开进了一个小巷的尽头处，男人用副驾驶储物箱里的那根绳子，固定住了凌幼圆的手脚。

    “你放开我！你到底是谁？想要钱是吗？我可以给你！”凌幼圆以为只是普通的绑匪，做着最后的挣扎。

    “我说过让你老实点，就是不听。”随后，男人又从后座上拿出一卷宽胶带，粘在了凌幼圆的嘴上。

    这下，她彻底无法发声了。

    凌幼圆的脑中一片昏暗，想不明白，自己没钱没势，为什么还会有人来绑架她，到底图她什么？

    男人将她从车内扛了出来，扔到了一个仓库里。

    这个仓库没有什么装饰，只有一个桌子和两个凳子，旁边堆砌着各种水泥袋，没有一丝暖气。

    男人紧接着又拨通了电话，“你要的人我弄到了，来老地方取货。”

    听到电话，凌幼圆浑身发抖，看来电话里的人才是真正想要将她绑到这里的人，到底是谁能做出这种事情来？

    挂掉电话男人半蹲了下来，从头到脚仔细地看了看她，“小丫头长得挺标志的，要不要跟爷过啊！”男人凶狠的脸上又多了几分猥琐的笑容。

    凌幼圆感觉胃里一阵酸呕劲上来了。她别过脸，眼中都是厌恶。

    “要不是你是那个人的货，哥就跟你玩了。”男人坐在凳子上，给自己开了一瓶白酒，哼着小曲，等待着电话中“那个人”的出现。

    此时，男人口袋里，那个不属于他的手机嗡嗡响起。

    男人拿出刚才抢走的凌幼圆的手机，看了一眼，扔在脚下，狠狠地将手机踩碎了。

    看着破碎的手机，凌幼圆彻底绝望。

