    罗佳因为大飞机项目去了商飞集团，下车后在展览中心里遇到总裁李贺，他领着两位身高体胖的白人在参观，一问之下才知道，白人是来自欧洲和北美航空管理局的官员。

    商飞想把飞机卖到全世界，首先要拿到欧洲和北美颁发的适航证，可罗佳却发现，事情似乎并没有那么简单，处于竞争的考虑，欧洲和北美并不愿意颁发适航证，他们好像在故意刁难。

    微微一笑，罗佳主动迎了上去，做自我介绍，得知北美空管局派来的官员叫法瑞尔，欧洲空管局这位叫柯林斯。

    他们看向罗佳的眼神并不友善，毕竟在西方媒体的语境中，罗佳这位钢铁直男团的团长，是臭名昭著的恶魔，拼命打击西方产业，还雇佣大批流氓律师，对竞争对手展开法律围堵，十分可恶。

    “这次试飞将在东海上空进行，我们准备了地面推进演示，以及安装在试飞飞机上的全方位监控，以便于大家更全面了解飞机的性能。”李贺向众人解释。

    试飞是一件比较危险的事情，除了两名试飞员之外，其余机组成员都是星辰科技派来的机器人，罗佳他们在地面远程观摩，数以千计传感器会收集大量数据，建立试飞模型，并且根据收集到的数据，发现其中隐藏的问题。

    离开展览馆后，罗佳在空旷的院子里，见到了自家生产的航空发动机，虽然星辰航发也采用涡扇结构，但能源却是来自电力，发动机是超声波电机，并非传统的内燃机。

    飞机其他部分则和过去的设计保持一致，只是在星辰科技的努力下，做了很多国产化配套，飞控是软件部编写的，机身是材料研究院订制的，主控计算机，起落架，轮胎，甚至客舱座椅都来自星辰化学旗下的化纤工厂。

    西方技术也用了一些，例如马斯克的星链，不得不说在现阶段，星链真是一个堪称奇迹的存在，地球上唯一的星联网络，飞机如果想在三万英尺高空宽带连接因特网，只此一家，再没有其他选择，另外，空速管，静压孔之类的小部件，也是用的进口货。

    不知道为什么，罗佳就是没有惊喜，感觉眼前的一切平淡到可怕。

    超声波电机明明是为大宇宙时代打造的利器，外号太空电机，拥有更强的能力，然而却被限制在亚音速飞行。

    明明采用了那么多独步天下的技术，飞机却和几十年前看起来没有什么区别，平淡无奇的滑翔起降，平淡无奇的旋翼转向。

    哎~

    罗佳蹙眉，作为没有创新会死星人，他实在对这种仅仅从燃油切换到电力，其余设计还和上个世纪通用的飞机产品，提不起任何兴趣。

    工程师们兴奋的介绍大飞机性能优异，罗佳看到的却是大材小用。

    更让罗佳不满的是，西方专家指指点点，要按照他们的标准测试，要符合他们制定的规则，一切决定权都在西方掌握中。

    回公司的路上依旧是许春标开车，但车内的气氛却比来时压抑了许多，罗佳在思考，沈浪也望着窗外的江水许久不语，许春标感觉到两人的异样，于是选择了闭嘴，没有打搅他们。

    就这样沉默着回到公司，下了车，沈浪准备去办公室，罗佳却打算回冥想中心躺着，他学习的时候总要躺着，然后打开脑海中越来越多的文件夹，随着金色穹顶多年来不停的传输，罗佳的学习压力也在逐年提高，他必须把自己一多半的时间，用在学习新知识上。

    “你对大飞机这个项目有什么感觉？”罗佳问沈浪道。

    “我觉得，不能被我们完全掌控的项目，总是很麻烦啊。”沈浪笑着抓了抓头发说道：“要是我们自己的项目，结果可能就不一样了吧。”

    看似无关紧要的一句话，却令罗佳眼前一亮，不愧是罕见的军事天才，沈浪一语中的，说出了最关键所在，大飞机这个项目并非由星辰科技主导，所以无法在项目中贯穿他们的意志，这才是一切麻烦的根源。

    假设星辰科技是大飞机项目的主体，他们会在乎西方刁难吗？

    显然，并不会。

    ……

    第二天一早，管理局例会。

    罗佳罕见的迟到了，当他进入会议室的时候，其他人已经等候多时，曹原甚至拿出一部掌机玩了起来，虽然星辰科技一直在极力抵抗外国文化入侵，但对于那些早已根深蒂固的文化影响，改变尚需时日。

    例如任天堂的掌机，在手游横行的大背景下，掌机这一发明于上个世纪的产物，渐渐沦为小众，但依旧有曹原这样的死忠粉支持，并且不离不弃，这便是文化的力量。

    手机领域曾经无比强大的诺基亚，一旦产品不行，马上就溃败崩塌，而文化的影响力却可以绵延几代人之久，包括罗佳自己，如今也依然很喜欢看日漫，由此可见，将文化称为全球第一霸权，绝不是开玩笑的。

    “抱歉，我来晚了。”罗佳笑着说道，这位平易近人的老板向来没有架子，做错事情也会检讨。

    “熬了个通宵吧？你看起来好像脸都没洗。”安然看着罗佳灰暗的脸色嘟囔。

    其实最近这段时间，罗佳的精神状态已经好了很多，自从发现秘网之后，罗佳便掌握了睡梦中神游兼学习的能力。

    登陆秘网属于一种思维抽离，身体明明在休息，罗佳的思维却在学习，甚至还可以借由转生之花，去到蓝羽所在的蔚蓝星郡，于是通宵学习的情况便大大减少了。

    “昨天和沈浪去看了看大飞机，有些想法，于是连夜做了出来。”罗佳解释。

    众人微微一怔，心中难免多了几分期待。

    会议室里有行政部准备的早餐，中西式都有，品种丰富，毕竟管理局例会也叫早餐会，几个头目趁吃早饭的时间，聚在一起展开交流，会议短平快，不耽误其他工作。

    罗佳左手拿起一套煎饼果子，右手拉过白板，飞快写字。

    “我们的计划要变一变。”罗佳沉声道：“按照公司预定目标，先解决超导的问题，然后铺设超导体公路和铁路，最后实现磁悬浮，这个计划虽然完美，但耗费时间太长了。”

    众人点头，星辰科技作为全球最大的科研集团，他们有很多计划，磁悬浮属于其中的远景规划，耗时超过十年，毕竟就算有足够廉价的超导材料，公路和铁路的大面积改造，也不是一件容易的事情。

    现实不是小说，磁悬浮的出现，必然先解决超导问题，廉价并且能够大规模生产的超导材料，是磁悬浮的前置科技，并不是在汽车上装几个大功率电磁线圈就可以的。

    吃完煎饼果子，罗佳又喝了几口矿泉水，然后面对众人说道：“解决飞机的问题，未必就要学着西方造飞机，我们也可以用别的东西，把飞机给它干掉！”

    干掉飞机？

    众人惊讶，显然思维受到了冲击，然而这也并不奇怪，一直以来，罗佳总是有着异想天开的习惯。

    “是的，我们要思考一个问题，飞机的本质是什么？”罗佳目光环视全场，而后沉声说道：“飞机的本质是交通，只要能够实现快速超远距离交通，无论我们用飞机还是小飞象，结果都一样，无非就是把人和货物，在最短时间内，从一个地方送到另一个地方。”

    “现在的问题是，飞机的话语权不被我们掌握，如果我们造飞机的话，就要符合西方的标准，被他们卡脖子。”

    “所以我们要另辟蹊径，走一条他们没走过，也管不到我们的路，以弯道超车的方式，把他们干掉，摆脱所谓的西方标准…”

    罗佳侃侃而谈，众人听的热血沸腾，弯道超车，一直以来就是星辰科技的习惯，面对西方制定的规则，星辰科技一次次打破规则，强行超车，留下无数堪称传奇的精彩战绩。

    会议室里鸦雀无声，大家都在等待罗佳的决定，心情十分激动。

    然而，当罗佳说出他的预想时候，把所有人都吓了一跳。

    “既然西方控制了飞机这种产品，那我们就不造飞机了，我们造飞碟！”罗佳沉声说道。

    噗呲~

    众人听罢，差点就喷了，飞碟是什么鬼？科幻小说看多了吗？

    “我就知道你们会把事情想歪。”罗佳摇了摇头说道：“我承认飞碟这个名字受了科幻小说和杂志的影响，有些噱头，准确来说，我的计划叫做蝶形垂直起降便捷公共交通系统。”

    垂直起降！？

    在场都是聪明人，迅速从罗佳的话语中找出了重点，能够垂直起降的飞行器，那岂不是连机场都不需要了？

    现代机场动辄距离市区几十公里遥远，来回需要漫长的时间，是一个巨大的痛点，如果垂直起降系统能够在市区运行，岂不是像坐公交一样方便？

    等等。

    罗佳还说了另外一个词，公共交通？

    难道他是打算用垂直起降的飞碟，打造一种全新的交通方式？

    要是这种交通方式能够成功，就不是改造飞机的问题了，而是改变了整个交通系统！

    大计划啊！

    这绝逼是一个大计划啊！

    众人想到这里，不由望向罗佳，只见他的脸上，扬起了一抹阳光灿烂的笑容。

    “西方不希望给我们颠覆他们的飞机霸权，那我们就把整个交通系统，全都给他掀了！”罗佳目光微寒说道。

    