    就因为孩子还小，所以做什么错事，大人都得原谅？

    他们家的孩子是有多金贵？

    小相思也还是个孩子，凭什么就得受他们欺负？

    就算是事实，又干他们什么事？

    秦溯回气的要死，跟他们吵了一会儿，不见结果，动手打人的心都有了。

    低头安抚了下不安的小相思，冷冷丢下一句，“这件事情我不会就这么算了，我儿子受的委屈必须讨回来，既然不能在私下里好好解决，那就走法律程序吧，我会派我的律师再来，我就先走了……”

    说完转身就走，留下屋子里那些还摆着，无奈太多，却怎么也说不出其他的狠话，反而是一脸惊慌的人。

    如此的滑稽可笑。

    回去的一路上，母子两个人之间的气氛都异常的沉重。

    回到家里，秦溯回找出了医药箱，替小相思上药。

    红肿淤青的地方，需要用药油推开淤血，肯定会有些痛，小相思咬牙忍着，没有喊出来一声。

    但是眼里的泪光明显。

    秦溯回鼻子发酸，哑声说：“宝宝对不起，是妈妈没能够保护好你。”

    小相思的眼眶顿时更红了，伸出小手替她擦了擦眼泪，“这不是妈妈的错。”

    “妈妈，你放心我一定会快点长大，等长成了一个男子汉，就可以保护你了，我不会再让别人欺负你，谁欺负你我就帮你打他。”

    孩子的话带着天真稚气，却把秦溯回感动的一塌糊涂。

    “好，妈妈等你长大，现在妈妈保护你，等到你长大以后，就能够保护妈妈了。”

    秦溯回紧紧抱住紧紧抱住小相思，在小相思没有看到的地方，泪如雨下。

    以前她觉得自己很坚强，只要把靳沉这块软肋剔除掉之后，就再也没有什么东西能够伤到她。

    她以为她已经足够强大，即便是她一个人，也能够保护好小相思。

    但是今天的事情，狠狠的给了她一个痛击，让她知道，在小相思的生命里缺失的那个角色，真的是她代替不了的。

    她并没有自己想象中的那么强大，不能帮小相思挡住所有的风雨。

    那一部分的缺失，即便是他们都不在意，也依然会有其他人来提醒他们。

    不一样，便是异类，一定会受到排斥，一定会受到伤害。

    她没有那么强大的能力，不能够让所有人都闭上嘴，如果不想让小相思受到伤害，仅仅凭她一个人的力量是远远不够的……

    秦溯回想了一夜。

    她想了很多，小相思的事情，还有惊艳的事情。

    一夜辗转未眠，第二天，抱着一种破釜沉舟的心情来到了环沉娱乐。

    公司人来人往，她目不斜视，径自坐电梯到了靳沉办公室所在了楼层。

    靳沉正在和经纪人讨论工作上的事情，门外传来一阵敲门声，他也没抬头去看敲门的人是谁，还以为是助理进来汇报工作，便直接让人进来了。

    来人走到了办公桌前，是不是助理的声音，而是一个寡淡冰凉的女声。

    “之前你说的事情，我答应了，但是我有个条件，我希望你能帮我做一场戏，在我儿子面前，假扮三年他的父亲。这是我唯一的条件。”

