    　　胖子解决完保镖，又奔龙少冲了过去，只是龙少因为保镖的前车之鉴，没有跟胖子硬碰，而是敏捷的纠缠。

    　　那边柳俊，拿着椅子，一下一个，这些保镖都受过训练，拳头很硬，但对于柳俊来说，还是不够用，直接硬抗。

    　　而柳俊，椅子一挥，保证能打躺一个，三下五除二，就在餐厅里人目瞪口呆下，两分钟，就把十几个保镖打趴下了，而柳俊，看上去一点伤都没有，活蹦乱跳。

    　　那边的龙少，看到这一幕，也慌了神，他自己保镖什么实力，他很清楚，两分钟就被人解决了，对方还什么事都没有。

    　　他慌了，胖子可没慌，龙少一个脚步不稳，胖子一下猛撞，给撞倒在地上。

    　　然后胖子硕大的身躯跳起，砸在龙少身上，瞬间龙少疼的表情狰狞，说不出话来。

    　　柳俊悠哉悠哉走过来，一巴掌打在龙少脸上。

    　　“说我兄弟猥琐？”

    　　“没，大哥，我说自己呢”龙少一脸谄笑，他又不傻，这人敢直接动手，说明不怕他，而且那么多保镖都被砸在地方，这实力也不怵他。

    　　“以后，见到我，或者我的这俩兄弟，绕道走，要不，你不会比这个玩意强多少”

    　　柳俊冷冷的看着龙少，从旁边桌子上拿过来一把椅子，徒手把椅子腿拆下，掰断。

    　　“滚吧，对了，这里的账结一下”

    　　龙少眼神惊恐，连连点头，正想站起来走，却发现，自己腿已经软了，站不起来。

    　　“你们几个，再装死，我让你们真起不来”

    　　听到柳俊的话，地上的保镖赶忙起身，扶着龙少，去把账一结，包括柳俊胖子他们两桌以及打坏的东西钱，全给结了。

    　　没敢再停留，连滚带爬的出了餐厅大门。

    　　这么一闹，柳俊他们也没法在这呆了，都起身离开。

    　　而柳俊走到门口，忽然想起什么，又回到店里。

    　　“哎呦？我牛排呢？”

    　　“扔，扔了”一个服务生一脸紧张的回答。

    　　“扔了？你扔了我好几百块钱的牛排？”柳俊怒目而视，食物等于钱，浪费食物等于浪费钱！

    　　“没，没，这两份是您的，买一送一”之前接触过柳俊的服务生领班，匆忙拿了两份牛排递给柳俊。

    　　“嗯，会办事”柳俊心满意足的啃着牛排走了出去。

    　　餐厅的人这才松了一口气，他们不认识柳俊，但知道龙少是谁，一个肆无忌惮摁着龙少暴揍的主，不是他们能惹得起的。

    　　走到餐厅门口以后，妹子看了看柳俊跟阿龙，这俩人立马若无其事的走出一段距离，但这段距离，刚刚又能听见他们说什么。

    　　“那个，你现在的变化，真的很大，我挺喜欢现在的你，我想试着跟你相处一下”妹子犹豫了一会，鼓起勇气，看着胖子。

    　　“啊，哈哈，我也喜欢我自己，不过我自己过习惯了，哈哈”胖子憨笑道。

    　　“啊，昂，我家里有事，我先走了”妹子没想到胖子会拒绝，有些尴尬，失落的走了。

    　　“我特喵的，你傻么？干嘛不同意，女神表白啊”阿龙一副恨铁不成钢的样子。

    　　“唉，让这美好的回忆存在于过去，不香么？还有，现在这样我已经很满足了，她也不一定真的看中我这个人”胖子苦笑一声，把手里的超跑钥匙还给阿龙。

    　　“走吧，哥几个，找个烧烤摊喝酒”

    　　胖子，阿龙，柳俊三个人开车找了个路边摊，三个人喝酒也就能花了几百块钱那种，喝了五六个小时，都喝的差不多，柳俊吃过天才地宝，身体修复能力强，没那么容易醉，而胖子虽然也吃过太岁，但他这次，想醉。

    　　直接找的代价，把俩车开到店里，柳俊一手拎一个，把俩人扔沙发上，自己跑床上睡觉去了。

    　　第二天迷迷糊糊，店门被拍响，柳俊如同行尸走肉一般，半睁着眼睛下楼开门，看着门口的周老板。

    　　“给我个吵我睡觉的理由，要不我把你找个棺材埋了”

    　　“柳大师神机妙算，这次的事还真跟棺材有关”

    　　“滚，大早上的，棺材你大爷”柳俊转身就要回去接着睡觉。

    　　“大师，二十万啊，办成了二十万就到手了”周老板一看柳俊不想搭理自己，很直接了当的喊出价钱。

    　　“啥？二十万？”柳俊一听到钱，瞬间清醒，走了回来。

    　　“对，二十万，就给迁个坟就行”

    　　“迁坟？给二十万？你丫是真的黑啊”柳俊鄙视的看着周老板。

    　　“嘿嘿，人家有钱呗，您快收拾一下东西，咱们一起去”

    　　“行，你等我一下”虽然心里鄙视周老板，但放着钱不挣，那不是柳俊性格，转身就去收拾东西，看着死猪一样的胖子跟阿龙，柳俊又给墨漓打了个电话，告诉她自己可能出去一两天。

    　　等柳俊收拾完，周老板的车也开了过来。

    　　路上的时候，周老板跟柳俊说了一下这次的买卖。

    　　这次花钱的主顾，名叫陈发，以前是渔民，他们那有一条大河，就靠着大河为生。后来发现捞尸也挺赚钱，也兼职捞尸，到了陈发这一辈，虽然不当渔民不捞尸，但临近大河，搞起了养殖业，买卖越做越大，也算他们那的土豪。

    　　只是陈发的爷爷，老爷子死的时候，死相惨异，也死的诡异，一个打渔一辈子的主，在水里跟陆地似得熟悉，居然淹死了。所以这也算是横死，当时选坟的风水先生，正是周老板的师父。

    　　周老板的师父，本想劝说陈家人，把老爷子火化，奈何当时陈家人人反对，说可以水葬，土葬，就是不让火化，无奈，周老板的师父退而求次，忽悠陈家人，说这坟墓，三十年后就得迁一次坟，否则子孙后代会出问题。

    　　柳俊一听就知道坑了，这周老板鬼精鬼精的，迁个坟怎么可能给自己钱，而且人去世讲究个入土为安，周老板的师父不可能不知道。既然忽悠陈家三十年后迁坟，说明老爷子死的时候就有问题，极有可能会尸变，所以必须有人处理掉。

    　　“行啊，周老板，挖坑让我跳了啊”柳俊似笑非笑的看着周老板。

    　　“您看您说的，我哪敢挖坑给您跳，我这不是怕自己处理不了，才请您么”周老板开着车，一脸讪笑。

    　　“下回有啥说啥，别隐瞒”柳俊没好气道，至于尸变，他也没放在心上，死了几十年，就算尸变，能强到哪去？家里几百年上千年的尸王都有。

    　　“一定一定”

    　　车开了几个小时，开到一个山村，山村建在一条大河旁边。

    　　而周老板停车的地方，是一座庄园，真正山村里的庄园，靠近大河，风景极佳，周围还有几栋小楼，似乎在拱卫着庄园，一看就是有风水大师指导，建的着实有些气派。

    　　车开到别墅门口，就被拦了下来，几个身穿黑衣黑裤戴着墨镜的保镖。

    　　周老板说明了来意，保镖通过耳边的麦跟里面交流了一下，柳俊他们才被放了进去。

    　　“周老板，下次这种买卖，敲定以前，一定要三思，多观察一下”

    　　“啥？看见难度大的不接？”周老板停下车，听到柳俊的话，一脸不解。

    　　“不是，我说你多观察一下客户，你看看人家住的这么豪华，差几十万？你开价低了”柳俊摇头。

    　　“懂，懂，还是柳大师在行”周老板一脸喜色，挣大钱谁不喜欢？只怪他以前接触的都是几万的买卖，眼界太小了。

