    “砰！”

    纵横江湖几十年，要是这么容易被人偷袭，靳能就不要混了，直接一转身，手里的口红枪开火了。

    只是他忘了，因为工艺问题，口红枪威力很小，连点三八都不如，要不然近距离射击头部的高进还能活下来。

    更别说高傲是个混人，发起火来什么都不顾，子弹打在身上就和挠痒痒差不多。

    “噗噗噗！”

    一连十几斧头砍了过去，直接让靳能变成血人。

    “呀！”

    砍死了靳能，回过头的高傲举着斧头朝雷卫东冲了过来。

    “砰砰！”

    在场的保安可是带枪的。

    刚刚不开枪是因为靳能和高傲是狗咬狗，现在高傲要伤害雷卫东就不行了，这可是新晋赌神，即使是样子货，也不能让高傲对其产生一点伤害。

    要不然，在场的大佬面子往哪搁。

    直接两枪将其撂倒，然后几个大汉就冲了上去，高傲无论如何挣扎也摆脱不了控制，只能乖乖的接受惩罚。

    “我宣布，获得赌神称号的是—雷卫东先生！”看到闹剧结束，裁判团团长站起来，大声宣布，雷卫东赢了，获得了赌神的称号。

    “赢了！”现场的柏凯伦、简慧珍跳起来，飞一般扑进雷卫东怀里。

    “赢了！”

    电视机前，一直观看比赛的重案组成员全都欢呼起来，很多人兴奋的把手里的东西都扔上天。

    特别是陈家驹、李鹰两人，更是抱头痛哭。

    柏凯伦卷走了两人三个月工资去下注，本来以为地狱降临，要吃几个月的馒头咸菜，现在看来，是天堂来了。

    以后几天，吃泡面都要加两个鸡蛋两根肠。

    一比二十四的赔率，可是六年工资，早知道就多压一点，如果压上一两年的工资，说不定现在就能买房甚至买别墅了。

    陈家驹还年轻不在意，李鹰就不行了，马上三十的他早就想成家立业了。

    “东哥，我们去哪，回香江吗？”一手搂着一个，后面跟着两个，在四名美女的簇拥下，雷卫东走出了大厅。

    “先去医院看一下高进，怎么说靳轻都是高进的未婚妻，哪怕是冒牌的也要去医院看看，你说是不是。”看了一眼跟在身后的靳轻，雷卫东嘴角露出微笑。

    “嗯，我想和阿进告个别。”靳轻低着头，用小的不能再小的声音回答道，“我背叛了他，在离开之前我要道个歉。”

    ------

    “医生，阿进怎么样？”

    濠江某家医院，看到医生从手术室出来，细七等人连忙上前询问。

    “你们是不是伤者家属？”医生拿下口罩，问道。

    “是呀，我当自己是？”细七回答道。

    “伤者是万众无一的幸运儿，子弹从右边头骨进入从左边穿出，并没有留在脑里......”

    不得不说高进运气很好，有主角光环，在危机时刻有几个靠得住的朋友不说，被近距离枪击头部也能大难不死，保住了一条命......

    “病人现在送到了重症监护室，不方便探望，你们明天早上再进去，还有去把住院费交一下。”医生说完话，转身离开。

    “谢天谢地，阿进的命保住了。”医生的话让细七送了一口气，吩咐牙擦苏去交钱，自己则双手并拢真诚的向上天祷告。

    “细姐，不用担心，进哥会没事的。”交完钱回来的牙擦苏，看着细七透过重症监护室的窗户，含情脉脉看着躺在病床上的高进，走过去安慰道。

    “嗯！”细七点点头，算是回应了一下，目光从高进身上不愿意离开。

    “细姐，有件事要给你说一下，我们的钱不多，医疗费......”牙擦苏小声道。

    “没钱找我老爸要，还有，阿进是在赛场受的伤，组委会不愿意出钱吗？”细七头也不回的问道。

    “我打电话问了，组委会说高进中枪是私人恩怨，不属于他们负责范畴，所以......”牙擦苏没有说完，细七就已经知道他的意思。

    就是组委会不愿意出钱，高进要想治伤只能花自己的钱。

    “牙擦苏，你去找一下你的生死之交，看看能借到多少钱，决不能让......”对于组委会的无赖，细七一点办法都没有，这里是濠江，自己老爸在这边一点影响都没有，只能自己想办法。

    “缺钱的话，我这里有。”

    在细七、牙擦苏为医疗费发愁的时候，雷卫东的声音传了过来。

    “你来做什么，猫哭耗子假慈悲吗？

    看着雷卫东在前，靳轻那个狐狸精和三个美女在后，一行五人走过来，细七脸上的表情有些紧张，连忙把一旁的龙五喊了过来。

    如果在香江，细七不担心雷卫东，作为警察的他做事会有底线，不会对自己还有高进不利。

    但这里是濠江，雷卫东还是高进在赌桌上的对手，就不好说了。

    “靳轻过来给高进告别，至于我。”雷卫东从怀里掏出银行本票递了过来，“高进受伤了，让我有些胜之不武，所以这钱还给他......”

    “一千五百万美元，要还怎么不都还，只还一点算什么、”

    接过银行本票，看着上面的金额，细七心中一喜，这下高进的医疗费有着落了，不过口头上不愿意认输，故意大大咧咧反问道。

    “赌桌上的筹码是大会奖金不属于高进个人，至于另外两千万美元，是靳能给高进的，现在靳能一身屎，你确定让高进沾上去。”

    雷卫东很是大气的笑笑，表示细七如果想要，那二千万美元也可以给她。

    “不了，不了，高进能拿回自己钱就行，其他......现在高进需要静养，不能......”细七连忙摆手，自己好不容易趁着高进受伤离他近一点，可不想他再回以前的生活。

    “比赛是不是你赢了，还有靳轻怎么变的有些不一样。”发现靳轻只是默默看了高进一眼，就退到一边，脸上看不出多么伤感，收好银行本票的细七有些奇怪。

    “当然是我赢了，要不然我也不会出现在你面前，至于靳轻。”雷卫东耸了耸肩膀，说道，

    “高进中枪之后，比赛继续进行，靳轻以高进未婚妻的身份，想要替高进开牌，被我制止，要开牌可以，必须把自己压上才行。”

