    还是正值花期的槐花树。

    所以才会吸引那么多蝴蝶和蜜蜂。

    现在临近八月，早过了花期的槐花树，竟然还在开放。

    果然，末世里，任何事情都不能按照以往的认知来进行判断。

    鹿慈没见过槐树，也没见过槐花。

    虽然这颗树上面部分长得挺好看的，但是该干掉还是得干掉。

    大不了，一会儿弄它的时候，干脆点，给它个痛快！

    酒店一塌，站在废墟之上的所有人，很明显的感觉到了有些冰寒刺骨的夜风。

    末世里昼夜温差很大。

    夏天里的白昼，温度很高，很灼热。

    夜晚时分，温度较低，有些冷，再一吹风，就更冷了。

    不少穿的单薄，身体虚弱的人，已经在冷风中不住的打起了寒颤。

    但是却也不敢乱动乱看。

    打气十二万分的精神来。

    因为，他们知道，今晚最大的考验，最后的大Boss来了！

    一看这棵树，就知道它是今晚遇上的所有变异生物中，最具威胁性，也是最强的存在。

    吉云娜和黄天阳面色凝重的看着变异槐花树，一时间，竟不知它的等级深浅。

    但是先前不过是十几根树根，就让他们损失了近一半的人员。

    那强腐蚀性的液体，和强大的力量攻击，真的一点也不容小觑！

    现在直面它的本体。

    甚至要万分重视。

    两人对视一眼，眼中深意不言而喻。

    下一秒，两人竟然齐齐率先发动攻击。

    占尽先机。

    数十道寸长的金属尖刺，裹挟着厚实成墙的黄沙，向着槐花树树根的位置攻击而去。

    然而，变异槐花树也不是吃素的，在他们发动异能的瞬间，树底处，盘根错杂的粗壮树根也直挺挺的升腾举起。

    朝着人群所在的方向，笔直进攻。

    “嗖——”

    破空声传来。

    凌冽的风声呼啸。

    劲气扑面。

    极强的压迫感，迎面而来。

    霎时间，寒风呼啸。

    鹿慈皱眉。

    第一时间给时郁披上一条保暖的小毯子，将他密不透风的护在身后。

    对于直接劈头迎来的树根，鹿慈毫不手软，手上释放的寒气，直接将它们统统冻成冰雕。

    树根冻结在半空。

    下一秒，哗啦啦碎裂成块，掉了满地。

    寒气一出，四周更冷了。

    温度再度骤降。

    冻得不少人更加哆嗦。

    沈灼是火系异能者，自然不怕冷，看见那冰寒十足的碎块，狭长的眉峰一挑。

    眼眸深处，飞快的划过什么。

    继而唇边漾起一丝笑意。

    看来，找到了呢！

    黄天阳看见那冰雕，直接怔愣当场。

    这场景，很是眼熟啊！

    这异能，这能量强度，也十分......

    但场上局势，容不得他多想。

    下一秒破空而来的粗壮树根，直接打断了他所有的思考。

    只一招，鹿慈强悍的实力表现，就让所有人有了更为清醒的认识。

    也让不少人对于她身后安静站立，披着小毯子保暖的清隽美少年，有了更强烈的羡慕嫉妒情绪。

    先前暗中对两人所有的隐隐不满和碎语，这一秒，在实力面前，全部噤声消失。

    吉云娜对于那丰沛强悍的寒气能量，感觉到了压力。

    是来自异能强度上的能量碾压。

    她好强！

    但是，怎么办呢，她好像更喜欢她了！

    吉云娜瞬间的变化，清晰的被时郁捕捉到。

    时郁看着那朵沙漠玫瑰，突然手痒的想要辣手摧花了。

