    岚少也吓得不轻，踉跄着给金霸霸合并了个椅子，让金霸霸躺在上面。

    “刘澄凯，刘澄凯他快不行了！他在发抖，他流了好多血！身上的血一直止不住！”

    就在此时突然有人惊叫道，众人借着炉子的火光，让出了一条道，纷纷去看向刘澄凯。

    静姝皱了皱眉头，刘澄凯这个人她稍微有点印象，是以前的体育班长，记得前世静姝体育不及格，还勉强悄悄给静姝划了个及格呢。

    “冷，冷！”刘澄凯嘴里嘟囔着，缩成了一团。

    静姝摆了摆手：“先将人给抬到炉子边上，暖和一下。”炉子太烫了不好抬。

    于是男生们很快将刘澄凯小心的挪过来了。

    展示台上的君嘉已经安排各个楼层的生活老师清点人数了，并且王淼也带着人按照人头发放粥，还有医疗队伍开始救治患者了。

    轮到包厢还不知道什么时候呢。

    火光照在刘澄凯雪白的脸上，显得他是那么的苍白无力，嘴唇发紫，有了炉子他好像好受了一些。

    静姝蹲下来检查了一下伤口，皱眉问道：“他的手被咬过？”

    便有个矮小的男生站出来低头道：“是刘澄凯救了我，怪物来的时候，刘澄凯把我推开了，他的手不小心划到了怪物的牙齿，就在这个时候士兵们到了，我们才得救，但是不知道为什么，他的手伤口不大，却一直流血，我用衣服扎紧了患处，也没用。”

    静姝看了看刘澄凯的手臂，伤口确实不大，也没到动脉的位置，只是手臂上方的十几厘米而已，也不深，也就是一层皮的感觉，但是就是有血源源不断的流出来。

    鲜血已经流了很多，再流下去很有可能休克，不，现在的刘澄凯已经有些休克，神志不清了。

    “刘澄凯会不会死啊。”

    “他看起来也太可怜了。”

    “我们已经失去这么多同学了，小菊也不不在了。”

    静姝转身，唰的一下将自己的黑色箱子打开，拿出个小箱子后又以迅雷不及掩耳之势盖上。

    其他人都没看清楚呢，就听见啪啪，两声。静姝将小箱子放在黑色箱子之上，打开了小箱子，里面有三层，第一层就是各种各样的刀子钳子针等工具，满满当当的，闪着光亮和寒影。

    这是一套完整的手术以及其他多功能用具。

    其他人包括小刘和金霸霸都看傻眼了，这特么的工具好齐全啊...

    静姝又打开了第二层，这一层有很多个小格子，每个格子都有很多小颗粒，还有粉末状的，甚至还有液体的，不知道是什么，不过看起来就很高级的样子。

    静姝便是从这里面的拿出了黑色的一粒丸子塞进了刘澄凯嘴里，又拿出剪刀将伤患周围清理干净，剪掉了之前的简单捆绑，不过这一下立刻有更多的血流了出来，就和小喷泉一样。

    静姝迅速的用碘酒清理了伤口，撒上了粉末状的药剂，血好像慢慢的凝固住了。

    “卧槽静姝也太牛逼了吧？”

    “随身带这么专业齐全的东西，你们要说她不是药协的我都不相信。”

    江长科这时候兴奋的跳出来了：“我就给你们说，大佬就是大佬，大佬就是药协会长，你们还不相信...”

    “没有用的，血止不住。”

    就在这个时候，外面忽然涌进来了很多人，是负责这个区的生活老师，以及王淼带着的发粥人，还有一只医疗队伍。

    说话的正是医疗队伍的章医生。

    王淼笑着给静姝解释道：“我来介绍下，这是我们队的章主治医生。”

    章医生是绝顶没有头发的，胡子倒是一大把，微胖，有些矮，也有些傲，他带着队伍走在最前面，呼哧着白大褂。

    走进来后首先看了一眼静姝的医药箱哼了一声：“工具倒是比咱们还齐全。”又扭头看了一下患者的伤口，摇摇头：“伤口不深，但是感染了太多黑暗生物的唾液，是没法止血了。”

    静姝挑眉问道：“什么意思？黑暗生物的唾液有毒？”

    章医生可惜的点点头：“唾液里有一种成分，如果单独遇到不算什么，但是如果你身上有伤口就不行，因为唾液会阻止血小板凝聚，伤口永远不愈合。算了，上面本来要保密的，你知道第一次黑暗生物入侵，受轻伤的几个人后来怎么样了吗？”

    静姝摇摇头，这个她还真不知道。

    “除了第一个流血过多死了以外，其他的都活了下来。”章医生说道。

    “那不是挺好的吗？还是有办法的嘛。”静姝放下心来，还以为多大不了的事情呢。

    章医生冷笑道：“只能把周围组织的肉全部挖掉，如果时间越长，唾液侵入时间越深，挖掉的肉就越多，之前受伤的几人，都截肢了，这个嘛，已经超过一个小时了，也得截肢。”

    静姝皱着眉头，扭头问王淼：“之前受伤的人都截肢了？”

    王淼痛苦的闭上眼睛点点头：“其他的办法都用了，不管用。”

    “刚刚我们统计了，愿意截肢的，赶紧报名，一刀下去，生存率有90%，这血流下去是止不住的。当然，现在截肢是免费的，手术费和现场用药费五千虚拟币都是镇府给报销的，但是没有麻药了，而且术后的止疼药和防止感染的药是要你们自费的，大概一个下来要一千虚拟币吧，你们考虑考虑。”

    刘澄凯醒了，自然也听到了，他咬了咬嘴唇：“我，我没钱...”虽然很怕疼，但是更怕死。

    “哥，我给你凑，我去给你借，你救了我的命，我一定给你整来。”

    “我..我只有10虚拟币的存货，给你吧。”

    同学们开始悲惨了，有的听到截肢就哭了。

    静姝这个时候指着他的手臂说了一句：“血不是止住了吗？”

    所以还需要截肢吗？

    所有人看过来，眨眼看着手臂，血好像确实不流了。

    静姝有些鄙视，里面的药粉是空间长大的，疗效好的不要不要的，怎么可能止不住血呢？

    章医生也睁大眼睛过来了，眼睛靠近了手臂惊疑不定，不敢相信，好像确实止住了。

    但就是在这个时候，伤口上的疤突然被冲飞了，飞在了章医生的光头上。

    血，哗啦啦啦...

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

