    下午一点多，段云骑着侉子来到轻工局。

    按照上次局里的安排，段云翻译好的资料直接交到档案科就可以了。

    将车子停好，段云大步进入了轻工局。

    不过让段云意外的是，此时他来的有点早，轻工局下午是两点上班，段云早来了二十分钟。

    感觉到有些尿急，段云索性走到了楼道口旁边的厕所。

    解完手，段云在水池洗手的时候，一个男子也撩开门口的布帘，走了进来。

    段云下意识的看了一眼后，顿时愣住了。

    原来进来的不是别人，正式轻工局的局长瑞阳！

    “瑞局长好！”尽管在卫生间打招呼有些尴尬，但段云还是招呼的一声。

    “咦？”瑞阳闻言也是愣了一下，随即惊讶的说道：“你不是那个……红星厂的劳模叫段……”

    “我叫段云。”段云提醒了一句。

    “对，就是段云！”瑞阳脸上随即露出了笑容，对段云问道：“你今天来局里有什么事情么？”

    “我前天的时候和厂长书记参加了咱们轻工局的会议，会后您安排我们翻译这些技术资料，我上午的时候刚完成，打算过来交到档案室，结果档案室没人……”

    “你也参加了周一的会议？”瑞阳闻言问道。

    当时参加会议的人比较多，瑞阳确实没有注意到段云，所以也是刚刚知道段云也参加了周一的会议。

    “是啊。”段云点点头。

    “我记得当时在你们厂的时候，你和我说你是初中毕业吧？英语难道是自学的？”瑞阳疑惑的问道。

    上次参加会议的人，除了厂领导外，剩下的都是各个单位中专以上学历的人员，所以听到都有也参加了会议瑞阳有些意外。

    “我现在已经被太原理工夜大学录取了，目前还在进修中。”段云微笑着说道。

    “啊，你考上夜大了！？”瑞阳吃了一惊，随即对段云说道：“你先在门口等一下，我上完厕所到我办公室说话。”

    “好的。”段云应了一声，转身离开了厕所。

    三分钟后，瑞阳走出卫生间，领着段云来到了他的办公室。

    瑞阳的局长办公室不算大，但布置的还是挺好的，窗明几净，一张写字台放在窗口的位置，两边都是书柜，柜子里的书很多，段云看了一眼，发现基本上都是轻工业相关的工具书，很多书里都夹着书签，显然平时都会偶尔翻看的。

    “小段，坐吧！”

    得知段云如今已经考上大学后，瑞阳对他的态度顿时热情了很多，转身就要帮他倒水。

    “瑞局长我自己来吧。”段云见状立刻上前接过了暖壶。

    “了不起啊。”瑞阳看向段云的眼神带着几分惊讶，说道：“你初中学历能考上夜大，平时肯定是下了不少功夫自学吧？”

    “我只是不想虚度时间。”段云微笑着说道。

    “你真的挺厉害的，咱们市之前我还听过谁只有初中学历就能靠着自学上大学的，你也算是让我长了见识了。”瑞阳有些感慨的说道。

    “可能我真的有点学习的天赋吧。”段云随口应道。

    “咱们局其实就需要你这样高学历，肯上进的年轻人。”瑞阳面带赞许之色的点点头，看到段云手中的档案袋，问道：“我当时定的期限不是一个星期么，你这么快就翻译完了？”

    “嗯。”段云应了一声，随即说道：“其实英语正好是我的长项，以前下乡的时候，我就天天晚上听收音机里的中央人民广播电台的英语教学，六年听下来，也学到了不少东西，这次正好用的上……”

    “这样啊……那这次翻译外文资料的时候，有没有遇到什么困难的地方？”瑞阳问道。

    “其实我感觉翻译这份资料对我来说还是比较轻松的……”段云眉头一挑说道。

    段云以前在单位的时候谦虚，那是为了夹着尾巴低调做人，避免找来妒忌和其他的麻烦，但这次能和瑞阳面对面交谈，对段云而言是个非常好的毛遂自荐的机会，自然有什么本事就全要抖搂出来，不然的话，指望瑞阳这么大的领导能慧眼识才，慢慢发现自己是匹千里马，那纯粹扯淡！

    而且段云说自己英语水平高，哪怕是瑞阳现在不会相信，他也会对段云有更深的印象的，所以段云王婆卖瓜还是很有用的。

    “额……你这么自信么？”瑞阳没想到段云如此的自信，面带笑容的说道。

    “翻译这种资料对我真的没有难度，另外英语口语方面也是我的长项，我感觉和外国人用英语对话还是没有问题的。”段云说道。

    “哈哈哈，你见过外国人么？”瑞阳听到这里哈哈笑了起来。

    八十年代初国门还出于一个封锁的状态，除了北京和南方的一些开放城市，内地的一般城市外国人基本上进不来，一直到八十年代中后期，才会偶尔有外国人来旅游，而这些外国人走在街头往往会被人当成猴子一般围观甚至尾随，由此可见当时国人的封闭程度。

    所以听到段云说自己有和外国人对话的能力，瑞阳自然是不怎么相信的。

    “我虽然没见过，不过也听过一些外语台，他们说的英文我后来全都能听懂的。”段云说道。

    “咚咚咚！”这个时候外边响起了敲门声。

    “进来！”

    “瑞局长，会议室已经布置好了，其他科室的领导都已经通知到了……”房门推开后，一个工作人员走进来对瑞阳说道。

    “行了，我马上过去。”瑞阳说道。

    “瑞局长，那我就不耽误您工作了。”段云见状起身就要离开。

    “本来想和你多聊两句的……”瑞阳起身对段云微微一笑，说道：“这样吧，你把那份翻译好的图纸资料先放我这里，我帮你送到档案室去。”

    “谢谢瑞局长！”段云道了声谢后，将那个档案袋放在了桌上，转身离开了办公室。

    看到段云离开后，瑞阳看了一眼桌上的那个档案袋，轻轻摇头自语说道：

    “现在的年轻人都这么有锐气么……”

