    “对，中风是其中之一，”陈宝参眼里透出几点怒意，继续说道：“老人家还中了暗算了。”

    姜筱顿时一惊，老人家？

    中了暗算？

    这话是什么意思？

    到底是谁啊？

    能够让陈宝参这么紧张和生气的，想来不会是普通人吧。

    陈宝参看了阿六一眼。

    姜筱顿时明白了他的意思，这是对方的身份有些敏感吧？

    陈宝参信任她，但是初次见面，未必会完全信任阿六。

    她正要说阿六完全可信，阿六却已经站了起来，“我先去做饭吧，陈大夫可有时间留下来吃一餐便饭？”

    这人可真是识趣和有风度！

    陈宝参忍不住想。

    “不用了，谢谢。不过我等一会就得回去，下次有时间一定来叨扰。”

    “那先期待陈大夫下一次光临。”阿六微微一点头，转身走了出去。

    陈宝参望着他的背影，只觉得其风姿俊雅无比。

    如果他穿上一袭宽袖广衫，那可能有几分古时名士名流。

    “小姜啊，你爸风度不凡啊。”

    “我还不知道他的来历。”姜筱抿了抿唇，心里却涌起了一丝骄傲，她的父亲啊。

    “有孟昔年在，能帮你查到的。”陈宝参对孟昔年的能力信任得很。

    姜筱想起那男人，也不由得心中一暖。

    “陈爷爷，你刚才要说的是什么人？”

    “江老太爷。”

    江老太爷？

    姜筱心中一惊，那不是D州江家的......

    “他中风了？怎么还说他中了什么暗算了呢？”

    “是啊，有了中风的迹象，幸好江家是一直有医生住着的，发现得早，及时控制住了，但是仔细去检查的时候才发现，江老太爷身体里积了很多毛病，在医院是检查不出来什么，中医却可以查探出来。”

    “什么毛病？”

    “肝胆肾，都损伤了，身体平时看着没有什么毛病，实际上可以说是已经破败不堪了，随便来一场感冒发烧都有可能让他一病不起，结果还只能说是年纪大了身体弱了。”

    陈宝参一想到自己那个侄子报回来的消息，心里就怒不可遏。

    他们擅中医的，哪能够看不出来，以前老太爷的身体哪个器官好不好，都能够在身体外面表现出来。

    虽然这么些年老太爷是有些心病，是郁结在心，但是身体却还是好的，怎么会变得内里都破败了呢？

    “我的侄子，就是常住在江家的医生，他的医术我很了解，这种病情他不至于会诊不清楚，而且，他的为人我也很清楚，一定不会乱说的。”

    原来，陈宝参的侄子就是江家的家庭医生啊。

    姜筱这会儿心里其实是震惊而复杂的。

    她没有想到，陈宝参是替江老太爷来求药！

    她也不知道这药她给还是不给！

    陈宝参刚才报的那几种药，她的空间里的确是有三种，而且，除去这三种，百年老人参什么的，她也有啊，而且绝对还是药效最好的，世上再也找不到比她空间里的更好的了。

    可是，她真的不知道要不要给！

    因为，她的仇人就在江家！

    她怎么知道，那个人跟江老太爷有没有关系？

    