    “什么？”王徴一愣，满脸褶皱的脸上，满是探寻。

    “抬枪——”

    朱谊汐一字一句道：“就是类似于倭国的大铁炮。”

    “倭国的大铁炮？”

    王徴露出思考之色。

    所谓的大铁炮，就是万历年间，抗倭救朝，日本人所使用的重型火绳枪。

    后来，江户时代叫大筒。

    比如，普通火绳枪，例如明朝的鸟铳，长度最多一米二左右，但日本的大铁炮，长度达到了两米，甚至三米。

    由于口径大，且枪膛长，宛若小型火炮，能够轻易破甲，且，射程达到夸张的三百步（五百米）。

    燧发枪的有限射程是五十步到一百步。

    所以，抬枪的优点很多，不仅威力乃是火枪的数倍，射程远，能破甲，关键还方便，三十来斤，两个人就能操作。

    “长一丈，数人抬，相当于火枪的放大版。”

    朱谊汐喜上眉梢，为自己的灵感颇为自得。

    历史上，抬枪从湘军，一直应用到辛丑八国侵华时期，别的不提，左宗棠用之收复新疆，冯子材用之打败法军。

    毋庸置疑，在很长一段时间内，抬枪的威力，还是有目共睹的。

    “我试试！”

    王徴眉头微皱，脑海里开始演算起来，一会儿，随即舒展开来：“如此，拉长枪管，的确能够增加威力。”

    “只是，操作不如燧发枪那么方便，毕竟太长，又过重。”

    “两个人即可。”

    朱谊汐笑道：“再者说，如果前方搭个架子，一个人也能操控。”

    抬枪就相当于移动的迫击炮，比虎蹲炮强多了。

    王徴点点头，开始拿出木炭，在木板上画将起来。

    燧石击火等，与燧发枪一般无二，就是火药用量多了些。

    “那就先造一批再说吧，试试效果。”

    朱谊汐笑道。

    随即，两人又聊起了铠甲的事情。

    不出意外，两人都对满清的棉甲，更为青睐。

    原因无他，铁甲太废铁，而且还麻烦，笨重，在抵御火器上，不及棉甲给力。

    而在朱谊汐更看重的是，明末小冰河期，棉的保暖效果，强于铁甲。

    而且，棉甲是与铁甲复合成的新盔甲，将棉花压缩，两层之间加上一层铁片甲，然后用铜钉固定。

    实际上棉花在外面起到一层缓冲的作用，里面的铁片仍然是防御的主体。

    所以，棉甲防御冷兵器上，只是稍逊一筹罢了。

    “按制，棉甲用棉料七斤，加上铁片，铜钉，护心镜，头盔等，即使加上工钱，每套成本，也不过二两白银。”

    “竟然如此便宜。”

    朱谊汐惊诧莫名。

    要知道，在西安，一套铁甲，没有二三十两，是买不到的。

    “陕西缺水，棉花养不活，但汉中却较为适宜，将军用棉甲，可谓是极为周到。”

    王徴微微颔首，感慨道。

    “就这样办吧！”

    朱谊汐兴奋道：“先造五千件，我要让本军的覆甲率，达到五成。”

    一万两就这样出去了，王徴也不由得为之惊叹：

    “将军，你哪里来这么多钱？”

    “放心，都是大家自愿捐献的。”

    朱谊汐嘴角含笑。

    别的不提，路上的保护费就是十万两，秦王的五十万两，加上汉中府的十二万两。

    如今，他手中掌握着近七十万两，比崇祯皇帝的国库还有钱。

    所以，搜刮贫民才几个钱，士绅大户才真有钱。

    ……

    而这边，随着汉中知府姜铨的不作为，又有兵力的威逼，李自成的威胁，汉中府七县一州，不得不配合行事。

    而随后，知府衙门广发请帖，邀请汉中府士绅商谈如何抵御闯贼。

    一时间，舆论哗然。

    这下，不仅消息灵通的上层人物知道了，就连底层的百姓，也通晓一二。

    用人心惶惶，已经不足以形容。

    这也就罢了，知府衙门还暗中透露，闯贼设立劝饷司，挨家挨户地抢钱强捐，更是激起了众怒。

    不消五日的功夫，汉中府各县有头有脸的人物，几乎都到达南郑。

    为了未来与家产，他们不得不思量，开始认真考虑效忠大明朝廷了。

    于是，在崇祯十六年的十月底，一场规模达到三百人的忠诚会议，正式召开。

    “诸位，由于姜知府疾病缠身，将由在下主持此议事。”

    为了突显此会的重要性，特地安排在了武侯墓的大堂中。

    当然，只有二三十人有资格入内，其余的人等在门外候听。

    赵舒一声长袍，握着羽扇，颇有几分诸葛丞相的风范。

    “哪里的话，赵参军不仅是孙督师的幕僚，还是朱游击的军师，我等洗耳恭听。”

    满堂华衣，一个面宽垂耳，大腹便便，仿若弥勒佛的中年人站起，施施然地说道。

    态度不卑不亢，几句话，就点出赵舒的底细，显然，这是一种淡淡警告：

    我们什么都明白，你不要太过分了。

    “将军，这是陕商大贾，渭南贺家的支脉，汉中贺家之主，贺一同，经营贩盐。”

    朱谊汐落座于后堂，透过缝隙，观察外边的一举一动。

    一旁，赵氏姐妹服侍，赵家一位掌柜，随口介绍。

    “私盐？”朱谊汐略微有些兴奋。

    “在西乡县，有盐场关，川、陕、鄂的盐商汇聚于此，朝廷设巡检司……”

    掌柜的吓了一跳，忙哆嗦道。

    “明白了！”

    朱谊汐点点头，原来是三省交界，难怪私盐泛滥，有钱人。

    贺家，我记住了。

    前堂。

    赵舒对此话不以为意，反而笑道：

    “贺员外所言甚是，孙督师身死殉国，闯贼肆虐关中，榜列巨室，可谓是民不聊生啊！”

    “这话没错，乱贼就是乱贼，狗改不了吃屎。”

    “把我们当肥猪宰，也不怕崩掉几个大牙？”

    在坐的都是富甲一方的人物，或者背靠士绅，这句话算是戳到他们心坎了。

    抄家，这谁受得了？

    一方比较，还是大明好。

    贺一同见此，神色不虞，冷哼一声，瞬间声音平复。

    赵舒眼睛一眯，这老小子，果真是行商，威信不小啊！

    “为了大明，也为汉中，朱将军为誓死抵御闯贼，但大家也知晓，如今兵力太少，兵卒们缺衣短食，怎么抵得过闯贼的数十万大军？”

