    春苗没有注意到，她嫣然一笑，转开目光说：“萧大侠说我在凡间缺少人保护，就送我这个飞天猪，他还说，有朝一日机缘巧合之下，我就能唤醒这头飞天猪，那时，它就能保护我了。”

    叶欢若有所思道：“真奇怪，为什么萧少游不直接帮你唤醒呢？”

    “我知道他是仙人，所以，我当时也这样问过他。你猜他怎么说？”春苗眼里闪着光亮。

    “不知道，也许他故意这样做，无非是找机会再次接近你。”叶欢心里酸溜溜的。

    “弟，你想哪里去了？”春苗白了叶欢一眼，正色道，“萧大侠说，他不能干扰凡人修炼，否则，天上会治他的罪，所以才叫我自己想办法唤醒这只飞天猪。”

    叶欢一听，顿时恍然大悟：“原来是这样，我总算明白了！”

    他心下忽然又想到一个问题，便又问：“你拿到这只飞天猪后，可曾告诉过别人？”

    “没有，我藏得很好，没有让任何人知道，即便是林娅师姐，我也没有告诉她。”春苗认真道。

    “奇怪，既然你没有说，那管桐和秦盼怎么会知道？”

    叶欢有些困惑，难道萧少游故意把这事儿透露给了他们？

    春苗很聪明，似乎已经猜到了叶欢会这样想，她连忙辩解：“萧大侠是不会告诉他们的，当时他还说，这是个秘密，叮嘱我一定要守好，即使某一天唤醒了飞天猪，也尽量不要让别人知道。”

    叶欢点了下头，脑子里面忽然想到了燕渐离，也许这家伙偷偷地看见了，所以就暗中告知了秦盼。

    虽然这是个猜测，但可能性并非没有。

    另外，叶欢也想不明白，为什么燕渐离要那样做？

    拿着飞天猪，叶欢上下打量了好一会儿，突然，他无意中看见，飞天猪眨的眼皮扭动了一下，但还是没有睁开眼睛，好像它努力想睁眼，但却怎么也睁不开。

    就在这时，米龙往叶欢脑中传了个神识：欢哥，这只飞天猪上面有个禁制！

    叶欢凝神仔细一看，这才又发现，飞天猪的身上突然浮现出一个暗红色/网状的东西。

    “好像还是个神禁！”米龙再次惊呼起来。

    叶欢越发有些惊奇，难怪这个禁制看起来有些眼熟，原来和囚困石老的那个神禁十分相似。

    只是，眼前这个神禁上的线条要疏松一些，且更细更薄，看这情形，这是个威力不大的神禁。

    也不知萧少游是从哪里拿到这头飞天猪的，看样子他可能解不开上面的神禁，所以故意送给了春苗，因为他知道，自己总有一天会带着碧火麒麟来找春苗的。

    “姐，你跟我来。”

    叶欢取出玄天金鼎，伸手拉了下春苗，不容分说地把她带进了鼎炉里面。

    “这是什么地方？”

    春苗吓了一跳，因为她发现，四周一片虚无，脚下明明什么都没有，自己却能稳稳地站在上面。

    “就在刚才我拿出来的那个鼎炉里面。”

    叶欢心念微微一动，碧火麒麟立刻化作一缕光芒飞了出来。

    “哎呀，好漂亮的小乖乖！”

    春苗欣喜地看着碧火麒麟，伸手想去摸它的头，却又不敢摸。

    碧火麒麟灵性十足，并不比一个小孩子的智力差，它偏着头，温和地看着春苗，马上用犄角去蹭她的手。

    春苗越发有些高兴，蹲下身，摸着它光滑的犄角问：“你就是传说中的麒麟神兽吧？”

    碧火麒麟点点头，叶欢却有点意外，不解地问：“姐，我记得之前你没有见过它吧？你怎么会认识呢？”

    “萧大侠给我说过，他还说，等我见到麒麟神兽的那一天，飞天猪就会出来保护我。”

    又是萧少游！

    叶欢心里更加清晰了，正是这个萧少游，他早就算到有这么一天，自己会带着碧火麒麟来找春苗姐，所以他才提前把飞天猪交到了她手上。

    按照他那个说法，碧火麒麟多半能烧毁飞天猪身上的神禁。

    想到此，叶欢赶紧把这个情况，用神识告诉了碧火麒麟。

    碧火麒麟也不含糊，它凑到叶欢摊开的手掌前，飞天猪正放在叶欢的手上。

    它用鼻子嗅了几下，又伸出舌头舔了舔。

    “怎么样？能解开吗？”叶欢一脸期待地问。

    “应该能。”

    碧火麒麟应了一声，叶欢顿时松了口气，谁知这时，碧火麒麟突然张嘴，一口将飞天猪给吸进了嘴中，紧跟着，只听得“咕嘟”一声，它竟然把飞天猪给吞进了肚中！

    叶欢瞪大了眼睛，急道：“小碧，我没有叫你吃它！”

    “我没有吃它。”碧火麒麟摇头摆尾，一本正经道。

    “都已经吞进肚子里面了，还说没有吃。”叶欢责怪道。

    “欢哥，可能小碧想用神火慢慢地把神禁给融化掉。”米龙忽然提醒说。

    叶欢一怔，心里虽然有点忐忑不安，但还是觉得有这种可能。

    他刚想细问，碧火麒麟却抢先说：“没想到猪身上的网味道这么好。”

    叶欢初初一听，还有点莫名其妙，但转眼间，他就想通了，原来碧火麒麟把飞天猪外面那个神禁当美味一样消化了。

    “你小心一点，别把飞天猪一起化掉了。”叶欢赶紧叮嘱。

    “不会的，主人你放心好了。”

    过了足足有一个时辰，碧火麒麟才摇晃着脑袋，说：“主人，里面那只小猪好像才出世没多久，我们得想个办法把它藏起来。”

    叶欢不解道：“为什么要藏起来？”

    “这种小猪会把它第一眼看见的东西当成娘！”碧火麒麟咂了下嘴，继续说，“我可不想当它的娘！”

    叶欢一下就乐了，哈哈一笑，说：“我也不想啊！”

    “我想！让我来当它的猪娘！”春苗居然兴奋地叫道。

    “好，那就给你这头小母猪了。”碧火麒麟怪叫了一声，张嘴就对着春苗喷出一口白气。

    “你怎么说话的？”叶欢瞪了碧火麒麟一眼，春苗是母猪，那自己是什么？

    毕竟自己是她的弟弟！

    碧火麒麟不以为然道：“小猪的娘不是母猪，难道是公猪？”

    叶欢有些无语，这时，它喷出的那团白气在春苗捧着的手心上慢慢地散开……

