    第10266章弄死他们！

    帝舞魅亦是点头，这种结构混乱的结界，正在迅速崩溃，一旦被卷入其中，那自身所承受的力量是非常可怕的。

    他们可坚决不能冒险。

    “嫂子，不如再耐心等几天，反正先在魔宫打一声招呼，就算是我们并不是第一时间去的，也会有人安排妥当的。”帝舞魅道。

    这种事情，其实他们根本就不需要东奔西走，只要吩咐下去，很快就会处理妥当。

    只不过，对方和嫂子之间有交情，那就另当别论了，亲自去一趟是一分心意。

    “好。”

    百里红妆浅笑，她倒是也并不着急。

    当初答应了韩晨阳的事，如今能够完成此事，这就已经是很好的结果了。

    “不如我们先去看看断魂的这位长老吧，我虽然从未见过他，但也算是好友所托了。”

    百里红妆眉梢微挑，当初这位长老站出来为断魂做事，其实也付出了不少，韩晨阳希望她能帮忙照顾一二。

    奈何之前她也算是自身难保，如履薄冰，自然也就没有机会来做这些。

    即便是在伏家分家，大家都待她很好，本想要去找一找这位长老，可没想到后来很快就去了主家。

    在伏家主家所遇到的尔虞我诈着实让人无奈，直到现在才算是真正地安心下来。

    “好啊！”

    帝舞魅笑盈盈地答应，反正她平日里自己待着也很无趣，现在能跟着嫂子四处跑跑其实也挺好的。

    至少能打发一下时间，比较有趣。

    根据男子所说的地方，在魔宫中人的带路之下，他们终于找到了断魂这位长老的所在之处。

    “你一个老家伙，修炼了这么多年也就到这个份上，你在妖域的确是身份不俗，可到了魔界，你什么都算不上，就别以为自己有多了不起了。

    这些修炼资源你留着也没用，不如让给我，你用着也是浪费，在我身上才是物尽其用！”

    一道嘲讽又刻薄的声音率先传进了百里红妆的耳朵里，看着前边的那一处院落，正是他们要找之人的住处。

    而且，从这对话中也能够肯定他们的判断并没有错，的确是妖域飞升上来的修炼者，只不过另一人说的话着实刻薄又恶毒。

    帝舞魅脸色微微变化，原本想着嫂子今天来应该是一件十分开心的事，却没想到来了之后碰到的情况好像并不是很好？

    “弘胡，这本就是我的东西，你凭什么拿走！”一道怨恨的咆哮声传来，这声音透着沧桑，显然此人的年纪已经不小。

    “老东西，我拿走又能怎么样？你又不是我的对手！”

    男子轻笑一声，全然没有将弘胡的话放在心上，这老家伙整天还想着提升修为，只不过这么晚才来到魔界，这天赋和他根本就没法和他比。

    他们这些之中，欺负妖域的修炼者是最没有心理负担的。

    这些家伙又没什么背景，想欺负就欺负了，反正也奈何不了他们。

    “你该不会觉得再过几日的这通道被打通之后，你在妖域的势力还能来帮你对付我吧？

    他们只要敢来，我就直接弄死他们！”

    (本章完)

