    突然而来的厚重声音，打破了庙宇中的寂静。

    “试炼？”

    韩非脸色微变，不禁皱起了眉头，这个试炼太过诡异了，竟然主动将亿万里外的人抓进来试炼。

    而且，韩非一时间不知道这是陷阱，还是真的就是一场试炼。

    如果真的是试炼，按照帝雀的想法，这恐怕是神灵布下的试炼场，危险程度自然不言而喻。但如果能通过试炼，好处自然也不言而喻。

    可这个地方，是天族神灵将自己带来的。他既然知道这里外围有不祥生命体的存在，那就应该知道这里存在不祥生命体的原因，肯定是因为这雷音古刹。

    那天族神灵能有那么好心，专门给自己送了一场神灵的试炼？

    谁好心，韩非都不觉得那狗神灵能好心。这厮手段颇为狠辣，从他算计自己和太古星辰树就可以看得出来。所以，如果这雷音古刹也是他的后手之一的话，这试炼就绝对不可能那么简单。

    韩非试图沟通本命星辰，果然发现已经无法联系上了。包括感知，也被完全压制，无法离体。

    这种情况下，韩非自然没有贸然闯入，而是直接催动了虚空印记，联系大师兄。

    “大师兄，在吗？”

    “小师弟。”

    一听见大师兄的声音，韩非顿时就松了口气，果然还是大师兄牛逼，大师兄无所不能，神灵的场域中，大师兄依旧可以做到秒回，瞧瞧，这就是实力，就是他的底气。

    只听韩非道：“大师兄，我现在陷落在一个叫雷音古刹的古怪地方，你知道这个地方吗？”

    大师兄：“知晓。这是洪荒时代司掌雷霆的雷音古神的神庙，混沌雷海，就是他放出来的。曾凭一己之力，独挡不祥三千年。”

    “这么厉害？”

    韩非动容，洪荒时代的大神，一己之力独挡不祥，这得强到什么地步了啊？

    不过，韩非没有多惊叹这位的强大，这位越强大，说明自己就越危险。

    韩非连忙将眼下的处境说了一遍，然后道：“大师兄，你看我这试炼，要进行么？”

    大师兄：“恐怕，这个试炼你必须要进行。你所处之地，是雷音古神的庙宇。虽然他本人已经陨落了，但这里是他的神域所化，为兄若强行破开此域，你会连同此地一起湮灭。所以，为兄只能给你参考，虚空神殿历史上，共有11人进入过雷音古刹的试炼。但只有一人活着走了出来，正是你是师兄，雷横。”

    韩非脸色微变，能入虚空神殿者，潜力之强，可见一斑。即便虚空神殿的弟子，也只有雷横师兄一人成功通过试炼，存活率这是连一成都没有啊！

    而且，连大师兄都没法将自己带出去，这就有些坑爹了吧？

    只听大师兄道：“小师弟稍等，雷横应该可以给你更好的建议。”

    片刻后，韩非只觉从虚空印记中，一道神念在韩非的脑海中响起。

    “小师弟，我听大师兄说你现在人在雷音古刹？你告诉师兄，是哪个杂种给你骗到那鬼地方去的？”

    韩非犹疑了一下：“这，雷横师兄，我们可以这样对话？”

    雷横：“自然。在雷音古刹，你无法进入虚空神殿，只能通过虚空印记暂且与你联系。你现在进入雷音古刹了么？”

    韩非：“我已经在里面了，而且，这试炼似乎即将开始。”

    雷横：“该死，你怎么去到了那个地方？谁带你去的？”

    韩非：“天族的神灵。”

    雷横当即骂骂咧咧道：“狗神灵啊！阴险的很，你被他给设计了。”

    在大师兄说没法将他带出来的那一刻，韩非就知道自己被算计了，而且算得死死的。

    天族那狗神灵先是骗了自己一手底牌，又笃定自己不会直接通过本命星城回归海界，算到了自己能活着出雷域，也算到了自己会遇见这雷音古刹。

    这狗神灵，知道他自己弄不死自己，于是就一步一步，引自己入绝境啊！

    韩非面色凝重：“师兄，对于这试炼，你有什么可以传授的吗？”

    雷横：“小师弟，你现在不要动，不要乱走。记住了，只要不进入众神大厅，试炼就不会开始。”

    韩非瞧了瞧那十二个看向自己的雕像，所谓的众神大厅，指的应该就是这个了吧？

    韩非：“然后呢？”

    雷横：“小师弟，接下来的话你一定要记住。师兄作为过来人给你讲，这个试炼太过凶险。进入试炼后你会知道，自洪荒时代至今，进行过雷音古刹试炼者，数量近百万众。可活着出来的，包括我在内，一共就三个。”

    “啥？”

    韩非当时整个人就不好了，百万人试炼，三个活下来？

    能进入到这里试炼的，绝对都是帝尊境。凡帝尊境，天赋尽皆不凡，就这才活下来三个人？

    雷横：“不是师兄我自吹，我之所以能够通过，那是因为师兄我本就是雷霆之灵，是自雷霆中诞生的，所以天生雷体，可以化雷，大多数时候可以做到雷免。纵使天劫，亦不能坏我身。我是有先天条件在，但小师弟你需要根据自身情况而定。”

    韩非脸色微沉，这么看，雷横师兄通过试炼，是具有相当大的先天优势的。

    雷横继续道：“首先，雷音古刹的试炼，第一步肯定是要掌握雷霆之道，雷之法则的。你既然去到了雷音古刹，应该经历过混沌雷域，那自然就知道，非长生境，很难在混沌雷域活下去。而第一重试炼，便是这个。为兄我是直接过的。但小师弟你若未掌握雷霆之道和雷霆法则，这第一步试炼就很危险。因为未曾走此途者，在那样的混沌雷霆中，连百日都无法撑过，谁能这么短时间内开辟一条新的大道，领悟一种新的法则？”

    韩非：“所以，如果尚未掌握雷霆之道的人进来，九成都扛不过第一重试炼？”

    雷横：“不错。所以，在试炼尚未开始之际，是你的机会。你要趁此机会，领悟雷霆之道。放心，此地号称雷音古刹，走上雷霆之道不难，雷之法则会稍微耗费些时间，但问题也不大，这种环境下，快的话，百年便可领悟。这样，第一重试炼，通过的概率就大大地增加了。”

    “百年？”

    韩非神色变幻，他哪来的百年时间？本来自己都准备进本命星辰，随时回归海界了。谁知道还会有这一出？

    韩非沉默片刻：“第一重试炼之后呢？”

    雷横：“实战，雷音古刹作为昔日阻挡不祥的恐怖之地，至今都被不祥生灵环绕。因为不祥不想看见有人继承雷音古神的传承，所以对于雷音古刹，不祥从未放弃过。甚至，若有大帝或神灵降临，很可能引爆不祥神战。所以，第二重试炼是实战，对象就是不祥生命体。”

    韩非：“这一点我倒是觉得可以。”

    雷横：“不要小觑不祥生命体，既然你已经到了雷音古刹，也该知道一些关于不祥的隐秘了。目前已知的不祥生命体，分为寄生级、污染级、堕落级、恐怖级、毁灭级，灭世级、末日级……好像还有两种，但大师兄没说，我也不知道。其中，在雷音古刹附近的，主要是恐怖级和少量的毁灭级。恐怖级是没有灵智的，但实力绝对不弱，动辄成千上万。毁灭级因为具有灵智，可以主动吞噬不祥，所以实力通常都会很强，极可能为长生境。而第二重试炼，便是主要在这两种类型的不祥生命体的杀戮试炼中活下来。”

    韩非了然，这一点他有过经验。别看不祥生命体对他来说并不厉害，可是成千上万只的围攻之下，能活下来的，恐怕还是十不足一。

    比如自己出混沌废土，那一共也就击杀了50个人不到，就感觉已经到了极限。现在虽然比那会儿好，但韩非已经试过了，在克制不祥生命体的情况下，自己极限在500个不祥生命体左右，再多，他精神上扛得住，但的肉身便会麻木不支。最多800只，就能要他命。

    韩非沉着脸：“听上去还有第三重试炼。”

    雷横：“第三种，速度试炼。这是雷音古神的第一个传承大术，要完成这一关试炼，就不要想着拿体魄去扛，要跑，不停地跑，什么时候跑到大成，什么时候这关试炼就过了。记住，千万不要停下来，一旦停下来，可能就完了……”

    韩非扯了扯嘴角：“还，有么？”

    雷横：“有，雷音古神，名字里不仅有雷，还有音。雷音炼魂，九死一生，小师弟，记得在第二重试炼的时候，尽可能多的收集能量结晶，越高级越高。师兄我差点就折在了这一重试炼。”

    韩非：“那，没了吧？”

    雷横：“有……前面四重试炼，师兄我可以告诉你，但第五重……你若能走到那儿，自己去体会。小师弟，如果你走不出雷音古刹……师兄帮你灭了天族。狗神灵焉敢欺负我师弟，这已经开始不择手段了。大师兄，那神灵该死。”

    大师兄：“天族那神灵所处之地，我暂时无法前往，非不能，而是踏上那条路，便无归途。除非有一天，神乐可接我位。若为兄踏上此路，那天族神灵，必陨。”

    雷横沉默，韩非也沉默了。他也不用想着去问这到底是什么路，估计大师兄也不会说。显然，要走上那条路，起步就得是神灵。

    战神亲口说过，他现在还没资格踏上那条路，足以证明这一点。

    韩非深吸一口气道：“师兄，我若无法回归，人族若陷必死之境，还请大师兄相助。就当我用了虚空印记。”

    大师兄：“小师弟，你有你的劫，人族有人族的劫。人族不会因缺了你而消亡，你亦不会因失了人族而无路。人言掌天道，可天道周而复始，谁也不清楚到底是人掌握了天道，还是天道掌握了人……但若有必要，为兄会出手一次。”

    “谢大师兄。”

    ……

    此番交流结束，韩非沉下心来，天族的这一局说不上谁输谁赢。自己断了天族的门天赋，解封了太古星辰树。但天族神灵也成功算计到了自己，最终将自己困于雷音古刹。

    韩非甚至能够理解那天族神灵的想法，从他对易北歌的态度就知道，他不在乎天族的生死。所以他也不怕韩非能从雷音古刹出去。

    万一，韩非能通过雷音古刹的试炼，对那天族神灵而言，无非就是天族灭亡。而万一韩非死了，那天族不仅活了，自己也被其扼杀，他也算是报复了韩非。

    至于虚空神殿会不会报复，他或许并不在乎，反正他的计划已经流产，天族的存亡对他来说已经没有了意义。

    人有牵挂，才会有软肋。很显然，那天族神灵，现在没有软肋。

    如此，韩非定了定心神，他现在要做的，是完成试炼。人族那边，洪越找来，韩松分身自会接应。

    自己会不会回归，无非就是多了一个逍遥巅峰战力，还算不上长生境。有韩松在，其实不会影响大局。

    所以，他现在必须摒弃杂念。

    却见韩非原地盘坐，雷横是虚空神殿唯一完成雷音古刹试炼的，他的话，自然要严格执行。韩非还没狂妄到自己无脑硬撼死境的地步。

    稍微恢复了一下，他便开始研究起天启神术来，之所以先研究天启神术，自然是为了第二重试炼准备的。

    雷霆大道自己会走，但天启神术则有极大可能是自己从第二重试炼活下来的保障。

    天启神术毕竟不是纯粹的净化类大道，自己是由术入道。天启神术，号称不死神术。勾连虚空本源，以生命为代价，召唤无穷治愈光辉。天启照耀之下，净邪祟，愈伤痕。

    净邪祟只是其特性之一。而天启神术真正的三大特性，一是治愈神辉，二是生命透支换取的超凡治愈之力，三是寿元倍增。

    这三大能力，才是天启神术的主攻方向。净化之力虽然也强，可却是以透支生命为代价的。

    数月后。

    韩非只见，神辉跳动，他已经记不得这是自己第多少次分离神辉中的法则之力。治愈之力，起源于人族的聚灵师。其根本是从灵气中唤取那一丝恢复类的法则道纹。净化之力应该也是如此，韩非艰难地分离出一丝净化之力出来。

    分离出来后，韩非便开始拆解，就像是昔日拆解灵气那样。

    “和聚灵术一样，净化之力也是可以被聚集起来的。”

    三年后，韩非忽然间面色一喜，因为脑海中，浮现出了一门新术。一门自己独创出来的新术。

    《净化术》【灵级极品】

    介绍：灵气有光辉，光辉辟诸邪，谓之净化之光。净化之光，基于灵气质量，具有少量的解毒之效，荡除污浊之效，清净身体污垢。

    推演：《净化光辉》

    推演消耗：100000点灵气。

    备注：净化术晦涩，与治愈术触类旁通，可共修之。

    看见这净化术的介绍，韩非脸上浮起一丝微笑，虽然品级不够，只是灵级的术法。但这又如何，自己有炼妖壶啊！

    数日后，当韩非耗尽三百多万仙灵之气后，终于将净化术推演到了一个新的高度。

    《净世神咒》【帝尊上品】

    介绍：净世神咒，涤荡邪祟，诛妄破魔。此咒可净化心灵，破除虚妄，洗涤神魂，缓解负面。净世神咒，以天地混沌灵辉，法则咒文为引，召唤无穷净化光辉。净光之下，洗礼世间恶。

    推演：《净神法咒》

    推演消耗：500万仙灵之气。

    效果1：净世法咒，消耗大量灵气、混沌之气，仙灵之气，涤荡邪祟，破魔破妄。

    效果2：入此道者，修行时念头通达，效果倍增。此效果随实力成长会逐渐降低。

    弊端：行此道者，内心欲望会越来越低，若达无欲之境，将斩凡心，亦将无情。

    备注：行此路者，终极状态，将会被天地同化。

    当净世神咒出来后，韩非也是微微皱眉。此术是好，但是弊端也很明显。就像是洛小白一样，随着实力越来越强，情感就越来越淡漠。若是无情无欲，韩非觉得哪怕被雷劈死，也不会走上这条路。

    还好，目前这净世神咒还在接受范围之内。

    如果他猜测不错，推演的下一个状态，净神法咒，自己应该也能驾驭，但问题是，仙灵之气消耗太多。

    这里不是星海虚空，自己难以快速地凝练仙灵之气。所以推演到这里，韩非果断就放弃了。

    至少，目前来说，净石法咒已经够用了。

    接下来，便是雷霆之道的领悟。

    ……

    在韩非再度进入修行状态的第三个月。他的本命星辰之外，洪越匆忙而至。

    “人皇大人，人皇大人，战斗，打响了……”

    海界。

    人族所在历练之地。

    1800亿人，几乎尽数参战。

    在进入荒野的第48年后，第一次真正意义上的挑战来了。此间风起云涌，一直都是生灵稀缺的神魔之海外围，迎来了史无前例的海妖狂潮。

    海妖的数量已经完全没办法统计，人类的战线，无论铺出去多远，海妖狂潮就铺到哪儿。

    七杀军等十大军团，坐镇十方，尽数参战。

    开天境等强者，于虚空中迎敌。中海神州的帝尊境强者，数量多达三百余人，其中逍遥境占了三分之二。

    这些人，倒是并未出手，而是在和洛小白他们对峙。

    只听有人喝道：“韩非何在？”

    洛小白漠然地看着对方，在她身后，是柳千丝，战神，熔岩巨人族的两大长老。就数量而言，自然是远远不能和中海神州的这些人相提并论的。

    但是洛小白却也丝毫不怂，冷声回应：“人皇不在，我为人族战争统帅洛小白，可代表人族。尔等何意？”

    “哈哈哈~”

    不禁有人失笑：“人族没人了吗？韩非自己跑了，有帝尊不用，却让一个开天境大圆满来执掌人族。这是嫌人族覆灭得不够快吗？”

    洛小白冷漠地看着此人，淡淡道：“我很佩服你的勇气，敢这么跟我说话。杀……”

    “嘭~”

    说话那人，乃是一位逍遥境强者，不过就是想在众人面前博一个风头而已，所以才开口嘲讽。

    他也同样不认为，就人族这实力，韩非若是不出，还能动的了自己不成？

    所以，当洛小白说“杀”的时候，他只觉得有些愕然，小妮子凭什么啊？

    “嘭！”

    可惜，他低估了洛小白的勇气和胆量，更低估了洛小白的杀心。

    说话那人，只觉身体忽然膨胀，神魂在瞬间被碾压，然后“嘭”地一下就炸开了，形神俱灭，尸骨不存。

    “轰隆隆~”

    天穹大道裂痕横跨千百万里，顿时间中海神州一群人纷纷异动。

    “尔敢。”

    “是谁？”

    “虚空神殿不是讲规则吗？这是何意？”

    说话那人也随即意识到不对，敌人都没看见，一位逍遥境强者就莫名陨落了。这等实力，最少也得是长生境强者啊！

    可是，若只是长生境强者的话，他们背后，暗中并非没有长生境强者。所以，在这种情况下，敢当场狠下杀手，他们以为，只可能是虚空神殿的大帝境强者。

    这一猜测，让他们纷纷悚然，人族有大帝境强者保驾护航？

    作为和韩非一起经历过生生死死的伙伴，洛小白除了是智慧卓绝的天赋型领导者，更是一个杀伐果断的人。

    她早已和韩非讨论过了，自然知晓，这些人的目的根本也不是韩非，而是人族。趁韩非不在，积蓄道足够的力量，就来对人族出手了。

    他们不敢直接对人族普通人出手，所以这力量一积蓄，就是好几十年，为的是直接打垮人族。

    洛小白和韩非都知道，这是人族避不开的战役。所以，这份危险，他们接下了。

    但是，普通人族接下来这场战役也就罢了。但若是有人敢对人族强者出手，洛小白就不会客气了，特别是在楚浩完全恢复的情况下，一位大帝境强者，哪怕要鱼死网破，对面也不会有一人存活。

    他们作为主动挑事的人，狙击人族本就属于侵犯，楚浩出手，直接灭杀对方强者，震慑群敌，也是警告对方，若有非分之举，这一仗人族同样敢打。

    在对方看来，出手者只能是虚空神殿的人。这是韩非唯一的，也是最大的底牌。

    有这样一张底牌在，他们可以对人族发动正常的战争，但是却不能太过离谱。

    却听洛小白声音在虚空传荡：“人皇说过。虚空神殿是讲规则的，但这规则，是虚空神殿来定，不是你们。我为人族战争统帅，轻慢于我，便等于轻慢于人族。我说当杀，就该杀，死了活该。”

    强硬，无数人族心头一凛，一股豪气升上心头。这就是人族的领袖啊！和人皇一样，一如既往的强势，一言不合就斩帝，凶威赫赫。

    对面，那些强者们，这会儿也是脸色难看。

    他们不是没想过先行下手，击杀人族领导层级别的强者，甚至有人暗中已经实施。

    可实施者，有去无回不说。现在当着他们的面，洛小白展露出来的强势，让他们一时间难以自处。

    前一个嘲弄洛小白的，刚才已经陨落了。

    他们现在若是真的出手，虚空神殿绝对不会坐视。一旦虚空神殿不讲规则，对他们出手，那他们还真的是连跑都没地方跑了。

    所以，刚才那人算是白死了。

    洛小白也不在意这些人的存在，甚至洛小白直接对虚空拱手道：“前辈，凡恶意阻我人族高层统筹御敌者，皆可杀。”

