    从东宫的后门玄福门进来，一群扈从松了一口气。

    虽然他们克制着，桓樾能清晰感到。

    她看狗男人还算镇定，像是不知道她给他挖了多大的坑。

    不过男主嘛，本来也不喜欢占了他娘位置的毒后。

    虽然他也坐着车，夕阳照在他身上，整一个斯文败类。

    和当今比，他要渣的多。至少当今给了明德皇后位置。假千金最后像没存在过。

    好像她的存在，对于狗男人和他白月光是亵渎，他们不干净了。

    他们本来就不干不净。

    谢籀看裴氏，一点后怕没有，盯着他是什么意思？

    这会儿她头是不疼了，对上阎伯烜的时候是有点萌。

    谢籀还有事，先走了。

    桓樾想挥着小手绢，爱上哪儿上哪儿去。

    她回青蛾宫，还有不少事。

    车特地停在正门口。

    桓樾趁着白天好好打量。

    谢籀册立皇太子时是个比阎伯烜还小的奶娃，所以东宫的后边都用不上。

    到赐婚、后边整个修了一遍，因此看起来挺新的。

    以青色为主，青代表生命，青丶楼以前是帝王的住所、或豪贵之家。

    东宫又叫青宫，东方属木于色为青，东宫也是生命繁育之时。

    桓樾觉得挺好看，她喜欢生命。

    现在算新婚期间，四处依旧喜气洋洋。

    夕阳照着正殿，不仅威严，还有点像仙宫。

    青气缭绕，春风吹拂，有花瓣飘来，枝头蓬勃生长。

    前边挺安静，暂时不忙。

    到后边承恩殿，一大堆人忙忙碌碌的。

    桓樾到后边看一眼。

    这后院美极了！毕竟她就是个土鳖加穷哔。

    就算乡下地方大，也没有这么高档的院子。

    最美的是四棵古老的银杏，在后院称霸。最大的那棵大概有五人合抱粗。

    想想夏天的时候有多美！想想秋天落叶的时候有多美！

    桓樾仰头看着高高的树，流口水，请问：“哪棵是雄的？”

    一群人正忙碌。

    有的不是管这事儿，还有外边叫来搭把手的，赶着收拾出来。

    大家正停下、和回来的太子妃见礼。

    一个老内侍笑道：“娘娘知道有雄的？”

    桓樾看看：“我猜这棵是雄的，这三棵能得不少白果吧？”

    老内侍愈发笑的见牙不见眼：“娘娘明见！这三棵老树，去年收了三十六担，往年少的时候二十多担，最多也没到四十担。”

    桓樾震惊：“这老树的果子一斤得要一二钱银子，一年不得收三五百两？算青蛾宫的吗？”

    老内侍点头：“算的。”

    桓樾高兴极了：“留着自己吃或者献给陛下也行。”

    老内侍说：“以前都是分分。”

    还以为娘娘真要拿去卖。

    三五百两银子是不少。不过人多，大家一分就没多少了。

    有人面面相觑，好像知道太子妃的另一面了。

    院子里的白果都要算，裴家真这么穷？

    裴家人站出来还算体面的，不过表面光鲜很正常。

    裴家的几个陪嫁在一边，有跟着干活也有插不上手。

    还有两个在一边怒气、或冷眼看戏。

    桓樾看嫁妆都搬出来了，先不急，指着那两个陪嫁下令：“拖下去打。”

    是！

    一群干活干的一身汗的、对于两个挑刺的、早就想下手。就说一早娘娘就发威了她们还学不乖，莫非想娘娘在中宫吃了亏、她们还能得意？

    想什么不要紧，拖下去打了再说。

    两个陪嫁还没反应过来，嘴都被堵了。

    等她们从后门拖出去，余延才说：“这些的钥匙还在齐氏那儿。”

    摆了挺多的箱子。

    不是说他们看娘娘嫁妆，但要安置，就得有。

    桓樾一点不在意：“没了张屠夫难道要吃带毛猪？”

    余延觉得也是，不过这得主子回来决定。

    桓樾看翠珠、忙的身上也脏，问：“这些嫁妆你都有数吧？”

    翠珠老实：“这些主要是贵重的。”

    桓樾明白：“好东西不是给我用的，是给奴才用的。”

    一院子的奴才不敢吭声。大概知道裴家咋回事了。拿捏太子妃？

    一点不想看太子妃好，简直比对家还对家。

    有聪明的，琢磨着裴家是看不上东宫？因为东宫不稳，所以不少人巴结中宫。

    所以荣国公宠妾生个庶子有那么热闹，不少人是上门表态的。

    裴家明明是破落户，这后路倒是找得好。

    一些心向东宫的，觉得裴家的奴才打得好！

    悄悄看东隅，齐氏怎么不出来刷一下存在感？

    没准娘娘就赏她一顿打。

    当今的赏赐送到，院子里看着更乱。

    不过桓樾看着日头还高，大家抓紧了能弄完。

    翠珠指给主子看：“这十箱是银元宝，一箱六百两；这两箱是金元宝，也是一箱六百两。”

    算下来大概一万八千两银子的现银，加别的嫁妆，大概是五万两银子左右。

    这样的嫁妆不算奢侈，但也不算寒酸了。

    桓樾知道，裴家拿不出，是裴桓照的媳妇拿的，她正等着连本带利的讨回去。

    正因为裴家拿不出，所以看的格外重，不许假千金随便用。

    这嫁妆一是为了体面，二是为以后铺路。

    裴家终于和皇家扯上，铺路未必是给皇太子走。

    铺给真千金、白月光、常紫榆走。

    桓樾看箱子上的铜锁都格外精致，她拿着锁一捏、变了，再拽下来。

    后院人挺多，都瞪大眼睛！

    还有好些没看清，下意识的挤过来看。

    桓樾打开箱子，确实是整齐的银元宝；她再捏一个锁，拽下来，打开箱子。

    其他人没被银子晃了，反而被一团铜、铜锁变的、吓着！

    桓樾随手将铜锁丢地上，虽然精致，毁了她并不可惜。

    装银子的箱子上的锁总不会比银子更值钱。

    季氏小心的在一边，看地上那还叫锁？那就是一团铜。

    啪！又是一团铜扔地上。

    大家心像是跳了一下。

    地上扔了五六个，桓樾停手，看着满满的银子挺满意。

    宫里的老油条此时都特老实，就不知道自己脖子够不够捏的？

    桓樾看看自己手，挺好看的，手心捏红了，以后或许用核桃多练练。

    光有力气使不出来可不行。

    董氏要杀她，想保命还是要靠自己。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不靠狗子~~~

