    回到酒店，赵东感觉没有丝毫睡意啊，浑身好像泡在了荷尔蒙里面一样。

    “飞龙，我要叫服务了，要帮你叫吗？”这时奥克利拿起房间的电话话筒问道。

    “呃，不了，你知道我不喜欢这一类女人。”赵东连忙推辞。

    好吧，这一夜更加难熬了，奥克利叫来了服务，折腾了半宿才完事，他在旁边床上也咒骂了半宿。

    12号，球队回到了纽约。

    赵东睡了一下午，才算把昨晚的觉补了回来。

    吃过晚餐，他想起还有五个技能点没加，赶紧回房间打开了系统。

    干拔，花了4个技能点，提升到了94级，离成为超一流和金牌技能只差一级了。

    剩下一个技能点，他将71级的持球突破技术提升了一级。

    这个技术是非常重要的，可以和急停跳投技术配合起来用的，讲究人球合一，如果提升到一流，突破能力大涨，那才能真正发挥出金牌技能急停跳投的威力。

    15号，赵东接到了系统任务，系统下发了一个全明星级狙击任务，是关于外星人萨姆卡塞尔的，完成所有任务选项的奖励是外星人的翻身跳投。

    可惜，尼克斯五天没打比赛，状态并不好，在主场被篮网击败，拿到了二连败，赵东也没有拿到任何奖励。

    3月30号，尼克斯再败于篮网之手，结束了这个月的比赛，拿到了56胜16负的战绩。

    接下来还有10场常规赛，尼克斯已经确保了大西洋区的第一名，也基本能确保东部第二，所以接下来的比赛，主力和主要替补球员将会进入轮休之中。

    三月份的月最佳球员也公布了，卡尔马龙获得这一荣誉，场均37.4分钟，31分9篮板4.2助攻1.2抢断0.4盖帽2.6失误2.2犯规。

    赵东看到这个数据，有些不服气。

    他三月份的数据是场均35分钟，26.5分11.2篮板3.1助攻1.6抢断2.9盖帽2.5失误3.1犯规，这个数据，他认为不比邮差差。

    另外，他在新秀排名上也被阿伦艾弗森压着，但数据他比艾弗森要好，艾弗森只有一项助攻超过他，得分都比他低，20+10的全明星数据，加上攻防全能，居然拿不到新秀第一名，这让他十分憋屈。

    进入四月，前四场比赛，尼克斯两胜两负，然后在主场再次迎来了公牛的挑战。

    这是第三场和公牛的常规赛，两队第四场也是尼克斯的最后一场常规赛。

    比赛是10号，9号中午，赵东就收到了系统任务。

    神级狙击任务：1，砍下40+，命中率45%以上；2，篮板10+；3，助攻10+；4，盖帽5+；5，抢断5次；6，率队获胜。

    任务奖励：每完成一项，随机奖励一个素质点或技能点；完成一二三项，获得三双，奖励迈克尔乔丹的转身跳投技术；完成前四项，奖励乔丹的转身后仰跳投；完成第二个5*5数据，奖励乔丹的核心力量；完成所有任务选项，奖励乔丹的核心力量+乔丹的转身跳投。

    “只有一个任务？”赵东有些疑惑。

    而且这个任务，已经不要求和乔丹对位了，这减低了任务难度，也不需要他进行各种选项了。

    但是任务内容是非常难的，想要刷到乔丹的技术，最低都要打出三双。

    而且，系统只要求45%的命中率，这也表示比赛会很难。

    10晚，比赛日。

    公牛队：卢克朗利，罗德曼，皮蓬，乔丹，罗恩哈珀。

    尼克斯：尤因，奥克利，飞龙，约翰斯塔克斯，克里斯柴尔斯。

    ABC直播这场比赛，解说员是胡比布朗和库克。

    “公牛连输两场，这一场乔丹在上飞机前已经对媒体说了，必须要赢，他对此有百分之百的信心。那么胡比，你怎么看？”库克问道。

    胡比布朗笑道：“当迈克尔乔丹想要赢的时候，我是选择相信他的。”

    “但公牛已经输了两场了。”库克说道。

    胡比布朗摇头道：“那是对飞龙的不了解，战术有缺陷。现在飞龙的能力都已经拿了出来，菲尔杰克逊教练一定会拿出有效的防守战术，只要限制住飞龙，公牛赢尼克斯没问题。”

    “为什么不是限制尤因？”库克笑道。

    胡比布朗一怔，也笑了起来，然后说道：“毫无疑问，无论是进攻火力，还是助攻能力，飞龙比老迈的尤因更强。”

    “那么你认为这场比赛，公牛会怎么打？”库克问道。

    “公牛必须全程包夹飞龙，同时加快换防速度。”胡比布朗道。

    库克又道：“可是在内线，尤因还是需要受到重视的，一个卢克朗利可看不住他，罗德曼必须要参与对尤因的协防，这样公牛的防守就会更加捉襟见肘。”

    胡比布朗道：“是的，这就是尼克斯战胜公牛的原因，他们有两个需要包夹的巨星……”

    “你说巨星？”库克惊讶地道。

    胡比布朗一怔，笑道：“只有巨星需要包夹，而且飞龙都能和乔丹飙分了，连续五场打出30+10的超级表现，砍下几次40+的超人表现，新秀赛季已经打出了场均20+10的全明星表现，我只能用巨星来形容他的实力，一般的球星已经不适合了。”

    “就像奥尼尔一样，新秀赛季就被称为四大超级中锋？”库克问道。

    “是一样的意思，但奥尼尔是现象级的统治级超级中锋，而飞龙还有待观察，毕竟他只是新秀赛季。甚至他还刚刚换了位置，听说他还要去对位乔丹，那就是二号位，他以后的表现不能确定。”

    胡比布朗很慎重地说道。

    公牛替补席上，菲尔杰克逊对皮蓬说道：“斯科蒂，那个菜鸟就交给你了，我要你打出季后赛的强度，一定要限制住他。”

    “明白。”皮蓬说道。

    上一场对阵赵东，他先就被赵东以心理战干扰，然后发挥失常，最后导致被打爆，所以这一场，他要矢击复仇。

    十分钟之后，比赛开始。

    赵东赢得跳球，尼克斯进攻。

    柴尔斯在弧顶持球，罗恩哈珀对他的防守有很明显的侧重点，那就切断他和左翼赵东的传球线路。

    而皮蓬对赵东的防守，也是同样，但采取的是上线防守，既保持切断传球线路的可能，又可以防止赵东甩下他进入侧翼。

    “皮老二，你今天能出手几次？”

    “菜鸟，不要猖狂，我们今天赢定了。”

    一边喷着垃圾话，赵东左手顶着皮蓬，右手向弧顶要球。

    柴尔斯后撤一步后将球传了过来，赵东右手单手接球时，左翼低位的罗德曼立刻上来实施包夹。

    今天公牛的防守有一个变化，由大虫防守尤因。

    现在大虫出来包夹赵东，右翼低位的卢克朗利立即补防尤因，而右侧翼的乔丹马上下去补防奥克利，弧顶的罗恩哈珀马上盯住赵东，只要他向右翼空位的约翰斯塔克斯传球，他会马上补防过去。

    赵东一见大虫出来了，马上传球，给了尤因，然后自己向油漆区实施内切。

    尤因接球，补防的卢克朗利已经到位，他一个翻身跳投，没中。

    这时赵东切入了篮下，同时补防低位的乔丹和奥克利也到了。

    三人同时起跳争抢篮板，赵东得手。

    落地之后，他被罗德曼和卢克朗利包夹了，后面还有篮下的乔丹。

    他马上二次复起，强行攻筐，这时几只大手打在了他的身上，阻止了他的起跳。

    “嘀！”

    主裁哨响了。

    乔丹等三人同时举手，主裁看了一下，指向了卢克朗利，打手犯规，赵东罚球两次。

