    害怕！

    周瑜越来越害怕了！

    “周哥！你看啊！咱们视频刚发布就好多人在看！这刷一下，卧槽！播放量过十万了！”

    陆续夫妻俩也没有干完活就走，而是高兴地坐在了监控室里陪周瑜唠嗑。

    两个人喜气洋洋，周瑜则是偷偷的瞄了一下陆续的手机，然后一脸害怕又郁闷发愁的看向了一边监控。

    这可咋办啊……怎么莫名其妙就这么火了？

    来抖音不就是为了看美女抖胸扭屁股的吗？

    怎么老关注我做什么啊！

    周瑜不想成为社会热点，更不想让那五百个人暴露。

    万一出了麻烦事情，五百个人一起指向我，那我他妈的这跳进黄河也洗不干净啊！

    吕湘也高兴极了，“周大哥，你看这点击量，这可都是钱啊！”

    周瑜心酸的很，“我一毛钱都没有拿到啊！”

    他要是拿到一毛钱也好了，可现在一分钱都没拿到啊！

    陆续来劲了，一脸正经的说道：“我觉得啊，咱们现在就是要考虑一下怎么变现了！”

    吕湘激动的说道：“接广告是不是？”

    陆续没好气的说道：“哪那么容易接广告，咱们现在我觉得应该入驻平台，比如在B站当个视频主，这样就有人给咱们打赏了。”

    周瑜一脸的苦闷，“什么打赏？我觉得骂我是骗子，诅咒我4000加的人更多一些。”

    陆续笑着说道：“肯定不会，我在上面也有号，在上面骂人是可以举报的，顶多就是拐着弯骂咱们。”

    周瑜叹了口气，但也稍微的欣慰了有些，“现在，他们应该是把我们当骗子了吧？”

    陆续可不在意这种小事情，迅速说道：“你听我说，不管是骂名还是好名，只要能火就行！那些人进来骂咱们，就是给咱们增加流量和知名度的！”

    “他们点一下，就是送一个点击的钱，等咱们随便发一个动态就一群人饭都不吃过来骂咱们的时候，那咱们就是顶级的网红了！”

    郭震在一边的小板凳上坐着，听着这几人的讨论，就疑惑地说道：“他们为什么骂我们？”

    周瑜又叹了口气，无奈的说道：“他们把我们当成骗子了。”

    郭震不解：“我们没有骗人啊？好多人都相信我用了真武功，小区的人是，网上的人不也都在说想和我学武功吗？”

    周瑜摇了摇头，“这个我和你没法解释，你最近别去打拳了，有人问你武功的事情，你就说都是我让做的，你解释不好，都让我来吧。”

    郭震点了点头，“周小哥的意思是，不让我把武功传给别人是吧？我懂了。”

    陆续听到两人的对话，笑着说道：“你们两个啊，咱们又不是外人，在我面前你们还装！”

    周瑜心情郁闷的厉害，实在是不想说话，也希望这两人赶紧走。

    郭震和陆续也没有话说，他不喜欢这对夫妻那自来熟的性子。

    好人坏人，郭震看得很准的。

    陆续看向了郭震，激动的说道：“郭大爷，我给你钱，你告诉我郭正是怎么把地板砖踩坏的好不好？兄弟我之前拍的那个踩碎地砖的视频，好多人都问我怎么做的！”

    “现在我虽然小火了一下，但要是拿不出后续的质量维持热度，这不就白瞎两万块钱了吗？”

    一旁的周瑜此时顾不得郁闷了，听到陆续说那两万块钱的事情，顿时就心虚了起来。

    之前陆续为了蹭热度给了周瑜两万块钱，最后郭正帮他演示一下踏砖裂石的神技。

    可这钱周瑜一分都没花，都给郭超当盘缠用了。

    郭超现在也不知道跑哪里去了，不仅带上了那两万块钱，身上还有上次见义勇为拿到的三万块钱。

    五万块钱……都够市里一套房了。

    郭震看向了周瑜，等着周瑜解释。

    周瑜硬着头皮说道：“上次那个地板就是裂的，用脚挡住了，稍微踩一下就碎的稍微厉害了点。”

    陆续当然不信了，质问道：“那郭超是怎么回事？刚才在直播的时候你不说，现在咱们都是自己人，你告诉兄弟我，郭超是怎么从六楼跳下来都没事的？”

    周瑜被陆续看着，感觉到了庞大的精神压力。

    他刚才就在想怎么解释这个事情，可无论如何都找不到科学的解释去解释郭超的事情。

    郭超他妈的用力太猛了啊！

    陆续看周瑜那明显是不肯说的样子，就不客气的说道：“咱们是朋友吧？你还怕我学到之后抢你饭吃？”

    周瑜尴尬的说道：“没有，没有。”

    陆续迅速说道：“那是什么？你说啊！到底是什么？还怕我学了之后拆你台吗？我是那种人吗！”

    周瑜根本就不知道怎么解释这个，他再怎么着急，就是急不出来办法。

    陆续看周瑜就是不肯说出秘籍，大声恼怒说道：“行！你不肯说，那我也不问了，我走！”

    “媳妇，走！”陆续对着吕湘喊了一句。

    吕湘迅速对着周瑜说道：“周大哥，你看你这，太不够意思了，咱有什么话，就不能好好说吗？”

    周瑜抬起头看着吕湘，脸上都是无可奈的苦笑。

    最终周瑜还是选择了沉默，沉默是今晚的康桥。

    “走！别问他！就当我瞎了眼了！”陆续大吼一声，说着就朝着门外大步走去。

    周瑜还是继续装怂，毕竟他是真的怂，现在只希望这两人赶紧走。

    吕湘看周瑜不肯说，只能无奈的朝着外走。

    结果吕湘刚到门口，就发现站在门口背对着这边的陆续主播，站在那里不动了。

    吕湘奇怪的看着陆续，结果几秒钟后陆续就转身走了回来。

    “我也不是逼你说。”陆续没有了刚才的怒容，而是很忧愁的和善说道：“这样吧，我给你钱，我花五千块买你这个技巧，这样总行了吧？”

    陆续原以为周瑜是那种为了面子会帮忙的人，大家关系这么好，这都要一拍两散了还不肯说？

    但周瑜就是不肯说，这就让陆续不得不选择从实际出发，拿出点实际的好处了。

    周瑜非常的难受，“没有技巧……真的是没有技巧啊！”

    陆续看周瑜还是这么嘴硬，装的还挺像那么回事，就看向了自己媳妇。

    吕湘很快就说道：“周大哥，咱们都这么熟了，你就不能照顾照顾我们吗？我们这当了这么多年主播，花了也不烧钱了，可还是五线小网红，周大哥~”

    周瑜被吕湘贴着身子规劝，顿时就遭不住了。

    他迅速的站了起来，硬着头皮说道：“没有技巧，人和人是不一样的，有些人就是能够从六楼调跳下去都没事啊！”

    陆续大怒，他都舍得媳妇了，这孩子还不肯上道！

    “你跳一个个给我看看！你要是没事了，我就不问了！”

    周瑜当然是不肯跳的，他连翻马路上的栏杆都费劲，更不要说从六楼跳下去了。

    不过周瑜也有办法。

    “这里是三楼！郭震，你跳一个给他们看看！”

    周瑜看向了老爷爷。

    在吕湘和陆续的眼里，这可就不一样了。

    一个二十多岁的小年轻，愣是把一个五六十岁的老头逼上了绝路！

    “别！你不肯说，我不问就是了，就当没你这个兄弟！”陆续喊了一声。

    周瑜松了口气，对着郭震说道：“别跳了。”

    “哦。”郭震很平静的答应下来，他对吕湘和陆续很不喜欢。

    陆续看到周瑜没事了，自己的心里就患得患失了起来。

    “他跳下去，真没事吗？”陆续有些怀疑了，这是不是有什么独特的跳楼小技巧啊？

    周瑜解释道：“没事，他姓郭。”

    陆续想起了郭超，郭超那可是警方通报的，真的是从六楼跳下来也没事的猛人啊！

    这……这难道真的有独特的跳楼小技巧？

    为了红，为了出名，为了掌握独特的人生上升小技巧，陆续冷静的说道：“那你跳一个给我看看，没事的话我给你转两万块！摔倒了就当给你的医药费！”

    三楼，应该摔不死人吧？这个老家伙看起来身体挺壮实的……

    周瑜看向了郭震，“慢点跳，注意安全。”

    郭震笑了笑，他明白周瑜的意思，就是不暴露武功，也不要表现得太夸张了。

    他并不傻，只是很多时候没把人想的那么坏而已。

    郭震走到床边，在打开窗户后就一跃而起跳到了一米五高的窗台上。

    下一刻，郭震就从床边跳了下去。

    陆续和吕湘没想郭震的动作这么快，在紧张的跑到窗边往下看的时候，就看到郭震已经从草坪上走到了旁边的路上。

    “周小哥，我没事，这样可以了吗？”郭正走到小区内的花坛路上，和周瑜打着招呼询问。

    周瑜看着陆续，稍微拿着手机摆了摆，“这没事了吧？”

    陆续没关心钱的事情，而是震惊的说道：“他是怎么跳下去的？”

    周瑜说道：“就是那么跳下去的啊，你不也看到了吗？这个真没有什么秘籍。”

    陆续不服气，“那你跳一个给我看看！”

    周瑜傻了才会跳楼，果断的说道：“我和你一样，都是那种不适合跳楼的人，咱们往下跳肯定会摔死。”

    陆续认真的说道：“不可能，你骗我，一定是有什么我刚才没看到的小技巧！所以他才跳的那么快。”

    “还有那个郭超，你们肯定是经常训练这个，所以这里一定是有道具！”

    陆续百分百的肯定，这其中一定是存在什么特殊的跳楼小技巧！

