    龙芯月没有办法将药妆送回家，只能打电话告诉家里人过来取。

    本来龙家的人还说不是什么重要的东西，等她双休日放假再说，正好接她回家呆两天。

    最终龙芯月使出了杀手锏，对着家里的女人们说道，这可是小神医送给她们的东西哟！她们不派人过来取，时间长了被别人抢了去她可不管哦！

    龙家的女人们本就对沐锦依这个小神医很是追捧，在听说是沐锦依送给她们的东西，二话没说就亲自坐上了车杀了过来！

    龙芯月的出租屋内。

    沐锦依看着几个盯着她，眼睛仿佛散发着幽绿光芒的女人，小心肝颤了颤。

    “你就是小神医吧！你好，我是龙芯月的妈妈，我们家这个不争气的女儿让你费心了”！

    一个看起来三十多岁，保养的极好的漂亮女人脸上挂着得体的笑容，自我介绍道。

    其实在她自我介绍之前，沐锦依就猜到了她的身份，谁让她们母女俩的娃娃脸如出一辙！

    沐锦依乖巧的回答道：“阿姨您太客气了，芯月她没少帮我呢！”

    龙芯月使劲点了点头，附和道：“就是就是！我还是很有用处的！”

    龙妈妈伸出食指戳了戳龙芯月的额头，满脸的恨铁不成钢，这个丫头，就不能学着她谦虚一点吗？

    “咳，芯月说的对，她很厉害的。”沐锦依轻咳了一声，打了一个圆场。

    得到了沐锦依的赞同，龙芯月傲娇的扬了扬下巴。

    龙芯月的姑姑和小姨们也跟着夸了沐锦依一通，最后才回归到她们这次亲自过来的正题上。

    “锦依啊，这个药妆效果真的有说明书上那么好吗？”龙家小姑问道。

    经过了前期一系列的铺垫，她们对沐锦依的称呼也从疏远的小神医成为了直接叫名字。

    沐锦依眼底一亮，暗道，开始了。

    “我说效果好也没用，这不专门带了一些回来，给你们试试看。不过我能保证的是，这个药妆的确是纯天然的，没有任何化学制剂，你们可以放心用。”沐锦依道。

    龙妈妈道：“那我们就放心了。”

    再怎么说沐锦依也是她女儿的好朋友，在这种事情上没有必要骗她。

    “如果产品真的好用的话，我会帮忙给身边的朋友推荐的！”龙妈妈承诺道。

    沐锦依道：“阿姨不是已经猜到了吗？”

    龙妈妈一愣，没想到她表现的这么不明显，沐锦依还能察觉到她已经知道了。

    没错，在看到这个药妆包装盒的时候，她就隐隐有了猜测，在听到沐锦依的保证后，她就基本上可以确定了。

    龙妈妈失笑道：“你这个孩子，真是聪慧过人。”

    龙芯月左看看她妈妈，右看看沐锦依，满头雾水的问道，“你们两个在打什么哑谜？”

    看着自家的傻姑娘，龙妈妈有些心累。

    沐锦依回答道，“你妈妈已经知道这个产品是出自我手的了。”

    龙芯月张大了嘴，说道：“我妈妈是怎么知道的？锦依你相信我，我可没告诉过她这个公司是你的呀！”

    龙芯月和秦柯都知道沐锦依想要保持低调，暂时不想让更多的人知道这家公司是她开的。

    而公司在对外宣传的时候，会说这些药妆的配方是小神医沐锦依所提供，但不会说这公司就是沐锦依的。

    沐锦依之所以这么做，也是因为她考虑到了很多，她小神医的名号，现在是有了一定的知名度。

    但也正是因为她渐渐有了名声，各种麻烦也会接踵而来。

    现在对她而言，她的年纪是最让她无奈的，她还未成年啊！

    很多看她不顺眼的人会拿这点作为攻击她的武器，如果被一些人知道锦华公司就是她开的，公司被人打击的可能性会骤然增加。

    沐锦依虽不怕这些，不代表她喜欢麻烦。

    对于这点，龙芯月和秦柯表示非常能够理解，他们也都不是普通人家的孩子，从小就遇到的事情比别人多，对于沐锦依的做法很认同。

    再加上沐锦依，现在又是一个普普通通的高中生，被曝露出有了自己的公司的话，难免在学生当中会引起一些各种各样的言论。

    学生们就算知道沐锦依是小神医，顶多也就是感觉新奇，可如果是一家公司老板的话，给他们的感觉就不一样了。

    龙妈妈也是猜到了沐锦依不想暴露身份，才没有直接挑明。

    现在沐锦依主动说了出来，她也就没有那么多好顾忌的了。

    龙妈妈冲着迷惑不解的龙芯月翻了个白眼，“你真以为我的智商和你一样低啊！加上这个锦衣特意送给我们的药妆药妆，再结合锦依小神医的身份，事实如何，不明而喻。”

    龙芯月苦着一张脸说道，“我的智商才不低呢！”

    看着她们母女的互动，沐锦依低头忍笑，她现在算是知道了，龙妈妈应该是日常嫌弃龙芯月。

    不过她也知道，别看龙妈妈嘴上说着龙芯月不好，可她是打心眼儿里疼她的。

    龙芯月又不是真的傻，龙妈妈对她好不好，她感觉不到？

    沐锦依淡笑着说道，“这件事情，请问如果阿姨不介意的话，还请暂时替我保密。”

    龙妈妈点了点头，应道：“应该的，应该的，你还这么小，那些麻烦事儿，晚点儿再处理也好。”

    沐锦依道，“那就多谢阿姨了。”

    龙妈妈说道：“还跟我客气什么，以后没事的时候和小月来家玩儿！”

    面对龙妈妈的邀请，沐锦依欣然应下。

    抛去龙芯月的因素不谈，和龙家交好对她而言，利远远大于弊。

    更何况现在她和龙芯月是好朋友，更没有道理不和龙家走的近一些。

    说她这是利用和龙芯月的感情算计龙家，占龙家的便宜，这绝对是无稽之谈。

    如果龙家的人和她不合拍，就算有龙芯月在，她也不愿意和他们有更深的接触。

    没办法，她就是这么任性。

    重活一世，不让自己过得开开心心的，那才叫傻呢！

    接下来，沐锦依又和龙家的女人们讲解了这些药妆如何使用，还有一些在日常护肤中所需要注意的地方。

    一群女人相谈甚欢，龙家的人在离开时，脸上无一不挂着笑容。

    回到龙家后，龙妈妈如此评价沐锦依，“是个聪慧过人，值得相交的好孩子。”

