    耳边的吹打声更是令云音音倍感熟悉。

    这是？出嫁了？

    抬手在脸上抹了下，果然，正盖着红盖头呢。

    一把扯下红盖头，眼前的视线瞬间清晰了不少，看着这顶小红轿子，云音音迷糊了。

    按照第一世的记忆，从答应到出嫁，中间足足两个月时间呢。

    这怎么眼睛一闭一睁，就跳过去这么长时间了。

    难道真的和自己猜测的一样，只在三姑娘人生关键点上重来？还是说，是在那小孩的关键点上重来的？

    云音音耸肩，反正记住这一次死活不理会那继子就行了。

    轿子继续摇摇晃晃。

    咚，轿子落地，在云音音快睡着的时候，轿子终于停了。

    “新娘子，下轿吧。”

    重新戴上盖头，云音音伸出手，还没摸到轿帘呢，一只大手便握住了她的手。

    粗粝的掌心，陌生的触感令云音音本能往回收，可那只大手反应迅速，根本不给云音音半点机会。

    最终，云音音只能认命的由着那只大手将自己牵出轿子。

    心中却已经暗暗下了决定，一会入洞房就先下手为强先敲晕那贱男。

    反正等会眼一闭一睁就又是不知道多久后了。

    “新娘子，别愣着啊，拜堂啊！”

    拜你妹啊拜！心中暗骂了管闲事的喜婆一句，逼于不能被人发现三姑娘有了变化，云音音只好按照第一世时，乖乖弯腰拜堂。

    “娘，我是希儿，以后，以后你就是我娘了……”

    一个稚嫩的声音响起，云音音低头，透过红盖头可以看到是那个男人，此刻他正用充满期盼的目光看向自己。

    哦，想起来了，第一世的时候，自己曾在大婚日当众抱了这继子，并与他拉钩承诺，日后他就是自己的亲生儿子。

    难怪会出现在这，这应该是这孩子对自己产生感情的又一个关键点吧。

    所以，推开就他就行！

    说到做到，云音音一咬牙，举起手朝着男孩的肩膀就推了过去，可刚要用力，便被那只粗粝的手又一次抓住了手腕。

    云音音转头，终于看向了旁边的男人。

    只一眼，云音音便差点惊呼出声。

    这，这，怎么会这样？

    为什么这渣男，长着一张大妖怪的脸？

    “你，你？”你怎么在这？

    “无需理会阿希，今日是我们大婚。”

    不给云音音询问的机会，男人言简意赅，连声音都一模一样。

    云音音呆了，拼命回想第一世时渣男的模样，可怪异的一幕出现了，第一世渣男的脸，居然彻底模糊不清了。

    这是怎么回事？

    是一直都是他？还是，此刻本该闭关的他，跟着自己来到了这十世劫中？

    接下来的时间，云音音是恍惚着度过的，只依稀看到被人拉开的阿希用无比失望的目光看向自己。

    “该送入洞房了，快快，我们也都回去吧。”

    不知是谁喊了这一句，云音音恍惚的意识终于清醒了。

    坐在喜床上，透过红布看着那双走向自己的红色靴子，轻眨眼睛，云音音发现，鞋子的尺寸，似乎，都一样。

    虽然满心怀疑，可云音音不敢主动开口问，因为怕这只是个荒诞的巧合。

    怕如果不是他自己一开口就暴露了身份。

    只是在他拿起如意秤挑红盖头的时候，云音音的心抑制不住的狂跳了起来。

    “你真美！”

    对，当初那贱男洞房第一句话也是这么说的。

    难道，只是模样凑巧一样？云音音别的不敢保证，但如果第一世那贱男就是轩辕覆，他不会舍得那么毒打自己。

    既然不是他，那就没什么好顾虑的了。

    唇角轻勾，云音音冷笑一声道，“谢谢夸赞，你这副皮囊，也很好看。”

    接着不等贱男回话，云音音便一把撸起早就盯上的花瓶，行云流水，一气呵成的砸在了男人的后脑勺。

    嘭的一声，声音清脆又动听。

    都来不及说第二句话，男人便直直的向后倒去，只是闭眼前，他嘴角上扬，笑容迫有些宠溺。

    用脚踢了踢渣男的身子，确定他不会醒来后，云音音放心的躺到了床上。

    准备再来一次闭眼睁眼就是几个月后的戏码。

    只是……

    为什么这房间还是新房的样子啊？几个月后，新房里的红喜字不是早就掉了，桌上的红枣桂圆摆盘，也不是该早就被煮粥吃了吗？

    “娘子，醒了？”

    冷不丁的清冷声音吓得云音音急忙转头，看着躺在自己身侧，一脸温柔的俊美脸庞，云音音差点没忍住一拳头挥出去。

    同时心里还是迅速盘算。

    现在应该是婚后第二天，看这渣男的样子，他好像并不记得自己昨夜拿花瓶敲了他。

    为了以防万一，云音音故意指着地上那些碎片问道。

    “那花瓶，怎么碎了？”

    男人不露痕迹的挑了下眉头，然后一脸不解的猜测，“不知道，也许是昨夜风大刮倒了吧。”

    果然，他根本不记得。

    云音音心中暗喜，但想到这货是个不折不扣的家暴男，便不敢表露出太多高兴。

    只能尽量装出一副惋惜的模样，“这花瓶看着不便宜呢，就这么摔了真是可惜。”

    “可惜？有我喝多了错过洞房可惜吗？”男人说着伸出手，亲昵的勾起云音音垂在二人之间的黑发，一边送到鼻下轻嗅，一边挑逗性十足的暗示，“娘子，时辰还早，要不然……”

    明明是一样的脸，云音音觉得自己此刻怎么这么膈应想吐呢？

    也不知道，自己现在再来一下子，等再醒来时间会不会变？

    带着这种期待，云音音一边朝着男人敷衍微笑，一边不露痕迹的在床周围一通扫描。

    椅子？不行，太重，再给砸死就全完了。

    香炉？不行，太小太轻，没啥杀伤力，这货是个山里打猎的，劲道太小根本没用。

    咦！床尾，还有个花瓶！

    目标锁定，云音音忍住想杀人的心，目光下垂作出一副娇羞模样，然后一边抽回自己在他手中的头发，一边娇滴滴的轻语，“睡了一夜，都有味了，我想，先去简单洗漱一下。”

    “好啊。”

    佯装没看到她算计的眼神，男人轻笑点头，并主动提示漱口盆在哪。

