    汪栋几天前就知道有商队来了。他有几个熟悉的同伴前些日子去商队驻扎的坊市里探看，后来没买什么东西，反倒被商队留下，干起了土木活儿。

    初时大家还以为，这些人是被商队的护卫抓住了，后来你传我，我传他，大家才知道，原来这商队用每月三百钱的价格雇人作活，这价格还真不低，便是春耕时节也少见。关键是，用的钱不是小钱、劣钱，是正经的五铢钱！

    这可就相当吸引人了。

    建安三年长沙太守张羡联合零陵、桂阳三郡与刘表连年作战，后来又有交州刺史张津插手其间，进一步扩大战事。荆南各地四方骇震，寇贼相扇，处处糜沸，四郡百姓或逃亡蛮中，或逃亡交州。

    如汪栋这样的，便是流庸交州的难民。他们绝大部分都没有自己的土地，又受到当地强宗豪右的武力束缚，陆续农奴、仆婢，生活困苦异常，常见家人不堪劳苦而死的情形。

    汪栋有些特殊的才能，日子过得稍好些，但也有限。此番听说有做工挣取佣价的机会，他立即叫了若干如他一般的流庸百姓，打算去苦干一阵，给阖家老小挣出买米的钱来。

    然则赶到荔浦以后才晓得，上次来时到处散发食物的那个少年，便是商队的管事，他还有个身份，乃是左将军府下属的从事史！这个商队从上到下的每一个人，都是左将军府的人！

    知道这个消息以后，原本兴致勃勃的伙伴们鸦雀无声。

    那位北方来的左将军，当然是个极其厉害的狠人，听说他奉朝廷旨意南来，先后攻杀了当地诸多邑豪、强宗，又陆续迁居宗族丁口两万余人到此，屯垦田地，扩张势力。

    虽说广信县的豪强、土著泰半折损于此前的兵乱，黔首百姓死伤更多，留下大批无主荒田。可在拓土的过程中，士卒及其家眷和本地乡豪颇生冲突。后来，左将军又大遣人手，开辟道路、建设邸舍、坞堡。这过程中，也不断有零星的矛盾产生。前后数月下来，一两百条人命的恩怨纠葛，总是有的。

    再怎么强横，毕竟是外乡人，想在交州立足，哪会容易？当年那个苍梧太守吴巨也是领着几千兵南下，可除了分派一些县长县令，并不能当真插手县中事务。县里的一切权力，巨细无遗都落在地方豪族手中。

    以汪栋看来，这个新来的左将军及其部众，就该老老实实地集中在广信，先过个三五年，安稳落脚再说。谁知他们竟然如此大胆，派出这样小规模的商队，大摇大摆地到处乱走？

    交州的广袤土地上，有无数汉蛮乡豪盘踞，这些人或许不能直面左将军的兵威，可随随便便就能折腾出极大的麻烦，让这支商队疲于应付，甚至要他们的命！

    就算商队能应付，与商队接近的蚁民也承担不起。毕竟商队要巡行往来，他们在的时候，替他们做工拿钱固然快活，可那只是一时风光，说不定商队一走，就要鸡飞蛋打，本地的豪族们追究起来，别说佣价了，阖家满门都会遭殃。

    这乱世中的规矩，黎民黔首怎能不懂？上头的大人物争斗，他们之间的胜败姑且不论，底下的百姓早就已经死伤枕藉、血流漂杵了！

    荔浦城里那些人可真够傻的，当年在荆州吃的苦头还不够么？到了交州，谁还敢去掺和？乱世人命不如草，轻举妄动就是送死！

    可汪栋又真不舍得每月三百钱的佣价……

    众人盘算了许久，汪栋拍板，派几个机灵的同伴，每天到荔浦城里那个坊市周围观望，再看看风色。

    果然这一日里，城里鸡飞狗跳，里里外外都道：“来了！来了！出事了！”

    汪栋反应极快，扯着同伴们找了个废弃的街边窝棚钻进去，又捋了一层乱草覆在身上，只留出向外探看的缝隙。

    街面上哄闹一阵，一道深黑色的汹涌人潮顺着道路向坊市涌去。

    这得有上千人吧？男女老少的，都是项髻徒跣的蛮夷，手里各持木棍、石块、长梭等物，明摆着是来闹事的！还有几个穿耳缒环的走在最前头，看起来有点眼熟……是巢居在荔浦西南面深山陡崖的那批雒越部落！

    “他们怎么来了？汉家的事情，他们插什么手？”

    汪栋疑惑地问道。

    “兄长，前几日你刚好不在，所以不知。这商队中的护卫首领，是左将军府中的都伯，他要迎娶徵氏酋长的女儿啦！所以……你没见徵氏的许多族人都在？”

    “你不早说！”汪栋骂了一句，又道：“这不是凭空生事么？完了！”

    想了想，他又觉得，徵氏上下又不是傻子，做事情必有他们的理由，那支商队恐怕不简单！于是他从窝棚后头爬出来，绕了条路，靠近坊市继续观瞧。

    人潮向坊市方向靠拢过去。

    坊市边缘本有百余人搬砖夯土，这会儿全都跑散了。只有几名商队的护卫和一些徵氏族人，正在坊市门口站着。

    可一看到上千人黑压压地涌来，神情顿时有些畏缩。

    “哟，这不是徵耳么？听说你替汉人当狗了？”蛮夷队中有人怪腔怪调地笑着，说得汉话，是要特意讲给在场的汉人听。

    被喊到的中年人面色不愉，却不反驳。

    随即蛮夷队中更多人哈哈大笑，汪栋勉强能听懂几句，无非是斥责徵氏向汉人屈膝，丢了雒越和徵氏先祖的脸面，外带着诸多污言秽语。

    大声喝骂着，他们越来越靠近坊市，有人站到沟壑边上，已经试图跳过沟壑，去攀爬新立起的木栅了。

    有个动作特别敏捷的，像猿猴般跨坐在正门边的木栅上头，挥着两只手大喊：“哈哈哈，坊市里好东西不少，我们这趟……”

    话还没说完，只听弓弦声响，一箭正中此人的脑门。

    所有人瞬间寂静，无数视线就看着此人前额处箭羽颤动，脑后则有箭簇透出，反射着阳光。他在木栅上晃了晃，噗通一声摔下木栅，又滚落到沟壑里，蹬了蹬腿，不动了。

    一名手持长弓的虬髯汉子从坊市里慢悠悠出来，站到沟壑边上往下看了看，笑着摇摇头。

    自古以来，汉家仗弧矢之利，以威天下。汉家弓弩的厉害，早就在蛮夷部落中口口相传，以至于神乎其神。眼看坊市中有这么厉害的弓箭手，又杀人夺命毫不忌讳，蛮夷们的气势忽然就跌了下去。另几名攀爬到一半的蛮人慌忙下来，有人脚下打滑，也滚到了沟壑里。

    那虬髯汉子一副满不在乎的神色，先打个哈欠，再开口喝问：“你们哪里来的？要做什么？我乃都伯姜离是也，你们出个人，近前答话。”

    “敢杀我们的人，今天你就要死了，没人和你说话！”一名黑布包头，耳挂金环的蛮夷小长转而向自家同伙们嚷道：“他就一个人，我们不用……”

    话音未落，又是一声弓弦弹动之响。说话之人噗通倒地，胸口和脑门各贯了一支长箭，鲜血从箭矢边缘咕嘟咕嘟地冒出来，瞬间染红了一片地面。

    看来此君比较倒霉，被两名汉人弓箭手同时盯上了。

    有几个高举石块试图往坊市里投掷的蛮夷汉子瞬间垂下手臂。更多的人发觉，自己站得离坊市太近了，万一汉人以弓弩密集施射，自家连躲闪余地也没有。

    交州的蛮夷数量当然多，可他们散布在诸多溪洞岩崖之间，想要聚集精锐，非朝夕能办，所以眼下来这里的，就只是靠近荔浦若干小部落的男女老少。

    他们是来闹事、生事的，却不是来厮杀拼命的。眼看着三箭立杀两人，下个瞬间，围绕在坊市周围的蛮夷如退潮般轰然避让，因为彼此踩踏碰撞，许多人滚到在地，连声呼痛，甚至还有小孩子哭喊起来。

    “来个人，近前说话！”姜离再度喊道。

