    冰晶沙盘做好了，两万多平方公里的山水，微缩于方寸之间，像一件精美的艺术品。

    胥余俯瞰眼前这座小小的冰雪世界，忽然产生了一种奇妙的上帝视角。这个世界是有神的，不知道昊天上帝看这个世界的时候，是什么感觉呢？

    如果有机会，真想试试呀。

    胥余仔细地观察着这个小小的沙盘，看着它的每一座山峰，每一个山谷，每一片森林，每一条河流……

    他的大脑飞速的运转，扫描曾经看过的每一本书籍、漫画，每一部电影、电视，综艺；听过的每一个故事……

    他试图从过往的记忆中，找到一种类似的状况，来应对眼前的局面。

    也不知过了多久，胥余忽然感觉鼻尖一凉，他伸出手掌，只见一片雪花，飘飘洒洒，落在了他的掌心。

    “下雪了呢！”他喃喃道。

    这场雪下得好大，不到一个小时，天地之间就已经变成了白茫茫的一片。胥余望着眼前这个银装素裹的世界，心中忽然闪过一丝难以捕捉的念头。

    渐渐地，这念头清晰起来，变成了一个似乎可以实行的计划。

    若要成事，天时、地利、人和缺一不可。

    天时，就是自己及时发现了雅利安人入侵华夏的目的；

    地利，两万平方公里的地形地貌，山川河流尽收眼底；

    人和，奄城、平安邑上下一心，使自己没有后顾之忧。

    “现在天时地利人和都在我手，雅利安人的一举一动我都了如指掌，难道我就找不出一个方法来救下这些奄人？”

    ……

    七天后。

    雅利安人的营地来了两个陌生人，他们骑着高大的驼鹿，男的威武雄壮，女的娇小玲珑。他们说赛里斯的王要求见自己的首领。

    赛里斯是丝国的意思，因为古代中国盛产丝绸，所以西域诸国便将中国称之为赛里斯。

    威武雄壮的男子自然是嬴勇，娇小玲珑的女子则是虞姬。和雅利安人的对话由虞姬的心灵沟通来完成。所以虽然两方语言不通，但仍能交流。

    雅利安人这段时间驻扎在渭水之畔，一直在偷偷地派出探子打探岐山的消息。

    飞雪飘摇，隆冬已至。

    岐山的周人已经开始猫冬了，人们的活动也渐渐变少。

    由于外围还有一座秦邑的拱卫，如果有什么状况，秦邑那边也会及时预警，所以岐山的守卫也渐渐地松懈起来。

    雅利安人就是在等待这个时机。

    他们准备三天后发动突袭，一举攻占岐山。

    但是这个时候，赛里斯的王居然亲自到场了，这是什么情况？

    难道自己的行动被对方发现了吗？

    这支雅利安人的首领巴迪亚，觉得此事十分的蹊跷。

    如果自己是被发现了，那为什么赛里斯人不派军队来偷袭自己？而是跑来和自己见面？

    难道是因为自己手上的这六千多俘虏吗？

    他们怕误伤俘虏，所以想和自己谈判解决？

    但是如果要谈判的话，他们大可以派使者过来，有必要他们的王亲自到场吗？

    巴迪亚在满心好奇之下，还是选择了会面。

    为了安全起见，双方会面的地点选择了在渭河一处比较狭窄的河湾。双方各占住一面河岸，隔着河对话。

    这一处河段宽约四百步，这距离就算是弓箭也难以企及。

    而且双方也不许带坐骑，必须步行到谈判的地点。

    这样是为了防止某一方突然跳上坐骑，冲到对面暴起伤人，可以说考虑得十分周全了。

    此时的渭河已经结冰，虽然说可以通行，但冰面异常滑溜，十分难行。所以，如果某一方想徒步冲过去伤人，那几乎是没有可能的。

    约定好所有细节之后，双方各自带了几个侍卫，徒步来到渭河之畔。

    巴迪亚见对方很守信用，非常地满意。他大声说道：“你就是赛里斯的王吗？据我所知，赛里斯的王是一个小孩子，但你却是一个成年人。我说伙计，我巴迪亚可不是那么好骗的。”

    胥余通过虞姬的翻译明白了对方的意思，回答道：“如果你的消息够灵通，你应该知道在两年前周人偷袭了商人的王都，占领了这片土地。

    而我，是商人的王子。从那以后，我便立誓复仇。”

    巴迪亚一愣，没想到居然是这么一回事。这段时间他一直在打探消息。对赛里斯内部权力更迭的事情也有所了解，知道两年前赛里斯的确是经过了一次内乱，王位换了主人。

    如果这个叫箕子的人说得都是真的，那么他来见自己，一定是因为有求于自己。

    此人是赛里斯的新王，我若能利用他复仇的心理，那我的东进之路一定大有可为。当然，这一切的前提是他真的是王子。

    想到这里，巴迪亚说道：“你说你是商的王子，你如何证明呢？”

    “我叫箕子，我的这名侍卫叫做嬴勇。你们抓的俘虏，便是嬴氏的族人，他们中应该会有人认识我们。”

    “好，你们稍等。”巴迪亚说着，叫了一个手下，让他把俘虏们的首领带来。那手下点点头，领命去了。

    等人的间隙，胥余问道：“你们是来自西方的雅利安人吗？”

    巴迪亚奇道：“你居然知道我们？”

    胥余笑道：“两百年前，你们曾经来过东方。”

    巴迪亚思索片刻，才道：“我曾经在祖先的典籍中看到过，数百年前的确有一支族人曾向东迁徙，那么，他们现在在哪里呢？”

    胥余道：“被我的先祖消灭了。”

    巴迪亚一愣，沉默不语。

    没多久，巴迪亚的手下带过来一名男子。

    嬴勇见状，大声喊道：“来的是嬴氏的族人吗？我是嬴勇，你认识我吗？”

    那人愣了半晌，不敢置信地道：“嬴勇兄弟吗？我是季胜！你怎么会在此地啊？”

    嬴勇大喜道：“大王，是季胜兄弟，他还活着。”

    胥余听着这名字，感觉有些耳熟，搜索记忆，发现自己居然认识。

    原来季胜的老爸飞廉，老哥恶来都是商王帝辛的宠臣。胥余住在朝歌的时候，和他们也挺熟，这个季胜虽然没有做官，但也曾有过数面之缘。

    胥余拍拍嬴勇，示意他冷静，大声喊道：“季胜，你还记得我吗？我是箕子。”

    季胜一愣，喊道：“太师，你怎么也在这里啊？”

    嬴勇喊道：“季胜兄弟，太师已经登基为王了，是现在的大商之主。”

    季胜一听，立马跪倒在地，拜道：“季胜拜见大王。”

    巴迪亚见这个俘虏的首领的确和对面的人认识，还对他进行跪拜，便相信了胥余的身份。他单手抚胸，稍微欠身道：“尊贵的赛里斯王，很荣幸见到你。请允许我自我介绍一下，我的名字叫巴迪亚，是雅利安人的王。”

