    安羽妙和王崇在接天关并肩作战多次，手中的三口飞剑都来自这位师叔的馈赠，故而情谊颇深。

    外人或许不知，齐冰云为何有书信来吞海玄宗，安羽妙哪里还能不知道？

    只是她也渐渐听闻，王崇和邀月夫人的关系，猜测这位小师叔怕有一脚双船，左右逢源之心，也不知道该如何是好。

    是对不起好友，还是对不起师门长辈？这个问题颇艰难。

    安羽妙登门拜会，心情也颇忐忑，她见到了王崇，就忍不住旁敲侧击的问了一句：“季师叔！未知此去，见到冰云，该有什么话说？”

    王崇被这一句问道，也有些茫然，他亦不知道该有什么话说。

    安羽妙见王崇如此神态，便下了决心，说道：“羽妙窃以为，师叔前程远大，正该闭关修行，此等杂事，不去也罢。”

    王崇此时已经明了，安羽妙这是劝他，莫要东闻西顾，做出些不甚妥当的事情来。

    他如何不知，自己应该安分守己一些？

    小贼魔沉吟片刻，说道：“总是关系不俗，我若是就此回绝，也不甚好。不如这样罢，我与你一件法宝，你帮我带过去，就说是暂借与冰云，庶几不失交情。”

    安羽妙本来听得，王崇说就此回绝不好，心里还微微提起，思忖该如何劝说，没想到王崇闻弦歌而知雅意，居然真个就不去了，只是借出一件法宝。

    这般处置果然比直接拒绝了更好。

    安羽妙展颜一笑，说道：“师叔果然思虑周翔。”

    王崇伸手一拍，便有一条金光灿烂的小蛇，从虚空中蜿蜒游出。他随手把小篁蛇抓过来，打了一个同心结，递给了安羽妙，笑道：“便是此物了。”

    安羽妙也不知道，小篁蛇有好有些猫腻，欣然把这头“灵宠”接过，丢入法宝囊中，心头块垒尽消，告辞而去。

    王崇暗暗忖道：“有了小篁蛇，我便可横渡虚空，千里挪移。我再把金莲剑留在吞海玄宗，两边都可以来去自如，绝不至于露了破绽。”

    “不妥！吞海玄宗可是有演庆老师，金母元君看着哩！哪里容得我如此弄鬼？还是劝说邀月姐姐，跟我一同去大罗岛，到了大罗岛，可就能恣意妄为了。”

    王崇也颇耐心，他都干脆忘记了青云楼的事儿，就在邀月的洞府，每日修行，闲暇的时候，就琢磨一下如何铸就金丹。

    在天罡法里，铸金丹须有特殊的法门，山海经铸就金丹的法门，总计有六种。

    其中三种，王崇嫌弃成丹品质太差，直接抛弃了不用，另有三种，他却权衡不定。

    此三种法门：

    一种名为无漏法，可以铸就无漏金丹。

    还有一种法门，名为九品法，可以铸就紫纹万寿金丹。

    最后一种法门，名为山海法，乃是山海经独有，可以铸就先天五气金丹。

    无漏金丹讲究：一粒金丹吞入腹，老子一步登九天！

    须得积蓄雄厚之辈，方能行此法，只要丹成，便是最上品，若是功力稍有缺漏，一步登不上天，就是直落九霄，后果也极惨烈。

    王崇当然有此信心，他自负积累也足够雄厚，有七八成把握，能结成无漏金丹。

    若是持此法，王崇最多三年，就能踏入金丹境。

    九品金丹法却是循序渐进，丹成不管品阶多差，只要细细打磨，多年磨炼，就能一点一点抹去杂质，最后成就最上品。

    此法耗时也最久，想要把金丹磨炼，臻至第一品，数百年苦功，绝逃不脱。

    此法也最为稳妥。

    至于最后的山海法，乃是山海经独有，此法讲究，人力有时而穷，便是九品金丹法磨砺万年，成就的金丹品质，也终究有其极限。

    故而吞海玄宗的前辈，才创出此法，借天地灵物铸炼金丹，丹成之威，撕天裂地。

    山海法铸就的先天五气金丹，号为天外之品！

    只是此法比九品金丹法，修行起来还要艰苦，其余也不消说了，但就五种先天灵物，就没地方寻去。

    吞海玄宗门内，修行山海经的人本来就少，以山海法铸就金丹之辈，尚未有听闻，也许当初创出此法的前辈，曾经修成，但也无人可知。

    王崇性子沉稳，虽然他知道，山海法铸炼的先天五气金丹威力最强，但毕竟没有前人探路，谁也不知道，会遇到什么问题。

    王崇思忖了十余日，先把九品金丹法抛弃了，他有把握修成无漏金丹，何苦要耗费数百年光阴？

    何况无漏金丹，丹成也是第一品，并不稍逊须得数百年苦功打磨的紫纹万寿金丹。

    尽管成就此法，寿元将会极其漫长，是个最大的优势。

    天下间最少有七八成修士，是以此法铸就金丹，就只差在是磨砺到第几品罢了。

    王崇还未最后拿定主意，邀月却稳固修为，悄然出关了。

    邀月出关之后，就听得手下侍女来报，王崇居然一直都没有走，就留在她这里修行，甚至还回拒了峨眉请他助拳之事，心底不由得喜滋滋的，只道这小贼魔换了跳脱的性子。

    邀月特意把自己珍藏的几样灵材，亲手做了一桌酒宴。

    王崇在邀月这里，就如自己家一般，出入无忌。

    邀月出关他也第一时间知晓，听得这位姐姐，出关第一件事儿，就是忙着给他准备美食，心下也颇感动。

    他过来见邀月的时候，邀月正自忙着，王崇也不是个爱干杂活的性子，就随便在邀月平时打坐的软塌上一躺，瞧着这位美人儿忙忙碌碌。

    邀月见他也不过来帮忙，嗔怒道：“你这小混账，只知道等着吃，也不帮把手。”

    王崇笑道：“邀月姐姐一派仙气，难得有这般俗尘模样，就如月宫仙子，忽然降临凡世，多难得的景致？我不好好欣赏，却去忙乱，岂不是大煞风景？”

    邀月玉指轻叩，就有一道指风飞出，敲在这小贼魔的额头上，打的他雪雪呼痛，惹得邀月盈盈一笑，开心非常。

    她当然没运什么真气，知道王崇也不过作假，这小混账皮糙肉厚，哪里就会真疼了？