    “少主可还记得让我找探子帮那个女人和离的事情？就是因为这件事情，被倾无隅找到了蛛丝马迹，咱们的那个探子已经位及正四品右丞，今年就要进兵部任要职，可是就是因为这件事情被倾无隅抓了起来，没有任何理由！”沙丽沉声说道，“若不是我发现十二卫最近在柳林镇出没，趁机打探了一下，怕是永远不知道这男人的身份！”

    韩右丞突然被抓，打了她一个措手不及，最重要的是，沙丽不知道倾无隅还知道多少。

    “竟然真的是他……”杨无咎怔怔的，全身冰冷。

    他一直觉着倾十七的样貌似乎在哪里见过，如果真的是当年的逍遥王，那他的确是见过他的。

    六年前，他武举之后就参了军，正好在逍遥王麾下，那个时候他满腔热血，可是却只能从小兵做起，至于那个高高在上的逍遥王，他只能远远地看一眼，只是隐约觉着男人神秘跟尊贵，就像是那天上的月亮，而他只是地上的蝼蚁。

    他十分的崇拜逍遥王，可是后来因为一件事情让他彻底断了这份从军的念想。

    当时逍遥王带领军队抗击西水泽国，杨无咎与兄弟们一起足足追杀出西水泽国大军三百里，一口气将他们零零散散赶出被侵略的无倾国土地。

    他到现在还记得当时的惨况，两国交界的无水河上，横七竖八地飘荡着残破的船只与一具具的尸体，西水泽国的将士将河水燃成了红色，那血肉甚至都阻挡了河水的流动，天地之间，无水河上就像是一条带着腥味的红色飘带。

    在那些尸体之中，杨无咎突然发现了十几位师兄弟的尸体，有的师兄弟的头颅就在河岸的雪泥里，而身体在河里。

    杨无咎还在已经顺利逃走的河对岸幸存的人中发现了他的启蒙武术师父，曾经，这位师父像父亲一样从小教导他。

    杨无咎以为那只是在国家与私人感情之间的选择，却没有想到那只是开始。

    师父找到他，也同时带来了沙丽，他知道了自己的真正身份，西水泽皇在外的私生子，而那个时候，他一直在家乡的母亲被他们接到了西水泽国，却在通过边境的时候被乱军杀害。

    杨无咎从小学武，一心报国，却发现报效的国家竟然是自己的敌国。

    他无法再从军，但是也不愿意跟随师父前去西水泽国加入皇位之争，他回到故乡做了一名小小的捕头，也想娶自己年少之时曾经心动的女孩容二妞，就这样平平淡淡地过一生。

    但是造化弄人。

    他只是想要帮容紫陌和离，却让西水泽国损失了一名潜伏了十几年的大将，而且他爱的女人嫁给了他心中永远无法企及的明月——辅政王！

    杨无咎心中的信念再一次破碎了，他踉踉跄跄地走向镇外。

    柳林镇曾经有他的梦想，他的女人，可是如今这一切，都越来越远。

    “少主，你现在不是辅政王的对手，只有您站在与他一样的高度上，您才能与他竞争！”沙丽沉声说道，紧紧地盯着杨无咎，然后半膝跪在了杨无咎的面前，“沙门一氏愿意为您效劳！”

