    轰！

    焚雷禁区，秦风在【太古神魔诀】取得突破，从第一重境界修炼到第二重。

    他借此机会，肉身之力攀升到造化初期境界的级别，灵力亦是多了毁灭属性！

    他从表面来看，修为没有任何变化，可是他的战斗力，已然发生巨大的蜕变。

    “现在，我就算是碰到造化巅峰境界的修真者，也能斗一斗了吧？”

    秦风感受着体内暴涨的力量，还有灵力内含的毁灭力，胸腔有一团强烈的战火在沸腾着。

    “他已经闯过焚雷禁区，我也该抓紧了。”

    秦风望向远方，发现柳东圣的身影消失在焚雷禁区，很显然，柳东圣趁着他修炼的时候，顺利通过焚雷禁区，进入第二关考核。

    像柳东圣这种级别的绝代天骄，屠妖天尊留下的三关考核，他还是有很大的可能通过。

    他在焚雷禁区已经取得很大的进展，再去淬炼肉身，也没有太大的效果。

    故此，秦风也就打算离开焚雷禁区了。

    嗖~

    秦风释放出磅礴似海的灵力，爆发极快的速度冲刺，他的肉身比之前强大太多了，让他前行速度变得非常快。

    “小子，你身上所有的秘密，都将是我的。”

    楚龙用贪婪的目光凝视秦风离去，秦风突然暴涨的肉身之力，让他看出来，秦风修炼的炼体心法很强。

    这让他对秦风修炼的心法，产生了浓厚的兴趣。

    于是乎，他也是提快速度，抵御雷霆的轰杀，一步一步走向焚雷禁区的尽头。

    他的速度比秦风慢多了，不过，以他的实力，想要通过焚雷禁区还是有把握的。

    毕竟，楚龙再怎么说也是圣地走出来的绝代天骄，拥有的天赋、资质不容小觑。

    一刻钟后，秦风顺利通过焚雷禁区，他稍微修炼一会，把伤势控制住，就走向邪火禁区。

    邪火禁区，顾名思义，是一片火的海洋。

    在这片火海中，邪火如同神链在飞舞着，好像在天穹藏着一尊御火天神，操控邪火焚烧万物。

    滚滚邪火垂落大地，有一大片神树沐浴邪火而生，树冠插入云层，树根跟龙爪般扎在大地，倾洒下蒙蒙神光。

    这些神树看似神圣，然而秦风却看到柳东圣在进入邪火禁区之后，被九棵神树疯狂攻击。

    “鬼东西，看刀！”

    柳东圣含怒出手，青龙斩月刀怒斩而下，把一棵神树劈开，结果掉落一颗红彤彤的果实掉入他的手掌心。

    他尝试性闻了一下，立马露出惊喜之色。

    这颗红彤彤的果实，蕴含很惊人的肉身能量，他一口将其吃掉，顿时感到肉身变强了一丝。

    只不过，就在他施展武技，斩杀一棵神树之后，四周又有十颗神树杀来，加上原先的七棵神树，他需要对抗的神树数量，提升到了十八棵！

    “这就是邪火禁区的考核吗？”

    秦风看到柳东圣被十九棵神树追杀，眉头紧锁，邪火禁区的考核明显比焚雷禁区复杂，也更加危险。

    从柳东圣跟神树对战的场面来看，击毙一棵神树不难，可要是遇到数量众多的神树，那就危险了。

    放眼望去，邪火禁区的面积非常宽敞，他们想要横渡邪火禁区，到最后会遭到多少棵神树的追杀……

    难以想象。

    “这是一场综合素质考验吧。”

    秦风喃喃自语，取出太初神刀走入邪火禁区，扑面袭来的炙热邪气火浪，让他有点不太适应。

    “透着一股邪性，也不知道这些神树的攻击，是否也带着同样属性的能量？”

    秦风猜测着，这些邪性的能量带着很强的腐蚀性，如果神树具备这种能量，对他而言可不是好消息。

    轰隆隆~

    秦风脚下地动山摇，在他四周，有九棵神树忽然苏醒过来，舞动铺天盖地的树枝，卷起滔天的火焰杀来！

    “想要通过邪火禁区，得速战速决。”

    秦风眼神一凝，他在看到柳东圣斩杀一棵神树，就被更多神树围攻的场面，知道他想要通过邪火禁区，能不杀神树就不杀神树。

    想要做到这一点，那就得以最快的速度通过邪火禁区，拖得时间越久，他就越危险。

    一旦遇到危险，有时候就不得不斩杀神树来化解危机，这就会导致他遭到神树围攻的数量，变得越来越多！

    这是一个恶性循环，唯一的解决方法，就是不恋战，快速通过邪火禁区！

    嘭！

    秦风用太初神刀劈出霸道的刀芒，将这些神树劈开，寻找空隙逃离神树的包围，遁向远方。

    何奈，这些神树的速度太快了，不一会儿就追上他，拖着他陷入苦战。

    围攻他的神树，会根据他的修为调整战斗力，这九棵神树的攻击力，皆是造化中期境界！

    而追杀柳东圣的神树则是神劫境中期！

    很显然，邪火禁区追杀他们的神树，修为皆是比修真者高一重境界。

    至于数量，很有可能是无止境。

    毕竟，秦风举目望去，整个邪火禁区生长的神树数量数不胜数，这俨然就是一片辽阔无边的大森林。

    啪啦~

    一棵参天神树的树枝忽然从云层中骤降，袭杀秦风的后背。

    这棵神树的攻击来得太突然了，让秦风没有任何躲避的机会，只能施展刀法怒劈出去。

    噗……

    结果，他这一刀不仅劈断神树的树枝，还给神树造成重创，树干被劈出一道触目惊心的刀痕。

    “还好没死。”

    秦风松了口气，可是很快的，让他意外的事情发生了。

    只见，被他重创的神树明明不致命，却犹如泡沫般炸开，掉落一颗红彤彤的果实。

    紧接着，就有十棵神树快速苏醒，从十个方向杀向秦风。

    “原来重伤也会毙命！”

    秦风见状，脸色微变，把那颗红彤彤的果实抓住，就赶紧逃向远方。

    邪火禁区的危险，比他想象中还要棘手。

    “一群废物，连这些毫无生命的树都对付不了。

    “看我怎么灭了它们。”

    实力强大的楚龙，成为第三个进入邪火禁区者，他看到柳东圣、秦风这两个死对头被神树追杀的时候，都不敢反击神树，不屑大笑。

    他觉得柳东圣、秦风太怕死了，这些神树看上去修为虽然高，可攻击方式较为单一，就算占据数量的优势，解决起来也就是稍微费点力气罢了。

    自信满满的他，径直走入邪火禁区，抽出银色长枪抽出百丈银光，朝迎面杀来的九棵神树杀去。

    噗噗噗……

    他凭借强悍的战力，很快就歼灭九棵神树，手持银色长枪屹立在火海中，用蔑视的眼神扫向秦风和柳东圣。

    然而，让他意外的是，不管是秦龙还是柳东圣，都是用玩味的眼神看着他，脸上还挂着似笑非笑的表情，令他疑惑。

    轰轰轰……

    随即，邪火禁区外围爆发惊天火浪，足足有九十棵神树爆发可怕气势苏醒过来，犹如脱缰的野马杀向楚龙。

    斩杀一棵神树，围攻他的神树数量就会增加十棵。

    楚龙无知者无畏，一口气斩杀九棵神树，便遭到九十棵神树的围攻！

    这突如其来的变故，让楚龙看傻眼了。

