    “李先生，实不相瞒，我们四人这次来江城实是有事相求。此行的目的，便是希望李先生能够跟我们走一遭救一个人！”

    “救人？”

    李哲也是有些疑惑了，自己可没学过医术什么之类的。

    “准确的来说，我们是希望李哲先生您能够帮我们救活一株植物！”

    这下李哲就更加疑惑了，一会说救人，一会儿又说救助一株植物什么的，都把李哲给搞蒙了，不过李哲还是接着问道：

    “你们从哪知道我能够救助植物的？”

    说道这个问题，那国安之人面上便露出了一股傲色：

    “李哲先生不要忘了我们可是国安！”

    也是，这国安除了明面上的作用还有监管古武界之外，可以说是华国最大的情报机构了。

    李哲猜测自己那点事还有资料，估计早就被国安给查了个底朝天了，帮李家救活了七彩果，还有帮药仙门救助了那株惊雷果，这都不是什么秘密，国安想要查的话，还是很轻松的。

    不过李哲也不慌，毕竟自己的底牌也不是明面上那么简单······

    “李先生，事不宜迟人命关天，我们国安希望您这次能够帮我们这个忙，要是你答应的话，咱们现在就可以出发了！”

    李哲倒是楞了一下，没想到这国安之人这么心急，想必情况应该是真的很紧急，李哲便说道：

    “要我帮忙可以，但是你们总得把情况先跟我说一下吧！”

    “时间紧迫咱们路上分说！”

    见这国安之人这么说，李哲也是不再多说，直接进屋跟父母说了一声，什么也没收拾便跟着国安之人出门了。

    反正现在村里的事有建兵操持着，只要按部就班应该就没什么大问题，到时候自己打电话跟他说一声就行了。

    到了村外，国安一行人乘坐的车辆就在村口的路上，李哲也是直接上了车，这次他那辆破旧面包车倒是没有什么用武之地了。

    一行人坐上了车之后，车子立马就启动了起来，直奔江城机场而去。李哲望着一旁全部都是黑色西装面无表情的国安人员，也是打开了话匣子：

    “现在你们可以跟我说说具体情况了吧！”

    “李哲先生对我们国安应该有一个大概的了解吧，也知道我们是干嘛的，我们除了维持国内的安全秩序之外，对外我们也进行情报的刺探，也就是俗称的特工！”

    李哲点了点头表示自己明白，那先前和李哲说话的国安人员也接着说道：

    “实不相瞒，我们这次就是一位派出国的特工遭受到了一些意外，性命垂危，我们想尽各种办法，依旧是不能够有效的治疗这位特工的伤势，目前只有一种偏方有希望能够成功救治，但是其中一味重要的主药由于过于珍稀，我们也只能是找到一株幼苗，而且还处于要枯萎的状态，完全没法达到入药的效果。”

    听到这，李哲也是渐渐明白了国安此行来找自己的目的了。

    此行救药即是救人。

    “我们也是多方打听，知道李先生您有此异能，所以才会登门拜访，若是此行能够成功救治成功，李先生当居首功，我们国安，我们宇文家不会忘记李先生的功劳！”

    李哲听着这国安人员的话，眉头便是一挑，刚刚这国安人员说国安也就罢了，这宇文家又是什么情况，下意识的便开口问道：

    “宇文家？”

    那国安人员见李哲询问，也是耐心解释道：

    “李先生有所不知，我们四人既是国安中人，也是宇文家之人，我们宇文家世代扎根于国安之中，可以说家族中人世代在为国安做贡献，目前国安内部有四大家族，我们宇文家便是其中之一。当年国安初创之时，为了管理古武界便是以我们四大家族为底子搭建起来的国安这套班子！”

    这之前李哲倒是没有了解过，听着国安人员的解释，才知道原来国安内部也有这么多弯弯绕绕和派系，总之这四大家族跟外面古武界的那些小家族可不一般，随便哪一个拿出来，在外面那都是巨无霸般的势力了，不然，国安怎么能够死死镇压住整个古武界！

    既然知道了这等密辛，李哲哪有不八卦之理，所以对那国安人员说道：

    “不知道能否为我仔细讲解一番这国安内部的情况，如果涉及到机密的话就算了，这点我还是懂的。”

    那国安人员想了想，斟酌一番便做出了决定，这些东西在国安内部根本不算什么机密，而且此行自家那位大小姐还要靠这位李先生来救治呢，所以接着介绍道：

    “四大家族除了宇文家，便是尉迟家，第五家还有司马家。我们四大家族那都是自古流传下来的真正的古武世家，世代古武人才辈出，自从国安成立之后，我们几大家族中的古武者便是全都在国安内任职，即便是普通人，那也是在国安内担任一些明面上的工作。我们四大家族一直忠心守护着国家安全，浴血奋战！”

    说完，国安人员面上便是露出了自豪的神情，出生在四大家族中的宇文家，让他有着一种与生自来的自豪感和骄傲。

    听着国安人员一说，李哲也有些震撼了，镇压举国古武界的国安竟是靠着这四大家族的班底成立的，可以想象这四大家族的底蕴有多强大了。

    不过这些都跟自己无关了，自己这一行主要就是救治那株能够配成偏方的植物，救活国安那位受伤的特工，就算是完成任务了。

    也算是还国安一个人情。

    等李哲听国安人员讲解完后，车子也已经开到江城机场外边，几个人直接下车，便是直奔机场内而去了。

    ······

    李哲也见识了一下国安的厉害之处，带着李哲直接走了一个李哲之前完全不知道的通道，甚至票都没有买。

    什么安检措施也没做，只是出示了一下国安的证件，就直接就上了飞机，自然是头等舱。

    此行的目的地是京城，哪里也是国安的总部，最重要的是那里代表了全华国最顶尖的医疗水平，那名性命垂危的特工便是在京城接受治疗。

    近四个小时的航程落地京城机场，机场外早有国安专门等待的车辆，直接将李哲给待到了京城医疗水平最高的一家医院，协和医院。

    那名特工便是在这里接受治疗，很明显即便是华国医疗水平最高的协和医院，也是不能救治这名特工，不然也不会用到什么偏方了，还专门请了李哲出马。

    到了协和医院之后，自然有专人领着李哲上去，坐着电梯来到了这协和医院最为豪华的一间病房当中，门口外已经是守卫重重了，即便是之前一路畅通无阻的李哲还有那四名国安人员，到了这门口也是要接受检查。

    李哲倒是无所谓了，自从进入这家医院后，李哲已经感受到不下十几波的灵力波动从自己的身上扫过了。

    只不过这些灵力的主人自然是要失望了，所有的探测灵力到了李哲的身边全都是如泥牛入海一般，根本探不出李哲的深浅。

    任由门口守卫的国安人员在自己身上搜捡一番后，李哲心下也开始疑惑起来，这里面的国安特工估计来头不小，不然不可能这么大阵仗。

    在安检完成之后，李哲和之前去请他的那四个国安人员才被允许入内。

    李哲这才发现，这间病房中已经是站了不少人，大部分都是身着黑色西装的国安人员，还有几名身着便服的人，也不知道是什么来头。

    病床旁边，则是坐着一个大约五十多岁的便服男子，李哲从他身上感受到了一股强大的灵力波动，可以说是此间实力最为高强的人了！

    就在李哲疑惑的时候，后面的那跟着自己过来的四名国安人员已经齐声道：

    “家主，李先生我们已经给请过来了！”

    李哲闻言心中便是一震，那便服中年人便是这国安内部四大家族中宇文家的家主？

    坐在病床旁的便服男子听见禀报也是站起了身，走到李哲面前，面上带着急切之色，伸出了手和李哲握住了，说道：

    “老夫宇文哲，李先生此行可还顺利，想必请您来的目的他们已经跟您说明了，还希望您能出手帮助，小女的性命就靠先生了！”

    宇文哲在见到李哲的一刹那，便觉出了李哲的实力不同凡响，而且这次还要靠李哲来救自己那宝贝女儿，所以态度十分恭谦。

    李哲这才明白，怪不得这么大的阵仗，原来受伤的是这宇文家家主的女儿！

    李哲也是这才发现病床上躺的是一名女子，不过观察一番确实发现了一些不同。

    病床上的那女子也就是宇文家的千金，这脸色并不像是普通的重伤时的虚弱苍白，竟是似乎隐隐有着一丝黑霾笼罩在脸上，尤其是那嘴唇就更明显了，简直已经是乌黑一片了。

    这明显就是中毒之状。

    就是不知道什么毒这么厉害，只不过这就不是李哲该管的事了，自己只要将那株偏方中最为重要的一株植物给救活就行了。

    所以李哲也是不啰嗦说道：

    “宇文家主，事不宜迟，咱们还是先办正事吧，我尽我全力！”

    宇文哲听到李哲的话，也赶紧说道：“那就麻烦李先生了，要是能救得小女一命，我宇文哲定当厚报！”

    说着，便让人把之前提到的那株珍稀植株给抬了过来。

    李哲观察过后，不由有些失望之色，这株植物并不是仙植之类的，只能算是凡种罢了，虽然比较珍稀。

    原本以为能够碰到什么好东西呢，不过既然来都来了，还是先把事给办了吧。

