    紫色的绣球、木槿与龙胆；

    金黄的孔雀草与金盏菊；

    红色的一串红、粉色的牡丹花、四色的芍药，纯白的栀子花与百合。

    穿白底素花和服、披长而华丽的黑色和服外褂，九条太太站在滴水的廊檐，欣赏梅雨中的花园。

    身后传来和服衣袂变动的声音。

    她没有回头，柔声说：“又到了每年这个时候。”

    九条美姬上前一步，在母亲身后一个手掌的距离站住，同样望着这片几乎可以称为迷宫的花园。

    视线在大多数花上扫过，最后落在玫瑰上。

    从今年白色情人节以后，神保町别墅每天都会收到一束玫瑰。

    还有母亲用来泡澡的五月玫瑰，她睁开眼的时候，渡边彻拿到她床头，两人一起躲被子里闻过。

    她同样穿和服，紫藤色，后面用金丝绣了九条家的家徽。

    母女俩站在一起，佣人远远地立在身后，远处看去，仿佛一副古代贵族的浮世绘。

    美感被噔噔噔的沉重脚步声打破。

    “家主，小姐，”还有两米，九条伸介就停下脚步，“法事的准备已经全部做好了，那些京都的僧人被安排在豪德寺。”

    “辛苦了。”九条太太淡淡地说。

    九条伸介意不说话，默默地鞠了一躬。

    雨声淅淅沥沥，院子里隐约起了雾，白蒙蒙一片，白色的花朵率先隐匿身形。

    “还有件事，托你去办。”

    “是。”

    ◇

    六月十九日，周六。

    这周天晴了两天，到了周六周日，又开始下雨。

    “今天去不了，请假。”渡边彻给清野凛打电话。

    “理由？”电话对面，清野凛穿衣服的动作停下来。

    “美姬让我去一趟，好像是九条家上一代家主的忌辰。”

    清野凛继续穿衣服：“你和九条家没有血缘关系，也没入赘，你去做什么？”

    “凑人数？”

    “我知道了。”

    接下来没什么可说的，但电话却没有挂掉。

    渡边彻眺望雨中的明治神宫森林，听着电话里手伸进袖子、蝴蝶结勒紧、百褶裙拉上拉链的声音。

    等清野凛穿好衣服，冷淡而轻声地说了一句：“色狼。”

    “嘟嘟”，她挂掉电话。

    “我不信你不知道电话没挂。”渡边彻对着梅雨说。

    洗好澡，换了衣服，他在桌上给还在睡觉的明日麻衣留了纸条。

    「去美姬家，替我向小泉老师说一声，渡边」

    笔压住纸，拿上【雨伞】出门。

    这是他第一次独自去九条家的豪宅，以前要么是九条美姬来接，要么先去神保町，然后两人一起去。

    出租车停在一条陡峭的坡下，再往前是私人住宅区，禁止行驶。

    渡边彻付了车费，一个举着伞爬坡。

    上了坡，看见九条家的深宅大院，墙壁威严，院墙内绿树枝叶繁盛。

    正门停了不少车，许许多多穿黑色西装、素色和服的人进入宅子。

    渡边彻走过去，这些人连忙打招呼。

    到了里面，渡边彻没去大堂，先跑去九条美姬的卧室。

    昨晚她睡在这，肯定还没起床，而且每次他来这里，肯定被要求换上和服——今天要穿的，大概已经挂在和服架子上。

    推门进卧室，空无一人，渡边彻有些吃惊。

    但和服架子上，的确放了给他准备的和服。

    正脱衣服准备换时，门却打开了。

    “你吓我一跳！”渡边彻脱下重新穿上的裤子。

    “这么怕我，做了什么对不起我的事？”九条美姬关上门，走过来。

    “我的身体是美姬的，当然得保护好。”渡边彻取下和服，一件一件穿上。

    “嘴上说的好听。”九条美姬手环他的腰上，给他系腰带。

    等穿好后，渡边彻才注意到自己这件也有九条家家徽。

    “这是？”

    “以后你就是我九条家的人了。”九条美姬帮他整理襦袢衣领和黑羽织，“走吧，宝贝。”

    “穿上和服，不应该用亲王之类的称呼？”渡边彻搂过转身要出门的九条美姬。

    “松手！”

    “你这身黑色和服真好看。”

    九条美姬拍了他伸进前襟的手：“别弄乱！”

    “那用上次的姿势？”

    “今天是忌辰！”

    “哦。”

    “听我说话！”

    渡边彻原本想速战速决，结果九条美姬玩着玩着，干脆放开了。

    等两人洗好澡，重新穿好和服，慢悠悠到了佛堂，已经上午十点多。

    九条家私人的佛堂大得像旅游景点，宏达、金碧辉煌。

    檀香袅袅，此起彼伏的木鱼声，十几名僧人齐声低吟的诵经声。

    佛堂前，过年见过一面的九条家大多数跪坐在那里。

    渡边彻跟着九条美姬走到最前面，跪坐在九条太太身边。

    “早安，母亲大人。”渡边彻低头向她问候。

    九条太太缓缓睁开眼，看了他一眼，只是轻轻点了点头。

    这个时候的她，和那个开车、穿牛仔裤、穿棒球服的她截然不同，明明是同一张美貌的面容，给人的感觉却是两个人。

    法事从十一点正式开始，整整持续了一整天，到了晚饭的时候，渡边彻才有空休息。

    “晚上还要继续。”卧室里，九条美姬说。

    “还要跪？”渡边彻惊讶地说，“我这一辈子都没跪这么久！”

    “趁早习惯，你下辈子要跪的时间还长。”九条美姬靠在凭肘几上，同样显得疲惫。

    “我给你按摩一下。”只要九条美姬点头，渡边彻立马兑换这个的【按摩】技能。

    因为以前“按摩”的惯例，明显误会的九条美姬却挥挥手：“别来烦我，自己出去转转，我睡一会儿。”

    “我说正经的。”

    九条美姬不说话，闭上眼睛准备睡觉，渡边彻只能出去。

    外面梅雨依然下着，和早上来时相比，没有变大，也没变小。

    大自然是何等了不起，居然能做到这么长时间的雨量控制——渡边彻站在九条美姬房门前的廊檐下，因为无所事事，开始胡思乱想。

    “少爷，渡边少爷！”

    渡边彻收回视线，看向声音的来处：“伸介叔。”

    称呼对方的名字，不是两人有多亲近，就像家庭旅行时清野凛说的：‘九条家全是九条，不喊名字根本不知道喊谁’。

    九条伸介同样穿着和服，还算有点派头，不过和‘一切都很衬他’的渡边彻相比，就相去甚远了。

    “今天辛苦了！”九条伸介说。

    “哪里。”

    “距离开始还有一个小时，要不要出去透透气？”

    “出去？”渡边彻想着是不是出去逛逛街，在书店里转转，但转念一想，还要换衣服，太麻烦。

    “算了。”他说。

    九条伸介眼很尖，立马说：“坐车出去，不用换衣服，就一个小时，鞋都不用湿了。”

    “鞋都不用湿？”渡边彻说。

    “我这就让人来背您！”九条伸介做出叫佣人过来的架势。

    两人同时笑了笑，渡边彻问：“去哪？”

    “坐车逛一圈，找个干净的地方坐一会儿，一个小时就过去了！”

    “那会麻烦伸介叔了。”

    两人没换衣服，坐上九条伸介的汽车，往中央区的方向去。

    夜色朦胧，雨水淋漓，家家户户亮起灯。

    车到目的地，九条伸介率先下车，有保镖给他撑伞。

    渡边彻晚下车一步，同样有保镖撑伞。

    九条伸介靠过来，给他介绍这是哪里，为此，他稍稍走出他自己的伞，和服被雨水打湿。

    “少爷来过这里吗？”

    “这里是银座？”渡边彻打量四周一眼，灯红酒绿。

    “对。”九条伸介说，“请跟我来。”

    两人踩着反射霓虹灯雨水，走进一家店。

    店面不大，但内部装潢很雅致。

    刚进去，一位身材苗条的和服美人走上来。

    “九条社长！您好久没来了！呀，这身和服真好看！”和服美人看起来二十五岁左右。

    “妈妈桑，好看的在这呢！”九条伸介介绍渡边彻，“贵公子，咱家未来的少爷！”

    妈妈桑好一会儿只是呆呆地张着小嘴看着。

    渡边彻虽然帅，的确能让花痴的女生看待，但银座开酒吧俱乐部的妈妈桑看呆，那百分百是演的。

    但她演的十分自然，或者说顺水推舟，非但不让客人感觉假，反而虚荣心得到满足。

    渡边彻轻轻点头。

    眼前的妈妈桑的确漂亮，但他没多看一眼。

    没有歧视，只是个人的喜好，他对这类女性相处不来。

    就连当初在御茶之水，九条美姬上来就吻他，他心里都会感觉不舒服。

    “妈妈桑，回神了！”九条伸介取笑道。

    “啊！”妈妈桑不好意思地掩着嘴，“真是，九条社长您不早点跟我说少爷的俊美，害我丢脸了！”

    “哈哈哈！”九条伸介大笑道，“妈妈桑看走眼了，可不只是俊美，少爷全岛国第一聪明！”

    “第一次见面，哪里看得出啊！以后请常来，我一定会看出来的！”妈妈桑气鼓鼓地不甘心道。

    九条伸介又给渡边彻介绍这位妈妈桑。

    “少爷，这是银座最漂亮的妈妈桑！这家店漂亮的女人很多，但所有的客人都是奔着妈妈桑来的！”

    “您可别这么说！”

    “先找个地方坐吧。”渡边彻站了一会儿。

    “瞧我！”妈妈桑一脸自责，一边引两人往里走，一边说，“好久没见九条社长，又看少爷看得发呆，居然让两位一直站着。”

    两人坐进一间包厢。

    “今天喝什么酒？”妈妈桑没有让其他女人来接待，自己陪着两人，“九条社长存在这里的高档葡萄酒？还是其他？”

    九条伸介看向渡边彻。

    “不喝酒。”渡边彻打量店里的装潢，看那些衣着高端的客人。

    虽然不喜欢，但作为长见识，看看倒是无所谓。

    听渡边彻说完，九条伸介立马说：“待会儿还有事，只是出来散气，妈妈桑就当把地方借给我们。”

    “请尽管来！是我的荣幸！”

    妈妈桑让领班拿来零食、果汁，还有高档水果。

    虽然没喝酒，但她的谈性依然很高。

    大多数聊自己的事，什么出生京都，做过舞伎，还没成为艺伎就跑来东京一个人闯荡。

    中途口音换成京都话，温柔悦耳。

    时不时问九条伸介工作，不细问，只问是否顺心，顺心则跟着一起开心，不顺心则温声细语地劝慰。

    和九条伸介有说有笑的同时，不着痕迹地恭维渡边彻，却不主动问他任何问题。

    渡边彻喝着果汁，思考岛国社会。

    在岛国，男人下班后在外面喝酒到十一点、甚至两点很正常，来这种酒吧是地位的象征。

    他在《周刊文春》上看到过，安倍酱似乎也来过。

    照片上的安倍酱，坐在沙发上端着酒杯，笑得十分开心。

    等他回过神，妈妈桑显得郁郁不欢。

    “少爷？”九条伸介喊了一声。

    “抱歉。”渡边彻以为自己走神，打击了对方的聊天兴致。

    “妈妈桑好可怜啊。”九条伸介莫名其妙地感叹一句。

    “嗯？”

    九条伸介叹气道：“少爷，您可能不知道，其实银座很多酒吧后面是有金主的，那位四井物产的田村常务，就是妈妈桑的金主。”

    “我以为还是伸介您呢。”渡边彻说。

    “少爷您太看得起我了，我还欠着十亿円，哪有前资助妈妈桑。”九条伸介说，“那位田村常务，因为得罪了人，要被派去国外当分公司的社长。”

    “常务成了社长，不是挺好嘛。”

    “国外的社长，哪里比得上本部的常务？而且，他人离开东京，妈妈桑就会失去金主，这家酒吧很快就会倒闭。”

    “伸介叔是打算做妈妈桑新的金主，然后准备向我借钱？”渡边彻问。

    “不是，不是！”九条伸介连忙说，“少爷，不瞒您，其实我和田村常务是早稻田的校友，一起在剑道部待过，今天是向您求情的！”

    “拜托您了！”妈妈桑双手扶在矮桌，低下头。

    “少爷！”九条伸介说，“田村那家伙是被人陷害的啊，绝对不会做对不起公司的事，完全是有人嫉妒他的才能！”

    “你们求我做什么？四井物产的社长是谁我都不知道。”渡边彻说。

    “四井物产的社长是柳泽，他是黑崎常务的人！”九条伸介说。

    “这黑崎常务又是谁？”渡边彻问。

    “您忘了吗？年前开会的时候，他跟我抢神奈川的业务，当时多亏了您帮我说话，我才接受神奈川的业务。”

    “半年前的事，记不清了。”渡边彻露出回忆的神色。

    “这些对您来说不值一提，不需要记住，您只要和小姐说一声，别说田村常务、四井物产的社长，连大本部的黑崎常务也只必须乖乖听话！”

    “少爷，求您了！田村常务真的是被诬陷的！”妈妈桑落着泪，哀求道。

    “少爷，您只要说一句，就能让田村留在东京！那家伙真的很有能力！而且妈妈桑在东京生活不易，没了田村，这么漂亮的人不知道以后要流落到哪里！”

    “既然是被诬陷，伸介你帮这位田村常务调查不就行了？”渡边彻说。

    “那些人做的证据相当齐全，我实在没办法，才求到您这里！请帮我这位老同学，帮帮妈妈桑！”

    妈妈桑离开沙发，跪在地毯上，双手伏地，对渡边彻低头，一样不发。

    渡边彻放下装果汁的精致玻璃杯：“回去吧。”

    左边是九条伸介，右边是保持土下座的妈妈桑。

    “少爷，田村真的是被冤枉的！哪怕调到没用的部门，主要不去国外，能留在东京也好！”

    渡边彻看了脚边一动不动的妈妈桑一眼：“我考虑一下。”

    “好好好！您慢慢考虑！不急！下个月田村才会去国外！”九条伸介连忙应道。

    “谢谢少爷，谢谢少爷！”妈妈桑带着哭腔说。

    “回去吧。”

    这次，九条伸介起身让开位置，妈妈桑擦着眼泪站起来。

    回到九条家，晚上的法事还有一段时间，渡边彻回了九条美姬的卧室。

    九条美姬已经醒了，靠在凭肘几上，正用平板浏览着文件。

    “怎么了？”她抬眉看渡边彻一眼，“怒气冲冲的，谁惹你了？”

    渡边彻面色平静，但九条美姬能看出他的情绪。

    “你那个叔叔，九条伸介。”渡边彻把刚才的事说了一遍。

    九条美姬听完，完全不把这当一回事地说：“要是你来求情，我让下面撤销调令好了。”

    “不！”渡边彻阻止道，“用漂亮女人求我，以为我是普通少年，喜欢在女人面前呈威风？这件事你就当不知道！”

    “九条伸介求你办件事，你都办不成，下面要取笑你这个上门女婿了。”

    “我会在乎他们的看法？”渡边彻说，“而且开了这个头，谁都来求我，我每次都找你？疯了我。干脆这一次，就让他们知道，我劝不动你，以后就没人来烦我。”

    九条美姬多情而高贵的眸子，瞅了渡边彻一眼。

    “随便你，”她说，“不过以后我生孩子，你替我管家，没点威信会很困难。”

    “到时候再说，快，让我抱抱，气死我了！”

    “先去洗澡。”九条美姬抬起穿着白色布袜的腿，抵住渡边彻胸口，“碰过什么银座第一妈妈桑的身体，也想来碰本小姐。”

    “我没碰她！”

    “那也去洗澡。”

    ◇

    “事情办好了。”九条伸介恭敬地说。

    “嗯。”九条太太轻轻点头。

    “那田村这件事？”

    “渡边君来求情，就照他说的办，如果不来，该怎么办就怎么办。”

