    转眼，林沙就已经十六岁了。

    此时，他以相当优异的成绩，顺利从中等学堂毕业。

    拿到结业证书的那一刻，心情说不出的畅快。

    多年的辛苦努力，能够在十六岁当口，达到眼下的内功水准, 起码可以称得上一声年少有为。

    打通了六条奇经八脉，只差最后的任督二脉了。

    学堂老师叫他千万不要着急，若是家里没有半步宗师或者以上修为高手的话，最好还是等上了高等学堂后，在那里老师的指点下突破最为恰当。

    听人劝，有饭吃！

    更别说，还是关系相当不错的学堂老师的意见，他自然不会视而不见。

    回到家里, 父母亲也是如此意见。

    按照他们的说法，当初他们只是从中等学堂毕业后，就步入了社会打拼。

    若是有机会升入高等学堂进修，说什么都不会放过这样的机会。

    要知道，高等学堂那里起码有一位宗师强者坐镇。

    老师中，超一流和半步宗师强者时常出现，可以说师资力量相当惊人。

    想要毕业，起码都得是先天武者！

    林沙听到这里，觉得高等学堂更像是前世的大学，不过要求可比大学强多了。

    毕竟实力就是实力，根本就没办法弄虚作假。

    达不到毕业要求的话，不管背景多大后台多硬，都没脸硬着头皮强求。

    林沙倒是信心十足，别看他上的中等学堂，只是家里最近的县城郊外, 可师资力量一点不差。

    话说, 武祖吴东当初开启农村建设流模式，到了眼下成果已经彻底显现出来。

    别的不说, 除了高等学堂之外, 其余所有的中等学堂，情况都相差不大，不会出现师资力量差距明显的情况。

    真要是出现这样的状况，向武堂监察部举报，那可不是说着玩的，后果相当严重。

    武堂，就是由武祖创办，类似于武者联盟性质的组织。

    可以说，武堂就是眼下整个世界，最高级别的权力机构。

    因为管理的群体乃是拥有不俗战力的武者，所以一般都很少直接插手具体事务，只有监察和执法机构才比较‘亲民’。

    武堂高层，清一色的无上大宗师强者！

    若是没有这样的实力，哪里有资格威慑天下武者？

    像是林沙这样表现优秀的学生，进入高等学堂后自动加入武堂，等毕业后就得接受武堂的调派。

    毕竟，各地的高等学堂直接接受武堂掌控。

    也只有武堂，拥有足够数量的半步宗师以上强者调派资格，作为各地高等级学堂的老师存在。

    不然，真以为那些半步宗师，还有以上级别强者那么闲？

    林沙倒是觉得很正常，毕竟权利和义务相对等么。

    当然，既然已经升入高等学堂，他对于以后可能出现的状况，得提前有所了解才成。

    通过父母亲只言片语的讲述，还有同村一些武者的描述，他心中有了大概的认识。

    因为高等学堂直接隶属于武堂控制，从高等学堂毕业的学生，必须按照武堂的安排，完成一定量的任务才能彻底获得某种自由。

    比如，一般情况下不用再受到武堂管辖，也有权利不再接受武堂的任务指派。

    当然，因为村子里读过高等学堂的村民少之又少，具体情况不甚了解。

    只是听闻，接受武堂指派，会有另外的好处。

    究竟是不是这样，林沙打听了许久也不清楚。

    闲话不提，武堂辖下的中等学堂，教学水平可能有差异，但绝对没有太过夸张的地步。

    所以，别看林沙只是出身小村庄，可他接受的武道教育，一点都不比所谓的大城市同龄人要差。

    对于这一点，他还是很满意的。

    起码比前世要强得多，没有出现武道教育资源严重向某一区域倾斜的状况。

    等上了高等学堂，也不会因为教育水平的问题，出现了巨大的实力差距。

    在中等学堂的后半期，他还积极参与了各种擂台比赛，提升自己的实战经验和手段。

    这也是武祖吴东留下的规矩，就是在辖区内大肆建设公共擂台，供应各级别武者交流切磋之用。

    为了鼓励武者们积极参与擂台比武，甚至还弄出了不少奖励性质的擂台联赛。

    就林沙的观感，公共擂台的交流比试相当频繁。

    谷芦

    显然，想要通过比武交流，提升实战经验的武者，绝对不在少数。

    在擂台上，林沙可是吃足了苦头，而且也好好见识了一番各种武艺手段。

    刚开始，因为战斗经验严重缺乏的缘故，他经常是被越级挑战的对象。

    每每输给实力差自己一筹甚至两三筹的对手，那种感觉真特么糟糕透了。

    幸好作为穿越者，前世经历了不少挫折和郁闷，心态相当稳定，并没有受到多大影响。

    后来等实战经验稍稍丰富了，再也没有出现被越级挑战成功的例子。

    真以为他是纸糊的，一点脾气都没有么？

    只是，他公共擂台比武切磋的时候，他遇到的武功千奇百怪，有一些甚至感觉莫名熟悉。

    比如有一次，他遇到的对手一出手，浑身冷气呼啸眨眼就将周围空气冻出白霜。

    举手投足间寒气缭绕，挨上一记身上立即凝结冰霜，身体跟着变得僵硬难以控制。

    冰玄劲！

    当时，脑子里头一个念头，就是大唐双龙故事中，宇文阀的标志性武功。

    后来虽然战败，可通过和周围围观武者交流，这才知晓真的和冰玄劲有关。

    乃是通过冰玄劲，改良处理的一种寒属性武功。

    话说，当初武祖以强横之势营造出了武道盛世。

    迫于生存压力，一干尚有转圜余力的势力，为了争取更多以及更大的生存空间，纷纷将家族核心武功献上。

    加上武祖吴东建立了武堂之后，主动收罗的众多武功秘籍，可以说武堂拥有海量的秘籍存储。

    其中一些比较奇特，颇有一些奥妙的武功，就被武祖和诸位武堂强者改造推演，变成了一门门从低到高一个体系的特殊武功，供应想要学习的武者参考。

    在公共擂台上，他遇到的对手使用什么样武功招式的都有，甚至就连使唤刀枪剑戟等等武器的武者也不在少数。

    最叫他意外的是，竟然遇到过使用《慈航剑典》和《天魔大，法》的武者。

    只是，不知道两门神功经过了什么样的改良，他遇到的使用武者都是男性，而不是千娇百媚的女性武者。

    足足花费了差不多三年时间，几乎每隔五天就是一场战斗，硬生生将战斗经验提升上来。

    为此，不管学堂还是家里，都付出了不小代价。

    穷文富武一说，可不是开玩笑的。

    像是林沙所处的武道世界，对于资源的利用效率极高，可需要耗费的资源也绝对不在少数。

    只能说，幸好学堂免费提供中等级别的药膳，家里只需要付出在比试切磋过程中的消耗就成。

    经过多年的努力和磨练，林沙此时的实力，在同龄人中算得上相当不错，战斗经验一点都不缺乏。

    按照父母亲的说法，除了实力和见识比他们差之外，其他地方没多少差距了。

    若非林沙考上了高等学堂，怕是此时就能开始养家糊口了。

    武者养家糊口的手段多种多样，毕竟有不俗的武艺在身。

    不管是在家里科学务农，还是出去跑单帮或者加入物流公司，还有前往城镇的帮派打拼，都是出路。

    只是，有些出路风险不小，当然赚得也不少。

    林沙之所以怀疑武祖吴东，同样是来自于地球的穿越者，也是因为他鼓励武者科学种地。

    一些种植手段和说法，分明就是前世地球兔子国的翻版。

    只是，在这个武道昌盛的世界，武者就是生产力，用不着什么专用的农业机械。

    一位后天巅峰武者，一天就能轻松耕种百亩田地。

    若是加上一些农耕工具的话，效率还会更高。

    因着武祖吴东当年大肆建设乡村的缘故，吴东所居村庄的公共设施建设相当完善，一点都不比城镇差多少。

    在村子里种地，搞农林渔木综合经营，收入一点不差。

    父母亲虽然都是先天武者，却是没有多少雄心壮志，就是此方武道世界的农民武者。

    这里，可没有什么士农工商的排序，有的只是武功的高低，以及在武功创造上的天赋才情比拼。

    谁都不敢小瞧谁，一个不小心被瞧扁了的对象，突然来个一飞冲天，那打脸可就太过凌厉了点。

    在武祖吴东爱床的武道世界，这样的事情很常见，因为武道资源基本掌握在武堂手里，武堂又没有敝帚自珍的意思，所以很难出现以往，世家大族垄断知识的局面。

    如此情况，自然很难形成什么阶级分层，谁要是敢胡乱分层，搞不好最后倒霉的还是自己。

    林沙觉得这样的环境，确实相当不错。

    反正绝大部分武道资源公开，但凡愿意努力奋进，就算个傻子都能成为大高手。

    不得不说，如此以来整个社会都会少了许多不必要的矛盾纠纷，一切看得都是真实实力……

