    第150章雪珂的羡慕

    可惜的是身为公主的雪珂无能为力，她的婚姻就是一种筹码。唐月华至今未嫁，不就是她能活的很肆意么？

    雪珂羡慕唐月华，是因为唐月华的身后站着昊天宗，使得唐月华无需用婚姻作为筹码，跟雪珂是截然不同的两种人生。同样出身高贵，可两人的未来是完全不一样啊。

    雪珂的落寞就体现在她先前的那几句话里。

    听出了她的悲叹,叶凌安和雪清河都没有说话，更没有去安慰着她的情绪。

    在叶凌安看来，雪珂跟陌生人没有太多区别。雪清河这边则是很平静，雪珂到底不是她的亲人，哪怕朝夕相处许久，雪清河都没有改变对雪珂的看法。

    血缘真的是很奇特的东西。

    在这一点上雪清河和叶凌安莫名地一致起来。

    过了一会儿,叶凌安开口道：“羡慕吗？你也有可能跟她一样的,只要你保持本心不变,这些困难就能轻易地跨越过去。”

    听到叶凌安这句话，雪珂眼眸里的光亮黯淡下来，“可能吧……”

    雪珂心里的希望逐渐地减少。别人不清楚天斗帝国皇室的内部情况那是正常的，但雪珂这边就很清楚天斗帝国的情况。

    她是无法决定自己的婚姻。

    叶凌安轻拍她的肩膀，小声道：“你可是天斗帝国的公主，生来就比别人幸运。”

    尽管叶凌安不清楚雪珂的烦恼，但不妨碍叶凌安安抚她的情绪。

    在叶凌安看来这都不算什么。

    “嗯……”

    雪珂叹气了一声，然后看向雪清河那边，“皇兄，你说说看，这些武魂觉醒天赋不错的宗室子弟有哪几个会像三皇兄那般认真修炼呢？”

    一想到三皇子雪海藏,雪珂是真的意难平。三皇兄是天斗帝国几百年来最为杰出的天才，先天满魂力的他是天斗帝国未来的希望。

    当初十几岁的雪海藏就到达了魂尊，被誉为天斗帝国几千年来修炼天赋最强大的人。

    一时之间雪海藏风光无量。

    成也天才,败也天才。

    最为可惜的是他陨落在了几年前。

    雪珂对三皇子雪海藏的印象可谓是极深。

    那般天才都接连死亡，这世间真的容不下天才了么？

    “如果三皇兄还在的话,我们天斗帝国未来绝对可以战胜星罗帝国,从而一统天下。”

    雪珂那充满思念的眼神让雪清河脸色有点难看，顷刻间就恢复过来。

    “海藏是让人惋惜啊，可惜的是人死不能复生，我们现在能做的就是过好自己。”雪清河一脸温和地说着。

    雪海藏都是一个死人了，有什么好怀念的呢？

    雪清河那双金色的眼眸闪过烦躁，很快就恢复正常。她不能在外人的面前露出端倪来。

    至少装也要装的像一点。

    “雪珂，只要他们认真修炼，没准儿会跟海藏一样天赋绝顶呢。”

    雪清河没有看向雪珂，目光落在那群宗室子弟上，“他们真若有能耐，说不定还会成为天斗帝国对抗星罗帝国的一部分力量。”

    天斗帝国的国力雄厚，但是皇室成员的天赋大多平平，魂力等级自然是比不过同龄魂师。

    不过，天斗帝国皇室这边也是无所谓的。他们凭借的不是皇室成员的魂力等级，而是百万雄师。

    天斗帝国对军队有着绝对的自信。多年以来这是他们跟星罗帝国所抗衡的底牌，也是天斗帝国的底蕴。

    两大帝国的实力从某种程度上来说是相同的，这才是没有爆发出战争的原因。

    听着雪清河这几句话，雪珂摇摇头，“皇兄,他们之中先天魂力最高的也才七级,他们何德何能跟三皇兄相提并论呢？”

    “像三皇兄那般的天才，一个时代能出现一个都算是不易，何况是两个呢？”

    雪珂惆怅的说着，她背对着雪清河，没有意识到叶凌安和雪清河的脸色有点不对劲。

    两人都是演技派，仅仅是一个呼吸就脸色恢复如常，用淡然的神色面对着众人。

    雪珂多次踩到她们的忍耐点上还不自知。

    “可能吧。”

    雪崩突然出声着，“不是所有人都能像三皇兄那般天赋惊人，更不是所有人都能像二皇兄那般聪慧过人，可惜的是他们都不在了，不然皇位又怎么会落到大皇兄的手上呢？”

    “大皇兄和我的天赋都不及二位皇兄，真是令我太过于羞愧。若是我有二皇兄的一半聪慧，又有三皇兄的一半修炼天赋，又何苦沦落到今天这一步呢？”

    雪崩一脸轻松地说着，他其实是有意而为，就是想挑起雪清河的怒意。

    若是雪清河对他出手了，那么他这边就有证据了。不过，以雪清河缜密的心思来看，绝对不会在外边留下话柄。

    “皇弟言之有理啊。”雪清河一脸微笑地说着，金色眼眸里一片温柔，使得他人猜测不出他的想法来。

    “论事情的透彻程度，我还是不及四皇弟你啊。”雪清河摇摇头，谦虚地说着。

    她表面上是认同了雪崩的说法，实际上内心在想办法，，如何让雪崩闭嘴。

    这个家伙挺让人讨厌的。

    要不是留着雪崩还有用，恐怕这家伙也跟二皇子雪洛川和三皇子雪海藏一个下场了。

    叶凌安开口道：“四皇子言之有理，凌安实在是佩服极了，就是不知四皇子对国家大事是否关心呢？”

    叶凌安清冽的声音里透露出寒意。

    她有意引导话题，便是想让雪崩钻进去。同时，她在测试着雪崩。

    如果雪崩真是传闻中的那般没救，应该是听不懂她的话中有话。反之，若是雪崩躲避了，就说明他在藏拙。

    这一点放在普通人里是无所谓的，可放在皇室成员里就很致命。一个人为何会藏拙，不就是自身太过于弱小了么？

    在清楚意识到自身有无法对抗的敌人时就会藏拙，以便于迷惑中那名敌人，这是一种生存方式，也是伪装的手段。

    叶凌安本来就在藏拙，精通伪装的手段，自然会以自身来看待他人。

    再说了，昨日她在酒店落地窗前看见的雪崩跟今日的雪崩完全判若两人。

    现在就只有两个答案。要么雪崩是真纨绔，要么雪崩在伪装。前者的话，叶凌安不会放太多心思，若是后者……

    叶凌安的眼眸闪过冷意。

    她有了杀心。

    凡是阻挡她们路的人都得死。

    (本章完)

