    第33章 温情相助

    “十五岁的年纪，人境六层，有资格和凝香在一起了。不过你还有很多竞争对手，京城的天骄们，大的有二十多，小的也有十五，修为大多都在地境，还有极个别的天境。”

    “想要和凝香在一起，那就要有能站在她身边的能力。你明白吗。”

    “我的目标是昆仑的那些，我会证明我能站在她的身边的。”

    “好，一个月后，就是凝香十六岁的生日，要知道十六岁就是女子的成人礼。那个时候会有很多天才向凝香示爱。我不要求你在那个时候可以对抗他们，我最多可以阻止他们两年，两年之内，你必须拥有守护她的能力，不然…”

    白华晨意味深长的看了吴天一眼，吴天清楚，如果不能只怕白凝香便不会属于他了。

    “我知道，我一定可以做到，我会变强大的。”

    “我期待你的表现。”

    说完，白华晨离开了，吴天沉思了一会，成人礼我要去走一趟，说不定会出现冲突，为此我要快速变强，去找找天依然和师父，看看她们有没有办法。

    “白家大小姐，地境天骄，对付他们，一个月的时间根本不够。”

    “师父，我…”

    “这是乾元燃血功，天级功法通过燃烧血液和精血短时间内增强自己的修为。最多可以提升五层，再多了就会对身体有着永久性伤害，而且就算维持五层，功效过后也会有长达数月的虚弱期。”

    “这是上品灵剑飞鹰剑，还有上品内甲破云甲，有着很大的增幅。两者结合最起码提高四个层次的实力。”

    “我能帮你的只有这些了。”

    吴天看着王一琳拿出来的这些东西，他明白这些一定是十分贵重的东西，自从父母离开了他以后，除了白凝香那丫头对他好以外，他还是第一次感受到这样的关心。

    吴天内心颤动，冲过去抱住了王一琳，王一琳也没有想到吴天敢抱她，被吴天得手了。

    王一琳皱了一下眉头，伸手就要打吴天，在即将碰到吴天的时候停下了，因为她感觉到在她怀里的那个少年哭了，虽然没有发出声音。但她已经是天境一层的修为了，自然可以发觉出来。

    “好了，你还要抱到什么时候。”

    “咳，对不起师父，我…对不起。你惩罚我吧。”

    吴天想不到什么道歉的词，当时不知道怎么了就冲过去抱住了王一琳，现在回想起来一阵冷汗，要是王一琳生气了，他不得被打个半死，只能赶紧认罚。

    “算了，下不为例，如果还有下次，我会让你知道什么叫生不如死。”

    吴天感觉到王一琳冰冷的眼神，一阵后怕。这么吓人的女人我怎么会想抱她。

    ……

    “那个天依然…”

    “京城白家，王一琳那丫头给你的已经让你提升了不少的实力了。还不够吗。”

    “一个月的时间，我最多到人境九层，加上乾元燃血功和上品灵剑内甲，也只有地境八层的修为，修炼不差了，但是我没有多少实战经验，也没有功法，到时候真正的战力可能都不足地境四层。”

    “也就是说，你需要提升自身战力。算你走运，我这里有一个鬼王炼制的残缺空间，目前还能用半个月，在里面的时间和外界的时间是一比十，也就是说在里面五个月，外界只过了半个月，可惜里面灵气不足，无法修炼，不过倒是可以让我来指导你，顺便教你点功法。”

    (本章完)

