    当墨重峰提出来要让墨司霆退伍，然后回去继承墨氏集团的家业的时候，他没有任何犹豫，就同意了。

    第一，在特种兵部队，十分危险，他不想眼睁睁看着自己看着长大的孩子，再这样去世，让他这个白发人送黑发人。

    第二，墨司霆的性格太强，他不适合团队作战。

    一直到墨司霆的身边，出现了林乔。

    林乔是一个异数，将墨司霆潜藏在内心深处的反叛都给激发了出来。

    短短的一年的时间，墨司霆比以前十年请假的时间加起来都要长。

    甚至是可以为了她，就公然违背纪律。

    这样，崔振江才想要好好地去拘一下墨司霆的性子。

    却没想到……

    李医生给远在国外的老师打了电话。

    可是，电话另外一头的老师现在已经是年迈，也经不起飞机的旅途颠簸了。

    “但是我有一个得意弟子，我推荐他过去。”

    这个精神科的医生，就是威廉福克纳。

    威廉福克纳年纪轻轻就已经考取了博士，在精神方面有很深的建树。

    李医生听着老师对威廉福克纳的简介，觉得这人简直是一个神人了。

    等到威廉博士的飞机降落下来，李医生带着助理过去迎接，才发现，威廉博士竟然是一个年轻的男人！

    眼睛犹如是一汪海洋一样那样湛蓝，闪烁着波光粼粼的光，头发是金色的短发，脸上洋溢着笑容，让人看一眼都觉得温暖的如春风拂面。

    “你好，李医生，我就是威廉。”

    李医生点了点头。

    威廉微微一笑，“能带着我去看病人了么？”

    李医生说：“不如我们先去看看你的住处？”

    “不用，我先去看看病人。”

    李医生也没见过这么精神神采奕奕的年轻医生。

    如果不是听老师说，这位威廉博士已经是博士毕业五年了，她几乎以为这是刚刚从医学院走出来，准备在医学事业上大展拳脚的实习医生，正是刚开始怀着满腔热血和壮志筹谋的时候。

    威廉走进了医院大楼。

    他站在墨司霆的门口朝这里面看了一眼，“打开门。”

    “可是……”

    “打开门。”他又重复了一遍。

    李医生朝着助理打了一个颜色，助理走过去将门给从外面打开了。

    李医生本已经做好了墨司霆会冲出去的准备，可是，出乎意料的是，墨司霆竟然就这样坐在床边，一动不动，就这样看着门口的方向。

    相同的外卖，可是眼神却是说不出的陌生。

    威廉走了进来，眉梢向上挑起，“墨上校，你感觉怎么样？”

    墨司霆站起身来，掸了掸自己身上并不存在的褶皱和灰尘，语调迟缓的说：“很好。”

    他看着威廉，“敢问，你是？”

    威廉又挑了挑眉梢，笑着说：“看来李医生是忽略了我对您的介绍了，那我现在自我介绍一下，我叫威廉福克纳，是精神科的医生，擅长精神科各种病症，包括解离症，双重人格症等。”

    墨司霆站得笔直，“那你现在出现在这里，是因为你觉得我得了什么病？”

    李医生忙朝着威廉打眼色，可是这位金发碧眼的博士并没有察觉到李医生的“眉目传情”。

    他直接说：“精神分裂。”

    “哦？”墨司霆摊开了手臂，“你看我像是分裂么？”

    “不像是，但是，有待观察。”

    “是个人，没有病，被关在这个病房里面一个月的时间，还整天用摄像机监视，就算是没病也能给憋出病来了。”

    “是啊，我也觉得，”威廉说，“我从来都不赞成这种看病的法子，我看这位墨长官没病，可以出院了。”

    李医生：“……”

    他急忙就去给崔振江打了个电话。

    “将军，看起来……好像是正常了，已经出院了。”

    “正常了？”

    崔振江还正在和李医生通电话，门外已经响起了敲门声。

    “谁？”

    “报告！孤狼特种兵队，编号418号墨司霆！”

    崔振江将座机听筒放了下来，对门口道：“进来！”

    一身戎装的墨司霆身影笔挺的走了进来，朝着崔振江敬礼，“墨司霆归队！特来报备！”

    崔振江眼神微微一恍。

    此时，就站在眼前的墨司霆，才有了那种让人一眼看过去就耳目一新的感觉。

    “好，归队吧。”

    墨司霆朝着崔振江敬礼，转身走了出去。

    就这样，好似是恢复到以前的时间，不再有林乔的干扰。

    就连林乔刚刚经历过的这样一场惊变，从死亡边缘被拉回来一条命，墨司霆都从没有过问过。

    就连李医生都觉得很疑惑。

    李医生生怕是出现了什么意外，就去询问了正在进行初步观察的威廉。

    威廉轻松的摆了摆手，看起来兴致勃勃，“放心吧，没什么大事。”

    过了波澜不惊的几天。

    照例是特训进行。

    一直到为期半个月的特训完毕，解除了全封闭的状态，墨司霆听说了宋枫重伤住院成为了植物人，才有所动容，提出休假去医院里面探望。

    崔振江同意了。

    “白副官，你跟着你长官回去。”

    “是！”

    白副官跟在墨司霆的左右，回到了期待已久的洛城，径直开车去了医院。

    郑嫣然听见门口有声音响起，她转过头来看了一眼。

    “司霆？！”

    她很惊讶。

    墨司霆竟然这个时候回来了？

    墨司霆点了点头，走到宋枫的病床前，低头看着宋枫因为长时间卧床，面颊已经有些凹陷的面颊。

    “能好么？”

    郑嫣然的眼神瞬时低落下来，“不知道。”

    哪里能说好就好呢？

    郑嫣然从最开始每天都抱着希望从睡梦中醒来去看宋枫，期待他能睁开眼睛，到现在，她已经什么都不想了，只要能看到仪器上的波纹是还在继续波动的。

    他醒不醒，已经不重要了。

    重要的是他还活着，就好。

    墨司霆提议说：“我在国外有认识在脑科的专家，嫣然，你不如带着宋枫出国一趟去治疗吧。”

    郑嫣然眼睛里重新聚集了一道光，“有希望么？”

    “我先给对方联系一下，你把宋枫的病历给我。”

    郑嫣然忙不迭的点头，跟着去医生办公室去拿病历记录，走到走廊上，好似是忽然想到了什么，驻足问墨司霆说：“你回来去见过林乔了么？”

