    飞船慢慢的在基地之中降落，虽然军团战是张天英所在的人族军团胜利了，但并不是说人族军团就没有伤亡，只是伤亡相比妖族来说要小一点罢了。

    毕竟双方之间实力接近，上万人之间的军团大战中战损在小也不是一个小数目。

    一个个军团士兵呼啸着从飞船上飞下，转眼间消失不见，张天英的身影同样夹杂其中，完全没有引起任何人的注意。

    身影不断的闪动间，已经到了一条街道处，张天英这才看向自己的腕表道：“查询我的积分是多少！”

    “您现在有九亿四千万积分！”

    张天英轻轻摇了摇头，在心中暗暗感叹了一声果然就不应该抱有什么希望。

    要知道他可是杀掉了六位界主和三位域主，可积分加起来居然才九亿多，而界主的最低积分可就是一亿，显然，刚才张天英杀掉的几个界主，与张天英一样，都是最低积分类型的。

    心中暗暗鄙视了一下这几个死掉的界主，口中却是极为坚定的道：“我申请退伍！”

    过了好一会，腕表轻轻震动一下，然后一个声音极为机械的道：“战士张天英，你已经完成了军功额度并且申请退伍，退伍申请通过，请问是否离开战场！”

    “不离开！”

    张天英立即以最快的速度回复，冒着被这个世界的人族高层发现异常的危险来到域外战场，最主要的目标就是提升自己的法则，现在都还没有正式开始战斗，张天英怎么舍得离开。

    回复完后，看了看腕表的入伍状态也变成了退伍状态，张天英这才轻轻一笑，大步走进一间物资兑换点，抬手将刚才杀掉的几个直接扔在店中，这才看向一脸好奇的店主轻笑道：“帮我看一下，这些能够兑换多少积分！”

    进入域外战场之后，一切交易都是由积分来进行，只有在离开时，才会将积分兑换成货币，不过也应该没有人会用积分兑换货币，毕竟域外战场之中各种各样的战利品价格与外面相比便宜至极，而且只有积分能够购买，所有的战士在离开之前，都会将积分兑换成各种战利品，然后在出去之后在出售。

    不朽级的店主抬手间就将面前的几具尸体清理的干干净净，甚至就连世界戒指之中的物品都被清理了出来，看张天英抬手间就将尸体重新收回了世界戒指之中，这才扫了一下面前的物品道：“全部一亿积分，是否出售！”

    “出售吧！”

    张天英摇头苦笑，九个人身上的装备加起来，居然没有一个界主的性命积分高，仅仅这一点，就可以想到，这些军团之中的战士穷到了什么程度。

    本来清理这些物品张天英的袖里乾坤之中和石门空间之中甚至永恒国度之中都可以，但一路过来都是跟军团士兵混在一起，张天英怎么敢在这些人面前直接消失。

    至于来到基地，不用想都知道，这里必然有着最为严密的监控，为了不给自己找麻烦，张天英也不会在这里超出自己现在积分等级的动作，所以在这种物资兑换点来清理物资，就是最好的选择了。

    更为重要的是，混了几天军团，张天英才发现，想要在域外战场之中行动，最为重要的就是你要有一个探测仪器。

    这东西虽然容易被人忽视，但对于域外战场来说，却非常重要，不但能够提前发现敌人，而且也可以屏蔽比自己差的探测仪器的探查，让别人无法发现自己，最为要紧的是，还能够分清敌我。

    本来张天英以为自己的神识完全足够，可从军团士兵的闲聊之中才发现，这简直就是域外战场的必须品！

    要不然发现一群生命，飞过去一看，却全部都是人族，这样的事情要是连出几次，恐怕都能够被人给笑死！

    所以张天英也是轻轻叹息着将自己腕表之中所有的积分与卖掉两艘飞船之后的钱全部显示出来道：“你看看这些全部加在一起，能够买一个什么样的探测仪器，要小型的！”

    大步从基地之中出来，永恒国度变化的飞船瞬间出现在眼前，虽然基地门口拥挤非常，但张天英的身影依然无声无息的消失在了基地之中。

    一出了基地，世界戒指之中的几具尸体就已经被扔进了袖里乾坤世界之中，然后以最快的速度消失，几个法则符文明显更为完善了一点，显然，这些人虽然实力低，但多少还是有一些作用的，甚至张天英感觉，若是自己能够将活人直接收进去，恐怕袖里乾坤这门神通得到的好处将会更大。

    张天英准备要去的地方是荆棘谷，一个庞大的植物生命，因为要开辟域外战场，直接被六大种族的强者打的魂飞魄散，而荆棘谷就是这个庞大植物生命死后的身体形成的。

    死后身体的残片上面，还能够让普通不朽甚至封侯、封王不朽在其中战斗，在张天英看来，这只有一个可能，就是这个植物生命死的时候，体内所蕴含的法则其实是遍布全身的。

    而虚空荆棘可不仅仅只有植物特有的木系法则，还有着类似空间封锁的空间天赋，就凭这一点，张天英就绝不会放过前往荆棘谷一行。

    跟着军团战斗了一次，差不多杀掉了六个界主三个域主，可得到的全部都是普通的五行法则，金、木、水、火、土、风、光、雷、时间、空间十大法则，张天英现在领悟的就是空间和时间。

    可这两门法则也是领悟的修炼者最为稀少的，现在发现了一个有可能是不朽生命的空间法则，张天英又怎么会错过。

    更不用说荆棘谷这样的环境之中，加上张天英所修炼的道法，完全就是一个完美的战斗之地。

    张天英相信，在这样的环境之中，别说是界主级了，恐怕就是实力强大一些的不朽，被自己摸到身边都不一定能够感觉到！

    这一次，他会在荆棘谷中告诉这个世界的修士，元神修炼体系优势与强大！

