    就在叶初夏最绝望的时候，男人突然被人从背后狠狠踹了一脚。

    叶初夏泪眼模糊的视线里，终于看到那道熟悉的身影。

    是盛庭宇。

    他终究是来救她了。

    他身手是真的好。

    没两下，就将男人打趴在地上了。

    然后便匆匆上前，将她从车子里抱了出来。

    叶初夏从来没在他那张冷漠的俊脸上，看过这样焦急害怕的神情。

    他将她紧紧搂在怀里。

    “你没事吧，有没有哪里受伤？”他声音似乎都微微发颤。

    叶初夏害怕的瑟缩在他怀里。

    从来没有这么一刻，他让她感到这样的安全。

    然而叶初夏却猛然看见，原本躺在地上，奄奄一息的歹徒，却突然猛的爬了起来。

    他手里不知道什么时候多了一把刀。

    “小心！”叶初夏惊叫着。

    她想推开盛庭宇，然而还是太晚了。

    歹徒手里的刀，一下子从盛庭宇身后狠狠插了进去。

    叶初夏瞳孔猛的一缩，“盛庭宇！”

    “去死吧，奸夫银妇！”男人神情疯狂。

    剧痛让盛庭宇脸色煞白。

    但下一瞬，他咬牙，迎面狠狠给了歹徒一个肘击。

    歹徒直接倒在了地上。

    然而盛庭宇也难以支撑，猛的单膝跪在了地上。

    叶初夏吓得眼泪滚滚落下。

    “盛庭宇，你别吓我，你支撑住，我现在就叫救护车。”

    盛庭宇感觉鲜血从他后背不断涌出。

    疼痛让他冷汗涔涔。

    但他看着叶初夏因为他，而慌乱无措，难过落泪的神情，却微微弯了嘴角。

    这一刻他终于知道，她还是在乎他的。

    这段时间，她对他是从未有过的冷淡。

    她一句话也不跟他说。

    而他说什么，她都像似没听见。

    他这个人，也全然当作不存在一般。

    “夏夏，别哭，我不疼的，你别害怕，我不会有事的。”

    盛庭宇抖着手给叶初夏擦掉眼泪，轻声哄着她，安慰着她。

    叶初夏却只是哭的更凶。

    等了半个多小时，救护车还没有到。

    血已经流了一地。

    叶初夏不敢动盛庭宇背后的刀子。

    只能将毛衣脱了下来，按住刀子的周围，企图帮他止血。

    然而盛庭宇脸色终究还是越来越苍白。

    他意识都渐渐开始模糊了。

    叶初夏害怕的紧紧搂着。

    “盛庭宇，别睡，你千万别睡。”

    这段时间，她曾经多少次希望他去死。

    可是现在她却这样害怕。

    “夏夏，我从来没有喜欢过林舒雅，跟她结婚也是迫不得已，你相信我吗？”

    盛庭宇说的十分吃力，断断续续的。

    “信，我相信你。”叶初夏泪流满面。

    盛庭宇嘴角弯了弯，又继续吃力的开口道。

    “夏夏，答应我，不要喜欢上别人，你再给我一点时间好吗？”

    “好，我答应你。”叶初夏胡乱的点头。

    盛庭宇微笑着，却慢慢的闭上了眼睛。

    叶初夏惊慌失措，泪流满面的不断拍打着他的脸。

    然而这一次，他却怎么也没有再醒来。

    不知道过了多久，救护车终于到了。

    医生和护士匆匆的用担架将盛庭宇台上了救护车。

    凌晨里，救护车在无人的街道上呼啸而过。

    最后盛庭宇被匆匆的推进了急救室。

    这时候，顾耀昇也匆匆赶来了。

    “医生怎么说？”顾耀昇神色凝重的问。

    叶初夏眼睛红肿，“之前失血过多，昏迷了，现在在抢救。”

    “叶初夏，你最好祈求他命大没事。

    这是他第三次舍命救你了，人要知道感恩。”

    顾耀昇神色冷漠的说的。

    叶初夏枯坐在长椅上，没有说话。

    最后盛庭宇被抢救回来了。

    医生说他命大，刀子虽然插.的很.深，但是全避开了要害。

    只要好好休养，身体不会有什么大碍。

    叶初夏在病床边守了一夜。

    直至临近中午，盛庭宇才慢慢转醒。

    看见趴在床边的人，盛庭宇嘴角微微弯了弯。

    他伸手，慢慢握住了叶初夏的手。

    叶初夏感觉到动静，也睁开了眼睛。

    “你醒了？有没有哪里不舒服？你别动，我先叫医生。”

    叶初夏一连串的关心，让盛庭宇多日沉郁的心情，好转了不少。

    医生来检查过，说什么大碍。

    叮嘱好好休息，然后便离开了。

    “你累，就到床上来。”盛庭宇说。

    “不了，你现在伤口很容易感染。”叶初夏没什么表情的说道。

    看见叶初夏再次冷淡的神情，盛庭宇眼底欣喜的笑意渐渐散去。

    “我还要赶通告，你在这里好好休息。”

    叶初夏说完，转身就要走。

    “夏夏，别走。”盛庭宇不顾伤口，竟然就要下床去追。

    然而起来的动作太猛，扯到伤口，盛庭宇一阵闷哼。

    叶初夏见了，心下一紧，连忙上前，“你怎么样？”

    连她自己都没有发现，她此刻的神情有多紧张。

    盛庭宇趁机紧紧握住了她的手，微微抽着气说，“伤口好像裂开了。”

    叶初夏忍不住皱眉，“才做完手术，不乱动。”

    见他后背的纱布确实渐渐渗出血来，连忙又叫了医生。

    “别走，陪陪我。”盛庭宇一直紧紧握着她的手不松开，竟有种卑微哀求的意味。

    叶初夏心下十分复杂。

    又想起顾耀昇说的话。

    他三次舍命救她。

    终究还是心软了，默默的在一旁的椅子坐下。

    没过一会，管家李叔拎着保温瓶来。

    盛庭宇这次没伤到内脏，但是大出血伤了元气。

    保温瓶里，是补气血的红枣枸杞山药粥。

    盛庭宇却从来不吃有红枣的东西。

    李管家便直接将保温瓶交给叶初夏，然后就离开了。

    “我不饿。”盛庭宇直接躺回床上，闭上眼了。

    这时候小护士推着医药车进来送药。

    见了就说，“术后一定要及时补充能量，不然伤口不容易恢复。”

    说着她又笑着看向叶初夏。

    “他不想吃，你当女朋友的，喂到嘴边，他还哪有不吃的。

    毒药说不定都会眼都不眨一下就吞下去。”

    叶初夏微微皱眉，“我不……”

    叶初夏刚想说她不是他女朋友，就被盛庭宇的话打断。

    “我不饿，我想休息下，醒来再说吧。”说着他就躺下了。

    小护士便不断给叶初夏使眼色，示意她赶紧喂他。

    叶初夏只是无动于衷的坐在椅子上。

    盛庭宇休息没一会，苏凛便将公司的文件带到病房来了。

    盛庭宇便开始翻阅文件，埋头工作。

    一旁的粥始终没看一眼。

