    第552章 反抗也是徒劳无功   

    高句丽使臣虽是这么想着，但想归想，这计划总归还是往后搁置了些。

    

    毕竟现在东突厥的队伍已经走远，要是现在专门叫人把东突厥的使臣队伍叫回来，专门和他们要人，那还是显得掉份了些。

    

    他作为高贵的高句丽使臣，根本不可能做出这么掉份的事情。

    

    但要是真这么做了，他这不就显得小家子气了吗？

    

    东突厥的使臣团队的离开，并没有对使臣有任何的妨碍，他依旧是肆意妄为，真的就把长安城当成了自家的后院，想要什么东西直接拿，要是不给便直接抢。

    

    长安城的百姓们叫苦不迭，甚至有不少的商户，一看见这个瘟神出现在了他们肉眼可及的范围内的时候，马上就把商铺的门一关，直接挂上了打烊的牌子。

    

    就算这钱今天不挣了，也确实不能离这个祸害太近，一定要想办法避开这个祸害。

    

    而高句丽使臣看着自己身边的大唐女子，那女子虽然一直闹着要离开，但这一副我见犹怜的模样，这样子倒是极大的满足了他的畜生心理。

    

    这大唐的女子确实不常见，而他现在这抓一个是抓，抓两个是抓，抓一群不也是抓？

    

    反正这有一就有二，有二就有三，既然都已经抓了一个了，不妨再多抓几个，到时候一起带回高句丽，充实一下自己的厢房。

    

    想来这些女子现在虽不情愿，但和他一起到了高句丽的时候，看见高句丽比长安更为繁荣繁华的景象，那必定会感谢他，并且对他感恩戴德的吧！   

    高句丽使臣这么想着，便越是觉得自己的想法没有错，于是很快便在街上开始物色起了其他的女子。

    

    街上的人虽然算不上多，但还算是多多少少有一些的，毕竟平民百姓的不管怎么说，那都得出来讨生活。

    

    家里好几口人，好几张嘴，要是不努力赚点小钱的话，在现在这种世道，恐怕真的有可能被饿死。

    

    他立即望向街边一个带着头巾的路过的妇女，不屑的撇了撇嘴：“这个不行，太老了，配不上尊贵的本使臣！”

    

    “这个不行，长得也太难看了。”

    

    “这个不行，这个皮肤的颜色怎么这么黑，怎么就没有白净点儿的女人！”

    

    “怪事情，这整个大街上，怎么就没有几个能够被尊贵的本使臣看上的女人呢？

    这长安城的大唐女子，究竟都到什么地方去了？

    ！”

    

    高句丽使臣没想到，他这打算一次性多抓一些大唐女子的想法那么快便打了水漂，而打水漂的原因，竟然是因为没几个他能够看得上眼的人选。

    

    高句丽使臣走走停停，眼睛一直往那些路过之人的身上皮瞟，被他盯上的人都会感到相当的不舒服。

    

    很快，高句丽使臣好色的名号，就传满了大街小巷，有不少人听到这风声，都是直接躲了起来，根本不敢出门。

    

    虽是如此，但很快，高句丽使臣便发现了新的猎物。

    

    一对夫妻正巧刚从郊外回城内，打算置办一些东西。

    

    刚从城外回来的人，那自然是不知道城内究竟都发生了什么大事的，也不知道要避开高句丽使臣这一行人，别说避开了，这对夫妻基本可以说是直接迎面撞了上去。

    

    那女子也算得上是十里八乡有名的清秀女子，高句丽使臣才看到那女人一眼，登时便是走不动道了。

    

    仿佛这世界都变成了黑白色的，唯独这女子是彩色的，仿佛画卷当中走出来的天仙一般，让人根本挪不开眼。

    

    鸿胪寺的小吏一看这高句丽使臣眼睛都直了，不用问，都知道他的心里，正在打着什么小算盘。

    

    不出意外的话，铁定又是要干那些个强抢民女的勾当。

    

    不过这迎面来的两人明显就是一对夫妻，难不成这高句丽使臣就连别人的妻子都不打算放过？

    

    这高句丽是要有多穷多落后，才能让一个使臣饥不择食到这种地步？

    

    高句丽使臣自然不知道，自己的行为已经被人在心里嘲笑了多少次，他擦了擦口水，走到那个女子的身前，问道：“你们两个是什么关系？”

    

    女子先是一愣，并未回答，但女子身旁的那个男人先是回应道：“报告大人，这是在下的妻子，请问有何贵干？”

    

    那男人上上下下打量了高句丽使臣两眼，这装束明显不是他们大唐的装束，看样子是其他国家的达官贵人。

    

    再加上旁边跟着大唐的官差，恐怕身份还是相当显赫的，他们可惹不起。

    

    “本使臣没问你，你……你滚开！”

    

    高句丽使臣颇为嫌弃的摆手，让那个男人赶紧滚蛋，但在看向那个女子的时候，脸上便又带了笑，含情脉脉地说道：“小娘子，你跟着这人没前途，还是跟尊贵的本使臣走吧！”

    

    “你别太过分！这是我的妻子，你光天化日之下说出这种不要脸的话，你也不怕被雷劈！”

    男人一听见这话，马上便不开心了，指着高句丽使臣的鼻子骂道。

    

    高句丽使臣见这男人说的难听，也来了气：“本使臣看上你的妻子那是你的福气，那证明你眼光好，你应该觉得庆幸才是，庆幸自己跟本使臣看上的是同一个女人！”

    

    那男人哪里听过这种不着边际的歪理邪说，差点给高句丽使臣气得吐了血：“你强抢民女怎么还有理了！她是我的妻子，你这么做可是犯了王法的！”

    

    “王法？

    本使臣管你什么王法！本使臣就是王法！现在她已经不是你的妻子了，她现在已经归本使臣了！来人啊！带走！”

    

    “混蛋，我跟你们拼了！”

    男人见高句丽使臣真的打算将他妻子带走，也顾不得许多，直接抡圆了臂膀，便直接冲了上去，打算直接把拳头招呼在高句丽的使臣脸上！   

    高句丽使臣没想到这大唐之人竟然敢对他动手，而且他和那个男人靠得又近，一时间没有反应过来，这一拳头正正直接砸在了高句丽使臣的面门之上！   

    

    

