    大家对于张潇任说的话都表示无语。

    本来看到了秦凡，竟然这么轻而易举的就走上了这个演讲台，发表演讲的时候就让张潇任的脸色不好看的了。

    而现在又是听到了周围这一些人有意无意地讨论，有意无意的贬低。

    张潇任的拳头紧紧的握了起来，看着台上的秦凡咬牙切齿的。

    他知道秦凡就是故意说这话的而已，就是故意要让自己受到万众瞩目，受到这一些人的嘲笑。

    实在是心思歹毒。

    不过他也是没有想到，秦凡竟然也是这一次商会会议发表演讲的受邀嘉宾，他是听王文豪，说着想要上台演讲不容易，要是没有一点商业底蕴的话，想要站上去都不行。

    自然也就让他以为秦凡是没有资格站的上去的了。

    因为就是连他外公想要站上这一个演讲台也是花了点功夫的。

    而且站上去了之后也就只是说了几句话就得要下来的了。

    这就更是让张潇任认识到了其中的不容易。

    然而现在这一件事情对秦凡来说似乎是很容易的样子。

    听着刚才的人介绍就知道了，秦凡都不是第一次上来了。

    本来在被打脸了之后张潇任就觉得丢脸的了，更不要说周围还有这么多人在讨论着。

    这一些人就是看他笑话的，说出来的话也是难听无比。

    张潇任的脾气本来就不怎么样的，在听到了之后不就更加愤怒了吗？要不是知道自己双拳难敌四手，现在他早就已经忍不住朝着这一些人挥舞自己的拳头了。

    但是这也就只是想想而已。

    自知之明张潇任就算是很少，但也还是有的。

    特别是在他们之间差距悬殊的情况下，就更是能够让他深刻的认识到这一点了。

    如今的他还不敢得罪在场的这么多人，要是得罪一两个的话还好，可要是得罪了太多人的话，即使是他背后有着王氏集团和张氏集团替他保驾护航，但也不一定能够出得了这个会议厅。

    “下面开始正题吧，说一下我这一次参加会议的演讲内容。”

    秦凡也就只是顺口一提张潇任的事情而已，就好像是无意提起的一样，很快又说到了其他的事情上了。

    虽然说秦凡是转移了话题，但刚才说过的话却不可能收回去的，大家也都知道刚才张潇任说了什么。

    心里面对张潇任的印象都已经产生定形了，也不可能再轻易作出更改。

    张潇任清楚，秦凡刚才说这一些话根本就不是随口一提，这就是有意的有意想要让周围的一些人对他抱有恶感。

    再说王文豪这一边原本是极其看好自己这个孙子的，都已经准备着接下来要把重担交到张潇任的身上得了。

    却没有想到刚才他竟然冲动之下能够对秦凡说出来这样的话的。

    还是在众目睽睽之下说出来的，让王文豪都不知道该如何收场了。

    张潇任和秦凡之间是有着恩怨在，这一点他当然是知道。

    就是现在王氏集团也正准备着要对付秦氏集团呢。

    可是就算是他们之间真的有恩怨，也不可能摆在明面上来说呀，更加不可能在这么多人面前说起这一件事情让其他人都知道的。

    更不要说刚才张潇任还把话说的这么满，现在周围都是看笑话的人，也很多人都会认为张潇任就是脑子不太行的。

    “你刚才干嘛那么冲动啊？就算是真的很难种，也得要装着一点呀！”

    想到刚才张潇任说的那一些话，王文豪一阵叹气.心理有气。

    刚才他是在台上发言，就看到了秦凡和张潇任凑到了一起而已，却没有注意到他们究竟是在说什么的。

    没有想到竟然是在说这种事情。

    要是张潇任再说这一些话的时候，他在场的话肯定是要制止的，要真是这样也就不会造成这么大的麻烦了，现在这一些人都是在看笑话的。

    “我哪知道秦凡竟然还能够这么容易上得了这个演讲台呀……”

    在这一件事情上张潇任确实是理亏的，他也知道自己是给王氏集团丢脸的了。

    所以在说出来这话的时候，底气也不是很足，听得出来是有点心虚的。

    “算了，你以后注意一点吧，千万不要落下话柄了。”

    王文豪以为张潇任这就只是突发意外而已。

    他这个孙子还是很优秀的，以后应该就不会出现这样的问题了吧。

    想象是很美好的，张潇任和樱花娱乐的合作，给了王文豪一定的迷惑，让他以为自己这个外孙子是人中龙凤吧，谁知道却是个草包。

    以后王文豪就会知道自己相信的究竟是一个怎么样的庸才。

    这一次的商会会议对张潇任或者是张德志来说，都是没有什么好体验的。

    张德志是觉得这个儿子替自己丢脸了，张潇任则是觉得刚才被打脸打得很疼。

    离开会议厅的时候，都是黑沉着一张脸的。

    当然了，也还有周齐天在。

    被秦凡抢走了这一块地之后，双方之间首次交锋，他就已经败在了秦凡手下了。

    至少现在的张潇任周齐天忧心忡忡的，老是回想着刚才秦凡说的话，想着自己是不是真的错过了什么，重点秦凡又是不是打算要对周氏集团动手，或者说他发现了周氏集团里面的问题。

    也就只有秦凡会议结束了之后，一脸意气风发的走出去的。

    周围还有不少的人恭维着秦凡，一路走出去，欢声笑语不断。

    “最近这段时间秦总又升把公司壮大了不少啊！我都听说了，现在秦氏集团又更上一层了，这是我们拍马难及的了呀！”

    “是啊，秦氏集团现在的发展势头还真是让人羡慕了！”

    “以后还希望秦总提携一下呀！”

    ……

    看着那边一片恭维的声音，让张潇任和周齐天他们的脸色都彻底的阴沉起来了。

    他们是深感秦凡就是他们的眼中钉肉中刺，恨不得能够找到办法对付秦凡啊。

    只是，那也就只是他们想象之中的事情而已，他们是想，但却做不来。

