    第41章 表妹来了

    “An enemy has been slain”

    苏云这边，终于推掉了一座塔。

    听到他们方击败了敌方的英雄，她多少提起了一点精神。

    看了一眼，顿时就震惊了。

    “什么，你竟然杀死了黄忠？”

    竟然是温石的小鲁班把黄忠给杀了。

    这让苏云很震惊。

    刚才，黄忠可是压着小鲁班杀啊，温石竟然也能反杀黄忠了？

    温石笑了笑：“慢慢的玩出感觉来了，我觉得我的小鲁班还不错。”

    说着，温石就推掉了下路的塔。

    “你现在跟着我，我冻住人后，你就突突他，我们联手，说不定还有翻盘的机会。”

    他们已经是逆风局了，不过，温石的杀敌，还是给了苏云很大的信心。

    两个人在峡谷之中来回穿梭。

    一个英雄出现在王昭君的视野里后，一个二技能，直接把他给冻住了，然后就是一个大招。

    这个时候，小鲁班冲过来一阵突突，就把敌人给杀死了。

    十五分钟的时候，他们已经慢慢的把局势给扳平了。

    而此时，敌方在打龙。

    温石的小鲁班一个二技能过去，直接把龙给偷了。

    “可恶，这局游戏就算输了，我也要杀了小鲁班。”

    敌方打野气个半死，那龙都已经快被他给打死了啊，竟然被小鲁班给偷了，你说气人不气人？

    敌方的打野已经气的失去了理智，撵着小鲁班就杀了起来。

    不过，敌方打野刚跑过来，就被王昭君的二技能给冻住了，结果就一个，死。

    打了龙，又灭了敌方打野。

    苏云他们一鼓作气，直接就把敌方水晶给偷了。

    赢了之后，两个人的情绪都很激动。

    “真是没有想到啊，我们这一局竟然赢了。”

    苏云是真的没想到，那种胜利之后的喜悦，比平时玩顺风局的时候赢了，还要让她觉得爽快。

    温石笑了笑：“其实吧，我玩游戏很有天赋的，就这小鲁班，我玩一段时间，绝对有开直播的实力。”

    苏云撇了撇嘴：“我才不信呢，你也不过就是运气好。”

    温石正要反驳，苏云的电话突然响了。

    “是表妹的？”

    苏云连忙接通了。

    “喂，表姐，你快点让姐夫来接我，我已经下了飞机了，拿到行李就出飞机场了。”

    “琳琳，你怎么来了？”

    “姑姑说你过段时间要举办婚礼嘛，我才知道你都生孩子了，我想来看看，就直接来了啊，怎么，你不欢迎我啊？”

    “没有，就是有点意外，你等着吧，我让温石去接你。”

    电话是开着免提的，什么情况温石都听清楚了。

    挂了电话，苏云就跟温石说了一下。

    “我舅舅家的女儿，谢琳，家里是做服装贸易的，生意很大，市值差不多有几十个亿吧，她学的传媒学，如今在京都一家电视台做实习生，你去把她接来吧。”

    苏云的舅舅家也算是有钱人家了，这谢琳是个富二代。

    温石点了点头，去停车场开上他的劳斯莱斯后，就直接去了飞机场。

    机场出口。

    谢琳坐在行李箱上玩手机。

    这个时候，一个聋哑人走了过来，他的手里拿着一个牌子，上面写着他是个残疾人，又聋又哑，家里十分困难，希望有爱心的人能够行行好，给他一点钱什么的。

    这个聋哑人个子不高，打扮的有点邋里邋遢的，手里还捧了一个破碗，身上背了个破包。

    他看起来的确挺可怜的，不过，谢琳摸遍了全身，也没找出现金来。

    如今社会的发展很快，数字货币早已经普及了，只要手机在手，不带现金也是能够随便到处走的。

    谢琳这种从京都来的人，就更不习惯携带现金了。

    她向那个聋哑人摇了摇头。

    “我没有现金。”

    聋哑人跟听不懂似的，仍旧举着牌子拿着碗，让谢琳给他捐一点钱。

    这就让谢琳有点不知道该怎么办才好了。

    “我没钱。”

    谢琳很无奈，聋哑人仍旧不肯罢休。

    这个时候，旁边的一些人就围了上来。

    “我说你这个小姑娘，看你穿的时髦亮丽的，可怎么一点爱心都没有啊，人家可是聋哑人啊，多可怜啊，你多少给人家一点钱嘛。”

    “就是，就是，一百块都不给人家，你可以给十块的二十的啊，这点钱对你来说不算什么，可对人家来说，那可能就是他们一天的口粮钱了。”

    “是啊，现在的年轻人，真是越来越没有爱心了。”

    “…………”

    一群人说个不停，谢琳一看这个，就有点生气了，也有点纳闷，这些人怎么这么爱管闲事，她要是有现金就给了，她这不是没有嘛。

    再有，她也没见这些人给这个聋哑人捐钱啊，他们在这里充什么好人？

    谢琳最讨厌这样的人了。

    “我这不是没有现金嘛。”

    “没有现金，你可以去换啊……”

    “就是，就是…………”

    这些人说着的时候，突然有人在后面嚷嚷了一句。

    “谁的劳力士手表掉出来了？”

    声音刚响起，那个聋哑人就立马扭头忘了过去。

    其他人看到这个后，顿时就愣了。

    “怎么比我们反应都快”

    “他不是个聋哑人吗，看情况，他也不聋啊。”

    大家都起了疑心，那聋哑人一时间也有点不知所措起了，只能继续装聋作哑，只是这个时候的他，看起来有点尴尬。

    而此时，那个嚷嚷的人走了过来，他正是温石。

    他刚来，就看到了这一幕，通过鹰眼，他发现那个聋哑人包里有很多钱，而且还有一些奢侈品，比如说劳力士手表，汽车的钥匙什么的。

    看到这些，他就知道这个聋哑人是个骗子了。

    所以才通过刚才的话来揭穿这个聋哑人、

    聋哑人知道自己有劳力士，听到这话，肯定比其他人上心，立马就会扭头的。

    果不其然，他真的扭头了。

    “哼，原来你是个骗子啊，真是浪费我们的善心。”

    “没错，没错，走了，走了。”

    那些围观的人对那个骗子指责了一番就离开了。

    聋哑人也灰溜溜的跑了。

    谢琳看到温石，很是兴奋。

    “你就是我的姐夫温石？”

    温石笑着点了点头。

    “你可真厉害，要不是你，那些人指不定怎么说我呢，你说这些人怎么这样，那有逼人献爱心的……”

    “是，是，我们赶紧走吧。”

    温石发现苏云这个表妹有点话痨啊。

    (本章完)

