    他又往镇上扫了一眼，那些隐没在镇外的灯笼渐渐地又回来了。

    那是付三爷和宁老板的手下，他们追出去很远，也没有找到叶欢的蛛丝马迹，只好回来交差。

    对于这些下人来说，叶欢身上带着多少金币，与他们几乎没有关系。

    因此即使抓到了叶欢，他们也得不到什么好处。

    更何况，他们心里比谁都清楚，叶欢不是那么好对付的，毕竟他的功力和贤灵七品相当！

    所以，双方的下人往镇外追，不过是做做样子，敷衍了事。

    又过了大概一刻钟，那些流动着的红灯笼渐渐地便熄灭了。

    夜已深，街上几乎没有人影，整个城镇仿佛已经沉睡了一般。

    紫娟说这棵树太高，她不敢跳下去。

    于是，她挂在叶欢的脖子上，被带回了地面。

    街上很安静，叶欢领着她，沿着街边，悄悄地走到了一个店铺前面，停住了脚步。

    紫娟开始以为叶欢要换一家客栈，但是，她抬头才发现，这不是客栈，而是一个卖鼎炉的地方。

    “到这里来做什么？”紫娟好奇地问。

    “买鼎炉。”叶欢头也没回，上前就去敲门。

    “刚才不是才买了一个吗？为什么还要买？”紫娟想不通。

    “那个太小了，得买一个大的，最好能装进去两个人的那种！”

    叶欢认真地解释了一句，紫娟却愣住了，她一脸错愕，随即又露出了恍然大悟的神情。

    “我明白了，你想让我们今晚躲在鼎炉里面睡觉吧。”

    叶欢一怔，知道她误会了，连忙说不是。

    紫娟娇媚地瞥了他一眼，嗔怪道：“想骗人也不用弄得这么神秘吧？人家不知道的，还以为你真的会鉴别鼎炉呢！”

    这时，店门终于打开，一个睡眼惺忪的年轻伙计，拿着只蜡烛，探了个头出来。

    他还有点不高兴，可能是叶欢敲门打扰他睡觉了。

    “这位爷，你如果想买东西，明天再来吧。”

    “我急需一个鼎炉，老板，辛苦你了。”叶欢顺手就递了两个金币上去。

    “我家老板出门进货去了，我只是个看店的伙计……”

    他话没有说完，就看见叶欢拿着两个金币塞到了他的手上，他眼里顿时闪过一丝喜色，连忙把门拉开。

    “你想买哪种鼎炉？”

    “大号的，做工精致的，材质为紫金的最好，哦，紫铜也行，但里面必须设有炼制阵法。”

    叶欢其实对鼎炉并不了解，但有米龙在，他就可以如数家珍地报出来。

    紫娟听得目瞪口呆，很想问叶欢，他什么时候对鼎炉有这么深的研究？平时只看见他游手好闲，不学无术，谁知突然之间，他好像什么都学会了。

    “这位爷，你的要求还挺高呢！可你有这么多钱吗？”

    伙计把叶欢和紫娟让进门，一边又用怀疑的眼神看他。

    “钱不是问题！”叶欢抓出一把金币，故意弄出“丁丁当当”的声音。

    伙计一看，顿时眉开眼笑起来，说方圆几百里面以内的鼎炉店，就数他这家的鼎炉品种最为齐全，还说叶欢算是找对地方了。

    不过，鼎炉里面有没有那种所谓的阵法，他就不清楚了。

    对于一个普通的伙计而言，他能够知道阵法，就算是见多识宽了，至于阵法，他完全不懂。

    很快，伙计把叶欢和紫娟领到了后院，那里摆满了各式各样的鼎炉，方的、圆的、三个脚、四个脚、五个脚的，也有紫铜的、精铁的和镀金的，真是琳琅满目、应有尽有。

    最大的那个竟然有七层，差不多有两丈多高，通体漆黑，看起来十分气派，可能是祭祀时用来上香的必备之物。

    最小的仅有一个鸡蛋大，这种是富贵人家用来点香片驱蚊虫的。

    几乎把院子里面的鼎炉都看了一遍，米龙却一个也没有看上，还说这些鼎炉全是垃圾货，就算拿来炼最一般的灵丹，效果也不好。

    取同样的药材，燃烧同样多的法力，如果说上品鼎炉能够炼出一百粒灵丹，那这种普通的炉子，能炼出五十粒就不错了。

    而且，同样药材炼出来的灵丹，里面蕴含的灵力也不一样。

    差一些的灵丹，甚至不及好灵丹的一半。

    “伙计，还有没有更好的鼎炉？”一口气看了一百多个鼎炉，叶欢也快没耐心了。

    伙计迟疑了下，说：“我们这店里还有一个特别好的鼎炉，虽然不是紫金做的，但比紫铜又要好很多，差不多是镇店之宝，如果你还看不上，那就没办法了。”

    “在哪里？”

    “你们跟我来！”

    说着，他把叶欢和紫娟领进了旁边一个独立的小院落。

    里面的屋梁很高，显得比较开阔，当中果然放着一个大号的鼎炉！

    这个鼎炉足足有一丈高，暗黑中带有一些紫红，外表皮同时还铸造了不祥云状的花纹，显得十分厚重。

    最下层那个烧木炭的炉箱，开口处是个太极黑白双鱼图，没有打开之前，浑身连为一体，几乎看不出一丝接缝。

    连着炉箱两边分别铸造了一个孔雀状的烟管，由于造得非常别致，如果是一个不懂鼎炉构造的人，几乎都不会相信，这是鼎炉下面生火时的烟管。

    旁边不远处，还有一个简陋的房间，木门敞开着，里面有张小床，可能是供炼丹之人临时休息所用。

    叶欢看着这个鼎炉时，暗自皱眉，虽然米龙说这个鼎炉可以拿来炼人肉灵丹，可是，它太大了，叶欢的贮物戒指已经装不下了。

    另外，这么沉重的大鼎炉，少说也在两千斤以上，普通的贮物戒指根本就拖不动它。

    这让叶欢有点郁闷，他冷峻地看着鼎炉，既然搬不走，那是不是就只能在这里炼丹。

    “你这伙计，居然拿一个用过的鼎炉来糊弄我们！”

    紫娟却突然叫了起来，因为她很细心地打开炉箱时，发现里面还有不少燃尽了的炉灰。

    “正因为这个鼎炉用过，所以我才说这是一个好鼎炉！毕竟我家老板经常用它来炼丹，效果极好。我之所以带你们过来看，只是想了却这位爷的心愿，并非真要把这个鼎炉卖给你们！”伙计振振有词地辩解。

