    羲和与道一大道沟通结束，心神回归道躯，送了口气，很快元神开始快速推演起来，有什么可以化解业力的方法，

    总不能真的让道一去修复天地，以获得功德化解业力吧, 那要修复到什么时候去，其他洪荒大能道行恐怕就赶超上来了。

    “业力...业火红莲...功德金莲！”

    羲和沟通天道掐算天机，又借助道一的前世记忆，迅速找到两个有可能对业力有效果的先天灵宝，正是混沌青莲所化莲子所结成的“十二品功德金莲”和“十二品业火红莲”。

    “功德金莲在前世可是西方教的标志，准提已死，功德金莲应该就在接引身上了吧, 不过接引应该是个聪明人, 现在他的踪迹可能有点难找吧。”

    羲和喃喃自语道, 发挥自己的全部实力，太阴大道搅动天机，在天道中妄图寻找出接引藏身的地方，结果还是一无所获。

    “夫君的道途最重要，我现在没有推演至宝，先去拿到业火红莲吧，冥河应该血海宅着吧，嗯。”

    羲和在天道运转的轨迹中用大道肆意搜索着冥河，虽然这样会被冥河提前察觉到了，但是也观测到了冥河果然在血海那一片区域，倩影一闪，消失在太阴星。

    天道的运转被强横的搅入了一条阴之大道这事洪荒的先天神圣都发现了，纷纷纳闷接引和冥河又怎么惹着羲和了，招惹谁不好，非要惹道行最高的。

    “接引陨落了！”

    “道一沾染了业力！”

    道一现在被业力困扰着，对天机的遮掩疏漏了一分，被洪荒中顶级的先天神圣捕捉到了天机, 推演出了事情的经过。

    “二哥，怎么办！”

    刚刚回到昆仑山的通天向元始问道，他已经学聪明了，大哥太上的心思都在道途上，没时间理他，还不如直接问二哥元始。

    元始一开始也有点慌，很快便冷静下来，深度分析了一下：“此次对吾等三清的影响不大，无非暴露了两个情况，先天神圣陨落的业力对道途的影响很大，比我们之前想象中的大，

    但是也不是不能承受，道一不就承受住了吗，等着吧，若是道一化解完业力后无事的话，恐怕先天神圣的陨落会变的多起来了，有了第一人开了先河，剩下的也就忍不住了啊。

    不过对我三清影响不大，我们的道行本就洪荒顶尖，与道一羲和也无仇恨，无人敢对我们出手的。

    通天点了点头, 只要他们三清的境界足够高，就无人敢对他们出手。

    这时，太上难得从悟道中醒了过来，似是对自己说，似是提醒道。

    “做好准备，洪荒要乱了啊，此为大劫前兆吗。”

    “喔！”

    接引虚幻的身影从须弥山显现出来，送了一口气，还好，羲和的推演还发现不了他，

    “不过他们之后肯定可以搞来推演至宝啊，我还是需要再藏深一点。”

    接引忧心的想了想，眉头紧皱，他是绝对不能被找到的，不能把生存的希望都寄托在业力上，万一道一真找到了无需顾忌业力的方法他岂不是完了，

    沉思了许久，逐渐抬起头来，表情狰狞，自己的大道化为一把道刃，狠狠斩在自己的肉身上，徒留元神跳脱出来，元神化虚隐入他自己的虚实大道之中，进入了一片独特的黑暗空间，这是接引从自己大道中悟出的独有神通。

    如果说洪荒为“实”的话，那此地就是洪荒的“虚”，是接引在洪荒中开出的虚无空间，只有他一个人能进，但是接引的大道还没有成型，此地狭小、黑暗，且不通天道、不通大道，在里面基本是个瞎子，无法悟道，无法修行。

    接引本来悟出虚实大道后已经对自己的道途有了完整的规划，先修道准圣巅峰，在将自身以实化虚，从虚无中凝聚出道躯，以证道，现在为了躲避道一、羲和只能自己断了道途，这让他心中如何不恨。

    但是知道自己与对方的道行差距强迫接引冷静下来，在黑暗空间中盘膝坐下，用他推演出的方法沟通周边生灵的“灵”及为他们的所思、所想、所梦，此为“虚”，在这里面领悟众生的道则，推演完善自己的道，

    但是能被接引参悟的都是大罗之下的生灵，他们对道有什么参悟，估计数千万才等于接引之前参悟天道一年，严重拖累了道行。

    可惜接引也没什么办法，只能忍受着缓慢的悟道速度和独自一人的孤寂，闲暇时在完善一下虚无空间，要是他敢出去恐怕不过多久道一就会打上门来。

    洪荒的大神通者都知道了，冥河怎么会不知道呢，虽然不知道为什么羲和会盯上他，但是他在血海丝毫不慌，

    他也有作为先天神圣的傲气啊，真以为道行深厚就可以在洪荒横行无阻了吗，此地可是血海啊，他冥河的老巢，主场作战，还是可以拦住羲和的吧。

    污秽的血海上血浪滔滔，此地为盘古污血所化，流淌着浑浊的灵气，时不时会吹起阵阵血煞之风，污人道躯，毁人元神，因此此地人迹罕见，少有生灵来此游历。

    这天，荒无人烟的血海之上起了一丝波澜，一双玉足从虚空中伸出踩在了血海之上，大道之力压下，翻滚的血海瞬间平静下来，变得寂静无声，羲和一席黑色长裙裹着纤美的身段站在了血海之上，眸若星辰，凝视着前方一处，朱唇轻起，开口说道。

    “冥河道友，羲和前来拜访，还不出来吗？”

    “桀桀桀桀...!”

    羲和前方顿时掀起阵阵血浪，溅起阵阵污血，羲和柳眉一蹙，抬手挡住污浊之气，看着前方血气逐渐凝聚成人影，散发着杀戮之气，准圣的气息显露无疑。

    “羲和道友，汝找贫道做什么，吾可不记得与尔等有什么交集！”

    血海血气汇聚成的一个凶神恶煞的道人对羲和不耐烦的问道，要不是她有点惹不起羲和，她肯定不会出现的，老老实实待在血海悟道不好吗，出门容易会沾染因果。

