
　　被苏若初打了，她瞧着苏若初随身带着的保镖，虽然没有认出苏若初是霍笙的妻子，但是还是怕了，没敢对苏若初打回去。

　　俞贝贝不一样，在俞夫人的教导下，她是自己的敌人，是俞曼曼最瞧不惯的人。

　　“俞贝贝，你敢打我！”俞曼曼大叫着，要打回去。

　　可是俞曼曼根本不是俞贝贝的对手。

　　五年的牢，俞贝贝不是白做的。俞曼曼心狠，俞贝贝比她更狠。

　　什么楸头发、扇耳朵、踹肚子、咬人，能想到的招数，俞贝贝全用在俞曼曼身上。

　　敢欺负她家小白，她恨不得把俞曼曼给弄死。

　　她家小白已经这么可怜了，俞曼曼还敢对小白动手！

　　俞贝贝越想越愤怒，继续狠狠地打俞曼曼，

　　俞曼曼被她打得大哭，头发乱了不说，她的脸颊红肿得厉害，还有俞贝贝指甲留下的血痕。

　　她的样子要有多狼狈就有多狼狈。

　　“下次再敢打小白，试试。”俞贝贝厉声说道。

　　趴在地上的俞曼曼又痛又觉得委屈，她什么时候被人这么打过。

　　“俞贝贝，爸爸回来一定饶不了你。”

　　她叫嚣着，俞贝贝抬起脚朝着俞曼曼的小腹又踹了过去。

　　“啊”俞曼曼痛声叫了出来，浑身被俞贝贝打得都是伤，她不敢当着俞贝贝面再乱说话。

　　俞贝贝蹲下身子，将着俞曼曼的头往地上按。

　　“敢碰小白一下，我下次直接弄花你的脸。”

　　俞贝贝的威胁和狠劲让俞曼曼害怕地哭了出来，俞家的佣人听到楼上的动静看到两个人在打架，连忙下楼给俞夫人打电话，说俞贝贝打了三小姐。

　　俞贝贝不在俞家五年，俞家先前的佣人除了跟着俞劲松的司机，其他的都被换掉了。

　　这个家已经是俞夫人做主，佣人们都很听俞夫人的话，对于突然回来的俞贝贝，表面上将她当作俞家的二小姐，暗里没一个人把俞贝贝当成俞家小姐来看待。

　　在看到卧室里头发凌乱，脸上和露在外头全是伤的俞曼曼，佣人顿时害怕起来，她们怕的是俞夫人把俞曼曼被打的事情怪到自己头上。

　　所以，在俞贝贝要回房间的时候，她们把俞贝贝给拦住了。

　　“二小姐，你打了三小姐，就要走人吗？夫人和先生马上就要回来了。”

　　佣人的话里意思是，俞劲松和俞夫人回来会好好收拾俞贝贝。

　　人，她已经打了，俞贝贝没什么怕的。她冷眼看了眼这些以俞夫人马首是瞻的佣人，冷笑着说道，“我上楼睡觉，他们回来了，再上来叫我！”

　　佣人不肯让俞贝贝走掉，想动手把俞贝贝给抓走。

　　俞贝贝笑着说道，“你们敢碰我一下，我就说你们打了我。”

　　“我和俞曼曼打架，是姐妹之间的事情。而你们动了我，不说俞家把你们赶走，我肯定其他家族也没有人敢请你们去帮佣。”

　　“一个敢对给你们钱的人动手，你们觉得哪家敢要！”

　　俞贝贝一威胁，佣人们乖乖地让路，把俞贝贝给放回楼上。

　　俞贝贝上楼洗了个澡，这才过了十分钟的时间，佣人过来敲她的门，说先生和夫人回来了。

　　俞贝贝冷嘲，他们回来得真快。

　　她故意慢悠悠地换了身衣服，将着头发吹干再下楼。

　　楼下的大厅里，俞曼曼正在俞夫人的怀里哭泣着告俞贝贝的状。

　　内容无非是俞贝贝打了她，把她当成这个模样，让俞夫人不要饶过她。

　　在沙发上另一边的俞劲松正在抽烟，看得出来他的心情很烦躁。

　　俞贝贝下来，她带着笑意走到俞劲松他们面前，“爸，你回来了！”

　　她说完，俞夫人扭头冷冷地瞪着她。

　　“贝贝，你要是对我不满，就直说，为什么趁着我们不在，把曼曼打成这个样子？”

　　俞贝贝没有接过话，她坐在沙发上，看着一言不发的俞劲松。

　　俞劲松看她的眼神也很冷，看得俞贝贝心底发寒。

　　这个俞家早已经不是自己的家，俞劲松也成了俞曼曼和俞慧茹的父亲，她干嘛还希翼着俞劲松出声帮自己。

　　“你看看你，把曼曼打成什么样子！”俞夫人脸上全是怒意，眼眶也红了起来，她是真的在心疼。

　　俞慧茹是她和前夫的孩子，俞曼曼却是她和俞劲松的。所以在两个人里面，俞夫人最宠俞曼曼。

　　“曼曼是你的妹妹！你怎么这么心狠，连着自己的亲妹妹都打。”俞夫人含着眼泪说道，“你五年前害得慧茹废了腿，五年后又把曼曼打成这个模样。”

　　“贝贝，你要是恨我这个阿姨，就直接拿把刀把我给捅死吧。”

　　“捅死你，我要坐牢的。”俞贝贝轻笑着说了句，“我已经被毁了五年的时间，以后的路绝对不会被人给毁了！”

　　要是不用坐牢，她真想把俞夫人给捅死。

　　“贝贝，你是在怪我害你坐牢了。”俞夫人哭着看向俞劲松，“老公，原来贝贝还是很恨我们。”

　　“我知道自己不好，你当年要把她送到监狱去的时候，我得拦着的。这么多年害她吃了这么多的苦，也害得曼曼被自己的姐姐打成这个样子。”

　　俞夫人说着，抱着俞曼曼哭了起来。

　　她说这些话，无非是刺激着俞劲松，让俞劲松知道俞贝贝不知悔改，还变本加厉起来。

　　“我可怜的曼曼，什么都没有做过，就被她欺负成这样。以后不知道她还要怎么对曼曼。慧茹已经废了脚，曼曼她”

　　俞夫人越哭越伤心，曼曼已经被俞贝贝打了，她必须趁着这个机会，让俞劲松把贝贝给赶出俞家。

　　俞贝贝在俞家，就想一根鱼刺卡在她的喉咙里，让她每天晚上都睡不着。

　　俞曼曼也哭了起来，“爸爸，妈妈，你们没有看到，她刚才在房间打我打得多狠，要不是佣人过来，她肯定要把我给杀了。”

　　“我不要看到她。”俞曼曼说着，到了俞劲松面前，“爸爸，你把她给赶走吧，不然我们所有人都会被她给害死的。”

　　“她恨我们，恨妈妈，恨慧茹姐姐。”天籁小说网

　　在俞曼曼哭泣的时候，俞贝贝轻轻地笑了，“你们不是我的家人吗？我为什么要恨你们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第999章：你们可是我的家人免费阅读。https://xs.23sk.com 