    第41章 找到九百九十九枚铜钱。

    周全看见周淑伊凶狠的眼神，吓得双腿直哆嗦，赶紧屁颠儿屁颠儿的在小区里面扒拉着陶罐，免得再被自己的姐姐臭骂一顿。

    不一会儿的时间，一个和刚刚一模一样的陶罐被周全拿了出来。

    “这又是二十多枚铜钱！”

    周全将陶罐里面的铜钱倒在地上，数了一下数量，开口说道。

    周淑伊眉头直跳，果然和自己想的一模一样，小区的石头下面都有问题。

    石头下面藏着一个陶罐，而陶罐里面装的全是铜钱，这些全部都是陆成江藏在小区里面的私房钱。

    “这里就交给你了，花坛这边有五十多块石头，今晚你挨着给我找出来！”

    “老姐，这么多？得找多久呀？我还没吃晚饭呢！”

    “就知道吃，要是没有找出来，你也别想回去了！”

    周淑伊没好气地瞪了一眼自己的弟弟，这还是周淑伊第一次见到这么多的铜钱，一时之间无法接受。

    “我就是看见你在直播，专门过来帮你找东西的，可是没想到有这么多呀！”

    【哈哈，这倒霉的小舅子还天真的以为自己过来可以玩儿，没想到成了周姐的撒气桶！】

    【周姐不敢对我们陆神发火，所以把这些火全部发在了弟弟的身上！】

    【确认是亲弟弟无疑了，小舅子你就安安心心的在小区里面找陶罐吧。】

    【小区里面这么多陶罐，全部找出来肯定有很多铜钱，陆成江也太厉害了吧，能够收集这么多铜钱，到时候去卖肯定值钱！】

    ……

    陆成江也懒得搭理周全这小子，知道他就是故意过来找骂的。

    本来周淑伊就在气头上面，而你却偏偏这个时候故意过来讨不自在！

    你过来也挺好的，周淑伊不敢和我发火，但是敢对你发火，正好让她发泄一下，不要把我老婆气坏了。

    只是可惜了我这么多的私房钱。

    “老婆，你饿了没有？我去给你买点烧烤吧！”

    陆成江无奈地摇摇头，看样子今天这些铜钱是逃不了周淑伊的魔爪了。

    正好自己这个时候饿了，想要出去买点吃的，于是便开口问周淑伊。

    “姐夫，给我来几串烤五花就可以了！”

    周全听见这话直接开口答道，可还没有等到陆成江说话，周淑伊凶狠的声音响起。

    “吃个屁，赶紧干活，别逼我再削你！”

    陆成江只是笑了笑，没有说话，这小舅子今天晚上别想吃东西了。

    周全快要哭的心都有了，十分后悔自己刚刚落井下石，过来看陆成江笑话。

    结果现在成了免费的劳动力，姐姐和姐夫坐在小区的椅子上面吃烧烤，而我却苦逼的拿着金属探测仪寻宝。

    “滴！”

    “第三十二件陶罐！”

    ……

    四个小时后，周全终于抱着最后一个陶罐，回到了周淑伊的面前。

    “姐，我全部找到了，一共四十八个陶罐全部在这儿了！”

    周全可累坏了，放下最后一个陶罐直接瘫坐在地，连说话的力气都快没了。

    这些都是他从地里刨出来的，四十八个陶罐，手都快给他干废了。

    现在终于结束了，周全看见这么多的陶罐也是很懵逼，内心感叹道。

    姐夫太厉害了，藏这么多钱在小区里面。就不怕别人给他偷走了。

    “把它全部给我打开呀！”

    周淑伊发话，刚刚决定好好休息的周全不得不再次强忍着疲惫将罐子打开，挨个挨个的把所有的铜钱全部倒了出来，堆在一旁。

    周淑伊愣愣的看着眼前的这些铜钱，不知所措。

    “这些铜钱保存的这么好，应该很值钱吧”

    “姐，其实这些铜钱价值不大！”

    “为什么呢？不是保存这么好吗？看起来就挺值钱的样子。”

    “姐，这个你就不懂了吧，在收藏品行业物以稀为贵，铜钱不是看它是否美观，保存度是否好，而是他的现存量，存量越多的东西反而不贵，只有存量很少的才值钱！”

    周全在一旁得意地解释道，而周淑伊似懂非懂，并没有把周全的话全部记在脑海里。

    只想关心一个问题，这些铜钱到底值多少钱，是不是一些珍贵的铜钱？

    “我刚刚数了下，一共九百九十九枚，上面刻的咸通玄宝，旁边还有俩个小小字的“御制”。

    周全并不认识这种铜钱，也不能够估出一个大概的价格，而这时候周淑伊把目光望向的直播间里面。

    “兄弟们，你们平时不是这么会吹的吗？有没有这方面的专家帮我鉴定一下这些铜钱值不值钱！”

    周淑伊现在直播间里面的水有足有十万左右，肯定有人认识这些铜钱。

    【周姐，我刚刚搜索了一下，咸通元宝好像是唐朝唐懿宗咸通十一年桂阳监铸，直径2.2厘米！市值价大概在六万一枚，刚刚陆神并没有骗你，这些钱值钱！】

    【但是你这一下子发现九百九十九多枚有点太夸张了吧，咸通玄宝据记载并没有发行出来，只是有少量的铸币储量，如果是真的倒是一笔不小的财富！】

    水友们也只是通过度娘了解了一下咸通元宝的事情，大概给出一个价值。

    “没有发行出来的铜钱，那我老公怎么会有？”

    周淑伊十分疑惑。

    ……

    中海博物馆。

    “刘教授，刘教授，不好了！”

    中年馆长刚刚出去没多久，便再次返回了刘教授的办公室。

    只不过这次更加着急了，也不敲门，直接一脚踢开大门，直接跑到了刘教授的面前。

    “怎么了，又有什么事情呀？”

    “宝贝……宝贝……，找到了……你刚刚说的咸通元宝，我在一个直播间里面看见！”

    中年馆长激动的话都说不清楚，结结巴巴的，看见刘教授并没有反应，以为刘教授没有听见他说的话。

    中年馆长赶忙掏出手机将周淑伊的直播间拿给刘教授看，仔细的研究一下那些铜币。

    “你是没有听清楚吗？那是皇家预制的铜币，怎么可能会在一个主播的手里……多半是假货！”

    刘教授半信半疑，脸上没有任何波澜，伸出手，接过中年馆长的手机。

    但是当刘教授拿到手机，看清楚手机上面的咸通玄宝之后，吓得手忍不住一哆嗦，中年馆长的手机直接掉在地上，屏幕摔得粉碎。

    (本章完)

