    他的身躯和更多的萨尔那加族一样，高大而又魁梧。

    只是，仍旧和以往一样光着身躯的领袖，取代了角质化的肤甲，他的体表已经被一层和虫族相同的骨甲覆盖了。

     在他的后肩胛处各探出了一根骨刺，两根骨刺延展开来，形成了一对外形狰狞的骨翼。

    骨翼的边缘位置，纤薄的就跟刃片一样。

    杜斯毫不怀疑它的锋利，因为他曾经亲眼看到过，坚硬程度在所有金属材料中排名第五的“复合钛金”，领袖的骨翼可以轻易地切断。

    “金翼兽”的骨翼，本来就很强大。

    它们的骨甲不仅可以用来攻击，防守同样足够强悍。

    至少杜斯可以确定，大多数科技文明的能量射线类的武器，都无法洞穿它们的骨翼。

    而骨翼延展开来足以护住整个身躯的“金翼兽”，在他们的实验当中可以轻易地击败一只虫子。

    融合了“金翼兽”骨翼的领袖，完美地继承了它的这个优秀的基因。

    还有，领袖的手和其他萨尔那加族也不同。

    他的手指很长，看上去依旧灵活。

    只是在他的指尖，一根根略有些内弯的尖爪，在“有机生物灯”的光芒映照下，闪烁着蓝汪汪的寒光。

    “裂金兽”的爪子，同样被领袖完美地融合了。

    如果说他的骨翼攻击强度为三、防御强度为五的话，那么他继承的“裂金兽”的尖爪，攻击强度绝对超过了八。

    那是一对绝对可以生生撕裂金属的尖爪，当初如果不是他们的族人动用生物武器，根本拿这种强大的异兽没有办法。

    即便是这样，当时萨尔那加族还是付出了上百艘微型战舰的毁灭，就连“家园号飞船”都被它撕出了一道口子。

    那根本就是一种无视能量护罩存在的极其强悍的物理攻击，无坚不摧这个词语仿佛就是专门为“裂金兽”制造的。

    再往下，领袖的双腿也和其他萨尔那加族人不同。

    首先，他的双腿更粗壮，也更有力。

    只是，他的双腿却很尖细——那是完全和刺虫一样的尖锐的腭肢。

    杜斯相信，领袖如果不是在实验室中飘来飘去的话，这里坚硬的金属地面早被他的“双脚”刺的千疮百孔了。

    强壮的双腿保证了绝对的力量的供给，杜斯毫不怀疑领袖狠狠一脚踩下去的威力。

    看到这对腭肢，杜斯的心情很复杂。

    他完全相信，如果族人看到领袖长着这样一对后肢，那该会是如何的愤怒，或者说恐惧。

    或许只有体型和萨尔那加族一样，他们的领袖已经不再是个纯粹的萨尔那加族了。

    “如果我可以成功，就算是被他们撕碎，又能怎么样？”

    静静地站在巨大的“培养池”边上，领袖突然头也不回地说了一句。

    先是一愣，反应过来的杜斯瞬间骇然失色。

    他不知道领袖是怎么知道自己的念头的，反应过来的他什么也没说，只是马上跪了下去。

    “堕落者……”

    “耻辱的代名词，背叛的代言者。”

    “萨尔那加族的领袖，成为了一个自甘堕落的堕落者。”

    “杜斯，你觉得这是不是很有讽刺性？”

    仍旧没有回头，领袖用没有任何感情色彩的语气问道。

    还是什么也没有说，杜斯只是跪在地上，同时将头深深地埋在冰冷的地面上。

    “母星就在那里，我们却不敢回去。”

    “我们的敌人就在那里，我们根本不敢接近，甚至不敢让它们知道我们的存在。”

    “高高在上的创世族，用隐光罩护住一个恒星系，就像是胆小的洞鼠一样生存着。”

    “有什么，还能比这更具讽刺性？”

    “有什么，还能比这样的事实更加耻辱！”

    说到这里，领袖终于转过了身躯。

    他那一对眼眸中就像承载着一个能量反应炉，淡蓝色的能量电弧不停地游离着。

    鼻子两侧的触手，痉挛似的震颤着。

    “如果变成堕落者，就能让我们击败异虫一族，收复我们的母星，我会毫不犹豫地把所有族人变成堕落者。”

    “可是，迎接我的只是一次又一次的失败。”

    “传统的进化、发展，只会让我们和虫族的距离越来越远。”

    “可是，就算是变成堕落者都做不到的话，我们还有什么希望？我们还有什么资格喊出收复母星、重振创世族荣光的口号！”

    越说越是愤怒，领袖眼中游的能量电弧直接外泄出来，在他的头颅微微侧向并且看向不远处固定在解剖架上的不明生物时，游离作响的能量电弧跳跃着劈在了那不明生物尸体上。

    只是稍一接触，瞬间化成了无数细小跳跃着的电弧彻底包裹了那具还算“新鲜”的尸体。

    刹那间，那具生物的尸体就凭空消失了。

    没有任何古怪的焦灼气息，也没有任何轻烟冒起。

    解剖架还完整地存在着，但那具不明生物的尸体却彻底地消失不见。

    头部深埋在地上的杜斯看不到这一幕，但他的精神感官却能清楚地观察到一切。

    哪怕确定了领袖并不想杀死自己，可恐惧仍旧充斥着他整个意识。

    “第一千三百六十次实验，刚刚又失败了。”

    “杜斯，他们还是全部死了。”

    “复合基因太混乱了，无论我做再多的努力，只要将复合基因药剂注入到我们培育出来的孩子体内，他们无一例外都会死亡。”

    “如果不能做到这一点，我就是融合再多再强大的生物基因，拥有不了它们恐怖的繁衍速度和超强的进化性，也改变不了局面。”

    很快，领袖就平静了下来，他的语气中充满了颓败。

    “混元体呢？”

    “领袖，您先前不说说过，混元体或许会是一个突破方向。”

    这时，杜斯清楚自己不能再沉默下去了，微微抬起头的他连忙说道。

    “制造混元体，并不难。”

    “但是，谁又能保证混元体会不会成为第二个原始异虫种族。”

    “杜斯，你还是没有听明白关键。”

    “我们的问题不是在于创造和融合，而是控制，绝对的控制。”

    “我们当初就没能控制住原始异虫，谁又能保证我们能控制混元体？”

    “如果混元体被制造出来，又跟原始异虫一样失控倒攻我们，杜斯，你觉得萨尔那加族还能像上次一样幸运地逃过被彻底毁灭的灾难吗？”

    领袖转头看向杜斯，愤怒地质问道。

