    当腾讯、阿里巴巴的市值分别突破三千亿美元，两位创业老总叱咤中国经济界、互联网界的时候，不约而同的有一个共同的习惯，只有分别和他们都非常亲近的人才知道。每当他们接到一个市值只有他们企业零头的企业老总的电话时，总会喜笑颜开。每当他们和这位老总见面的时候，总会不顾身份出门相迎，而且一定会抽出大量时间把臂言欢，不醉无归。即便是号称千杯不醉的腾讯马总也一定会酩酊大醉。

    　　这个人就是雄踞中国北方，辐射东北亚的中国北方造纸集团的老总，号称中国造纸大王的王斌。

    　　缘起于1999年的夏天。

    　　当王艾授意在北京海淀区组建了超越互联网投资公司之后，顺着中关村的发达通信管道，全国的互联网圈子都听说了这件事儿。在中国，这家互联网投资公司还是第一家，中国的互联网产业尽管比美国硅谷只慢了两年，但社会大众尤其是资本阶层对互联网的认识不足，所以起步阶段的中国互联网企业很难在国内获得投资，最终不得不寻求美国、日本投资者。不论以后当初拒绝了投资的中国企业如何的捶胸顿足，都已经于事无补，大量的中国网民创造的海量利润被外国人白白拿走。

    　　然而，这一切随着王艾的指点发生了变化。资金雄厚的超越互联网投资公司，依托于遍布辽宁全省的高端网吧，手头可动用的资金流，年度可达到4个亿之多。在二十年后这根本不算什么，区区一个被吹嘘成新四大发明的租赁自行车生意都能融资20亿。可是在1999年这个互联网产业的草创之时，这已经是天文数字了，要知道1999年北京的中关村园区计划才刚刚启动。被资金逼迫的走投无路的腾讯甚至要100万人民币就卖掉QQ！同样是在1999年，在北京碰壁无数的马云，黯然回到了杭州，找到了17个不服气的小伙伴，在一个两室两厅的公寓楼里开始了阿里巴巴的伟大征程。

    　　王艾特意用了三个晚上和王斌进行谈话交流，深入的给王斌分析了互联网企业发展的未来，揭示了互联网发展的光明前景。王艾以腾讯举例，在短信费五毛，电话费一分钟一块的情况下，一款免费的互联网即时通信软件的优势是无比巨大的，只需要花费几块钱的上网费，就可以无限制的与全球各地的朋友通话。又以阿里巴巴举例，在打通了商家与消费者的通道之后，原本属于中间环节的巨大利润就会变为商品极为低廉的价格，通过互联网的充分展示和分布各地的物流企业，真正可以做到中国商人千百年来所憧憬的极致：生意兴隆通四海，财源茂盛达三江！

    　　1999年8月，王斌代表超越互联网投资公司亲自给深圳和杭州打了一个电话。这年头还没有后世那么猖獗的电信诈骗，所以，两位马总接到电话后都很兴奋。因为对方报名是中国北方造纸集团老总王斌！

    　　这个名头近一年来太响亮了，卫生纸的京津争夺战在报纸上连篇累牍的报道，而为了寻求投资而十分关注经济新闻的两位马总对王斌这个名字耳熟能详，甚至也动过上门寻求投资的想法，可惜王斌潜水太深，两位马总这个时候刚上路，和王斌搭不上边。所以两位马总接到王斌的电话后喜色难掩，尽管囊中羞涩，还是咬牙挤出了资金第二天就乘坐飞机赶赴了北京。没办法，北方工业集团这么大企业的老总肯定十分忙碌，能有空见他们的时间肯定不多。

    　　王艾特意抽时间参加了这次会面，对于这场肯定改变了中国互联网产业进程，足以记载入中国互联网发展史的重要会面，王艾当然不想缺席见证的机会。当然王艾并没有发声，只是以王斌儿子、小状元、中国人大哲学系学生的身份充当服务员，即便如此，王艾也觉得与有荣焉。

    　　两位马总都带了一些团队成员，但当他们到了京西宾馆的见面地：顶楼总统套房的时候，各自团队成员就有些虚了，最后是两位马总、王斌父子四人举行了这次关键的会面。

    　　两位马总对对方的到来都有些意外，但来不及相互介绍，就在王斌的迎接下一起进了房间。他们的团队成员被分别安排在了两间休息室，也各自在京西宾馆给安排了住宿的房间，安排的十分周到。尽管王斌没时间和他们具体交流，但王艾可知道现在不起眼的这些人将来都是中国互联网的风云人物。

    　　这一年已经35岁的马云更加洒脱，讲起企业发展前景和互联网的发展前景滔滔不绝，这一年28岁的马化腾还带着工科男特有的羞涩，话语不多，但十分冷静。

    　　王斌认真着倾听完了两位马总关于企业发展的投资价值后，让王艾给两位倒了两杯茶，两位也想缓一缓就笑着和王艾说闲话，一听说居然是去年的全国高考状元，年龄最小的状元，也是一阵惊叹，也顺便觉得特有面子！每年中国的风云人物不知道多少，但每年的全国高考状元可就两个，特别还是王艾这种年龄最小，还破天荒的打败同年理科状元的文科状元，亲自给端茶倒水，甘当晚辈。

    　　王斌闲聊了几句之后道：“二位马总刚才的讲述十分精彩，帮助我更清晰的看到了未来。两位都知道，我是做制造业的，不懂互联网，但是我对企业的发展略有看法。从我的角度来看，互联网不会生产任何实物产品，但可以凭借巨大的信息优势为社会更好的分配资源。现在正是中国互联网发展的前夜，我凭借对电话对人类生活和经济发展形成的巨大推动作用而认识到互联网的巨大发展前景。同时我也认为两位马总本人具有投资价值。所以，我们决定向两位的企业注资。不知道你们需要多少资金？”

    　　两位马总互相看了看，照例是马云先开口，笑道：“王总，我是韩信点兵了。”

    　　王斌一笑，看向马化腾。

    　　马化腾犹豫了一下，试探的道：“我觉得五百万就可以了。”

    　　王斌沉默了一下，笑着摇摇头：“五百万？不够哦。苹果公司70年代就获得了三十万美元的贷款。微软公司80年代就获得了一亿美元的销售额。现在眼看就要到新世纪了，五百万人民币大概相当于60万美元，这对你们的企业发展的促进作用太小了，也太慢了。大洋彼岸的互联网发展日新月异，我们这边还是漫漫黑夜，时不我待啊。”

    　　两位马总一阵沉默，如果能得到中国企业的投资，他们何须向外国人求援？

    　　“三千万！”王斌道：“第一批投资，我将分别给两位的公司投资三千万人民币。”

    　　马云一下站了起来，走过来握住王斌的手，多年的心酸让马云感慨万千：“王总，是真的吗？哦，对不起，失礼了，十分感谢，谢谢对我们的信任！”

    　　马化腾托了托眼镜，掩饰内心的激动。

    　　王斌站起来亲自给两位倒了茶：“两位，我还没说完，如果你们的企业在期限内达到了预定目标，我还将继续投资给你们。我的计划是未来三年，给你们两家企业分别注资五个亿。”

