    襄邑府，临峣城。

    徐老三代替徐老爷子在此坐镇，虽然不是朝廷任命的知府，但作为徐老爷子的代言人，徐老三其实就是襄邑府的知府。

    本来呢，因为徐老爷子对朝廷、对皇帝的失望，徐老三都不准备继续科举考试，自然也就不可能走仕途为官。

    但谁能想到，这世上的事情变化真的是匪夷所思。

    作为襄邑府的无冕之知府，徐老三又掌控了临峣城的街面上的帮派势力，可以说是黑白两道，都是他的人。

    当齐平府爆发蝗灾，民不聊生，宋打虎趁机起事，徐老三就收到了消息。

    对于蝗灾，人力难抗，只能等这些蝗虫自己死去。

    这是数百年的人都无力对抗的，一但蝗灾来临，百姓唯一能做的就是眼睁睁看着庄稼被这些虫子啃食，然后拖家带口，逃难他乡。

    然而，徐老三不信邪。

    在知道蝗灾正朝着襄邑府前来的消息后，徐老三就强制征调了襄邑府可以征调的镇军，又调集青壮，开始搞事情。

    他让人转移了齐平府跟襄邑府交界区域的百姓，所有人全都迁走。然后，砍伐树木、将田地里的庄稼尽数隔断，就这样堆集在地里。

    如此举措，着实是让百姓骂个不停。

    然而，徐老三管都不管。

    蝗灾，必需遏止。

    如果不能挡住蝗灾，不但是襄邑府完了，祁峰府、东麟府，甚至于半个大唐都可能被这些该死的虫子啃食干净。

    届时，北蛮南下，根本无力抵挡。

    “三哥，按照您的吩咐，百里之内，已经没有任何人留存！”

    李敢带着人出现在徐老三的面前，面色不是一般的凝重。

    原本，他被徐老爷子他们安排到了昆县，协助左丘掌控昆县。而昆县，也是徐老爷子他们一开始为他们准备的退路。

    但随着永平帝将襄邑府知府的位子交到徐老爷子的手上，徐老爷子自然也就调整了一下计划。

    在徐老三坐镇临峣城后，李敢就被喊了过来，协助徐老二控制襄邑府。至于昆县，依旧是交给左丘，同时呢，左丘还得负责从江南各处才够米粮。

    本来遭遇了一场空前的倒春寒，让襄邑府本能播种两季的庄稼只能收获一季，所以，襄邑府这边的粮食缺口注定会很大。

    所以，才够米粮是必需的。

    而这事儿，总得有个人在暗中出手，自然而然的，也就落到了左丘的身上。

    襄邑府这边，徐老三也是发了狠，百里纵深之地的百姓迁徙，是因为他们准备来一出坚壁清野。

    坚壁清野，往往是两军对战，一方在打不赢的情况下，进行战略撤退时才会选择的方法，让对方无法以战养战，就食于敌。

    如今，徐老三准备用同样的方法收拾那铺天盖地的蝗虫。

    “老四，你也觉得我过分了？”

    注意到李敢的表情，徐老三眨了眨眼，“其实，我也没办法！”

    “蝗灾，必需遏止，如果不能遏止，所有人都活不下去，所以，不管怎样，总是要试一试。如果成了，我就拯救了所有人，名留青史，如果失败了，不过是遗臭万年，没什么大不了的！”

    “做人，要么，名留青史，要么，遗臭万年！”

    “来这世上走一趟，总不能一点儿动静不留下吧？”

    “雁过留声，人过留名！”

    “三哥，我没觉得你过分，我就是担心，这方子到底行不行？”

    李敢叹了口气，“要是蝗灾这么容易被消灭，之前那么多人怎么就没这么干呢？”

    徐老三呵呵一笑，道：“因为，他们都担心名声啊！”

    这人，越是到了高位，越是在意名声。

    尤其是朝堂上的那些个大人物们，一个个的，别提多爱惜羽毛了！

    当然，那些个贪官、赃官，以及佞臣小人，他们不在乎名声，自然也不会在乎百姓是不是有的吃，是不是能活下去。

    好官，爱惜名声，不敢随便动手。

    佞臣，不在乎名声，同样不在乎百姓，不会去思考这些问题。

    “老四，等蝗虫来了，就让人点火！”

    一百里的地方被隔离出来，目的就一个，那就是要将这些蝗虫全都烧死。

    蝗虫能飞，但一百里的距离，可不是这些小东西能飞得出来的。

    “放心，我一直盯着呢！”

    一百里的隔离区，按照徐老三的要求，十里为一个界限。徐老三不知道是不是要将百里区域都给点燃，但，有备无患。毕竟，在他之前，也没有放过这么大的火。

    ……

    齐平府，宋打虎裹挟的乱民数量已经超过五十万，而且这个数量还在不断增加。而在流民大军的前方，就是遮天蔽日的蝗虫大军。

    宋打虎也是个狠人，最初只是小打小闹的他，随着手下的人越来越多，这野心自然也就跟着膨胀了起来。

    大唐的开国太祖皇帝也是崛起于草莽之间，他如今就感觉，自己或许也能开创一个王朝。甚至于，他觉得自己比大唐的开国太祖皇帝都要厉害。毕竟，大唐的开国太祖皇帝之所以能崛起，是因为前朝的倒行逆施。

    而现在的大唐，可是天下太平得多。

    若是他能在这样的情况下夺了天下，立下一朝，成为开国太祖，那么，谁能跟他比？

    不过，虽然现在手下人强马壮，粮草又有劫运道的那帮人提供，宋打虎并没有就此膨胀得忘了自己的身份。

    他手下的确是很多人，虽然号称精锐，但也只是号称，本身其实就是一群乌合之众。

    襄邑府，可不同于别的地方，那里有着武成侯和勇武伯一家子。

    尤其是勇武伯，黄风口一战，连斩北蛮两位小王子，最后北蛮王都被勇武伯给生擒活捉。这样的猛将，他并不认为靠着手底下的乌合之众能打的赢，所以，此事，必需得好好谋算一番，至少，不能就这么傻了吧唧地一头撞过去。

    “军师，你有什么主意没有？”

    流民大军的临时营地中，宋打虎望向被他手底下的第一军师。

    白晋，本是一个屡试不第的老秀才，但是呢，这位一直觉得自己只是怀才不遇。后来，为了让周围的人相信他是怀才不遇，便让人编造了不少的说法，比如科考不公，比如自己这是遭了暗算，……

    而随着白晋的各种宣传，这位屡试不第的老秀才，真正是名声在外。

    然后呢，白晋还干脆在山里结庐而居，一副怀才不遇的隐士做派。

    久而久之，他还真的就被人当成了世外高人。

    当宋打虎起事，裹挟乱民一路向东，为了能成就帝王霸业，他求才若渴，在听说了白晋的大名后，果断带人上山，请白晋出山。

    白晋是啥人？

    本身没本事，连个举人都考不上的老秀才，在宋打虎带人到来后，他差点儿就吓尿了。但装了很多年的高人，他还是撑了下来。

    不过，为了提高身价，白晋没有立刻跟着宋打虎出山，而是一直等宋打虎请了三次，这才从山里出来，成了宋打虎帐前的第一军师。

    本来呢，没啥本事的白晋会很快就露馅。但这人的运气居然不差，几次给宋打虎提议，都是误打误撞，让宋打虎最终得了老大的好处。

    于是，宋打虎越发觉得这白晋就是真真的隐士高人，对他越发敬重。

    人这辈子，啥啥都不重要，最重要的就是要有自知之明。

    人，贵自知！

    宋打虎从起事一来，可以说是一路顺遂，以至于他飘了，觉得自己似乎也能做一回开国太祖。

    同样的，白晋接连给宋打虎出了几个好主意，显示了几分的才能后，他居然也觉得自己是真的有才，是可以成为开国勋贵的存在。

    最巧的是，白晋给自己的定位是大唐开国的太平王。

    白晋只是一个老秀才，武力不足，但他总是在宋打虎的面前摆出一副自己靠着脑袋瓜子就能将那些武功卓绝的猛将给坑杀的样子。

    也是因为这个，宋打虎才会决定跟在蝗虫后面，直接进攻襄邑府，而不是拿下齐平府就在齐平府好好发展一波。

    眼下，当宋打虎跟白晋询问这事儿的时候，白晋当即很大气地摆摆手，道：“主上，武成侯也罢，勇武伯也罢，皆是匹夫之勇！”

    “不知主上是想收服他们，还是绞杀他们？”

    “哦？军师说一说，若是我想收服他们，要怎么做呢？”

    “武成侯、勇武伯，都是一朝成名，必然是傲气之人。主上想要收服他们，难度不小。但也不是没有办法！”

    “还请军师教我！”

    宋打虎能搞起这么大的阵仗，怎么可能是个傻子？别看白晋嘴里把武成侯和勇武伯说成莽夫，但这样的莽夫，若是能为他所用，他跟大唐开国太祖皇帝当年，可就更像了。

    大唐开国太祖皇帝当年武力也不行，但手底下却有太平王这样的猛将。

    而他宋打虎，若是能掌握了武成侯和勇武伯，那么，他手下就有两个太平王，比大唐开国太祖皇帝还要厉害几分。

    “主上想要收服这等傲气之人，那就得想打败他们，挫了他们的傲气，让他们知道，主上您乃是天命之子！”

    白晋抬手捋了捋自己的山羊胡，“而要击败这两人，主上可有把握？”

    “呃……，没有！”

    宋打虎咽了口唾液，击败武成侯和勇武伯？想到以一敌万的徐老二的恐怖传说，宋打虎可不认为自己有这个能力。

    白晋淡淡一笑，道：“主上，如今蝗灾肆虐，襄邑府必然难逃一劫。而武成侯和勇武伯正在靖边城整军，届时，流民四起，粮食奇缺。”

    “纵然武成侯和勇武伯在军中的影响力很大，但不管是谁，都是要吃饭的！”

    “主上想要收服两人，倒是可以从粮食上想想办法！”

    白晋哪儿有什么办法收服徐老爷子和徐老二，只是被宋打虎问到了面前，他又不可能什么法子都没有。毕竟，他是军师，不能帮主上分忧的军师，这不是就是废物了吗？

    “军师言之有理！”

    宋打虎微微点头，“只是，便是我们的粮食也是不多！”

    如今的他，裹挟的流民数量已经过五十万，等到进入襄邑府地界，这个数量怕是还能翻一番。

    他的粮食，尚且存在很大的缺口。

    “主上，劫运道在剑南府立国，朝廷还没不曾派兵征讨。他们之所以给我们提供粮草，无非就是享用主上您来分化朝廷的注意力。”

    “既然如此，主上为什么不从劫运道多讨要一些粮草呢？”

    “我要了！”

    宋打虎直翻白眼，他怎么没有要？

    从跟劫运道搭上关系的那一刻，他就给对方提了要求。但这种事情，向来都是你漫天要价，我坐地还钱。

    劫运道的确是需要他们来转移朝廷的注意力，但是，他们并不是唯一能转移朝廷注意力的。

    龙熙府，北蛮还没退去。

    北境，野人也在闹腾。

    据劫运道的使者说，南边两个番邦小国也在蠢蠢欲动。

    就算是没有了他们，劫运道同样有着不少的发展时间。可他们若是没有了劫运道的支持，他宋打虎想要让手底下最精锐的十万大军保持强大都不可能。

    十万人的粮食，那真的不是一个小数目。

    除了这十万人的粮食，其余的百姓，也不能完全不管他们。毕竟，这十万大军的家人都在，难不成他们能看着他们自己的家人饿死？

    “主上，以属下来看，劫运道给的还不够。咱们的人这么多，完全没有必要都往襄邑府去，可以分不少的人向南，去剑南府的嘛！”

    白晋冲着宋打虎挑了挑眉，“劫运道将咱们当刀，又不肯给太多的好处，那，咱们凭什么控制流民，不让他们往剑南府去？”

    “劫运道立国，不是标榜爱民么？”

    “以属下之见，完全可以将一些老人送往剑南府！”

    宋打虎听了白晋的这一番话，别说，还真的是有些动心了。

    他这边的人手是真的太多了，五十万之众，等到了襄邑府，这五十万之众要翻番的，而他根本找不到这么的粮食。

    哪怕是维持基本的活着，都很困难。

