    

    基本上可以排除这是女性房间，不出意外的话，这是个大男孩的房间！

    不对……有句话说得好，房间整洁无异味，不是伪娘就是GA，很显然从房间的布置上来看，这名男性不是伪娘也不是GA，排除这两点，只剩下一个可能，这房间的主人有轻微的洁癖，为了印证自己的这点猜测，言峥刻意走到电脑显示后面摸了一把。

    电脑显示器会发出的辐射电磁波有静电的效果，最容易吸附空气中的微尘颗粒，只有经常擦拭才不会留下灰尘痕迹，若不然哪怕看上去再干净，也能摸到浅浅一层灰尘。

    言峥上手后，结果不出他所料，显示器后面干净异常没有任何灰尘，随后言峥又走到窗户旁边，伸手拉开绘满瑞萌萌兔女郎装扮的窗帘。

    窗帘打开的瞬间，言峥一阵失神。

    外面的时间正值夜晚时分，对面楼上万家灯火，隐隐约约能看到如格子间一般的房间里，住户来回走动的身影，远处高楼大厦的霓虹灯闪耀掩盖了星月的光辉令言峥分不出天色。

    在三木梦境里看惯了血红色的世界，乍一看到这般人间景象言峥一时半会儿还有点难以适应，渐渐的言峥的目光落在远处的高楼大厦上，仔细端量了片刻，言峥脸色露出一丝惊讶的神情，转过头有点不敢置信的冲镇问道：“这里不是济水？”

    镇微笑着点点头。

    “对这里是京都！”

    言峥脸色的诧异神情不减，自顾自的开口说道：“如果我没猜错的这是一个有洁癖，身高一米七左右的清秀大男孩，性格腼腆内向~额~”

    说着这里言峥突然顿住，目光落在身旁的电脑桌的书架上，随后言峥接着说道：“是一名大学生！”

    顿了顿言峥又接着补充道：“大学生没有经济来源，看来他的家庭条件不错，从装修上来看，这应该是他家里不是他租住的地方，又或者这套房子是他家里为他买的，看来他是在京都上学吧！看被褥的磨损程度，想必经常有人居住，不出意外的话，这附近还有一所大学，他就在那所大学里上学。”

    一边说着，言峥一边翻开桌子上整齐排列的笔记本，眉毛一挑。

    “哟呵，计算机系动漫开发专业，周坤？”

    说完后言峥随手将笔记本合适转过身正对镇，一脸疑惑的问道：“你带我来这里做什么，我仔细看过了，这个屋里里面并没有大量阴气爆发的痕迹，应该不是鬼怪事件，一个凡人身上能发生什么大事儿，不至于惊动你这位大神吧，不会是你私生子吧？我特喵还以为我是你私生子呢，没想到被人抢先了，这事儿实锤啦？恭喜你父子重逢可喜可贺！不过这事儿你找我也白搭啊，我也比他大不了几岁，当他干爹有点不太合适吧！”

    镇脸上的微笑逐渐凝固，上扬的嘴角跌下来，随后转为铁青色。

    “年轻人，我劝你耗子尾汁，作死也得有个限度！”

    听着镇杀气腾腾的话，言峥打了个寒颤，笑着说道：“我看气氛有些沉重，开个玩笑，别当真，咱聊正事儿，你叫我来到底干嘛？”

    镇瞪着言峥阴恻恻哂笑，看的言峥心里直发毛，就在言峥以为镇要发怒的时候，镇话锋一转，不紧不慢地的说道：“周坤不是普通人，他跟你一样属于公司外聘员工！”

    言峥脸色一凛，仿佛看到了什么大事情要发生，神情肃穆的说道：“这小子不会卷款带着小姨子外逃了，抑或像由耳那般盗了地府的宝物投敌了！”

    镇面色有些发黑，瓮声瓮气的说道：“闭嘴！不要把你丰富的想象力用在这上面，有着功夫一会儿多琢磨，琢磨案情。周坤虽然跟你同属公司员工，但你俩的职务却孑然不同，你也该听过在阳间听过这样的传说，阴年阴月阴时所生的人乃天生纯阴之体，更容易招鬼怪喜欢，又或者有些天生拥有阴阳眼看以看到鬼魂。现在我可以告诉你这些传说全部都是真的但又不够确切，准确说这些人天生鬼体，他们是一种极为特殊的体质，一般人类身体受到阴气侵蚀，轻则大病不起，重则一命呜呼，而天生鬼体这类人，却可以完美的容纳阴气，换句话说他们虽然是人，却与鬼怪无异，他们可以修炼阴气法门。

    大灾变之后，所有修炼方式都改为传承模式，这时候我们发现，这些鬼体人类，比鬼怪们更适合传承，鬼怪们修炼一道传承需要极为苛刻的条件，不仅要自身属性相契合，还要看天赋，罪孽等等诸多前置门槛，而鬼体人类则不需要这样的烦恼，它们无属性的鬼体几乎可以完美契合任鬼怪类传承。任何等级的传承，都在可以在他们身上发挥全部作用，于是公司开始大力培养这类鬼体，一是为了在阳间行事方便，二是这类鬼体成长速度快，可以在短时间内成长为砥柱战力。

    一时间公司以为找到了与地府分庭抗礼的好办法，殊不知这是老天跟公司开的一个大玩笑，公司得意的日子过了没多久便发现一个致命问题，这些鬼体一旦成长血戾级别，他们便开始朝着真正的鬼怪演变，同时鬼怪修炼传承的一些隐患，在这个时候也会从鬼体修炼者身上爆发出来，这些弊病汇聚在一起突然爆发的隐患比在鬼怪身呈现出来的隐患更加猛烈，也更加致命。

    无一例外所有鬼体到最后皆走火入魔变成一种说不出的怪物。

    公司大肆培养鬼体的计划，就此夭折，可公司又在这些鬼体身上，花了大力气又不甘轻易放弃。

    此时的鬼体对公司来说就如同鸡肋一样，食之无味，弃之又可惜，尾掉不大，令公司头疼不已。

    几个老鬼几番商议后，决定将这些鬼体废物利用，传授他们一些修炼程度达不到血戾层次的粗浅传承，让他们在阳间为公司做一些力所能及的事情，来缓解公司与日俱增的压力，公司内一个新的职业就此诞生——代理鬼差！        

