    旁边的练气九层高手，立刻将一枚玉盒拿出来双手奉上。

    冯小怜立即用纤纤玉手将玉盒取走，随即缓缓打开玉盒里面的拍卖品，展示在众人面前。

    看到玉盒之中的宝物，当即有修士不解的开口道：“这不就一块翠绿色的木头嘛，也可以拿来当做压轴拍卖品？”

    听到这名修士问出的话，冯小怜忍不住噗嗤一下笑出了声，开口保证道：“诸位道友放心，冯家自然不会拿出一块破木头来糊弄各位！”

    刚刚说话的修士闻言，连忙一脸尴尬的回应道：“冯仙子说笑了，都是我等见识短浅认不出此等宝物！”

    “冯仙子，这莫非是养魂木！”

    一声颤抖的声音从二楼一处厢房内传出。

    冯小怜闻言笑着点了点头，忍不住夸赞道：“陈家主好眼力！”

    “这确实是一块二阶下品的养魂木，可惜只有三寸根本不足以炼制法器，不然它也不会出现在本次拍卖会之上。”

    一听到这是养魂木，在场的练气后期修士都不由得瞪大双眼，死死地盯了上去。

    这可是能够提升神识的宝物，尽管这块养魂木不大，但却也是千金难求的宝物！

    不过苏子铭如今神识已达到练气九层，拥有阴魂石、蕴神珠两件宝物，这节养魂木他已经看不上了。

    看到众人兴致勃勃，冯小怜直接开口道：“二阶下品养魂木一节，起拍价五百下品灵石，每次加价不得低于十枚下品灵石。”

    陈家家主包厢内陈有财报价道：“五百下品灵石！”

    “五百二十枚下品灵石。”

    “陈老弟，这节养魂木让给为兄如何？”

    王家老家主赔笑着开口道。

    陈家家主闻言没有回应，直接报价道：“五百五十枚下品灵石。”

    “哼～”

    王家老家主脸色深沉，竞争道：“五百八十块灵石！”

    “六百块下品灵石”

    这次报价的倒不是陈家家主，反倒苏子铭一侧的苏子远出手了。

    “我出七百块下品灵石。”

    苏子铭顺着这道懒洋洋的声音望去，顿时间目光变得有些诧异。

    在一楼人群之中的那名邋遢胖子，不正是散修孙德贵吗？

    作为一个散修竟然能够如此豪横，这真是不多见。

    不过想到对方都能干出抽灵髓的缺德事，苏子铭心中也就没有太过意外。

    “七百二十块下品灵石。”

    不过很快又有二楼厢房内的修士加价道。

    ………

    经过一番激烈的竞争，这节养魂木最终被孙德贵以一千零二十块下品灵石拍走。

    对于这个结果，苏子铭也是十分诧异。

    不过他相信凭借孙德贵的实力，带着自己的拍卖品全身而退不成问题。

    众人在看到孙德贵的一身实力之后，大部分人也逐渐收起自己心中的小心思。

    毕竟一名练气九层修士，在万象岛已经算是一名顶端强者了。

    突然冯小怜将声调一连提高了好几个档次，突然的变化使得拍卖会之中的气氛顿时变得热烈起来。

    “下面有请最后一件压轴拍卖品！”

    只见一名女修走在中间手捧着一个玉盒，身旁两名练气大圆满修士恭恭敬敬的护卫着。

    跟前两件压轴拍卖品相比，最后这一件明显提高了好几个档次。

    看到这一幕，整个拍卖会顿时沸腾起来，更有修士忍不住揣摩起来。

    有猜是法器的，有猜测是二阶丹药的，有猜测是…

    在众人的凝视之中，冯小怜上前将玉盒打开从中将一枚青铜色令牌取了出来。

    笑吟吟的开口道：“天海令想必各位道友都听过吧！”

    “天海令？”

    “在下见识浅薄，还望冯仙子指点。”

    虽然一听名字就是跟天海宗有关，不过苏子铭对这方面却并不了解。

    听了苏子铭的回应，冯小怜忍不住嬉笑道：“小道友见谅，倒是妾身考虑不周。”

    “天海令是进入天海秘境的凭证，只有天海宗最优秀的几位亲传弟子才有资格拥有;至于天海秘境想必诸位都听说过吧！”

    “这个自然有所了解！”

    苏子铭开口回应道。

    听到苏子铭的回应，冯小怜微微笑道：“这个天海令是一位天海宗的大人物托妾身在此拍卖的，不过这枚天海令只能使用一次，随后天海宗便会收回。”

    说完她还下意识的朝向剑无痕所在的厢房微微的瞥了一眼，不过动作很微小在场的众人，没人注意到。

    “天海令，起拍价两千下品灵石，每次加价不得少于一百块下品灵石。”

    随着天海令正式开始拍卖，几方比较有实力的修士都是热情高涨。

    没过一会天海令的价格便翻了一倍。

    当价格突破四千五百块下品灵石之后，万象岛的一众本土势力开始有些力不从心。

    这已经达到他们所能承受的极限了。

    “五千下品灵石。”王家老家主咬了咬牙，开口道。

    “王老家主好气魄！”冯小怜忍不住笑吟吟的夸赞道。

    随即撇了一眼二楼的一众厢房，开口道：

    “天海令可以进入天海秘境一次，天海秘境之内不但拥有不少南千舟都没有的稀缺资源，更是曾经有多名天海宗弟子在里面得到机缘突破到了筑基。”

    “机会只有一次，机不可失失不再来！”

    “五千五百下品灵石，如果有道友能够拿出更好的价格，剑某愿意退出。”

    二楼厢房内的剑无痕，一咬牙开口道。

    听到剑无痕报价，高台上的冯小怜心中不由得暗自松了一口气。

    “叮！”

    “慢着，我出五千八百块下品灵石。”

    包间之内的苏子铭思索再三，最终还是决定前去见识一番大名鼎鼎的天海秘境。

    “不好，这不是刚刚问我的那个小子吗！”

    冯小怜顿时心中暗叫不好，随即她怀着期待的目光投向剑无痕所在的厢房。

    “这位道友，天海令是你的了。”

    厢房内的剑无痕果然信守承诺，没有继续参与竞拍。

    苏子铭一脸嬉笑的询问道：

    “冯仙子，还在等什么呢？”

    叮、叮、叮。

    冯小怜听到苏子铭开口这才反应过来，脸上有些不自然的开口道：

    “恭喜这位道友以五千八百枚下品灵石的价格拍得天海令！”

    苏子远听到拍卖会的结果有些担忧的开口道：“子铭族弟，这可是五千八百块下品灵石，不是五百八十块，你真的拿的出来？”

    “子远哥放心，小弟自有分寸。”

    苏子铭摆了摆手，信心十足道。

    “不愧是五长老的孙子！”

    苏子远有些羡慕的看着苏子铭喃喃道。

    苏子铭很快便缴纳完灵石，为了避免连累到苏子远等人，苏子铭刻意跟他们分开，独自一人离去。

    拍卖会第三层的一处厢房内，一名身披紫纱的少女面无表情的坐在榻上。

    作为练气大圆满修士的冯小怜，此刻没有刚刚在拍卖会上的趾高气昂，卑微的躬身守候在一侧。

    “大小姐，这小子竟敢拿你的东西真是不知道天高地厚，需不需要属下派人将他做掉。”

    “还有这剑无痕也是够蠢的，竟然被一名修为不如自己的修士，将到手的机缘抢走了。”

    一名长相普通的中年女修眼中杀意爆棚，就等着面前紫纱少女的指令。

    面对这名中年女修身上散发出来的杀意，一旁的冯小怜忍不住从脚底生出一阵寒意遍布全身。

    心中更是一阵恐惧，毕竟这名中年妇女可是一名货真价实的筑基大修士。

    少女看了一眼中年女修，忍住嘀咕道：“那小子不但脑子机灵长得也不丑，就是修为才练气七层，太普通了。”

    “香姨，你派人去将天海令拿回来就行，不必伤他性命。”

    “是，大小姐。”

    中年女修连忙点头答应下来。

