    “至此，这《悟彻菩提真妙理，断魔归本合元神》这就算完了，欲知后事如何，请听下回分解。”

    宋北云把茶杯盖当成惊堂木往桌子上这么一扣，端起盖碗润了润嗓子，捏起一颗胡豆就塞到了嘴里，咬得吱嘎作响。

    郡主一只手撑在桌子上，回味着刚才宋北云讲的故事，虽然听着有些怪诞，什么东胜神洲、什么西牛贺洲的，都是些个不知所以然的地方，但那故事却是绝顶精彩，引人入胜的很，可偏偏他却说到一半就不肯再讲了，这般百爪挠心的滋味，让郡主甚是不自在。

    “快些讲！”左柔咔咔咔的嗑着瓜子：“那斜月三星洞里有没有貌美如花的仙子？这猴子跟人可否生出孩子？”

    宋北云眯起眼睛看了左柔一眼：“你的脑回路到底是怎么回事？嗯？”

    左柔不明所以：“我就问问。”

    “没有。”宋北云没好气的回了一句：“也没有仙子！”

    左柔略显失望：“我还想听那猴子与师姐来一段呢。”

    这玩意……是真的孽障，好好一出西游记，生生被她三两句就给弄得桃花朵朵开，下流至极，就算有师姐又如何？难不成哪个女人还能看得上一只臭猴子不成？

    “好哥哥……你再将下去嘛。”郡主撒娇的拽着宋北云的手：“人家这心里刺挠刺挠的，就惦记着那猴子后来如何了，你可不能这么吊人胃口。”

    “明天再说。”宋北云再次喝了口茶：“让你们感受一下追更的痛苦。”

    这个点，日头正好还未黄昏，荷花酒着实是早了一些，所以他们三人就坐在临河的茶楼中喝点茶吃些点心。

    这闲着也是闲着，倒不如就聊聊天呗，可是宋北云跟他们其实也没什么好聊的东西，与其尴尬的大眼瞪小眼，倒不如讲讲故事，可是讲什么故事倒也是让他犯了难。

    起初他打算讲红楼，但红楼太矫情，说不准还会让郡主这文艺女青年伤春怀秋，不合适。之后打算讲三国，毕竟宋北云之前最爱的就是三国，可转念一想可是没几个姑娘喜欢看那除了貂蝉大小乔之外全是臭男人的权谋武打戏。

    最后备选名单就只剩下了水浒和西游，权衡一番之后，这水浒是断然不能讲的，因为水浒讲的就是这个时代，什么金山寺、什么宣州、什么景阳冈，那都是确有其事的地方，而且故事内容还都讲的是造反，在一皇家女儿面前讲这造反的东西，宋北云怕是脑壳有包。

    思来想去，还是这三国最合适，来回不过也就是一只臭猴子，惹不着谁也招不到谁。

    而听完猴子故事之后，左柔倒是还好，虽也是兴致勃勃，但却没沉迷，唯一的念想就是这斜月三星洞里有没有个美貌的师姐能和猴子来上这么一段。

    可郡主却是不一样了，文艺女青年嘛，平日里最喜这胡思乱想的，时间一长啊，自己脑子里却也是有些故事的，只是始终不得其法，今日冷不丁听到这妙趣横生的臭猴子，立刻就沉沦其中不可自拔了。

    “你着急也没用啊，我得现编，不是张嘴就能来。”宋北云架起二郎腿：“别催。”

    “好哥哥~~~~~”

    郡主这把小嗓子那是真的甜，这种打着圈儿发浪的调调能弄的人一个激灵，宋北云连忙摆摆手：“这猴子的事，下回分解。不过我这还有别的故事，你们是想听是不想听啊？”

    ”想想想！”郡主连连点头：“好哥哥快些。”

    “有美貌的师姐吗？”

    很快，到了夕阳西下之时，宋北云终于让她们两个感受到了同时追两本书的痛苦，作为一个资深小说党，他能讲的故事何止千万，但郡主和左柔可不一样。

    这个时代还是属于一个脑补的时代，最浪漫的事就是写一首风花雪月的词，让人幻想自己置身于那个场景之中，什么去年今日此门中、什么桃花流水鳜鱼肥。

    而真正把东西摊平摆在纸面上的时候，其实已经到了元朝，等到了明朝时候，这摊平的东西又立体了起来，出现了各种戏曲之类的东西。

    至于现在的戏曲么，其实也不是没有，但在宋北云看来，那根本就是装神弄鬼的跳大神儿，一点美感都没得。

    “那赵灵儿为何被人看了身子就要嫁给那人？这是个什么道理？”左柔在为故事里的人物打抱不平：“可恨！要我，我才不呢，不但不嫁，反而一掌劈死那混账算了。”

    宋北云心中一阵恶寒，不过想到自己还没被左柔劈死，倒多少是有些庆幸。

    而左柔的义愤填膺跟郡主的冥思苦想形成了鲜明的对比：“好哥哥，那到了仙灵岛之后呢？我觉着此事绝对不会如此简单，这仙灵岛外层层陷阱的，绝非为了隐居，想来是躲避什么人吧？”

    “我把大结局告诉你好不好？”

    一听这话，郡主立刻捂住了耳朵：“不听不听，你不要说了！”

    这大概就是追连载的人的通病吧，喜欢自己猜剧情猜了还跟人到处说，可真要有人给他剧透，他能把人妈都给杀咯，极端！异常极端！

    三人沿着淝河岸边往前走着，郡主一直在很仔细的观察宋北云，她发现个很有趣的地方，就是这家伙明明嘴巴上说只是第二次来这里，但从他认路的速度来看，这简直就是个老把式。

    所以郡主对宋北云顿时产生了怀疑，不过这倒不是什么大事，所以她直接跑到了宋北云身边问道：“好哥哥，为何你这轻车熟路的模样，比我这庐州府的人还要熟稔？”

    宋北云停了下来，站在河边的一座桥上：“虽然它不太一样了，但河还是那条河呀。”

    说着，他站定了脚步，四处观望了一圈，发现了家的确切位置，接着快步走到了那棵柳树之后，指着前方不远的一处空地：“未来这里会是一个国营的厂子，然后我家就住在厂里的家属区。我小时候放暑假的时候，总是跟厂区大院里的小伙伴一起在这里游泳，每天都得我妈站在河边喊我，我才会回家。”

    左柔拉过郡主小声道：“他又开始疯疯癫癫了，常有的事，莫搭理他，一会儿就好了。”

    郡主倒是饶有兴致的走上前仔细的听宋北云那些风言风语，虽是有许多话听不懂，但看到他眼睛发亮的样子，就觉得有趣。

    过了好一会儿，宋北云才介绍完自己的“家”，很快又从眉飞色舞变成了之前的模样，他不顾旁人诧异的眼神，继续慢悠悠的往前走着。

    河岸两边逐渐开始繁华秀丽起来，两岸商贩来往众多，人流也开始密集了起来。

    庐州府不似金陵，它虽不是都城，但因福王封地就在此，所以长久以来一直都未实行宵禁，夜晚更是大有书中描写的烟花之境的苏杭景象。

    宋人商贸本就昌盛，加上此地九省通衢、地处咽喉要道，来往者更是日以万计，更是在与金辽签订条约之后的通商也必在此地中转，所以金陵城远不及这庐州府繁华。

    若站在高楼之上俯瞰庐州腹地，真真就如同清明上河图中描绘的一般错落有致、井然有序，丝毫看不出半点弱宋的影子。

    街边的吆喝声逐渐杂乱起来，宋北云跟在两个姑奶奶后面时刻提防着有那小偷小摸的人，毕竟这两个可都是千金之躯，被偷了银子无所谓可要是被摸了屁股，那高低得是一条人命。

    在巷子里穿行一阵，周围星火流动，煞是热闹。宋北云在路过时，反复听见有人提起说今日有花魁之争，似乎还挺有意思。

    “来，吃些炸豆腐。”他一手拽住一个，来到一个卖宅豆腐的小贩面前，往长条凳上一坐：“老板，给来五十个大子儿的豆腐。”

    “客官稍等！”

    老板很快熟练的把炸好的热豆腐调上酱汁端到了宋北云面前，并奉上了三双筷子。

    “老板，今儿挺热闹啊？”

    “客官，听口音是北人吧。您是有所不知啊，这清明之后谷雨前的当中一日啊，便是这选花魁的日子，今日里好几家花船上没出来过的姑娘都会出来，可是热闹。”

    “可谢谢老板了。”宋北云朝他拱拱手：“我等会子也是赶个热闹去。”

    “那敢情好，若是公子抢了个花魁的头筹，明个来我这吃不要钱。”

    “哈哈哈，好说好说！”

    老板继续忙乎去了，而郡主倒是好奇的凑了过来：“宋北云，为何你跟谁都能聊上几句？这贩夫走卒的，你也不怕丢了份子。”

    “人格没有贵贱，我跟你爹能聊、跟这些人也能聊，人是特别敏感的的。”宋北云夹了块豆腐塞进嘴里，含含糊糊的说道：“我没把人当下等人，人家自然也就会把我当上等人，你把人当下等人，人家回头骂你祖宗三辈儿。”

    还没等郡主细品这话，左柔已经站起了身子，指向了前方：“快看快看！金铃儿，你的北坡唉！”

    “什么我的北坡，啐！”郡主忍不住啐了一口：“那人不讨喜的很，你可别乱给我嚼舌头了。还有，我现在可不叫金铃儿，你得叫我金公子！”

    左柔根本就没听她说什么，只是拉着宋北云说道：“你可是不知啊，这北坡呀，一直可都在追求金铃儿。那姿态，就是你说的……对对，舔狗！”

    “舔狗啊？”宋北云摸着下巴笑了起来：“行叻！走，咱们跟上！咱们第一才子去哪，我们就去哪！”

    郡主皱着眉头：“那么些花船，你就非要跟着他去？”

    “哈哈哈哈……我乐意！老板，给用油纸打个包，我们来不及了。”

    -----

    今天也是一更了，累坏了。明天继续还债！终于快还清了啊，哈哈哈哈。

    大家记得给投个票哦。

