    比赛在这种惊喜刺激的氛围中结束了，整个保利球馆成为了欢乐的海洋，那好像是UCLA拿到了锦标赛冠军了呢。北卡对于UCLA来说，可是多年的苦主了，除了在UCLA短暂辉煌的95年，其他的时间段碰上他们，基本上都是被蹂.躏的份，而这场比赛如果不是李雷再次临危救主，比赛的胜负真的不好说。

    李雷虽然中间得到了休息的时间，可北卡那钢铁般的防守，还是让他喘不过气来，唯一的庆幸就是比赛拿下了。北卡的防守太强了，而且球员的执行力又高。绝对是一个不容小觑的存在。

    “恭喜你布鲁斯”亚当布恩从人群里走了出来，这个家伙本场比赛的数据没有李雷华丽，但也有12分5个助攻，对方给李雷制造了足够多的麻烦，如果不是李雷有外挂存在，那么比赛绝多不可能赢。

    李雷看到亚当布恩，伸出双手和对方拥抱了一下，“你打的也不错。只不过今天幸运女神站在了我这边。”

    两个人又寒暄了一番。亚当布恩和北卡的所有人都退场了，那些埋伏在周围的记者们，一股脑向着李雷就冲了过来，这场比赛是全国直播，所以吸引了足够的关注度。李雷这场比赛的表现。完全对得起他目前在排行榜上的排名。

    “布鲁斯，迈克尔说，他在NBA等着你，你有什么想说的么？”

    一个金发大妈靠着自己臃肿的身姿硬是在无数的记者群里挤了过来，这位是来自于ESPN的记者，号称是全世界最不靠谱的新闻媒体，没有节操程度完全可以和《太阳报》相提并论。

    迈克尔？难道是乔丹么？对于这个篮球之神，李雷并没有什么特别的观感，如果是在前世，肯定会觉得对方很牛逼，但目前有了外挂傍身的存在，乔丹在李雷的心目中也是缩小了无数倍。“嗯，我期待着那一天。”

    如果不出意外的话，明年九月份之后，老流.氓就会复出吧，然后史上最悲催新秀之一的夸梅布朗成为他第一个刀下亡魂。

    金发大妈觉得李雷会谦虚一番，毕竟她采访过很多的东方来的华夏人，他们都是那种很谦卑的存在，怎么李雷这个UCLA的当红炸子鸡如此的不按常理出牌呢。

    乔丹虽然除了篮球其他差不多可以说是一无是处，但他在很多美国人的心目中是精神寄托，图腾般的存在，李雷回答的那么轻描淡写，让这些记者们感到了有更多的话题性去发掘。

    “目前你在ncaa的名气水涨船高，多家ncaa校队对你感兴趣，你会在下一年转学么？”

    转学？ncaa再牛逼，那还是ncaa，打的再好也不可能获得一毛钱，这是一个学术联盟，不是一个商业联盟，无论是ncaa里的这些豪门，还是那些百年都进不了一次锦标赛的鱼腩，在李雷心里的价值是差不多的，本身打篮球就是一个意外好吧，如果沃特森那个脑残没有被强森干翻，老子用得着这么累么？

    “不会，我在洛杉矶很开心，嗯，好了，我要去洗澡了，再见各位。”不给那些记者们继续哔哔的机会，李雷径自的去了洗浴室，那些记者们都在各自的小本本上记录着什么。

    这场豪门大战全国直播，自然是在体育圈引起了强烈的反响，尤其是老流.氓宣布自己归来的话题，更是把他的那些粉丝们给激动的都**了。

    “迈克尔最棒，那个亚裔能打NBA么？”

    “看那家伙细皮嫩肉的，估计连迈克尔一个照面都怼不过。”

    …………

    网络上关于这件事已经是彻底的吵翻天了，那些看李雷不爽，又自视清高的家伙，一个个的都蹦了胡来怒刷存在感。

    李雷对此根本就没有发声，他明白键盘侠就是键盘侠，在现实里这些人就是小人物而已，如果他们真的牛逼，就会像乔丹那样直接在媒体面前说出来。而不是在背地里，在电脑后面指点江山了。

    卡波诺三分升到了2级，多了一个无球跑动属性，对于李雷个人的提升是很大的，有了这个被动属性，就等于让李雷多了一个进攻武器，而且这些被动属性比起技能来熟练度刷起来简单多了，都很实用。

    在打完了和北卡的比赛之后，快到圣诞节了，而UCLA全队居然收到了雷吉米勒的邀请，去观看他们和魔术的圣诞大战。

    雷吉米勒作为UCLA历史上数得着的存在，在球场下其实还是一个很不错的家伙，至少他退役了之后，没有像杰伦罗斯，皮尔斯，皮蓬等人用各种奇葩言论哗众取宠。

    这种邀请对于史蒂夫拉文来说并不陌生，因为当年的贾巴尔也这么干过，似乎已经成为了UCLA走出去球员的一种传统了。

    李雷本来是不想去的，因为这场比赛不用看就知道是谁赢，但雷吉米勒盛情难却，李雷还是和队友们坐上了去往印第安纳的大巴，正好下一场比赛就是打普渡大学，也算是先了解一下情况吧。

    而另外一场圣诞大战则是湖人打开拓者，在李雷看来那场比这场有悬念的多，虽然斯干爹有意的去捧麦迪这个天赋奇高的男子，但事实上这个家伙很难肩负起这个重托。

    李雷几个人都被雷吉米勒安排在了自己的家里。看着这个别墅，巴恩斯不停的流口水，他在想自己什么时候才能混一套这样的别墅，而李雷则是淡定的多，毕竟是重生者，即使羡慕也不能像巴恩斯这么掉价啊。

    “布鲁斯，这个赛季结束，你会参加选秀么，那个混蛋好嚣张啊。”

    雷吉米勒给李雷倒了一杯果汁，自己的手里则是端着杯鸡尾酒。

    李雷喝了口果汁，咂吧了一下嘴，“等赛季结束吧，对于其他人的言论看法，我从来都不在意。”

    听到李雷的回答，雷吉米勒也不说什么了，其实他心里想的更多的是，如果李雷明年参加选秀，他来步行者，对球队绝对是一个巨大补充。现在的步行者控卫没有一个靠谱的。

    