    夏白突然后退。

    换来的，是圣父的惊呼。

    无论圣父之前遭受了多少以外，多少次从为他准备的杀招当中脱困而出甚至越发强大，他都没有过于惊讶，就连面对差一点杀掉他的神罚都是这样。

    但这一次，他真的不理解。

    他分身的武器全部砍在了夏白的身上，可是预想中的把对手砍成几截的情况没有出现，这些巨剑，全部停在了夏白的身体上，借助这股力量，夏白成功后退。

    没人比圣父自己更加清楚风雷双生的威力，他知道夏白绝对是不可能抵挡的住，可越是这样，他越是不懂，怎么会没有杀掉这个浑身都是黑暗力量的人呢。

    圣父这边的三个分身全部抬头，看向了正在朝着侧上方翻滚的夏白，可是目光中，再次有事情出乎了他的预料。

    夏白退的有些远。

    之前夏白不是没有展示过她的非人速度，圣父也承认很快，但现在，这个女人所表现出的敏捷性，绝对比刚才要快很多。

    以至于当他看过去的时候，夏白已经差不多停住了。

    那双巨大的堕落天翼这一路都在扇动，一道道黑色旋风朝着圣父的分身刮来。

    接着，夏白的面具上射出了一道光芒，身体随后从现在的位置冲向了圣父的分身。

    这一切都几乎在圣父分身抬眼看过去的这个动作前后完成，于是当夏白冲过来的时候，圣父分身想要躲闪的时候，发现已经晚了。

    不是他的速度不如夏白，而是那道从面具射来的光束，让周围的空气变得无比凝实，圣父虽然挥舞着巨剑在短短时间内就破开了这种束缚，但是夏白的攻击也到了。

    旋转圆舞曲！

    堕落天翼变成了锋利的刀锋，朝着圣父身份疯狂的旋转切割而来。

    圣父毕竟是圣父，哪怕是分身，在各方面也都不是常人可比，面对夏白的这种攻击，压根就没想过防守，而是选择了对攻。

    三把巨剑和开始旋转切割的堕落天翼碰在了一起。

    夏白现在使用的是旋转圆舞曲，是用急速和锋利，来发动堕落天翼的攻击。

    在使用这个技能的时候，她的防御力会增强到自身防御力的两倍，而想要破掉这个技能，则需要四倍于自身防御力的攻击力。

    圣父哪怕是分身的威力，也是要高于四倍夏白防御力的，这从刚才夏白压根无法防御住巨剑的劈砍就看得出来。

    不过，堕落天翼的这个能力，其实是可以在短时间无敌的，至少面对非光明系和火系是这样的。

    因为夏白刚才还发动了堕落天翼另外一个能力——末日飓风。

    这个能力会让夏白进入长达十五秒的除了光明系和火系攻击之外的免疫状态，刚才圣父没有杀死夏白，就是因为她在那一刻，发动了这个能力，进入到了短暂的无敌时间。

    圣父的风雷双生，恰恰不是光明系和火系。

    于是，圣父没有把夏白弄成尸体。

    而现在，夏白依然处于末日飓风的能力之中，发动了旋转圆舞曲之后，需要打断这个能力无论是几倍攻击力，都需要是光明系或者火系才可以，可圣父的大剑偏偏不是，于是他无法打断这个技能，只能在碰撞之后兵器被弹开，接着被堕落天翼疯狂的攻击了数秒钟的时间。

    圣父的三个分身被打的连连后退，只能不停的用手中的巨剑去抵挡。

    虽然金铁交击的声音连成了串，可当夏白停下来的时候，圣父的分身还是在这样的攻击中挺了过来。

    没等圣父如何，他再次遭打了另外的攻击。

    别忘了，末日飓风这个能力，可不仅仅是能够让夏白处于免疫大部分攻击的状态，还能在挥动堕落天翼的情况下，发出一道道自身装备攻击力总和的飓风。

    夏白之前为什么没有在一开始就发动末日飓风，进入免疫状态，反而和圣父的分身打了半天？就是因为她要最大程度的发挥出这个技能的威力。

    因为她握有悲伤墨纹镰，受的伤害越多，攻击力就越高，加上其他装备的攻击力，比如脸上的紫色面具，让夏白攻击总和非常高。

    如果单独拿出来，无论是悲伤墨纹镰还是紫色面具，或许最多也就是对圣父有那么一丁点的威胁，可是它们的攻击力合在一起，那么威胁就会变得大了不少。

    更何况，除了现在夏白发出的这些已经打到了圣父分身上的末日飓风，之前她离开的时候一路上发出的那些，也已经到了。

    末日飓风会根据移动的距离增加而使得威力增强，那些飓风会更加的恐怖。

    夏白退了出去，现在她所能做的基本上已经做的差不多了，如果还不能把圣父如何，那么哪怕她继续战斗下去，也只是无用功，别说击败人家，能保命就不错了。

    一道道的旋风把圣父的三个分身围在了其中。

    这场短暂而激烈的战斗吸引了几乎所有人的目光，因为实在是过程太过于出乎人们的意料了。

    之前没人会认为夏白占据完全的主动，狂攻圣父分身，都认为她能够抵挡住攻势就应该谢天谢地了。

    事实让大家都吃了一惊，就连那个本来比较靠近红发的分身，此刻都冲向了这边，显然，夏白的攻击让圣父的分身不好受。

    另一边，战斗也已经展开，同样三个分身狂攻红发，但是红发在亡灵鱼龙的帮助下，形势要比之前的夏白好不少，她实力本就比夏白高出一个等级，又脱胎换骨般的重生，她的真实实力，应该介于八级和九级之间，即便是相比于颠峰的阎王树也不遑多让。

    加上神奇的、现在连红发也不太清楚实力究竟如何只知道很强的亡灵鱼龙，让她应对起三个圣父分身虽然依然处于劣势，但至少不会很狼狈。

    更加重要的是，红发看到了那一边夏白雷霆般的攻势，她知道，自己也必须做点什么了。

    手臂上缠绕的鞭子无声无息的滑下，蔓藤似的缠绕到了红色长矛之上，闪亮了两下就和长矛融为了一体，接着，长矛在红发手中胀大了一圈，当她把长矛刺出去的时候，矛尖张开，喷出了一道高温岩浆。

