    松花城城卫军副统领赵武舔了舔干裂的嘴唇，心中暗自想着，心中的各种思绪全面到位。

    此刻，领主大人到了他眼前。

    秦羽默然瞥了他一眼。

    噗通！

    赵武直接跪伏在地面上，身躯震颤。

    “领主大人！我有罪！”

    “您！您惩罚我吧！”

    “您就算是要杀了我，也可以！”

    “我不能…我不能一直这样饱受着折磨了！”

    “我现在好痛苦！太痛苦了！”

    “领主大人，我是个罪人啊！”

    赵武将额头磕在地面上，地面上逐渐渗透出一丝丝血迹，那种状态，显得格外癫狂。

    如此姿态，更与谁人说。

    “你何错之有？”

    “你作为城卫军副统领，坚守到现在，以至于取得最终的胜利，你是有功之臣！”

    秦羽的目光落在赵武身上，就像是最灼热的岩浆一样，让赵武浑身不自在。

    只是一个眼神，他感觉自己心里面想的一切都在领主大人的盘算之中！

    “呼！”

    “领主大人，其实…其实这场守城战都是…都是曹奎大统领一力坚持下才秉持住。”

    “一开始我看到敌军数万之众，我就退却了！”

    “我甚至还劝说过曹奎大统领一起投降！”

    “我差点成为了松花城的千古罪人！”

    “领主大人，我对不起您的信任啊！”

    “您对我这么好，我…我却如此对你。”

    “哎，我是个畜生啊！”

    “我就是三姓家奴！”

    赵武咬着牙，面色逐渐变得煞白。

    此刻颇有一种痛改心扉的感觉。

    一眼扫过去，大概就是这么个姿态了。

    很真实。

    “叮！您的三阶领民赵武大彻大悟，忠诚度提升二十，现在为八十。”

    ……

    秦羽挑了挑眉，这也能提升忠诚度。

    能提升忠诚度，那么从另一个层面来说，这个赵武在这里悔恨和认罪就都是真心实意的了。

    其实秦羽也能够感受到这些人特殊的心情。

    当大军压境的时候，当面对生死存亡的时候，选择畏缩，这是每个人正常的思维变幻。

    而且面对的还是他们的老城主霍勒斯子爵。

    当霍勒斯子爵对他们做出相对等的承诺之后，自然就没有什么战斗之心了。

    一切都属于常态化。

    站在这个角度上，确实也没有什么可多说的。

    “你起来吧。”

    “这不怪你。”

    “换做是我，我也不一定能把持得住。”

    “毕竟你面对的是你的旧主！”

    “我相信若是换一个人来攻城松花城，你必定会血战到底，和这座城池共生死的！”

    “呵呵，你能和我摊开心扉，这很好，这表明你没有欺骗我，从另一点上，也能彰显出你的忠诚。”

    “感谢你的坦然！”

    “请起来吧，赵武副统领！”

    秦羽耸耸肩，随即走过去，将赵武扶了起来。

    “啊？”

    “我……”

    “我…我怎么能让领主大人扶我。”

    “我是个叛徒。”

    “领主大人，您…您不怪罪我么？”

    极致的感动在赵武的脑海中疯狂旋转，此刻一边说着话，嘴唇忍不住嗫嚅起来。

    说话间，眼前突然感觉一片茫然。

    思绪万千，意识凌乱，一切尽在不言中。

    很真实的感受，很明确的意念。

    其他的那些有的没的，还有什么好说的。

    纯粹，而实质。

    “难道我刚才说的还不够明白么？”

    “我还希望赵武副统领能够继续为我驻守松花城呢！”

    秦羽耸耸肩，笑着道。

    “是！是！”

    “多谢领主大人！”

    “赵武必定效死命！”

    赵武单膝跪地，一脸坚定。

    “叮！您的仁德和御下之术使得三阶领民赵武彻底臣服，忠诚度提升二十，现在为一百，为死忠状态，忠诚度不可降低。”

    额……

    又收获了一位死忠！

    不得不说，这是意外之喜。

    秦羽默然颔首，随即拍了拍赵武的肩膀，感到很满意。

    现在松花城城卫军的正副统领都是死忠了，所以松花城就更稳如泰山了。

    “嗯？”

    “这都不惩处？”

    “这…这不太符合用兵之道啊。”

    “可关键是效果似乎还不错。”

    “为什么会这样。”

    “这里面有什么门道么？”

    一旁的霍勒斯子爵看着秦羽的一番操作让赵武感激涕零的模样，一时间有些沉寂，他有些搞不清楚这里面的具体门道。

    就感觉很虚幻。

    有些摸不清楚脑袋。

    想要说些什么，逐渐地又无言以对。

    “子爵大人，您要是明白了这些，当初松花城就不会被领主大人攻克了。”

    一旁的曹奎看到霍勒斯，忍不住调侃了一句。

    霍勒斯：“？？？”

    不提这个你心里面就不爽是吧？

    就非要在我的伤口上撒一把盐才舒服是吧？

    不过此刻霍勒斯看到曹奎这个所谓的叛徒的时候，他心里面居然也没有什么仇恨感了。

    有的，只有无限的坦然。

    哎。

    复杂的思绪。

    可能是没有了那种进取之心了？认命了？

    之前做的最坏的打算就是自己身死当场，然后被五马分尸。

    现在还能活着，已经感到格外庆幸了。

    至于松花城的归属，好像也已经成为了昨日黄花，也没那么重要了。

    心中有了这样的想法，再感受起来，就更实在了！

    凌乱的心，慢慢的，变得稀碎！

    混乱格局，混乱感受，更与谁人说！

    进入到松花城，秦羽目光继续往前探视，随即看到了一个曼妙的身影。

    松花城龙藤商会会长莎琪！

    “恭贺领主大人大获全胜！”

    “我已经备好了宴席，还希望领主大人能够赏光！”

    莎琪此刻身上也有不少灰尘，在之前的战斗中，她带着商会的护卫也参战了的。

    莎琪和秦羽之间的联系在某种程度上已经更紧密了。

    “领主大人，刚才若非是莎琪会长带来诸多战略资源和他们商会的护卫队来驰援，我们可能也撑不了那么久。”

    一旁，城卫军大统领曹奎连忙走上前来，随即将具体情况和秦羽说道了一遍。

    秦羽默然颔首。

    本来看到莎琪那一副风尘仆仆的样子，他心里面就有数了。

    此刻听到曹奎这么一说，就更确信了。

    “辛苦了。”

    秦羽走上前，从莎琪手中接过武器，表示感谢。

