    五族之城！！

    一夜之间流血十万里。

    四大仙帝被诛！

    万千真仙境被杀。

    五大灵族的老祖被迫逃进了太古禁区。

    面对这些消息！！

    五大灵族虽然不许外传。

    可闹出这么大的动静压是压不住的，最终各种小道消息都流落了出来。

    瞬间！！

    哗然四起！！

    不管是什么人！！

    公然敢这样挑衅五大灵族的权威吗？

    没有人不想知道！！

    这个人是谁？

    可是这么大一件事情！！

    奇怪的是！！

    消息被封锁了！

    滴水不漏！！

    没有几个人真正知道，到底是发生了什么事情，最终消息越传越离谱，直到王东天亲自出面解释。

    事情才算渐渐的平静下来！！

    当然这一切都是林不凡有意为之，虽然他闹出了天大的动静。

    可他并不想借此在外面闹得沸沸扬扬。

    至于扬名！！

    林不凡可从来就不想。

    要不然他也不用一直戴着青铜面具出现。

    因为他只想！！

    养养鸡！！

    钓鱼！！

    能过上这样的日子。

    他就觉得挺好。

    生活嘛！！

    简单就好！！

    不必那么复杂！！

    能娶个老婆！！

    再生一堆的娃！！

    那就是人生的巅峰了！！

    林不凡一直是这样的生活信条，要不然他也不会在桥洞下躺平等死就这么穿越过来了。

    “咯咯咯……”

    三天后林不凡从柴房里走了出来，手里端着一碗米粒，站在院子里撒了喂鸡，跟着背起手里的锄头就出门了。

    他出门大概走了三百米！！

    举起锄头就在菜园里挖地。

    面对这一幕绝对没有人能想到。他就是那个让人闻风丧胆的白布帝尊。

    “废物！！”

    苏云裳却一直看不起林不凡，尤其是见他一个大男人。

    不是下地种菜就是在家喂鸡。

    她堂堂绝情女帝的师傅，竟然是一个如此模样的窝囊废她也实在是够了。

    实在是丢尽了她的脸！！

    此等废物不杀！！

    她觉得自已难以证道成仙！！

    “青凤师傅，说的对阻我道者，杀！！”

    苏云裳骤然睁开双眸，宛若万古玄冰的眼眸直接落向了林不凡。

    “修道就是要绝情绝欲，尤其是可笑的亲情一定要斩断，无亲无挂心无旁念才可最终证道成仙。”

    “再说世间三万字，唯有情字难！！”

    “修道之人要是不能斩断情关，如何能修炼成为至强，最终踏过那三千条虚妄之路，百尺尽头再进一步成仙证道。”

    苏云裳心中落定，眸光看林不凡也就变得越来越冷厉起来，至于饕餮他们也不明白。

    苏云裳如此天纵奇才，为什么会有一个这样的废物师？！

    “师妹，你怎么还在修炼，快……快来师兄给你带来一个天大的好消息。”

    正在这时一声叫喊响彻而起，跟着只见唐千川一路朝着林不凡的小院跑过来了。

    “嗯！”

    林不凡脸色一沉，脸上立马露出了不满。

    自己上次不是说了吗？

    自已不喜欢他！！

    让他以后别来了！！

    他这怎么又来了？！

    林不凡皱了皱眉头，看着唐千川就一脸的不爽，尤其是对苏云裳阿谀谄媚的样子他就烦。

    “你怎么来了！！”

    苏云裳一如既往冷冰冰，几乎面对谁都是这个态度。

    三年了！！

    林不凡还从来没有见到他笑过，总是板着一张脸看谁都一样。

    “唉！”

    林不凡无奈的叹了口气。

    他知道有些东西逃避是没有用的。

    此去东海铭文突破回来，一定要带苏云裳回一趟苏家。

    让她彻底了结了那一桩因果，因为要是一直这样下去，肯定于她以后的修行不利。

    【作者有话说】

    欢迎各位道友催更、打赏、评论……明天就国庆了，祝各位道友节日快乐！！！

