    对一个这个表姐，她已经很无语了，反正自己已经给过她很多出机会了，今天已经是到达临界点，所以盛羽已经完全不当她存在了。

    一双眼睛快速的在人群中搜寻，很快的人群中有一个人，在看到盛羽那犀利的眼光看过来的时候，明显的就有了想要将自己藏起来的举动，原本安静看戏的人群，因为他的躲避有了小范围的骚动，盛羽含笑看向那个人，都无需自己动手，就被在这里的蛊族人，直接的将人给提到盛羽的面前。

    看到被提拧出来的男孩，盛羽双眼依然是习惯性的含笑，就好似秋波一般盈盈的看看看那个男生，只是这样的眼光却是让被关注的人，如坠冰窖啊，盛羽淡定的等看到男孩浑身不自在后，才转头看向小姑盛月琴。

    声音中有着外人不清楚的缓慢和涩然，毕竟这是自己认定的好人人选，结果确实打脸来的是不是就有点狠啊，所以前世或许自己看到的并不是事情的真实一面。

    或许他们曾经是对盛怀仁他们好过，只是这个好，还是有一定的范围的，只是刚好被自己看到了好的那一面，然后被自己给深刻记住了而已，不过对于王冬生她也是有了另外的定论，“小姑，今天的行为不觉得很让人费解吗，还有--小姑真的不需要给盛老太太解释一下他到底是谁吗？还是说其实，这些年，你就是打着将错就错的算盘了。”

    “你胡说八道什么啊，别以为你现在是蛊族的少主了，就能会乱的冤枉人了。”盛月琴脸颊绯红，激动的开口就想要否认些什么。

    听到盛月琴的否认，在看看那激动的情绪，盛羽突然的就笑了，不在搭理她而是将眼眸看向站着王春花那边的老太太，突然的就笑的有点很不厚道“盛家老太太，果然一片慈悲之心啊，当然我这里也是要恭喜您了，毕竟老来得子啊，可喜可贺啊，这些年可真是辛苦您的这一份容忍了，嗯，老头子呢，都到了这个份上了，难道都还不来见见这个幺儿吗？”

    随着盛羽的话，盛月琴的脸，瞬间变得惨白一片，而盛老太太很显然也是听懂了的，一双三角眼，瞬间倒立起来，直接看向盛月琴，还有被人抓到面前的年轻小伙子，别说这五官还真的不被提醒，还不会往这方面想啊，可是如今却是越看越是这么一回事啊，老太太的三角眼里面有着明显的火焰在燃烧。

    盛羽看了一眼禁锢了盛月琴和王冬生王春花的人，就听到老太太一声吼“你们些个杀千刀的，敢败坏我老盛家的门风，如今还来算计我们，老娘打不死你们，我们老盛家这是造了什么孽啊，怎么就养了你这么个东西，还不一起上手收拾烂人，被人家算计了，难道还要等着他们来分你们的家产啊。”

    听盛老太太的招呼，那些跟随过来的盛家人，原本还有片刻的迟疑，可是前面有黄腊月和谢存翠直接就扑上来，后面有特别行动组成员的威慑，让他们不得不多想了一点，心瞬间就想要偏向一个方向。

    有了计较后好多事情就清晰了起来，加上老太太的话，大家还有什么好迟疑的，瞬间的就有了计较，被王春花带来的人，还有盛唐村和老盛家有关联，甚至是参与到了事情里面来的，几乎是前赴后继的朝着盛月琴和王春花母女扑上来，嗯，算是情绪的宣泄吧。

    只是这样乡野之间的群架，嗯，虽然只是上不来台面的，什么抓头发，打脸，咬脖子的情况，可是胜在参与的人够多啊，瞬间就在这个原本要准备喜事的空地上，拉开了序幕，这样的群战进行了好一会儿后，也还没有停息下来的意思。

    而盛月琴从被人打，到心疼自己的儿子女儿被人打，到抵抗不住被人打，无论是身体还是心理，想来应该是到了一个忍耐的临界点，额，也或者是王春花和王冬生真的被老盛家人，揍的是真的过于惨烈了一点。

    就突然的听到盛月琴撕心裂肺的吼了一声后，就趁着大家被这一声吼的空隙，对着盛羽喊“小羽，盛羽，你让他们住手，快点让他们住手啊，你这样做你阿爹知道吗，你阿爹知道你这样对你小姑和表姐吗，盛羽，盛羽，你就如此没有良心心肠狠毒吗，你不要忘记了，当初是谁收养了你，更是谁养育你成人的，要是没有他们，哪里还有你活着啊，盛羽，做人要有良心，你这样对得起你阿爹吗？”

    “呵呵，我自然是比不得你这个冒牌的小姑来的有良心了，放心阿爹阿娘的恩情，我肯定记得，所以对于那个以前撺掇人来想要抢我们家，这个从来都一心要维护着你的二哥的工厂的事情，我这里看在阿爹的面上就先不和你提了，去了南城你又是如何的行为，我也可以看在阿爹阿娘的面上不和你计较。”

    “只是今天，只是今天，你千不该万不该，对我阿爹阿娘下手，你知道我的底线在哪里，知道了，你还敢往上面踩，我不得不佩服你的勇气，当然了，也需要有承担过错的觉悟。”盛羽站着原地冷冷的看着盛月琴，言语间已经不再有一丝多余的情绪表露出来。

    不过很明显的有戾气在盛羽的周身浮动，不过这个时候，盛羽的眼睛已经落在了被盛老太太一行人，给揍成猪头的王冬生的身上，好一会儿后，也不晓得是什么原因，盛羽竟然没有针对他，还对他露出来的那个笑容。

    只是这个笑容让王冬生，感觉刻意针对，甚至是背脊发寒啊，而盛羽的话也好似到了这里，就没有继续下去的意思，不过对于盛月琴和王春花，盛羽多少还是很失望的，嗯，提盛怀仁感觉到失望和心痛。

    一边的施玉珍听到了盛羽的话，也看到盛羽的反应，整个人整个心都凉了，她的女儿啊，外孙女啊，这都是怎么想啊啊，他们都做了什么啊，她怎么可以如此行为，他怎么可以毫无顾忌呢，现如今该怎么办呢，要她该怎么办呢。

    