    邓天如万万没想到，曾经对自己非常厌恶，甚至处处给自己穿小鞋的江国彬和冯成樟，今天竟然一起到场了。

    江国彬呵呵笑道：“小邓，你这话可就是以小人之心度君子之腹了啊，我怎么不能来？”

    “江领导说的不错，虽然咱们过去有不愉快的工作经历，但都在那杯酒里消融了。小邓，你心胸不够宽敞啊。”

    “是是是，是我太狭隘了，我跟二位赔个不是。”邓天如恭敬地向他们二位鞠躬。

    夜帆笑着迎接他们：“两位领导，我腿脚不便无法起身迎接，还请见谅。”

    两人连连摆手说不碍事，病人为大，不必拘泥于凡俗礼节。

    邹洪他们站在夜帆身后，小声道：“夜董助，之前答应我们参会的客户都来了。此外还有一些之前拒绝我们的老总，也都到齐了。”

    夜帆从他们的声音里听得出来，现在他们非常兴奋。

    “那你们还愣着干什么，还不快去把他们迎进会议室？这么简单的事难道还要我教你们吗？”

    夜帆心中无语，这帮家伙赖上自己之后就跟个小孩子似的，什么都要自己催着安排着才做。

    当初在各行业担当猛将元帅的机灵劲儿都哪儿去了。

    随后，他看向江国彬和冯成樟说道：“今天能有这么多企业老总赏脸参会，两位领导居功至伟啊！”

    江国彬摆摆手道：“我们哪有什么功劳，也就是这两天给他们挨个打了电话，邀请他们一起来推动国家AI芯片产业的发展，为国家的繁荣富强添砖加瓦而已。”

    江国彬说得轻巧，但这些大老板也不是谁都能请得动的。

    要不是他以工商局局长的身份邀请，就算是冯成樟出马，也未必能叫得来。

    但他出马了，这些老总多少也要卖个面子，不然下次有求于他的时候，事情可就不好办了。

    冯成樟说道：“没错没错，我们不过是举手之劳而已。比起夜董助的大闸蟹，这点工作不算什么。”

    夜帆笑着跟他们寒暄，心中却腹诽道：“我送你们的大闸蟹礼盒里面塞着十万现金，你们只是打几个电话而已，当然不算什么。”

    这些领导，心里的算盘比电脑还厉害。

    江国彬说道：“夜少，我来介绍一下，这位是做智能教育机器人的老总丁文辉；这位是做智能扫地机器人的老总方炳中。”

    “他们都非常仰慕你的大名，特地来拜会拜会。”

    夜帆笑着伸手道：“欢迎欢迎，我们欢迎每一位寻求合作的伙伴。”

    一一握手认识之后，夜帆说道：“诸位，里面请！”

    在邹洪等人的引领下，宾客一同前往会场。

    然而，当他们刚刚抵达会议室所在楼层的时候，刘永宁这个拦路虎出现了。

    “秦总，胡总，你们怎么来了？”

    做VR设备的秦慕白，做智能音箱的胡信和，见到刘永宁之后俱是面色一变。

    刘永宁走过来说道：“秦总，难怪我这几天邀请你签约的时候你总是躲着我，原来你是被他们邀请来参会了啊。”

    “不过他们都是半吊子水平，对AI芯片哪有我在行，不如去我办公室吧，咱们边喝茶边聊？”

    他的这种半路截客的行为，属于公司内部的恶意竞争，最为人所不齿。

    事实上，自从他知道夜帆他们要开营销会之后，他就打定主意要在半路截客。

    就算没截到熟客，他也要从中作梗，尽可能阻碍他们成交。如果截到熟客那就更好了，他连怎么闹事都想好了。

    让他没想到的是，他一出来就碰到了一直在跟进的秦慕白，他就更加不肯善罢甘休了。

    虽然当初是他拿捏着秦慕白不给他供货，但这不影响他今天给他们使绊子。

    邓天如看见秦慕白被刘永宁逮了个正着，脸色顿时变了。

    他凑到夜帆身旁说道：“夜董助，之前跟我签了五千万的就是秦总。”

    夜帆丢个他一个放心的眼神，说：“没事，有我呢，他抢不走。”

    “我不是早跟你说过了吗，只要他敢从中作梗，我就让他后悔今天出现在这里。”

    刘永宁又看向胡信和：“胡总，我今年可是没少往你的办公室跑啊，你这么久都不答应跟我签约，难道是打算在今天签几个亿？”

    “你要知道，他们这些人都只是来松果智能走个过场的，销售部可是一直把持在我的手里啊。”

    “以后松果智能能不能给你供货，还不是我一句话的事？”

    刘永宁的这番话已经不是暗示，而是赤|裸|裸的威胁了。

    “嚣张，实在太嚣张了！”冯成樟怒气冲冲地说道，“我从没见过这样的企业，竟然敢当着众多客户的面威胁参会客户的。”

    “你们的老总在哪里，让他出来见我。我倒是要看看，是谁敢这么无耻、这么猖狂。”

    刘永宁呵呵笑道：“你说对了，就是这么无耻，就是这么猖狂。”

    “不过无耻猖狂的人不是我，而是他们。”

    刘永宁把手指向夜帆等人：“是他们抢我的客户在先，我邀请我的客户去办公室详谈，何错之有？”

    “我现在就去请董事长出来主持公道。夜帆，你们洗干净脖子等死吧！”

