    <fontcolor=red>

    

    　　梦镇天一路狂逃，李七夜紧追不放，在这一片广袤的草原之上，双双展开了一场持久的追逐战。

    　　梦镇天逃得虽快，不过，李七夜的速度更快，虽然李七夜没有把速度发挥到极限，但是，梦镇天拖着重伤之躯，不论他怎么样提升速度都无法把李七夜甩掉。

    　　事实上，随着梦镇天一路狂逃，他的伤势是越来越严重，速度是越来越大不如前，这使得他与李七夜之间的距离拉得越来越近。

    　　而李七夜十分的随意，并没有立即追杀上去的意思，似乎享受着这场追杀的过程。

    　　不过，逃了许久之后，最终，梦镇天站住了，他不再逃走了，他冷冷地站在那里，冷冷地看着追过来的李七夜。

    　　“他是要干什么？”远远看到梦镇天站在那里不动，苏雍皇不由说道。

    　　“等我过去。”李七夜随意地笑了一下，说道：“你在这里等着，我这就过去，看一下他还有什么杀手锏。”

    　　“只怕有陷阱等着你。”苏雍皇不由担忧地说道。虽然说梦镇天此时如同丧家之犬，但是，百足虫死而不僵，更何况梦镇天作为当今最强大的天才之一，那怕他是重伤之躯依然有反击的机会。

    　　“我就是喜欢陷阱。”李七夜笑了一下，说道：“在绝对的力量之下，一切的阴谋，一切的算计都只不过是浮云而已。再说了，这种陷阱，这种算计，那只不过是小菜一碟而已。”说到这里，他不由露出了浓浓的笑容。

    　　看到李七夜露出了浓浓的笑容，苏雍皇心里面不由跳动了一下，她再看着梦镇天，看到他身后远处有一株古树屹立着，她不由吃惊，说道：“那是——”

    　　“没错，这里就是最后一域，轮回九叶草就在梦镇天的身后。”说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　“他，他怎么没去摘下来。”苏雍皇不由吃惊地说道。

    　　“大势。”李七夜笑着说道：“他们破不了大势，不过，他们也看出了一些端倪。你就在这里看着吧，有好戏上场了。”

    　　梦镇天此时索性坐了下来，治疗伤势，而梦镇天身后有着一支军团阵列在那里。

    　　然而，更让苏雍皇留意的不是梦镇天身后的那支军团，而是梦镇天身后远处的那株古树，这株古树的老根上生长的正是轮回九叶草。

    　　这一株古树在梦镇天身后的远处，一看的时候，没有觉得有什么特别的地方，但是，仔细看的时候，却又觉得不一样了，那株古树虽然是在梦镇天身后的远处，但是，仔细看这株古树似乎只不过是一个倒影而己。

    　　恍然间，这株古树好像是生长在另外一个空间，它在另外一个独立空间，而且，它的独立空间不是次元，而是一个主空间，一个可以与九界相持平的独立空间。

    　　苏雍皇知道，这不是独立空间，而是大势，一个绝世大势盘踞在了轮回九叶草的周围，这让轮回九叶草看起来就像是独立在另外一个空间一样。

    　　虽然说对于强者来说距离不是问题，此时梦镇天离古树虽远，作为他这一个级别的强者，这样的距离只不过是三五步而已。

    　　但是，此时梦镇天却无法靠近这三五步，因为轮回九叶草的大势断绝了一切，任何人想进去，都是不可能的事情。

    　　此时梦镇天坐在那里疗伤，而他身后一支军团阵列，在这个时候，梦镇天是那么的镇定，完全没有刚才的慌张，完全没有刚才像丧家之犬的模样。

    　　在这个时候，后面的许多修士强者陆陆续续的赶过来了，很多人看到梦镇天坐在那里，都不由十分的奇怪。

    　　“那是干什么？”看到梦镇天此时十分镇定地坐在那里疗伤，完全没有了刚才丧家之犬的像样，这让很多修士都不由为之奇怪。

    　　“这是最后一域了，再往前那株古树，就是长生仙药了。”那位魅灵一族的老神王也赶来上了，看着梦镇天身后的那株古树说道。

    　　“长生仙药！”听到这话，让赶来的所有修士都不由双眼一亮，一时之间都不由紧紧地盯着梦镇天身后的那株古树。

    　　不过，此时没有人敢冲上去抢古树，有李七夜在，有梦镇天在，更是有镇天军团在，没有人敢轻举妄动。

    　　“梦镇天这是想要守住长生仙药吗？”看到梦镇天和他的镇天军团站在古树之前，挡住李七夜的去路。

    　　“不，长生仙药根本就不用守护，这个地方有大势，这个大势就是守护着长生仙药，在这样的大势之下，只怕梦镇天都难以进去。”那位老神王比一般的修士强者更识货，他看出了这里面的玄机。

    　　“好梦镇天要干什么，难道他想亲率他的镇天军团与李七夜决一死战？这根本就是不可能的事情。”有强者不由说道：“到了这级别的对决，镇天军团已经派不上用场了。”

    　　老神王不由沉默了一下，看了看四周，缓缓地说道：“暗黑古王子、龙竹亚祖他们都没有现身，这不让人觉得奇怪吗？”

    　　这话一出，让很多人心里面跳动了一下，暗黑古王子、龙竹亚祖、海螺帝王他们是梦镇天最强大的盟友，也是最坚定的支持者，按道理来说，梦镇天有难，他们不可能不露脸。

    　　“有陷阱！”有修士强者心里面跳动了一下，想到了一个可能，不由失声地说道。

    　　听到这样的话，很多人都不由心里面跳动了一下，此时对于很多人来说，这不是有可能了，只怕是真的了。

    　　此时梦镇天乃是军团阵列于此，这已经是很明显了，他就是要等着李七夜跳入这个陷阱。

    　　此时，梦镇天站了起来，他伤势好了不少，他盯着李七夜，缓缓地说道：“李七夜，敢过来一战吗？”

    　　梦镇天此话一出，许多人都不由抽了一口冷气，在此之前，梦镇天被李七夜追杀得如丧家之犬，现在却如此的底气十足，开口便是挑战李七夜，这就意味着梦镇天有着绝对强大的底牌，否则，他不会在被李七夜杀得如丧家之犬之后依然敢挑战李七夜了。

    　　一时之间，无数人都不由看着李七夜，在这个时候就算是傻子也明白梦镇天已经是挖好了陷阱等着李七夜进去了。

    　　暗黑古王子、龙竹亚祖、海螺帝王他们都没有露脸，这就意味着梦镇天拥有怎么样的底牌大家都不知道！

    　　在这样的局势之下，梦镇天依然敢如此硬气挑战李七夜，这完全可以想象梦镇天他们所挖下的陷阱是多么的凶险，是多么的可怕。

    　　想到暗黑古王子、龙竹亚祖还有海螺帝王等一众这样的至尊还躲在暗中，这让许多修士强者都不由背脊发寒，都不由觉得是冷嗖嗖的。

    　　“不要过去呀。”有修士强者都忍不住说道。事实上，在这一刻，那怕是魅灵一族的修士强者，都觉李七夜不应该过去。

    　　现在李七夜已经打败了梦镇天，拥有十三命宫的他，已经是足够证明他争夺天命的资格了，就算李七夜此时以无敌的姿态离开，这对于他来说都不会有丝毫的影响，反而，梦镇天惨败在李七夜手中，李七夜此时不应战的话，他只怕是永远无法摆脱心里面的阴影。

    　　在这样的局面之下，只要有一点点理智的人，都不会往这样的陷阱跳进去，此时以无敌的姿态离开，这是最明智的选择。

    　　“李七夜已经赢了，战与不战都无所谓了。”此时，一位出身于魅灵一族的强者都不由这样说道。

    　　看着梦镇天挑战的姿态，李七夜不由露出了笑容，伸了伸懒腰，悠闲地说道：“你认为这样就能摆脱你心里面的阴影了吗？你永远摆脱不了对我的恐惧，一直到你死为止。”

    　　这话一出，梦镇天眼瞳不由为之收缩，他的心脏就好像被人重重砸了一下，他的确是想借着自己布下的天罗地网把李七夜斩杀了，这不止是要斩杀他最强大的敌人，除去仙帝道路上的障碍，同时也是抹去李七夜在他心里面留下的阴影，摆脱李七夜在他心里面留下的恐惧。

    　　尽管梦镇天自己是这样想，但是，隐隐之间，他心里面有着另外一种声音，他知道这样的做法有点自欺欺人，他心里面的另外一个声音告诉他，就算他的天罗地网能把李七夜斩杀了，但是，他依然无法摆脱李七夜在他心中留下的阴影。

    　　除非他能单打独斗战胜李七夜了，否则，李七夜无敌的姿态，十三命宫的姿态，永远都会浮现在他的心头，阴影永远都会笼罩在他的心头之上。

    　　“十三命宫呀。”听到这样的话，不管是谁，在心里面都不由被拽了一下，那位老神王都不由感叹地说道：“有了这样的敌人，那是一辈子的阴影，换作是我，一辈子也无法摆脱这样的阴影。”

    　　“敢不敢来一战！”梦镇天深深呼吸了一口气，稳住了自己的道心，冷冷地说道。今天他的道心动摇得太厉害了，再这样下去，不需要李七夜斩杀他，他自己都会崩溃，真的到了那一步，就算没有李七夜这样的强敌，他这样动摇的道心，休想再成为仙帝了。

    　　“道心倒是蛮稳的。”李七夜随意地笑了一下，说道：“可惜，今天你动摇了，你再也难守得住道心了，就算我今天不杀你，就算我不夺天命，你也永远不能成为仙帝，你已经怕了，你已经没有信心了！”

    　　李七夜这话一出，梦镇天的心脏被狠狠地拽一下，他当然知道这个道理，但是，这样的话从李七夜口中说出来，更加致命，如果他此时不是坚守着道心的话，他甚至有可能会道心崩溃。

    　　“过来一战！”梦镇天不敢再去多想，厉声大叫道。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸看着李七夜，大家都不知道李七夜会作出怎么样的选择，事实上，此时李七夜以无敌的姿态离开，没有任何人敢说半句的闲言碎语。

    　　“战是吧。”李七夜笑着说道：“我倒要看一看你们还有什么样的手段，不要太让我失望了，否则，那就太没意思了。”说着，缓缓地走了进去。

    　　新年一天比一天近了，萧生求月票，为爆发热身

</fontcolor=red>