    第115章 难道主人喜欢我？

    “好快的速度！”

    “这到底是什么武魂？为何从未见过？”

    “不好，我的火属性魂力被压制了！”

    噗噗！

    一道道血光飙出，莫洛的身形在人群中急速窜梭。

    只是转眼，便已经轰杀十数人。

    “与他拉开距离，覆盖攻击！”

    “散开！”

    一声爆喝，一位魂斗罗扇动双翅，突然挡在了莫洛的面前。

    他的武魂是极为少见的炽火秃鹫，双翅之上同样有火焰奔腾。

    刚一靠近，他的武魂真身便竖起双爪，两道火焰凝聚的爪影便飞出，朝着莫洛的脑袋抓了过来。

    火属性攻击？

    莫洛哈哈一笑，不退反进，竟然用脑袋生生的撞开了火焰爪影。

    随后，一个巨大的黑棺从莫洛的双手展开，转眼便将那位魂斗罗笼罩在其中。

    第三魂技，日蚀之棺。

    日蚀之棺内，爆发出难以想象的高温，哀嚎之声从里面传出，短短两秒便没了声息。

    待到日蚀之棺消散，一片黑色的粉末也随之洒落出来......一位活生生的魂斗罗竟然被烧成了灰？

    “他可以免疫火属性攻击，大家小心！”

    “火属性武魂的魂师后退，小心应付！”

    “分出人，去对付那几个女人！”

    武魂殿的人太多了，莫洛虽然已经拼力应对，依旧难免有些疏忽。

    只见十数位魂师分离出来，朝着阿银等人急速靠近过去。

    莫洛的火焰领域虽然温度极高，可毕竟只是一个辅助性质的领域，攻击性并不强大，温度也难以和太阳粒子相比。

    这些魂师合力应对之下，竟然强行将周围的火焰挡在了身周半米开外，然后冲到了阿银等人的近前。

    “魂骨技，重力泥沼！”

    莫洛冷笑一声，下方的地面猛烈的震荡起来。

    十数位魂师突然双腿一软，突然加剧的重力让他们的身子不由得弯曲下来，脚下的速度也突然降下。

    也就是这个功夫，莫洛已经化作一道残影冲出人群，东皇之羽带着滔天火焰从他们的身上划过。

    呼！

    火焰沸腾，十数位魂师哀嚎着瘫在火海之中，直接在阿银等人的眼前被烧成了焦尸。

    朱竹清咽了口唾沫，有些不确定：“刚刚......主人救了我们？”

    阿银淡淡道：“我和小舞是十万年魂兽，对主人有着极大的价值，他绝不会让我们落入武魂殿的手里......不过主人肯救你们？倒是让我有些意外！”

    这一次，就连朱竹云都下意识的点了点头。

    她虽然一直自称主人的首席女奴，自称是主人最疼爱的女奴，可她却非常清楚女奴在莫洛心中的分量。

    阿银和小舞暂且不谈，其他人绝对是随时可以舍弃的东西。

    女奴在主人的心里只是玩具罢了。

    玩具碎了？

    那就再找新的玩具好了。

    也正因为知道这一点，所以朱竹云才拼命的想要改变，想要成为莫洛的女人。

    可就在刚刚，她们的主人竟然拼尽全力的出手救了她们？

    这让朱竹云一时间有些反应不过来。

    难道主人喜欢上我了？

    我在他的心中已经不再是单纯的女奴了？

    “魂骨技......泰坦苍穹破！”

    莫洛爆喝一声，周围的空气朝着他的双手之间压缩而来，形成了一个巨大的能量球。

    “第二魂技，太阳粒子！”

    太阳粒子的光芒与他手中的能量球融合，霎时间能量球又大了一圈。

    高温将空气烧的扭曲起来，地面的土层炸裂，转眼就被烧成了岩浆。

    太阳粒子，还有泰坦苍穹破融合在一起，这也是莫洛第一次尝试。

    却没想到一下子就成功了。

    轰隆隆！

    一道光柱从莫洛的双手之间爆发出去，转眼便飞出数十米，撞在了一位81级魂斗罗的身上。

    轰！

    那位魂斗罗的身躯炸裂开来。

    光柱去势不减，连带着后方十数位魂师全部被贯穿，生生将武魂殿的人群撕开了一条口子。

    远处，迪斯马斯克看到这一幕，心中不禁惊叹。

    “没想到主人已经成长到了这种地步......如此一来，我也能完全放下心了！”

    迪斯马斯克一拳将鬼斗罗轰飞出去，鬼斗罗的手臂顿时折弯成一个诡异的弧度。

    手臂，碎了！

    “比比东，我家主人曾提到过你，说你拥有双生武魂......虽然与天龙人的高贵无法相比，但在贱民之中也算是一等贱民了！”

    迪斯马斯克突然开口：“不如让我见识一下你的双生武魂如何？否则单靠你们三个，在我的攻击下根本无法脱身，更没机会去救你们的那些手下！”

    迪斯马斯克不清楚莫洛触发的系统任务，但也从莫洛先前所说的话中猜出了一些。

    如果不出所料，主人最初的想法只是在千余位魂师的围攻下坚持十分钟。

    可现在看来......十分钟对主人来说根本没有什么难度，甚至在体力复苏和魂力复苏的帮助下，主人完全能够独自一人将这千余位魂师全部灭掉。

    只是如此一来，主人全力出手便无法顾忌那几个女奴，最终恐怕所有女奴都会丢了性命。

    对于几个女奴的性命，迪斯马斯克根本没放在心上。

    在确认莫洛不会有危险之后，他也就彻底放开了，因此才会想激怒比比东，让她施展第二武魂。

    不过可惜，比比东根本没这个打算。

    如果金鳄斗罗不在这里，她自然会毫不犹豫的施展。

    可现在她若是施展了，金鳄斗罗随后就会告诉千道流，这会让她在武魂殿变得极为被动。

    “你觉得我需要去救他们吗？你也未免太看得起那个天龙人了吧？”

    比比东：“他刚刚施展的手段虽然惊人，却也绝对无法在围攻下坚持太久......魂力总有耗尽之时，你还是担心你自己吧。”

    迪斯马斯克冷笑一声，与三人再次战在一处。

    比比东越打越是心惊，她虽然没有施展第二武魂，可她就算单靠第一武魂也有着96级的高度，结果在和鬼魅、魔熊联手之下竟拿不下对方？

    还有另一个黄金圣斗士，虽然被金鳄斗罗、千钧斗罗、降魔斗罗三人压制，却由始至终都未被伤到分毫。

    ?  ?写多了，原本想这一章直接写完战斗，拿了奖励，结果不知不觉写多了！

    ?      没事，我再写一章，一会更出来，今天必须把奖励写完！

    ?  

    ????  

    (本章完)

