    “名称为——疯狂研究室”

    “参与人数：四人”

    “副本简介：你，是一名负责研究抗癌药物的研究员，负责在研究室的第三层工作，而正当你解决完难题出去的时候，却发现第五层的病菌原体产生了外泄，安保和一些研究人员被感染成了丧尸，在怪物被释放出来之前，你们必须得逃离。”

    伴随着简介在自己的面前消失。

    大脑一阵晕眩，视线失焦，又渐渐凝实...

    一股化学药剂气体的味道涌入鼻中，令人感觉到不适。

    睁开双眼。

    首先映入眼帘的，是这一片纯白的研究室，透过玻璃门朝着外边看去...基地当中的安保人员，和绝大数的研究者，现在都已经变成了被病菌感染的丧尸。

    通过先前的模拟。

    李言对这些家伙已经有了一些基本的实力研究。

    感染者——被病菌感染的丧尸，数量规模最多，同时，战斗力也最弱。

    实验体——用于病菌研发的人类，被关在实验室当中，数量少，战斗力强，弱点是只能听声辨别位置。

    特殊实验体——在实验过程中发生畸变的实验体，在模拟当中多次遇上，数量很少，但每一次出现都能造成不小的困惑。

    这是李言对于研究室当中，这些丧尸的实力定位。

    细想完这一些之后。

    他的目光朝着旁边看去。

    这间研究室内，此时还站着另外三个人。

    一男二女。

    男的，看上去有一定年纪了，四十来岁，两鬓微白，和寻常的中年男性不同，他并没有发福，相反，在高大身材的衬托下，隐约还有一种“壮”的感觉。

    id名叫李国富。

    虽然名字取得一身正气，但...越有种港片黑社会老大的赶脚。

    再往旁边看。

    则是一个相貌有些英气的女生。

    “沈怜”

    也就是在模拟当中多次提到过的警校女生，表现的那么好，本以为会是一个五大三粗的女汉子，但没想到如此清秀。

    剩下最后一个女生。

    id名叫宁清。

    在看到对方的相貌之后，李言愣了一下。

    嘶。

    这不是先前自己在俱乐部当中那个要教自己打靶的女生吗？

    似乎察觉到了某种目光的注视。

    宁清撇过头，也刚好看见了李言。

    一面之缘，虽然算不得什么，但是在这种情况中，有个见过的人，也稍微安心了些，更何况，对方还是个枪法精湛的大佬。

    “逃生游戏...”

    “我们好像被卷入到了某种超自然的力量当中。”

    一番沉浸之后，沈怜率先开口了。

    她朝着旁边询问：“今天早上，你们是不是听到了一连串什么内测之类的电子音？”

    宁清点了点头：“我以为是幻听了...就没太在意...”

    正交谈之际。

    一块血红色的倒计时出现在了视线当中。

    “倒计时...两小时五十九分钟...”

    硕大的鲜艳红色屏幕在视线当中闪烁。

    意味着他们的时间不多了，再愣着的话，就是死亡。

    李国福第一时间反应了过来：“我们得赶紧离开才行...”

    他看了看场上的几个人，除了那个长相俊秀的年轻人外，看起来似乎都不是很靠谱的样子，在犹豫了几秒钟之后...

    李国福接着道：“我是打黑拳的，也当过几年保镖，虽然这种情况没出现过，但应急之类的，我还是学过的，你们可以听我的指挥。”

    在这种关头，有一个值得信赖的人作为指挥，是至关重要的，尤其是需要团队合作的情况。

    如果不是李言有模拟器的话...

    说不定就真信了这老逼灯一脸正气凛然的话。

    保镖不保镖先不说。

    这老家伙在模拟器中的表现，可真是一言难尽。

    李言撇了他一眼：“根据副本提示，外边应该有大量被感染的丧尸，想要走出去，不于其发生战斗是不可能的，我觉得，咱们应该要先去搜集一些防身武器之类的东西，去安保室最为妥当。”

    李国福皱了下眉，似乎还想要再掰扯掰扯，但却看见这个小伙子在说完这句话后，撇过身子，在地面上捡了撬棍，二话不说直接就把门给踹开。

    撬棍挥舞的声音在空中响起。

    躲藏在角落的感染者被一棍子甩在了地上，绿色的血液以一种流畅的弧度飞溅。

    流畅丝滑的操作，让在场的人都楞了一下。

    杀完丧尸，李言的瞳孔没有出现任何的变化，仿佛做了一件微不足道的小事一般：“时间不多了，你们还愣着干什么？”

    对于丧尸。

    一开始的模拟过程当中，他可能需要非常的小心，即使有足够的能力可以将这些家伙杀死，但这个副本真正的难点在于，这些丧尸的攻击，一旦接触到血液，其体内的病菌就能够迅速将人感染。

    但在有了抗体血清之后。

    这已经不是什么问题了，在后续的模拟过程当中，为了抵达S级的模拟评价，他甚至有一次将这周边的丧尸全部都屠戮了一遍。

    宁静虽然经常在双鹰俱乐部中打靶练习...但这份经历并没有让她有其他的变化，只是畏畏缩缩的跟在后边。

    沈怜在警校当中受到过专业训练，所以表现的要好了许多，她的目光一直停留在李言的身上。

    虽然外表波澜不惊...

    但实际上，心中的湖泊已经掀起了骇浪。

    没其他原因。

    对方的表现实在是太过于优越和熟练了。

    熟练的仿佛就像是受过了千百遍捶打一般，面对丧尸，和寻常人面对老鼠蟑螂一样，随随便便就弄死了，提不起丝毫的兴趣。

    挥动拐杖时那微微鼓起的肌肉...血液溅到脸颊上时抬手擦拭那种老练的感觉...毫无波澜的眼神，就如同警校中被人所敬仰的老前辈一样，令人折服。

    充满了暴力美学的美感。

    “还愣着干嘛？安保室到了，注意力提高点。”

    对方的声音传来。

    沈怜立马回过神来，看着对方略微疑惑的眼神，抿了抿嘴：“好的。”

    本来以为，抵达安保室的路程，将会非常的困难...

    事实上，如果没有这家伙在的话，那这一路上确实会变得非常困难，别说暗地里的丧尸了，就算是明面上的，也非常难去处理。

    但这一路上，无论是明面还是暗面上的丧尸，在那根撬棍之下，都撑不过一个回合，便倒在了地上，鲜血四处飞溅，充满了暴力美学的美感。

