    一小段时间之后，青龙玄源等四人结束了交谈。

    喊上龙族众人之后，继续开始清理东海北部的任务，在击杀这两位大罗凶兽之后，东海北部的最大困难可以说被玄源等人解决了。

    根据情报来看，其余的大罗级别凶兽都是独自一人在某个海域之中，没有再像死寂岛上的凶兽一般一起修炼。

    在历经了死寂岛的战斗之后，青龙玄源四人对于接下来的战斗更加有信心了，出手也越发果断。

    就这样，青龙玄源四人带领着众多族人，将东海北部像耕地一般，完完整整的清理了一遍。

    在这之中，也有大罗凶兽修为超过青龙玄源四人想象的存在，一人便能和青龙和玄源二人相抗衡，最后还是风龙和云龙二人偷袭才将其击杀。

    这可以说是玄源见过最强的凶兽，甚至单凭战斗力这凶兽可以说远在玄源青龙之上，不过依旧双拳难敌四手，彻底化为灰灰。

    这也是玄源最终直接加入龙族队伍的原因，哪怕修为在他之上的存在在大劫之中都难以自保，凭什么自己就一定是那个幸运之人？

    玄源等人同样见识过修为一般但是生存能力强大的大罗凶兽，在青龙和玄源以为轻松将其击杀之时，又重新复活。

    在青龙玄源多次击杀之后，虽然复活的时间变长了，可依旧能够复活，哪怕是玄源利用三昧真火将其精气神燃尽依旧不能奈何他半分。

    最终玄源等人选择用法则之力一点点将其身上的道则磨灭，在耗费了巨大的时间和精力之后，总算是将其解决，至于在未来这头凶兽是否还能复活，玄源等人心里也没底。

    不过可以确认的是，不断的复活同样消耗了不少凶兽的本源，再加上玄源等人最后用法则之力磨灭凶兽的手段，至少在凶兽大劫期内，他恐怕是无法复活。

    而凶兽大劫之后，单独的一只大罗级别凶兽，根本不可能再掀起任何风浪，能够在某个角落苟延残喘就称得上幸运了，敢出来作恶，有的是修士能够将其解决，不用玄源等人再费心。

    同样还有一些手段诡异的大罗凶兽，他们的实力青龙和玄源同样能够轻松解决，可在他们死后，各种诅咒、寄生等手段层出不穷。

    可惜碰到了玄源，催动净世白莲的净世法则之力后，这些诡异的手段都无法对玄源等人造成真正的伤害，不过是花费点功夫罢了。

    如果不是玄源有净世白莲在身，恐怕玄源他们四个大罗难免会受到暗算，至于大罗之下的族人，恐怕也会有所减员。

    当然了，之前提供的情报也不都完全准确，这其中就有新的大罗凶兽诞生，不过在青龙玄源四人面前，也只是多费些功夫罢了。

    没有影响青龙玄源一行人的清理东海北部的计划，不过是给大罗之下的族人增加了一些磨炼罢了，毕竟突然出现的大罗凶兽，哪怕玄源等人保护得再好，依然不能保证没有意外发生。

    好在虽然有族人意外受伤，可在玄源等人的支援下，并没有生命危险，而一般的伤势，在玄源用净世白莲清理负面气息和道韵之后，又有着青龙的木之生机存在，恢复健康也不过是时间问题罢了。

    清理玄源四人仿佛保镖一般，精心照顾之下，这一路上大罗之下的族人并没有发生减员的情况。

    毕竟现在的族人，除了祖龙精血造化的一部分，大多是先天神魔出身，除了出世较晚之外，同样拥有这大气运。

    每一位族人都可以说是未来的大罗金仙，毕竟先天神魔突破大罗并非是太过困难之事，他们的本源能够支撑他们到达大罗之境，不过是时间的问题罢了。

    至于大罗之后，先天神魔的本源已经对他们之后的道路没有太大的作用了，在进入到大道法则的修炼之后，自身的悟性和机缘可能远比跟脚更加重要。

    所以青龙玄源等人才如此在意这些族人，如果是以后那些繁衍之后的龙族中人，在青龙玄源眼中或许就没有那么大的价值了。

    在这开天之初，非先天神魔的存在想要突破大罗或许可能做到，但是这些人想要在这个时间段搅动风云，恐怕没有这个机会。

    毕竟大多的先天神魔在这个时代也不过是陪衬罢了，洪荒大势根本不受他们的影响。

    洪荒的天地大势永远掌握在最顶尖的修士手中，毕竟是洪荒世界，个人伟力的影响被无限放大，只有实力足够，才能真正做到影响天地大势。

    至少现在的玄源，也只有借助龙族的力量，通过影响龙族的举动才有那么一丝可能影响到天地大势。

    玄源自身的实力在现在的洪荒之中也只能算得上中上水平，离顶尖大罗的水平还有不小的差距。

    除了比情报之中多出来的大罗凶兽之外，情报之中的大罗凶兽同样有一些消失不见了。经过讨论之后，青龙玄源四人判断，应该是他们有所察觉，提前逃走了。

    毕竟青龙玄源一行人的动作不算小，总有凶兽能够发现问题。

    想来，他们可能是去投奔洪荒大地西北部的凶兽大军去了，毕竟之前在死寂岛上的大罗凶兽能够知道这个消息，说明东海的凶兽知道这个消息的可能性同样很大。

    毕竟他们不像死寂岛上的两位凶兽，一来自恃二人合力之后实力强大，二来舍不得死寂岛这个适合他们修炼的地方，有着留下的理由。

    其余凶兽对于居住的问题并没有什么独特的选择，因为他们没有像先天神魔一般，得天独厚，都拥有自己的道场。

    大多数凶兽都是走到那破坏到那，除了要修炼之外，并没有固定的道场，不过是有个大概的活动范围罢了。

    就这样，耗费了数十万年，青龙玄源一行人总算是将东海北部基本清理干净了，其中难免有个别漏网之鱼，可对于东海北部整体来说已经无足轻重了。

    玄源在这段时间里同样收获颇丰，整个东海北部的海域之中，所有的地形地貌，除了一些没到出世之时的所在被天道屏蔽，其余的部分都被玄源记录到了天地图之中。

