    心，肺，停，止。

    　　这是伊流翎在看到兰迪之后的第一反应，而此时对方也看了过来。

    　　然后，兰迪扯了扯嘴角。

    　　他冷笑了！伊流翎下意识往后一缩，忘记了自己正站在树枝上，于是很不幸地一脚踩空掉了下去。

    　　兰迪的动作比伊流翎更快，他一伸手抓住伊流翎的领子，将原本向后坠落的他拽回了面前。

    　　两个人的脸离得很近，伊流翎能感觉到兰迪灼热如同岩浆一般的呼吸。

    　　等等，兰迪不是纯种人类吗？难道他还在极度愤怒的情况下学会了火焰龙息？

    　　盯着伊流翎看了一会，兰迪拎起他放在自己边上的空位上，然后长长长长地叹了口气：“确实，帅啊。嘶哈嘶哈。”

    　　“兰迪老师，”伊流翎刚跟个鹌鹑一样老实地坐好，在听到兰迪这话之后，差点又摔下去，好不容易才稳住身形，“你在说什么呢？”

    　　“我真是不甘心啊，明明是我先来的，”兰迪一副人生失去希望的表情，脑袋往树干上一靠，“怎么就给你这小子得手了。嘶哈嘶哈。”

    　　“不，这只是个误……”伊流翎刚想解释，兰迪却竖起手掌制止了他：“不必多说了，愿赌服输，既然阿蕾莎前辈看上了你，你身上一定有值得我学习的地方。希望这不是什么学不来的东西，比如身高……”

    　　“啪！”兰迪竖起的手掌一个平移，拦下了伊流翎的直拳攻击，“搞什么？你还有脸打我了？嘶哈嘶哈。”

    　　“条件反射，条件反射。”伊流翎悻悻地收回了手，甩了甩有点发麻的手腕，“所以兰迪老师你不是来揍我的？”

    　　“揍你？阿蕾莎前辈出了名的护短，我上次对安娜贝尔出言不逊，都被她虚空放逐了，我哪儿敢动她心上人，怕不是她一辈子都不会理我了。”兰迪叹了口气，“当然，因为其他三个人也放话要揍你，我不跟着说两句，多没面子。嘶哈嘶哈。”

    　　“原来如此，但是兰迪老师，我有个问题想问你，你到底在嘶哈什么？”伊流翎对兰迪的尾音有些困惑。

    　　“哦，我心情不好的时候会去酒馆吃烤肉，今天的招牌烤肉太辣了。”兰迪亲自解开了“龙息”之谜，然后又“嘶哈”了几下。这时候，他突然发现自己吸气的频率跟边上的黄泥巴同步了，立刻正色道，“算了，我不嘶了，聊正事吧。这次我虽然不动手，但是待会倒是可以看看其他人怎么把你撕了。”

    　　“其实这件事情真的是个误会来的，”伊流翎看兰迪一副准备摇人的样子，赶紧告诉了他关于布莱克的事情，反正柚笙开花这件事情，作为自己的直系导师，兰迪迟早也会知道的，“所以都怪乔纳森，这件事情发生的时候我完全不在场的。”

    　　“真的？”兰迪狐疑地看着伊流翎。

    　　“真的！”伊流翎一副赌咒发誓的样子，并且抛出了一个很大的筹码，“昆特老师可以给我作证。”

    　　“昆特前辈？哦，那我信了，”兰迪一听，表情半喜半忧，“但虽然你没那个意思，阿蕾莎前辈却是认真的。”

    　　“她肯定更不认真的。”伊流翎连忙说，“我之前得罪过她，没准她就是要整我而已，我猜她在事发之后就放任你们来追杀我，根本没说过会罩着我的事情吧？”

    　　“哎？有道理啊！”兰迪眼睛一亮，双手按住伊流翎的肩膀，整个人焕发了生机，“你小子说得对啊，如果阿蕾莎前辈真的喜欢你，肯定会制止我们的。这么说来，她不仅不喜欢你，而且还看你不顺眼。”

    　　“就是这样就是这样。”伊流翎见兰迪态度转变，连声附和道。

    　　“那我明白了，如果我现在揍你一顿，阿蕾莎前辈不仅不会生气，反而会很高兴。”兰迪脸上的笑容逐渐扭曲，“你小子可是破坏了我精心准备的表白啊，你说……”

    　　“兰迪老师，一日为师终身为父啊！”伊流翎感觉到兰迪原本按在自己肩头的双手已经如同铁钳一般将他控制住了，脸色一变，“虎毒也不食子啊！”

    　　“虎识不识字跟我有什么关系？”兰迪松开了伊流翎，拍了拍手，“既然你用了伴生道具伪装，也就是说你最近都逃课了吧，那明天你到后山来，我们考小测。”

    　　“你可不能借机报复啊。”伊流翎警惕地说，他再次想起了之前被陷阱大阵支配的恐惧。

    　　兰迪皮笑肉不笑地“哈”了一声：“放心，我作为老师，向来是公平公正的。你是我的得意弟子，我怎么会记恨你呢？”

    　　“那就好。”伊流翎松了口气，兰迪这人虽然擅长关键时刻掉链子，但是师德还是值得信赖的，应该不会在考试的时候给他穿小鞋。

    　　“因为我一般有仇当场就报了。”就在伊流翎放松的一瞬间，兰迪飞起一脚，把伊流翎踹下了树。

    　　当然，兰迪还是有分寸的，下面是草地，且高度也不是非常惊人，以伊流翎的身手倒不至于摔断脖子。他一个滚地翻化去了冲击力，然后开始拍掉自己沾了一身的草屑。

    　　“别拍了，这就挺好的，”兰迪可不会给伊流翎整理仪容的机会，拎起他就往学校里走，“对了，既然是个误会，肯定还要跟其他几个人澄清一下，不然你可能会遭遇到不明的暗杀。毕竟不是每个人都像我一样这么害怕……咳，尊重阿蕾莎前辈的。”

    　　“倒也不必吧。”伊流翎忽然发现自己陷入了解不解释都要挨打的两难局面，而且他还在等松松的消息，便面有难色地拒绝道。

    　　“哈哈，你我的恩怨已经一笔勾销了，”兰迪爽朗一笑，“接下去的事情我自然会帮助你，不用跟我客气。”

    　　“你这完全是帮倒忙啊！”伊流翎的惨叫声消失在了兰迪快速奔跑时带起的风声中。

    　　十分钟后，两人原本所在之处那被伊流翎压塌了的灌木丛里再次钻出两个小脑袋。

    　　“咦？你说的人呢？怎么不在？”小管子惊讶地问。

    　　“阿这……”松松也很茫然地看了看周围，甚至还掀起了几片叶子检查伊流翎是不是躲在下面，“奇怪，人呢？”

    　　深谙人性之恶的小管子猜测道：“是不是把你鸽了？”

    　　“什么？竟然敢鸽小爷？”松松一听，立刻怒了，“可恶啊，竟敢这样践踏我的一颗真心，我这就回去吃小松果，那家伙被人打死我也不会管的了！”

    　　说完，它就以极快的速度蹦蹦跳跳地离开了，只把小管子一条蛇晾在原地。

    　　过了一会，小管子才反应过来，惊叫道：“等等，我今天不是来收债的吗？怎么被忽悠到这里来了？松松，你给我还钱！！！”

