
　　看到刘晃一脸委屈，李月辰忍不住笑了笑。

　　对于这种情窦初开的小男孩儿，在她眼中看起来有些好笑，也有些怀念当初的自己。

　　小学三年级的时候，因为喜欢前桌那个小姑娘，就总是会去欺负她，抓她的马尾辫。

　　一个不小心把人家搞哭了，自己心中又觉得愧疚。

　　想要道歉，但是考虑到一个面子问题，又死撑着不去，当然最终结果就是直到小学毕业，这份暗恋都没有机会说出来。

　　笑着摇摇头，李月辰安心站在墙垛后面，看着下面洛水之中疯狂竞速的龙舟。

　　在沿河有节奏的鼓声和围观人群的欢呼声之中，其中一条龙舟夺得了冠军。

　　其中有不少赌博的人，有些一脸兴奋的欢呼，有些则是捶胸顿足，大骂一声晦气。

　　李治照例赏赐了夺得冠军的队伍，随后便招呼着今天过来参加活动的小辈们去陶光园赴宴。

　　他自己也知道自己作为皇帝如果在场，小辈们肯定不能放开玩，于是特意将小辈们的宴会安排在了偏殿之中。

　　自己则是带着一种大臣在正殿之中，这样一来，小辈们应该就不会紧张了。

　　都是年轻人，互相之间说几句话，也就能聊到一起去了。

　　大人们那边先不说，小辈们进入偏殿之后，顿时感觉香喷喷的味道钻进了鼻腔，直通大脑。

　　虽然李月辰发明炒菜已经有一段时间了，但是并没有流传出去，这段时间一直都只有宫中的御厨掌握了这种做法。

　　所以这种炒菜的味道对于皇室之外的人来说，依旧陌生而新鲜。

　　一张张桌案上面，正摆放着色香味俱全的新鲜菜式，刺激着他们的神经。

　　在太子李弘的招呼下，纷纷进入殿内坐下。

　　对于这种没看过的菜式，也三五成群的讨论起来。

　　或许是因为皇帝不在这里，让他们的心情放松了很多，讨论的声音也不禁大了不少。

　　李月辰一脸微笑的坐在太子李弘身边的桌子后面，时不时的动一动腿，缓解一下跪坐带来的不适。

　　太子李弘拍了拍手：“诸位，今日来此，便是为了游玩，不必紧张，放轻松便是。”

　　说着举起了酒杯：“来，我等共饮此杯！”

　　每个人的桌子上都放着清酒，三勒浆和酸奶，想喝什么自己选择就好，没必要非喝酒。

　　李月辰喝的是三勒浆，这种果汁偶尔喝一些，口感还是不错的。

　　喝完一杯酒，就可以开始吃了。

　　小辈们闻着桌子上的味道早就有些馋虫大动忍不住了，纷纷开始动手夹菜。

　　当然了，每个人的家教还是不错的，吃相也都透露着一股子优雅。

　　李弘招招手，负责在旁边伺候的吕盛点点头，叫来乐师奏乐，教坊的舞女们也来到中央开始跟着节奏舞动起来。

　　李月辰对这个兴趣不大，她早上就垫吧了两口，现在早就饿了，注意力都放在面前的食物上。

　　虽然一样还是保持着优雅的姿态，但是吃的很快，不一会儿几盘菜就见了底。

　　当其他人还在用心品尝眼前的食物时，李月辰桌上的所有菜都已经换了一茬。天籁小说网

　　因为现在大人们都不在了，所以男女之间也渐渐开始说起话来。

　　一开始都是问些有的没的，比如说这菜式没见过，很新鲜啊或者是家父是谁谁谁，你家应该是谁谁谁……

　　到底都是年轻人，逐渐熟络起来之后，话题也开始产生了改变。

　　比如说姓甚名谁，年方几何，甚至是平时喜欢干什么等等话题也都开始了。

　　女孩子之间也会聊一聊最近城里的八卦，哪里又发生了什么新鲜事等等。

　　当一顿饭差不多吃完的时候，气氛也变得彻底融洽起来。

　　李弘看时间差不多了，便起身挥挥手让教坊的舞女们下去，随后带着众人来到了院中。

　　小辈们准备的第一项游戏叫做投壶，就是用没有装箭头的箭矢往一个小口瓶子里面扔。

　　在李月辰看来，这玩意儿挺没意思的，不过这些人都是第一次跟家人之外的陌生异性玩这种游戏，兴致都比较高昂。

　　太子李弘负责起头打样，瞄准了一会儿之后，轻轻一甩手。

　　箭矢在半空中划过一条弧线，准确的扎进了瓶口之内。

　　“彩！”

　　周围人群纷纷喝彩，李弘也拱手笑了笑，伸手让其他人也都来试试。

　　其他人也都摩拳擦掌的开始尝试起来，甚至还有人提出男女双方不如比试一下。

　　而这群女孩子还真不怕，一些将门出身的女子当即一叉腰：“比就比！”

　　而最后的结果……男女双方居然持平！

　　这一项没有比出来，那么下一项就要比射箭。

　　这年头，尤其是权贵之家的女孩子，会射箭根本不算啥，就算亲自骑马打猎都是常有的事！

　　两位姐姐也就是因为以前被发配到了掖庭宫没有学习，不然的话如今也能上场去比试一下了。

　　女性虽然在力量上弱于男性，但是准确度却丝毫不差，一支支箭矢钉在靶子上，箭杆都会不停的颤抖。

　　在这比试和双方的争强好胜之中，男女之间的隔阂也在被逐渐缩小。

　　不少女孩子甚至已经跟旁边的男生互相大声呵斥和鄙视对方了。

　　双方面对面争的面红耳赤的同时，在后面二楼看到这一幕的李治和众大臣脸上都是笑呵呵的。

　　唐朝女人性格大多很爷们，争强好胜起来也是巾帼不让须眉。

　　尤其是现在这个时代，文官和武将之间的界限并不明显。

　　大多数官员都是上马能砍人下马能写的一手好字，这种家庭培养出来的孩子自然也是这样。

　　甚至有些女孩子射出的箭矢能完全将稻草靶子穿透，箭头上都能看到白色的痕迹。

　　李月辰没有玩过这个时代的弓箭，并没有参与，就是在旁边看着。

　　感觉跟想象中不太一样，原本她以为这个时代的弓箭就是用手指去拉弓弦。

　　但现在看来并不是这样，射箭的人右手大拇指上都戴着一个类似扳指一样的玩意儿。

　　没有那么宽大，总体上就跟一个戒指差不多，但内侧那边是是突出来的。

　　而拉弓的时候，就是用这个“扳指”卡住弓弦，用大拇指的力量将其拉开。

　　其作用应该就类似未来那种机械复合弓的撒放器，当然要从速度上来说肯定快得多。

　　李月辰在观察之中发现，比起未来那种箭搭在左边的方式，这个时期大多数人还是习惯将箭搭在弓的右侧。

　　当然这样肯定会更顺手，连射的速度也会更快些。

　　但要说准确性，应该还是未来那种将箭打在弓中间的凹槽里那种会好点，毕竟在中间。

　　比完了射箭，又有人提议打马球。

　　皇宫里面就有马球场，马也是现成的。

　　已经跟不少人混熟了的李贤扭过头看向大哥。

　　李弘笑了笑：“我身体不太好，不方便骑马，你与他们玩玩好了。”

　　得到了太子的应允，人群之中爆发出一阵欢呼之声。

　　二楼平台上的李治也笑着点点头：“正好，我等便在这里看看！来人，赐酥山！”

　　“天皇不可！”乐彦玮出来阻止，“如今才刚五月，若是大量消耗冰块，到时六月酷暑难耐……”

　　“无碍！”

　　李治一摆手，直接打断了他的絮叨：“今年冰块存量甚多，爱卿不必为此担心！”

　　趁着这边准备的阶段，早已有人去马球场提前准备。

　　皇宫里的马球场地面都是用黄土压成的，虽然夯的很实，但毕竟夏季干燥，十几匹马狂奔起来依然会有大量的扬尘。

　　吕盛指挥着十几个小太监用榨出来的豆油泼洒在马场之内，让地面湿润起来，防止马蹄狂奔导致尘土飞扬。

　　这边准备完毕之后，皇帝那边提前让人准备的酥山也都送过来了。

　　不仅仅是二楼的大臣们人手一份，马场前面的小辈们也都人人有份。

　　这样的做法忍不住让大多数人心中惊讶。

　　纵然说皇宫里面的冰窖比权贵们家里的都大，但是一次性赏赐这么多，这也太壕了。

　　看着他们惊讶的同时，李月辰跟几位哥哥互相对视一眼，纷纷笑而不语。

　　炎热的夏季吃上一碗冰凉的酥山，瞬间感觉原本还有些困乏的精神再次提了起来。

　　男女双方选出来的十几个代表穿好藤甲纷纷上马，开始打马球。

　　这玩意儿其实也属于一种极限运动了，要知道，马的力量可比人大多了，这要是一个不注意被撞一下，基本就是骨断筋折的下场。

　　双方开始骑马在场地内狂奔起来，手中的形似高尔夫一样的球杆在抽打着地面上的小球开始向对方进攻。

　　在大唐的权贵阶层，这是非常受欢迎的运动。

　　由于其类似战场上的骑兵冲锋一样，也需要在赛前充分准备战术以及排兵布阵，能让人感觉到一股热血上涌。

　　随着第一个球进洞，周边的人群大声欢呼起来，甚至隐隐都能听到身后二楼里面大人们的叫好声。

　　李月辰一脸可惜的扭头看了看，心中想着如果不是老爹老妈在这里，非要在这里开个盘口不行。

　　到时候自己坐庄，计算一下赔率，保证又能大赚一笔。

　　想到这里，忍不住一脸遗憾的摇了摇头。

　　不过没关系，计划可以暂且搁置，等将来时机成熟了，由皇室牵头开展博彩业也不是不行。

　　李月辰这遗憾的表情被旁边的刘晃尽收眼底。

　　在他眼中，此时殿下的侧脸却是眉眼低垂之间，自有一番清雅。

　　长而翘的睫毛随着微风抖动之时，多出了一丝温婉轻灵之感。

　　比起平时男装打扮那副英武之气，此时此刻，才更像一个符合金枝玉叶的小公主。

　　“殿下，我……”

　　“好了，住口吧。”李月辰突然扭过头笑了笑，“莫要想那些没用的，比起这些，还是多想想如何不让你阿翁失望的好！”

　　说着，抬手在刘晃肩膀上轻轻一拍，便转身离开去陪大哥李弘了。

　　李月辰这么一拍，却让刘晃一个趔趄，膝盖一软，差点跪在地上。

　　感受到肩膀上传来的阵阵疼痛，稳住下盘惊讶的抬起头，入眼的却只是一双看似柔弱无骨，洁白娇嫩，点缀着十点丹蔻的小手。

　　“嘶——”

　　刘晃忍不住深吸一口气，动了动仍然有些火辣辣的肩膀，低声自言自语道：“难不成是道术？”

　　李月辰来到李弘身边：“大兄过去些，不然月辰一会儿要被晒黑了。”

　　“月辰放心，我皇室中人，不容易被晒黑！”

　　说归这么说，但李弘还是往旁边走了几步，让妹妹也能来到伞下。

　　靠近大哥身边之后，李月辰突然扭过头，换上一副八卦的表情：“大兄可有心仪之人？”

　　“这……目前还未发现。”李弘有些不自觉的扭过头。

　　看到他这明显有些心虚的样子，李月辰忍不住眯起了眼睛。

　　但哪怕都眯成了一条缝，依然挡不住眼中明亮的光芒：“大兄若不好意思主动去接近，不妨告诉小妹。由月辰去问问对方心意，同为女子，也方便些。”

　　听到她的话，李弘似乎有点心动。

　　“这咳咳……还是算了。”

　　李月辰咧嘴一笑：“这么说果然是有了？哪一个？”

　　看着她八卦的表情，李弘才反应过来是被套路了，当即耷拉下了眼皮：“月辰长大之后，也开始变得狡猾起来了。”

　　“这都阿爷教的！”

　　“莫要胡言咳咳……”李弘紧张的左右看了看，发现没人听到才松了口气，“怎能说是阿爷教的？”

　　李月辰笑了笑：“真的是，妹妹不骗大兄，可是那绯色襦裙蓝色半臂的女子？”

　　“嗯……咳！不是……”李弘先是点点头，随后又连忙否认起来。

　　“难怪方才大兄一直偷偷看她呢。”李月辰点点头，“原来阿兄喜欢这种文静女子？”

　　李弘真的无奈了，他一点都没想到，去长安待了小半年，回来之后妹妹居然多了这么多诡计。

　　其实按理说他好歹也是太子，没那么容易被套话的。

　　但毕竟对自己妹妹从来没什么警惕之心，心情放松之下，自然就被轻易的套出来了。

　　“月辰，你当真是长大了……”李弘一脸无奈。

　　“嘿嘿，阿兄莫要感慨，小妹这便去问问，若是她也对阿兄有意，也是美事一桩！”李月辰一边说一边往过走，“若是能让阿兄幸福，小妹便也开心啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百二十五章 年轻人的活动免费阅读。https://xs.23sk.com 