    孙守义看的明白，要想生活过得去，那就得忍辱负重。何况现在也不是忍辱负重，最多只能说丢点面子。面子值几个钱，但凡有人说的出价格，孙守义能按克卖。

    “哎，叶园长你走前面，小鹿姐你先，你先！”

    好家伙，叶凡都意外，这家伙不是一个家族的族长吗，现在这些家族都这么奇葩。

    当事人无所谓，叶凡就更加无所谓，顺着通道走下去，一路上都是荧光灯。

    可这一幕传到外面，那就变天了！

    王天明忍着心里的恶气回到住的地方，没成想一群人拦住他。

    金家刚选出来的代理家主，金轩拦住王天明，脸上冷笑连连。

    “好你个王天明，亏我们这么信任你们孙王两家，你们居然背叛我们！”

    视频传到网上，现在网络时代，这么发达的时代，传到金轩的耳朵里，也不过是几分钟的事情。

    他们商讨的就是怎么对付叶凡，现在还没动手，孙王两家就开始叛变。

    金轩现在正在火头上，看到王天明还死鸭子嘴硬，举起手机把链接打开，冲他怒吼。

    “你们看看，你们两个丢人玩意！”

    王天明当然不信，他的计划虽然失败了，可心中有了目标。动物园必须搬走，这块地他王家看上了！

    真想着往手机上一看，直播刚好到孙守义毕恭毕敬的姿态，顿时让他心中怒火大起。

    “滚！谁特么的丢人，管好你自家的事情！淦！孙守义，你坑我！此仇不报，我王天明发誓，我永世不得寸进！”

    晴空一道霹雳，其他人瞪大眼，这什么鬼！

    你居然发誓，都让上苍感应了，你们不是同门师兄弟吗？

    金轩语气突然怂下来，这誓言要是真的话，孙家和王家这一次可是血仇。

    刚开始两人进去还是挺好的，怎么这会就这样了？

    “那个，王天明为什么就看到你回来，孙守义呢？”

    王天明咬着牙，目光全是怒火，“他在手机里！滚！别挡老子的路！”

    王天明劈手打开金轩的手臂，径直往自己的房间走，路过王家子弟身边，低沉的声音怒吼道：“看什么看，滚回去，召集家族弟子，我要血洗他动物园！”

    疯了吧？

    其他人不知道事情经过，一个个呆愣的看着王天明离开的身影，脑海冒出个大大的问号，这家伙不会是脑子被门夹了，精神失常了吧？

    这时，手机里面传来一阵声音。

    “哎，叶园长你走前面，小鹿姐你先，你先！”

    嗯？这不是孙守义的声音吗？

    金轩翻过手机，顿时看到一脸狗腿样子的孙守义。这还是自己认识的孙守义吗？这还是那个奸诈狡猾的孙守义吗？

    卧了个大槽，这特么的还是那个孙守义？

    “金轩，你在搞什么东西？”

    “一把年纪的人，能不能稳重一点？”

    “稳重，稳重个屁！要出大事了！”

    看到孙守义和王天明这表情，金轩可不是金彪那脑子里面长肌肉的蠢货。

    孙守义巴结叶凡，王天明明显就是和他闹翻了，那么只有一个可能！

    动物园=福地！

    “大事？什么大事？”同为十大世家的叶家，叶天辰也出口询问。

    他的身份不是之前的那些小家族，金轩给足面子。

    “恐怕这动物园是福地！”

    “什么？福地？”

    “嗯，我先问问花满楼怎么说！”

    金轩直接拿起电话，给花满楼打电话。

    动物园是福地的消息，这可是个炸弹，几分钟时间内，所有顶流贵族世家都知道了，还有那些避世的门派。

    福地等于什么概念，等于人才，等于霸主地位。

    怪不得动物园能培养这么多高手，原来是福地在作祟。

    大家都开始暗中搓手，准备大干一笔。

    电话打了三次，花臂男才接通电话，依旧是那副拽的不行的语气，“干什么，有事快说，有屁憋着。”

    金轩差点一句话憋在嗓子里，活活憋死。

    “滚！花满楼，我问你，动物园是不是福地！你现在在哪里？”

    “是不是关你屁事，爷忙着呢。淦！乔大，你特么的快点干活，都不准跑，谁丢的垃圾谁自己捡！”

    花臂男现在的身份，动物园保洁队大队长！

    二队长，袁天罡，三队长，李淳风。

    都是挂名的那种，三人没混到职位，只能委曲求全，自己主张负责动物园外面的卫生。

    金轩被吼一句，挂断电话之后，决定晚点自己去看看。

