    

    听到傅临琛的话，客厅里的人都愣住了。

    谁也没想到，傅临琛会主动提出，延迟订婚的日期，而且是无限期的延迟！

    把选择权全部留给了穆薇薇。

    这对他来说，可是一点好处都没有。

    毕竟，傅临琛本人已经28岁了，等穆薇薇大学毕业，就已经年过三十，对于普通富二代来说，可能还是到处浪不肯安心的年纪，但对于从政的男人来说，已经算是非常晚婚了。

    而穆薇薇却还很年轻，她这样有才有貌家世还好的女孩子，追求者不知道有多少。

    万一这几年中间出点岔子，两人闹了矛盾分手，那穆薇薇分分钟就能找到更好的。

    傅临琛虽然也不可能找不到对象，但是，到时候他的年纪可就大了。

    就算没出什么意外，两人顺利结婚了，傅临琛也为了穆薇薇耗费了好几年光阴。

    别的不说，穆亦辰作为跟他同年的男人，已经有两个娃了，女儿今年已经六岁多。

    等到穆薇薇毕业，再工作两年，搞不好小团子都上中学了。

    而傅临琛……还没老婆。

    这么一比较，傅临琛还真是惨兮兮的。

    就连谭月如都不敢相信自己的耳朵，“临琛啊，你刚才说什么？你不打算这么早订婚？准备等薇薇毕业？你确定想好了吗？”

    傅临琛神情严肃，郑重地点了点头，“当然，我想得很清楚了。实不相瞒，我本来都没打算这么早跟薇薇告白，想等她再大一点，这样她的家人也能放心。但是……”

    他顿了顿，视线落在穆薇薇脸上，露出一抹苦笑。

    “但是，薇薇实在是太受欢迎了，追求她的男生实在太多，我担心要是迟了，她就会被跟她同龄的男生追走了。”

    穆薇薇冷不丁对上傅临琛的视线，又听到他这卖惨的话，忍不住轻轻“呸”了一声。

    说得好像她很花心一样！

    明明是狗男人自己一天到晚来撩她的！

    现在还在她爸妈面前装无辜。

    话虽如此，穆薇薇还是小脸微红，低下了头，嘴角轻轻勾了起来。

    谭月如听完，果然很受触动，看看傅临琛，又看看自家害羞的女儿，心里对这个准女婿愈加满意。

    两个年轻人，外在的条件当然是很般配了。

    她最担心的，其实还是傅临琛的年龄。

    不过，她并不是觉得傅临琛太老，而是觉得，傅临琛已经是成熟稳重、手腕强硬的男人了，比较起来，穆薇薇还是小孩子心性。

    在他们的关系中，傅临琛多半会是掌握主导地位的那一个，但凡对穆薇薇有一点不尊重的心思，穆薇薇就会吃亏，毕竟论起手腕能力，她肯定不可能是傅临琛的对手。

    但现在看来，傅临琛确实非常有诚意了，对她家的小公主掏心掏肺的……

    那她当然没什么不满意的了。

    不过，谭月如并没有马上点头，而是看向傅竟轩，“傅大哥，临琛做这个决定，跟你商量过吗？你觉得，可以接受这样的条件吗？”

