
    早晨的体育馆，全体考生齐聚一堂，主考老师破宣布了第二次分班考试的第五个科目。

    仪仗队型。

    五人一组，任意组合，齐步二十米，正步二十米，走一个来回结束考试，十名老师共同打分，总分成绩就是五个人的成绩，成绩全都是一样的。

    如果十个老师都是打5分，成绩就是50分，考生的成绩就是50分，五个考生都一样，这是一个团体协作配合要求极高的考试，五个人一定要步调一致，只要有一个人步调不协调，队列就会变形，进而影响成绩。

    总之，一荣俱荣，一损俱损，一人遭难，全家完蛋，一个人猪，全家人哭……

    仪仗队型每个月四节课，Z班没有老师上课，他们的仪仗队型课全都是睡大觉，没有老师上课已经是硬伤，他们自己又懒得去偷师，所以，他们压根就不会仪仗队型。

    白鹿看了看四个小弟，大家心照不宣的笑了，他们就以原汁原味Z班五人小队去考试好了，不出意外，他们的成绩一定能刷新历史。

    熊大熊二俩大巨人，短短三个月时间，他们的身高又蹿升了，现在全都超过了两米，他们齐步走的时候，三个小短腿要小跑才跟得上，他们的队伍身体外形相差太悬殊了，绝对做不到步调一致，熊大熊二的步子实在是太大了，三个小短腿即便扯着蛋也迈不出那么大的步子。

    箭术，军歌，仪仗，考的全是他们不擅长的，还好他们没有想过晋级，否则死路一条。

    离正式考试还有半个小时，一支支考生小队都在紧锣密鼓练习，白鹿看向认真练习齐步走的灯泡三侠小队，他们看起来走得还不错，成绩应该不会太差。

    由于军歌考试名列前茅，他目前的总成绩可能要高过灯泡三侠，最后两科不但要放水，还要期待灯泡三侠考出好成绩，否则他就会被挤出Z班。

    别人都想办法赢，他却想办法输，因此别人都在练习，白鹿却带着小弟们四处溜达，巡视一群有鸡物没什么意思，他们来到一群无鸡物旁边。

    B班五个女生也是不离不弃，她们正在练习正步走，由于端木雪的体型非常不协调，如果俯拍她们的队列，看起来就像一把勺子。

    为了迁就四个小短腿，高大的端木雪齐步正步都要用小碎步，她们队伍的步调看起来特别的别扭，她们也因此练得满头大汗。

    白鹿等人在一旁兴致勃勃地观看，看着香汗淋漓的慕容悠然，李马必未饮已醉，双眼渐渐迷离，俩小白脸看了他一眼，忍不住打了一个寒颤，深感恶寒。

    前不久＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节，李马必去给慕容悠然唱情歌，被泼了一身洗脚水，他竟然真的三天不洗澡，每天还兴奋地闻着自己，看起来就像一只给自己舔毛的蠢狗。

    真是太变态了，如果让他得到一条慕容悠然的奶罩，可想而知，他绝逼会装裱挂起来，每天顶礼膜拜，可能还会当成传家宝代代相传。

    李马必已是泥足深陷，无药可救了。

    千百年后，李氏后人谈起他们的先祖，你们的先祖一生碌碌无为，最伟大的事迹就是曾泡过校花，并有幸得到校花的一条奶罩……

    练习中的慕容悠然瞥了李马必一眼，李马必痴迷的眼神让她感到嫌恶，猥琐的小眼睛，鬼祟的神情，身上一点正气都没有，怎么看怎么贼眉鼠眼，一点都不像好人。

    她竟然会被一个獐头鼠目的男生给缠上，真是悲哀！

    前两天她已经明言警告过李马必，他若是再继续纠缠不休，她就报告老师，让老师来处理，可能是警告起到了一丝震慑效果，这两天李马必倒是没有纠缠她了。

    好恶心的眼神，她是没穿衣服么？

    慕容悠然愈发心浮气躁，踏步频频出错，她们小队的步调原本就不太协调，现在更凌乱了，可能是看出了她的心不在焉，琅嬛烟拍手停止了练习，并给B班的女生发言人打了一个眼色。

    皇甫新秀会意点头，大步走到白鹿等人面前，蛮横的道：“你们打扰到我们练习了，全都给我滚。”

    白鹿扬起脸，傲然道：“大笔，我们话都没说，怎么就打扰你们练习了？”

    “你们家有一头牲口太碍眼了。”

    “牲口？”

    “你们家的狗。”

    李马必沉不住气了，瞪着皇甫新秀，愤慨道：“你说谁是狗？”

    别人一说狗，你就跳出来，这算不算变相的承认？俩小白脸一起翻白眼，毕竟是一个团队，炮口还是要一致对外，白鹿声援道：“大笔，你不要乱说，我们家绝对没有狗。”

    李马必狗仗人势道：“没错。”

    “我们家只有猴子。”

    “(⊙_⊙)”

    皇甫新秀撸了撸袖子，气势汹汹的骂道：“我没时间跟你扯嘴皮子，快滚。”

    “好男不跟女斗。”白鹿拍拍李马必的肩，招呼道：“好了，旺财，我们先回去了。”

    “你在叫我？”

    “当然。”

    “干嘛叫我旺财？”

    “这是我给你取的小名，喜欢么？”

    天天被人骂娘并不是一件开心的事，李马必有一点动心了，旺财这个名字是土了一点，但不失为一个好名字，他迟疑了一下后，认可道：“你以后可以叫我旺财。”

    白鹿等人离开以后，B班五个女生又继续练习了，为了拿到好成绩，她们也是拼了。

    过了没多久，仪仗队型考试开始了。

    B班五个女生勉强拿到了一个她们还算满意的成绩，之前考试一直垫底的灯泡三侠成功逆袭了，他们凭借整齐划一的步伐，拿到了一个引以为傲的高分。

    Z班也不负众望，他们在一片笑声之中，以超级不协调的步调完成了仪仗队型考试，拿到了他们心怡的成绩。

    至此，分班考试前五个科目全都考完了，下午将进行最后一个科目的考试。

    不知道考什么？

    不过，有一点可以肯定，分班考试的科目全都是课目表上有的，绝对不会超出范围，白鹿期盼已久的解＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂背扣是肯定不会考的……
