    ，

    　　海神没找到，人间竟然出现了如此棘手的敌人，眼前的这两个家伙每一个都有足以和杀神单挑而不败的实力。如果他们两个联手起来的话，可能短时间内的确可以将杀神那个傲慢的家伙干掉。

    　　某种意义上，史莱克七怪帮他们的老师背了个大锅。干掉杀神这件事情，肯定全都被赖在他们头上了。对于神界的神来说，能杀死神的必然也是同级别的存在，他们可不会相信有什么军队或者陷阱可以杀死一名二级神。

    　　海神显然还没有意识到问题的严重性。眼前这两个对付起来虽然麻烦，但也不是没有解决的可能。海神相信等他熟悉了这两个人的能力后，自然能将他们击败。

    　　当即他便释放出海神之光，海水凝聚成千米高的巨人，就朝着两人一拳轰来。

    　　这样的战斗终于有那么几分神话的味道了，说是地崩山摧也不为过。

    　　面对乌云压顶般的海水手掌，两个人就像是即将被五指山压在下面的猴子一般，无处可逃。

    　　只是就在这时，需求金属汇聚而来，宛若是变形金刚一般，飞速变形生长，聚合在一起化为了一个蒸汽朋克味儿十足的金属巨人。

    　　金属巨人的身高比起水巨人来说也矮不了多少，去见金属巨人一手提着巨大的战锤，另一只手臂则架住了水巨人的手掌。

    　　二者碰撞所产生的震动宛若地震一般整个圣城都能感觉到颤抖，海神的瞳孔猛的收缩成针尖般大小。

    　　千米高的巨人已经超出了极限斗罗所能做到的范围。更何况这金属巨人的力量巨大。乃是蒸汽的力量驱动的。

    　　这一次海神终于能看得清对手的底细了，这次的敌人掌控了机械的力量，并且以蒸汽作为动力。身为海神，对蒸汽的了解自然不少。水的固，液，气三态都是他可以掌握的力量。

    　　这对手虽然对蒸汽力量运用的方式极为巧妙。但层次上并不比他更高级，虽然神力和另外两人差不多，但危险明显要小很多。

    　　你将出来三个了，海神基本可以肯定修普若斯是被他们三个锤死的了，虽然说新加入的这个实力是最弱的，但毕竟勉强也能算个二级神的力量。这次想要打赢就真得动真本事了。

    　　可还不等他多想，那蒸汽巨人便抡起了手中的锤子。唐晨最拿手的便是乱披风锤法。此时用着体型巨大的身体施展出来更是夸张至极。

    　　水巨人只是抵挡了十锤，便承受不住那不断向上叠加累积的力量，轰然炸碎，隐藏在水巨人之中的海神也被砸的飞了出来。

    　　这金属巨人的主人实力虽然是最弱的，但却偏偏掌握了一手极为精妙的锤法。某种程度上弥补了它先天的不足，海神也不敢再托大连忙拿出自己的三叉机，将自己的本体以法天象地的形式幻化出来。不敢再用水巨人这样的形态应付了事了。

    　　只是还不等他出手，战场突然从白昼变为了黑夜。繁星点点，这夜空竟然化为了立体的，群星点缀在海神的周围。

    　　随即，一身金边白袍的朝天香登场，星轨法师一出手就是大招，银河大爆发！

    　　无数脸盆大的繁星汇聚，以环形轨道逐渐化为银河系的形态，盘绕在海神的头顶，将方圆数里的天空都遮蔽了。

    　　海神虽然不知道什么是超新星爆发，什么是伽马射线暴？但本能的感觉到了危险，头顶伤的群星一旦凝聚到了一处，就是杀招释放的时刻。

    　　这个时候喊人也顾不上高手风范了，当即准备出手打断读条。看着对面的法师读条，那简直就是傻叉操作。

    　　只见海神挥动三叉戟，就是九个金色光环，无定风波，正是海神的拿手绝招，神界第一控制系技能。

    　　只见九个光环合二为一，就像朝天香套了过去，第四个神级强者了，海神知道，今天的事儿不能善了了。

    　　这片大陆上，竟然已经自行发展出了一个神系，就在神界的眼皮底下，海神现在想的是怎么全身而退，将眼下的情况传递回神界。

    　　面对四个这个级别的强者，海神已经没有把握战而胜之了。就算能打赢也是损失惨重。

    　　可是事与愿违，墨菲定律告诉我们一件糟糕的事情，如果他有可能发生。那他就一定会发生，海神的无定风波，本来是想打断那位星轨法师的施法。

    　　一声巨吼却从海滩上传来，一只身长数百米的巨型史前蜈蚣人立而起，挡在了朝天香面前，硬生生承受了无定风波，虽然被控制住动弹不得，但却并没有死，强大的生命力还让它猛的朝着海神喷出一团毒液球，

    　　上帝之手孟蜀站在一头翼展五十余米的变异翼龙背上，在他的身后，身高百米的霸王龙，蛇颈龙，海洋中，史前霸主鱼龙，蓝鲸，霸王乌贼，鹦鹉螺，纷纷破水而出。

    　　最可怕的是，她的身后还有星际争霸中的虫族一般的生化大军，行军一般的虫族军队声势骇人。

    　　海神勃然色变，因为他发现附近数百里内的海洋生物竟然都不听他的控制了。而且开始自行的进化或退化变成进化分支中，战斗力最强的形态，对他发动攻击。

    　　随便一条小鱼都能退化成强悍的邓氏鱼，可想而知海洋中众多生物将变得何等可怕。

    　　第五个了，海神感觉头皮发麻，不自觉的想要退走，打个屁啊！这帮家伙，每一个都单挑都能在自己手下支撑半天，都是拥有逆天级别能力的神级强者，五个这样的强者，齐心协力，能把他屎都打出来。

    　　海神有种不详的预感，现在如果不抓紧跑的话，那就没机会跑了，然而现实是他已经没机会跑了。

    　　正准备以三倍音速逃离的海神，突然被一脚砸回了海里，巨浪掀起百米高。

    　　“你被闪电踢过吗？”玉夕空凌空而立，浑身电光缭绕，海神骇然色变，雷神在神界乃是二级神，论神力，应该与眼前这位不分伯仲，可神界中的雷神，却绝没有本事将他踢飞，战斗中的速度也不过是八九倍音速，绝没有这么快，眼前之人的雷电，明显更接近本质。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

