    “NP五月，原天京财政厅厅长王祟山被中亇纪委专案小组双规，在天京官场引起了巨大的震动，王崇山这今天京的财神爷执掌财政厅多年，是天京市财政系统的旗帜性人物，王崇山出了问题，整今天京市的官场都人心惶惶”人人自危

    今年注定共和国政坛不会平静，自四月份起来，国务院所属部委及直属机构迎来了新一轮换届，到五月中旬，随着李良被任命为建设部部长，七部委高层领导完成新老交替

    中央高层在地方的布局也拉开帷幕，首当其冲的是西北人事变动’谢文廷调任肃州省省委书记，原肃州省省长秦成业则升任宁西省省委书记，基本可以判定的是，谢文廷在本次换届中政治生命不会有什么起色，不但被迫离开了他苦心经营多年的大本营，更被调去了西北几省中在共和国政治版图中影响最为微弱的贫寿省份

    也有人说，是他主动要求去的，或许传言不假，一张白纸才好做图画’能不能东山再起，也就靠在肃州一搏了

    唐逸亲自去西北分别宣布了中央对谢文廷和秦成业的任命，又匆匆赶回北京，中央对地方党委人事布局刚刚拉开帷幕，千头万绪，要做得事很多，要考虑的问题也很多

    晚上的时候，冯日伦来到了妙山别墅’他不能不来，在刚刚调整过的七部委人事中，唐逸的老部下就有两位，一个是李良，另一个就是刚刚被任命为新闻出版总署署长的郭士达而财政部虽然有传闻说冯日伦极可能被扶正”但到了这个级别，又有几个相信这些传言了，任谁身后都有中央级别的老领导老相识，冯日伦坐不住也可以理解

    尝着宝儿炒的素味小炒，冯日伦并没有旁敲侧击的谈财政部的人事’就算不说唐部长也知道他的来意，冯日伦倒也不怕人说他跑官，到了这个级别，以前需要注意的很多事现在也就无所谓了ＹＺ

    “你的事啊，我提过，但阻力大，下面的同志意见多”多找找自身原因，注意团结同志，’唐逸也不瞒他，直言了当，确实，财政部部长一职本就多少双眼睛盯着，冯日伦资历多少浅了点，年纪也轻，还不到五十岁，有人有意见也很正常韩成和齐铭瑄就都不大同意，那边同样年轻的李良借势上去了，冯日伦就被卡住了

    冯日伦听着’默默点头

    “想去地方锻炼锻炼的话，也可以，今天就畅所欲言吧

    ’’唐逸笑着说

    冯日伦琢磨了一下，说：“这些年一直搞财政，搞统筹，心思也都放在这上面了，我担心到了地方上拧不过劲儿来，’

    唐逸就笑：‘，也好，当初的党委书记转了型，现在是老财政’术业有专攻，你想的对’’

    说着话，唐逸的电话就响了，是江南省省委书记郭文天打来的，唐逸要宝儿陪冯日伦坐一会，自己就进了书房

    ‘，方舟刚从我这走，他谈了谈想法，想下江南，’郭文天不动声色的说，但无疑”这个信息要第一个令唐逸知道

    于方丹去江南视察农业改革唐逸知道，却不想他下去串联去了，下江南？自是想接任江南省省委书记一职从而入政治局，而郭文天不管能不能进入政治局常务委员会，换届后离开江南是一定的”于方丹想下江南，就必须要获得郭文天的支持

    于方舟、宋昌国，唐逸琢磨着这两个名字，摇了摇头，最终还是要斗一斗吗？

    按资历按威望”走到现在，于方舟好像比宋昌国差了一些，但这些年中央将农业工作摆上了一个相当高的位置，加之部分正在省市椎行的农业改革颇为引人瞩目，农业部部长于方丹在新闻媒体亮相的机会也就更多一些，外间对他的评价也很高

    他又有地方执政经历，想和宋昌国争一争也并不是没有希望’不然的话，他也不会去争取郭文天的支持

    “等等看吧’’唐选想了想，说

    郭文天就笑：‘，八仙过海，我也不好多说什么，前眸子梁老也跟我谈过，对方丹评价很高’，唐逸就蹙了蹙眉头，文天以前没讲，到现在才讲，自是觉得问题严重了

    “你心里有数就好，不说了，过几天去北京，咱再聊’’郭文天笑着挂了电话

    唐逸点了颗烟，想了一会儿”才出了书房

    冯日伦告辞后，唐逸就给于方丹挂了个电话，于方舟笑呵呵接通：‘，部长，江南形势喜人啊！你真该来看一看“NP唐逸笑道！‘“不用去，刚刚跟文天通过电话，知道了、

    于方舟好像怔了下，想也能琢磨明白唐逸的意思，笑了两声，没说话

    “方丹啊，全国农业一盘棋’你担子不轻，咱们农业人口有七亿多人’所谓的弱势群体大部分都在这七亿多人里面，搞好了农业建设，功德无量啊！’’

    “1日伦刚从我这里走，我叫他下地方，他不同意，说自己是老财政’下地方做什么？尺有所短寸有所长，找准了位置很重要！’，于方舟知道不能不表态了，唐逸现在等于在直说不支持他下江南，那么他再坚持的话，也就失去了唐逸的支持，后果无疑会很严峻

    于方丹笑着说：‘，梁老和我谈的时候，我也觉得不妥，征询文天书记的意见，可能被他误解了’’

    听于方丹解释，唐逸没说什么到了这个层次，人人都有自己的想法，于方丹看似没头没脑的解释，实则也是表露出一个信息，他还是和唐部长一条心，如果什么都不说’也和唐违一般云里雾里打一番哑谜，那么说明于方丹心里的意见不是一般的大

    唐逸就笑道：‘，其实在什么位置不重要’重要的是能做什么’，现在的唐逸和在辽东时不同，身份地位的变化，使得他很多事都要考虑，都要参与，都要多多少少明确自己的态度

    挂了电话，却见宝儿正坐在自己身边嗑瓜子，穿着漂亮的雪白针织的长裙，黑色紧身裤，盘着腿在沙发上坐着，差点把唐逸吓一跳’搁以前，唐逸打电话，小曼和笑笑自然就回避了

    “叔叔，你又吓唬谁呢？，’宝儿用湿纸巾擦手和嘴，一边问

    看着宝儿秀气的动作，唐逸又想起了她小时候，有时候一些小时候养成的习惯是改不了的，笑了笑”唐逸道：‘，没谁，别打听这个总参的工作适应吧？，’

    “老一套，有点无聊叔叔，你说我去非洲怎么样？’’宝儿显然很喜欢和唐逸两个人坐沙发上聊天的感觉’几乎每天都要和唐逸天南地北的乱侃一通

    唐逸好笑的道：“去那儿干嘛？养狮子啊？，’说着话就想起了兰姐’兰姐自己留在了春城，好像最近养了一条雪白的哈巴狗，大概也是闲得无聊吧

    “不是啊，奶奶说，那边也开始铺光纤了，我去了，没准是乌旺达信息之母’，见宝儿有些认真，唐逸就忙摆摆手：“没劲好不好？整天跟一帮黑炭头混一起，早晚你也变成黑妹’，宝儿从小想法就很奇怪，万一认真起来，真自己跑非洲去，那唐逸可舍不得

    宝儿就笑：‘，叔叔，你歧视人家，还共产亇党员呢，没有一点阶级感情’’

    唐逸笑’点了颗烟”说：“不能提他们的肤色，那叫讳疾忌医，正好说明是从心里对他们有偏见’’和宝儿聊天很轻松，什么都可以侃，这些天唐逸都有些习惯晚上和宝儿斗斗嘴，闲聊一会儿，让自己绷紧的神经放松放松

    宝儿撇撇小嘴，“叔叔，你应该去西方，去竞选议员，强词夺理，谁也比不过你！’’

    唐逸就笑，喷了一口烟过去’宝儿呛得咳嗽起来，也只能无奈的看着唐逸，时光仿佛又回到了十几年前，那时候唐逸和宝儿也经常这样无忧无虑的相处

    “宝儿’你为什么不找男朋友？没看的上眼的吗？要不叔叔帮你介绍个？’’宝儿年纪也不小了，可是好像宝儿朦朦脆胧的初恋都没有过，有时候唐逸也有点担心，甚至怕这孩子认识出色的女人太多，是不是性取向上有了问题

    宝儿就叹口气，说：‘，就算结婚了也没幸福，我光着身子都被别的男人看光了，还和那个男人睡了一张床，最可怕的是，那个男人还不是我爸爸叔叔你说，哪个老公受得了？’’

    唐逸吃了一惊，愕然道：‘，什么？什么时候的事儿？’，难道宝儿不在自己身边的时候，被人侵犯了？怎么没听她说过？

    宝儿扑哧一笑，说：“自己干的事还不认账啊？我小时候，和谁睡过一张床？’，唐逸这才知道是说自己，虽说是宝儿小时候的事，但由现在的宝儿嘴里说出来，唐逸禁不住尴尬，又没法说自己没看过她全光的样子，无奈下就掐灭烟蒂，说：‘，越说越不像话’你那时候还小不点呢！好了，去睡觉吧”’

    宝儿却是轻轻一笑：“不吸烟了，时间刚刚好，去锻炼身体叔叔’你三四天没锻炼了！’唐逸摇了摇头，越发无奈

