    纪城。

    私生子。

    纪家虽然让他进入纪家，但是他在纪家的日子并不好过。

    纪家有正儿八经的少爷，他一个私生子，自然是被人家歧视的。

    纪城就这样，在纪家人的轻视鄙夷下长大。

    高二那年，他和纪家的那位大少爷起了冲突，将人给捅了。

    真捅。

    不过没死。

    或者说也就一点小伤，随便养养就能好的那种。

    纪家就把他扔到定阳中学。

    定阳中学和他以前的学校天壤地别。

    刚转来的时候，就爆出他杀人的消息，不过并没闹出太大的事。

    因为纪家压住了新闻，网络上查不到消息，学校的同学只以为是乱传的。

    纪城因为那张脸，引起一些人的不满，在学校针对他。

    纪家那位大少爷，也并不打算放过纪城。

    收买学校的人，务必要毁掉纪城。

    纪城就这么开始黑化。

    初筝一边接收纪城的资料，一边往回走。

    “小学妹！”

    祝子安的声音从旁边小摊子传来。

    初筝看过去，他和他的那几个兄弟，正坐在一家大排档里。

    “小学妹，请你吃东西。”祝子安起身跑过来。

    这是能帮自己败家的小能手……

    初筝也确实有点饿。

    写检讨太累了。

    初筝点了点头，但并没有吃大排档，而是带他们去吃了海鲜。

    众人：“……”

    小学妹真有钱。

    “小学妹那我们不客气了。”

    “嗯，多吃点。”多帮我花点钱，你们都是好人。

    “小学妹，我怎么没有早点认识你呢。”一个胖子直嚎。

    “早点认识小学妹能怎样？”旁边的人笑着接话。

    “我给小学妹当护花使者啊，小学妹请我吃饭就好。”胖子幸福的眯着眼。

    “你就这点出息。”祝子安一巴掌拍在胖子脑袋上，十分鄙夷。

    “说起来，我听说以前余悦……”胖子瞧初筝一眼，见后者安静的剥着虾，大着胆子道：“余悦之前经常欺负小学妹？”

    小学妹给他们的感觉，怎么都不是被人欺负的角色啊！

    “哪壶不提开哪壶，这么多吃的还堵不住你的嘴。”祝子安拍皮球似的猛拍胖子。

    胖子唔唔啊啊嚷着错了。

    他就是好奇嘛。

    其实不止他，其他人也好奇。

    当时这小姑娘出现在篮球场上，看着也确实像刚被人欺负过的样子。

    可是她的神色太冷了……

    比人发怒的时候还要可怕一些。

    后来他们也打听过。

    余悦欺负她不是一次两次。

    但是这两天，余悦一直在吃亏。

    就连他们班上的人都说她变了。

    当时祝子安这群人就是这么认识初筝，落差感并没有那么大，只是好奇。

    “那是过去式。”

    初筝拿湿巾擦了擦手，镇定从容的吐出几个字。

    “哈哈哈，是啊，以后小学妹我们罩着。”胖子立即接上话。

    “余悦肯定不会善罢甘休。”祝子安对着初筝道：“她在外面认识人，你这么得罪她，她迟早要报复你。”

    “嗯，等她来。”我怕她哦！

    “我去，小学妹霸气啊。”

    “余悦认识的可都是校外的人，小学妹，你确定没问题吗？”

    “没有。”初筝确定以及肯定。

    余悦算什么。

    就算她长得好看，我也不会被美色迷惑的！

    不会！

    祝子安和自己兄弟对视几眼，总觉得绷着脸一脸高冷的小学妹有点可爱。

    吃完饭，祝子安要送初筝回去。

    初筝拒绝一群喝得摇摇晃晃学长的好意。

    目送他们坐车离开后，也准备回家。

    一转头便瞧见纪城和一个女人站在不远处。

    纪城低着头，显得有些不耐烦。

    女人伸手想摸纪城的脑袋，被他一把甩开，他转身就往初筝这边走。

    纪城没走几步，也看见初筝。

    “晦气。”

    他低骂一声，脚下一转，准备直接过马路。

    两人隔得不远，初筝听得清清楚楚。

    好人卡骂谁呢？

    “城城。”

    女人追了上来，在马路上拽住纪城。

    纪城烦躁的甩开她，女人不依不饶的拉他。

    拉扯间，女人用力太猛，纪城甩开女人的同时，自己也后退好几步。

    车子的强光打在纪城身上，纪城有时间闪开，可是那瞬间他没有动，就那么看着那辆车。

    “叭——”

    车子长鸣着飞驰过去，风里送来司机的咒骂。

    “神经病！”

    纪城此时躺在地上，他被人抱在怀里。

    耳边短暂性的失聪，什么都听不见。

    带着少女馨香的温软躯体，紧紧贴着他。

    喧嚣声转瞬拥挤进来。

    “城城，城城你没事吧。”女人跑过来，伸手扶他。

    纪城的目光却落在抱着自己的女生身上。

    她低垂着眉，瞧着自己膝盖的方向。

    须臾她抬眸：“你还想压着我多久？”

    我能做掉好人卡吗？

    现在立刻马上！

    纪城被女人拽着起身，他推开女人，沉默的将初筝扶起来。

    “你没事吧？”

    初筝冷着小脸：“没事。”

    我跟你说事大了！

    “城城……”

    纪城烦躁的回头：“我现在不想看到你，不想我说太过分的话，现在就走。”

    “城城，你就回去道个歉……”

    “滚！”

    女人估计是被纪城脸上的阴沉吓到，一步三回头的离开。

    纪城收敛下情绪：“你干什么冲上来？”

    “你不能死。”

    “我死不死，跟你有什么关系？”纪城没好气的道。

    此时的纪城浑身都透着不爽和尖刺。

    “我说你不能死，跟你有什么关系。”初筝很不客气的回敬回去。

    纪城无语：“同学，我的命，你说呢？”

    初筝道：“我救你一命，你现在没资格随便死。”

    纪城：“……”神经病啊！

    纪城懒得和初筝说，看她一眼，眉头微蹙。

    “你真的没事？”

    “没事。”

    纪城视线落在她腿上，拉着她的胳膊，转身蹲下，将人往背上一拉。

    他将初筝背起来。

    初筝脑袋贴着他脖子，他身上有淡淡的烟味。

    并没有那种烟臭味，反而有些香。

    少年侧脸轮廓略显冷峻。

    纪城背着她走了几米，发现自己并不知道初筝住哪儿，只得出声：“你住哪儿？”

    初筝面无表情的挣开他，站到地上：“我没事。”还没到需要人背的程度！

    纪城整张脸都隐在阴影里，半晌才道：“你住哪儿，我送你。”

