
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2231章开阊番外（69）

　　钟陵以前真的两耳不闻窗外事，一心只教圣贤书。

　　他很少关注校园里的花边新闻，所以对这则轰动很久的故事还真没了解过……

　　听到沈成芮把一个男生的鼻梁踢断，他目露惊讶。

　　沈成芮脸色讪讪，同宋珊珊道：“都多久前的事情了，医院去过了，护卫司署也去过了。

　　别说一个鼻梁骨了，就算断两次也该重新长好了，你次次都拿林湛这件糗事来说，你到底是喜欢他呢，还是跟他有仇啊？”

　　“我、”宋珊珊左右看了看，也意识到自己方才语气太重惊动了旁人。

　　她本来是无所谓有人来围观的，毕竟是想让她们来看沈成芮笑话。

　　但听见有人笑着说，就那个林湛居然被女生踢断鼻梁这话，心里又懊悔起来：“我当然是替林湛觉得委屈，他对你那么好，你却那样下他面子，太过分了！”

　　“所以呢？你每回看见我都要指责两遍，你说了这话，难道就能改变你心上人被我踢断过鼻梁这个事实了吗？”

　　沈成芮由衷的劝她：“宋珊珊你可省省吧，本来大家都快忘了林湛那么丢脸过，你非一次次的替他宣传，他该恼的是你吧？”

　　宋珊珊闻言气急，又想到这阵子林湛待她果真很疏远，抬手就想打她，“还不都是因为你，否则林湛怎么会这么对我？”

　　她有些气急败坏，但手刚举起就被钟陵拦住在空中，“这位同学，请你注意举止。”

　　素来温文尔雅的他语中都带上了不悦。

　　“这又关你什么事？”

　　宋珊珊和其他女生不同。

　　她满心都只有自己的青梅竹马林湛，当然看不上英俊有为的年轻男讲师，何况还是个和沈成芮关系不错的讲师。

　　“钟老师我可提醒你，这沈成芮不是什么好女生，她外面不知道勾搭着什么男人，给别的做官的当姨太太呢。

　　私生活不检点的很。不对，看她这模样，别说姨太太了，可能就是被什么男人包养了，连名分都没有的。

　　你堂堂一个老师，别连累了自己名声，还是趁早远离她的好。”宋珊珊一脸看钟陵和沈成芮不清不白的神色。

　　“你闭嘴！”听她居然这样对钟陵说话，沈成芮也恼了，抬手拍下宋珊珊被钟陵阻住的胳膊，直接反手打了个耳光过去，厉色道，“你向钟老师道歉。”

　　宋珊珊被狠狠打开，差点摔倒，还好被自己身边的两个朋友扶住，她捂着脸不可思议的望向沈成芮，“你居然敢打我？”

　　“打都打了还问这种蠢话？你自己想想你都对老师说了些什么！”沈成芮面容严肃。

　　宋珊珊当众被打了脸，听着其他围观之人的唏嘘声，眼泪都急下来，一直重复道：“你打我，你打我……”

　　沈成芮的态度很坚定：“道歉。”

　　“我不！你、你这么对我……”宋珊珊措辞着想要放狠话。

　　沈成芮冷道：“你想怎样？我打了你，你是准备报案闹去华民护卫司署呢，还是打算事后报复？宋珊珊，你想怎样就明说。”

　　宋珊珊没想怎样。

　　她是不敢再闹去华民护卫司署了，上次之后已经被警告过。

　　至于私下报复就更不现实了，若是要使阴招，只要沈成芮那个有政府背景的靠山还在，指不定谁厉害得过谁呢。天籁小说网

　　她更担心自己安危，所以报复是不理智的。

　　其实也就想逞逞口舌之快，以前沈成芮都是逆来顺受由得自己骂，今儿是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2231章 开阊番外（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 