    一时间，

    由于嬴勾所展现出的恐怖炁息，在场除了老天师之外的所有人，也都几乎在同一时间感受到了，一种来源于生物层面上的本能恐惧。

    这种感觉就像是明明从未见过天敌，但在初次见面的天敌面前………却也依旧还是会感觉到强烈的危机感，仿佛本能在告诉自己绝对没有胜算, 最好的选择也只剩下了转身逃跑这一种。

    不过，伴随着老天师身上逐渐散发出耀眼的金光，在场会对嬴勾产生本能恐惧感的人们，似乎也都像是在汹涌澎湃的浪潮之中，抓住了身边最后漂浮着的救命踏板一样。

    尽管内心之中极为恐惧，甚至产生了逃跑的念头, 但只要还有龙虎山天师的这杆旗帜在, 他们就绝不会被自身的恐惧所击败，反而在见识到场内的那抹金光后, 重新燃起了自身对胜利的渴望。

    这时候所有人都已经清楚了，之前那几个全性妖人的强大，尤其是其中那个掌握了诸多绝技，并且还拥有着特殊体质的妖女夏禾。

    但即便是那名足以让任何人毫无办法的妖女，最终在圈内公认的绝顶高手龙虎山天师面前，也依旧还是轻易败在了正一天师道的威严之下。

    现如今，在真正理解了龙虎山天师的威能以后，人们显然也都把老天师当成了最大的依仗。

    所以，只要他们心中最后的希望不灭，那么不管面前究竟摆放着何等恐怖，也都绝不会让这群人心中的坚定彻底崩溃。

    而且，也不仅只是眼前的这些家伙，当下恐怕就连外面的那些普通民众，也都持有着与这些家伙大致相同的想法，都在期待着龙虎山的天师能够成功打败嬴勾。

    柳小江无疑也是非常清楚这群人的心态，因为眼下这些情况也都并没有超出原定计划，他要的就是让所有人都能理解嬴勾的恐怖, 然后下意识将所有希望全都寄托在老天师的身上。

    如此……

    事后也就不会再有人计较什么, 是龙虎山造就了嬴勾的这种问题了，甚至所有人都会感激正一天师道，乃至于所有道门弟子的付出与牺牲。

    而他接下来要做的，便是顺手成就道门的舍生取义，并在解决掉了一些可能的隐患之后，相对艰难的解决掉自己这位师伯，最后………适当发挥演技败给殊死一搏的人们。

    剩下的………也就不再是他柳小江需要关心的问题了。

    然而，

    计划之中却总有变化的存在，

    柳小江虽然想到了在场的大多数人们，都会因为忌惮而不敢在自己面前轻举妄动，但却还是低估了这群人在内心之中的坚定。

    他并未想到会有那么多的人，不畏生死地想用自己的性命，来试图为老天师创造一些机会。

    在老天师决定出手之前，柳小江才刚刚说完威胁的话，便有许多天真且坚定的圈内异人，在道门弟子的带领下主动朝自己发动了攻击。

    而且，看样子这点就连老天师自己也都并没有预料到，并未想过要用道门弟子与其他异人的性命，来为自己与嬴勾之间的交手创造什么机会。

    只是……

    事到如今再想出手阻止，无疑也是已经来不及了。

    “嚯……”柳小江抬眼看向那些朝着自己而来，企图以命消耗自己一些炁力的道门弟子，以及其他各大流派随之而来的各类手段，眼神倒也说不出是在佩服这种行为，还是在嘲笑他们的天真。

    “想法倒是不错，舍生取义也值得佩服，但可惜………你们与我之间的差距太大了。”

    话音落罢，

    柳小江就只是朝着那些道门弟子一挥手，周身附近大片的诡异黑炁便随之席卷而去，顷刻间就已轻易夺走了那些道门弟子的性命。

    下一秒，伴随着诡异黑炁的掠过，

    那些原本想用性命消耗柳小江的道门弟子，反倒还没等真正靠近柳小江身边施展手段，便已一个个双眼翻白毫无生息的倒在了地上。

    至于那些跟随在道门弟子身后的各流派异人，自然也都并没能逃过这诡异黑炁的包围与纠缠，很快便也是与那些道门弟子完全相同的下场，在这犹如猛毒一般的黑炁之下毫无任何反抗的能力。

    而那些个用于支援他们的各类手段，甚至是来自于大后方普通士兵的射击，却也在距离柳小江还很远的位置上，被其余自动护主的黑炁湮灭阻隔了下来。

    但，由于那些普通士兵手里的子弹，也都是经过了特殊改造的产物，大量子弹落在地上却也还是引发了连锁的爆炸，大片烟尘也再次将柳小江的身形掩藏在了其中。

    与此同时，

    早先不知藏匿在何处的精灵们，也都随之突然出现在了场地之中，并以四家大爷为首纷纷冲向了烟尘之内，似乎就是想要趁着此次机会以数量………暂且压制住嬴勾这个怪物。

    而且，它们也同样都是那么的不顾一切，在嬴勾面前完全没有考虑族群的延续问题！

    “嬴勾！把我们的老祖宗………还回来！！！”

    “我是该说你们太过愚蠢呢，还是该说你们被保护的太好了。”柳小江的这句话只是说给在场的精灵们听的，所以一个字都没有传到外面那些人类的耳中，甚至就连老天师都没能够有所察觉。

    毕竟，他与胡离之间的契约，毫无疑问是一份自己占据着绝对地位的主仆契约，而当下这些精灵则是与胡离之间有着比较密切的关联，甚至是借用了胡离的部分能力才得以一直延续至今天。

    所以，用意念给精灵们传话这种事，对柳小江而言也不要太过简单了。

    不过，由于当下的局势相对紧张，精灵们的情绪也并没有那么稳定，甚至是早已经做好了必死的准备，它们并没有察觉到柳小江的这句话，其实是通过某种联系只说给自己听的。

    而且，因为太过紧张的缘故，即便这声音是回响在脑子里的，但大多数精灵却也依旧还是没有‘听’见。

    “作为精灵，同样的异类，为了人类付出与牺牲，你们………该死！”

    柳小江的这一句话显然就不是说给精灵们听的了，而是他在故意通过自己这个敌人之口，与在场的所有异人们，以及外面的普通民众，以一种对立的方式解释了精灵们的态度。

    而其中所蕴含的愤怒，也足够让外面的其他人，重视精灵们在此刻所做出的选择了。

    但，这在柳小江眼里却还不够，他要利用嬴勾的身份把所有的道路都铺好，自然也不会只是用言语来证明精灵与人类之间的关系。

    于是，

    在精灵们纷纷扑入烟尘内以后，他便立即操控着周身的大片黑炁，让其犹如金光咒一样凝聚出了实体，并一视同仁的用黑炁化形出的巨刃，迅速朝着感知内的精灵们斩了下去！

    轰———！！！

    一瞬间风起云涌，不仅吹散了烟尘，甚至还在地上留下了恐怖的痕迹，使得地面出现了一道犹如刀砍的裂缝！

    谷礝

    在场的精灵们于巨大的声响过后，最轻也是被这力量波及的缺手缺脚，而严重的………甚至只是在地面上留下了大量的血迹！

    一击过后！

    那四位跟随着人类一起站在嬴勾面前的精灵大爷，竟也全都跟着身边的小辈们一起………全都不见了踪影！

    “死无全尸么……”柳小江看了看场中仅剩下的小部分重伤的精灵，随之面无表情的望着自己身前这道恐怖的裂缝，道：

    “哼，以背叛者的身份，这么简单的就死了，反倒是便宜你们了。”

    对于精灵们，

    柳小江因为胡离的关系，显然是要比对人类更为慷慨的，也因为胡离这位老祖宗的存在，并基于精灵与人类那份特别契约的存在，就算是让精灵们死无全尸，他也同样有手段让它们重新复活。

    所以，对这些精灵们下手，反而是柳小江在当下最没有压力的，因为根本不用顾及它们最后的死法。

    但话音刚落，

    柳小江又仿佛察觉到了什么动静一样，忽然抬头看向了远处的天空，目光穿透黑夜直指几架正在迅速飞来的无人机。

    然而，

    他这一次却只是望着那几架可谓是火力充沛的无人机，并没有再想施展某些手段来阻止它们靠近的意思。

    随后，

    柳小江更是直接无视了远处的几架无人机，重新将视线放在了那些已经傻眼了的人们身上。

    “精灵的修为确实普遍要比人类更高，但你们不会觉得那些只是比人类略强的精灵，便能通过你们人类做不到的方式，以数量的优势直接对我形成压制吧。”

    说着，

    远处那几架无人机，便在靠近基地的位置上，突然间像是撞上了什么一样发生了巨大的爆炸。

    柳小江背对着远处由于爆炸所产生的大量火光，淡然地望着由于精灵们被瞬间解决而震惊的人们，道：

    “面对熊熊燃烧的火焰，飞蛾再多………也只会成为让燃烧更加剧烈的燃料，难道还能真把爆燃的火焰给熄灭了不成。”

    此时此刻，

    望着仍然站在原地分毫未动，便已让自己这边出现了大量伤亡的嬴勾，众人这才终于明白了差距也是有区别的，蚂蚁再多………也未必真的就能咬死大象。

    嬴勾这个怪物，这天灾………对于他们这些凡人来说，那便是绝对无解的存在！

    见此，

    一直站在老天师身边的，同为十佬之一的牧由，不禁看向了浑身上下散发着金光的老人。

    “老天师，看来除了修为能达到一定程度的，人数再多对嬴勾这怪物而言也都是没意义的，与其继续下去让牺牲变的更大，不如就让我们几个………”

    “你们不该让孩子们冲动行事的。”老天师原本就没打算让谁帮忙，眼下自然也是希望众人能放弃那些不切实际的想法，于是道：

    “而且，眼下显然不是什么争面子的时候，有些话我这老东西也就直说了，相较于嬴勾这种异常的存在，你说除了修为能达到一定程度的………那我问你，具体到底是要达到何种程度才够呢？”

    “呃……”牧由闻言不禁一愣，明显也不清楚太过具体的情况，也并没有完全理解柳小江的强大。

    老天师摇头继续说道：“小牧由啊，当初的十佬到现在，也已经没剩下几个了。”

    “如今不包括后来加入又退出的小黄，也就只剩下了你我，术字门的话事人、天下会的会长………还有东北马仙儿的那位了。”

    说着，

    他看向一旁沉默的三位十佬，道：“奇门术法虽然诡绝精妙，但那诸葛家的术法，也是绝对不弱于术字门的。”

    “八奇技虽然厉害，可以被称之为绝技，但老陆………也依旧还是轻易败在了他的手中。”

    “出马仙儿，可是精灵们的本体都来了，最后大多却也还是死在了他的手里………”

    “接下来……”

    “你们就当是我这老东西的自私吧，我希望各位能一直活到最后，在事情结束以后………帮助公司方面重新维系住原有的平静，诸位就把那嬴勾交给我一个人来处理吧。”

    陈金魁听到这话不免松了口气，但随之却又有些担忧的看着老天师，道：“可是……”

    “没什么好可是的。”关石花对现状倒是看得很开，或者说是早已经承认了自己的能力，已经远远跟不上如今的这个时代了。

    “那嬴勾根本不是你我能够对付的，现在也就只有他张之维这个………同样可以被称得上是异类的家伙，或许才有可能帮我们成功度过此次灾难。”

    说到这里，

    她看了眼身边附近一个个眼中充满惧意的人们，又看了看远处那些伤亡惨重的精灵们，最后试探性的朝着老天师开口询问道：

    “张之维，不把我这小小的马仙儿算在内的话，咱老一辈到今天可也是已经彻底没人了，怎么样………你有把握战胜那嬴勾么？”

    闻言，

    老天师并未没有正面回答这个问题，而是抬头看向了仍然等待在场中，似乎是在故意给人们留下时间慢慢感受恐惧的嬴勾，道：

    “不管有没有把握，也总要努力试一试的，毕竟正如你们之前所说的那样，我………曾几何时，可以是被大家另眼相看的‘异类’啊。”

    话音落罢，

    老天师身上的金光骤然耀眼异常，在这昏暗的天空下仿佛真正的太阳，并在所有人的注视之下缓缓走向了嬴勾。

    一时间，

    老天师身上耀眼的金光，与柳小江周身诡异的黑炁，竟也形成了一种难分伯仲、分庭抗礼的………光明与黑暗对立的画面！

