    花非花到底有多喜欢坐骑呢?

    有一次,她为了得到一头紫色陆行鸟坐骑,坐飞机漂洋过海,找到了坐骑的主人,然后利用自己的本钱,花了足足一个月时间,成功将白色陆行鸟坐骑收入囊中.

    紫色陆行鸟坐骑没有附加任何属性,只是普普通通的一只,稀有陆地坐骑',对追求巅峰的游戏高手来说,那玩意一文不值,大概也只有花非花这种'狂热坐骑控',才会不惜一切代价搞到手吧.

    "忘儿弟弟,把白鹿坐骑送给姐姐吧,你要什么姐姐都答应你,好弟弟嗯……"

    花非花撒起娇来,能让人起一身鸡皮疙瘩,不过对某些雄性生物来说,却能极大的刺激荷尔蒙分泌,进而产生一系列生理反应.

    花非花不是'紫菱飘雪'那种英气逼人的女子,她天生就是一个风骚嗲人的媚物.

    **忘都快找不着北了,一把抓过花非花的小手,抱住猛亲.,

    "'忘儿弟弟,这里好多人,哎哟,你别这样,快把白鹿坐骑给我啦,哎呀."

    花非花强忍着反胃的冲动,一个劲讨要坐骑.

    **忘抬头,冲着花非花一笑,双手一搓,手中的白鹿坐骑化成碎片消失.

    坐骑义像没有使用之前,品质和装备类似,所以使用,分解术'同样可以将其分解.

    "花花姐,我听人说这只坐骑价值百万,可在我心中,还不如你一根小指头,你现在明白我对你的心意了吧?快来让我捏捏大白屁股……,.,.,

    "你……你怎么把坐骑分解了?"花非花脸色大变,甩开**忘,倒退了数步.

    花非花不懂,孤单香水却懂:"贱头这走向你表示,在他眼里你才是最重要的,什么坐骑宝马全是浮云,浮云!",

    "'我的白鹿坐骑呀……"

    花非花眼圈一红,眼泪居然都掉出来了.

    自从在官网看到白鹿坐骑的图案,她做梦都想拥有一只,可这东西太珍贵了,太稀有了,就算她有钱都买不到.

    **忘一脸痴情的凑了过去:"花花姐,你被我感动的哭了吗?"

    "滚开……"

    花非花推开**忘,抹着眼泪跑了.

    **忘茫然:"'香水花花姐怎么了?,,

    "贱头,你的攻势太猛了,她被你感动的失控了.."

    "是吗?嘿嘿,我也这么觉得.."

    就在**忘和孤单香水分析花非花心理的时候黑衣贼奉西悄悄离开了.

    "'你好.xzsj8.,我有白鹿坐骑,想!金币卖给你,嗯,我坐标……"

    奉西站在野外,给花非花发去一封邮件,没过多久,花非花就欢喜的跑了过来.

    "哥哥你有白鹿坐骑吖?能叫妹妹先……."

    噗!噗蹼!

    奉西挥手四刀,将花非花放倒在地.

    "我叫奉西,你想报仇可以随时来找我.."

    "你……,你为什么杀我?.,花非花气极.

    奉西没有回答,眼望天空,微微叹息.

    格斗天王大赛,3进,决赛开始了.

    首先上场的是阿夜和霸刀王五,阿夜为主场,他将轮番挑战霸刀王五和李逸,打出自己的积分.

    阿夜的攻击手段仍然没有变化,还是和先前一样,丢诅咒术跑位,加血.

    不过这次,他感觉到的压力比前面几场要大得多.

    霸刀王五是谁?攻高血多,一身超极品特技装备,和风云九哥,未央无双不同,他的瞬间爆发力完全可以对阿夜造成致命.

    霸刀王五和阿夜都是南大陆玩家,原本他们之间的关系就像李逸和风云九哥一样,就拿前不久的《灵魂之门》来说琥珀剑心和阿夜就曾和飘雪盟短暂合作,共同攻打灵魂之主.

    不过最后他们之间的合作失败了,无数次倒在灵魂之主面前,最后双方停止合作,飘雪盟以一己之力,拿下灵魂之主.

    因为上次的事,让两家公会有了一些隔阂而隔阂的导火索,就来自黄袍祭祀阿夜.

    在和灵魂之主战斗的时候阿夜不止一次主动跑上去送死,他是主力治疗他一死,团队治疗量跟不上,原本不该灭团,最后全灭团了……

    一次两次失误都可以原谅,十次八次就有些过份了,没过多久,阿夜主动送死的真相爆露了出来,的来他是为了做罪恶天使的套装任务,才会求死.

    一个人,害了全团,这样的合作还能继续吗?紫菱飘雪大怒,直接把阿夜踢飞,让琥珀剑心退出团队.

    到了现在这件事己经不是秘密了,甚至有人遥传,如果不是阿夜的自私,那到底谁能拿到'地狱级灵魂之主首杀',就要另当别论了.

    "'阿夜,我理解你,虽然咱们两家公会暂时不能合作了,但咱们还是朋友,对吗?"

    对决开始前,霸刀王五笑呵呵对阿夜说道.

    阿夜没有说话,只是感激的冲着他点了点头.

    李逸在边上听到霸刀王五的话,顿时嗤之以鼻,这家伙太阴险了,你想对阿夜说这句话,何必等到现在,什么时候说不行?非要选在这个时候说,这不是摆明了给自己赚印象分吗?

    甚至,更邪恶一步想,如果他是想用这番话分一下阿夜的心

    当然,这些只是李逸的想法,至于霸刀王五是不是这么想,就没人知道了.

    "'冲锋!",

    "'利刃风暴!."

    盾铠战士防御超高,但极度缺乏强力技能,武器战士却不是这样,不论是攻击力还是防御力,都很强,另外还有一个优势,就是技能特别多.

    单手武器战,双手武器战,盾剑武器战,甚至还有一个非主流玩法,双盾武器战'总之,这个职业可开发性极强,不像盾铠防御战士,技能就那么几个,想玩点花样都不行.

    霸刀王五嘴上说的容气,可他下手却没留情,冲锋命中立刻剑刃风暴,把阿夜打得措手不及,连连退让.

    "砰!啪!砰!啪!",

    阿夜的硬直度堆到100点了不过他的异常抗性却没有,面对利刃风暴的连续斩击,他的身体结冰,破碎再结冰,再破碎,眨眼间没了一半的血.

    还好,他没有硬直,在冰封第三次破碎的时候,后退成功,远远逃离利刃风暴的范围.

    "'嗖嗖嗖嗯……."

    霸刀王乓努力向阿夜旋转,不过他此时的速度远远没有阿夜跑起来快,最后的斩击全落空了.

    利刃风暴结束,霸刀王五强制进入眩晕状态.

    阿夜跑得远远只是时不时丢一个诅咒术,他主修光明系,本来就没几个强力技能,只能用,诅咒术'慢慢磨.

    没过多久,霸刀王五清醒了过来,脚下生起一阵风浪,移动速度瞬间加快了.

    这是特技:梅li雅风盾守护!

    阿夜虽然绕着圆柱猛跑,不过还是没能跑过加速度的霸刀王五,很快就被追上挥刀猛砍.-3234

    -3123

    霸刀王五的平砍伤害同样不差,阿夜的血量刷刷下降,很快就降到40%左右.

    "拔刀斩!."

    刷刷!

    霸刀王五手中冰剑绕着身体转了两圈,全部打在阿夜身上.

    -5654

    -8665

    阿夜血量归零倒地.

    "银光落刃!."

    霸刀王五没有就此收手,而是高高跃起,抱剑猛刺.

    武器战士使用,银光落刃',攻击范围出奇的大,方圆!吧溅起冲击波,把阿夜的尸体打到浮空.

    刷!刷刷!

    霸刀王五挥剑三连斩才收手站立.

    罪恶天使套装有一定机率使'穿戴者'原地满血满蓝复活,霸刀王五打出的这些后续攻击,就是为了防止出现意外复活的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）.

    因为攻击力的原因,风云九哥和未央无双怎么打也打不死的对手,轻易倒在了霸刀王五手上.

    不是风云九哥和未央无双水准差,而是他们的职业原因,没有瞬间高爆发高伤害技能怎么可能打死一名可以无限回血的祭祀?

    第一场对决结束了,阿夜从地上站起看着霸刀王五,什么话都没有说.

    10分钟过后第二场对决开始,阿夜身影暴退,给自己加持了一个,惩戒之雷'和'圣光普照'.

    在众神之王的背景故事里面,法师职业只是掌握自然力量的使用者,而光明祭祀和圣骑士,才是神的代言人.

    光明祭祀100级技能,惩戒之雷'非常霸道,发动之后,有猕的机会向攻击者发动惩戒之雷,光属性攻击,特殊效果,一定机率眩晕.

    惩戒之雷技能很强大,使用者挨打的次数越多,触发的效果越高.

    霸刀王五照旧冲锋上前,用利刃风暴斩击阿夜.

    "'啪!啪!啪!."

    白色的闪电不停劈下,把霸刀王五打的身体上都冒电弧了.

    利刃风暴状态被闪电打断,霸刀王五强制进入眩晕.

    "'诅咒术!."

    "生命献祭术!."

    阿夜用法杖古怪的画了一个圈,猛地点在不能动弹的霸刀王五身上.

    哧哧哧……

    阿夜头上不停掉血,他发动的是,生命献祭术"此时他的生命值正在缓慢减少,一点一点增加到霸刀王五身上.

    "这个阿夜在搞什么?他在给对手加血?."

    "是啊,生命献祭,我擦,他傻掉了吗?."

    台下惊愕一片.

    阿夜是不是傻掉了,接下来就见分晓.

    "啪!啪啪!啪!",

    白色的闪电不停向霸刀王五劈下,因为阿夜对他的生命献祭,惩戒之雷认为他在持续伤害阿夜,于是,技能效果持续发作!

    霸刀王五头上的血量急剧下降,眨眼降到20%以下……

    此时,他还处于眩晕状态!

    .!(未完待续)

