    早晚他都要面对他师父的。

    石方落在了同济面前缓缓行礼，顺便瞪了一眼白洛妍和燕驰侠。

    他们不帮他打掩护也就算了，竟然还不提前通知他一眼。

    这下好了弄得他尴尬至极。

    白洛妍和燕驰侠纷纷躲避石方的目光，没办法，他们也没想到同济竟然醒了。

    石方察觉到同济的脸色有些不善，立刻行礼道：

    “师父好！”

    同济脸上的复杂之色更浓，仔仔细细的打量着石方，仿佛在确认，这到底是不是他的弟子。

    这不怪他，他现在也处于懵逼状态。

    如果不是他刚好醒来，看到了一旁的燕驰侠，又走了出来，亲眼目睹了刚才的大战。

    他现在还被蒙在鼓里呢。

    “他，他，他真的是石方啊！”同战像是见到鬼一样盯着前方。

    自从石方喊出师父两个字来，他就陷入了呆滞。

    这也太不可思议了吧！

    金蝉寺内几乎有个共识，每次招收弟子时，都会将天赋最浅薄的弟子安排在清心院。

    因为同济不像其他人争强好胜，反而清心寡欲，对天赋之类的最不在乎了，往往来者不拒。

    这就形成了清心院孱弱的事实。

    可万万没想到，刚才呼风唤雨的大师，竟然是清心院的弟子石方！

    同战到了现在还没有完全接受这个现实，脑海中一直都在重复着不可能三个字。

    吴元奇等人也都微微有些愣神，脸上充满惊讶之色。

    “果真是同济的徒弟？”何剑仙同样有些难以接受。

    他不是怀疑石方的实力，而是怀疑他的天赋。

    一个刚刚加入金蝉寺不到两年的僧人，怎么可能修炼到如此地步。

    “确实有些强的过分了！而且太年轻了！”江万圣表示赞同。

    他们像石方一样年轻的时候还不知道在哪里鬼混呢，别说造化境，破釜境都不一定达得到。

    吴元奇轻笑一声，说道：

    “你们也太天真了吧，依我看这个石方只是一个幌子，他的真实身份恐怕就是一个不出世的老妖怪！”

    其他人点了下头深以为然。

    远处一脸疲惫的同启拖着身子刚走到附近，恰好听到了同战等人的谈话。

    他默默瞅了石方一眼，又想起了雷羽。

    内心有些黯然。

    这人与人之间的差距怎么那么大呢！

    他辛辛苦苦培养出来的弟子却是一个奸细！而同济散养的弟子石方竟然是造化境的强者！

    他突然感觉自己刚刚突破到乘虚境的修为不香了！

    这一幕也同样被周围的僧人看到，他们同样陷入了震惊。

    “这？他竟然是石方？我们金蝉寺的人！”

    “他还是同济的弟子！这么说我之前还见过他！”

    “呵，我就不一样了，我和石方一同进入的金蝉寺！想到年，我还跟他睡在了一个禅房里！”

    “哇！”

    惊呼声传来，他们纷纷询问当年的石方有何异常之处。

    但令他们失望的是，当年的石方表现的和常人一样，平凡的简直不能再平凡了。

    不过，这并不影响着他们对石方的崇拜。

