    醉道人听到白眉所言，顿时兴奋的搓了搓手。

    “想不到道兄当真有天问道卷！”

    “快给贫道看看，贫道主修卦术，天问对贫道来说就是神器啊！”

    白眉道人摇了摇头，坚持说道，“道兄抱歉，天问乃是地宗不传之秘，不能交给你！”

    醉道人闻言眉头紧锁，语气焦急的说道，“有何条件道兄尽管提，贫道只看一眼！”

    白眉沉吟片刻，还是摇了摇头，“抱歉，地宗如今凋零只剩下贫道这一脉，底蕴也只剩下天问道卷。”

    白眉目光看向醉道人，语气郑重的说道，“道兄，贫道不能再把这最后一点底蕴交出去了！”

    醉道人脸上神色一僵，沉吟片刻咬牙说道，“贫道拿上清玉符来换！”

    “好！”白眉道人毫不犹豫的点头。

    醉道人，“···”

    这么痛快的么？刚刚那番拒绝又算什么？

    白眉道人把手伸到醉道人面前，压抑着兴奋的情绪，故作平静的说道，“道兄，上清玉符拿来吧？”

    醉道人看向白眉道人，愣了片刻，随即捋须请笑了起来。

    “呵呵···好你个白眉！”

    “你恐怕早就知道贫道是谁了吧？”

    白眉闻言收回手掌，微微点头，“略有耳闻。”

    “天人道宗曾有一位弟子名为萧清风，剑道天赋无双，南域青年一辈见其尽低头！”

    “后来不知为何萧清风突然放弃剑道转修卦术，并离开天人道宗就此一去不回！”

    白眉道人看向醉道人，沉声说道，“道兄，萧清风是你吧？”

    醉道人脸上露出一抹追忆茫然之色，沉默片刻说道，“萧清风···这个名字贫道既熟悉，又陌生。”

    “哎···”醉道人长叹一声，感慨的说道，“世上再无萧清风，只有醉道人！”

    白眉道人微微点头，不再继续追问，而是转言说道，“道兄，那上清玉符这件事怎么说？”

    醉道人收敛思绪，出声说道，“上清玉符不在我手上！”

    白眉道人神情一怔，“既然道兄没有上清玉符，还提什么交换？”

    醉道人捋须笑道，“道兄你应该知道上清玉符是什么，那可是跟天问道卷不相上下的神器！”

    “这种东西贫道怎么可能贴身收藏？”

    白眉道人闻言沉吟片刻，释然道，“道兄说的是，是贫道心急了。”

    “那道兄所言交换之事···”

    醉道人捋须沉吟道，“道兄切勿心急，上清玉符供奉在天人道宗，再过二十天，便是天人道宗道首出关的日子！”

    “届时还请道兄抵达浮空山，再议交换之事如何？”

    白眉道人沉思片刻，点了点头，“好，那就再等二十天！”

    抬眼看向醉道人，白眉捋须说道，“在此之前，还请道兄出手算出那妖魔真身藏匿之地！”

    “好！”

    醉道人取出白眉所画符箓，将其反转折叠，最后叠成了一个类似铜钱的纸币。

    随后醉道人又取出三枚铜钱，连同这枚纸币一起拢在掌心。

    哗啦！哗啦！

    醉道人用力摇晃了数下手掌，掌中传出铜钱碰撞的声响。

    摇晃了七下，醉道人双手一分，铜钱与纸币相继跌落在案桌上。

    “嗯···”

    醉道人看着案桌上面铜钱所形成的图案，沉吟了起来。

    “道长，如何？”

    最关心妖魔下落的高老太爷率先开口询问。

    醉道人一一捡起铜钱，沉声说道，“贫道已经算到妖魔真身下落！”

    “太好了！”

    高老太爷脸上露出一抹喜色。

    如果解决了妖魔真身，那自家女儿就彻底的安全了！

    “还请道长告知！”

    醉道人抬手指向窗外，沉声说道，“此去三十里外，有一条山涧，山涧深处搭建了一座石观，那妖魔就藏匿在石观中！”

    呼···

    高老太爷闻言长呼了一口气，目光看向白眉道人、五兽拳赵虎、封魔手谭朝阳几人。

    “妖魔欲害小女性命，还请几位替老夫除去那妖魔！”

    高老太爷站起身，朝着白眉几人拱手说道，“老夫先谢过诸位高人，该给的报酬老夫会双倍奉上！”

    白眉道人和赵虎、谭朝阳三人相互对视了一眼，随后齐齐干笑了一声。

    “高老太爷，此去除妖只有我们三人么？”

    白眉下意识看向楚辞，“没有楚公子压阵，我们有点心虚啊！”

    高老太爷闻言神情一怔，想到昨晚妖魔只是一具分身就压着三人打，这次面对妖魔真身，三人恐怕会更加不堪。

    “这···”

    高老太爷抬头看向楚辞，犹豫片刻说道，“楚公子，这次还要麻烦你出手相助！”

    高老太爷害怕楚辞不会同意，补充说道，“老夫不会让楚公子白白出手，一定会拿出令楚公子满意的报酬！”

    楚辞闻言摆了摆手，说道，“老太爷无须如此。”

    “我素与妖魔不共戴天，斩妖除魔本是分内之事！”

    高老太爷闻言拱手感激说道，“楚公子仁义！”

    楚辞几人准备了一番，起身离开高府，前往妖魔所在的山涧石观。

    一个时辰之后，三十里的路程被楚辞几人甩在了身后。

    一座幽深的山涧出现在楚辞几人的面前。

    醉道人抬手指向山涧，捋须沉声说道，“卦象显示，妖魔真身就藏匿其中！”

    楚辞微微点头，出声说道，“咱们进去吧！”

    山涧道路不平，散落了大大小小的石块。

    几人翻身下马，朝着山涧内走去。

    初起山涧十分宽阔，不过随着深入，山涧两侧的石壁越来越接近。

    楚辞仰头看天，只能见到一线天空，山涧宽度已经不足几人并排而行。

    醉道人稳住脚步，低声对众人说道，“小心，就在里面！”

    众人齐齐放缓脚步，小心朝着山涧深入迈进。

    “到了！”

    前面领路的醉道人突然挺住脚步，示意众人看向前方。

    只见山涧最深处，搭建了一座道观。

    道观仅有一间殿宇，通体以大块石头堆砌而成。

    通过石殿敞开的门窗，众人看到了石殿里面的情形。

    石制的蒲团，石制的香案，石制的贡盘，上面摆放着风干的内脏。

    香案后面，供奉了一座石制莲台，一头獐头人身的诡异妖魔正盘坐其上！

