    刘澜嘴上说着她还能吃一碗，实际上又吃了两碗。

    三碗青菜面下肚，刘澜对黄富贵的厨艺心服口服。

    “嗝，太绝了，这面真是太…嗝，绝了。哇，玩本还能吃面，要是我是客人，就为了这碗面，我一定天天来玩这个本。”三碗青菜面三颗温泉蛋下肚，刘澜宛若一颗霜打了的青菜瘫在前台连大脑带四肢都不想动。

    “别想了，独家本，定价138，138一碗的青菜面有几个舍得吃？”江祺给刘澜泼冷水。

    “什么138？吃碗面要什么钱，刘丫头，你要喜欢你黄叔我天天给你做，我儿子和孙子都喜欢吃我做的面。”黄富贵热情地道。

    “呜呜呜，黄叔我太爱你了，还好我当初慧眼识英找到了这家店做兼职，呜呜呜。”刘澜感动极了，当即起身把碗洗了。

    老约翰见状也起身开始拖地，江祺见大家都动了觉得自己身为老板光吃不干活不太好，刚站起来准备上楼帮刘澜洗碗，黄富贵就抓着主持人手册坐到江祺边上了。

    “老板，这个本里的游戏我大部分都弄明白了，就是狼人杀和德州扑克我没看明白是怎么玩的。”

    狼人杀江祺当然知道该怎么玩，德州扑克却涉及到他的知识盲区了，他对扑克牌的认识还停留在24点和斗地主，接过主持人手册仔细钻研了五分钟，江祺发现自己也没看懂。

    江祺只能看向看起来就会打德州扑克的老约翰：“老约翰，德州扑克你会吗？”

    老约翰拿着拖把静静看着江祺，眼神中写满了你居然问一个失忆老人这种问题。

    江祺：……

    “没事，我们上网找教程！”

    说着，江祺就掏出手机搜索德州扑克的玩法教程。

    黄富贵脑子活学什么都快，看了几分钟视频就明白了不少。江祺见时间不早了怕晚点二手手机店关门，叮嘱了老约翰一句让他等会儿自己回家，自己则带黄富贵去夜市买必备的生活物资。

    黄富贵本身就是一个喜欢凑热闹的性格，人越多他越高兴。江祺带他去的夜市和前几天带老约翰去的是同一个，主要卖衣服，逛的基本上都是学生和闲着没事的退休老头老太太。

    与总是沉默不发表自己意见的老约翰不同，黄富贵对衣品有自己的看法，江祺就让黄富贵自己挑，喜欢什么买什么，只要不是太离谱，江祺掏钱就是了。

    然后黄富贵就开始在夜市和各个摊主讨价还价。

    上来就对半砍，不行接着唠，黄富贵在不知道衣服理论上应该卖多少钱的情况下熟练得跟天天逛夜市的老头老太太一样，一路杀价，最终以超低的价格收获了各色衣服，把江祺都看傻了。

    也顺便让江祺反应过来，原来他上次带老约翰过来买衣服全都买贵了。

    最终，黄富贵和江祺提着大袋小袋离开夜市去二手手机店，江祺还要再给黄富贵买一个便宜手机。

    “黄叔，刚刚那双球鞋你怎么笃定60老板会卖？”江祺有些好奇。

    黄富贵也不是每件商品都半价起砍，少数几样他更过分，比如刚刚的球鞋，老板开价160，他张口就40卖不卖，最后拉扯到60成交。

    “看材质。”黄富贵道，“我看了好几家鞋摊的鞋，就他家鞋底最薄材料最烂，别家的鞋底都是软的他家的梆硬，一摸就知道是劣等品，估计穿几个月鞋底就烂了。到时候还要买材料补鞋底，诶，鞋底是怎么补的来着我怎么不记得了……”

    “买东西啊，最重要的是货比三家，不要怕砍价。我看那些大娘张口砍半价摊主脸色也没变也没赶人就知道这片东西的价格虚高，买东西都是有商有量的，只要摊主还愿意和你谈就有戏，比如……”黄富贵开始向江祺传授砍价经验。

    到了二手手机店后黄富贵再次向江祺展示他的砍价功底，将开价800的三年前的机型的老破智能机直接砍到300。

    成交后江祺又带黄富贵去办电话卡，简单教了下他智能机应该怎么用，又给他置办了些生活必需品，在网上下单一套老约翰同款纯棉床上三件套，给曹永军发消息告诉他自己帮忙找到了第二位租客。

    曹永军对江祺全权信任，表示只要江祺觉得没问题就行，将押一付一的800元转给曹永军后，江祺的银行卡余额跌至三位数。

    回家的路上，江祺已经开始思考带黄富贵和老约翰去小姑家和大伯家蹭饭的可能性了。

    因为床上三件套还没发货，江祺照例让黄富贵先住家里的客房。

    忙完这一切已经是晚上十点。

    又穷又累的江祺勉强打起精神，教会黄富贵使用厨房和浴室的各类设施，让他明天早上如果醒了自己煮饺子吃，实在不会用就等老约翰下来让老约翰帮忙煮。

    嘱咐完这一切，江祺简单洗漱后倒头就睡。

    等第二天江祺醒来的时候，黄富贵已经学会用网络电视看电视了。

    江祺瞥了一眼，是一部古装偶像剧，男女主正在吵架，明显是走欢喜冤家的路子，情节很老套，黄富贵却看得津津有味都看到第五集了。

    桌上有用罩子罩着的饺子，饺子已经凉了，显然是黄富贵早上煮饺子的时候顺便给江祺一起煮的，只是没想到变成了江祺的午饭。

    “老板，你起来啦。桌上有饺子，热热就能吃，约翰兄弟上午过来了一趟，我本来想邀请他一起看电视的但他好像不太爱看，回去看书了。”黄富贵笑呵呵地道，“这电视剧真逗，一个小姑娘换身男装随便绑个头发出门就女扮男装了，居然还没一个人发现，这剧里的人可真有意思。”

    江祺懂了，黄富贵这是把偶像剧当喜剧看呢。

    江祺默默把饺子热了，端着盘子坐到黄富贵边上和他一起看。黄富贵见江祺愿意和他一起看更高兴了，一边看还一边吐槽。

    “这里面的馄饨真贵，一碗馄饨居然要一小块碎银子，店家也不称一下，万一是假银子可怎么办。”

    “铁和兵器都是管制品，这里面的朝廷可真宽松，随便哪家铁匠都能买到弓弩还不用出示证明。”

    “这菜做得挺好的，花开富贵，浇汤会有睡莲的影子浮出，和黄御厨家的家传绝学有异曲同工之妙啊！”

    江祺：……

    他差点忘了黄富贵来自平行时空的玄幻古代。

    就在这时，刘澜给江祺发了条微信消息，告诉江祺有6个刚考完期末考的初中生通过客服号约了晚上六点半的推理本，定金已经收了。

    客服号一直由刘澜负责，正常的剧本杀店是有约本群的，每天在群里发约本消息方便客人拼单。江祺在研究市内剧本杀店的时候，就加了几个约本群摸情况。

    但星河剧本社属于非正常剧本杀店。

    因为生意太差，店里基本没有野生散客，有也是家住附近，每天路过能看见店铺的学生和年轻人，周末偶尔约本。因此江冰和刘澜都觉得没有建群的必要，不然一个百人群里95个小号多尴尬。

    如果真的有天降散客，刘澜一般都会选择私发问客人，反正客服号里的真实客人就那么几个。

    说起约本，江祺就想起今晚黄富贵就要开他人生中的第一个本了。

    虽然黄富贵开本就是我演我自己，但他毕竟是一个刚来现代社会一天的玄幻古代的卡牌人物，江祺还是有点小担忧。

    “对了老黄，你今晚就要开本了，准备得怎么样，有信心吗？”

    “没问题！”黄富贵信誓旦旦地说，“昨天我把那些规则都研究清楚了，除了德州扑克我还在网上学了不少扑克的玩法，叶子牌的新玩法我也学会了。不光如此我还搜索了一下现在年轻人都喜欢玩什么，试玩了不少游戏，别说还挺有意思的。”

    说着，黄富贵把他昨晚的学习成果给江祺看。

    江祺别的没看见，就看见了昨天买来还全是初始应用的手机，一夜之间多了6个看视频的APP，麻将，扑克，象棋，围棋，自走棋，王者荣耀和3个卡牌氪金游戏。

    一晚上能玩过来吗？

    黄富贵这破手机能带得动吗？

    “黄叔，你昨晚几点睡的？”江祺真诚发问。

    “今天早上五点啊，怎么了？”

    江祺：……

    你高兴就好。

    看黄富贵精神挺好的，再结合前些天老约翰也熬夜晚睡但精神依旧，江祺推测卡牌人估计不会因为晚睡而疲劳打瞌睡。

    哎，真让人羡慕。

