    路边，并排停着几辆经过改装的摩托，专门就是以供赛车专用的。

    乔知暖看见宽阔的公路上，飞驰而过几道明晃晃的车灯，她抬起手臂挡在了眼上，向后退一步。

    第一位冲向终点的是一个戴着头盔的男人，把头盔摘下，前面不远处有一个长发美女冲了过去，靠在摩托车车身上，就给了这男人一个法式长吻。

    “强哥，你真棒！”

    “那是，强哥可是摩托车赛本地区的冠军！”

    “环地赛也是第一！”

    “非强哥莫属！”

    乔知暖冷哼了一声，“是么？”

    几个人的目光都看了过来，停留在这个女人的身上。

    乔知暖身上穿着的是黑色的风衣，了；里面是黑色铅笔长裤，还有一件白色的衬衫。

    很干净的颜色，头发披散在肩头，怎么看都怎么是一个小姑娘。

    “你敢挑衅强哥？”

    乔知暖勾了勾唇，“那又如何？不服，比一比？”

    周围一阵嘘声。

    “这女人是不是疯了？”

    “还敢挑衅强哥？”

    “你恐怕脸摩托车怎么开都不知道吧！”

    “哈哈哈，真是自不量力！”

    乔知暖直接指了其中的一辆摩托车，“我要用这一辆。”

    别人没反应，而懂行的却都一下闭了嘴。

    这女人指的，正是这一排摩托车里面，配置最高，最值得一用的摩托车。

    强哥也经常这两辆摩托车换着骑。

    乔知暖走过去，拿起头盔戴上，抬腿跨坐上去，看向那赛着摩托车的男人，“来一把？”

    说完，就猛地发动了摩托。

    随着轰的引擎声响，摩托车窜了出去。

    陆强从来都受不得挑衅，将腻在身上的女人往旁边一推，也冲了出去。

    不远处一辆车开了过来。

    陆琨皱了皱眉，“她会骑摩托？”

    王子琪开了车门就飞奔下来，随着那轰的引擎声越来越远，“她就算是会骑，也比不过你弟啊！”

    陆强是陆琨的弟弟，平时就喜欢玩儿摩托和赛车之类的运动，飙车飙的能豁出命。

    现在乔知暖这样挑衅他，无疑是在……

    王子琪脑子里忽然出现了一个词，顿时警铃大作。

    自杀性赛车。

    她三步上了车，指着前面，“快开，追上他们！”

    不管是什么原因，乔知暖是她带出来的，就绝对不能现在出事！

    滴——

    一声拉长的喇叭声。

    前面的人蜂拥散开。

    这辆车飞驰而过，很快，又有一辆黑色的越野开了过来。

    车子撞开了路障，直接冲了过去。

    一行人都觉得今儿这实在是奇了！

    到底是怎么一回事啊！

    …………

    乔知暖将马力加到了最大。

    她将头盔取了下来。

    长发从头盔里面，好似是瀑布一样垂了下来，被带动的冷风吹的四散，扬在脑后，几乎和黑夜融成了一体。

    陆强看见了女人的身影。

    “你疯了！把头盔戴上！”

    头盔是为了保证在比赛的时候，即便是突发事故，却还是能够保护头部不会被重创。

    可是这女人竟然连头盔都给去掉了。

    乔知暖置若罔闻，

    风好似是刀子一样，在她的脸上刮着。

    脑海中，反复的浮现曾经他的一言一行，他对她的温柔，对她的宠溺，对她的柔情。

    他会不顾自己的生命，也要从货仓船上跳下去，把他的气息渡给她，救她的命。

    也会在电梯故障，危在旦夕的时候，不顾所有人的阻挠，从安全的地方跳入电梯里面，将她牢牢地护在身边，贴着她的耳边告诉她：“别怕，有我在。”

    还记得在寺庙集镇上，他牵着她的手，穿梭在人影之中，听着不远处寺庙的晨钟暮鼓，看着鸟飞鸟落，真的有一种岁月静好的感觉。

    而如今……

    余梅梅说过，男人的话，全都不可信。

    她不信。

    现在，她信了。

    一个男人变心有多快呢。

    或许，也就是今夜和明天的区别吧。

    或许……

    他从来都是逢场作戏。

    而她，从来就没有走进过他的心里。

    陆强不敢骑的快了，也放下了车速，就怕这女人会发生什么意外。

    以前，因为赛车玩儿的过火，就闹出来人命，总统直接发了一条禁令，禁赛三个月。

    这女人不要命，可不能拖累了他们这些爱好者。

    “你停下！”

    前面是一道山路转弯！

    陆强已经看见了有一道车灯，远远地照了过来。

    肯定是一辆车！

    陆强集中精力，轰了油门，车身逼向乔知暖的摩托车，将她向山体一边带。

    转弯的同时。

    几乎是擦过一辆货车。

    乔知暖车身在山体栏杆上擦了一下，手肘都擦破了皮。

    等到货车经过，她有铆足了马力向前开。

    陆强低骂了一声。

    就没见过这种不要命的女人。

    摩托车一直开到尽头。

    真的是尽头。

    前面是一处悬崖峭壁。

    阻拦了一排正在修路显示的红色路障。

    这已经是超过了陆强以前赛车的范围，陆强看见前面的路障，脑中一道惊光闪过，“停下！”

    凛冽的风声，立即就将他的声音，刮的支离破碎。

    他都怀疑，前面跨骑在摩托车上的那个女人，一个字都没有听进去。

    陆强狠狠地捏着摩托车手柄，准备在前面，将摩托车横过去，挡住乔知暖的摩托车。

    虽然很冒险，可是前面就是断壁残垣！

    而就在他加足马力想要漂移过去的同时，乔知暖摩托车停了下来。

    就在距离红色的路障，也不过还有不到半米的距离。

    乔知暖从摩托车上下来，朝着前面走。

    陆强愣住了。

    这女人……

    乔知暖走到了悬崖边上。

    陆强将摩托车支好，摘了头盔就朝着前面的断壁残垣追了过去。

    “你想要干什么！”

    乔知暖站在原地，看着虚空的黑暗夜色，下面是一片黑暗，黑的浓稠黏腻，翻滚着深处的旋涡。

    低头看地。

    抬头看天。

    这是山上，四周空旷，天空没有高楼大厦的割据，好似是一块完整的幕布。

    幕布上，缀着闪烁的星星。

    不远处，一前一后，两辆车也渐渐地开的近了。

    王子琪从车上下来，急忙向前走了两步，被陆琨给拉住了。

    “别忙，有陆强在前面，不会有事。”

    越野车的车门没有开。

    坐在驾驶位上的，是墨司霆。

    副驾驶上，是钟泽。

    钟泽有些担忧，“你要下去？”

    坐在驾驶位上的男人没说话。

    钟泽以为是认错人了，“墨擎？”

    “是我。”

    钟泽松了一口气。

    墨司霆降下了车窗，他远远地看着立在悬崖边上的女人，伸手打开了车门，一条腿已经下去了。

    钟泽叫住他。

    “你现在过去，怎么解释？”

    墨司霆稍微一顿。

    怎么解释？

    他什么都不想说，只想把她狠狠地搂在怀里。

    他还是下了车。

    钟泽叹气。

    就知道墨司霆狠不下心来。

    这下倒是好了，弄的这段时间的隐忍都白费了工夫。

    就在这时，从闷躁而又浸冷的空气中，传来一个声音。

    乔知暖张开手在嘴边成喇叭状，朝着天空大声喊着：“我不爱你了！”

    墨司霆下车的动作停住。

    他看着女孩站在悬崖峭壁旁边的那一幕。

    身上的风衣被风鼓起，长发飘扬，修长的脖颈向上高高的扬起，就好似是一只引吭高歌的天鹅。

    天光将她的剪影勾勒出来，浅浅淡淡的。

    “我不爱你了！我再也不爱你了！”

    乔知暖大吼着，撕心裂肺的吼着。

    她喊够了，蹲下身来，抱住了自己的膝盖，喃喃的自言自语：“我不爱你了，墨司霆，我不会爱你了。”

    王子琪扶着乔知暖上了车。

    陆琨皱了皱眉，刚才明明看见有一辆越野车跟在后面停下来的，怎么先开走了？

    …………

    乔知暖回到寝室，就病倒了。

    这一场高烧，来的凶猛强势。

    王子琪和贺千鹤半夜发现，急忙把她给送到了医院，医生量了温度，竟然高烧到了四十度。

    “再晚来一会儿，人说不定就没了，你们怎么这么不小心呢，赶快去输液吧。”

    因为是三更半夜，再加上乔知暖还昏睡着，就开了一间病房。

    贺千鹤当晚就回去了，就留下王子琪一个人在医院里，昼夜照看着。

    第三天，乔知暖的烧才终于退了下来。

    整个人看起来，都瘦了一圈。

    王子琪给她去买了早餐回来，对上乔知暖一双黑漆漆的眼睛，“你可得感谢我，终于帮你捡回了一条命。”

    乔知暖笑了一下。

    她偏头看了一眼窗外，手扶着心脏的位置。

    好像空了一大块。

    乔知暖住院的事情，对外是保密的。

    再加上她这人向来不喜欢更新朋友圈，除了室友和老师，没有其他人知道。

    倒是陆琨和陆强这兄弟两个来看过一次乔知暖。

    陆强朝着她竖了竖大拇指，“女侠！”

    趁着陆强在病房里面插科打诨的跟乔知暖说话，陆琨扯着王子琪出去了。

    直接把人给拉到了吸烟室，往墙上狠狠地一推。

    王子琪冷眼看着他，“发什么疯？”

    她直接别开他的手，狭长的眼睑轻轻垂敛。

    陆琨掰着她的下巴，迫使她抬头看着他，“这几天不是看在你照顾病患的份儿上，这债，我早就想跟你算了！”

    “什么债？”

    “情债！”

    “呵，”王子琪冷笑了一声，“这话可别传扬出去，堂堂的琨哥，现在竟然要给一个女人讨情债，别开玩笑了。”

    她随意的拨开陆琨想要往外走，被这男人的手一挡，手臂就宛若钢筋一样箍住了她的腰。

