    当自己处心积虑的嘲讽被打断后，957就绝了塔下反打的心思。

    盛名之下无虚士，这个人的反应速度确实恐怖。

    只是塔下唯一的反制手段没有效果后，随之而来的便是杰斯一波接一波的耗血。

    游戏时间4分钟，957在交掉W技能后，不得不后撤回城。

    全穿甲符文杰斯的斩杀线，他现在有点算不准，所以不敢去赌。而且一直捏在手里的W技能交掉后，他已经失去继续站在塔下的资本了。

    好在这一大波兵线，他全部吃到了。

    虽然漏了八九刀，但经验却一点没亏。

    解说席上，记得忍不住感叹道：“这才4分钟，957就被打回家了。Singer的压制力太恐怖了呀！”

    微笑强行帮着解释道：“慎在面对杰斯的时候，本身就是劣势对线，没办法打。另外梦魇在六级前也没什么gank能力，所以Singer可以肆无忌惮的压线。等到WE中野升6之后，杰斯就不会这么舒服了。”

    记得解说道：“不止是上路，WE其他两条路的日子也不好过。不过确实如大王所说的那样，等到中野升6后，WE就将迎来强时期。”

    ……

    就在秦歌将957压回家的时候，DAN战队的另外两条线也没闲着。

    下路烬加婕拉，把对面下路组合按在地上摩擦。

    目前除了寒冰女枪，还没有任何下路组合能和这两个人正面碰一碰。

    也多亏了大舅子玩得是女警，配合卡尔玛清线速度比较快，否则就更难受了。

    中路瑞兹则顶着卡牌强推线，将兮夜死死困在塔下坐牢，让他一点脾气都没有。

    梦魇在野区被瞎子追着一顿乱锤，连续被抢了两组野怪。

    但凡WE中路是个妖姬或者辛德拉，盲僧都不敢这么嚣张的入侵野区。

    没办法，谁让中路是卡牌呢。

    WE上野中下四条线前期本身就比较弱势，加上秦歌在开局时逼出了梦魇的惩戒，从而引发一连串连锁反应，让WE四条线更加难受。

    将957打回家后，秦歌退至草丛准备回城。

    就在这时，队伍语音里传来熊宇龙的声音：“歌子哥，梦魇被我打回家了。”

    闻言，秦歌立刻指挥道：“卓定，你推完线往上半区靠，如果卡牌跟过来就拦一下。”

    “好！”

    卓定点点头，表示明白。

    卡着对面视野盲区，秦歌操控杰斯慢慢溜进对方蓝区。

    下半区的野怪没了，回城之后，梦魇百分之百会来上半区刷魔沼蛙和三狼。

    梦魇和其他节奏型打野不同，如果是螳螂、盲僧、蜘蛛这类打野，很可能会玩一出逆节奏gank，反其道而行之，突然抓一波下路或者中路。

    但梦魇不行，前期gank能力太弱，即便中路卡牌有控制，两个人的伤害也无法造成击杀，最多打个闪。

    梦魇的第一要务是速6，只要达到6级，才能迎来强势期，所以打野路线很好猜。

    蹲伏在魔沼蛙对面的墙壁草丛中，秦歌隔墙插下饰品眼。

    噌~

    伴随着饰品眼插下的清脆音效，魔沼蛙周边的战争迷雾顿时被驱散。

    这个时候，957已经重新TP上线。

    对于杰斯迟迟没有出现在线上，他并没有表现的很意外。

    因为兵线是回推线，杰斯回家后完全可以省下TP，等走到线上的时候，兵线刚好能进塔。

    解说席上，记得逐渐提高音量道：“哎，不对劲，Singer插完眼没有回家的意思，他是想蹲梦魇！”

    “这……”

    微笑一愣，随即皱眉道：“杰斯天赋带的是风暴骑手的狂涌，现在的伤害一套杀不掉梦魇吧？”

    “瑞兹推完线也在往野区靠，一个人的伤害确实不够，但两个人的伤害完全足够了呀！”

    记得解说道：“康帝来了，开始打魔沼蛙，但是他完全没有察觉到，自己的一举一动都暴露在DAN的视野之中。”

    “就看WE这边能不能有所警觉了！”微笑说着，眼中闪过一丝担忧。

    ……

    当康帝将蛤蟆血量打落至一半的时候，卓定的瑞兹也赶到蓝buff处了。

    卡在墙壁转角处的盲区，他开口道：“大哥，我先手，一套秒了！”

    说罢，卓定闪EWA瞬间出手。

    与此同时，秦歌一秒六键，QEWRWQAAAE！

    锤形态的Q与炮形态的加强Q，几乎同时落在梦魇身上。

    “——感受雷霆吧！”

    轰！

    眨眼间，梦魇的血条被瞬间融化。

    “First Blood！”

    “哇！！！”

    尽管之前在对阵VG的比赛时，秦歌已经上演过不止一次满血斩杀，但此刻再次看到，场下观众依旧忍不住为之尖叫欢呼！

    战士上单的魅力就在于此！

    LPL官方直播间——

    “就TM你叫梦魇啊？”

    “为了防止你来抓我，所以我提前把你杀了，没毛病嗷！”

    “这操作是真TM丝滑。”

    “爆杀流杰斯？”

    “6666，康帝人麻了！”

    “……”

    ……

    康帝此刻确实有些麻了，这个4级杰斯爆发伤害怎么这么高？

    看着眼前的黑白屏幕，他忍不住问道：“苏汉伟，瑞兹消失这么久，不说话就算了，信号也不打一下是吧？”

    “我的我的！”

    队伍语音里，兮夜赶忙解释道：“我看瑞兹状态不好，以为他推线回家了。”

    瑞兹强推卡牌的线，是要付出代价的。

    首先是蓝量的损耗，在前期没有出到女神泪之前，基本三波兵蓝就要见底了。

    其次还要顶着卡牌的技能和平A。

    刚才他看到瑞兹只有半血，蓝条更是见底了，以为对方回家补状态了，所以才没有开口提醒。

    瑞兹确实没状态，蓝量只够释放EW，但补充的这点伤害和控制就已经足够了。

    剩下的，交给杰斯就行了！

    这时，957开口安慰道：“没事没事，我们前期线上弱势不好打，稳住等6起节奏。”

    道理大家都懂，但康帝却玩得非常憋屈。

    开局时就被逼出惩戒，导致盲僧肆无忌惮的入侵野区，连续抢了他一个红buff和大鸟。

    至于河道蟹更是想都别想，瑞兹推完线就往河道靠。

    现在4分钟出头，他还只有三级。

    这波不但死了，魔沼蛙和三狼也被杰斯收下，到六遥遥无期。

    好烦啊！

    ……

    相比起康帝的憋屈，秦歌这波是彻底爽了。

    拿到一个人头，还反了两组野怪，已经快要升到5级了。

    回城之后，他直接补出锯齿短匕，外加一双草鞋。

    最后买出一个真眼后，直接TP上线。

    迅速将兵线推回对方塔下，升到5级后，秦歌操控杰斯朝着河道快步走去。

    见状，957赶忙提醒道：“杰斯MISS，可能去打河道蟹了，康帝你小心点。”

    “好！”

    康帝深吸了口气，心情更加烦躁了。

    上半区野怪刚刚被反，下半区还没刷新，现在连河道蟹都不给他吃。

    这还玩个毛啊！

    至于去对面野区反野……

    别逗了，就他们这个上中野组合，他拿头反？

    砰砰！

    两锤子砸死河道蟹后，秦歌顺着河道摸进对面野区，在对方中路一塔旁的墙壁草丛插下真眼后，他切换炮形态，对准正在收兵的卡牌来了一炮。

    “轰！”

    湛蓝色的等离子炮炸裂开来，绚烂无比，卡牌的血量徒然消失了三分之一。

    “卧槽！”

    这突如其来的一记加强炮，把兮夜吓了一跳。

    手一抖，炮车兵漏了……

    杰斯，我CNM！

    怎么会有这么恶心的人啊！

    饶是以兮夜的心态，也不由连续深吸了好几口气，才将心头烦躁的情绪强行压下。

    “腿哥你能不能把杰斯看住啊，这狗……人来搞我心态啊。”

    “我尽量吧！”

    957撇撇嘴，神情无奈。

    他一个慎，能稳住不被对面单杀就很不错了。

    ……

    打完一炮，秦歌立刻回线。

    连续清了两波兵，把线推进对面塔下，又再度消失在线上。

    见状，957什么都做不了，只能在队伍语音里提醒道：“杰斯MISS，苏汉伟你小心点。”

    其实慎第一件裸出提亚马特的话，推线速度并不会比杰斯慢。

    但是他不敢！

    对线压力实在太大了，如果出提亚马特，很大概率会被一路杀穿。

    之前草丛里的真眼还在那里，秦歌重复刚才的举动，抬手就是一记歪门炮，配上瑞兹的伤害，兮夜刚刚嗑药抬上去的血量，再次下落至半血一下。

    “我TM……”

    兮夜刚要爆粗口，忽然想起身后的裁判，只能硬生生把到嘴边的脏话重新憋回去。

    深吸了口气，他操控卡牌退至二塔处，按下B键回城。

    他现在没有补给品，这个血量还待在线上太危险了。

    “哎呦，现在兮夜好难受啊！”

    解说席上，记得解说道：“在面对卡牌加梦魇的组合时，DAN处理的非常好，利用前期几条线都强势的点，不断限制WE中野的发育节奏。”

    一旁的微笑皱眉道：“其实兮夜的卡牌还好，关键的梦魇的发育严重落后，已经有足足一分多钟没有刷到野怪了，现在还是三级。如果DAN继续这么针对的话，我感觉8分钟之前，康帝都到不了6级。”

    记得点点头，分析道：“这是没办法的事情，杰斯和盲僧这对上野组合前期实在太强势了。现在康帝只能祈祷慎和卡牌尽快六级，只有上野升到6级，他才有和盲僧野区对抗的资本。”

    LPL官方直播间——

    “哈哈哈，好皮的杰斯！”

    “兮夜心态炸了。”

    “杀人诛心，好活！”

    “旺仔，不行就退了吧，咱不受这个气嗷！”

    “兮拉笑我！”

    “腿哥来点作用啊。”

    ……

    游戏时间，6分38秒。

    尽管秦歌已经努力限制了卡牌发育，但兮夜还是在七分钟之前升到6级。

    与此同时，上路的慎也升到6级。

    “卡牌6了，小心点！”

    队伍语音里，卓定提醒道。

    闻言，原本正在压线的林伟翔和刘青松顿时后撤几步。

    上中双6，现在主动权来到WE手中。

    不过WE没有立刻找机会抓上中，而是在等梦魇到6，因为光靠卡牌和慎的伤害，不足以抓死人。

    这两个人主要提供控制，主要伤害还得靠梦魇来打。

    秦歌指挥道：“对面蓝buff刷新了，卓定推线。”

    熊宇龙问道：“要不要等我一起？”

    “来不及，你直接去下半区找机会，没机会就rush小龙。”

    这会儿熊宇龙才刚刚回家，根本来不及。

    见到杰斯再度消失在线上，957赶忙提醒道：“杰斯MISS，不过他没有蓝了，大概率会回家。”

    “OK！”

    听到杰斯MISS，原本正赶往上半区的康帝，心中一凛。

    不过又听到对方没蓝了，不由松了口气。

    杰斯这个英雄强是强，但蓝耗却是个问题。

    这段时间他过的太憋屈了，现在才4级经验过半，趁着杰斯回家，终于可以好好发育一波了。

    没蓝？

    不存在的！

    7.1版本更新过后，峡谷新增了三种果实。

    不过就目前来看，占卜花朵与爆裂球果的应用率最高，而蜜糖果实却经常被选手们忽视。

    只有偶尔路过时，才会顺手吃两个。

    但在秦歌眼里，蜜糖果实很多时候可以起到奇效，比如逆转线上局势，又比如麻痹对面。

    蜜糖果实刷新时间在6分至6分30秒之间，这个时间点去，果实刚刚好成熟。

    将果实全部吃下后，秦歌的蓝量顿时恢复到了三分之一。

    一路摸到蓝buff的草丛里，他静静等待梦魇的到来。

    见到这一幕，解说席上的记得惊呼道：“Singer胆子太大了吧，这也要蹲嘛。慎和卡牌都已经6级了啊，随时能支援梦魇的。”

    “这波确实有点冒失了！”

    微笑说是这么说，但脸上的笑意却怎么也抑制不住。

    话音刚落，大屏幕上，就见梦魇大摇大摆地出现在蓝buff。

    “——粒子活化！”

    QEWRWQ！

    康帝只看到眼前湛蓝色的光芒闪动，紧接着屏幕就变成黑白色。

    太快了！

    快到他连W护盾和闪现都来不及交，快到957来不及套大！

    全穿甲杰斯领先三级，秒一个没防装的梦魇，简直就跟玩儿一样。

    回过神，康帝语气烦躁道：“腿哥，不是说杰斯没蓝回家了么？”

    957先是沉默了一下，随即吸气道：“我的，我算漏了果实。”

    对方显然不是临时起意，而是有预谋的利用空蓝麻痹自己，然后通过蜜糖果实补状态，从而完成了这次击杀。

    保持高强度对线压制的情况下，还能计算这么多东西。

    957现在有点怀疑，这个人是不是真的怪物了！

    “瑞兹没蓝了，下路可以抓一波！”

    就在这时，队伍语音里响起兮夜的声音。

    瑞兹没蓝无法开大支援，对面下路压线过深，这是一波非常好的机会！

    兮夜说罢直接放弃塔下一波兵线，顺着F6的路口走进野区，同时开启大招。

    命运！

    下一秒，DAN战队五人头顶顿时出现一个巨大的金色眼球。

    与此同时，上路的957也给卡尔玛套上大招。

    卡牌落地的瞬间，一张黄牌出手，目标正是烬。

    大舅子眼疾手快，立刻在烬的脚下摆放一个夹子，从晕眩冲醒来的烬，再次被夹子禁锢在原地。

    落地后的957，没有去管烬，而是朝着婕拉嘲讽而去。

    刘青松的反应很快，见到慎嘲讽的瞬间立刻交闪。

    然而他快，957的反应也不慢，在嘲讽即将到达终点时，脚下金光一闪。

    E闪！

    婕拉立刻被嘲讽在原地。

    卡尔玛给自己套上护盾，脚踩加速冲上前，坚定不移的绿色锁链链接在婕拉身上。

    “You ally has been slained！”

    “Double kill！”

    几秒钟后，DAN战队下路双人组被击杀，人头被特意让给了大舅子的女警！

    “哇！”

    解说席上，记得高声道：“WE这波机会抓的太好了。Singer刚刚抓死梦魇，兮夜和957立马就还以颜色，双方你来我往，实在太精彩了！”

    刚刚还板着一张脸的微笑，此刻再度露出笑容，就连声音都不由大了几分：“这波WE机会确实找的好，现在女警拿到两个人头，发育时间大大提前。”

    见到这一幕，LPL官方直播间的观众们纷纷开始整活口嗨。

    “光速变脸是吧？”

    “不愧是你，大王！”

    “好活，赏！”

    “龟龟，微笑这勾八太真实了吧。”

    “给爷整笑了！”

    “歌子哥给爷狠狠的杀，我想看京剧变脸。”

