    第565章 彩凤真身！   

    陈阳缓缓的从车上站起来，手一撑被斩断的车门，纵身跳到了路上！   

    那血族高高在上的微微一笑，轻嘬了一口杯子里的血液，说道：“你就是那个出售淬体丹的华夏炼丹师吧！？”

    

    “你知道我出售淬体丹！？”

    陈阳眉头一皱，“你跟之前那名血族子爵，是什么关系！？”

    

    “他是我的追随者。”

    金发男子随手将酒杯扔向一边，缓缓朝着陈阳走了几步，“郑重介绍一下，我来自西方十三血族之一的布鲁赫家族，我叫做布鲁赫·辛德鲁！”

    

    血族内部制度森阳，每一名血族在将初拥赋予追随者之后，都要对他负责，布鲁赫家族派辛德鲁来华夏，就是为之前那名子爵擦屁股的！   

    陈阳看着他，嘴里不清不楚的嘁了一声，看来在没确定购买者之前，还真是不能透露自己的身份啊，没想到这么快麻烦就找上来了！   

    辛德鲁看着陈阳，似是猜到了他心中所想，优雅一笑，双腿之下就出现了一大片漆黑色的蝙蝠，架着他就缓缓腾空了起来！   

    “不过我这个人还是比较仁慈的，只要你愿意成为我们辛德鲁家族的专职炼丹师，并且接受我的初拥，我会考虑饶你一命，并且把你带到西方...”   

    辛德鲁翘起二郎腿，竟然就这么坐在了半空中漂浮的蝙蝠身上，陈阳一看，再次嘁了一声，“装你妈的芈月啊，你又不露大腿！”

    

    “芈月！？”

    辛德鲁闻言愣了一下，“芈月是什么！？”

    

    “一个玩弄六只小蝙蝠的女人，还特码会吸血！”

    

    陈阳撇了撇嘴低声絮叨着，任辛德鲁见识再广，也不可能听得懂陈阳嘴里王者农药的梗！   

    “会吸血和玩弄蝙蝠！？

    那不就是我们血族吗！？”

    辛德鲁不以为意的笑了笑，“怎么样，考虑接受我的初拥吗！？”

    

    自愿接受初拥和被动接受初拥的效果大不相同，陈阳能干掉一个即将踏入伯爵级别的子爵，实力不必多说，所以辛德鲁也希望陈阳能够自愿接受他的初拥，这样他就能获得一个强大的手下了！   

    “你倒是会打算盘。”

    陈阳冷冷的笑了一声，随手将凰魂剑和太极剑掏了出来，就连斗气和灵气也覆盖在了身体表面！   

    “啧啧啧，难道你是想跟我动手吗！？”

    辛德鲁脸上的表情就跟一个成年人看待小孩子一样，“这可是会死的！”

    

    “在我看来，被你初拥可比死还难受！”

    陈阳嘿嘿一笑，抄着两把长剑就要冲向对方！   

    然而，几乎同一时间，辛德鲁的右手食指只是简单地抬了抬，一道狭长的血光便出现在了身前，猛然朝着陈阳飞了过来！   

    那道血光之上，闪烁着黑色的闪电，所过之处尽皆湮灭，就连地面都出现了丝丝灼烧的味道！   

    看着这一刀血光，陈阳瞳孔一缩，身上的气息瞬间被对方压制，就连身体都无法动弹！   

    “这是...金丹境！？”

    

    陈阳脸上满是不敢置信！   

    一开始见到他的时候，他的确能确定对方实力极强，但这种确定也仅仅是限制在假丹境，谁能想到一出手，就是金丹境的实力！？

    

    看着越来越近的血光，陈阳心头闪过一抹绝望，那血光越是靠近，他就越能确定，哪怕自己连压箱底的本事都掏出来，也依旧无法当下这一击！   

    “哼，这就放弃了吗！？”

    

    突然间，一道清冷的喝声自陈阳脑海之中响起，只见一道虚幻中带着几分美艳的身影猛然出现在他身前，只见纤手一挥，一道与那血光气势相等的绿光便飞了出去！   

    “轰！”

    

    一声闷响，一绿一红两道光芒瞬间湮灭，居然连尘土都没能激起来一分！   

    “哦！？

    有意思，居然还有一个金丹境的魂体！”

    

    看到出现的人影，辛德鲁眼底闪过了一抹贪婪的神色！   

    这可是达到了金丹境的纯粹能量体啊，不但蕴含的能量庞大，而且实力还比拥有肉身之时大打折扣，要是能把她抓住并且吞掉，至少能省下自己几十年的修炼！   

    “姑姑！？”

    

    失去了压制的陈阳再次恢复了对身体的掌控权，顿时大口的喘着粗气来到了陈灵丹身边！   

    “姑姑，他是...”   

    “金丹之下皆为蝼蚁，知道为什么吗！？”

    

    没等陈阳开口，陈灵丹便瞟向了他，满面严肃的问道！   

    陈阳摇了摇头，这是他第一次跟金丹境武者动手，却没想到连动手的能力都没有，要知道，对方可仅仅是动了动手指啊，难不成自己连人家一根手指都打不过么！？

    

    “之所以说金丹之下皆为蝼蚁，是因为踏入金丹之后，攻击就会带起一丝天道之力，凭着这丝天道之力，就能碾压所有金丹以下的武者！”

    

    这是铁律，永远不会因为有谁的战力强大，就能够做到越级杀人，因为两者之间的差距，是一丝天道，是不容抗衡的存在！   

    “你曾经问过我，说要是全力战斗，你能在我手下撑多久，现在，有答案了吗！？”

    陈灵丹看着陈阳，淡然的问道。

    

    陈阳点了点头，“有了。”

    

    撑多久！？

    当初自己问出来的话，还真是幼稚啊，别说撑了，在这股压迫之下，就算是动一根手指的能力都没有，还谈何撑！？

    

    “喂，你们聊完了吗！？”

    

    辛德鲁此刻已经从半空中降落下来了，看向陈阳姑侄两人的目光之中，已经满是贪婪！   

    大机缘啊！   

    没想到过来收拾一个炼丹师，竟然又遇上了一个纯灵体的金丹武者，这一次，无论如何，也不能让他们跑了！   

    “如果聊完了，就做好准备成为我食物的准备吧！”

    

    现在，辛德鲁已经失去了等候陈阳考虑的耐心！   

    血族天生的速度天赋在这一刻展现的淋漓尽致，辛德鲁的身躯，在黑夜中就宛若红色闪电一般冲了过来！   

    “哼，华夏还不是你们血族有资格放肆的地方！”

    

    只见陈灵丹一声低叱，挥手间，一把青色细剑便出现在了手中！   

    这是陈阳第一次见到陈灵丹掏出武器，只见那武器之上闪烁出了一道彩色光芒，一只跟凤凰有所类似的彩色神鸟便顺着她的长剑飘了出来，仅仅刹那，便跟她融为一体！   

    “彩凤真身！”

    

    刹那间，陈灵丹身上五彩具现，隐隐间竟然有了一种连陈阳都想俯首称臣的错觉！   

    这是彩凤？

    ！   

    陈阳看的有些呆了！   

    正所谓“龙生九子，凤育九雏”，除了龙生了九个儿子之外，凤凰也孕育了九个孩子，这彩凤便是其中之一！   

    陈灵丹身化巨鸟，双翅一震便以一个不可思议的速度朝着辛德鲁冲了过去！   

    “哼，你不过是一道灵体而已，也妄想跟我战斗！？”

    辛德鲁脸上尽是疯狂，身上的血气变得越发浓郁了几分，不躲不让，竟然是要跟陈灵丹正面相抗！   

    陈灵丹在庞大的彩色巨鸟包裹下，面色肃穆，“区区西方血族，还不配让我陈家人望而却步！”

    

    “唳！”

    

    一声凤鸣，陈灵丹便跟辛德鲁撞到一处！   

    “轰！”

    

    一阵阵强大的能量碰撞逸散而出，饶是陈阳也依旧被吹得东倒西歪！   

    只见巨大鸟喙和森然血爪碰撞到一起，一道道黑色闪电四处飘散，仿佛空间都被割裂了一般！   

    “那就让我看看你到底能掀起多大的风浪吧！”

    

    一击未中，辛德鲁也并不气馁，而是收回血爪，开始围绕着彩凤游窜了起来！   

    血族速度快，相对于彩凤而言又身躯娇小，显然他是想要借住以上两个优势来对付陈灵丹！   

    “哼，你不知道所有的鸟类都擅长抓虫子吗！？”

    

    陈灵丹冷哼一声，硕大的凤首便猛然朝着辛德鲁所化的黑点啄了过去！   

    站在远处，陈阳清晰的感受到了那鸟喙处汇聚的能量，要是被这一下啄上，饶是那血族已经踏入了金丹境，也依旧得重伤逃遁！   

    可就在陈阳暗自为陈灵丹加油的时候，那血族的速度再次提升，凤首瞬间啄空！   

    “哈哈哈，还想跟我们血族比速度，你是做梦吧！？”

    

    辛德鲁话音未落，血爪便猛地抓向陈灵丹的后背，只听撕拉一声，一片彩色能量便被辛德鲁撕了下去！   

    “腐蚀！”

    

    辛德鲁一声低呼，以他为中心的上百米范围，瞬间被一阵灰蒙蒙的气息覆盖，一阵阵滋啦滋啦的声音传来，陈阳顺着看过去，只见灰色气息笼盖范围内，所有东西都在以一个肉眼可见的速度腐坏着，其中还包括陈灵丹的彩凤真身！   

    “唳！”

    

    彩凤发出一声悲鸣，迅速从灰色气息当中飞了出来！   

    “姑姑！”

    

    陈阳急切的冲到陈灵丹身边，只见陈灵丹的彩凤真身早已经被腐蚀的面目全非，哪里还有半分彩凤的架势！？

    说是落汤鸡恐怕也不为过！   

    陈灵丹在真身内部大口的喘着粗气，美丽的双眸之中满是不甘之色！   

    要不是没了肉身，就凭他一个刚刚踏入伯爵级别的小小血族，也想伤到她！？

    

    “陈阳，我不是他的对手，耗下去只会以落败收场，接下来你做好准备，用我完成附魂，我助你暂时突破金丹桎梏，踏上金丹大道，只有这样，我们才有获胜的机会！”

    

    陈灵丹的话宛若雷霆般击在陈阳身上，他没想到，陈灵丹居然要将自己送上金丹！   

    

    

