    在益州省军管委员发布的《紧急征兵通告》中，除了让益州境内的预备役，退役士兵和民兵报道之外，益州省内所有年满十八周岁以上，三十五岁以下，未婚，且无残疾的成年男子，接到通知，也要到军管委员会的征兵点报告。

    《紧急征兵通告》中透露出来的气息让人感觉到莫大的压力。

    这样征兵，那是准备全民皆兵的节奏啊，一个益州省真要像这样动员起来，估计就能轻松武装几十万的部队。

    现在的情况下，普通人都被大量征兆，作为召唤师，那更不用说了，绝对不可能闲着。

    看完这条消息，夏平安消化了几秒钟，就稍有些紧张的拨通了夏宁的电话，昨天他就想拨了，只是忍着，怕打草惊蛇，如果夏宁的电话被监控，他拨过去，就等于告诉高家和牧青辰自己还活着。

    今天则不同了。

    快接……快接……快接……

    夏平安心中默念着，电话里的铃声平时听起来没多少感觉，但这个时候那铃声每多响一秒，夏平安的心脏跳动得就越发的剧烈，就像要蹦出胸膛一样，打这个电话，比他昨晚出去一趟还紧张。

    终于，在等了漫长的十多秒后，电话接通了，那边传来一个熟悉的声音，“喂……”

    这个声音，犹如天籁，让夏平安整个人一下子都感觉有些虚脱下来。

    短短十多秒，夏平安才发现，自己的背上，不知不觉竟然已经有了一层冷汗。

    “夏宁，是我……”

    “哥……”夏宁在电话里一下子惊喜的叫了起来，然后就传来啜泣的哭声，随后那哭声稍微收敛，“哥，安晴姐和灵珊姐说你14号出去执行任务后就失去了联系，昨天我打你电话打不通，我担心死你了……”

    “灵珊和安晴，你和她们在一起？”

    “嗯，是啊，我现在和安晴姐和灵珊姐在一起……”

    电话里传来的声音，让夏平安终于长长的松了一口气……

    ……

    同一时间，香河市的大街上……

    一辆挂着军管委员会特殊通行证的SUV正在有些狼藉的大街上行驶着，大街上，随处可见荷枪实弹的军人和军车。

    开着这辆车的是屠破虏，方灵珊坐在副驾驶的位置。

    夏宁坐在后排，和夏宁坐在一起的，是安晴。

    听到电话里传来那熟悉的声音，车里的夏宁又是哭又是笑。

    听到夏宁的电话话，车上的屠破虏方灵珊三人都一下子松了一口气，之前通讯恢复之后，香河市秩序委员会的几个人都尝试和夏平安联系，但都没联系上，大家都有些担心，以为夏平安是不是出事了，没想到夏平安这个时候却突然打来电话了。

    “哥，你还好吗，没受什么伤吧？”

    “我没事，好得很，只是之前的电话在任务中弄坏了，现在刚刚找到电话，你没事吧！”夏平安在电话那边问道。

    “我也没事，前几天我听你的话，就住在光洲酒店，十五号晚上就进了避难所，现在刚刚从避难所里出来，安晴姐、灵珊姐就找到我了，说要带我去秩序委员会的基地，哥哥你不知道，现在香河市乱成一团，大街上到处都是军人，许多大楼都塌了，那晚的火陨石好恐怖，光洲酒店的玻璃全部碎了，我刚刚听安晴姐姐说香河市郊出现了一个永久性的空间裂缝，随时有怪物会出来，外面不太安全……”

    夏宁一高兴起来，就像机关炮一样，一下子说了一大堆。

    “夏宁，你认真听我说，我现在没事，以后也不会有事，相信你老哥，我会照顾好自己，你不用为我担心，未来一段时间内，我们可能暂时无法见面，你要学会照顾好自己！”夏平安在电话里和夏宁交代道。

    “我明白了，哥哥你放心，我会照顾好自己的，我现在也是大人了，你也不用为我担心！”

    “嗯，夏宁你的确长大了！”

    “我早就长大了，我等哥哥你回来！”

    “好！”

    结束通话，夏宁咬了咬嘴唇，眼睛里已经有泪水要溢出，但她还是强忍着，只是眨眼之间，夏宁的面孔就变得坚毅起来。

    夏宁擦了擦眼泪，对安晴一笑，“安晴姐姐，我能求你一件事么？”

    “夏宁，什么事？”安晴温柔的问道。

    “能教我一点本事么，我不想让我哥哥在外面还担心我……”

    看着夏宁那坚定的目光，安晴点了点头，“行，只要你能吃苦，我就教你！”

    “我能吃苦的……”夏宁点着头。

    “你就不担心你哥么？”开着车的屠破虏忍不住问了一句。

    “屠叔叔，我相信我哥绝不会有事的！”安晴坚定无比的说道。

    屠叔叔？

    老屠的嘴角抽了抽，就像受到了一万点的暴击，屠破虏觉得自己有点委屈，为什么安晴和方灵珊都是姐姐，怎么到自己就成叔叔了？自己真有那么老么……

    只是，这对兄妹，还真和一般的人不同。

    ……

    结束和夏宁的通话后，夏平安的第二个电话，直接打给了漠言少。

    漠言少此刻正驻守在香河市郊外新出现的空间裂缝附近的阵地上，看到手机上的陌生来电显示的是从新川打来的电话，漠言少才接通了电话。

    “是我，夏平安……”电话里传来夏平安的声音。

    “你没事吧，之前听到你前几天接了一个任务后就失联了……”漠言少也松了一口气。

    “我没事，刚刚回到新川，只是任务黄了，大家都还好么……”

    “这边都好，除了火陨石造成的破坏之外，香河市刚刚过去的空间入侵等级只是D级，暂时已经平定，刚才老屠和安晴他们去接夏宁，准备把夏宁带到基地，夏宁我们会照顾的，只要特别行动处还有一个人在，夏宁就不会有事，你放心！”

    “我刚到新川，手机丢了，许多情况不清楚，秩序委员会这边的情况怎么样？”夏平安在电话里面问道。

    “各省已经开始军管的事情你知道了么？”

    “我知道了！”

    “老爷子15号夜里为了守护省部基地重伤，已经被送到总部基地接受治疗，现在各级秩序委员会由各级军管委员会领导，益州省军管委员会的主席是唐国风将军，唐国风将军是87军团的军团长，坐镇益州，各地的军管委员会都在大量征召退役和预备役的军人和年轻人入伍，各省镇魔卫要准备扩编然后编制划拨到各省军管委员会，由军方直接管辖，我们有可能要被调入镇魔卫！”

    这些消息都很重要，一下子就让夏平安捋清楚了很多东西，看来大炎国真要破釜沉舟全面军事化了，在这次史无前例的灾难彻底结束之前，大炎国都应该是军人做为主角。

    “现在的局势怎么样？

    “目前大炎国境内被发现的永久性的空间裂缝还没有统计出来，新的空间裂缝有可能还会增加，各省都出现了永久性的空间裂缝，我们这边刚刚接到的通报，国外各国的情况也损失惨重，各国的军队都出动了，

    南光洲境内多国已经完全陷入混乱，外面的情况比我们想象的要严峻，到今天为止，大炎国境内一些城市的入侵警报还没有完全解除，第一波的入侵生物很多已经逃到了野外，你要做最坏的打算……”

    “什么是最坏的打算？”

    “如果局势无法控制，最高军管委员会有可能会放弃绝大多数城市，进入到几个军方控制的末日地堡基地，保留人类的一点元气，能有资格进入末日地堡的人不多，秩序委员会刚刚下达的通知，各地的召唤师只要加入各省镇魔卫就能享有进入末日地堡的门票，一些重要人物和科学家现在已经准备进入末日地堡……”

    末日地堡？这个东西，夏平安早就听说过，好像各国都有，这是人类在地球上最后的底牌，大炎国的末日地堡，已经准备了一百多年，那是国家的最高机密之一，是地摊文学上经常出现的东西，如果这个世界有一天会毁灭，那么毫无疑问，末日地堡的就是人类最后的希望。

    “那我们的家人有没有进入末日地堡的权力，夏宁能不能进去？”

    “我们的亲人当然可以进，不过需要我们用军功换取，100点军功换取一个直系亲属进入末日地堡的门票，非直系亲属需要200点军功换取一张末日地堡的门票，1只魔鼠相当于1点军功，一只魔火蜘蛛或魔液蜘蛛相当于10点军功，其他空间入侵生物的军功点各不相同！以前召唤师可以不理会军方，当现在为了末日地堡的门票，大家都要去挣军功点了，我最少要挣600点才够……”

    “好的，我知道了，多保重吧！”

    “嗯，你也多保重，或许用不了几天我们就能见面了！”

    ……

    别墅中的夏平安，在和漠言少结束通话之后，再次拨了一个电话，给颜夺。

    但颜夺的电话也无法打通，所以也不知道那个家伙怎么样了。

    该做的事情已经做完，所以这间别墅里也没有必要再待下去了。

    “军功点么……”夏平安的双眼坚定了起来。

    不管怎么样，他一定要为夏宁争取到。

    ……

    几分钟后，夏平安重新来到河边……

    河边的那头魔火蜘蛛的尸体还在。

    之前夏平安以为这魔火蜘蛛的尸体没用了，看来这尸体现在还有用，而且是有大用，这是他军功点的证明啊。

