
　　灵气灌体的动静大概过了两三个时辰，整座苍云山都察觉到了这种异像。

　　驻守在家的秦永福在察觉到这种情况之后，第一个赶了过来。

　　“好啊好啊，我秦家又要有一名筑基了。”M.23sk.com

　　秦永福一边说着，眼角泛起泪花，语气都有些哽咽了。

　　自从秦家在兽潮折损两名筑基以来，一直没有人筑基，秦家上下过的很是紧巴。

　　如今有了新的筑基修士出现，家族的中坚力量得到了很大加强。

　　今后家族的许多计划，秦昌河有了筑基的修为，也能方便许多。

　　“夫君！”秦昌河一出关，叶青红便是扑了上去。

　　这几个月来，她一直都没有好好的睡上一觉。

　　尤其是到了秦昌河闭关的后期，家族又遭受到邪修入侵，叶青红又担心起在外面的秦志安。

　　两头压力下来，叶青红这段时间已经苍老了许多，如今面容憔悴，双眼已然通红。

　　秦昌河温柔地抱住妻子，轻声说道：“没事没事，我出关了。”

　　守护在外的秦家族人见到秦昌河筑基成功，都是发自内心的祝福，接连几日的阴霾也是一扫而空。

　　不远处的秦永福见到这副场景，十分欣慰，家族戮力同心，才能不断向前。

　　秦昌河筑基，秦家族人都自发的为其护法，根本没有要求什么报酬。

　　这也正是家族能够相互扶持，不断成长的一个重要原因。血浓于水的亲情之下，族人才会选择不计报酬的抱团取暖。

　　“六叔，幸不辱命，成功筑基。”

　　秦昌河望向秦永福，开口说道，语气十分尊敬。

　　筑基之前，秦昌河已经接近六十岁，总体上来看已经有了些老态，鬓角已经出现了些许白发。

　　成功筑基之后，寿元大大增加，已经恢复到了正值壮年的一个样貌上。

　　不仅外貌上发生了改变，气质上也是发生了翻天覆地的变化。

　　原本因为承担家族压力，秦昌河眉宇间有股淡淡的愁容。筑基之后，整个人心态乐观起来，举手投足间，都是一股自信的气质。

　　“你筑基了就好。护山大阵现在交由你来主持。邪修的事情族长还没有解决，老夫需要过去帮忙。”

　　短暂的高兴过后，秦永福立即着手安排接下来的部署。

　　秦昌河筑基固然值得庆贺，但毕竟邪修的事情还没有解决，当务之急还是要解决这件头等大事。

　　秦昌河闭关良久，不知道家族出现了这种情况，在了解到事情因果之后，他连忙开口：

　　“六叔，张元忠此人狡猾无比，这次敢在我秦家地盘上建造血灵大阵，必然是早有准备。

　　对我们秦家目前的状况想必也是了如指掌，血灵大阵我也有所耳闻。

　　仅凭三名筑基根本无法短时间内攻破。不如我一同前往，早日诛杀此獠。”

　　秦昌河立即给出了自己的看法，血灵大阵充其量也就顶住三名筑基修士的攻击。

　　若是秦昌河加入进去，血灵大阵用不了多久就会被攻破。

　　不过，秦永福有着自己的顾虑，若是秦家筑基尽出，保不准会不会发生什么意外。

　　秦昌河见秦永福面露难色，知道他在担忧什么，连忙开口说道：

　　“六叔，我们前去，速战速决，一旦苍云山有变。凭借我们几人的筑基脚力，很快就能赶回来。

　　护山大阵还是能撑住一段时间的。若是等宗门救援，张元忠恐怕已经跑了。”

　　秦昌河分析的不无道理，若是让张元忠跑了，对于秦家的打击很大，会影响到秦家的实质利益。

　　如果一名筑基邪修便让整个秦家上下无从应对，那么，其他修士也会打秦家的主意。

　　不仅如此，宗门也会觉得秦家实力堪忧，在一些资源的分配上，得不到更好的分配。

　　只有靠着秦家自身将这个难关渡过，击杀张元忠，才能震慑宵小，展示秦家实力。

　　秦永福思考片刻，觉得有些道理，立即吩咐秦家剩余族人，守好大阵。他则是带着秦昌河迅速赶往白云城。

　　此时的白云城已经被血灵大阵覆盖，城内已经没有多少活人。

　　邪修手段残忍，根本不会给城内的人任何求饶的机会。

　　张元忠已经将这些精血魂魄提炼，端坐在阵法中央，进行最后的融合。

　　阵外的秦永毅等人提升了进攻的频率，不断动用各种手段轰击阵法。

　　阵内的邪修也明白，阵法若破，他们这些人没有任何生还的可能。

　　若是张元忠突破，或许自己还有一丝活命的机会。因而，抵抗也是分外激烈。

　　甚至有几名邪修倒在地上，没了任何生机。

　　就在双方将吃不下的时候，天光来了一道灵光，两道身影落在了众人面前。

　　“昌河，你筑基了。”秦永毅一眼便是认出了面前的两人。

　　族长话音刚落，秦家众人立即都看了过去，顿时察觉到了秦昌河体内雄厚的灵气。

　　“侥幸突破，特地来此协助诛杀张老贼。”秦昌河开口说道，语气尽是坚定。

　　家族为了让他筑基，煞费苦心，不仅为其筹措筑基灵药的灵石，在练气期间，也是尽可能地满足他的修炼需求。

　　现在家族遭受邪修入侵，秦昌河自然不能坐视不理，理应为家族贡献自己的一份力量。

　　“好，有你的加入，这座大阵，用不了多久就能攻破。”

　　族长秦永毅闻言大喜，一直愁苦的面庞上总算是露出了一丝笑容。

　　阵法外的变化，阵内的邪修也是感受到了，两道筑基身影的出现让邪修内部有些骚乱。

　　“张前辈，怎么会有四名筑基修士。这和我们之间的约定可不一样啊。”

　　邪修之中，一名年纪较大的修士开口问道。

　　此人看起来年纪不小，实力已经到了练气大圆满，应该是之前筑基失败，最终落得了这样的修为。

　　这种情况的修士，是没有任何筑基希望的了。

　　此次他追随张元忠前来，只是想从大阵中分一杯羹，用来延长自己的寿命。

　　原本靠着血灵大阵，秦家三名筑基短时间内无法破阵。

　　张元忠突破后，催动阵法进行反击，众人再伺机而动。

　　不曾想秦家现在出现了四名筑基，这个阵法根本就撑不下去。

　　“聒噪！”

　　张元忠对外界的变化不是没有察觉，他一挥手，一道寒光闪过。

　　那名带头的修士当即犹如遭受重击一般，双眼圆睁，一口鲜血喷出，气息顿时萎靡下去。

　　他也没想到，张元忠居然在这个节骨眼上击杀同僚。猝不及防之下，也只能含恨而终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第三十章：秦昌河筑基免费阅读。https://xs.23sk.com 