    第448章 我一定会杀了他！   

    突然之间，谁都没有想到。

    

    就连白墨自己也是满脸惊愕，两眼一动不动的看着跪在地上的天姬。

    

    他懵了。

    

    同样。

    

    龙逍身体也颤抖着，想要站起来，可是他身上的伤太重太重了，别说是站起来，连动都动弹不得，稍稍一动全身就像是要散架裂开一般。

    

    看到天姬突然跪下，他的心抽搐起来。

    

    很难受。

    

    说不出来的难受。

    

    在霉运山脉的相识，侵占了她的身体，其实从那一刻起龙逍就把天姬当着他的女人。

    

    身上的逆鳞。

    

    他不会强迫天姬做任何事，也由她自由选择。

    

    可是他的内心一直希望天姬能留在他的身边，把她当着自己的女人，可现在……   

    天姬下跪！   

    为了保他的命，给白墨下跪！   

    那种不爽。

    

    不甘心。

    

    痛恨自己没用，这些种种都让龙逍无比的难受。

    

    他的女人是用来宠的，不是用来给别人下跪的。

    

    可是……   

    他现在一句话都说不出来。

    

    他的命在白墨手上握着，白墨要是出手李星云肯定抵挡不住，自己随时可能会死。

    

    弱者，就没有任何的话语权。

    

    他现在说任何话都会很无力，很苍白。

    

    因为。

    

    在白墨面前，他就是弱者！   

    一个连说话资格都没有的人！   

    龙逍心中泣血。

    

    白墨也是如此。

    

    他的心也在泣血。

    

    天姬何等的高傲？

    

    上古时期第一美人，被曜帝宠上天，她目空一起，高傲的就像是开屏的孔雀。

    

    求人？

    

    从来没有过。

    

    下跪求人？

    

    更是不可能发生在她的身上！   

    看着天姬跪在地上，眼神没有任何卑微，反而很坚定，很坚定，一丁点都没有因为下跪而感到委屈。

    

    这是因为她想要救龙逍！   

    想要救这个已经进入她心房的男人。

    

    天姬再道：“只要你放过他，我愿意跟你走，绝对不会离开你，我发誓！”

    

    “咯咯！”

    

    龙逍牙齿咬的咯咯爆响。

    

    李星云看着天姬，他也紧握着青鱼剑。

    

    白墨眼角的肌肉迅速的跳动抽搐着，身上的杀意没有减弱，反而更加的浓烈，两眼死死的盯着龙逍，盯着这个他一直以来都不看好的人，现在却让天姬下跪。

    

    他太恨龙逍了。

    

    比前一秒还要痛恨。

    

    但是。

    

    白墨看着天姬，他的心微微一颤百般不情愿，沉沉的吐出一个字，“好！”

    

    为了天姬。

    

    他答应下来。

    

    可是他心中的恨意却没有减弱，杀意也没有减弱。

    

    现在放过龙逍，并不代表他以后不会杀。

    

    无论如何。

    

    他一定会杀掉龙逍。

    

    在他心目中，龙逍必须死！   

    天姬缓缓起身，转身看向龙逍，眼泪控制不住的滑落下来，看着满脸痛苦的龙逍，她浅浅一笑，道：“以后我不在没人给你惹麻烦了，嘻嘻……”   

    这一刻。

    

    龙逍真的比死还要难受。

    

    为什么自己就不能再强一点？

    

    为什么要自己的女人下跪求人，才能保住性命？

    

    为什么？

    

    龙逍心中在歇斯底里，嘴上却一句话都说不出来。

    

    李星云喃喃一声，“姐姐，你要走吗？”

    

    天姬轻轻摸了一下李星云的头，道：“照顾好你师傅。”

    

    李星云两眼盯着白墨，手中的青鱼剑嗡嗡作响，黑焰燃烧着，他想试一下，哪怕在他的心目当中白墨如同天神一般耸立于云层之上，可他还是想要试一下，因为白墨打伤他师傅。

    

    白墨还要把他师傅的女人带走。

    

    小小的心里也是怒火翻涌。

    

    李星云道：“姐姐，我也可以保护你。”

    

    手中的青鱼剑一动。

    

    天姬摇摇头道：“星云，照顾好你师傅。”

    

    说完，她转身看着白墨，道：“我们走吧。”

    

    白墨双眼冷冷一眯，冷冰冰的看了一眼龙逍，直接牵住天姬的手。

    

    天姬的身体微微颤抖，可是她没有拒绝。

    

    她也无法拒绝。

    

    这是白墨第一次牵天姬的手，那种感觉……真好，可是想到天姬被玷污的身子，他牙齿紧紧一咬，再一次冷冰冰的瞥了一眼龙逍，眼神中充满得意，嘴角的冷笑充满鄙夷。

    

    随即。

    

    他直接一把将天姬抱在怀里。

    

    天姬想要挣扎，可是被白墨死死的束缚住，她根本动弹不得，身体很痛，可却没有表露。

    

    白墨微笑道：“我带你飞。”

    

    身体一动，直接凌空。

    

    眨眼间就飞出山谷，消失不见。

    

    也在这时候。

    

    “噗……”   

    龙逍再也忍不住一口黑血喷出来，随即发出一声，撕心裂肺的怒吼声，“啊………”   

    “啊……啊……”   

    痛苦无比，   

    全身也随着他的怒吼愤怒，一道道伤口涌出鲜血，一眨眼他变成一个从血池中爬起来的人一样。

    

    李星云咬着牙齿，看着白墨消失的方向，心中暗暗发誓，“我一定会杀了你！！”

    

    “一定会！”

    

    龙逍脸色苍白，两眼阴沉，双拳紧紧的握着。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：宿主生命值过低，请补充！”

    

    “叮！”

    

    “宿主生命值过低，请补充！”

    

    “叮！”

    

    ……   

    系统疯狂的响起提示音。

    

    他头顶上的鲜血只剩下一百点，而且随着伤口的崩裂，内伤在不断的加重，他的生命值还在不断的往下掉。

    

    不出半分钟他就会生命值见底，而死。

    

    李星云看着两眼阴沉的有些狰狞的师傅，上前扶住，道：“师父，我带你离开。”

    

    龙逍麻木了一般。

    

    天姬的离开对他的打击太大了。

    

    特别是天姬的下跪。

    

    让他的心里非常的难受。

    

    他感觉连自己的女人都保护不了。

    

    李星云上前扶住龙逍，轻声道：“师父，我一定会杀了他，我一定会的，他就是我人生的目标！”

    

    龙逍的心里微微触动。

    

    一个孩子都能如此，他呢？

    

    颓废？

    

    等待生命值降到‘0’然后死掉？

    

    “不！”

    

    龙逍心神一沉，转而抓出一大把的丹药放进嘴里，嘴里还在翻涌着鲜血出来，他连同鲜血和丹药一起咽下去。

    

    我要突破！   

    我要修炼！   

    我要崛起，然后杀到天澜城！   

    “咳咳咳……”   

    激烈的咳嗽，连着鲜血，嘴里一半的丹药被他咳了出来，龙逍再次抓出一把治疗丹药吞了下去。

    

    就算如此。

    

    他的身体也依然处在重伤当中，全身上下还是不停的流血，颤抖。

    

    但是。

    

    他的生命值稳住了。

    

    也就是说，只要不再受伤他能活下去。

    

    然而。

    

    就在这时候。

    

    一道残影一步一步走进山谷深处……   

    

