    编号10038号原始星上。

    天华尊者慢悠悠地在一片浩瀚的森林间飞行着，巨大的眼珠子时刻转动着，这是一种探寻周围环境的特殊方式。

    “咦，是荒蒙尊者的邮件。”

    天华尊者眉头微微一翘，心中颇有些惊讶，如果没记错，荒蒙尊者也在原始星闯荡吧？

    “嗯？”

    看完邮件上的内容，天华尊者眉头紧皱着。

    荒蒙尊者被多名宇宙霸主围攻？

    要知道，原始星上的强者都十分谨慎，不会轻易出手，如果出现一群宇宙霸主围攻一人的情况，那估计是为了一件极为逆天的宝物！

    “哈哈，估计是荒蒙尊者得了一件品质极高的高等至宝，结果自己保不下来，被多名宇宙霸主围攻，便向我来求救。”

    天华尊者的眸子之中闪过一丝贪婪的神色。

    这等层次的至宝，对于他来说也非常珍贵。

    况且，即使什么油水也没捞着，荒蒙尊者至少也会支付六件普通至宝，怎么算都不亏！

    “05261号原始星......”

    天华尊者眉头微微一皱，他现在所处的位置距离前往05261号原始通道，算是比较遥远，至少要飞行三天。

    而另外一边。

    轰~

    一名神体有数百公里的火焰巨人咆哮着，手中的长棍一挥，便将一道黑影砸出上百公里远。

    “哼，区区宇宙霸主，也敢跟我抢夺至宝。”

    逸蓝御主冷哼一声，心念一动，却受到了一封荒蒙尊者的邮件。

    “荒蒙？”

    逸蓝御主眉头微微一皱。

    对于荒蒙尊者，逸蓝御主向来不喜。

    没有丝毫强者的尊严，甚至抢夺宇宙尊者的重宝......逸蓝御主一向耻于和这等人为伍。

    “遭到人类顶尖宇宙霸主追杀！”

    “人类三名顶尖宇宙霸主，天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主，没听说过什么时候来原始星闯荡了啊？”

    逸蓝御主心中闪过一丝疑惑，不过还是快速收起身边的至宝，朝着通向05261号原始星的通道飞去。

    即使再怎么讨厌荒蒙尊者，但那也是妖族的宇宙霸主，逸蓝御主绝不会见死不救。

    每一位宇宙霸主，对于一个族群来说都非常重要。

    。。。。。。

    05261号原始星上。

    滚滚岩浆之上，炙热的气息汹涌，一片半径有五千万公里的七色海洋笼罩着一方天地。

    吴潜盘坐在空中，心神全都放在那至宝长剑上，全力炼化。

    “龙陨剑，高等至宝长剑，拥有极其强大的威能，出剑时会有一声神兽咆哮，震慑敌人的灵魂......”

    总的来说，一件品质普通的高等至宝。

    “人类，我奉劝你赶快离开，等我妖族的宇宙之主前来，你就没有机会逃命了！”

    荒蒙尊者冷冷地盯着吴潜，眼神中闪过一丝无奈之色。

    现在这个场面，荒蒙尊者没有丝毫办法，甚至没办法去干扰吴潜炼化至宝。

    因为，在七光界强大的束缚下，荒蒙尊者如果不燃烧神体飞行，速度缓慢无比。

    而若是燃烧神体，荒蒙尊者不敢冒这个险。

    “等！只能等！”

    荒蒙尊者恨恨地看了吴潜一眼，再看向远处赤红的天空，只期待天华尊者和逸蓝御主能快些赶到。

    ......

    三天之后。

    吴潜缓缓睁开双眼，眼神之中闪过一丝冷漠之色。

    “荒蒙，今日你必死。”

    吴潜的声音如天雷在天际炸响，刷得一声，手中出现一柄修长的古朴长剑。

    相比于寒光剑，龙陨剑更加内敛，表面上看去很普通。

    “接招吧。”

    吴潜平静如水，淡淡的声音响起，紧接着，一道锋利的剑芒闪耀。

    这一剑，仿佛黑洞一般，周围的空间寸寸坍塌，恐怖的威能自那漆黑的空间裂缝中传来。

    “不——”

    剑尖刺在荒蒙尊者的铠甲之上，感受着那令人窒息的攻击穿过铠甲，不断湮灭着自己的神体，荒蒙尊者惊恐地尖叫着。

    轰~

    恐怖的力量之下，荒蒙尊者化作一道流星倒飞出去。

    “怎么可能，这一剑，我竟然损失了百分之十二的神体！”

    一股恐惧之情在心中弥漫，荒蒙尊者怒吼着。

    吴潜的攻击，已经勉强媲美天蚀宫主那种层次的顶尖宇宙霸主了。

    同为顶尖宇宙霸主，有些强者有宫殿类至宝，保命能力强；有些强者有领域类至宝，压制能力强......

    然而，最令人闻风丧胆的，却是那些攻击威能恐怖无比，如“世界树”“天蚀宫主”这等宇宙霸主中最恐怖的存在，一招便能湮灭普通宇宙霸主！

    吴潜现在的攻击力，离天蚀宫主还太远，但也算是勉强跨入了那个层次。

    更何况，吴潜还有七光界这等媲美高等领域类至宝的宝物。

    嗖！嗖！

    荒蒙尊者还处在惶恐的状态中，吴潜神力暴涌，又是两剑跟来，裹挟着无穷的威能，令天地都变色。

    “只剩下百分之六十的神体了。”

    “不——”

    荒蒙尊者眼睛都发红了。

    这时，天边却响起一道蕴含着无穷愤怒的声音。

    “人类，尔敢！”

    这一道声音夹杂着灵魂的攻击，令吴潜的动作都微微一顿。

    “哈哈，是逸蓝御主！我有救了！”

    荒蒙尊者露出劫后余生的表情，连忙大吼道：“逸蓝御主，快来救我！”

    下一刻，穿着火红色铠甲的逸蓝御主出现在七光界的范围之外，眉头紧紧皱着。

    “荒蒙，这就是你说的人类顶尖宇宙霸主？”

    “逸蓝御主，这人类有媲美高等领域类至宝的宝物，并且一击能损伤我百分之十的神体，绝对算得上是顶尖宇宙霸主！”

    荒蒙尊者连忙解释道。

    可是，就是这么一个瞬息间，荒蒙尊者又湮灭了百分之十的神体。

    “哦？”

    逸蓝御主脸色微微一变，看向吴潜，当即也不犹豫，燃烧神力朝着吴潜和荒蒙尊者飞去。

    轰~

    逸蓝御主的生命基因层次虽然只有一千倍，可是神体巨大无比，足足有数百公里高，燃烧神力之下，竟然连七光界的束缚效果都大打折扣。

    只是吴潜根本不管逸蓝御主，只是一味的全力攻击荒蒙尊者，两剑下去，又是百分之二十五的神体湮灭。

    “只剩下百分二十三的神体，来不及了......”

    荒蒙尊者闪过一丝绝望的神色，即使逸蓝御主全力飞行，可要穿越七光界的范围，也需要一些时间。

    这段时间，足够吴潜杀死荒蒙尊者了。

    “死吧！都死吧！”

    “乾巫！等我从岁月长河中回来，我定要杀你！”

    轰~

    无尽的能量翻滚着，荒蒙尊者眼睛赤红，竟然爆炸自己的神体，整个岩浆海都动荡起来，似要翻个底朝天！

