    别说他们懵逼，就是姜独也在持续地懵逼之中。

    一直发蒙的办完手续，姜独跟随着孔言道离开。

    “学长竟然是学者，知识高塔的七大学者之一？”姜独有些不可思议的问道。

    “好像是的，他们给我安了一个头衔，我也没有太过在意，毕竟我研究的时间都不太够。”孔言道说道。

    姜独……

    一路沉默，姜独和孔言道重新回到了那个不算大且有些昏黄的房间之中。

    “老师，我已经给学弟办理好手续了。”孔言道大着嗓子说道。

    低着脑袋的学究这才抬起了头，看向了姜独。

    “这是关于魇魔的书，你先了解一下曾经的魇魔，事后再开始研究。”学究随手一挥，一大摞书就已经来到了姜独的面前。

    姜独犹豫了一下。

    “那个，我想先去空间结点找点东西，能不能让我先找过东西之后在看书？”姜独弱弱的说道。

    “嗯？”学究眼中露出了一抹疑惑。

    姜独拍了一下自己的脑袋，竟然忘了学究耳背。

    随后又大声的复述一下。

    “找什么东西？”学究有些不在意的问道。

    “本源之物！”姜独也没有太大的隐瞒，毕竟本源之物对于其他人来说，可能是至宝，但是对于现在金字塔顶端的学者，甚至这位还是学者的老师，那就是一堆算得上珍贵的东西而已。

    “本源之物……言道，你不是有几个本源之物，给他！”学究看了一眼孔言道说道。

    “哦！”

    孔言道在闭着眼睛在自己的储物空间之中开始扒拉了起来。

    “不好意思哈，东西有些多，需要一点时间。”

    姜独心中那种感觉……

    说的是人话吗？东西有点多，不知道本源之物藏在哪个旮沓了。

    “找到了，本源之土，当初为了研究大地法则，特意切了很大的一块。还有这个，本源雷团，哦哦哦，这个还有一个本源之光，当初几乎没有用到，也给你吧！”

    孔言道拿了一堆东西，尤其是本源之土，简直就好像一座小山一般，散发着浓郁的本源气息。

    姜独……

    大佬，大款，小萌新瑟瑟发抖。

    “都给你吧，等段时间我去知识高塔的宝库再翻翻，有的话都给你。”孔言道把这些东西都交给了姜独。

    姜独看着这收缩的三个本源之物，深吸了一口气。

    这么多的本源之物，应该可以让盘古天道恢复大部分的本源了，宁雪苏醒有望。

    “现在没有其他事了吧？”学究扶了扶眼睛问道。

    “没有了！”姜独急忙摇了摇头。

    “看书！”

    ……

    说实话，这是姜独第一次被土豪拿钱砸老实。

    是真的老实！

    出手就是一堆本源之物，姜独老老实实的找一个角落坐下，抱着这摞书，开始翻看起来。

    嗯……被人用钱砸的感觉，真爽！

    映入姜独眼睑地是一本名为《魇魔的起源》书籍，姜独翻开，一句一句的开始看了起来。

    不止一次，他的魇魔力量都已经被心魔恐惧至极，而且靠吞噬心魔变得强大，传闻之中魇魔早已经灭绝，姜独也想知道魇魔究竟是怎么灭绝的。

    昏黄的房子开始变得安静了下来，只有三个人在看书，其中两个人都在写写画画，只有姜独在角落里仿佛完全融入书籍之中，极为的安静。

    时间一分一秒的过去，姜独眼前地一摞书不断的开始变得薄了起来。

    终于，最后一页书合上，姜独闭上了眼睛，脑海之中在不断的演化着魇魔的起源和进化史。

    但是魇魔的起源实在是有些不可思议。

    因为魇魔的起源是一则传说。

    传说之中，在太古时代，太古人族遭遇难以想象之大敌，无法抵御，而为了生存，这种蕴含着诡异法则生物应运而生，聚集了太古人族太多的智慧结晶，在配合无数次的研究才汇聚而成。

    意图就是隐藏起来，躲避大敌的追杀。

    但是后来，魇魔神秘灭绝，那段太古历史更是消失于历史的尘埃之中。

    而关于魇魔灭绝的说法多种多样，甚至是连心魔灭杀魇魔这种言论都出现了，不仅有些可笑。

    魇魔以心魔为食，怎么可能被心魔所灭。

    而太古人族的传说大敌，现在在历史之中都没有任何的只言片语，仿佛那个大敌就是不可提起的存在。

    慢慢的，姜独重新睁开了眼睛。

    “老师，我看完了！”姜独大声的对学究说道。

    学究慢慢的抬起了头，看向了姜独。

    “你有什么想说的？”学究直接问道。

    “我怀疑魇魔是一种不详！”姜独直接说道。

    一句话，让学究身体微微颤抖了一下，孔言道都忍不住抬起了头看向了姜独，眼中带着诧异。

    “为什么这么说？”学究眼中带着淡淡的光芒说道。

    “我也只是推断，从太古人族遭受到什么强敌，也就是太古前一万年左右，仅仅是数百年间，太古人族便从万界中心，躲避至边缘地带，这说明这是绝对性的溃散，甚至太古人族没有任何抵抗的能力。”

    “而魇魔从太古人族退居边缘，不过是数十载，便研制出来了魇魔，随后用魇魔的力量掩盖了生命存在的迹象，以此维持上万年时间。而书中记载，不详正是从这万年之间开始活跃在万界之中的，有极大的可能性，太古人族利用了不详的力量，来躲避那个神秘的存在。但是却又无法控制，最终不详变得极为强大，和那个神秘敌人同归于尽，结束了太古的时代。”姜独缓缓的说道。

    学究和孔言道听完了姜独的言论，孔言道不由得哑然失笑。

    “学弟，不详在太初时代，甚至是消失在尘埃之中的那个时代就已经出现了，他的来历比你所能想象的更加的悠久神秘。”孔言道微笑着说道。

    姜独？？

    “我能弱弱的问一下，鸿蒙界的时代是什么划分的吗？”

    在此刻，姜独深深地感知到自己知识的贫瘠。

    自卑……是不可能自卑的，不过想要沉下心来好好读书的心思再次升了起来。

    “这个时代的划分，万界应该都是一致的，比如鸿蒙界的附属世界，其实就是当初万界破碎时候的零星碎片，若是按照史纪来划分时代的话，从近往远说，为近古、远古、仙古、太古、太初、大衍、原始自己更早的不可察觉的年代。”

    姜独……

    本来姜独以为仙古就已经是起点了，现在看来是自己想多了。

    多么古老的岁月啊，姜独听着这些时代的称呼，就仿佛看到了时间的车轮对着自己的大脸瓜子给碾压了过来。

    “魇魔不是不详，但是却有极大的可能性起源于不详，而知识高塔也是从太古时代建立成功的，所以我准备让姜独去太古时代走一趟。”学究此时突然开口说道。

    姜独？？？

    小朋友，你是不是有很多的问号？

    学究前辈，老师，大哥，我来一趟知识高塔，本来就想要进入空间结点，弱弱的找一个本源之物而已？

    咋转眼之间，就要让我去太古时代去转转，太古时代我师傅无忧剑圣还没有出生呢！

    “是让学习去找知识之匙吗？”孔言道缓缓的皱起了眉头。

    “嗯，不详依然在不停的壮大，而且许多主世界同样处于危急状态之中，若是找到知识之匙，或许能够找到不详的源头，这样才有战胜他们的希望。”学究现在正常的许多，仿佛只有说正经事的时候他才会正常。

    “但是学弟现在的实力太弱了，无论是在时间长河之中，还是在太古时代，都是蝼蚁……咳咳，学弟，不是学长看不起你，而是我说的是真话，毕竟你现在还年轻，不要气馁。”孔言道不好意思的给姜独表达了歉意。

    “确实如同蝼蚁，那就先给他提升一些实力。”学究当机立断的说道。

    “姜……”

    “老师，姜独，您叫我小独就行。”姜独弱弱的说道。

    “你对于自己最为的了解，如此才能最快的帮你提升实力而不会破坏你的根基？”学究问道。

    姜独沉默了许久，最终幽幽的说道:“挨打……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

