    云清的作品‘孤’拿到了全满分的成绩，有了她的珠玉在前，后面几位选手调的香就显得平平无奇。

    虽然比赛结束后，不会立即公布冠军得主，但看这评分，这次调香师大赛的冠军，已经是云清的囊中之物了。

    记者们都已经开始准备通告了。

    考虑到姜如心的身体状况，云清怕一会儿大赛结束，姜如心会被记者们围堵。

    于是，趁着主持人结尾的时候，云清带着姜如心悄无声息地从侧门离开了。

    外面日暮西斜。

    夕阳已经收敛锋芒，遥挂在远处的山头，大片大片的晚霞如织锦般环绕，只留下一片温柔的金色倾泻人间。

    “我让张嫂买了你喜欢吃的菜，回去妈亲自下厨……”姜如心说着说着，察觉到身旁女儿的异样，她有些纳闷地抬起头看了眼云清，见她直勾勾地盯着前方，那双清澈又淡然的眼睛里，有了不一样的神采。

    姜如心顺着云清的视线抬头望去，看见了几步开外的男人。

    男人着烟灰色衬衣，黑色西裤，清隽修长的身姿，在夕阳余晖里，柔和得像一副隽永的水墨画……

    姜如心到底是过来人，心中有数了。

    这恐怕，就是她家清清心里的人了。

    霍景深已经迈开步子走了过来。

    云清难掩欣喜。

    “你怎么来了？”

    “来接你。”霍景深说完，看向姜如心，微微颔首，还是头一次放低姿态，主动向人自我介绍，“姜伯母您好，我是霍景深。”

    对眼前的年轻男人，姜如心第一眼是惊艳的，但旋即她皱了下眉。

    一个男人，好看成这个样子……不是幸事。

    而且哪怕霍景深此刻表面看上去温和疏淡而无害，姜如心也能感觉到，这个男人骨子里散发出来的上位者气场，狠戾又强大。

    这个男人，绝不是个普通人……更不是一个好归宿！

    可她的清清，看这男人的眼神那样欣喜，总算有了点她这个年纪小姑娘该有的神采。

    姜如心不忍心扫女儿兴，便客气地点了下头：“霍先生。”

    而后，姜如心向云清投去询问的眼神。

    “清清，还不介绍一下？”

    “……”云清难得语塞。

    她还没想好怎么跟姜如心解释，她和霍景深的关系。

    直接告诉姜如心这是她老公，她怕这个消息冲击力太大，姜如心接受不了……

    “我是清清的朋友。”霍景深开口替她解了围。

    姜如心半信半疑地点了点头。

    霍景深已经主动转身去拉开了车门。

    “我送你们回去。”

    今天霍景深是亲自开车来的，他当了司机，云清陪姜如心坐在后座。

    碍于姜如心在场，云清坐得规规矩矩，车内气氛十分安静，甚至有点迷之尴尬。

    期间霍景深的手机响了几次，他都没接。

    云清刚想问一句，是不是有事？

    她自己的手机先响了。

    来电显示：【陆修】。

    云清一接起，陆修的嗓门大喇喇地溢出来。

    “四嫂，你跟我四哥在一块儿吗？他怎么不接电话？”

    云清立马捂住了手机，小心翼翼地看了眼旁边闭目养神疑似睡着的姜如心，她往旁边挪了挪：“……他在开车，不方便。”

    陆修不知领悟到了什么，暧昧坏笑起来：“噢，在开车啊……我是不是打扰到你们了？”

    “……”云清顿时领悟到了他的弦外之音，耳根都红了，压着嗓子，“你在想什么！”

