    神皇岛这边，吴天虽然早有心理预期，但依旧被高晋这波爆发给吓了一跳。

    但相比于高晋的爆发伤害，更让他在意的还是高晋是如何对邪修造成伤害的？

    毕竟邪修身上那层黑色粘液极其诡异，任何能量形态的伤害都会被吸收化解。

    “看来我猜的没错，这家伙果然不简单！”吴天眼眸狂闪，凝视向高晋的眼眸中，流露出强烈的兴趣。

    反观太清宫这边，无论是尧婵还是其他太清宫弟子，都被高晋的实力给震撼到了。

    “天呐~师姐，那小帅哥好厉害！”

    “他好像才四十级吧？才四十级就有如此战力，未来不可限量啊！”

    “没看错的话，刚刚那只赤红色手臂应该是只法魄。”

    “法魄技能啊~怪不得如此强力。”

    “话说他们的法魄都是从哪儿找到了的？我怎么就碰不到呢？”

    “奇怪，为何他的技能没有被邪修身上那层黑色粘液吸收呢？”

    “莫非他找到了应对那层黑色粘液的方法？”

    “师姐，你怎么看？”旁边一名娇小可人的太清宫弟子沉吟着看向尧婵。

    尧婵凝视高晋那边良久，深吸一口气，美眸闪烁不定：“能培养出如此优秀的弟子，此人背后的势力恐怕没我们想象的那么简单。”

    “怪不得会被收为护运者，看来他背后那位气运之人还是有点眼光的。”

    “传讯回宗门，让她们好好调查一下此人的来历，任何细节都不许放过。”

    “明白。”娇小女子肃然点头，当即通过传信秘法，将高晋的信息传给了宗门的情报部门。

    这时，旁边一位花枝招展、风情万种的太清宫弟子回过神来，若有所思的看向尧婵道：“小婵，这小帅哥先前不是还为你放过烟花吗？应该对你挺感兴趣，你要不要找机会跟他接触一下，若能将其策反成你的护运者，岂不两全其美？”

    尧婵哭笑不得的摇摇头：“师姐就别拿我开涮了，此人之前放那烟花，只是单纯想让察觉到他体内的气运本源，未必有师姐想的那层意思。”

    “怎么可能？”花枝招展女子不信邪道：“我家小婵可是葬魂海第一美女欸，哪个男人看了不心动？”

    尧婵面颊微红，“要不……有劳师姐去试试？”

    “行吧。”花枝招展女子似有些不太情愿道：“谁让我是你的护运者呢，为了小婵的气运，牺牲师姐点色相也不算什么。”

    “……”尧婵听的直冒黑线：“我可没强迫你。”

    花枝招展女子掩嘴轻笑道：“好吧，我承认我对这种厉害的小弟弟没什么抵抗力，但你师姐我也不是那种随便的人，这样做主要还是为了你的前途。”

    “嗯，你之前几次也是这么说的。”尧婵淡定吐槽道。

    但不得不承认，师姐在这方面确实比她在行。

    花枝招展女子淡淡一笑，兴致勃勃的打量着高晋的方向，俨然没把尧婵这句吐槽当回事，反而对高晋品头论足起来：“可惜了，要是能再俊俏一点就好了。”

    “……”尧婵当场无力吐槽。

    另一边，吴天也不傻，看到尧婵跟花枝招展女弟子盯着高晋那边窃窃私语，很快意识到了什么。

    相比于旗岩商会和天翎宗，更让他担心的其实是太清宫。

    没办法，太清宫从上到下都是一等一的美女，尧婵本人更是当今葬魂海公认的第一美女，再加上尧婵身边那位风情万种的妖女，一般男人真不一定遭得住。

    因此，吴天的提防渐渐从天翎宗转移到了太清宫身上。

    ……

    高晋可不知道神皇岛和太清宫的心思，此时的他正跟队友们合力，冲击无敏捷修士组织的防线。

    也许是因为刚刚那一招疾火轰击剑太过震撼，高晋已然从一名划水选手变成了队伍的核心主力，旗岩商会旁系弟子和天翎宗的队员们对他的态度明显客气了许多。

    “高兄弟可真是给了为兄一个大大的惊喜。”叶凌心有余悸道：“没想到你不仅炼药术超群，连实力也如此优秀。”

    “一般一般。”高晋谦虚笑道：“也就触发天赋增伤的时候伤害高点，平常时候也就那样。”

    “那也很厉害了。”叶凌啧啧称奇道：“假以时日，完全有资格冲击一波仙资榜。”

    “仙资榜就算了，没那个兴趣。”高晋摆手笑道。

    “能冲为何不冲？”周劫疑惑不解道：“你难道不知道仙资榜有【仙灵果】？”

    高晋摇头笑道：“我本来也没打算在葬魂海多待，后面总归要回去，所以就算冲上仙资榜也没什么意义。”

    周劫面色古怪，显然不太理解高晋这种想法。

    “行了，我看那结界已经快撑不住了。”高晋拉回话题道：“还是尽快突破进去比较好，万一塔楼里有什么好东西，可别让邪修抢了先。”

    闻言，众人没再多说什么，全力开始突破无敏捷修士组成的防线。

    叶潇在对付无敏捷修士时很有优势，毕竟无敏捷修士都是活靶子，而她又是远程火法师，而且火焰强度极高，直接扔一堆火焰过去烧就行。

    就算烧不出任何伤害，火灵体强大的火焰强度也够无敏捷修士喝一壶的。

    反倒是叶凌和周劫这两位近战人士显得有些尴尬，空有一身实力，可攻击根本打不到无敏捷修士，只能在前面抵挡其他邪修的火力，帮远程队友掩护。

    火灵体的火焰强度确实没得说，不知不觉间，一连串无敏捷修士已经被烧的摇摇欲坠。

    高晋乘势用华彩光弹、风指劲、枪械射击远程单点，很快解决掉几名无敏捷修士。

    “差不多了，准备一起冲进去！”

    高晋高呼着提醒众人一声，随后一发力道【瀚海-湍流】放出，湍急的水流瞬间淹没了所有无敏捷修士。

    可惜无敏捷修士扎根在地，根本无法被水流卷起。

    但没关系，高晋压根儿也没指望湍流打出效果，他要的是湍流跟横流的联动效果。

    下一刻，三阶段保底就位。

    力道系【瀚海-横流】如洪水般奔流而出，吸收湍流的同时，水流进一步扩大，无情的向无敏捷修士防线横冲过去。

    轰轰……

    无敏捷修士们已经被叶潇的火焰烧的半死不活，哪里扛得住瀚海横流的伤害和冲击力。

    整个防线顷刻间土崩瓦解，数十名无敏捷修士在横流的冲击下，扭曲成一滩黑色烂泥。

    冲垮防线后，横流并未停止它的脚步，继续向后方的邪修大军奔涌过去。

