
命令很快就传达到了美第一步兵师，重点是销毁弹药并把部队撤出去。

史密斯在听到这个命令时就不由松了一口气，如果上级让他死守的话，只怕第一步兵师都要躺在这了……不过他又觉得有些不甘心，不久前他还认为这“奥马哈”海滩是铜墙铁壁，德国人怎么都没法攻上来，可是转眼间美军就沦落到要销毁弹药、补给并转移的地步。

然而现实就摆在眼前，史密斯不敢有半点迟疑，马上下达了三个命令：

一：一团负责掩护，不计任何代价也要拦住德军，除非得到撤退命令，否则绝不允许德军前进一步……前进一步就是海滩了，美军就无法进行销毁任务及有条不紊的撤退了。

二：三团负责销毁弹药和补给，不能把任何物资留给敌人。

三：二团进入撤退程序。

史密斯这三个命令是没有问题的，如果三个团都能坚决执行他的命令的话，那么第一步兵师就不会遭受多大的伤亡。

原因很简单，要销毁弹药和补给其实很容易，不过就是装上定时炸弹或是浇上汽油点燃就可以了……虽然现在是雨天，但是美军的物资里从来都不缺汽油。

但众所周知，第一步兵师一直都是支不服从命令的部队，他们甚至早在西西里岛战役时就因为已经到了“轮换”回国休息享乐的时间但却还要留在战场上而发动过兵变。

但美国一直无法把它们替换下去休养，这是由于美国两面开战而且都打得很大决定的。

如果说步兵第一师有什么休养的话，那就是被调往英国的时候，美国军方为了补偿他们而给了他们能想像得到的待遇，比如假期、再比如风景优美的靠海基地。

但那显然不是美国大兵所希望的，他们要的是回到家里与家人团聚。

这时的他们就更是心中有气了……原本该舒舒服服的呆在家里的他们，现在却要面临永远躺在这里的危险。

更糟糕的还是，为什么是第一团担任掩护任务？

要知道第一团从一开始就与德国人激战，伤亡也最惨重，就算轮也该轮到其它团了……其实史密斯这么决定是无奈之举，要知道第一团的兵守在防线和峭壁上，而且已经与德军短兵相接打得不可开交，这时候就算是想换都没办法换。

然而，第一团的官兵们却不会想这么多，他们只感觉不公平、不服气，于是一边顶着德军的子弹、炮弹一边向长官表示抗议。

长官把这些问题一层层的往上报，很快就传到史密斯那，史密斯正忙着指挥撤退，而且这是不可能有回旋余地的事，于是就简单的回了一句：“这是命令！”

史密斯的态度彻底的惹恼了第一团的官兵，团长托马斯上校狠狠地把电话一摔，说道：“去他妈的命令！”

说着托马斯不管三七二十一，就把指挥部后撤了三里，这一举动立时就再次撼动了原本就不稳的军心，第一团的官兵们纷纷看着自己的后方……二团的兵已经一排排的登上前来接应的登陆艇转到了其它阵地而自己却还要在这里顶着。

而且可以预知的是，就算打到最后自己也不一定能撤出，因为德军的坦克会一直咬着自己的尾巴，到时只怕连登陆艇都无法靠岸。

于是不知道从什么人开始，第一团开始溃退了。就连驻守在峭壁上的美军都丢下了火炮沿着网绳从峭壁逃离。

德军坦克就乘这个机会“隆隆”的开了上来。

这一回德军坦克没有任何犹豫，因为他们已经知道美国人正在准备烧毁物资然后逃离，而缴获物资又是他们能否守住“奥马哈”海滩的关键。

于是一台台坦克就有如下山老虎似的，完全不顾是否有步兵伴随将油门踩到底往前开……不少美军就这样被坦克辗在了坦克的履带下成了肉泥，德军坦克内的机枪手甚至都一直打到没了子弹，周围到处都是美军士兵的尸体。

更糟糕的还是，德军很快就占领了两翼峭壁的工事，并调转了峭壁上火炮的炮口将他们对准了登陆艇……随着“轰轰”的一阵炮响，几辆满载着美国大兵的登陆艇就被炸成了碎片。

这很快就造成了更大的混乱，因为所有人都知道这已经到了最后一刻了，再不撤走只怕就来不及了，于是所有人都丢下任务涌向登陆艇，几艘登陆艇甚至因为挤上了太多的人而失去平衡在风浪中翻了船。

史密斯此时已经失去了对第一步兵师的控制，但他这时的头脑还是冷静的，他知道如果让德国人得到自己手里的军火将意味着什么……那就是整个计划的崩溃，“奥马哈”海滩的惨剧很快就会在其它海滩发生。

于是他马上就下令道：“引爆弹药库，重复，引爆弹药库！”

“可是，将军！”负责弹药库引爆的工兵说道：“我们还有许多人在弹药库附近，这会造成误伤！”

“顾不得那么多了！”史密斯说道：“执行命令！”

“是！”工兵应了声，然后一咬牙，就压下了电闸。

“轰”的一声巨响，“奥马哈”海滩处爆起了一团黑烟，与黑烟一起升上天空的，还有碎石、子弹等，他们就像弹片一样飞到老远带走大片美军的生命……事实上不只是美军，还有冲杀美军防线的德军，甚至还有德军坦克都在这爆炸下损毁。

“撤退！”史密斯下了最后一个命令：“尽一切可能撤出去，否则……就向德国人投降吧！”

史密斯说的不是玩笑话，欧美人的战斗习惯都是这样，如果无法改变战役的结果，那就没必要牺牲生命。

同时，在一般情况下欧美作战也不会对俘虏怎么样。

当然，这只是一般情况，此时的德军已经杀红了眼，或者说这时的德军已经感觉到他们就要输掉这场战争，所以很自然的就开始出现屠杀俘虏甚至平民的事件，而这也会在盟军与轴心国之间愈演愈烈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874893"  chaptername="第九百三十七  撤退">加入书签</a>
</div>
