    如果王太卡没出现。

    囧晶会就这么长大成年，日子虽然肯定会有烦恼和无奈，但总归是快乐和平淡居多，随着时间的推移，越来越成为一个合格的偶像，不再那么幼稚，不再那么任性，虽然少了一些直率，却更能成为被人喜欢的水晶。

    然后，随着年龄的增长，也许她会转型成为演员，或者跟着蠢卡一起演个综艺，再或者跟后辈的某个男偶像传出绯闻，也许是公司的炒作，也许是真的动心过，但最后大多数会无疾而终，最后感情变成了公司通稿上不温不火的形容，恢复成了前后辈的关系。

    如果囧晶有那样的人生，其实也很好。

    可命运转了个弯，王太卡就这么横冲直撞的出现，打乱了一切可能或者不可能的设定。

    囧晶明白长大的含义，却没想到这么复杂，当心心念念的感情，开始和身边的关系产生冲突的时候，囧晶只觉得自己不管怎么选都是错误的。

    所以囧晶才觉得自己好像是堕落了，还没有享受完青春少女的时光，就陷入了成年人复杂的感情中。可要是真的说让囧晶放弃，她也不愿意。

    心里住了一个人，这种感觉其实很舒服，就好像喜悦和难过都有了寄托，当看到生活中好的坏的事情，想起还有一个人可以分享，那种富足感，真的是难以言说的。

    王太卡感受到囧晶的情绪，但是女孩子的心思他也猜不透，这样已经和心理学无关了。

    其实王太卡何尝不知道自己在堕落呢？不管是从蠢卡的角度，还是从宋香菜的角度，或者从充儿的角度去想，王太卡和囧晶的关系始终是微妙的。虽然自欺欺人的说什么亲故，但很明显没有那么实际。

    感情不是单线攻略的爱情游戏，考虑的只有好感度。真正情况是，每个人的人际关系，都是一张复杂的网，如果不处理好，根本就是寸步难行。

    王太卡和囧晶不管关系如何，在外界看来，始终是差着半辈！不仅仅是年龄，还有心理年龄。

    就像王太卡如果和宋香菜复合，和充儿复合，或者和蠢卡在一起，四周人或许会诧异，但不会觉得怪异。但如果和囧晶有什么，那感觉一下子就奇怪了。

    首先就是在目前的关系逻辑中，囧晶太小了。宋香菜、充儿、蠢卡这些人眼里，囧晶就是一个刚懂事的小妹妹，是个小孩子。而王太卡因为和宋香菜等人的恋爱关系，从认知上就被界定为比囧晶大半辈的成年人。

    就想是知恩酱。虽然知恩酱只比囧晶大了一岁，但是两个人因为人生经历的不同，知恩酱不是S.M公司的人，所以S.M公司内部的关系界定，对知恩酱是无效的。所以如果王太卡和知恩酱在一起，大家也不会觉得奇怪。

    简单的说，把囧晶放到S.M公司内的关系体系内，她还只是一个孩子。如果王太卡和囧晶有什么，他要背负的可能就是非常惨的骂名。可能他和充儿、宋香菜她们最后一点点的颜面，都要被撕破了。

    这就是关系的可怕。

    就像是辈分一样，王太卡现在这样做其实很危险。

    但是......这一次王太卡自己也有些迷茫了。因为说句良心话，他还真的挺挂念囧晶的。也许他来找囧晶，真的不仅仅是为了那些乱七八糟的事情，可能真的是想看看囧晶，挂念是真的。

    不是逆反心理，而是真的喜欢这个可爱又任性的小囧晶，不知道什么时候就像是心头一块不能碰的嫩肉。

    不久前，当囧晶说出在一起试试的时候，王太卡不是没有动摇过。说真的，确实动摇过，虽然只是短短的几秒，稍微幻想了一下如果真的有那个可能，会是怎么样。

    但是想起这个尴尬的关系，王太卡马上清醒了。囧晶如果和王太卡真的有什么，那要如何面对自己的亲姐姐，如果面对像是亲姐姐一样的宋香菜，如何面对一直照顾自己的那些前辈们，充儿、努娜......

    在一起的结果，就是囧晶选择了王太卡，却完全放弃了其他的关系。这可能吗？这合理吗？这公平？

    所以王太卡应该和囧晶划清界限，王太卡是这么想过，但就是不忍心。

    此时此刻，看到囧晶自己都陷入纠结，王太卡不知道怎么，忽然就说道：“要止损吗？”

    囧晶看向王太卡：“什么？”

    “止损。”王太卡一边走一边说道：“囧晶，我再给你一次机会。”

    “你又要丢下我？”囧晶有点伤心，自己都承受了这么多的心理压力，可偏偏王太卡却在这找不痛快，真的该死。

    王太卡说道：“怎么会，我答应过你，不会丢下你的。但是，如果你觉得自己走向了不归路，也不用和我同归于尽。你还有大好的青春呢。”

    “大好的青春？大好的青春......”

    囧晶是真的气笑了，只要不是傻子，都能感觉到王太卡对囧晶的过分偏爱。囧晶聪明的很，她又何尝不知道王太卡的为难。

    不就是......囧晶自己现在的身份，更像是一个小孩子，所以感情不是说还在一起就可以，还需要承担极大的压力。

    可囧晶自己都不怕，王太卡居然还瞻前顾后的，就很烦！

    囧晶四周看了看，这里已经没有什么人跟过来，于是用力一推，直接把王太卡推到一旁的拐角。

    王太卡踉跄了两步，一脸错愕的看着囧晶。

    囧晶则是指了指一旁的楼梯间：“那里应该没监控，滚进去。”

    “敬语呢？你在跟谁说话呢！”王太卡皱眉。

    “就跟你！”囧晶拽着王太卡的胳膊，直接把王太卡推到了楼梯间。

    王太卡进去之后，还特意从楼梯口，往下往上看看，确定没有人之后，才回头看向囧晶。

    此时的囧晶已经气的脸色发红：“变态卡，我生气了。”

    王太卡无奈的说道：“有话好好说，我其实也是怕你的这边关系变得尴尬，而且......”

    囧晶霸气的挥挥手：“我就问你，变态卡，你对我有没有好感。我只听有或者没有，哪怕是万分之一的那一点点，也算有。”

    王太卡点点头：“有，不仅仅是万分之一。”

    “好，那我赌你一次。”囧晶说完，直接走上前，对着王太卡的肚子就是狠狠的一拳。

    “嘭！”

    “卧槽......”王太卡没想到囧晶突然袭击，直接疼的弯下腰。

    原本王太卡的身高比囧晶高很多，但是因为这么一弯腰，两个人脑袋的高度差不多一样了。

    囧晶要的就是这样的效果，她直接揪着王太卡的耳朵，不让王太卡可以躲避，然后把头探过去，轻轻噘嘴，吐出了小舌头。

    下一刻，王太卡马上就感觉到肚子不疼了，因为眼前忽然多了一个超近距离的绝美容颜，灵动的小眼睛里有倔强、有气氛、有紧张，还有一点点深藏的喜欢。

    “唔唔！”

    王太卡疯了，自己这是被强吻了？这像话吗？这简直比给自己车上来一板砖还震撼啊！

    王太卡想躲，但囧晶死死揪着王太卡的耳朵，根本就躲不了。等囧晶过完瘾了，王太卡在这边都快要缺氧窒息了。

    囧晶用手擦擦嘴角，说了两句话。

    第一句：“你嘴巴好干，多喝点水吧。我最烦嘴巴干燥的人了，话那么多吗？我今天润唇膏抹的多，分你一点。”

    第二句：“好啦！满意了？现在我也没有退路了，所以你以后别再整那个矫情的样子，我看着烦！”

    王太卡罕见的失态了，他看着囧晶，表情失控，整个人都有点崩溃了。这啥情况啊！

    囧晶凶巴巴的看着王太卡：“看什么看，怕什么怕！是我干的，我负责！”

    这理直气壮的样子，就好比当年的哪吒、三毛、金刚葫芦娃......成年人谁能干出这种事啊啊啊！

    对啊，囧晶本来还差一段时间才十八岁成年啊！这难道就是年少时候的喜欢吗？毫无顾忌，毫无理由，毫无胆怯。

    王太卡忽然想起很多年前，自己也曾这样顽固的喜欢过那个破香菜，曾经年少的自己也是这样不计后果的去喜欢一个人啊。

    可是时间荏苒锁此身，世间再无旧光阴。曾经那个少年王太卡已经不会从岁月里重新归来。

    但幸运的是，王太卡又遇见了一个奋不顾身的小囧晶。这是为了弥补自己的遗憾吗？

    只愿这份感情，不会像曾经的自己那样被辜负吧。

    王太卡扪心自问，自己能做到吗？

    真的能吗？

