    “有过痛苦，方知众生痛苦。有过执着，放下执着。有过牵挂，了无牵挂。”

    这是一卷淡金色书籍的卷首扉语。

    落款没有写任何人的名字。

    但段真见这字体，却仿佛看到了一个枯坐在青灯之前、盘膝在古佛之畔的老和尚，背对众生不肯回头的模样。

    他不知道对方曾经有过何种经历，亦不知又是以一种如何难言的心境、写下了这段扉语。

    但段真很久以后都会记得这个欲要以一己之力，承载浮世众生之恶的大禅寺方丈。

    这是一个快要成佛的人。

    “何处是彼岸？”

    段真翻开这一本淡金古卷，过去、现在、未来三经，映入眼帘。

    慧寂最后提出让他送一程，便以此三经为补偿，作为永恒国度沉睡的交换。

    这个老和尚以接近千变万化的肉身，承载了近乎百万人的恶念，并且这些内心深处的负面情绪，无时无刻不再蔓延。

    若非段真持着上古神器之王永恒国度，根本也无力一举将其收拢镇压。

    那些恶念现在便流转于永恒国度之中，让本就破损不堪的神器之王愈发黯淡。

    “这三百年里，恐怕都无法修复你了。”

    段真放下淡金古卷，翻掌抬起永恒国度，遥遥一叹。

    他知道慧寂这个将要成佛的老僧，自然一眼看出了自己内心的坦荡，是故才提出了送其一程的说法。

    而且当今时间，没有人比段真更适合镇压这股不再受控制的众生之恶了。

    掌心合转，一幕幕华光停驻于半空，映照出了当下残缺不堪的山门所在之地。

    此时的段真，已经离开了千年古刹大禅寺，带着过去、现在、未来三经，带着百万众生之恶念，回到了太上道门。

    入眼所望，空无一人。

    “留驻门派的道仆和长老都走了么…”

    段真负手走在这仅只有四进四出的道观内部，踏入正堂，盯着太上道祖师“太”的雕像，微微沉吟。

    与大禅寺的气派相比，整个太上道观简直就是个破落户。

    不消说亭台水榭这些雅致观景，就连正堂上祖师爷的香炉都不见了踪迹。

    许是被那些落跑的长老和道仆门席卷了去吧。

    看着看着，段真一时无言。

    他忽然发现不仅这“太”的香炉没了，而且雕像上的两颗眼珠、手上那道放置拂尘之处，竟然都空空落落。

    整个道观内外，只要能搬走拿起的东西，无一幸免。

    这些长老和道仆，自入门以来便没有得到任何真传，平日里做的都是一些凡俗琐事，乾灵虚离开之后，自然离去了。

    “你是阳神之尊，应当不会计较这些小事。”

    段真默然看着“太”的雕像，并替他口头斥责了一番这些不肖后辈，便径直拂手一扫。

    呼呼呼呼！

    汹涌的狂风，夹杂着丝丝水汽，将道观内部的尘埃倏地卷起。

    这风似有灵性，极其澎湃但又能不动摇周遭分毫，呼吸之间便将所有积累的灰尘泥土彻底吹走。

    段真拿出三根长香，虚空点燃，插在了雕像前的一块石泥里。

    随后，他便迈步走到门外，将永恒国度仍上了高空。

    “轰轰轰！”

    玄重华光，此刻霎时腾入高空，却渐渐被一股漆黑之色侵染，仿佛由内而外，起了不详的变化。

    一缕缕黑气不断嘶吼咆哮，时不时化为九道漆黑光圈，似要将玄重华光侵蚀。

    而且这漆黑光圈还在接连增长，仿佛其后充斥着无穷无尽的源头之力，无有极限。

    这是慧寂肉身留下的众生之恶，此刻正在永恒国度内部接受镇压消磨，却仿佛随时将要脱困，肆虐世间。

    永恒国度自段真持有前后，总共受到了三次大的损害。

    第一次便是乾灵虚执掌撞向造化之舟，直接将全盛状态的永恒国度撞成了七、八劫的状态。

    而第二次便是段真将其撞入西域精元神庙，一举灭杀了四尊香火神灵。

    这一次其实并没有受损太多，依旧能维持在七劫状态。

    而第三次便是镇压慧寂肉身内的百万众生之恶。

    虽然慧寂已经快要修炼到千变万化的境界，但永恒国度作为欲要渡过彼岸的神器之王，自然在本质上远强于他。

    而且作为这类内孕巨大空间的器物，最适合容纳这些庞大的恶念。

    若是永恒国度处于全盛时期，莫说百万众生之恶，那便是整个中土九十九的众生之恶集合，都能够轻松压制。

    但此刻破损的太过严重，即便段真多番尝试，也只能让其维持在一个均衡之状。

    “先看看大禅三经。”

    一时间，段真也只能靠时间来消磨这股众生之恶念，只得让其悬于高空，靠着本质相互抵消了。

    他再次拿出淡金古卷，盘膝而坐，细细体悟起来。

    这大禅寺三大经文，一为过去弥陀，二为现在如来，三为未来无生。

    过去弥陀经，代表不可改变、不可更改，乃凝练神魂、壮大本源之力的无上妙法。

    修炼到高深境界时，与人斗法交战根本不惧神魂损伤。

    就如当时大周太祖被段真一个拉扯便毁灭了上万数神魂念头，若是他修行了过去弥陀经，便能念动之间彻底恢复，根本不需要苦修几十年来弥补。

    而现在如来经则代表着当下、当世的至强无敌，是一门专门针对肉身的武道功法。

    其内涵盖了从练武之初至人仙大道一切，甚至连窍穴之法都一一在目。

    至于未来无生经，便是一门需要结合香火信仰之力来修炼的功法。

    初时可以在与敌人交手时看到未来的丝丝变化，看穿敌手的下一步动作，高深之后，便能凝练出一尊未来之主，推演天机、推演各类武学，无往不利。

    三经合一，号称能够一举达到彼岸，超脱此界。

    不过段真自然知道光是靠这三门经法，远远不足到达彼岸。

    “轰轰轰轰！”

    太上道山门里，段真的肉身微微浮空，悬离地面三尺，双眼紧闭，似是在思索着什么。

    周遭一缕缕狂风席卷而上，与在半空中的永恒国度接壤，化为一团龙形气流，直直冲上九空。

    虚空中似是有无数鬼神低语，冥冥之间又有梵音金光冲涌，光暗交接，将整个太始山脉极北高空映衬的色彩斑斓。

    而段真的气息，也变得愈发晦涩莫名。

    嗡嗡嗡！

    随着过去、现在、未来三经流转于心，他的脑海里霎时出现了三尊宏伟威严的金光巨佛，伫立在一片幽深黑暗的星空彼岸，似是占据了三世、并要将时光恒定，永世不朽不灭！

    细看下去，那一幕幕星辉光影，竟然都是一个个密密麻麻的金色小字，如有灵性一般，渐渐化为无数漫天星河。

    那三尊金光巨佛，似是真正化为了纵三世佛尊，将时光分割，显化出镇压一切的无穷伟力！

    铛！

    铛！

    铛！

    可就在这一瞬间，三尊金佛横立的星空之顶，倏地升起了一阵阵浩荡洪钟之音。

    一座通体幽玄的洁白宝塔，与一挂玄重晦涩的古朴巨钟，霎时腾起。

    钟声回荡，似是从久远的过去传入现在，又进而飘入无穷世之后的未来！

    太宇之塔！宙极之钟！

    在段真脑海里显露出纵三世佛相时，这一塔一钟，仿佛不甘示弱一般，忽地与三尊金色巨佛碰撞到一起。

    上下四方、古往今来，便这么交织一体。

    而段真周身也展出了一团轻灵之光，电光火石之间就冲涌到周遭千丈之内，将整个太上道山门彻底笼罩覆盖。

    太始山脉的极北之处，自今日之始，化为了一处不可寻觅、不可探访的绝境！

    而段真也开始了自修行以来，最漫长的一次闭关！

    ……

    