    “逆生种子……”

    道士一下子就变了脸色，飘闪的双目根本不敢对上陈酒，支支吾吾吞吞吐吐，“恕小道才学浅陋，闻所未闻……”

    锃啷！

    血光一闪。

    一小节指头啪嗒掉落，骨茬惨白血肉鲜艳，好似一颗在红漆泥里打了滚的蚕豆。

    “啊啊啊——”

    惨叫声刚喷出喉咙，就被一截插进嘴巴的刀刃生生堵了回去。

    “我的脾气一向不太好，今日尤其差。对待你这种人，我也用不着讲究什么。”

    陈酒屈指轻轻叩打刀柄，凤图刀纹络雀跃，仿佛要活过来了一样，

    “你到底知不知？”

    年轻道士含着刃口，涕泗横流，也不敢点头，生怕动作幅度稍微大点儿就割掉了舌头，只好拼命眨巴眼睛。

    陈酒抽回兵器，在对方道袍上擦了擦唾渍，等着道士自己开口。

    “逆生种子，是神话里的奇宝。小道在宫中侍奉典籍整整十年，也只在一套散佚了大半的孤本古经中曾窥只言片语……”

    年轻道士捏着断指伤口，脸色惨然。

    “嘘。”

    陈酒却突然竖起一根食指，打断了道士。

    稍一偏头，念头闪动之间，便和翱翔天际的雪隼共享了视野。

    锐利鹰目俯瞰坊区，屋如格子人如蚁虫。再斜飞下降一段距离，盘旋在万年县衙上空，果然如约定好的那般，官署开始门扉大开接纳灾民百姓。

    不仅如此，

    除了那些指挥不动的神将猖兵，数队虎贲兵士被校尉洒了出去，翻检废墟，搜寻活人，看上去不是在装模作样。

    “上道。”

    陈酒目光重新聚焦，看向面前的年轻道士，

    “唔，你继续。”

    “据孤本所言，这所谓逆生种子，堪称……天道的漏洞。”

    年轻道士语出惊人：“天行有常，顺者死，逆者生。活的死掉，自然而然；死的重活，却只存在于凡人杜撰的故事和难以查证的神话里。”

    “拿阴神鬼魅之流举例，它们这种死物，小的畏火畏光，大的惧雷惧劫，阳光一照好似沸水淋泼，轻风吹拂便如钢刀刮骨，惶惶然不可终日。”

    “哪怕修成了鬼仙，得了正统敕封，贵为城隍山神阴官种种，不肯转世投胎，也终究隔了一层阴阳生死，算不得复活……”

    “说重点。”陈酒搓了搓牙花子。

    “喏。”

    年轻道士忙不迭点头，

    “逆生种子的不可思议就在于，无论生前是人是妖是神是仙，它都能让已经死去的重活一遭。不是投胎，不是转世，不是夺舍，不是借尸还魂，而是实实在在的……重生！”

    “重生……”

    陈酒摸着下巴，“接着讲。”

    “没了。”

    “没了？”陈酒眼睛一瞪。

    “或、或许还有，”年轻道士吓得结巴，“可那套孤本几个月前被师祖给拿去了，剩下的，小道实在记不清……壮士明察，小道的性命拿捏在你手里，不敢有半分欺瞒啊！”

    “行吧。”

    陈酒点点头，举起凤图刀。

    “你作甚？！”

    道士瞳孔一缩，

    “你都和姓崔的约定好了，他办事，你放我，你不能言而无信……”

    话没说完，刀柄重重一砸墙壁。

    本就摇摇欲坠的墙壁轰然倒塌，将道士砸了个头破血流满脸开花，身躯大半埋在了瓦砾里。

    “我不杀你。”

    陈酒的眼神晦暗难懂，“你还得还债呢。”

    语罢，黑袍一闪而逝。

    寒风凄冷，月光凄然，道士被墙压着，眼巴巴等了好一会儿，那袭不祥的黑袍却彻底失了踪影。

    “就这么……走了？”

    年轻道士一脸难以置信，随即涌出劫后余生的狂喜，

    “什么狗屁豪侠，还不是没胆子杀你道爷。等道爷脱了困，把你剁碎了喂狗。对了，还有那个姓崔的，还有那些泥腿子刁民……”

    “嘶~嘶嘶~”

    几乎在同一时间，道士耳畔突然响起了轻微但刺耳的声音。

    一扭头，正对上一张艳若桃花的美人面庞。

    红唇娇艳，眉眼含春。

    但，

    往后仔细一看，那妖娆面目下却拖着一条水桶般粗壮的蛇躯！

    美人脸贴脸凑近道士，露出一个搔人心窝的笑容，那笑容越咧越大，渐渐扯裂了嘴角，鲜红蛇信嘶嘶吐露，一下又一下舔舐着脸颊。

    “啊、啊啊、啊啊啊啊！”

    惨叫声撕裂夜色。

    ……

    嗤啦，火柴灼烧烟草，暗红的火星照亮了青冉冉的下巴。

    “这么大个坊区，难免有漏网之鱼啊。”

    两条街外的屋顶上，陈酒咬着香烟，眼睁睁看年轻道士被蛇毒腐蚀成不似人形的糜烂，随后葬身在妖蛇腹肚中。

    “办得好，放人；办得不好，收尸。”

    话是正着说，听得反着听。

    有些事，心照不宣。

    陈酒丢掉烟头，抬靴碾灭，

    正准备去别的坊区看一看情况，却发现脚下屋顶被涂上了一层橘红。

    嗯，天亮了？

    陈酒豁然回头，仰望天空。

    映入眼帘的是一大团高挂夜幕的耀目嫣红，火热又圆满的光芒铺满了整座长安城，甚至，铺满了整片秦川大地！

    天宝十三年，正月十五。

    月亮，变成了太阳。

    ……

    “名将古谁是？疲兵良可叹。”

    “何时天狼灭，父子得闲安！”

    一舞终了。

    李隆基一把丢掉虎皮鼓，抚掌大笑，耷拉的眼袋都在微微抖动着，

    “何时天狼灭？此诗应景，妙甚！”

    与此同时，沙盘上的厮杀也接近了尾声。怪异凶潮全力扑击兴庆宫城，却连一片宫墙一个墙头都没能踏破，只换来了茫茫一片的尸横遍野。

    “结束了，终于结束了……”

    紫袍老臣喃喃低语。

    “结束了？”

    皇帝依然在笑，

    “朕怎么觉得，才刚开始啊？”

    他手边瓷盆的泥土里，不知何时鼓起了一个小小的土包，似乎有种子即将破土而出。

    “咦，天亮了？”

    窗外一片橘红，有人下意识惊呼出声。

    “没错，朕的长安，要天亮了。”

    皇帝巴掌抬了抬，

    “开屋顶。”

    数名黄门用尽全力扳动机杵，榫齿咬合之间，花萼楼的楼顶居然缓缓打开，显露出空中那一轮朝阳般的刺眼光晕。

    月亮，成了太阳。

    下一瞬间，异变兀生！

    长安西北角，

    一根撑天的青铜柱顶向天穹，仿佛无锋重剑直插霄汉。颂唱遥遥回响，符文太古闪耀，青铜柱前拔升起一座黝黑干枯的石山，再一打量，那不是什么山，分明是一个顶天立地的无头人躯！

    长安东南角，

    大地塌陷下去，一条黑鳞老龙腾跃出渊，乘着铅块般的浓浊墨云，洒下浑浊的腐蚀雨滴。电闪雷鸣之间，鳞爪穿云破雨，偶尔露出龙躯颈间的一抹刀痕，狰狞得惊心触目。

    一人一龙，同时冲向了夜幕中的太阳！

    轰隆隆的震颤中，在座众臣瞠目结舌，惊骇得讲不出话。

    皇帝的笑容却越发灿烂，重重一挥袖袍，清晰吐出两个字：

    “起坛！”

    兴庆宫城内，两座法坛明光冲天，叶法善、罗公远两位大法师各司其职，共同织成了一座大阵，阵眼正坐落于李隆基的脚下。

    得了皇气加持，法阵豁然扩张开来，眨眼间便笼罩了整座大唐国都！

    “你们问，朕要作甚，朕告诉你们。”

    皇帝张开双臂，仿佛要怀抱天空一般，花白发丝飘飞，明黄大袖鼓荡，眉宇间的神采如神如仙。

    “朕，要为大唐开三百年太平！”

    话音一落，

    四尊神威煊赫的巨灵神自长安四方浮显，或弹琵琶，或持宝剑，或驭龙蛇，或秉宝伞，一齐朝着巨相与死龙杀奔而去！

    地崩。

    天倾。

