    第680章 天庭的内忧外患

    说出这句话后，王母顿时感觉些许无奈和挫败。

    同时心底里也升起一股念头，那便是：三界之中，怎么想找个人就这么难了。

    她自觉地，只推演出叶晨一点蛛丝马迹的老君，怕是也没多大办法寻找吧。

    毕竟此刻，消失的叶晨就如石沉大海，而他们这些仙神准圣的，在那片辽阔的大海中又如个凡人一般，想要在茫茫大海中搜寻，简直难比登天。

    她是没什么办法，要知道叶晨气机可是完全隐蔽了的，根本没有任何踪迹源头的存在，只知道，他已经从天庭离开罢了。

    想到这，王母娘娘不由再次散出自己的强大神识，直接将下界四大部洲尽数笼罩，有些不甘心的再寻搜了一遍。

    可结果却也依旧不尽人愿，王母并未感应到叶晨的任何一丝存在于世的痕迹。

    “那小子，到底藏哪了？怎的过去这么久，依旧找不到任何踪迹？”

    有一次搜寻失败的王母，嘴里不免发出一声牢骚。

    而一旁的太上老君，也是微微摇了摇头，满面慈笑道。

    “解铃还须系铃人啊，王母，之前瑶池宫内，你与其见面是如何交谈的，他又为什么会逃出天界？

    依老道之前推演经过看来，叶晨他之前，其实并无彻底离开天庭之意。

    但不知为何，你与其说些什么，才导致他硬拼四大天王，都要离开天宫。”

    说着说着，太上老君便也施展起追踪神通起来，但每每施展感应过后，所有线索，亦都会在南天门处断裂。

    至此之后，便再无叶晨逃匿的任何方向路径可言，根本就是查无此人了。

    眼见也是寻人无果的太上老君，微微摇了摇头，王母霎时间，也是无奈的耸了耸肩，随即便跟自己的合作伙伴述说起了，如何知道叶晨且唤他上天，其又如何逃出天庭的经过。

    一一认真听完之后，太上老君一时间，也是没忍住的哈哈笑了起来，大手不断抚着下巴白胡，看样子是被王母和叶晨之间所生之事逗乐，让其不顾圣人颜面的开怀大笑。

    但很快，太上老君便稳住了心态，随即看着王母说道。

    “你呀，真是不知男子本心。

    那叶晨，观其体态内在，已然早就不是童子之身了。

    想必在那凡界，也已有相好之情，你却让他自毁其身，下至轮回投胎变成女子？

    哈哈，天下之大，王母你以为此等事迹，人人都可做到的吗？

    莫要轻信了灵山之说，像那观音一般，口中说着什么看淡万千，自化男而成女这等无稽之谈。

    你若不信，老道且问一句，王母娘娘你可愿化身男儿，端坐这天宫之中？”

    太上老君循循之语，顿时听得王母一脸悱恻，随即她听到最后留给她的问题后，王母更是立马回应道。

    “老君别开玩笑了，本座可是万仙之王，女仙之首，天庭之上的王母娘娘。

    吾有这等身份在此，又如何能去做个男人？

    况且，世间男子，有什么好的？

    满肚子都是那些卑贱心思，想要妻妾成群的，也不知有何好处。

    本座正是见不得天庭之中出现那般滑稽无效举措，这才于天规之中设下，不得擅自结成连理。

    且仙凡融合，凡人数量又极多，若是那般事情一旦泛滥，更是会破坏那些仙神心志，无心修炼变强，为自己的未来再前行一步。”

    说完自己的观点，王母娘娘眼中对于男女情事的鄙夷，愈发深沉起来。

    在她的认知中，甚至大多仙神的修炼体系看来，男女之事的纠缠，只会让人丧失斗志，从而无法专心追求天道至强。

    若不遏制，淡化天庭仙神的七情六欲，他们注定只会变弱而已。

    且凡界妖魔近些年来，也是逐渐猖獗，出现的大妖也不少。

    若天庭仙神都变弱了，那么，难道还要让她这个王母娘娘，已经玉皇大帝，亲自出手去镇压吗？

    此等事迹，要是传入三界，岂不早就让那些妖魔灵山，贻笑大方了。

    更何况，天庭天规的存在，也不是彻底灭杀情感，还是留有余地，可让人结合的。

    毕竟，灵山之上的那些秃驴，一个个的早就被断情绝爱，终生难得男女欢爱。

    不，不能这么说，因为，整个灵山佛界，但凡有那男女之心，就不得入内其中，也就不会存在着犹如天庭一般的弊端隐患存在。

    而这，也正造就着整个灵山的整体实力，正在急剧增大变强，而且那等扩张速度，亦是没有好的方法去遏制。

    如此，也就导致了三界之中，两派之内的争端西行计划，正在逐步开始。

    一想到昔日孱弱的佛界，居然已经有足够的资本跟天庭争因果，抢供奉，不但扩散势力信仰，王母这心中便就觉得非常无语。

    但事实就是如此，天庭虽然现在还比灵山强大不知多少，可仙心叵测，偌大的天庭恐怕要不了多久便会分崩离析了。

    南天庭的独掌三界，中央天庭已经其他两位大帝掌控的天庭，亦是早有不满之意。

    毕竟，大家都是仙界大帝，具备着皆都准圣的强大实力，各分天庭间，却唯有南天庭持久掌权。

    任谁，具备着相等的实力，怕是都不会一直甘愿，臣服在南天庭之下吧。

    只是，现今为止，南天庭的势力依旧是最强大，所以其他天庭即便有所不满，也终究只能隐忍，从后借助佛教想要蠢蠢欲动。

    若无其他天庭的支持，区区佛界，也敢如此明目张胆的跟天庭相争？

    一切，不过只是一场更大阴谋的波澜的序幕罢了！

    微微感慨的摇了摇头，王母娘娘不仅看着正在一旁想办法的太上老君，心中深感，亏得天庭还有老君镇场，否则一切都很难说呀。

    正当王母思绪万千，忧虑渐起的时候，一直也在思考的太上老君，顿时抚须回头看着她笑了起来。

    “有了，老道这里依然想到一个办法可以寻回叶晨。

    但这，还得王母好好配合，方可顺利骗…嗯，让那叶晨回到天庭，来到我等身边！”

    闻言，王母也不矫情，直接拱手就道：“还请老君明言！”

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的打赏支持(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

