
　　猎魔人们……他们都是猎魔人，来自翡冷翠的猎魔人。

　　心脏的跳动开始加速，肌肉绷紧，洛伦佐维持着表面上的平静，可内心里则涌起了滔天的巨浪。

　　他曾想过自己或许会面对这些来自翡冷翠的猎魔人们，可能是在某个燃烧的战场之上，亦或是阴暗漆黑的小巷里，可他从未想过会以这种方式会面，如此突然，毫无准备。

　　肾上腺素大量释放，呼吸变得越发沉重，频率微微加快，精神高度集中，死死的盯着那名为安东尼的家伙。

　　洛伦佐熟悉这种反应，这是那时在恐怖谷里的经历，这名为恐惧的反应，可有时恐惧的极限不是疯狂，而是歇斯底里的愤怒。

　　他很愤怒，无名的怒火。

　　可紧接着洛伦佐放松了下来，他掩饰了自己所有情绪上的变化，冰冷的就像铁质，轻轻的扫视了一圈，思考着接下来应对的策略。

　　显然这是个陷阱，伯劳刚刚收走自己武器时自己就应该有所的警惕的。

　　会议室内的的气氛随着安东尼的自我介绍变得沉重凝固，直到亚瑟发话。

　　“别紧张，洛伦佐，今天只一场普通的谈话而已。”

　　亚瑟拄着双手顶着下巴，可能是这几天的疲惫，又或是目前局势的严峻，他目光阴郁冰冷至极。

　　“谈话？”

　　洛伦佐显然不相信这些，但也没有轻举妄动。

　　“只是一次普通的谈话，我们福音教会想和净除机关确认些东西。”

　　安东尼也在这时缓缓说道，他如亚瑟那般冰冷，似乎他不是什么血肉的构成，仅仅是铁质的躯壳。

　　“难道不是猎杀我吗？我可记得那尚未终止的十三号禁令。”

　　洛伦佐没有放松警惕，但也不敢贸然动手。

　　福音教会为了回收秘血以及寻找那失落的伪圣杯，一直没有放弃过对于那些幸存猎魔人的追杀，洛伦佐可不相信他们会这么轻易的放过自己。

　　现在的感觉可真的不妙，几十分钟前洛伦佐也没想过本是想休息的一天，如今说不定会是自己的最后一天。

　　早知这样洛伦佐应该多吃几口饭的……不对，他应该当时直接杀了乔伊这个晦气的玩意。

　　不过现在想这些也没有用了，洛伦佐不敢轻举妄动，之前洛伦佐无敌于天下那是因为他是猎魔人，可现在这里不仅仅有他一位猎魔人。

　　看着安东尼身旁的那些侍从，无一例外，虽然秘血没有苏醒，可洛伦佐依旧能感受到他们身上那熟悉的味道。

　　要知道猎魔人的对手并不是猎魔人，而是妖魔，猎魔教团从未教导过他们该如何猎杀另一个猎魔人，对于不同的权能他们也仅仅是知晓一个大概的轮廓，真正交手时，谁也不清楚那诡异的权能能做到什么程度。

　　洛伦佐扫视了一样在一旁安然落座的亚瑟等人，这一次还与对抗劳伦斯不同，看起来现在净除机关与福音教会暂时的联合了起来，即使没有联合，为了这次所谓的谈话，也做到了短暂的和平。

　　一个人的力量是如此的单薄，在这庞大的集团意志面前，渺小的不行。

　　“十三号禁令没有停止，但现在你是净除机关的一员，我们和福音教会已经初步达成了协议，为了合作的顺利，福音教会愿意做出让步，所以你目前是安全的，洛伦佐。”

　　似乎是为了让洛伦佐安心，亚瑟适时地说道。

　　“旧猎魔教团已经解散，现在我所率领的是新教团。”安东尼说。M.23sk.com

　　“也就是说我下岗在净除机关再就业，还算不上是叛徒对吗？”

　　洛伦佐阴阳怪气道。

　　“差不多。”

　　安东尼依旧是那样的冷漠，丝毫没有被洛伦佐影响，仿佛这个人本就没有任何情绪可言。

　　“那么你又是什么意思？亚瑟。”

　　洛伦佐紧接着看向了另一边的亚瑟。

　　亚瑟和梅林，还有高文与珀西瓦尔，目前旧敦灵内，净除机关的重要管理层都到场了，他们不会就这么简简单单的坐在这里，或许现在就已经有数艘飞艇位于这建筑的正上方，以机械院的生产力，全武装剑舞者不可能只有一具。

　　或许这些人都准备了好了，蒸汽引擎预热，随时准备从天而降。

　　“我们只是想好好谈一谈，确定一些问题的答案。”

　　亚瑟看着洛伦佐，现在他抛弃了私情，重新成为了那个集团意志的决策者，现在亚瑟代表的不只是他一个人。

　　“也不用过于担心，我知道你不太容易接受这些，所以我们尽可能的把场地选定在你觉得比较安全的地方。”

　　“你觉得这里比较安全？”洛伦佐问。

　　“旧敦灵的市中心，无论是我们还是福音教会，总不会想在这里大打出手，对吧。”亚瑟展现着自己的诚意。

　　“洛伦佐，虽然你可能不太会相信，但我还是要说，你现在仍属于我们净除机关，我们依旧和你站在一起，只要没背离我们，我们依旧是你的后盾。”

　　洛伦佐沉默，他看了看亚瑟，又看了看安东尼，还有其他人。

　　大家似乎真的很照顾他，为了表现诚意，一直等待着洛伦佐开口。

　　“洛伦佐。”

　　突然有人喊了他一声，洛伦佐看向声音的主人，是梅林。

　　“你是个优秀的实验素材。”

　　他这么说道，这句话有些阴冷，但此刻却有种见鬼的温暖感。

　　洛伦佐很清楚梅林的意思，他们昨天才进行了实验，洛伦佐具备直接抵达静滞圣殿的能力，甚至说通过【间隙】穿梭抵达更多的地方。

　　这是一个福音教会尚不知道的情报，也是针对他们的有效力量，这也是洛伦佐的保命牌，只要他具备着这样的力量，净除机关就不会抛弃他，这个炼金术师也是如此。

　　沉默了好久，洛伦佐缓缓说道。

　　“那么……开始吧。”

　　安东尼身边的侍者们离开，净除机关的士兵也撤离，直到会议室里只剩下了他们零星几个人，大门随后重重的关上。

　　气氛肃穆，仿佛在进行着什么高洁的仪式。

　　大门之外，净除机关的士兵们携带着武器警惕的看着另一边，而那些猎魔人们也安分的站在原地，可眼里是同样的警惕与未知。

　　与其说是谈话，这倒更像是一场见鬼的谈判，预谋已久，只有洛伦佐不清楚这一切，被突然拉了进来，虽然他是这次谈判的主角。

　　“洛伦佐·霍尔默斯，现为净除机关的一员，苏亚兰厅外聘侦探，在此之前为猎魔教团猎魔人，在圣临之夜后逃亡至了旧敦灵。”

　　高文拿起桌面上的文件，将洛伦佐的经历与身份简单的回顾了一遍。

　　“这些信息正确吗？霍尔默斯先生。”他问道。

　　洛伦佐有些不明白他们想做什么，但还是点了点头。

　　“没错。”

　　“那么……伯劳。”高文紧接着喊道。

　　很快伯劳从洛伦佐的身后走了过来，刚刚他没有离开会议室，一直站在洛伦佐的身后。

　　伯劳没有落座，而是站在洛伦佐的一侧，他也面无表情，十分严肃。

　　“七年前，是你首次接触洛伦佐·霍尔默斯，对吧？”

　　七年前，流亡的洛伦佐终于抵达了旧敦灵，当时他浑身是伤，步伐踉跄，那时没有人知道这些异乡人来自哪里，而他也在下城区掀起不小的风波。

　　伯劳就是在那时首次接触了洛伦佐，伯劳没有在意这个异乡人，毕竟像洛伦佐这种一看就深仇大恨的家伙，每天泰晤士河里都能冲上来几个。

　　他只是觉得下城区需要几个可靠的棋子，于是为他办理了合法的身份，代价是洛伦佐为其效命。

　　那是洛伦佐新生活的开始。

　　“你们到底想说什么？”

　　洛伦佐有些忍不住地问道。

　　“只是想初步确认一下时间……这都能对得上。”

　　安东尼整理了下信息，又仔细的看了看洛伦佐，但紧接着，下一刻汹涌的侵蚀涌起，那是熟悉的力量，也是熟悉的噩梦。

　　秘血短暂的苏醒，在这显得有些空荡的会议室里掀起波涛，可洛伦佐依旧稳稳的坐在原地，死死的盯着安东尼。

　　“确认秘血的存在……”

　　眼中泛起的微光熄灭了，安东尼随即在资料上勾上一笔，接着将它们收了起来。

　　“那么让我们开始这次谈话的内容吧，霍尔默斯先生。”他说道。

　　“第一个问题。”

　　所有人都保持着沉默，只有安东尼一个人在诉说，他直视着洛伦佐，仿佛要透过那灰蓝的眼眸，以此看清洛伦佐所试图掩饰的一切。

　　“你为什么要隐瞒你的身份？”

　　“什么身份？”

　　洛伦佐紧张了起来，现在这个局势有些见鬼，虽然说圣临之夜里对于伪圣杯的知情者差不多都死了，可以福音教会的诡异程度，就算他们知晓了它的存在，洛伦佐也不感到意外。

　　但怀有伪圣杯的梅丹佐已经死了，自己是继任者，按理说他们应该不会查到这点的……

　　“你原本真实的身份，你以此欺骗了净除机关，还掩饰了伪圣杯的存在。”

　　安东尼直接说出了一切，洛伦佐有些懵，他本以为会唇枪舌战一番，结果安东尼直接不给任何机会点明了一切。

　　“伪圣杯？那是什么？”

　　洛伦佐开始装傻，他不能暴露这一点，如果福音教会以伪圣杯的威胁性来说事，即使是净除机关也保护不了他……或许梅林会保他，但前提是洛伦佐的带来的收益要大过伪圣杯的风险。

　　“你应该清楚，那是也是【弥赛亚】级收容物，我们不可谈及的东西。”

　　安东尼继续说着，他拿起笔，轻轻的指向洛伦佐。

　　“此刻它就在你身体里。”

　　“怎么证明？”

　　洛伦佐忍不住笑道，说实话，他也不清楚华生到底哪去了，可能她还在自己的意识里，也有可能脱离了牢笼，不过这些都不重要了，而是洛伦佐得想办法活着出去。

　　洛伦佐天下无敌，可天下无敌也是有个前提，现在这个情况显然远超了这个前提之下。

　　安东尼听到这里一愣，那冰冷的面容头一次出现了略微的动摇，似乎不理解洛伦佐为什么会说出这样的话。

　　可紧接着他再次拿出一份文件。

　　“这是圣临之夜后，亚纳尔的口述，他说在圣临之夜的战斗中他目睹了有人取走了伪圣杯，并且活着离开了静滞圣殿。”

　　亚纳尔？

　　洛伦佐隐约的想起了那个猎魔人，记忆里那是位忠实的信徒，和洛伦佐这种只在意砍妖魔的疯子不同，亚纳尔是一位比较有仪式感的疯子，每次砍杀前都会认真的去祈祷。

　　“梅丹佐是吧，可他已经死了。”

　　见此情景洛伦佐也知道隐瞒没有用了，干脆把梅丹佐说了出来，反正他已经死了，不用在意那些了。

　　不过洛伦佐还是有些惊奇，虽然知道亚纳尔很能打，可从未想过他能活过圣临之夜……

　　安东尼沉默，他看了看洛伦佐，可能是所谓的伪装与欺骗，洛伦佐的表情居然很真诚，确实，他没有撒谎，在他看来梅丹佐确实已经死了。

　　尴尬的沉默维持了很久，安东尼似乎意识到了什么，他看向洛伦佐，再次问道。

　　“洛伦佐·霍尔默斯先生，你觉得你是谁？”

　　“我是谁？”

　　洛伦佐看着安东尼的那目光，不知为何，洛伦佐居然感到了……些许的怜悯。

　　眼前这个男人在可怜自己，就像医生在看待将死的病人一样。

　　“我是……洛伦佐·霍尔默斯。”

　　这个名字是启明星，是愿望的化身，是洛伦佐绝不抛弃的东西，可现在从口中说出来却有了几分的犹豫，洛伦佐也想不清楚这是为什么。

　　“编号。”

　　安东尼再次问道，洛伦佐知道他在问什么。

　　“042！”

　　洛伦佐强迫自己变得坚定起来，用力地说道。

　　突然回复的声音停顿了下来，安东尼悲怜的看着洛伦佐，一瞬间仿佛整个会议室变成了某个见鬼的葬礼，洛伦佐是死者，安东尼是弥撒的神父，其他人是死者的家属，随着真相一点点的揭露，沉重潮湿的土壤堆满洛伦佐的身体。

　　“你果然被伪圣杯污染了。”

　　“你说什么！”

　　洛伦佐感到一阵莫名其妙。

　　这本是自己休息的一天，可突然出现这么多见鬼的事情，就像你好好的坐在列车上，突然列车脱轨了，当你从残骸里爬出来时，发现暗红色的世界里，恶魔们朝你开怀大笑。

　　“你的编号是047！”

　　安东尼怒吼道，说着便将手中的文件甩了过来。

　　文件撒落开来，但还有有一页滑到了洛伦佐的眼前，其上显露着黑白的照片，其中的男人与洛伦佐是如此的相似。

　　“这才是你的名字。”

　　安东尼看着微微颤抖的洛伦佐，毫不留情地说道。

　　“这才是你，编号047，被冠以梅丹佐之名的猎魔人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十四章 047免费阅读。https://xs.23sk.com 