    

    “停！小兄弟赶快停下！咱们有话好说，有话好说啊！！”

    眼看着云逸凡开始向玄器长剑中灌注灵力，大魔的脸上再次露出惊恐之色。

    他是知道玄器的恐怖的，一个化海境武者手持玄器，甚至有挑战元丹境强者的资格！

    也就是说，化海境武者驾驭玄器，那是能够爆发出元丹境的力量的！

    而他的金刚符所能承受的力量极限，正是元丹境一重天！

    “没什么好说的，今天就让我看看，你这乌龟壳，到底能不能抗住我的天行剑！！我斩！！”

    云逸凡面色冷峻，根本不再理会大魔的求饶，说话之间，他手里的天行剑划过一道完美的弧线，直接斩向大魔的头顶！

    “噗！！！”

    伴随着一声闷响，原本坚实无比的金刚符护盾，简直就像是纸糊的一样，直接就被斩碎开来，而云逸凡这一剑则是余势不减，直奔大魔的头顶！

    “不！！！”

    大魔的口中发出恐怖的嘶吼，他知道，自己这次完蛋了！

    云逸凡的修为，至少也得是化海境七八重天，以他自己化海境五重天的修为，那是肯定敌不过的，何况眼下云逸凡还手执玄器！

    这一刻，他真的很后悔，为什么临撤退之前还要多干一笔，如果他们及时收手，然后趁着夜色离开遗迹，那么今日这一切，也许就都不会发生了吧！

    可惜，这个世上什么药都有得卖，唯独后悔药没得卖！

    “噗！！！”

    在他惊恐地注视下，云逸凡这一剑直接斩在了他的头顶，下一刻，他的身体直接被一分为二，彻底地挂掉了。

    至此，为祸一方、臭名昭著的百花四魔，就此告别了历史的舞台，从今以后，世上再无百花四魔！

    “好好好！上品玄器果然厉害，我适才这一击，完全超越了化海境的极限，可以跟元丹境以上的强者相媲美了啊！”

    一剑灭了大魔，云逸凡的脸上不禁露出一抹兴奋之色。

    他之所以要祭出天行剑，就是想要看看，自己手持此剑之时，是否能够做到硬钢元丹境强者。

    事实证明，他这一剑能够轻松破开金刚符护盾，那么自然也就是能够媲美元丹境强者了！

    “怪不得玄器如此珍贵，有机会的话，我倒是可以拿出一件玄器，让亭芳姑娘搞个拍卖什么的，说不定能够赚很多很多钱呢！”

    他这会儿对于玄器的威力总算有了一个直观的认识，而一想到自己的身上有十几件玄器，他就忍不住想要开心地笑。

    “还是先收起来吧，这东西可千万不能让超级强者见到，这要是让那些老古董什么的发现，他们不抢我的才怪呢！”

    稳了稳心神，他赶忙将天行剑收了起来，然后将目光看向了四魔的尸体。

    “这四个家伙貌似是一伙劫匪，想来他们应该抢劫了不少人吧？就让我看看，你们都抢了些什么东西！”

    从之前的情形来看，这四人摆明了就是来主动抢劫他的，他相信，自己肯定不是第一个被四人打劫的目标，没准儿这四个家伙已经抢了好多人了呢！

    心里想着，他这便将四人的空间戒指一一摘下，然后就地认主。

    “这个是他们老大的，最后看，先看看这三个！”

    四枚空间戒指，他先将大魔的放在了一边，当先查看起四魔的戒指。

    “我的天！这………这…………”

    心神在四魔的空间戒指当中扫了扫，他的双眼猛地瞪圆，眼底尽是一片震惊的光芒，更是半天都说不出话来！

    入眼处，巨大的戒指空间里，显得格外的空荡。

    想象中的各种资源和宝贝，他一样都没有看到，只不过，他所看到的东西，却是要比那些资源宝贝骇人得多了！

    “空间戒指？这么多的空间戒指？！”

    巨大的戒指空间里，数百枚空间戒指静静地堆成了一个小山包，他大致地扫了一眼，这里的空间戒指数量，恐怕不下五百枚！

    “五百多枚空间戒指？这家伙竟然打劫了五百多人？！！”

    看着眼前五百多枚的空间戒指，他突然感觉有些脊背发凉！

    五百多枚空间戒指，也就是说，被对方打劫之人，居然有五百之多！

    而从这四人的行事风格来看，但凡被他们打劫之人，十有八九已经没命了！

    “该死！这个畜生是真的该死啊！”

    一想到对方居然杀害了五百多人，他的脸色顿时变得阴沉起来。

    他自诩不是什么大善人，可见到如此骇人听闻之事，他还是忍不住义愤填膺！

    带着无比复杂的心情，他又查看了二魔和三魔的空间戒指。

    没有任何意外的，这二人的空间戒指里面同样只有空间戒指，数量也都在五百以上！

    最后，他打开了大魔的空间戒指，而在大魔的戒指空间里面，赫然堆积着上千枚空间戒指！

    除了上千枚空间戒指以外，里面还有两千多件真器级别的神兵，每一柄神兵上面几乎都沾染了鲜血！

    如果说那些空间戒指还不足以证明那些被劫之人已经殒命的话，那么这两千多件染血的神兵，却是已然说明了所有问题！

    “畜生！！这四个灭绝人性的畜生！他们居然杀了这么多人？！！”

    看着这两千多件染血的兵刃，他的双眼猛地瞪圆，面容甚至有些扭曲！

    这一刻的他是真的怒了！

    虽然那些被杀之人跟他并无关系，但那可是两千多条鲜活的生命啊！也许这些人当中有恶人，但他相信更多的绝对是好人，至少绝对不该死！

    “我为什么没有早些遇到这四个畜生？如果我能早些遇到这四个该死的东西，那么岂不是能少死很多人了？”

    突然间，他的心里不禁充满了自责。

    虽然他知道这并不是自己的错，可一想到那么多无辜的生命就此终结，他的心里还是说不出的难过和沉重！

    “叮！！”

    “检测到宿主身怀悲悯之心，特奖励宿主渡恶剑法，超度世间一切罪恶！”

    就在云逸凡心下痛苦，恨自己没能拯救更多人命之时，一声机械般的声音突然从他的丹田紫府当中传来。

    随着声音传开，一部玄之又玄的剑法直接出现在了他的神魂当中，直接跟他的天机之心融合到了一起！

    “什么情况？！渡恶剑法？！”

    正在懊恼的云逸凡神情一震，却是被这突然出现的情况彻底地惊呆了！

    “是那个金属小球？它不是沉睡了么？竟然还能传授我一套剑法？！！”

    心思转动，他马上就已经明白了一切。

    显然，他的悲悯之心，应该是被丹田里的金属小球感受到了，对方应该是被他的悲悯之心所感动，所以奖励了他一套剑法！

    “这也行？这小球竟然还有情感？”

    嘴角抽搐，他的心神不禁沉入丹田紫府，在那金属小球上面打量了半天，直见到对方依旧是在沉睡，他这才收回心神，摇头叹息道。

    因为他的悲天悯人，竟然得到了小球的奖赏，不得不说，这对他来说却是一种很大的肯定！

    “渡恶剑法？超度世间一切罪恶，听起来貌似很不一般哪！”

    稳了稳心神，他暂且抛开那些沉重的情绪，认真去观看起这部渡恶剑法来。

    “没有品阶？”

    刚一看到关于渡恶剑法的介绍，他就不禁微微一愣，“这竟然是一部没有品阶的剑法？有点儿意思！”

    凝神静气，他继续往下看。

    渡恶剑法，克制世间一切恶念、恶意、恶人，但凡心存恶念者，皆受剑法压制，可对高出宿主三个大境界之人产生效果！可成长…………

    “什么鬼？这剑法可以压制心存恶念之人？！而且连高出我三个大境界的都能压制？！”

    等到看完了渡恶剑法的介绍，他的双眼猛地瞪圆，脸上尽是一片难以置信之色！

    一部可以压制心存恶念之人的剑法？！这哪里叫没品阶，这分明就是超神阶啊！

    “神技！这简直就是神技！”

    深吸一口气，他知道，自己这次是真的捡到宝了！相比于之前得到的十四件玄器，这渡恶剑法，无疑要珍贵了太多太多！

