    鹿神子长老本来已经对炼就元神没有指望，但是得了焦飞所赠赤帝血之后，在元始天魔印中修炼，也自加速了时间，数百年苦练，忽然心有所悟，便自炼就元神，他自家也是喜出望外。那时焦飞还在闭关，鹿神子也不好去打扰，当焦飞出关来亲身拜访，鹿神子自是十分畅怀。

    焦飞也不提自家出游三年的事儿，反正他元神和真身一直都在元始天魔印中，除了林小莲之外，也无人知道他第二元神和第三元神出出进进，行踪如何。他只是问起鹿神子长老的修为，毕竟鹿神子已经是他这一脉，不多的几个二代长老，当初得过郭祖师亲传的弟子，怎都要尊重许多。

    鹿神子呵呵一笑道：“老夫比不得掌教真人，法力渊深如海，眼看便有炼就元神法身的指望。我虽然也炼就元神，却比你们几个差的多，只是凭了积累浑厚，才忽然突破。”

    焦飞正跟鹿神子闲谈，忽然感觉有些不妥，心神不宁，鹿神子瞧了出来，问道：“掌教真人怎么似有感应？难道最近本派要出什么事情么？”

    焦飞也不知该如何作答，正要跟鹿神子长老讨教，忽然林小莲的声音，在两人耳边响起：“老爷，大事不好，我们似乎被人围困了也！”

    焦飞大吃一惊，连忙对鹿神子说道：“长老快些跟我来。”

    鹿神子闻言，也来不及计较林小莲擅自传音到他修炼之所的事儿，忙跟着焦飞飞了出去，林小莲已经知会了庞尉和徐庆，还有天河剑派所有的真传弟子，以及各位长老。在林小莲的法力催动之下，元始天魔印内现了一道光幕，光幕中有数十支大军，不知何时潜伏到了天鼓星附近，各自占据了方位，架起了天罗地网一般的阵势，竟然把数百万里的虚空尽数封锁了。

    焦飞当然认得，这些大军正是八部各部的精锐天魔，虽然他不知道这些人布下的阵势，威力如何，但是猜想也十分厉害，甚至有封锁虚空的法力。

    焦飞有过从七凰界逃出来的经验，忙叫道：“小莲妹妹，我们快往闯，他们布阵未及，还能闯的出去。一旦给这些人布下的阵法，就如瓮中捉鳖，再想要逃走就难了。”

    林小莲也是知机，把元始天魔印催运起来，一路向外飞去，焦飞试着运转山河鼎，只觉虚空中微有干扰，便不敢冒失。这挪移虚空乃是极危险的勾当，若是一个挪移的方向不妙了，说不定死的极快。

    好在元始天魔印也是遁破虚空之宝，又是幻神级数的洞天法宝，世上能够拦下此宝的法力也绝不会多。焦飞这个时候，才暗忖道：“我绝没留下任何蛛丝马迹给人，但想是这件事太大了，八部天龙各部之主震怒，竟然不知用了什么法术推演我的出身，这才寻到了天鼓星来。好在我现在已经取了天鼓星的两大人种，随时离开这里都不妨事。只要逃了出去，便是自由自在，他这阵法布置艰难，没有这么容易捉住我们。”

    也亏了林小莲发现的早，这数十支龙族大军还未来得及把阵法完全布展开来。元始天魔印硬往两支大军之间的缝隙撞来，虽然这两支大军各自发出一道黄光，还想拦下元始天魔印，但经不得林小莲和元始天魔印合一，法力相当于元神合道之辈，迎空化出一只大手，硬生生震碎了这两道黄光。不过饶是林小莲法力强横，但这两道黄光都是数百万天魔合力布下的阵法催发，也自威力无穷。林小莲虽然震碎了这两道黄光，但元始天魔印也是阻的微微滞碍。

    当下便有一支巡游在外的万余名天魔部族组成了一件形如圆盘的法宝，向元始天魔印迎来。焦飞忙把天地玄黄玲珑塔祭出，条条玄黄之气垂下，只是一刷，就抵住了这支天魔大军，林小莲略略缓过一口气，便用元始天魔印硬生生碾压了过去，当下便把那支万余天魔的队伍，一气震爆。

    双方斗法都来得快，虽然最近的两支天魔大军领兵的将领，连续催动阵法变化，先要拦截住元始天魔印。但是这件法宝实在太猛，加上元始天魔印内，还有焦飞，庞尉，徐庆，鹿神子这些元神级数的好手，翻翻滚滚一场好杀，应是给天河剑派这些人杀出了一条血路来。

    好容易闯过了这一关，焦飞顿时感觉到身外压力一轻，那股影响虚空稳定的法力忽然削弱，忙把山河鼎一催，凭空挪移了走。当他刚刚遁出了数十万里之外，还未来得及喘息，便看到一支天魔大军早就结成了阵势，正是他熟到不能再熟的九天雷府总纲阵图，不消说，操纵这座大阵的也是他的老对手多摩太子。

    虽然被乔馗杀了一场，失去了八匹黄金巨龙拉扯的战车，但是这位多摩太子也不知用了什么手段，仍旧把九天雷府总纲阵图布展完全，那一团灭世的雷光兜头罩下，亏得林小莲动手的快，虚空化出一张大口，把飞来的九条电龙一吞。林小莲可没有乔馗天王的本事，随手便能把这九天雷府总纲阵图幻化的电龙收了，但好歹也拖了片刻，等多摩太子催动麾下数十万残兵，破去了林小莲幻化的巨口，元始天魔印早就飞的远了。

    到了这个时候，焦飞更加坐实了，八部天龙中有高人运算推演自己行踪的事儿。

    他也把太乙天遁阴阳鉴祭起，略加推演，选了一个方向遁走，但也不过是迟了三日，八部天龙追杀来的大军，就已经逼近了来。

    若是单打独斗，八部天龙中的那些龙子龙孙，也没有几个人是焦飞对手。就算斗法宝，焦飞这一行人里，也不缺乏。但八部天龙偏偏就仗了人多势众，数百万天魔布下阵法，足以媲美纯阳级数的法力，焦飞每次碰见，都不得不逃走，不敢轻撄其锋。他也知道，若是正面和八部天龙的各部天魔大军硬拼，只怕一下子就把老本亏光。

    八部天龙经营龙宫也不知多少年了，别的不说，这天魔大军几乎是无穷无尽。根本就没有兵力匮乏之说，焦飞不拘逃去哪里，都有天魔大军等候，他倒是想干脆遁出龙宫去，但是八部天龙之中也有高明人物，在关键的星域设下了几乎极强的天魔大军，布下了可以干扰虚空挪移的阵法，让焦飞想要逃也逃不出去这一座星宫。只能在龙宫内兜兜转转，从这一座星辰遁去另外一座星辰。

    好在山河鼎挪移虚空的本事却是了得，龙宫虽然出动了不知多少大军，却也捉不住焦飞，每次都让他滑溜之极，就想一尾游鱼一般在无数大军的缝隙中悄然溜走。

    焦飞亏了也有推演的法术，连续大战数场之后，终于遁到了一座无名星辰，推算时光，最少还有三五日闲暇。天河剑派上下，都不知道这次怎么忽然就热闹了龙宫的八部天龙，见有了喘息的功夫，便向焦飞问起。焦飞此时也不好隐瞒了，便把多了八部天龙相亲大会上的那件还未出世的纯阳至宝之事说了。

    徐庆闭关千年，虽然还未炼就元神法身，却已经把南明离火诀中的所有法术，都修炼到了元神级数，更借助化血金钱修成了身外化身，第二元神。南明离火诀衍生的法术本来便少，徐庆又是专精这一部道诀，千余年的时光下来，早就把所有的法术修炼的通彻。如是不论法宝，这位天河剑三代弟子中最为帅气，也最冷酷的师兄，实是元神化身层次最高段的人物。比当初焦飞遇到的什么了了道人，黑心老祖，白神君都要强上百倍。

    那些旁门散修连元神级数的法术也未曾修得，徐庆却不但都把这些法术修炼成，还都把这些法术修炼到了法有元灵之境，他还有两件法宝，焦飞之后也一直都没提收回徐庆那杆六阳封神幡的事儿。闭关这么多年，徐庆本拟自己等参悟透彻元神法身之妙，炼化了体内的生死簿烙印，就另外寻一处地方那开辟道场。

    没想到，自家的师弟居然惹下了这么大的一件事儿。

    不过在知道了焦飞夺取了星辰部求亲大会的彩头，徐庆倒是没说他什么，反而夸赞了几句。

    毕竟一件先天纯阳至宝，比后天纯阳之宝厉害多了，什么幻神级数，真形级数，虚灵级数的法宝，便是有多少件，也不配拿来相提并论，根本就没得比。只是面对这般情景，徐庆也没得什么办法好想，最多也就是同仇敌忾，和其他的天河剑派长老一起，商讨了该如何抵挡龙宫八部天龙袭击之事。

    倒是庞尉这一次出关不但道术精进，那一口两极磁光剑也祭炼到了通灵的地步，他专修弈星诀，在这部法术的造诣上已经到了这一级数无人可及的地步。虽然修炼的法术少，只得一件，但是庞尉的实力，却半点也不输徐庆。亦是元神化身级数，最高段的人物。

    ps：第四更，虽然今天还想喊一嗓子，四更保底，追上一名加更一章什么的，但实在是力不从心了。今天我就是能赶出来多少，就算多少罢。还是跟诸位读者大大求个月票推荐票，别太吝啬哦！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

