    “谢谢娘。”花清荷起身接过，“娘刚刚不是在吓唬我嘛。”

    “没吓唬。”吴秋晚笑道，“现在多学点，以后就能少学点，反正都是要学的，趁早不是更好。”

    “对了，这次雪姐儿的双满月就由你负责吧。”吴秋晚提议道，“要准备的东西，要请的人家，这次的宴席会简单些，之前娘已经跟你说过一些的，想来是没有什么问题的。”

    “反正到时娘也会在，你不懂再问，不过一般的小问题我不会主动提醒的。”吴秋晚提前预防道。

    “嗯，好。”花清荷思索了一番点头答应，之前就决定过完年办满月宴，时间绰绰有余，加上花清荷心里已经有些底了，现代别样的满月宴又不是没见过，抄些新鲜的概念放到侄女儿的上面，定然会让人眼前一亮的。

    “那女儿现在开始列名单，列完娘帮忙过过目。”花清荷一骨碌起身，套了一件薄披风就去了书桌那埋头苦写。

    “娘先回去了，你一个人慢慢思索。”吴秋晚笑着说道。

    花清荷想先列个简易的流程，找了戚嬷嬷，问了关于满月宴的一些事宜，一般是中午还是晚上举办，有没有什么忌讳，府里一般是在哪里举办满月宴……

    花清荷问得到点，戚嬷嬷听着很是欣慰，一五一十的回答，“一般都是中午，日头大，对孩子好，满月宴上会来不少孩子；天气暖和的时候一般在庭院举办的多，天气冷多是在厅内，桌数多一般在松香院，少些的在梅香苑。”

    花清荷点了点头，就让戚嬷嬷下去了。

    吴秋晚说过这次满月宴不大办，就叫要好的几家庆祝，然后请大嫂的娘家人，得去看看场地，心动就行动。

    花清荷带着当归、玲珑几个都去了，清尘斋除了洒扫的、小厨房的，还有小丫鬟，其余的都去了，阵仗不小，以后她们几个丫鬟也都要跟着自己去睿王府的，也得先用起来。

    走了半刻钟到了梅香苑，花清荷看了厅堂，足够大了，瞧着能摆十几桌呢，找了梅香苑负责的管事嬷嬷询问火墙，木炭等事宜，大冬天的最要保障的就是温暖了。

    花清荷把梅香苑看得仔细，她打算弄个台子，专门放点心、茶水、甜汤等，还没入座前能垫垫肚子，坐着也不会无聊。

    梅香苑正厅最大，厨房也不小，毕竟是要办宴席的院子，不过其余的房间都不是很大，可在入座前让人就等在正厅也有些无趣，而且要上菜。

    梅香苑的东西厢房没有放床，也是空荡荡的，花清荷看过后就决定了，孩子的乐趣要第一个解决，得找木匠打玩具了。

    花清荷让人去找木匠师傅来，自己直接留在梅香苑开始画图，等人找来，图也画好了。

    花清荷把图拿给木匠看，英国公府找来的木匠是顶好手艺的，一看花清荷画得图一眼就能看懂，只是东西新奇，难免疑惑是做什么用的。

    花清荷说明用处，带他看了西厢房的房间，让他根据屋子看做什么大小的合适，“正月十九完成，有没有问题？”

    还有大半个月，木匠一口应了，“小的做这个主要的，零散的小东西让小的的学徒完成，一定做好。”

    花清荷笑着点头，“这些都是孩子要玩的，所以一定要光滑。”

    木匠点头应道。

    孩子的玩具有了着落算是解决了大问题。

    东厢房花清荷打算放茶水那些的，妇人和姑娘家能坐在这里聊聊天。

    “春白，你手巧，厅堂和东厢房的布置我交给你了，怎么装扮我跟你说说思路，你让人装扮的时候，我会来看。”花清荷说道。

    春白激动的点头，“奴婢一定会做好的。”

    “清莲，你和冬阳负责满月宴的厨房事宜，菜谱清莲拟定，厨房的管理事宜冬阳主要负责。”

    “是，小姐。”

    “秋梦你跟着吴嬷嬷负责那日的下人安排，既然由我们出面，底下的人你也要都知道他们负责的是什么。”花清荷说道，“我会去锦荣居把吴嬷嬷借过来的。”

    秋梦又是紧张又是兴奋，不过有吴嬷嬷在，又心定了些，点头道好。

    “夏柳，你负责满月宴要用到的一应装扮、碗碟等的借用和登记，细碎的东西很多，全靠你了。”花清荷说道。

    “是。”

    “清尘斋里的其余丫鬟，你们需要人手的尽管找，不用再问我了；府里的丫鬟到时我让吴嬷嬷协调，拨些人给你们用用。”花清荷吩咐完就叫了春白去说装扮的事了。

    锦荣居。

    “夫人，小姐在梅香苑忙碌呢。”吴嬷嬷一脸感慨的说道，“听梅香苑的田嬷嬷说，小姐跟大人一般，吩咐的井井有条，处事大方，还张罗了专门给孩子游玩的地儿，想法也很好。”

    吴秋晚笑了，“我这闺女本就聪慧，就是偶尔懒洋洋的而已，突然好期待她会怎么做呢，听着就跟我们这一辈的老样式不同。”

    这个年，花清荷过得很充实。

    大年三十，一大家子聚在一块儿吃了个团圆饭，花清荷收到了一匣子的压岁包。

    等到了时辰，英国公府全部男丁去了祠堂祭祖，花清荷是唯一的一个女子，因为宫里又来圣旨了，赏赐花清荷不少东西，圣旨是要供奉在祠堂的，花清荷作为接旨的人，跟着一块儿去了祠堂供奉磕头。

    回来后在永华堂守岁，迷迷糊糊的，花清荷都不知道自己什么时候在睡着了，被叫醒的时候人已经在清尘斋了。

    “小姐，夫人说了，快些谁，明儿还要起来拜年。”清莲和春白服侍花清荷洗漱。

    “我怎么回来的？”花清荷打着哈欠问道。

    “当归姐姐这么一下子，就把小姐抱起来了，真是太厉害了。”清莲双手张开往上一举，做着公主抱的动作，眼底带着浓浓的崇拜。

    “当归姐姐还好吗，抱了一路多累。”花清荷有些不好意思。

    “现在改在屋里休息，等等我拿些好吃的给当归姐姐，她一定就会好了。”清莲笑着说道。