    临江阁

    叶欢欢几人要了一个包间，就在叶轻染包间的对面。

    透过窗户，能看到叶轻染所在包间的房门。

    东方墨今日也在临江阁。

    听到下属禀报说在四楼看到了叶轻染，便让青书推着他敲响了叶轻染包间的房门。

    叶轻染看到外面的东方墨也是一愣。

    “九王爷？”

    “我听到你的声音，就过来确认一下，没想到真的是你，打扰了。你包间里很热闹，是有客人吗？”

    “没有，都是自己人。”

    “正好，我也是一个人，能过来凑个热闹吗？如果不方便就算了。”

    呃…

    叶轻染垂眸看着眼前公子如玉的九王爷，也说不出拒绝的话来。

    “可以是可以，就是孩子有点闹腾，怕惊扰到九王爷。”

    孩子？

    东方墨惊讶地眨了眨眼睛。

    ……

    叶欢欢一行人透过窗户，将这一切看在眼底。

    “没想到九王爷居然也在，真的是无巧不成书！”

    “九王爷进了叶轻染的包间！”

    “这不是更好？国师大人待会过来，看到叶轻染和九王爷在一起，必然有所吃味！”

    ……

    三人皆是面露幸灾乐祸的神情。

    待会国师大人来了，必然会非常精彩！

    东方墨入了包间，见到了叶轻染口中的孩子。

    一个戴着面具，吃相优雅；另一个没戴面具，帅气精致，吃相就比较狂野了。

    还有一只鸟，长得像只麻雀，吃起东西来，却像只…猪。

    东方墨沉静的表情，难得有瞬间的错愕。

    “他们，是你的孩子？”

    “不是。他们都和家里走散了，暂时留在我这。”叶轻染摇了摇头，大大方方的。

    她倒是希望小狐和小傲娇是她的孩子呢！

    东方墨点了点头，不由赞叹道：“叶姑娘，行侠仗义，心地善良，令人敬佩。”

    身后的青书，也面露钦佩之色。

    一个待字闺中的名门贵女，愿意收留两个孤苦伶仃的孩子，需要的不仅仅是一腔善意，更需要勇气。

    不过，这两个孩子气质惊人，似乎不像出自普通家庭。

    “小狐，傅责，这位是九王爷。”叶轻染给小狐和小傲娇介绍道。

    “见过九王爷！”

    两个萌宝异口同声，乖巧又懂事。

    “你们叫我墨叔叔吧。”

    “墨叔叔！”

    又是异口同声，软糯又可爱。

    东方墨露出笑意。转头让青书掏出了两件礼物。

    两块羊脂宝玉，一看就不是凡品。

    “九王爷太客气了。”

    叶轻染摆手拒绝。

    “应该的。”

    东方墨很坚定。

    于是，魔小狐和傅千尘吃顿饭的功夫，就收了个礼物。

    “谢谢墨叔叔。”

    魔小狐直接爬到东方墨腿上，睁着一双水汪汪又黑黝黝的大眼睛，好奇地打量着东方墨。

    嘴巴上还残留了饭粒，嘴唇油嘟嘟的。

    青书一惊，想要把小狐抱下来。

    主子的腿可经不起折腾的。

    然而，还没碰到魔小狐，就被东方墨一记眼神给制止了。

    “墨叔叔，你长得好好看！”

    “谢谢。”

    夸他好看的人，不计其数，他从来没放在心上。可小狐的夸奖，却暖到他的心窝里。

    他温柔的目光看着魔小狐，见他五官近看精致无比，那双眼睛更像是黑葡萄似的，充满了灵气，不知是不是错觉，他竟觉得小狐的眉眼和唇形细看还有几分像叶轻染。

    他目光看一会儿小狐，然后又移到叶轻染身上。

    叶轻染察觉到他诡异的行为，不由问道：“怎么了？难道是我脸上有东西？”

    “没有。就是觉得这孩子，眉眼和唇形，有些像你。”既然叶轻染已经说了孩子不是她的，他自然也不会去怀疑这个孩子是叶轻染的。

    仅仅是觉得有意思。

    叶轻染扬了扬眉梢：“真的吗？可能是他在我身边待了一段时间了吧。”嘴上这么说，心里面却留下了怀疑的种子。

    这话，她不是第一次听到了。

    寒星冷月，也这般说过。

    初见时那种发自灵魂的亲切，芒果过敏，以及些许相似的长相…

    这一切，真的是巧合？

    这时，傅千尘也来到了东方墨身前。

    看了一眼东方墨衣袍下的腿，然后拉了拉魔小狐的衣袖。

    “魔小狐，你快下来，你这样，墨叔叔不舒服！”

    东方墨一愣，他没有想到这个孩子竟如此心细。

    魔小狐好似这才反应过来。

    “啊？对不起啊，墨叔叔，小狐不是故意的！”

    魔小狐一边道歉，一边赶紧从东方墨身上下来。

    “我没事的，你这么小，伤不到我。”东方墨温和地笑着道。

    两个小孩看着眼前的男人，竟难得生出同样的想法：我爹爹，要是这般温柔就好了！

    看着眼前两个懂事又可爱的小奶娃，东方墨眼底泛起柔和的笑意，只觉得这个世界上，其实还是有很多温暖与柔软的。

    青书听罢，却是不由抿了抿唇，眼底滑过一抹黯然。

    “九王爷，不介意的话，就一起吃点，我再点几个菜。”

    “那我就不客气了。”

    ……

    “九王爷竟然和叶轻染一起用膳！这个叶轻染，果然是狐媚子，生来就是勾引男人的，先是九王爷，后是国师大人！”

    沐青柔捏着拳头愤愤道，语气又酸又怒。

    “你先别气。她现在不是笑的挺开心吗？等国师大人来了，我看她还笑不笑得出来！”

    叶欢欢冷笑道。

    说话间，一道颀长身影，如光一般降临。

    定睛一看，赫然是国师大人！

    三人面色一喜，不由激动地站起来，确保自己的仪容着装没用问题，立马出了包厢，迎了上去。

    国师大人今日一袭黑色的打扮，更加俊美不凡，举手投足之间，矜贵尊华，宛若魔神一般。

    叶欢欢三人眼底，划过爱慕之色。

    暗暗觊觎，不由白日梦般幻想着，若是能和国师大人这种绝世美男子春宵一度…

