
戎钧和沈阎认识有比较长一段时间了。

两人之间也有过很多次的切磋对战，彼此之间，自然早就不陌生了。

所以，

当听到那句‘开始’的时候。

两人谁都没有任何试探的动作，一上来就是全力出手。

那野人青年戎钧几乎是在一瞬间，就爆发出自己的气势。

战斗！

就是斗的信念和意志！

凭借强大气势直接压迫的对手心生恐惧，影响到对手。

这样当然会对自己战斗有利！

而戎钧此举，当然不是想要从气势上直接影响沈阎的信念，让沈阎产生畏惧、害怕的情绪。

他之所以这么做，完全是为了摒除沈阎对自己的影响。

好让自己能够发挥出最强的实力出来！

而沈阎也是在同一时间爆发出自己的气势出来。

一股恢宏、强大的气势向野人青年戎钧弥漫过去。

“战吧，战吧！”

那野人青年戎钧仿佛宇宙中的战神，咆哮着，双眸隐隐泛红。

一股无比强烈的肃杀的气势，直接散发开来，戎钧的强烈战意中蕴含着他的意志！

无比坚定！

无可撼动！

气势的彼此碰撞，意志的相互触碰，都感觉到对手的强悍。

“轰！”

“轰！”

两人同时动了！

一道道轻快、灵动的青色气流和一道道厚重如山脉的土黄色气流瞬间分别以沈阎、戎钧这两大对手为中心散发开来。

两人的领域以擂台中心为界限，泾渭分明。

而后紧接着，

“哐！”

拔刀！

冲刺！

戎钧赤裸着大脚丫，每一步都好似重有千万斤，直径超过五十公里的擂台整个都震颤了起来。

仅仅迈出几步，体型魁梧的野人青年就已经到了沈阎的面前，那一柄战刀蕴含着土黄色气流直接噼向沈阎。

而沈阎则是身形一动，整个人好似融入到风里一般，身形极为飘逸，令戎钧难以锁定他的位置。

但戎钧与沈阎交手多次，他早就知道沈阎会这般应付。

所以，

他脚步不停，手中拿着那柄巨大的战刀，一刀就往沈阎所在的区域压了过去。

既然无法锁定你的身形，那我就直接锁定一整片区域！攻击一整片区域！

我攻击你，你能躲掉我的攻击，那我攻击你所在的整片区域，那么你还能再继续躲下去吗？

这就是戎钧的应对方式！

很简单，也很朴实无华！

但效果却是很好。

因为，

他们两人此时是在擂台上战斗的，而既然是擂台，那自然是有着范围限制的。

所以，

在这个时刻，他的应对是及其有效的！

他手中的战刀席卷着土黄色的气流，战刀所过之处，就连空间都好似在战刀的压迫下，隐隐震颤。

土黄色气流瞬间笼罩在他的四方，而他的战刀在他的领域之中，土之本源法则与空间本源法则，好似都融合在了他的刀法里面。

厚重又带着强烈压迫感的同时，又好似封锁了对手身周的所有空间。

就突出了一个镇压！

他刀法中每一刀的速度都不快，但却带着一股无与伦比的压迫感，而四周的空间也同样在压迫对手，压迫的对手好似根本无法避开这一刀，只能选择正面硬抗！

而沈阎根本就没有打算要躲！

无形的精神念力从他的识海里奔涌而出，一柄青色的、月轮般的弯刀出现在他的身前。

掌控者九大神兵之一——裂神兵！

看到这件神兵，观战的那些天才们、以及那些不朽存在们，都认真起来。

他们都想知道，沈阎的裂神兵已经修炼到第几层了。

但下一刻，

沈阎的举动出乎了所有人的预料。

甚至就连正在和他进行战斗的戎钧，就对沈阎的举动感到有些意外。

“嗯？怎么会？”

“他不是精神念师吗？怎么会选择和戎钧正面近战硬碰硬？”

“掌控者九大神兵之一的裂神兵，竟然被他当做是近战武器？！”

观战的那些天才，以及那些不朽存在，在看到这一幕之后，都有些无言。

而在众人的意外之中，

沈阎伸手抓住他身前的神兵！

整个人重重往前一踏，一股狂风从他身边席卷而出，向四周扩散而去。

风，风本无形，飘忽不定！

是以，

在大多数人的认知中，风都是轻柔的，是缥缈的，是灵动的，是飘忽不定的。

但凡事都有两面，风也不例外！

风亦有摧城破敌、狂暴毁灭的一面！

所以，

沈阎往前再走一步，狂风瞬间转化成飓风！

沈阎一刀劈出，

青色气流缠绕在裂神兵上，看上去颇有威势。

“‘铛！”

两刀相撞，激起千层气流！

青色气流与土黄色气流，自两刀碰撞之处，往外层层激荡而去。

“好！痛快！再来！”

戎钧感受着从战刀传来的巨大力量，眼神一亮，心中也是十分欣喜！

虽然他不知道沈阎为什么要突然改变战斗的方式，选择与他近战。

但沈阎的强大，他一直都很清楚。

不过，

沈阎之前跟他交手，几乎都是以精神念师的方式跟他交手。

从来都没有以武者的方式跟他交战过。

这一次还是第一次。

所以，

他提刀就是往前劈去。

不管不顾，一往无前！

“铛！”

“铛！”

“铛！”

“铛！”

“铛！”

一次次硬碰硬的撞击，好似地动山摇。

不过也就是持续了仅仅一分钟便停下了，戎钧站在擂台上默默遥看对面的沈阎，而沈阎也停下没继续进攻。

“我的手。”

戎钧眉头微皱，感觉到整个右臂酸疼，右手虎口已经裂开。

一次次硬碰硬！

每次冲击是非常可怕的，若是一般天才，单单一个硬碰硬就得手臂震碎！

两个强硬的人，硬碰硬。

连续持续数百上千次的正面撞击！

“不能这么下去了，再这么下去，右手就废掉了。

戎钧皱着眉头看向对面的沈阎，他的心中其实是有些不解的。

他很清楚每次撞击的力量有多大。

就连他这种专修近战的武者都快要承受不住那股力量了，右手都差点要废掉了，而沈阎一个精神念师是如何承受的住的？

而且，

他的近战凭什么也这么强？！

他不是精神念师吗？！

什么时候精神念师的近战也这么强了？

Ps.抱歉，今天就一更了，下午和晚上都在外面有事。

另外，如果edg夺冠，接下来每天日万。

flag立好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70217897"  chaptername="35、巅峰对战（中二）">加入书签</a>
</div>
