    玄羽一听，顿时感觉有些好笑，姜子牙现在说句不客气的，怕是手无缚鸡之力，还要对他不客气？不知道姜子牙哪里来的勇气。

    莫非就是凭借自己阐教弟子的身份才如此强硬！

    “姜子牙，贫道今日云游洪荒，偶然遇见你，乃是你我之间的缘分，贫道看你霉运当头，实在是不忍心，所以停了下来嘱咐与你几句！”

    玄羽说完后，姜子牙心里顿时松了一口气。

    不是来找他麻烦的啊，那就好说了！

    “这位道友不知道来自哪里？如何断定贫道有霉运，不妨直说！”

    姜子牙看着玄羽问道。

    “贫道观你面相，啧啧，当真是不妙啊！你刚刚说你乃是阐教弟子，按理说也算是不错，不知道为何你居然浑身有股晦气流动，今日贫道有一言相劝，还望你能够铭记在心，切不可给自己增加业报！”

    玄羽故弄玄虚的说道。

    可是姜子牙听进去了。

    此刻他正是心情失落之际，原本上了昆仑山，以为自己可以迎来真正的修行道路，结果没想到一塌糊涂。

    这倒是也罢了，偌大一个昆仑山，也不差他一个两个，安安稳稳的留下就行了。

    结果这次居然被元始天尊点名前往人间主持封神量劫。

    姜子牙不用想都清楚这不是什么好事，若是有利可图早就被十二金仙瓜分了，哪里还能轮到他这个废物弟子。

    所以姜子牙此刻心里很凄凉，自己这是被阐教抛弃了，成了阐教的炮灰了！

    如此心情之下在结合刚刚玄羽所言，可不就是霉运晦气了。

    “道友当真是奇人，一眼就看出了贫道的困境，哎，不可言更不可不言，贫道心里苦啊！”

    姜子牙将玄羽当做了一个发泄的对象。

    玄羽此刻心里倒是松了一口气，还以为要费些口舌才能劝说姜子牙呢，没想到这么简单，他自己心里已经有了摇摆。

    “子牙道友，你也不用如此担心，贫道看你此行想必是要干大事了，你身为阐教弟子，有些事不是你可以左右的，但是贫道送你两句话，你牢记之下必定让你安然无恙。”

    “缘来缘去皆因果，得人饶处且饶人！”

    玄羽说完后，瞬间化为一道流光消失不见了。

    不是玄羽为了装自己神秘，因为有人来了，他只能离开，不然怕是坏事了。

    “皆是因果，得饶人处且饶人，贫道定当牢记，道友好人啊，请受贫道一拜！”

    姜子牙自己嘟囔一句后，向着玄羽离开的方向拜了一拜。

    “姜子牙，你这是作何？”

    突然，一道声音传来，姜子牙回头一看，不由得眉头一皱，广成子来了。

    “广成子师兄，贫道向着离开了昆仑山，心里有些失落，另外也是不能聆听师尊教诲，故而拜别师尊！”

    姜子牙平静的说道。

    广成子一听，直接冷笑一声，还真是一个废物啊！

    想要拜别老师却是拜错了方向，老师昆仑山在他背后，他却是向着对面行礼，连方向都不分，还有什么资格就在昆仑山修行。

    “姜子牙，老师在那个方向，你拜错了！”

    广成子有些嘲讽的说道。

    姜子牙一听，佯装自己有些尴尬，便是再次朝着昆仑山拜了一拜。

    “哎，当真是在昆仑山虚度光阴四十载，毫无建树，毫无建树啊！”

    姜子牙起身后感慨的说道。

    “行了，你的心意老师收到了，老师让贫道找你，乃是有几句话嘱咐你，你且听好了！”

    “磻溪垂钓，贤明自访，辅佐圣君，金台拜将，会集诸侯，封神自成！”

    广成子说完后，看了一眼姜子牙。

    而姜子牙神色有些诧异和不解。

    “广成子师兄，这是什么意思？”

    姜子牙急忙问道。

    “贫道也是不知，这乃是老师让贫道告诉与你的，至于其中内情，只有你自己参悟了！”

    广成子说道。

    姜子牙也是一知半解，另外此刻他心里所想的乃是刚刚玄羽告诉他的那几句话，对于元始天尊的提点并没有放在心上。

    “姜子牙，切记你的任务，下去好生主持量劫，为我阐教立下功劳，不可有任何闪失，否则别怪贫道不客气！”

    广成子说完后，直接转身消失了。

    姜子牙握紧自己拳头，可是又缓缓的放下了。

    还能如何，他又打不过广成子。

    阐教这群人是真的没把自己当做师弟啊！

    罢了！

    姜子牙瞬间身形一闪，来了朝歌城内。

    可是他顿时有些傻眼了。

    姜子牙虽然从凡间来到了这昆仑山，可是奈何他之前在凡间并没有什么亲戚和家人，无奈之下只能投奔好友。

    而此刻的大商也是已经有些动荡了。

    纣王囚禁了西伯候姬昌。

    最后他长子伯邑考入朝歌才换来了姬昌的活命机会。

    朝歌王宫中，妲己勾引伯邑考无果后，便是恼羞成怒，怂恿纣王杀了伯邑考然后让姬昌吃下自己儿子。

    若是姬昌能够有如此决心，定然是没有什么反心，放他回去。

    若是他不吃，证明已经明白这是伯邑考，姬昌和纣王有杀子之仇，姬昌不能留了。

    纣王一听，觉得很有道理，随后将伯邑考便是拉入了大牢中准备行刑！

    就在动手之际，突然一道流光闪现，随后纣王的亲信揉了揉眼睛一看，还好，伯邑考还在，随后将他剁成了肉泥，做成了肉饼！

    而纣王下令将这肉饼送去羑里给姬昌食用。

    姬昌此人也算是一个奇人，他将伏羲八卦演化为了周易，能够推演凶吉，如今他早就已经明白了这肉饼乃是什么东西。

    无奈纣王目的就是为了试探与他，只能强忍内心悲痛吃了下去。

    纣王亲信一看，冷笑一声便是回禀纣王了。

    再加上已经被西岐贿赂的费仲在纣王面前美言几句，纣王已经放松了警惕，下令让姬昌回去了。

    姬昌一路上拼命逃跑，就是担心纣王反悔抓他回去。

    另外他这次逃跑也算是不辞而别，纣王只是决定放他，可是还没有确定哪天呢。

    姬昌等不及了啊，他再不走，徒增变数可是走不了了。

    姬昌一路上凶险万分！

    最后紧要关头，阐教云中子派了自己收下的弟子雷震子前去救援。

    雷震子乃是姬昌第百子，自然是一心一意救了自己父亲。

    姬昌算是有惊无险的回了自己的西岐领地。

    刚刚踏上他自己的地盘，姬昌便是浑身虚弱瘫坐在地便是哭泣了起来。

    随后感觉喉咙有些难受，便是吐了出来。

    “可恨纣王，当真是该死，居然杀了吾儿，还逼着吾吃掉，今日吾立下宏愿，不杀你纣王，灭你大商，誓不为人！”

    姬昌心里暗道一声，此刻的他已经老泪纵横。

    虚空中，玄羽看着自己身旁的年轻人点了点头。

    “伯邑考，西伯候以为吃的乃是你，心中已经悲伤过度，贫道陪你去现身告诉他真相吧！否则这会让他留下心病！”

    玄羽说完后，伯邑考急忙点头。

    “是，老师！”

    当初伯邑考被杀之际，乃是玄羽出手将他救下，还收他为徒了。

    至于死的乃是玄羽用了家畜幻化成了伯邑考的样子而已。

    姬昌正在悲伤之中，突然伯邑考现身他面前。

    “父亲！”

    他轻轻的喊了一句。

    姬昌一听，顿时瞪大眼睛，满脸的震惊，随后他再次痛哭流涕起来。

    “我儿伯邑考，为父愧对与你，并非为父愿意，奈何纣王苦苦相逼，你今日神魂不散，乃是心中有冤，为父记下了，你放心，这仇为父一定给你报了！你安心的去吧！”

    姬昌说完后，突然传来了一声轻笑。

    只见的玄羽从伯邑考身后走了出来。

    “西伯候姬昌，你且睁开眼睛好好看看，眼前之人乃是人是鬼！”

    玄羽说完后，伯邑考再次呼喊了姬昌一声，随后他将玄羽救他一事如实相告。

    姬昌这才是如梦初醒，看着自己面前有血有肉的伯邑考，顿时激动起来。

    “这，这是真的，我儿的确活着啊，哈哈，苍天有眼，多谢道长相救之恩，姬昌拜谢！”

    姬昌说着便是向玄羽行大礼。

    玄羽摆了摆手。

    “西伯候，贫道虽为修行之人，然这纣王行如此天地人神共愤之事，也是不能坐视不理，伯邑考虽然命中自有一劫，奈何贫道不能见你父子二人留下如此芥蒂，唯有违逆天道，救他下来！”

    玄羽说完后，直接逼出了一抹鲜血出来。

    “老师！”

    “道长！”

    姬昌和伯邑考二人急忙上前，玄羽摆了摆手。

    “无妨，此乃天道惩戒，贫道受的住！”

    玄羽虚弱的说道。

    这下让伯邑考和姬昌二人更是心里愧疚，感动之情萦绕。

    “道长大恩，姬昌没齿难忘，正所谓虎毒不食子，纣王逼迫老夫食自己儿子肉糜，当真是不能忍受，幸得道长仁慈，免除了伯邑考和老夫的罪孽，平白连累道长如此创伤，老夫，再次拜谢道长大恩！”

    姬昌说着再次向着玄羽跪了下来。

    玄羽急忙搀扶一番。

    “西伯候，贫道所做所为乃是全凭本心驱使，你不必如此，今日你们父子团聚，也算是一桩幸事，商纣无道，逆天而行，成汤气运更是微薄，一切皆为天意，也是你奋发之时，还望你以天下苍生为己任，建立新的秩序稳定人间！”

    玄羽说着露出了悲天悯人的神色。

    姬昌对于玄羽已经发自内心的敬佩和尊敬。

    “道长所言极是，老夫之前还不能领悟，更是碍于情面不愿意背负骂名，如今看来是老夫错了，道长一番话犹如醍醐灌顶茅塞顿开，老夫这就回西岐起兵，推翻这帝辛之王朝，拯救天下苍生于水火之中！”

    姬昌坚定的说道。

    “这就对了，你早该如此了，好了，姬昌，贫道也是不能过多停留于此，伯邑考，随贫道离去吧！”

    玄羽此行目的达到，也该走了。

    如今他和姬昌，伯邑考建立了如此深厚的情感，姬昌更是将玄羽当成了恩人，不说别的，就是西周立国后，玄羽自然是能够享受一份气运加持。

    哪怕此刻玄羽在这量劫中没有什么作为量劫结束，他也是不比其他人差什么。

    更何况现在阐教主持封神量劫的姜子牙也是受玄羽提点，这简直是太轻松了。

    “这，道长，您要带走伯邑考？老夫还想让伯邑考成为老夫的左膀右臂！”

    姬昌有些疑惑的问道。

    “哎，不妥，西伯候啊，伯邑考按理来说已经属于劫难中人，早就不该存在人世，贫道违背天意强行留下他已经是不容易了，若是再让他行走人间，怕是会给他召来祸端，还是贫道带他修行去吧，也好让他修身养性，渐渐地淡化这劫难！

    至于你所说一事，贫道以为姬发乃是能够承袭你大志之人，贫道刚刚推演一番，发现姬发有帝王之气，当属合适！”

    玄羽说完后，姬昌愣了一下，随后他急忙点头。

    玄羽说的有理，伯邑考被玄羽从纣王手中救出，就算是不考虑什么天道之流，也是不能出现了，否则纣王知道了，会生出很多变故。

    能够随着玄羽这等高人修行也算是最好不过。

    另外玄羽说姬发能够继承自己的大志，那么定然是真的。

    姬昌对于玄羽已经有些言听计从了。

    “好，道长所言，老夫事事听从，老夫回去后，将道长供奉起来，请道长保佑西岐，西岐将道长视为最为尊贵之恩人，地位超越老夫！”

    姬昌激动的说道。

    “这不妥吧，西伯候，贫道乃是方外之人，岂能超越你呢，贫道以为你我一般齐就好了！”

    玄羽笑着说道。

    “这，便是委屈道长和老夫一样了，既然道长说了，老夫照办即可！”

    姬昌看着玄羽不像是装模作样，反而真心实意，只能答应了下来。

    此刻玄羽早就心里美滋滋了，这次出来可是没白浪费感情。

    姬昌如此尊敬自己，想必日后也是不会不给自己面子。哪怕是他阳寿将尽，姬发继位后，也不敢不听他爹的指示。

    自己这个恩人地位不可动摇。

