    说实话，在场这么多人，其中不乏姿色不错的年轻女人。

    她们不仅长的漂亮，而且因为出身大家族，每个人的气质也都相当不错。

    就比如站在郑鑫身边这女孩，相貌气质俱佳，已经是非常少见的美人儿。

    但是冯永玲一出现，刚才还格外耀眼的那些女孩儿，几乎是在一瞬间被碾压。

    冠压群芳！

    用这个四个字来形容再贴切不过。

    冯永玲的出身并不太好，之前也是苏氏集团底层的员工，可她自身可塑造性非常强。

    在后来被陆天龙安排去国外留学，并且开始负责不列颠皇室业务之后，这丫头更有了突飞猛进的进步。

    她一出场便吸引了多少人的目光，几乎让所有男人甚至包括女人在内，都出现了短暂的愣神。

    接着不少人自惭形秽，都不敢再去正眼看她，仿佛多看一眼都是亵渎！

    “是不是太给你们脸了？还没完没了了是吧？”

    冯永玲表情冰冷走到陆天龙的面前，冷冷看着前面的郑鑫和那女孩。

    “我……”

    冯永玲这话说的就比较重了，根本就没给他们留任何的情面，可以说是当着几百人的面直接赤果果打他们两个人的脸。

    说他们不识抬举，说太给他们脸了，这可不就是羞辱了？

    可或许就是因为冯永玲自带的气场太强大，刚才还伶牙俐齿的郑鑫两人，此时却一时语塞，竟然不知道应该如何回应。

    “哈哈，不要吓到他们。”

    看到这一幕，陆天龙脸上再次挂上笑容。

    她伸手在旁边冯永玲的脑袋上揉了几下，柔声笑道。

    “他们就是欺负你脾气好！”在陆天龙面前，冯永玲就像是一只温顺的小猫一般，脸上眼中都写满了委屈。

    听陆天龙还在为他们说话，这丫头觉得还不够，没有人能够在她面前挑衅陆天龙。

    “江南郑家，武家？”

    她继续扭头看向郑鑫两人，表情从刚才面对陆天龙的委屈再次转变为冷漠。

    “之前你们也算是不错的大家族，但真正腾飞，应该也是从两年前开始。”

    “没错，或许你们年轻气盛，或许你们现在的家族跟我们苏氏集团并没有太大的交集。”

    “但是你们家里长辈没有跟你们说过，你们原本小富即安的家族，为何会在这两年突飞猛进到现在的程度吗？”

    几句话一说出去，包括郑家和武家的长辈脸色顿时都是一变。

    其他人那些人，尤其是各个家族的长辈，看向郑鑫和他女朋友的眼神更是不屑。

    冯永玲说的没错，之前郑家和武家也算不错，家族企业做的也挺大，在各自的市内甚至省内，也都有一些声望。

    但若是以他们当时的权势，今天是绝对没有资格来这陆氏庄园的，他们还差的太远。

    而就是在这一两年时间里，郑家武家获得极大的发展，几乎是坐上火箭的速度往上升，也才敢说出江南郑家这样的称号。

    但是，他们为什么会在这一两年之内获得急速发展呢？

    还是因为陆天龙！

    当时的江南，上有英雄会，下有十大家族，他们把持江南各大行业，其他家族根本没有任何跨越式发展的机会。

    可陆天龙搞垮了英雄会，废掉了江南十大家族中的一些，这才给了其他那些家族机会，让他们拥有了快速发展的机会！

    所以，哪怕陆天龙跟他们的家族没有太密切的关系，但就因为这个，他们都得感恩！

    “陆总，我教子无方，是我儿无礼，要是没有你，也就没有我们现在的郑家。”

    “我替他给你赔罪了！”

    那郑家的家主已经浑身哆嗦，他带着郑家在这两年快速发展，自然知道这里面是怎么回事。

    哪怕没有跟儿子等人说过，也并不代表他会忘记。

    他身子一软，几乎马上就想要跪倒在地，想要给陆天龙磕头赔罪。

    “不必。”

    陆天龙微微一笑，向前跨出一步搀住了这个老头。

    “陆总，是我丫头不知道深浅，还请你不要怪罪她呀。”

    旁边那武家的家主也已经老泪纵横，连他自己都感觉武家已经凉了。

    虽然这两年陆天龙再没有跟之前斗英雄会和各大家族的举动，但是江湖之中却一直都有他的传说的。

    他毫不怀疑，只要陆天龙发火，就算是十个郑家或者武家，恐怕也会在瞬间灰飞烟灭！

    “哈哈，你们太客气了。”

    陆天龙仍是微微一笑。

    “他们虽然是锋芒毕露了一些，但年轻人嘛，总要有年轻人的朝气。”

    陆天龙目光再次看向了郑鑫和武家的丫头。

    说实话，虽然这两人刚才跟自己针锋相对，但陆天龙真的并不怪罪他们。

    不是不想怪罪，而是……他们不配！

    只是两个没怎么见过世面的年轻人，或许因为家族的权势在自己的一亩三分地上非常嚣张跋扈，所以才养成了现在这种性格。

    他们可以挑衅陆天龙，但陆天龙现在是什么身份？

    无论是财富，名气，实力，还是任何种种，他们没有任何一样能够相提并论。

    说好听点，叫年轻气盛，说难听点，叫无知！

    无知者无畏嘛，说的就是郑鑫这样的人。

    “你们刚才一直说，你们等了我大半天，我最后却姗姗来迟，是我做的不对，是吧？”

    陆天龙看向郑爽和武家的丫头，淡淡笑着问道。

    “……是！”

    说实话，郑鑫和武家的丫头也已经开始有些怂了，因为他们绞尽脑汁想要挑衅陆天龙，可陆天龙却并没有任何的回应，似乎根本没有将他们放在眼里，这给了他们极大的挫败感。

    而且周围几百人的表情和眼神，也已经让他们两个人感觉有些恐慌。

    更别说最后出场的冯永玲那强悍到极致的气质，也已经将他们两个人完全压制。

    他们脸色也有些发白，额头上都渗出一层汗珠，可却依然咬着牙不想认输，不想在这么多人面前丢脸。

    “好呀，那你们跟我来。”

    看他们还不服软，陆天龙微微一笑，转身朝着别墅大门的方向走去。他要让郑鑫两个人知道一下，什么叫真正的豪门！

