    大校的死亡一指让KT的路人支持者有点慌，不过平时经常看LCK的倒是见怪不怪了。

    泽元的毒奶对KT很难生效。

    虽然过程有时候会稍微沾点玄幻，但是最终KT都能笑到最后。

    哪怕泽元解说的时候一个劲的狂吹林诚，林诚出问题的时候也极少。

    观众调侃，在LCK橙子哥才是唯一真神。

    当然，林诚也不是完全没出过问题。

    大校前脚说完‘橙子哥这波巨能打’，后脚林诚就被抓死了的场面也出现过，但是这些都不影响KT的胜利。

    大校纵然胜天半子，依旧无法左右局势。

    在比赛开始前，导播公布了LCK夏季赛的几个重要奖项。

    首先是常规赛POG，按照赛后MVP获得次数最多的人当选，林诚以2100点POG点数当选。

    也就是说，夏季赛KT赢下的36个小局当中，林诚获得MVP的次数超过了一半。

    然后是最佳教练，给到了DWG的教练Zefa。

    虽然KT的成绩更好，但是DWG夏季赛的蜕变实在太明显了，Zefa在各方投票当中以极小的优势当选了最佳教练。

    当然，还有一个原因是LCK观众都在调侃KT的教练实在太好当了，有林诚这种个人能力极其出色的突破点，团队的执行能力又出色，教练负责点外卖就对了。

    甚至还有人直言：KT教练席栓条狗都能夺冠。

    说这些话的人，完全忘了春季赛开赛的时候他们还在骂KT教练不会用人。

    第三个奖项是常规赛MVP。

    这个和POG不一样，POG是看MVP获得次数自动当选，而这个是由媒体和官方根据选手整个赛季的综合表现投票。

    林诚毫无意外的再度当选。

    第四个奖项是最佳新秀。

    由于LCK的最佳新秀不能连任，春季赛当选的林诚自然不能再次入选。

    夏季赛的最佳新秀给到了Showmaker，只要是在LCK注册还不满两年的选手都可以参与最佳新秀的评选，许秀刚好符合这个条件。

    接下来是LCK的一阵名单：

    上路：Cheng 打野：Canyon 中单：Showmaker 下路：Aiming 辅助：Beryl

    这个名单一出，所有观众都直呼离谱。

    KT夏季赛全胜居然只有林诚和Aiming两个人在一阵名单里面，反倒是DWG中野辅都在一阵名单里面。

    实际上这些获奖名单在前两天就已经公布了，林诚还在直播中吐槽了这件事。

    他认为自己的队友应该全部在一阵名单里面。

    外界看到的都是Canyon和Showmaker豪华的数据，还有Beryl精彩的开团和节奏带动。

    但是KT的中野辅三兄弟在队伍内承担的作用其实也很大。

    Bono就不说了，在这个野核版本唯一能逆版本打出效果的打野，虽然数据各方面不如Canyon，但是在前期的节奏带动和15分钟资源控制上Bono绝对是LCK独一档的打野。

    Kuro也是一样，队内伤害占比不高，但是积极的游走支援配合Bono找节奏做得很好

    尽管林诚经常吐槽Kuro是混子，但是更多是玩笑话。

    这个中野节奏占比最重的版本，即使边路发挥再好，但Kuro如果真的在中路坐牢Bono野区早就烂掉了，而且林诚在上路肯定也不会过得那么舒服。

    包括Tusin，虽然没有Beryl那么多游走，有时候也会有莫名奇妙送一波，但是现在KT全球独一档的视野布置能力Tusin绝对功不可没。

    这些对然在赛场上看起来没那么直观，但这些对于一支强队的稳定性来说是非常重要的。

    毕竟，林诚再神也有偶尔低靡的时候。

    这时候KT也并不依赖林诚上路突破，他们依旧能够依靠稳健的运营、视野、联动去赢下比赛。

    虽然这种对局看起来大家发挥都没毛病，也没有一个人表现特别亮眼，但这才是KT真正称得上强的地方。

    事实上，按照LCK这个一阵名单组建的阵容还不一定效果是啥样的。

    Aiming在下半区要吃资源，林诚也要吃资源，KT的中野Bono和Kuro除了带节奏以外，在进入中期开始基本上都会有意识让资源给两人。

    但是DWG这两兄弟风格完全不一样，Canyon的打法就注定了不是会为边路牺牲的选手，Showmaker同样也不能为队友牺牲太多。

    就像曾经皇马众星闪耀的银河战舰一样，一群巨星堆在一起打出来的效果稀烂，战队也需要蓝领的角色。

    很简单的例子：现在的版本，如果不是两支队伍硬实力真的有差距，一方胆敢选个四核发育阵容出来，基本上前期早早的就要被干碎。

    在解说深入的分析了一阵名单之后，LCK的开幕式开始了。

    由于是线上赛，双方的选手并没有去到现场，只有咆哮帝连铸机在现场一番激情的致辞。

    尽管选手没有到场，但是LOL PARK的选手席灯光还是亮了起来，并且选手席顶部的屏幕也对应的浮现出了每一个选手的照片和ID。

    接着，每次总决赛例行的垃圾话环节也被放了出来。

    因为是线上赛的原因，这次垃圾话以选手视频连麦的方式进行，倒有点像是以前OGN时期那种面对面放狠话的方式。

    结果这次决赛垃圾话的画风，和以往任何一次都不太一样。

    画面一上来就是双方上单的镜头，林诚在KT基地和牛宝进行视频连麦。

    “你好！”

    “你好。”

    两人都有点尴尬，牛宝憋不住先笑了起来。

    Nuguri：“我们真的要这样吗？”

    “嗯~~~要不你先来？”

    林诚虽然说话骚，但是也没有视频聊天说垃圾话的经历，难得的有点拘谨。

    “我看了你的比赛，玩得真的很好，我已经成了你的粉丝了。”

    牛宝一言不合上来就表达仰慕，导播还很恶搞的做了一个粉丝爱心的动画发射出去。

    林诚是典型的吃软不吃硬，牛宝这样他也不知道该说什么好。

    “Nuguri选手也表现得很好啊，我也看了你很多比赛，就算打野没来照顾你也玩得很好。”

    牛宝：“对我来说，你是决赛最不想遇到的对手，感觉我又要被教育了啊，或许····你可以对我好一点吗？至少别再单杀我了。”

    “哈哈哈。”

    林诚只是笑，也不知道该怎么接话。

    那股尴尬，隔着屏幕都能感受到。

    “？？？这是垃圾话环节？”

    “联谊现场？”

    “双方都好客气，哈哈哈。”

    “感觉脚趾头都扣出三室一厅了！”

    “不知道的还以为是击剑邀请视频呢。”

