    

    臧福生的那位女首富女朋友，对臧福生并没有太严格的要求。

    那怕臧福生用她的钱在外面养女人，她也不管他。

    臧福生之所以如此热衷于参加上流社会的聚会，无非是想找一个要身份有身份，要姿色有姿色的上流社会名媛。

    但真正上流社会的名媛，肯定是看不上他的，所以臧福生参加了这么多次上流社会的聚会，一直都没有达到目的。

    见到叶佳宁和黎娇这两个容颜绝世的美女，臧福生第一时间就上来搭讪。

    但叶佳宁和黎娇却连看都没有多看他一眼，这让臧福生多少有点儿郁闷。

    而就在臧福生正暗自琢磨着，该找一个什么样的借口和这两个绝世美女搭讪之时，黎娇竟然洒了一杯酒在他身上。

    这对于臧福生来说，简直有一种天上掉馅饼，买彩票中奖的感觉。

    黎娇用五色手帕给他擦着衣服，还给他道歉，让臧福生受宠若惊。

    近距离感受着黎娇身上的那股淡淡的芬芳香气，臧福生只恨不得时间永远停留在这一刻。

    “没事，没事的，美丽的小姐，只要你高兴，可以尽管把酒洒在我身上！”

    一脸痴迷的看着黎娇，臧福生无比殷勤的道。

    然而黎娇在用五色手帕擦了一下臧福生的衣服之后，又恢复了之前的冷漠表情，转身走回了姜林身边。

    见黎娇走了回来，姜林基本上能确定，黎娇应该在臧福生的身上已经动了手脚。

    于是姜林小声问道：“搞定了吗？”

    黎娇点了点头：“已经搞定，我们现在可以回去了。”

    得到了黎娇的肯定答复，姜林对杨超龙道：“超龙，你在这里陪他们玩吧，你把车钥匙给佳宁，我们自己开车回酒店。”

    这会儿聚会还没有正式开始，杨超龙确实不好离开，见姜林这样说，杨超龙就把车钥匙给了叶佳宁。

    接下来，杨超龙给施永明打了个招呼，说姜林他们要回酒店休息。

    施永明毕竟和姜林他们不熟，在挽留了几句之后，就把姜林他们送了出去。

    眼看着姜林他们开车离开，和杨超龙一起返回餐厅的时候，施永明忍不住的问道：“超龙，这个姓姜的是什么来头？”

    “我实在想不出来，和我们差不多年龄的人，有谁能让你这样对待？”

    “就算是宏达集团的潘明，在他面前你也不至于这样吧？”

    潘明算是豪门子弟圈子里的顶级人物，所以施永明才用潘明来打了个比方。

    但在施永明说出这话之后，杨超龙却呵呵一笑道：“永明，你的眼界还是太低了一点。”

    “和他相比，潘明能算什么？潘明在他面前和我有什么区别？”

    听到杨超龙这话，施永明倒吸了一口冷气。

    对施永明来说，他简直无法想象，能让宏达集团的少东家潘明当小弟的人物，究竟是什么来头？

    而就在施永明正想问杨超龙之时，杨超龙却提前给他交代了起来。

    “永明，咱俩是兄弟，有关姜林的情况，以后我会告诉你的。”

    “我估计肯定会有人跟你打听他们的情况，到时候你就说他们几个是我的朋友，他们跟我来参加聚会，是来见见世面的。”

    杨超龙这么一说，施永明只能点了点头，毫不犹豫的答应了他。

    “你放心吧超龙，我知道怎么说了。”

    接下来施永明和杨超龙返回了餐厅，果然和杨超龙所猜测的一样，有不少人问起了姜林他们几个的情况。

    尤其是臧福生这个吃软饭的，专门找杨超龙和施永明各自问了一遍。

    当了解到姜林他们几个只是杨超龙的普通朋友，来杭城玩两天，过几天会回西京之时，臧福生表现的很失望。

    且说姜林他们几个，在返回了酒店之后，黎娇把姜林他们带到了衣帽间的一面大镜子之前。

    当黎娇从她的身上掏出了五色手帕，变回了五色翎之后，用五色翎对着镜子轻轻的挥舞了几下。

    大约过了两三分钟之后，镜子的表面开始变的朦朦胧胧的，似乎有画面出现。

    又过了有七八分钟之后，镜子表面的画面越来越清晰，甚至还有声音传来。

    此刻画面中所显示的，是臧福生和他身边的人。

    所传来的声音，也是臧福生和他身边的人说话的声音，以及周边环境的声音。

    隔着十几公里的距离，五色翎竟然把画面和声音通过镜子展现了出来。

    这五色翎的神奇，简直让人无法用语言来形容！

    而就在黎娇用五色翎展现出了画面和声音之后，姜林他们几个就盯着镜子，观察着臧福生的举动。

    因为这些豪门世家的子弟都看不起臧福生，所以那怕是臧福生四处搭讪，也没有几个女的搭理他。

    一个多小时之后，臧福生觉的实在没意思，就离开了施永明的别墅，自己开车返回。

    臧福生并没有喝酒，开着他的玛莎拉蒂，在车里歇斯底里的嘶吼着。

    “你们这些混账东西，一个个都看不起我是不是？”

    “你们给我等着，总有一天我要让你们都仰视我，我要让你们跪在我的面前求我！”

    就这样，在嘶吼了一路之后，臧福生把车开到了一座庄园之前。

    在庄园的大门口停了车，对着镜子收拾打扮了一下之后，臧福生拿出手机拨通了一个号码。

    电话很快接通，臧福生对着电话说道：“亲爱的，我回来了，给我开下门好吗？”

    在说出这话之后没多久，这座庄园的大门自动从两边打开，臧福生把车开了进去。

    进了庄园内，把车停好之后，臧福生下了车，缓步走进了庄园内正北方的一栋房子。

    这栋房子的房间内，灯光的颜色是淡黄色的，臧福生走进去之后，第一眼就看到了一个像大号啤酒桶一样的身影。

    这个大号的啤酒桶穿着一身粉红色的睡衣，正背对着门站着。

    看着这个大号的啤酒桶，臧福生露出了一脸痛苦和绝望的表情。

    “亲爱的，我回来了！”

    虽然脸上的表情很痛苦，但臧福生还是走过去搂住了这个大号啤酒桶的腰部，温柔无比的道。        

