
王勉带着大家往琉璃厂外边走。这个厂子就是在琉璃厂附近。是个小院子，有三间房子，一间里边放着解石的机器。这不是重点。

重点是另一间屋子，放在几位老师傅雕刻用的家具。剩下的就是之前囤的一些玉石原料，还有翡翠的。

傅焱一进门的时候，就看到了几块石料。原石都有很大的裂口，几乎都是废料。但是这一堆废料里，有几块是可以的。起码能做个摆件。

最值钱的是有一块料子，里边是无色的翡翠。这个年代还是比较喜欢帝王绿那种种水的。无色会处理掉。

但是傅焱喜欢那种晶莹剔透的感觉，她想着一会看看，是不是可以连厂子一起拿下。

剩下的玉料就比较鸡肋，没有什么好的。甚至不能叫玉石。只是稍微带点玉肉。

“你们看看，这院子我是不卖的。这还得备着以后当个库房什么的。”王勉直接说了，就是卖设备。

其实就一台解石机器，进过讨价还价，傅焱以很低的价格拿下了。

“王哥，你看那三位师傅，是不是叫来咱们谈一下。我这妹子还有活要老师傅干。”孟蔼川想起傅焱早上说的。

“那敢情好，那老几位都是没家的。就在后边的房子里住。你们先看看，我去叫人。川子，晚上我请客，你这是给我解决了大难题啊！”王勉还算是有良心，没有直接把人赶走。

傅焱和白墨宸对视了一眼，这里离着白墨宸那边也不远，离自己家也不远。还是比较可以的。

“傅焱，这附近你有大点的院子吗？可以住人也可以做工厂。两进三进都可以的。我看这几位师傅，还是得找地儿安置。”

白墨宸担心，这几位老师傅，恐怕会不同意。毕竟到了这个年岁，再换个东家，有点惶恐。

“张伟哥，有没有啊？我记不清了。”傅焱确实没有印象了。

“离这里三站，有一套，三进的院子。就是院子里改的乱七八糟的，不过我找人，一周就能收拾好。房子还是可以的。当个工厂没问题。”张伟对傅焱囤的院子门儿清。

“那就好，川子哥，这几位看来是王家的供奉。一般的条件可能不会同意。不行，这个厂子和这几位，都算我的。我个人开销，等铺子需要，就合作的方式。”傅焱想到了，自己的代价可能会不小。

但是只要能请到人，就没问题。只要看什么样的人。

“白墨宸，这里离你家不远。你带着张伟哥去搬原石吧。我也回家一趟，把我那块要加工的料子拿来。”傅焱只要拿出来就好。但是今天她没背包。

“不用我陪你？”

“不用，那块不是很大。我自己可以。”

孟蔼川在这里等着，三人就各自去办事情了。

傅焱心里知道，老师傅恐怕家资也是不菲。可能看不上自己这三瓜俩枣的。但是自己能保证，料子是好的。真正喜欢这行的人，看见好料子就手痒。不怕请不动人。

打定了主意，傅焱走着往自己家那边去了。走着要二十分钟。傅焱直接进了自己的房间。往空间去了。

进了空间没去找原石，就看见龙蛋还是杵在那里。和上次一样没有动静。

傅焱这就放心了。她找到了奶奶留下的那几块石头。掂量了好几下。终于拿起那块帝王绿的料子。这块料子给自己娘亲做个镯子，再雕琢几件送给二婶她们。

傅焱拿出来料子装到包里，骑上自行车就走了。回来的很快，骑车子只需要十五分钟。

她回来的时候，白墨宸还没回来。他俩搬着料子，肯定是要慢的。

王勉这时候也回来了，几位老爷子都来了。王勉开始给他俩介绍起来。

打头一头白发，身材挺拔的祝老爷子，是这三人里边年龄最大的，也是手艺最好的。据王勉介绍，祝老爷子是专门雕刻摆件的。

后边身材中等，花白的头发，是刘老爷子。今年六十许人，笑眯眯的，好像弥勒佛。比较和蔼，手艺什么都能来的了。

最后的一位，是祝老爷子的徒弟葛大师，年龄和刘老爷子差不多。

“小勉。你现在能说了，你这几位客人是干啥的？想要我们几位干点啥活。”祝老爷子首先说话了。

“祝爷爷，我说了您可别生气。这不是，我们家的情况您也知道。我实在是没辙了，只能改行做黄金饰品。翡翠玉料占成本太大了。小子实在玩不起了。”王勉上来一直摆困难。

“我听戏匣子说，上边也在考虑，要开放经济。我看翡翠玉石的好时候马上就来。到时候我们几位，还是可以继续帮你。”

祝老爷子没说话，刘老爷子表明了自己的态度。

“几位长辈，我也是你们看着长大的。不瞒各位，我是不想再趟这趟浑水了。干黄金也有好处，成本小。我们家经不起折腾了，我上虽没有老，但是下有小。您几位我肯定管，但是这活计我没法兜揽了。”

几位都没说话，王勉的母亲，是这几家铺子的所有人。几位老爷子也是她请来的。她临终前，让王勉给几位养老送终。王勉光养自己家人都有点费劲了，更何况几位老爷子，都是生活精致的主儿。

“罢了，小葛，扶我起来。咱们回吧，收拾收拾东西，赶明儿把院子还给小勉。还有手艺，饿不死咱们。

小勉啊，以后有空来看看我，也没几年了。”祝老爷子有点伤感。

几句话臊的王勉都快站不住了。他赶紧拦着，说出了孟蔼川要收了厂子，问几位愿不愿意干。

一听这个，刘老爷子马上就要拂袖而去，傅焱出声拦了下来。

“几位老爷子稍坐，可否听我一言？”

几个人回头，看到是个漂亮的小姑娘。但是进门的时候，却没发现她一直在那里。

“丫头，有何高见？”祝老爷子有点生气，买厂子的是这么个小姑娘，这不是胡闹！她恐怕连玉石的产地都不知道！

“老爷子，您看看这块原石。”傅焱掏出包里的原石，从桌子上推了过去，原石很重，但是滑过来的时候速度很快，停下却又毫无声息。

这一手一露出来，几位老爷子都噤声了。半晌，祝老爷子拿出了随身的放大镜看了起来。

王勉也解脱了，赶紧起来。在一边不敢出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69127812"  chaptername="第一百九十六章  工厂">加入书签</a>
</div>
