    回忆之卵虽然被物归原主，但由于装它的盒子被从外部破坏过，为了检查这件藏品有没有受损，以及还是不是真货，第二天，回忆之卵的展示紧急停止，由铃木家的船运回东京。

    　　白石租的车也一并被带上了船。

    　　铃木家的人倒是没疑惑白石为什么租车，只是觉得这位富二代爱好有些独特，可能是在体验生活。

    　　上船前，白石看到昨晚在展馆门口跟西野秘书谈话的香阪夏美也跟来了.

    　　昨天铃木史郎回来的时间太晚，香阪夏美没能等到人。

    　　今天，听说铃木一家要带着回忆之卵回东京，她特地找到了码头。

    　　铃木史郎把人船上的会议室商谈。

    　　本来只要两三个人谈话就好，但听到香阪夏美说，事情有关回忆之卵，于是一群人——柯南等主角团，再加上那天见过的几个俄罗斯大使、美术商、摄影师和假中国人——全都跟进了屋。

    　　香阪夏美取出装有碎图纸的文件夹，摆在桌子上，介绍这张图纸的来历。

    　　她的曾祖父曾经在俄罗斯的法贝鲁杰工房担任工人，这是制作回忆之卵的知名工房。

    　　后来曾祖父跟当地的俄罗斯女性结婚，在革命的第二年，两人一起回到日本。

    　　曾祖母在日本诞下一名女婴后，没过多久就去世了，又过了九年，香阪夏美的曾祖父也跟着去世。

    　　之后，香阪夏美5岁的时候，她的祖父和父母在某一起车祸中升天，只剩祖母独自抚养她长大。

    　　上个月，香阪夏美的祖母也没了。

    　　香阪夏美平时在巴黎担任点心师，这次因为祖母过世，特地回国整理遗物。

    　　在遗物中，她发现了曾祖父留下的图纸。

    　　说着她从文件夹里取出那两片纸张，纸张拼在一起，正好是一个正方形，看上去像是被从中间撕开了。

    　　不过白石知道，这图其实是长方形的，香阪夏美带来的这两片图，中间其实还缺失了一部分。

    　　白石昨天刚见过复印件——安室透从组织那拿到了完整版。

    　　也不知道组织为什么总在不重要的地方消息灵通，找卧底的劲头要是有这一半足，这个世界说不定已经迎来大结局了……

    　　柯南也很快看出了图纸的不对。

    　　他把两张碎纸片拼在一起，发现蛋的大小合不太上，有半枚明显大了一圈。

    　　他提出了这个疑问。

    　　在香阪夏美回忆家里有没有遗漏的纸张时，柯南抱起回忆之卵，一边思考和回忆之卵相关的种种疑点，一边无意识的摸索查看。

    　　回忆之卵正下方，有一处直径两三厘米的缺口。

    　　按照人类看到洞就想戳一戳的习惯，柯南根本没过脑子，手就已经戳上去了。

    　　一秒后，一块玻璃片啪嗒从洞里掉出来。

    　　柯南捞了两下没捞住，圆形的玻璃片掉在地上，颤颤巍巍的滚到白石脚边。

    　　白石顺手捡了起来。

    　　这枚玻璃片里，其实藏着重要的信息。

    　　他本来想着，要是柯南没能找出来，就换成猫去动，好在柯南不负众望，手闲不下来。

    　　柯南和毛利兰都吓了一跳，这毕竟是一枚价值8亿円的蛋。

    　　铃木园子本来想吓唬柯南，但是看到毛利兰也满脸惊慌，想想又算了。

    　　她摆了摆手，实话实话道：“这块圆片就是很容易掉，我小时候也玩掉过好几次。”

    　　白石举着玻璃片，放到眼前看了看，然后把它递给柯南：“上面好像刻着什么东西。“

    　　工具人非常自觉，一怔之后接过去，仔细查看，发现这块玻璃确实有些异状，并不是完全平滑的。

    　　柯南很快想起一种名叫“魔镜”的工艺品。

    　　这东西跟幻灯片有点像，在黑暗的环境里，用光穿透照射，就能在墙上投射出影子。

    　　他对其他人说了自己的推测。

    　　虽然小孩的话并不可信，但只是关一下灯，没什么大不了的，在座的都是有身份的人，也不会突然发生什么黑暗密室杀人案。

    　　这么想着，铃木史郎本着陪小孩玩的心思，让西野秘书关掉了灯。

    　　柯南打开表上的手电，照射魔镜，光柱投射在墙上，呈现出一座城堡的形状。

    　　几人看着看着，感觉很眼熟。

    　　寒川龙举起摄像机拍摄，同时他也记起来了：“这不是横须贺的那座城堡吗，广告里经常能看到，我也去那边拍过一组短片。”

    　　“是的，这是我曾祖父建造的城堡。”香阪夏美指了指桌子上的碎纸，“这些图纸就是在那里找到的。”

    　　白石看着魔镜里投射出的影像。

    　　虽然不是全貌，但也能通过现有的部分，猜到它有多气派。

    　　没想到随便跳出来一个路人都是小富婆，只有自己这么穷的吗……还好有酒厂补贴薪水。

    　　白石看向香阪夏美，做出一副沉思的样子：

    　　“结合刚才图纸上回忆之卵的尺寸，这会不会是两枚，甚至两枚以上的成套工艺品？

    　　“可能是你的曾祖父变卖了其中一枚回忆之卵以及其他财物，在横须贺建造了城堡，然后把其他的回忆之卵藏在城堡中，用已经售出的回忆之卵作为提示，等人去找……“

    　　香阪夏美听了一会儿，觉得有道理。

    　　她忽然又想起一件事，从包里找了找，摸出一枚齿部十分复杂的老旧钥匙：“我从遗物里找到的这把钥匙，难道是用来打开暗道大门的？”

    　　“……”不，那大概是用来开棺材的。

    　　这么想着，白石赞许的点头：“一定是这样。”

    　　香阪夏美看着钥匙，颇为心动。

    　　虽然她并不缺钱，但寻宝这件事，本身就很容易让人兴致高涨。

    　　而且那毕竟是祖父留下的东西，找出来当个纪念品，也很不错。

    　　见状，其他几个人也蠢蠢欲动，一个个都说想去。

    　　香阪夏美不知道这群人都在惦记她家的蛋，只当他们是好奇，于是友善的全都应下。

    　　那座城堡非常大，只靠她和执事两个人找，还要找不知多久，不如多几个人，又热闹，效率又高。

    　　得知还有另一枚回忆之卵，一船人的心情都有所提升。

    　　约好等明天游轮到了东京就出发后，几个人回到各自的房间，开始享受豪华游轮一日游。

    　　白石关好房间门，坐到床上，打算看看Q版助手那边的情况。

