    <!--go-->    在弹幕的提醒下，莱昂凯终于是感觉到了有一点不对劲。

    得知了是苏醒的FPL上的demo之后，这才感觉到一直出现的怪异感在哪。

    现在终于对的上来了。

    因为每一个人他的各种习惯和打法都是不同的。

    但是他们在回合内的失误情况会随着水平的提高而逐渐减少。

    但是到达了职业水平之后，每一个人的道路就会开始变更。

    如果说普通人想要变强是要逐渐去接近职业水平。

    那么职业之后，就是在那个水平的基础之上，开始通过自己的个人风格和打法开始变更。

    这就导致很多决策都是依据自己当时的情况和习惯做出的选择。

    和大众判断的最佳选择是不同的。

    所以很多职业选手的demo除了基本功好，打法都蛮奇怪的。

    更何况职业哥大部分打FPL都很随意，所以他看出了很多奇奇怪怪的点很正常。

    但是莱昂凯有点奇怪：“为什么你要发苏醒的demo给我看呢，你的礼物不要钱的吗？”

    “我给你们看demo是要看出你们的毛病，苏醒人家随便打，我看出毛病又怎么？”

    “说不定是我的毛病呢。”

    弹幕里被这一幕反转给逗乐了，一时间直播间又火热了起来。

    而苏醒看直播间有点要被人带节奏了，这才在群里发信息。

    “看看完美客户端，看什么客户端？”莱昂凯不解。

    但他还是根据苏醒的信息打开了客户端。

    只见客户端右侧的好友列表已经显示出有好友正在给他发信息。

    莱昂凯点开一看。

    黑崎一护：刚才给你看demo的是我，我闹着玩呢。

    “真是苏醒本人啊。”

    “0.7rating的主播为什么能讲解1.32rating的职业选手demo。”

    “苏醒这礼物也没有送错啊，就是莱昂凯真的能讲明白嘛。”

    “凯桑震怒。”

    “我说怎么有人给我看你的demo呢，原来是你自己啊。”莱昂凯笑道。

    “不过你这个demo我真看不了，礼物钱我就不退了啊。”

    黑崎一护：那不行，你不给我整一把661今天这事情说不过去。

    “行了行了，你这礼物钱我就吞了，我直接把你这个demo当pov讲了啊。”

    两人说说笑笑，这事情就这么过去了。

    ........

    之后的NAVI虽然并没有有过几次大比赛，但也有独联体赛区的一些小比赛来让几人支撑状态。

    NAVI的训练室中。

    苏醒正在进行着一把激烈的FPL比赛。

    此时场上虽然不是全明星局，但是这一把对面打得非常认真，这让苏醒这边也将状态调动起来了。

    可就在这个时候，苏醒突然感觉来了。

    肚子生疼。

    但是这么激烈的一局，队友们又这么努力，他也不想让队友失望。

    看了看训练室，将正在看女主播的S1mple拉到了他的座位上。

    “你帮我打一下，输了等下K你。”

    说着苏醒的感觉等不了，手机都来不及拿，一股脑地冲向了厕所。

    “我还要看直播啊。”S1mple大喊道。

    “唉，我真是又当爹又当妈的。”S1mple摇了摇头，接过了游戏。

    “ropz给我发个大狙，我去中路抽一枪。”S1mple一上来，就直接将主动权拿到了手里。

    看着ropz刚刚攒好的经济，他直接就向着ropz下发指令。

    Ropz听到苏醒让他发狙，本来想要拒绝的。

    但突然意识到说这话的人声音不对。

    赶紧将大狙发给了S1mple。

    “苏醒呢，怎么你上来玩了？”ropz问道。

    “他吃坏肚子跑厕所去了，让我帮他打一会。”

    S1mple一边回答ropz，一边发了一把沙鹰过去。

    Ropz也是敢怒不敢言。

    而S1mple则是在倒计时结束之后直接冲向了中路。

    S1mple打得是非常奔放。

    直接提着大狙在中路干拉VIP。

    他反应非常迅速，但下一秒。

    Device使用AWP击杀了emperor

    只见S1mple的身体直接倒在了匪口。

    S1mple一拍脑袋：“VIP一个，这该死的苏醒，我又忘记关闭鼠标加速了。”

    说着他赶紧打开了系统设置内将鼠标加速先关了。

    这东西他不知道苏醒是怎么适应的。

    他自己完全打不中人。

    Ropz则是满心欢喜地捡起了大狙。

    可下一秒，一颗闪光弹袭来。

    “啊~”

    Ropz也死在了匪口。

    改完了设置的S1mple突然就听到了外面的信息提示声。

    直接切屏出去看一眼。

    只见此刻苏醒的微信不停地有信息传来。

    S1mple思考了几秒，最终还是没忍住点开来看了看。

    但是打开却发现是一堆中文。

    嗯，他完全看不懂。

    “翻译小哥在吗？”S1mple转头问道。

    “翻译小哥和青训队员出去了。”电子哥这时也打完了一把，回复S1mple。

    “怎么了。”电子哥坐着电竞椅就划了过来。

    “就是苏醒突然有信息，他这手机也没带过去，我怕是有紧急事情。”

    S1mple挑了挑眉：“要知道苏醒最近好像是谈恋爱了。”

    “万一是女朋友发过来的信息呢，你也是快当爹的人了，要知道刚恋爱时期的女生可难搞的很。”

    “那你就用翻译软件看看他发的是什么，我们给她回复一下。”

    很快翻译软件的结果就出来了。

    小小熊：苏醒苏醒，在干嘛呢。

    S1mple：“我们就直接回他在厕所吗？”

    电子哥摇了摇头：“不能这么回，这么回复的话等会又会发一堆事情过来的。”

    S1mple：“那就直接说不是本人？”

    电子哥此刻仿佛浑身都散发着故事：“那样她就会怀疑苏醒为什么给其他人看到他们的聊天记录。”

    “后面又是一堆事情。”

    S1mple对于这些还是不够了解，虽然他的恋爱经验非常丰富，但更多的都是女生主动追他，而且都没什么长久的。

    “你让我来。”

    “等一下，我先在里面喊个暂停。”

    说完S1mple就将位置让给了电子哥。

    这时的电子哥就开始了他的精彩操作。

    醒一醒：打游戏呢，怎么了？

    小小熊：刚才在地铁上遇到了一个傻宝

    小小熊：气死我了

    小小熊：打字说不清楚，我发语音和你说

    S1mple这傻眼了，刚才还可以用翻译，现在他说语音这么办。

    电子哥拍了拍S1mple的肩膀，示意他安心。

    醒一醒：行，你说吧。

    小小熊：23’’（转文字）

    小小熊：36’’（转文字）

    小小熊：8’’（转文字）

    醒一醒：这也太傻宝了吧。

    醒一醒：你是怎么做的

    小小熊：56’’（转文字）

    醒一醒：你还是人太好了，要是我就动手了

    小小熊：8’’（转文字）

    醒一醒：时间也不早了，早点回家吧

    小小熊：嗯嗯，马上就回去了，和你说完舒服多了。

    这时旁边的S1mple看完这最后一句翻译完成，整个人都懵逼了。

    他看着一条未读的语音，陷入了沉思。

    两个人到底是怎么聊成功的？

    电子哥还有这种能力吗？

    <!--over-->

