    曼荼罗败了，而且败得如此彻底和迅速。..

    曼荼罗之主，难以匹敌黑暗真理佛。

    “这宇宙的真理便掌握在本佛手中，在真理面前，你们怎能抵挡——”

    黑暗真理佛，发出了宏大的笑声，脸上依旧挂着慈悲笑容，只是出手，却又快又狠，毒辣恐怖。

    真理之刀和真理之锤，所到之处，简直是摧枯拉朽，血肉横飞，只短短瞬间，也不知道有多少生命葬送了他的刀锤之下。

    随着曼荼罗之主一声令下撤退，超脱者大军，开始溃不成军逃亡，无数的神级黑暗兽和黑暗巨人开始了追杀。

    而逃得最快的便是曼荼罗之主和银河之主等存在，当然，林潇带着残余的魔神，逃得比他们还快。

    林潇原本猜测黑暗真理佛实力应和曼荼罗之主相当，双方想要分出胜负绝不容易，在这种情况下，他统率魔神大军，相助银河之主等人足可以摧毁黑暗巨人等，然后再联手相助曼荼罗之主，杀败黑暗真理佛，最终封印黑暗光柱。

    但是，他没有想到的就是曼荼罗之主如此不济，根本不敌黑暗真理佛，只支撑了一下便被杀得丢盔弃甲，第一个逃了。

    “这什么曼荼罗之主，竟然如此不堪。”林潇很是郁闷，为死去的魔神心痛和不值。

    早知道是样的结果，一开始他就不会出手直接逃了。

    他现在的实力，击杀那些八级巅峰的黑暗巨人都很轻松，就算是银河之主这样的存在和他相比，都已经不如，但是，比起曼荼罗之主和黑暗真理佛，却又差距不少。

    特别是黑暗真理佛最后表现出来的力量，这简直超出了林潇可以想像的九级范畴，镰刀和锤之下，根本不能抵挡。

    林潇也是手段齐出，才能带着魔神逃过一劫。

    魔神逃走了魔神世界，林潇将其收于自己的内部空间，不断瞬移，至少穿越了两个像太阳系这样的星系才停了下来。

    停下后，清点损失，才发觉黑暗魔神逃亡的时候，竟然带走了一根锁链。

    这锁链，充斥着神座的力量，竟然是仙王之主死后遗留下来的仙王神座。

    黑暗魔神，恭敬的献给了林潇，它们魔神，是另一类的生命体，并不会使用这种神座。

    仙王神座，至少可以增加两百亿力量，比起室女神座，高了两个层次，林潇不禁心动。

    “两百亿……”林潇自语：“如果掌握了这个神座，我能否和那黑暗真理佛一战？不，似乎还有差距，那么曼荼罗之主呢？也许……可以一战了吧……”

    说着就开始动用自己的永恒之石的力量，要改变这仙王神座里的属姓，将其变成自己的东西。

    曼荼罗大军，全线崩溃，曼荼罗之主人形闪电，带着残余的银河之主，英后之主等几个最亲近的下属一路逃亡。

    黑暗真理佛，紧追其后，恐怖的佛号震荡太空。

    双方都是不断的瞬移，每一次瞬移都是不知道多少光年的距离，黑暗真理佛似乎铁了心要一举将曼荼罗之主彻底击杀，摧毁整个曼荼罗体系。

    如此追逐，也不知道瞬移穿越了多少星系，加强于银河之主这样的级数，都已经累得汗流夹背，脸色煞白，几乎不能再支撑下去。

    如此不断瞬移，损耗的能量，可想而知。

    可是，黑暗真理佛，却死死咬在了后面，一直都追在了后面，突然，一柄弯曲的镰刀破碎了太空，带着梵语佛音劈了过来。

    银河之主刚刚慢了一丝，后面的黑暗真理佛便追赶上来，发出了恐怖攻击。

    这一击，只怕连一般的小型星球都可以切割开来，银河之主，发出惊天动地的惨吼，却不能阻挡。

    人形闪电，曼荼罗之主，终于也停了下来，突然发出了震天的咆哮：“真理佛，欺人太甚——你们将力量都借给我，拼了曼荼罗崩溃，也定要拖你一起同归于尽——”

    曼荼罗之主的巨大意志，发出了震天动地的咆哮，同一刻，银河之主的巨城神座，麒麟之主的镰刀神座以及其它的存在的神座，竟然都在同一刻释放无穷的光辉。

    曼荼罗之主，终于祭出了最强的力量，人形闪电中，竟然喷吐出一枚特殊的小石子，这小石子，流动着永恒的光辉。

    如果林潇在这里，立刻就可以辩认出来，这是永恒之石。

    曼荼罗之主，能够祭起一座曼荼罗，果然，它拥有曼荼罗的根本，永恒之石。

    此刻，永恒之石被其从体内取出，所有的永恒之力都在回流，所有神座的力量一起集中汇聚到了这曼荼罗最高位的主宰体内，人形闪电，一下子变得庞大无比，如同一尊宇宙巨人。

    “轰隆——”

    握紧了永恒之石的拳头轰了出去，劈出去的闪电，似乎可以撕裂整个宇宙，这一刹那，整个太空什么都不存在，只余一道刺眼的蓝白色的电光。

    后方黑暗真理佛劈斩过来的弯曲镰刀，一下子被重重震得反弹回去，紧跟着，一声闷哼从黑暗真理佛的嘴里传了过来。

    曼荼罗之主这一击的威力，大得超出了想像，甚至可以说是真正的超越了九级巅峰的超脱者的范畴，跨进了更深不可测的另一种境界。

    这是真正的神般的力量。

    太空之中，溅出可怕的黑暗血液，黑暗真理佛，遭受到了重创。

    而曼荼罗之主这恐怖一击，付出来的代价，同样惨痛，远处，银河神座，麒麟神座等都开始破灭崩溃，只因为其中的永恒力量，都被抽取掉了。

    这一拳，几乎是抽干了整个曼荼罗的底蕴，付出了整个曼荼罗体系崩溃为代价的一拳。

    这一拳之后，曾经统治这个太空的正统曼荼罗，不复存在，曼荼罗之主，发出了凄厉的咆哮，回荡在太空之中，而黑暗真理佛原本所在的地方，已经消无声息。

    受了重创，黑暗真理佛，终于选择了后退离开了。

    其实，他的目的，也达到了一半。

    虽没能杀死曼荼罗之主，但最后一刻，几乎将这个曼荼罗体系都摧毁了。

    曼荼罗再也没有和黑暗兽争雄的资本。

    失去神座，银河之主等也境界跌落，变成了一般的巅峰级数的八级超脱者，实力不会比那些黑暗巨人强多少了。

    每一个人都脸色惨白，半晌才能确定，黑暗真理佛遭受重创离开了，他们逃过了一劫，活了下来。

    人形闪电，缓缓收回了握紧永恒之石的拳头，银河之主等的眼光，都慢慢落到了他的拳头上，那拳头里，正握着永恒之石，是曼荼罗的根本。

    虽然神座崩溃，曼荼罗体系几乎等于完全崩塌了，但曼荼罗之主的余威尤在，银河之主等虽然眼红那永恒之石，却没有出手抢夺。

    曼荼罗之主的实力虽然不如黑暗真理佛，但远远在他们之上。

    “曼荼罗崩溃，我们都完了。”英后之主，目光几乎呆滞了，慢慢的，又流露出了刻骨的仇恨：“仙王之主被它们杀了，黑暗真理佛……这个仇，一定要报啊……”

    “报仇？怎么报？”银河之主，一脸惨然，连头顶上的银河虚影，都几乎溃散，从失去了银河神座后，他的神姓，便在流失。

    “黑暗十二神明，真理佛，只是其中之一，就已经不是我们可以匹敌，这宇宙最终将要沦落到黑暗兽的手中，我们……逃无可逃……”麒麟之主，想到了那黑色的海洋将要最终一点点的吞噬整个宇宙星空，他们除非真的臣服于黑暗兽，沦为黑暗兽之一，泯灭人姓，否则，只有死亡。

    “不……”

    曼荼罗之主，人形闪电缓缓的将永恒之石重新融合回了自己的体内，道：“黑暗十二神明，的确很强大，不是我们可以抵挡，但正统的力量，没有你们想像中的脆弱，我能够得到这一枚永恒之石，筑起这曼荼罗正统，背后，也是有真神的指引。”

    这句话，听得麒麟之主和银河之主等精神一振，包括英后之主，眼中都露出了亮光，忙道：“大人，您的意思是……”

    “我筑起来的曼荼罗，正确的名称，该为‘总星系曼荼罗’，你们所统治和认知的区域，统称为了总星系，大约包括了10亿个像银河系这样的星系，一直以来，你们以为这片星系，便是总个宇宙，其实，在我们统治着的总星系之外，还有更多更庞大的星系群，宇宙的广阔，绝不是你们可以想像的。”

    银河之主，麒麟之主等都不说话了，只是默默的注视着面前的人形闪电，认真倾听着他的话，原本在他们心目中已经开始要听落的形象，又重新开始变得伟大。

    “我们‘总星系曼荼罗’，只是真正的‘宇宙曼荼罗’的一个附属，‘宇宙曼荼罗’，才是真正的统治了这整片宇宙的唯一正统和绝对霸主，就算是黑暗的神明，也不能与之相提并论。”

    “现在，黑暗的神明降临了我们统治的区域，我们既然不能敌，只能前往‘宇宙曼荼罗’的中心寻求援助。”

    (才发觉这几天竟然月票双倍，一票顶两票啊~~~~不过之前的承诺依旧有效，除了每天的两章基本更新外，每三十月票，加更一章~~~如果当天来不及更新，第二天一定会补上，有票的砸过来吧!!!!!!有多少票，我接着!!)(未完待续。

