
通过传送法阵将好友巴里特送走，克瑞斯继续在这座夺心魔的城市中巡视着，或者被称为“闲逛”也并无不可。。

今天是……，小法师努力思索了下，随后从空间指环中拿出了一块怀表状的事物，低头查看了起来。

687年10月20日，他摇着头笑了笑。如果按日期算的话，昨天应该是自己的生日，但却不是这个世界上的生日，而是另外一个湛蓝星球上的。

克瑞斯发现自己来到这个奇幻的世界已经将近5年了，过往的记忆渐渐开始模糊，他有时在恍惚间，甚至分不清自己算是穿越众，还是原住民。

算啦，这些事情到现在，其实已经没有太多的意义，好好享受当前这次瑰丽多彩的生命才是最重要的。

克瑞斯哼起了一曲已经记不住歌词的歌谣，朝附近一群洞穴人奴隶走去。此时这群奴隶正在吃午饭，小法师随手抢过离他最近的那只洞穴人手里的食物——烤蘑菇，然后又朝这群洞穴人中体型最大的那只个体伸出了手。

大个头洞穴人的手里拿着一只被木签穿起的风干大蟾蜍，它抬起头，可怜兮兮的看着克瑞斯，却又在小法师无声的持续逼迫中，无奈的将手里的风干蟾蜍交了出去。

小法师一手拿着烤蘑菇，一手拿着风干蟾蜍，一边吃，一边继续漫步在城市中。

前方不远处是个大型的圆环建筑。因为卓尔是种极其傲慢的、野心高度膨胀、并且极端残忍的种族，所以他们的城市中总少不了这种特殊的建筑——‘血腥竞技场’。

被卓尔精灵抓捕的强力怪兽、武艺出众的异族奴隶、甚至卓尔精灵自身的武者，都会在这处被鲜血浸没的竞技场中进行厮杀。如果有哪个奴隶或武者被幸运的被卓尔中的女性贵族看上，那么他的地位将会获得翻天覆地的变化。

克瑞斯咬着蟾蜍干走进竞技场内，此时里面空无一人，但他依然能闻到一股颇为刺鼻的血腥气息。小法师绕着竞技场走了半圈，并且还在其中的一张座椅上，找到了一个皮质的项袋。

卓尔贵族会用这种项袋装自己家族的家徽，而平民则会用它装一块自身所服侍的卓尔家族的黑色金属牌。

此时这个项袋内装着一个圆形的银色家徽，其正面是一只被蛇首鞭环绕的绿色蜘蛛（大多数卓尔精灵的家徽都是不同形态的蜘蛛），而背面则是这个家族的字母缩写“WM”……

这座前身名叫‘萨斯蒂睿雅’的卓尔城市面积很大，克瑞斯隐约听说当初城市里面曾有近二十个卓尔家族，也不知道眼前这个家族究竟排第几，在战斗中是否有人活着逃出，并将自己的家族传承下去。

小法师将项袋和家徽收好，将吃过的木签扔在地上，转身从竞技场走了出去。

竞技场附近是一处被铁质栅栏围起的深坑，周围还有四只披着半身甲、手持双斧的牛头人守卫在旁全神贯注的警戒。

这个深坑是一处‘蛛化之渊’，那些没有通过蜘蛛女神考验的失败者——蛛化精灵，就在这个深坑内苟延残喘着。

卓尔精灵会不时的把冒犯蜘蛛女神的囚犯、犯了错的奴隶、以及竞技场中的死亡者，都扔进深坑，赏赐给那些蛛化精灵作为食物。

深坑似乎还连通着城市周围的很多洞穴和隧道，蛛化精灵这种混合体的倒霉怪物就在其中来回的爬行着，担任着城市的外围防卫。

在那场惨烈的攻城之战中，绝大多数的蛛化精灵都已经被夺心魔所消灭，但是依然还有少量残存于深坑及其连通的隧道里。即便是现在，夺心魔也没有完全将它们肃清，偶尔还能听到黑暗深处所发出的愤怒嘶鸣。

绕过布满尸骸和痛苦的蛛化之渊，前方的一大片区域都是平民区。

这座城市整体的建筑风格就像是一张编织完成的巨大蛛网，而其中心则是蜘蛛女神的祈愿高塔。高塔旁边是祭祀殿堂和牧师学校等。

排名越高的卓尔家族，其位置便会离中心的祈愿高塔越进，而平民们则会一直生活在蛛网的外围。

克瑞斯喜欢在这座废墟似的城市中到处观察，欣赏这些卓尔的人文风俗。

贵族区有高耸的蕈群和巨大的钟乳石柱，石柱顶端嵌着亮紫色的水晶，无论是室外的雕刻还是室内的摆设、器物，都是相当精美，和他们的地上表亲风格颇为相近。

而平民区则相对简朴许多，生活在这里的卓尔平民全都需要不停的工作，比如，耕种、制作手工艺品、或者进入军队。

此时这片区域的房屋几乎都是空着的。城市里夺心魔的数量并不太多（小法师一直控制着它们的数量），连贵族区的一般都没填满，而它们的巨量奴隶大军都住在城市另一面的军营，以及城墙、塔楼等各个防御设施中，方便进行统一管理。

转过一个拐角，克瑞斯遇见一队在附近区域巡逻的奴隶军队。它是由三只手持石斧和长矛的石盲蛮族附庸，以及两个肩扛战锤的灰矮人组成。

这些家伙看到克瑞斯后，便飞快的将手中的武器放在地面上，并且束立在街道边，待小法师通过之后，才捡起武器继续巡逻。

当克瑞斯从一栋建筑半掩的房门经过时，却无意间听到其内部传出了阵阵“哗啦、哗啦”的细微声响。

小法师好奇的停下脚步，转身朝这栋发出奇怪声音的建筑走去。

伸手将半掩的房门推开，其内部一片黑暗。不过施放了‘黑暗视觉’法术的克瑞斯，却可以像那些地底原住民一样，很轻松的在黑暗中看清事物。

房门吱嘎作响的靠向墙边，建筑内部的奇怪声响也随之变得更大了。似乎有什么东西在惊慌的奔逃，那清晰的脚步奔跑声显然不是老鼠之类的生物所能发出的。

难道，这里还有卓尔精灵残余？克瑞斯在心里捉摸。

为保险起见，虽然他的灵魂及法师长袍上，都恒定了‘法师护甲’、‘偏折力场’等一系列防护法术，但小法师依然给自己又套了数道魔法。

魔力的光辉不断在他周身闪耀，‘防护箭矢’、‘反作用灵甲’、‘石肤术’、‘元素护盾’、‘逆电击杀’、‘魔焰护身’等等等等……

魔法帝国之后新法师只要自身的魔力足够，就可以肆无忌惮的使用魔法，并没有魔网法术位的限制。

添加完毕后的克瑞斯跟随着之前听到的脚步声，慢慢朝屋内走去。

厨房样式的房间内被翻的相当杂乱，很多餐具和盛放食物的布袋都散落在地上。克瑞斯不知道是当初那些奴隶军收集食物时翻找的，还是惊慌逃跑的那个东西。

小法师走过厨房，继续向前。

脚步的声音听上去是进入到了前方左手边的那个房间内的，而且这间房的房门此时还在微微晃动，显然那个东西就在里面。

克瑞斯用他的双施法天赋同时准备好了一个攻击法术和一个控制法术，慢慢走了过去，并轻轻将房门推开。

在这间卧室样子的房间角落里，正蜷缩着一个卓尔。确切但来说，是一个浑身赤（和谐）裸、肤色是一种病态的惨白、看上去年龄极小的白化卓尔幼童。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9601419"  chaptername="第两百八十五章  不期而遇">加入书签</a>
</div>
