    袁霸天一刀劈下，陌子鸣依然还是以一根手指轻轻一挡。

    ““铛~”

    随着一声清脆的声响，刀刃应声而断。

    “不可能！”

    袁霸天捏着刀柄，瞪大双眼，不敢置信地大吼了一声。

    如果对方也是用了兵器与他对招，刀断了，或许还能稍稍理解。

    但是陌子鸣就跟玩儿似的，仅以一根手指尖便断了他的刀。

    要知道，袁霸天这柄刀可不是普通的刀，乃是采用了天山寒铁精心打造，重达三百余斤。

    刀并不锋利，但却不知有多少名刀名剑折在这柄刀下。

    重要的是，他的力量也并非普通的力量……他以为可以打遍天下无敌手，结果却输得如此之惨？

    “跪下！”

    这时，陌子鸣冲着袁霸天冷冷喝了一声。

    “扑通~”

    袁霸天还真的跪了下来。

    他当然没这么听话。

    完全是身不由己。

    这是因为陌子鸣取了巧，用了出口成章的技能。

    再配上他如今的修为与威压，对于境界远低于他的人来说，几乎可以达到一种言出法随的效果。

    这一跪，袁霸天的戾气彻底爆发了。

    他何曾吃过如此大亏？

    这简直比杀了他还要难受。

    他努力地想要站起身，但却有一股无形的力量压着他，仿佛山峰一般沉重。

    但这家伙却不屈服，冲着陌子鸣大吼：“有种杀了老子，不然老子一定会杀了你！”

    一听此话，小青终于忍不住了。

    “王八蛋，你想死就成全你！”

    “砰！”

    小青出腿如电，一脚将这家伙踹飞。

    这一脚含怒而踢，力量可想而知。

    当场便令袁霸天狂吐血，身体如断了线的风筝在半空中连翻带滚。

    但让人没想到的是，这家伙居然还在狂笑：“哈哈哈，你们是杀不死我的，可老子一定会杀了你们！”

    小青不由脸色一变，正想追上去补上几脚。

    “小青……”陌子鸣摆了摆手：“先不要动手了，那家伙不对劲。”

    “嗯~”白素贞点了点头：“认真来说，他已经不是人了，而是半人半魔的怪物。”

    小青不服气道：“别说半人半魔，就算是魔又怎么样？太嚣张了，居然说我们杀不死他。”

    “的确很难杀死他，因为，他有一颗不死心。”

    陌子鸣缓缓道。

    “不死心？”小青愣了愣，随之不屑道：“那就一把火烧成灰，让这家伙灰飞烟灭，啥心都不管用。”

    “别急，他一个凡人怎么会有不死心？怎么会有魔气？”

    “对啊，我怎么没想到……”小青挠了挠头。

    “所以，我们要顺藤摸瓜，揪出背后的黑手，看看对方到底有什么目的。”

    “砰~”

    袁霸天重重跌落到街面上，再次吐出一大口血。

    不过，这家伙的生命力的确有够顽强，居然又慢慢翻坐起来，双眼杀气腾腾瞟向陌子鸣等人……

    哪知这时候，一只脏兮兮的鞋伸了过来，没等袁霸天回神，便被这只脏兮兮的鞋踩到脸上，继而踩到地上。

    “呵呵呵，遇上硬茬了吧？所以说，为人不要作恶，否则终有报应。”

    一个穿得破破烂烂的和尚一脚踩着袁霸天，一边摇着一把破旧的蒲扇。

    “臭和尚，关你什么事？赶紧放开老子，不然老子杀了你。”

    这袁霸天简直就是一条疯狗，见谁都说要杀。

    “哈哈哈~”

    和尚大笑了几声，随之抬脚一通狂踩，踩得袁霸天满脸都是脚印。

    “袁霸天，你除了能欺负百姓，还能做啥？

    想杀我，你也先得能起来再说。”

    袁霸天气得额头青筋直跳，拼尽全力挣扎着想要起身，可惜，每次刚刚曲起身子，又被一脚踩下去。

    “袁霸天，现在，你知道被人欺负的痛苦了吧？

    被人欺负，偏偏又无力挣扎，这种屈辱、无力、无助、绝望的感觉不好受吧？

    所以，以后要改过自新……”

    “改你娘个头！”

    没料，袁霸天不仅不听，居然还破口大骂。

    “看来你真的死不悔改了……”

    和尚抬高脚，又是一通狂踩。

    这时，陌子鸣一行四人走了过来。

    “阿弥陀佛，罪过罪过……”

    和尚冲着四人笑了笑，口中说着罪过，脚下却没有停。

    陌子鸣的脸色却有些讶然，冲着和尚拱手问：“敢问大师法号？”

    “贫僧道济……嗯，也有人称贫僧济癫……”

    “原来是济公大师，失礼失礼。”

    “客气客气……想来刚才就是你们收拾了这家伙吧？”

    “对，此人凶残无比，不问青红皂白上前便砍人……”

    “哈哈哈，老子就喜欢砍人。小子，你弄坏了老子的刀，等老子找主公重新打造一把，一定要砍死你！”

    袁霸天又开始发狠。

    “咚~”

    济公重重一脚，终于将这家伙踹晕过去。

    世界顿时安静了许多。

    这时，陌子鸣忍不住问：“大师，想必你知道这家伙的底细？”

    “这里不是说话的地方，随贫僧来。”

    说完，济公摇着扇子，并摘下腰间的酒葫芦，一边走，一边喝。

    小青皱了皱眉，小声道：“这和尚怎么看起来和法海差别那么大？会不会是个假和尚？”

    虽然她说的小声，但济公还是听到了，不由哈哈大笑：“你说法海啊？贫僧认识他，还一起下过棋。”

    不久后，济公带着四人进到了一间小庙。

    这间小庙看着不大，但陌子鸣一进去就感觉这庙不简单，明显有强大的佛法加持。

    “好了，在这里说话就不怕那家伙听见了。”

    济公大大大大咧咧坐了下来，并从怀里摸出一块……狗肉？

    “来点？”

    济公晃了晃手中的狗肉。

    小青一阵反胃……

    她不是对狗肉反胃，关键这和尚到底是怎么想的？

    一个出家人喝酒吃肉也就罢了，居然还将狗肉贴身放在身上，还拿出来问人吃不吃……

    “不用了，大师请便。”

    陌子鸣倒是知道济公的一些特性，倒也显得坦然。

    “嗯嗯，香。我给你们讲，这狗肉，又叫香肉。

    有句老话叫闻到狗肉香，神仙要跳墙……”

    “喂，我说大师，你不是出家人么？喝酒也就罢了，怎么还吃肉？”

    小青终于忍不住喝问了一句。

    “呵呵，那些只是一些古板守旧的出家人，贫僧一向随性，正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留……”

    “狡辩，出家人当守清规，分明就是你不守清规。”

    “施主此言差矣。清规，也是视人而定。有些人，他看似守规矩，但暗地里做了些什么又有多少人看见？

    贫僧喝酒吃肉，从不避讳旁人耳目，心中坦然。

    况且，贫僧吃肉其实也是一种超渡的方式……”

    “行了行了，你还是说说带我们来这里有什么目的吧。”

    “小青，济公大师乃是一代高僧，你不会明白的……大师，之前那个袁霸天，背后是否有什么邪恶势力在扶持？”

    “没错！”

    提到这事，济公的神情终于变得凝重了一些。

    “那家伙乃是九世恶人，故而被邪魔黑罗刹看中，将其收入仆人，并给他换了一颗不死心……”

    “黑罗刹？”

    一听这个名字，白素贞不由吃了一惊。

    因为，她听说过此魔。

    据说此魔的实力相当强悍，竟然强行霸占了地府一块地盘，而且还与地府抢夺亡魂。

    奇怪的是，无论是天庭还是西天佛界，对此事居然睁只眼闭只眼，并没有出面干涉。

    “对，正是此魔。”

    济公点了点头。

    “这家伙到底想做什么？”

    陌子鸣忍不住问。

    “呵呵，这家伙野心很大，他强占了地府一片区域，命名为罗刹地狱，并抢走了不走亡魂为其奴役。

    同时，还在人间界暗中寻找奴仆，试图在下界组建一个黑暗势力，与上界争夺人间香火。”

    “有这样的事？那上界的那些大神会不知道？”

    济公笑了笑：“当然知道，只不过，有此事是注定的，他们若强行出手干涉，可能会引来更严重的后果。”

    “原来是这样……”

    这么一说陌子鸣倒也能理解。

    就如唐僧西天取经，明明可以让人带着他飞到西天，但却偏偏要一路步行，经历九九八十一难。

    简单来说，无论是谁，哪怕是圣人，也不可能随心所欲。

    正所谓没有规矩，不成方圆。

    站在最顶峰的佛祖、圣人等，也得遵循天道法则行事，否则，天道崩溃，天下必将大乱。

    这，就叫大局观。

    正如当年纣王无道，竟然嚣张地在女娲庙题歪诗……

    以女娲娘娘的实力，一巴掌拍下去，别说纣王，恐怕整个朝歌城都没了。

    但女娲娘娘最终还是没有动手。

    为啥？

    因为娘娘发现纣王气数未尽，如若她强行出手灭杀，那就是破坏了天道的平衡规则。

    所以，这才召唤了轩辕坟三妖前去朝歌。

    这三妖中有一个就是后来闻名天下的九尾狐妖苏妲己。

    “那你出手管就不会引来严重后果？”

    小青对这些事了解的还不够多，故而好奇地问了一句。

    “呵呵，贫僧现在本就是下界之人，下界之人管下界之事天公地道，会有什么后果？”

    “有道理……”

    “不过，那黑罗刹的实力的确很强悍，仅凭贫僧一个人对付不了。

    所以，四位可否帮个忙，与贫僧一起对付那黑罗刹？”

    陌子鸣当即道：“既然我们遇上了这件事，那也是天意，理当出手。”

    “那就好……”济公欣慰地笑了笑：“不过，要对付那黑罗刹还需要贫僧前世的金身……”

    “金身？你竟然还有金身？”小青不由瞪大眼睛，一副不敢相信的样子。

    在佛家，能留下金身者皆为得道高僧，所以小青才奇怪。

    “呵呵……”

    济公笑了笑，并未解释。

    陌子鸣主动冲着小青道：“济公大师乃是降龙罗汉转世……”

    “啊？”

    小青一脸呆痴。

    伏虎、降龙，两大罗汉，她当然是知道的。

    没想到眼前这个喝酒吃肉，摇头破扇的和尚竟然是降龙罗汉转世？

    “好了，不说这些了……”济公脸色一整，又道：“不过现在有问题，想要取出金身并不容易。”

    “怎么？”

    “佛祖虽不能直接出手对付黑罗刹，但为了防止黑罗刹强行取走贫僧前世金身，故而在此寺加持了佛法以保护金身。

    如此一来，黑罗刹便无法进入此寺，更无法取走金身。

    但这也让贫僧也受到了限制，需要有人帮忙才行。”

    “原来是这样……大师需要我们如何相帮？”

    “是这样，如若要打开封印，取出金身，需办成三件事。

    这三件事关乎着三个人的命运，一个正是袁霸天，他是九世恶人。

    一个叫朱大常，外号大种，乃是九世乞丐。

    还有一个叫小玉，乃是九世野鸡。

    如若我们可以扭转他们三人的命运，就能打开封印，取出金身。”

    听到济公这番话，陌子鸣不由感慨命运的奇妙。

    说起来，这本身是他前世一部电影的剧情，按理，这样的事应该发生在诸天场景。

    结果，却在他的现实出现了。

    当然，多少还是有点差别。

    “对了，大师所说的那个九世野鸡在何处？”

    陌子鸣这么问，主要是想看看那个小玉是不是和小青长得差不多……

    “就在这县城中……”

    随后，陌子鸣专程跑去看了看……还好，并不是小青的模样，倒是有点像一个被人捧成某爷的女人。

    接下来，济公又详细了介绍了三人的情况，以便大家一起商量如何对症下药。

    要改变三人这一世的命运倒是简单，可以将他们直接变成死人。

    但，这无法彻底改变他们的命运。

    因为他们是注定的恶人命、乞丐命、野鸡命。

    就算把他们三人弄死，下一世他们还会变成恶人、乞丐、野鸡。

    如此一来，自然就不算完成任务，也就无法打开封印取出罗汉金身。

    除非，是这三个人大彻大悟。

    三人中，难度最大的自然非袁霸天莫属。

    毕竟这家伙危害最大，而且已经被黑罗刹收罗，沾染了魔气，想要令这家伙大彻大悟谈何容易？

    商议了一阵，陌子鸣不由道：“我相信，哪怕是九世恶人，他总归还是会有一点感悟，有在乎的人。

    我们可以从这一点着手，彻底摸清他的底细。

    只有这样，我们才好对症下药，针对他的弱点下手。”

    “嗯，有道理，那就这么办。”

    济公赞许地点了点头。

    ……

