    

    她要找他说的，是私事，自然是不比国事重要的。他若是政务繁忙，那她多等一会儿，也无妨。

    在姜绾芸点头表示理解的同时，裴贤盛又纠结着开口道，“姜小主，奴婢这儿还有件事，想偷偷拜托您…”

    “什么？”姜绾芸道，“裴总管但说无妨，只要能帮上忙，妾一定不会推辞。”

    “这事…说来也是奴婢无用。”裴贤盛尴尬扯扯嘴角后，便把昨日的事同姜绾芸大致说了一下，“所以，奴婢希望，您能帮忙劝劝陛下，好歹让御医来瞧瞧。”

    “不然，陛下真要有个三长两短的，奴婢也担待不起啊…”

    “风寒…”姜绾芸微蹙娥眉，面上也同时泛起一抹凝重之色，“是因为昨日晚上风大，回去路上吹的吗？”

    “大概吧…”裴贤盛无奈，“陛下身体一直不错，但不管怎么说，也是肉体凡胎，该看病吃药的时候，还是得看病吃药。”

    “您别怪奴婢胡说，奴婢也是担心陛下龙体。毕竟是跟在身边伺候的人，这种时候…”

    裴贤盛没把话说完，但姜绾芸却完全明白了他的意思，“裴总管放心，妾待会儿一定好好儿劝劝陛下。”

    闻言，裴贤盛不由面上不由一喜，“那奴婢便先谢过姜小主了！”

    他们俩在这边聊着，气氛轻松，可隔壁书房内的气氛，却很沉重。顾瑾渊靠坐在龙椅上，面色凝重，“待会儿，该怎么跟她解释呢…”

    昨日的玩笑话，似乎说得过了一点儿…他心里有数，可每每在她面前，他的自制力，总是不如平时。

    瞧见她瞪眼，他便忍不住想要逗她。

    再者，他昨日所言，也确实都是心里话。他抽出时间，大老远跑一趟锦瑟居，就是为了去瞧瞧她，同她一起用晚膳。若是她不在，那还有什么意义？

    自己吃…什么地点什么时间不能吃？哪里用得着这么麻烦？

    怎么办呢…？

    英明神武的皇帝陛下，在各个方面，都是佼佼者。唯独在讨好女孩子这一点上，不是很有经验。

    没办法，活了二十年，就这么一个心上人，对方还不是什么活泼开朗的外向性格。他本就不知道该做些什么，对方再沉静内敛些，他就更不知道该怎么办了。

    他是不是…也该找个机会，去找人取取经了？

    顾瑾渊坐在书房，冥思苦想了一个上午，也没得出什么有用的结论。

    想再认真思考一下吧，又怕耽误她用膳。无奈之下，他也只能推门走出书房，向偏厅而去。

    待会儿…也只能她说什么就跟着点头了。态度良好，应当…能有一点印象上的优势吧？

    “裴贤盛，传膳吧。”顾瑾渊一进门，便不动声色地支开了裴贤盛。同时，在姜绾芸起身，准备向他行礼的时候，赶紧扶住了她，温和道，“朕说了，就咱们俩的时候，不用行礼。”

    唔…先像平常一样，随和一些，把距离拉近。之后，才好为自己辩解。

    “多谢陛下。”姜绾芸也没跟他客气，他说不用行礼，她便没再坚持。

