    乐景觉得现在的发展越来越迷幻了。

    因为系统的发言在先,所以他一直以为他这次是穿书。可是若是穿书的话，他为什么会在语文课上学习自己的文章？

    ‘系统，你说这个世界是本小说，所以我现在学习的课文之类的,也是小说作者在剧情里设置的？’

    【当然不是啦。这部小说名叫《重生之**十年代小故事》,内容就是女主重生到八零年代后,弥补前世遗憾,斗极品亲戚，嫁给金龟婿，走上人生巅峰的故事。】系统回答：【为了让这个故事更有代入感,所以我们的程序部门在设置背景时特意用真实的历史作为模板。

    你现在学习的课文,是民国文豪李景然先生的作品,自恢复高考以来就被选用进了语文课本,所以你才会在课上学习他的文章。】

    乐景思索一秒,立刻抓住了重点：‘所以,那些历史上存在的人物,这个世界也会存在？’

    【是这样没错。】系统尽职尽责回答：【一切为了真实性嘛！而且这样还可以营造改变历史的爽感。】

    乐景扒拉了一下常景辰的记忆,发现的确就如系统所说的那样。第一颗原子弹爆炸，东方红一号上天,中美建交……这些历史大事都历历在目。

    只是……

    他眼神闪过一抹冷意：‘也就是说这个世界其实相当于是你们用程序构建的一个游戏副本,我其实就是一个NPC？’

    系统沉默了一下,他叹了口气,语重心长地表示：【少年人，你要学会难得糊涂，不要寻根究底,自己过的开心不就行了吗？你想想你现在有思想，能说话,那么你就是一个活生生的人……】

    ‘如果你是想给我解释有关‘我是谁’这个哲学难题的话，那就免了，因为我很清楚的知道我是谁。如果你只是尝试对我进行拙劣的心理治疗的话…’乐景专注的盯着语文书上熟悉的文字，漫不经心说道：‘我建议你应该从埃里克森的自我意识发展阶段论开始讲起，同时瑞典心理学家卡尔·荣格的人格分析心理学理论性格也会对你接下来的发言有帮助。’

    系统：……？？？

    系统第一次觉得，他这个炮灰宿主是不是有哪里画风不对？

    乐景没搭理消音的系统，把自己的大部分注意力都放在了眼前课本上的文章上。

    谁能想到他这次穿越，竟然要背自己写的文章呢？他这算不算是我坑我自己了？

    《最后一个不吸毒的人》虽然是他写的，但是他也不可能因此就能把这篇文章原封不动地背下来。乐景的记忆力只是比普通人出色一些，但是也没有达到过目不忘的地步。

    《最后一个不吸毒的人》全文四五千字，因为篇幅有点长所以语文课本上刊登的是部分节选。乐景翻了翻，估摸着大约有两千多字。现在是六点二十五，距离第一节课上课还有一个半小时。一个半小时应该差不多能把文章背下来了。

    系统望着宿主低头看书的平静模样，心中更是憋屈。他做了那么多年系统，还是第一次遇到这样诡异的宿主。

    绑定系统后，不打脸，不虐渣，也不开直播间，就只会默默背书！

    他纠结了一会儿，悄悄打开了直播间。

    《重生之**十年代小日子》是近几年大火的言情小说，系统所在的起江科技公司专门买下了小说的版权，然后基于小说剧情创造了无数个小世界，接着就开启了近百个直播间。

    系统的名字也不是系统，他叫做77号，在他之前比他还牛逼的系统还有76个。每个直播间的直播风格都不一样。就像77号系统所在的就是炮灰逆袭打脸虐渣直播间，直播间的主要直播就是围绕着家长里短打脸虐渣展开的。

    之前77号系统绑定的宿主也都是女性，直播风格也是家长里短种田生活，穿插打脸虐渣和谈恋爱。

    但是！

    不知道是不是因为同行太能打，亦或者是观众对虐渣打脸已经审美疲劳了，还是77号系统之前绑定的宿主太不靠谱了，反正77号系统之前的直播间反响平平，根本没有什么吸引力，日直播在线人数最高也就五六百人。

    如果持续这样下去，77号系统所在的直播间就会被关闭了！

    也就是说，77号系统会成为起江科技公司第一个下岗的系统！

    为了避免自己下岗，系统苦思冥想三天，终于用自己聪明的小脑瓜想出来了一个天才主意——他把自己接下来的宿主换成男性不就行了！

    观众们看女人宅斗一定很腻了！他们一定没看过男人玩宅斗！

    然后77号系统的直播间就一炮而红了。

    女性观众们可爱看男人虐极品婆婆，打脸极品亲戚，为媳妇撑腰的剧情了！她们都夸这样的男人才是值得嫁的好男人！

    ……可惜这次的宿主画风似乎不太对？

    ……这次的宿主不是炮灰吗？为什么有种男主的气场？

    因为之前积累的人气的缘故，这次直播间一打开就进了不少人。

    〖浮生大梦：直播终于开了！〗

    〖盈盈一水间：这就是这次的男主？长的真路人。〗

    〖枫叶秋瑟：男主现在是高中生吧？我看到他在背《最后一个不吸毒的人》了！〗

    〖木木：哈哈哈哈哈看到几百年前的古人也在和我们背一样的课文我就放心了哈哈哈。〗

    〖噗叽：噫呜呜噫我刚刚在隔壁直播间看到有博主直播李景然先生的人生，现在看到这篇课文我真是爆哭！〗

    正在背书的乐景：？？？

    他眯了眯眼睛，‘系统，你开了直播间？’

    系统先是心虚，然后就理直气壮起来，【死鬼，讨厌，叫人家什么系统啦，人家有名字的啦，叫人家77嘛！】

    乐景：‘……你程序出bug了？还是被黑客给黑了？’

    直播间立刻一串哈哈哈哈哈哈飘过，还有人调侃道这次的剧本难不成是霸道宿主的小娇“7”？

    乐景：……

    乐景揉了揉太阳穴，冷声问77号：‘可以把弹幕屏蔽掉吗？’

    【可以是可以……】77号委屈巴巴问道：【但是宿主你难道不想和观众互动吗？】

    乐景冷漠脸：‘不想。’

    【你作为新人主播，现在正是积累人气的关键时期……】

    乐景瞟了一眼教室上方挂的表，冷声打断了系统的唠叨：‘77号，闭嘴，别打扰我背书。’

    系统的数据流出现了短暂的紊乱，就在那一刻，他无师自通了何谓你妈喊你大名的恐惧感。

    系统在心里嘤嘤哭泣道：常景辰明明只是个平平无奇的路人甲，为啥气场那么像**oss？

    在乐景无法看到的弹幕区，直播间的观众正在对系统进行惨无人道的嘲笑。

    【中华耀：哈哈哈哈哈哈哈哈哈第一次见到这么刚的宿主！我喜欢！】

    【花独醉：哈哈哈宿主说的没错啊，他本来就是高中生，高中生的任务就是要好好学习！】

    【念念：认真学习的男人才最有魅力！】

    【千山暮雪：话说这真的是炮灰吗？为啥性格这么狂霸酷炫拽？】

    系统顿时激动了，原来不是他一个人这么认为！这次的宿主画风真的有点奇怪，还是说他只是炮灰界不一样的烟火？

    ……

    ……

    早读的预备铃刚刚落下，班主任兼语文老师兼闻文钟同学的妈妈就进班了。班主任名叫王蕾，是个很认真负责的老师。此时她穿着的确良衬衣配黑布裙子，站在讲台上，看起来宛如老电视剧里的乡村女教师。

    王老师手里抱着厚厚的卷子，乐景隐隐可以看到上面醒目的红叉。

    看来今天早读是要讲评语文卷子了。乐景重新低下头，开始争分夺秒地默背课文。

    “上周的期中考试语文成绩出来了。”王蕾把试卷重重放到了桌子上，声音冷冽如冰霜：“有些同学考的很好，但是也有些同学的成绩考的很不好！”

    乐景默背：今天出门的时候，我又遇到了那个人了。他青黄着脸躺在地上……

    “《最后一个不吸毒的人》这篇课文我们已经讲了三四天了！中心思想，全文结构，思想感情这三部分我讲了多少遍？！可是有些同学倒好，20分的阅读理解就只考了5分！中心思想和思想感情更是全错！”

    乐景默背：他竟也要害我！我吓跑了……

    “常景辰！你以为我在说别人吗？你还给我低头开小差！”

    乐景默背：今日阳光明媚，是个好天气。我思索了很久才敢出门，一路沿着墙根走……

    【宿主！老师在喊你呢！】

    乐景顿了顿，有些迷茫地抬起头，正对上王蕾愤怒的视线。

    “常景辰，看什么呢这么专心？！”

    乐景老老实实回答：“看语文书。”

    “哟，这么用功呢！”王蕾阴阳怪气笑道：“既然这么用功，你语文怎么就考了70分呢？”

    乐景：……

    “对不起老师。”他一脸忏愧的低头认错道：“我以后会好好努力的，下次一定考好。”

    常景辰这么痛快的认错，王蕾的脸色也好看了一点。她从试卷里抽出他遍布红叉的卷子，不耐烦地摇了摇：“快把你卷子拿走，下次语文考试你要是再考不及格，我就要请你家长了！”

    乐景一脸羞愧状上台接过了卷子，然后回到了座位，开始进行卷面检查。

    他首先翻到了班主任重点批评过的阅读理解部分，一个又一个醒目的红叉让他颇为不适。

    第一问：“作者为什么说“我”是最后一个不吸毒的人？作者设置这样荒诞扭曲的世界的意图是什么？”

    常景辰就回答：作者是为了警醒后人，让读者明白全民吸毒的国家有多可怕bulabula……

    乐景：……这不是挺对的吗？

    然而这番很真诚回答后面是一个醒目的红叉。

    后面的几问常景辰都作出了很详尽也很有逼格的回答，可是大部分回答后面都只是红叉。

    常景辰唯一一个正确的回答是第三问：‘今日阳光明媚，是个好天气。’这句天气的用意是什么？体现了作者什么样的思想感情？

    就见常景辰回答道：这是全文唯一一次提及的晴朗天气，以乐景衬哀情bulabula……

    乐景：……

    行叭。

    乐景也忘记他当时为啥写了这么一句了，但是肯定和以乐景衬哀情没有丝毫关系。

    乐景表情颇为微妙地看着卷子上满面红叉的阅读理解，认识到了一个惨痛的事实——这篇阅读理解如果让他这个原作者来做，可能连五分都拿不到，很有可能是零分。

    在乐景看不到的直播间，观众们则因为这个试卷炸了锅。

    【明九语：男主是炮灰石锤了！】

    【夏季微雨：等等，第二个问题我们好像前不久才做出类似的题型？科技都发展了几百年了，没想到阅读理解问题的设置却还是一成不变啊……】

    【木见：所以打脸虐渣呢？我过来可不是来听课的。好无聊，我走了！】

    ……

    ……

    因为这个满面红叉的试卷，醉心背课文的乐景就抽了几分心神听老师讲卷子。

    “作者说“我”是最后一个不吸毒的人是为了表达个体在扭曲的社会中的苦苦挣扎，作者的意图是……”

    乐景：……我不是，我没有，你别瞎说啊！

    在听完王蕾老师对自己文章的讲解后，乐景突然发现自己的心灵和某周姓文豪更贴近了一步。

    想后世阅读理解认为“我家门口有两颗树，一颗是枣树，一颗还是枣树”是周姓文豪对当前社会局面的不满所以期待“别的树”出现，如今说他的“今天阳光明媚，是个好天气”是“以乐景衬哀情”也是正常的。

    ……

    ……

    在接下来的语文课上，乐景有惊无险地流畅背诵了《最后一个不吸毒的人》全文。

    王蕾一边听一边在他的课本上勾画几笔，在他全部背完后才勉为其难地点了点头：“背的还不错……但是个别语句还是出现了错漏，就比如‘有些事需我想个明白’你背成了‘有些事我需要想个明白’，还有……”

    乐景：……

    王蕾一口气给乐景指出来十几次错漏，才大发慈悲把课本递给了乐景，“坐下吧。”

    乐景沉默着坐了下来，有点怀疑人生。

    接下来是他后桌的背诵时间，他把课文背的滚瓜烂熟，和错漏十几处的乐景不同，他只有两三处错漏。王蕾听的连连点头，还不忘告诫乐景：“你多跟人家学学！以后背课文要细心，可不能马虎了！”

    乐景假笑：“好，我知道了。”

    ……

    ……

    中午的放学铃刚响起，77号系统就开始在乐景脑海里大声聒噪：【宿主，宿主！放学了！我们快去打脸虐渣吧！！】

    乐景收拾书包的动作一顿，在心里有些不耐烦地说：‘你的人生就只有打脸虐渣了吗？你就不能找点正经事来做吗？’

    系统很委屈：【可是我被创作出来的人生意义就是直播打脸虐渣啊QWQ】

    “常景辰。”有人从后面亲热地搂上他的肩膀，“你这是要回家吗？”

    乐景身体一僵，然后条件反射性露出一个温和无害的笑容，扭过头看向身后那人，“是啊，赵哥找我有事吗？”

    被他叫做赵哥的是一名五大三粗的壮汉，全名赵德胜，是全年级有名的混混头子，因为家里有钱才把他塞进了他们学校。之前因为常景辰性格懦弱的缘故，所以赵德胜经常把自己的作业扔给他写。

    赵哥大大咧咧地把几张数学卷子放到他的座位上，不客气地命令道：“这是今天的作业，写完明天给我交上去。”

    77号兴奋地在他脑海嚎了一嗓子：【宿主！！这是绝好的打脸虐渣场合！快去狠狠喷他，打他脸啊啊啊啊！】

    乐景被他嚎得只觉得脑子眼隐隐作痛。不知道是不是因为自己脑子里突然多了个系统，而且自己的生活还要被直播的缘故，乐景从醒来后心情就不怎么好。

    如果是之前，他可能还会有心情玩一下路人甲剧本，这套剧本他已经在现实世界演了好多年了，早就驾轻就熟了。

    可是如今他心情很差，赵德胜就是正好撞到了他的枪口上。

    “等一下。”他搭上转身欲走的赵德胜肩膀。

    “什么事？”赵德胜不耐烦地偏过头瞪他。

    “设点P到平面a的距离为根号3，点Q在平面a上，使得直线PQ与a所成角不小于30°且不大于60°，则这样的点Q所构成的区域的面积为多少？”

    “……啥？”

    “答案是8π。”少年冷笑一声，扬了扬下巴，把卷子递给了他，“这么简单的数学题都不会，我看你还是需要多做题才能提高智商。”

    赵德胜：……

    他见鬼了似的瞪着常景辰，目光充满不可思议。

    这还是他认识的常景辰吗？

    常景辰那小子每次见到他都胆战心惊，连头都不敢抬，今天不仅拒绝帮他做作业，还怼了他？！

    他找死！

    【露露米勒：！！！我还是第一次见到这么单纯不做作的打脸方式！】

    【95233：虽然怼的是很爽啦，但是男主这小身板，真的能打得过这个肌肉炮灰吗？】

    【爱情小魔女：对啊对啊，主播你要不要兑换一下武术技能？】

    【蓝翅：主播是新人，没有积分啦。我给主播打赏点钱，主播用钱兑换成积分买技能吧！】

    【系统提示：蓝翅打赏主播常景辰50RMB】

    【系统提示：95233打赏主播常景辰50RMB】

    ……

    乐景当然没有看到直播间发生的这一幕。面对赵德胜高高举起的拳头，他淡定地说：“你若是想被判个无期，你就打过来，最好把我打出血，打残疾，这样你被枪毙的可能就更大了。”

    赵德胜拳头一滞。

    “严打前年才结束，你这是又胆肥了？”乐景突然笑了：“你猜猜，这几年，有多少人因为打人和枪击被枪毙？哦，我记得，还有人因为强奸被枪毙了。”

    乐景一点也不怕赵德胜。毕竟未成年保护法可是要1991年才颁布的。赵德胜如果要打他，量刑只会采用成人的标准。而且因为严打刚过去没几年，量刑只会更重。

    赵德胜憋红了脸，慢慢放下了拳头。

    【风子：有人科普一下吗？严打是啥？】

    【梨花：我查了一下，严打全名是即严厉打击严重刑事犯罪活动，按照依法“从重从快，一网打尽”的精神，对刑事犯罪分子予以坚决打击。一言蔽之，就是乱世用重典啦。】

    【姬菲：也就是说有法律加持，炮灰不敢对主播怎么样（突然兴奋.jpg）】

    【鲤鱼精：法律替我打脸虐渣，这操作666！！】

    【系统提示：鲤鱼精打赏主播常景辰50RMB。】

    【系统提示：尽锦打赏主播常景50RMB】

    77号系统：……？？？！！！

    77号系统疯狂舞动：【宿主！！你的新手打脸任务完成了！！！！奖励你100积分！！快点兑换宅斗技能，更好的打脸虐渣吧！！】

    乐景：呵呵

    ‘闭嘴，给我买套五三。’

