    随后持续一整天的初评级，好像也随着Nancy和孟霜儿的A级出现也掀开了热浪。

    孟霜儿的前同组合成员李雨馨也是很强的，甚至能看到在练习生里也很有人望。这就很难得了。因为孟霜儿和Nancy韩为都给予了单曲加成，那必然人气知名度已经可以算是新人，而不是还没出道的练习生，不能同日而语。

    可李雨馨依然被很多练习生认识并认可，实力很强。

    不过韩为看着不是他喜欢的类型。本来就是有点中性，短发内向不爱说话，打扮得酷酷的。然后跳舞好，劲舞那种。然而看劲舞看男偶像跳就好了。女练习生女团成员除非特殊舞台，平时还是要发挥自己女性优势。

    把身体线条的美感，还有女人独有的性敢可爱魅惑展现出来。

    不过单从个人技能业务能力来看的确获得除了韩为之外的所有导师认可，韩为也无所谓。最终都还是靠个人人气和自己公司的宣传和粉丝的打投力度来推动排名的。

    之后有个叫安其拉和上官保儿的，两人表现都不错。

    然而安其拉有点矮，不符合韩为对女团的审美。上官保儿练习生和导师都喜欢，给了一个solo机会，一曲《deja.vu》，不过短发加上颜值一般，风格有点另类，韩为也保留态度。

    这些无所谓，评A级韩为这个制作人自然是主导意见，但韩为故意把权利给所有导师一起评价。正常来说如果出现争议以韩为的意思为基准，不过韩为选择如果有争议，以大家意见为基准，少数服从多数。不过韩为一般也都给予了评价。

    不过安其拉这种天然的劣势，也不能说出口。那又不是业务能力的范畴，身高而已。再说女团身高，她至少应该比帅美云高。

    基本上韩为有意见觉得不能给A的，其他导师都觉得不错。韩为也都按照他们意思给了A。所以目前来说都很顺利，反而表现得好像这一季韩为特别好说话似的。

    之后又有几组，席雯也出来了。韩为没太刻意表现什么，让她自己发挥。不过一看就是那种比较文艺的，在苝影学得那些皮毛的东西。不是说不好，只是说这就是典型的来刷脸的。可能还不如余漱妡和宋小堂这种，毕竟宋小堂虽然是演员但是是舞蹈学院的。余漱妡也有基本功。

    不过席雯反而因为之前和顶流龙泽阳的绯闻就特别有热度了，加上此刻又因为表演的垮台有了记忆点。这个综艺都要看开看透，或者如今的社会都一个样，你埋头努力已经没有用了。那不是你往上爬的关键，这个风气不好但没关系，为什么？

    因为更多的还是埋头努力做事的，永远不会少。那么也就不会垮台。真正让那些剑走偏锋投机取巧上位的反而就是这些一直埋头苦干不懂变通的人在给了他们生存往上爬的土壤。

    就是这么现实和矛盾。

    再之后乃万也参加选秀综艺了，一个女rapper而且实力超强，短视频还火了一首歌，韩为都听过特别不错。这也是刷脸的，刷脸不是贬义，选秀综艺，选秀是主旨，但本质是综艺。综艺的话谁都能来，本身就是刷脸的平台。

    不过明显乃万还是solo更合适，跟上官保儿似的。

    然后徐佳琪表现不错，其他组员一般。还有个叫赵欣冉的挺漂亮，再就是有一个也是什么塞纳河的，里面有个五音不全，也不谁脑子有坑还给她一个solo机会，一曲肝肠断，差点没给导师送走了。

    韩为捂着脸笑得不行，强忍住听完，全场安静都能听到风吹树叶声。总之人多了千奇百怪的都有。

    之后好像Ella看出来，韩为不太热衷似的。

    在间隙的时候询问韩为：“韩为导师是不是有些没兴致啊？”

    几人都笑，韩为随意看着Ella：“有吗？”

    胡文武开口：“是不是目前没看到自己喜欢的？”

    “喔喔喔~”

    练习生也都笑着，韩为皱眉：“该给A的都给了啊，没有争议的。什么叫目前没看到我喜欢的？”

    Jonny笑着：“就感觉你看困了都。”

    范爱坤也抱怨：“制作人啊，怎么能这么做？”

    韩为面无表情看着范爱坤：“要不你来？”

    范爱坤笑着摆手，韩为瞪眼：“你都是我选出来的！我怎么制作人要你教？！”

    手指点着他心口：“你给我摆正自己位置……哎呦？”

    突然又点了几下，回头看着练习生笑着：“不是小鲜肉，而是小肌肉。”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “小肌肉~”

    练习生捂嘴尖叫，范爱坤都脸红了，Ella指着韩为：“喂！！”

    韩为询问练习生：“是不是就喜欢这样的？穿衣显瘦，脱衣有肉。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “韩为哥开车了！！”

    “哇好热！”

    练习生更是尖叫，韩为干脆回身靠在座位：“让范爱坤脱一个怎么样？！想不想看？！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “喔喔喔~”

    “想！！”

    突然一个突兀声音，所有人看过去，余漱妡正好举手，随即赶忙捂脸。

    “哈哈！”

    导师都大笑，余漱妡瞪眼叫着辩解：“不是我！！”

    “呵呵！”

    笑闹一阵，已经有练习生上台了。

    韩为看了一眼，突然转身坐好带着笑意：“华裔小姐来了？！”

    果然，悦华娱乐的上台了。金芷涵在里面。

    “哇~”

    几个练习生都看着韩为，Ella指着他：“你收敛点好吗？”

    韩为瞪眼：“需要吗？情绪就该直接表达。”

    范爱坤恍然看着几人：“我明白了，韩为哥的审美是这种。”

    几人也附和，胡文武开口：“身材高挑，颜值欧美的。”

    “不不。”

    Ella更正：“长得大气美艳那种，传统审美。”

    Jonny示意：“就是Nancy和金芷涵这种吗？”

    韩为跟没听到似的，就是看着金芷涵呵呵笑：“准备好了吗？不然去后台再准备一会。”

    “喔喔喔！！”

    “什么啊？！”

    “韩为哥怎么这样？！”

    “太直接了吧？”

    后面练习生都抱怨，金芷涵脸颊红润不好意思笑着。

    “那开始吧。”

    韩为不理会她们，面带微笑就这么看着。结果两组一对比，最后金芷涵表现差强人意，不是说不好，只是没什么亮点。最终评级只是得到了C。

    但是要下场的时候，韩为笑着对着金芷涵：“没关系，发挥不好下次继续，反正漂亮就完事了。”

    “哎呦！！”

    “一定要这样吗？！”

    “果然是韩为哥。”

    金芷涵还是脸红笑着道谢，Ella看着韩为：“人家99年的。”

    韩为看着她：“比Nancy还大一岁呢，有什么关系？”

    “喔喔喔~”

    练习生起哄，镜头给到笑着的Nancy。

    胡文武疑惑：“你对自己公司练习生都没这么热情吧？”

    韩为恩了一声：“自己公司嘛。”

    手比着一个摄像机的手势对着金芷涵：“这就叫距离产生美。”

    “哎呦！！哎呦哟~”

    练习生都无语，余漱妡突然举手：“韩为导师？”

    韩为疑惑回头，余漱妡示意：“记得你之前唱歌时候对我们说的话吗？男团容易翻车那段……”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “余漱妡真可以！！”

    所有人爆笑，韩为也忍着笑看着她：“你diss我？！”

    余漱妡偏头也忍着笑，不过之后就不闹了。

    接下来还是各种比拼，不过该有实力的，该什么的，也都充分展现出来。

    其中徐佳琪，安其拉，孟霜儿，Nancy，都表现的特别好。评为A级，上官保儿也征服全场，除了韩为，也不错了。不好的也有，这些不多说，比如席雯就是。

    最终一场初舞台评级结束，109个练习生也都有了自己的评级。

    “接下来。”

    全部结束，所有导师走到前台站在一起。

    “开始发布新的任务。”

    韩为开口，所有练习生好像早有预料。

    “是主题曲吗？”

    “主题曲评级吧？”

    “主题曲。”

    结果大屏幕出现任务标题，所有人惊呆。

    “第一次公演舞台位置测评。”

    所有人练习生惊讶：“怎么会？”“这不是下下个任务吗？”“怎么还快进了？”

    韩为打断练习生评论：“是的，没错。不是主题曲，至少这次不是。你们要有心理准备。”

    所有练习生有点懵，韩为语气放缓：“这是第一天录制，所以我现在说还不晚，大家注意听。”

    练习生不说话了。

    韩为开口：“公演舞台对大家来说有多重要，我相信看过综艺的都知道。那是一个绝望和奇迹并存的地方。有A级学院最后只得一票的情况发生，但也有F级成员获得全场第二的时候。”

    大家都愣愣发呆，韩为提高语调：“第一天录制，但我现在就提醒你们。要知道这是一个什么综艺，决定你们是不是能出道，排位第几的不是我们导师，是所有观看节目的粉丝和观众的投票。”

    对着话筒：“明白我什么意思吧？”

    “明白~”

    稀稀拉拉的声音。

    韩为皱眉加重语气：“明白我的意思吗？！”

    “明白！！”“明白！！！！！！”

    这次大家声音齐了，韩为点头：“我不多说了。休息一天，之后开始选歌。”

    这一期的录制结束，相信她们也都明白韩为的意思，不明白也就没办法了。

