    第二天早上，周乓正乐呵呵地看着肥皂剧打发时间呢，手机忽然响了起来。

    周乓打了个激灵，瞬间拿起，可来电显示却让他有些失望，竟然不是七七，而是詹姆斯。

    是的，周乓已经完全忘了周小茹到现在还没给他回电话。

    “滂臭，你下午有事吗？”

    “应该没有，怎么了？”

    “那好，我们出来见一面吧，待会我把时间地点发到你的手机上。”

    “呃……是有什么事情吗？”

    “我的经纪人想见你一面，你懂得。”

    “那没问题，我还以为你是跟我要昨晚的饭钱呢。”

    “这个我忘不了。”

    ……

    调侃着挂掉电话，周乓陷入了思考，自己确实应该找个靠谱点的经纪人。

    还在大学阶段的时候，周乓为了参加选秀确实找了个经纪人。

    不过从周乓的选秀位置不难看出，那个经纪人就是一坨屎。

    所以周乓在熟悉NBA的环境后，毫不犹豫地和他分道扬镳。

    再加上这两年周乓都在猥琐发育，也就没着急寻找新的经纪人，要不然开头周乓也不至于自己跑到克利夫兰大费周章地混进骑士队。

    但现在不一样了，周乓在今年肯定是要慢慢展示出自己天赋的，届时各种金钱问题难免找上门来，周乓需要一个可靠的经纪人来帮助自己处理问题。

    更何况现在是詹姆斯主动帮忙，周乓没有理由不接受。

    里奇保罗在NBA的名气非常大，是联盟里炙手可热的经纪人之一。

    他的手底下有着勒布朗·詹姆斯、安东尼·戴维斯、西蒙斯等一众球星，可以说他手底下的球员可以凑出来一个全明星首发阵容。

    里奇保罗和詹姆斯的感情也非常好，两人是从小相识的朋友。而里奇保罗能有今天，也少不了詹姆斯的帮助。

    且不论詹姆斯的原因，里奇保罗个人实力也很超群。

    比如现在骑士队能有今天的阵容，起码有一半的功劳要归功于里奇保罗。

    他还亲自指导了骑士手里那支状元签的用法，最终双方联手将凯文乐福带到了克利夫兰，在这个过程中他还为手底下的JR和TT争取到了溢价的大合同。

    周乓还知道19年浓眉哥转到湖人也是里奇保罗的操作，这直接让处于重建期的湖人立刻跳到了夺冠的行列！

    对于这样一个呼风唤雨的经纪人，周乓难免心向往之。

    下午两点半，克利夫兰尤克里德大街的一家咖啡馆里，周乓、詹姆斯还有里奇保罗见了面。

    标准黑人长相，穿着一件连帽卫衣，要不是手上戴着块劳力士，没人会在人群中多看里奇保罗一眼。

    “嘿兄弟，你总算来了，今天这顿咖啡必须你请！”詹姆斯笑着和周乓碰了一拳。

    周乓示意完全没问题，随后又看向里奇保罗，笑道：“这位就是传说中的富保罗吧，久仰！”

    “你好滂臭，初次见面，有什么事情我就直说了。”不愧是商业人士，里奇保罗不多说一句废话，“我认为你非常有潜力，想要成为你的经纪人。”

    周乓不慌不忙地先叫来服务员地拿了一杯咖啡，随后才慢悠悠说道：“我现在没有经纪人，感觉也没什么问题。”

    “是吗？”里奇保罗微微一笑，“我看过你的资料，包括你在大学的数据。要是由我来公关你的选秀，你不可能落到二轮。”

    周乓点点头，他相信里奇保罗这点实力还是有的。

    趁热打铁，里奇保罗继续说道：“你以前不需要经纪人，这我明白。可现在不一样了，我不知道你近一年里发生了什么，不过从最近的比赛中我可以断定你会有一个光明的未来。”

    “菜鸟不需要经纪人，可全明星需要。难道你想看到耐克只用二十块钱就把你给签了吗？”里奇保罗打趣道。

    周乓也被逗乐了，说道：“你说的很有道理，我承认我心动了，那收费情况呢？”

    “你现在还是底薪，我收个百分之二意思一下就行了，毕竟这份合同和我无关。”里奇保罗笑道。

    在经纪人市场上，一般收费都是在百分三到百分之五，里奇保罗现在只收百分之二，再加上他这个身份，跟免费没有什么区别。

    当然，不排除他对周乓这份合同的嫌弃。

    一边说着，里奇保罗已经从公文包里掏出了一份合同。

    看得出来他是个非常自信的人，竟然已经提前打印好了文件。

    不过也可以理解，毕竟没有一个普通的球员会拒绝里奇保罗的签约。

    周乓上辈子学过经济法，也看过不少张三的视频，对合同条款还是有理解的。

    大概看了一眼，没有什么霸王合同，周乓便愉快地签下了自己的名字。

    “这个赛季已经成定局了，我不能再为你的合同做出什么贡献，不过我可以尽量为你多拉一点代言之类的，你不会讨厌钱吧？”里奇保罗笑道。

    周乓笑了笑，道：“我只讨厌钱少事多的。”

    “对了，你现在有专门的训练师和营养师吗？”里奇保罗可谓尽职尽业，刚签下合同不到五分钟就开始规划起来。

    周乓摇摇头，道：“除了跟队训练，我平时都是单练，效果也还不错。至于营养师嘛，我觉得没人会比我自己更适合做我的营养师。”

    前一句话周乓说的或许不准确，不过后面的话是一点毛病都没有。

    在周乓面前，你可以说他不是一个好的球员，但绝没有理由说他不会养生！

    “这怎么能行？我会尽快给你联系顶尖的训练团队和营养师，这些可以决定你未来的状态和巅峰期，不能乱来。”里奇保罗很是谨慎。

    又聊了些其他的，三人愉快地结束了这次下午茶。

    从头到尾詹姆斯都只是坐在一旁安静地喝咖啡，等到结束的时候才和周乓握了握手，笑道：“欢迎加入我们。”

    不知道为什么，当看到詹姆斯的笑容之后，周乓总有一种上了贼船的感觉。

    也对，这个经济公司本来就是詹姆斯和里奇保罗共同创建的。

    要不是后来NBA禁止球员入股经济公司，詹姆斯现在妥妥是公司最大的股东。

    不过虽然明面上詹姆斯不是这个公司的股东，可私下呢？

    都是自家兄弟，周乓才不会相信里奇保罗会过河拆桥，真的独占整个公司。

    要真是那样，詹姆斯早就和他闹翻了。

    想到这里，周乓又有些迷惘了。

    按照他的计划，下一个赛季是要想办法去勇士的，到那个时候自己不就成了詹姆斯夺冠路上的绊脚石了吗？

    嘶~

    和老板对着干，有意思哦！

    【作者有话说】

    突然发现主角在国外太孤独了，给他整点乐子

