    王奇开着灵车，追着那道跑走的身影，一直追到了金宏大厦烂尾楼前。

    在小高、玲玲他们的灵视中，女鬼身影是闪烁不停，快速瞬移前进的。

    路人无法看到灵异画面，只有在极度恐惧之下，才能窥见到灵异的存在。

    直播拍摄到了女鬼，但在经过美颜后，已经变成了可被理解的画面。

    甚至为了追求合理性，那个正被灵车追得跑的人，半路还刷了辆共享单车骑……

    “他跑进这里面去了！”

    停车后，王奇钻出灵车，打量眼前笼罩在黑暗中，天然就给人一种恐怖阴森感的烂尾高楼。

    这里荒芜已久，周围遍地杂草，堆放着各种建筑垃圾。

    工地四周立着铁网，只有一个地方可以出入。

    “家人们，现在大家就一起跟我到里面看看吧！”王奇从琳琳手里接过自拍杆，对直播间的观众们说道。

    如果是以前的他，真的遇到了危险，肯定不会随便冒险。

    可现在他得到系统给的军体拳，身体素质早已经不是普通人。

    真的遇到凶犯，也是有把握拿下的。

    他决定亲自进入这烂尾楼去一探究竟，毕竟他没忘记自己是科普直播。

    碰到这种灵异事件，就一定要实事求是地给大家科普个始末！

    而听到他这么说，直播间立刻就炸了。

    “主播咱还是等警察来了再说吧！”

    “这里是绿藤市的金宏大厦吧？我听说这里闹过鬼！”

    “我也听说过！”

    “主播还是不要进去了。”

    “别劝了，不知道我们小奇是最喜欢作死的吗？”

    王奇也从手机上看到了这些弹幕，他立刻忍不住就笑了出来：“家人们，咱们刚才追了一路，真是鬼的话，它至于跑吗？谁家的鬼这么胆小啊，呵呵。”

    听到这话，直播间观众什么反应先不说，小高跟琳琳先无语了。

    鬼见到奇哥撒腿就跑，被追了一路……

    这情况也是他们没想到的，不过联想到是奇哥，感觉也就顺理成章了。

    “也许是个胆小鬼呢。”琳琳还配合着说了个笑话。

    程川这时也从灵车中跳了下来，看着眼前的烂尾楼，双腿颤抖着连连拒绝。

    这些年生活在绿藤市，不管是做什么，他总是有意地想要避免来到这里。

    听到王奇和琳琳的对话，他表情有些古怪起来，这位的科普直播原来是这样的？

    看到王奇准备一番就准备杀进烂尾楼，程川脸色却是一变：“不，这里不行，我不进去！”

    “这里为什么不行，你在害怕什么？”王奇看向程川，奇怪地问道。

    “我，我当然害怕了，这里这么黑……”程川连忙解释起来。

    正常人大晚上的到这种荒芜的烂尾楼来，害怕的确是理所当然的。

    不过程川的反应还是有些奇怪……小高这时站了出来。

    “奇哥，不如让我和程川留在外面吧。”他晃了晃手机，“我刚才报了警，等会他们就会赶过来，回头我也要和他们交代一下情况。”

    说完，小高悄悄冲王奇眨了眨眼睛。

    奇哥你和小僵放心进去驱灵，外面有我守着！

    我还会借机询问程川跟女鬼的关系。

    这些都交给我吧！

    ……小高眼睛这是抽筋了吗？看到他眨眼王奇下意识地想，不过还是点了点头。

    “琳琳你也留下吧，我跟小僵进去就行。”

    考虑到躲在里面的可能是疑似凶犯，多少会有点危险。

    自己是不怕的。

    小僵看起来虽然年轻，但有过一段颠沛流离的生活，身手不错，完全能保护得了自己。

    琳琳在他直播间里就是个跳舞担当的工具人，不至于跟着一起犯险。

    “这……好吧。”琳琳不想错失和王奇一起行动的机会，可迟疑片刻还是顺从地答应了下来。

    于是，王奇就带着小僵，暂时和小高、琳琳分开，钻进了黑暗的烂尾楼建筑。

    王奇还打开了手机上的手电筒，扫视周围的环境。

    小僵跟在他后面，也在好奇地看着四周，一双大眼睛在黑暗中仿佛在闪闪发光。

    “家人们，刚才跑走的那人现在就躲在这里，不管程川的那两个朋友，张杰和楚海天是不是他杀死的，肯定都和他逃脱不了关系，现在就让我们把他找出来。”

    王奇跟直播间观众说道。

    透过自拍杆摄像头拍摄到的画面，漆黑一片，晃动得厉害。

    手电筒的光亮照射在墙壁上，斑驳的光影不时闪过屏幕。

    这种幽森的感觉，配合第一视角般的摄像头，让不少正在看直播的观众都感同身受。

    仿佛正亲身走在黑暗的烂尾楼内。

    就跟看恐怖电影一样气氛感拉满。

    然后就在这个时候——

    “喂！你听得到我说话吧？我跟了你一路，现在正在直播，我劝你不要再躲藏了，出来好好交代问题，你已经无路可逃了！”

    王奇突然扯着嗓子喊道。

    那声音叫一个正义凛然。

    空旷的烂尾楼里，声音传当初去，带着阵阵回音。

    “卧槽！”不少现场看直播，正沉浸在恐怖氛围内的观众，都被吓了一跳。

    就算是青岭市灵管局基地中正看直播的沈禅心、吕玄，都忍不住差点破口骂出声来。

    “我们生活在法制社会，警察很快就会赶到，为非作歹就要受到制裁，不要一错再错啊！”

    “坦白从严，抗拒从宽！”

    “兄弟，不要再玩捉迷藏了，你出来自首吧。”

    王奇不断对四周问话，尝试感化那人主动站出来。

    “这神经病啊！”正被女鬼抱在怀里的安道缺，忍不住嘀咕。

    它们正躲在楼内一面墙壁后面。

    女鬼属于地缚类型的鬼怪，只有在施展鬼来电能力时，有了咒杀对象，才能离开烂尾楼。

    在安道缺发现王奇，驱使女鬼逃走后，它就本能的跑回了这里。

    但王奇他们也都跟了过来，把它们堵在了这个地方。

    现在安道缺成为婴灵，身体有红线和女鬼相连，也被迫束缚在了女鬼身边。

    那条红线，就类似人类的脐带。

    这是母子鬼，如果女鬼被驱除，它也将魂飞魄散！

    “我还有一线生机，可以摆脱女鬼束缚……只要等那个计划生效！”安道缺心中思索，“在此之前，只要不被王奇找到就好！”

