
江老太也有私心，她老早打听过了，陆志国在老家还有房子和田地，虽然是山沟沟，但她不嫌弃，只要是房子田地就好，越多越好，将来孙女多生几个重孙，这点房子还不够分的呢。

陆寒年是陆志国的亲儿子，他就有资格分那些房子田地，陆怀年那个窝囊废有个屁的资格，全都应该是她孙女婿的。

江老太更清楚，在农村分祖产，村长和族里长辈的态度是非常关键的，陆志国要是敢不听村长和长辈的话，以后别想在老家混了。

所以江老太就想着让陆寒年和老家的人搞好关系，这样以后就能多分些财产，反正不能吃亏。

江小暖听着有几分道理，不由讶然地看着老太太，没想到她奶奶竟还有这等智慧，她只当这老太太只知道横冲直撞，蛮打蛮闹呢。

不过她想到前世江老太和村里人的关系就很不错，当然不是所有人，江家那些想强占她家财产的几户人家，老太太理都不理，看见了还要吐口水，其他没有利益关系的人家，江老太都处得很好。

“奶奶说得对，正月我带暖暖回老家拜年。”陆寒年十分恭敬，他也觉得老太太说得对。

而且他本来就打算回老家一趟，和陆家的几个老人家走动走动关系，他和江老太在这方面不谋而合，他要让陆志国在村里无路可走，灰溜溜地滚蛋。

江老太对陆寒年恭敬的态度很满意，再上下打量了孙女的肚子，眼神变得慈祥，还有些期待，这些天她天天煮大补汤给小陆喝，种子应该已经种下了吧？

大胖重孙子马上就出来了，叫她太奶奶呢。

江老太忍不住乐了，仿佛已经看见白白胖胖的大胖重孙冲她招手，前面还有个小雀儿一抖一抖的，抖得她心花怒放，情不自禁笑出了声。

江小暖撇了撇嘴，自打她结婚后，这老太太就魔怔了，总是自己一个人都能笑出声，也不知道在想什么美事。

周玉青过来了，抱着一篓螃蟹，男孩恢复得很不错，出院后就被周子阳接回了家，周阿嬷对他不冷不热的，要求很严格，早上规定六点起，差一分都不行，必须起来锻炼身体。

还有周子阳也是，照样得六点起来，父子俩一起去跑步，周阿嬷则在早饭店坐着，悠哉悠哉地吃馄饨，到点了就去弄堂口堵人，日子过得可逍遥了。

用老太太的话说，一个大小伙子连个女疯子都打不过，丢人现眼！

周玉青也觉得很惭愧，所以每天都准时起床，不用周阿嬷去叫，倒是周子阳时不时要赖床，周阿嬷的棍子就会毫不留情地抽下来，一点都不顾念母子情。

这么锻炼了几天，这对父子俩的气色明显好了不少，周子阳的小肚腩都消了，看起来更年轻挺拔了。

“江阿嬷，奶奶让送来的螃蟹，她说晚上一起吃。”周玉青恭敬地说。

篓子里有十几只大螃蟹，只只都鲜活的很，在篓子里爬来爬去的，江老太瞟了眼，撇嘴道：“你奶奶就会占便宜，几只螃蟹又想蹭我一顿饭。”

“江阿嬷，是十八只螃蟹，不是几只。”周玉青纠正。

他觉得蛮多了。

江老太抽了抽嘴角，这孩子倒是护那老太婆，挺孝顺的。

“你手怎么样了？能握笔不？”老太太关心地问，挺怜惜这个命运坎坷的孩子。

周玉青腼腆地笑了笑，伸出右手让江老太看，手掌心有一道新鲜的疤痕，从虎口一直延伸到手腕处，只看这伤口就知道当时的情况有多惨烈了。

“已经好了，除了不能提重物，其他都和平常一样。”

江老太叹了口气，这哪是好了，分明是废了一只手，那个女疯子就算死了她都要骂，没有人性的畜生，死得太轻松了。

“以后肯定能长好，慢慢养着，吃东西也得小心些，螃蟹你可不能吃。”

周玉青有些失望，他喜欢吃螃蟹呢。

江老太苦口婆心道：“伤筋动骨一百日，这些日子发性的寒性的都不能吃，一定要小心才行，再馋都忍着，晚上我给你做红烧肉，那个也好吃。”

“嗯，江阿嬷的红烧肉比饭店的都好吃。”

周玉青乖巧点头，还拍了记小马屁，江老太顿时眉开眼笑，在周玉青脑袋上摸了下，越看越喜欢，这么好的孩子便宜周阿姐了，哼，周阿姐就是口是心非，嘴上说不要，其实心里喜欢的很，要不然咋天天买牛筋让她炖呢。

还不是想给这孩子补补，那老太婆就是嘴硬心软，还总是放不下架子，烦人的很。

周玉青放下螃蟹便回去了，他还要去复习前段时间落下的功课，爸爸和奶奶收养了他，他要好好学习，争取每次都考第一名，让奶奶和爸爸面上有光。

半路上碰到了周阿嬷，周玉青停下了，低眉恭敬道：“奶奶，螃蟹已经给江阿嬷了。”

“嗯。”

周阿嬷淡淡地应了声，下巴抬得高高的，看起来极不喜欢这孩子的样子。

“奶奶，我回去做作业了。”

“嗯。”

从鼻子里挤出了声，周阿嬷还是板着脸，反正她不能给这孩子好脸色，虽然目前看这孩子还不错，但他身体里流着梅家人的血，就怕长大后变了。

所以从小就必须严格要求，就算不能成材，也不能当恶人为非作歹。

周玉青一直都恭恭敬敬的，对周阿嬷冷漠的态度视若无睹，他很清楚奶奶为什么会这样，因为奶奶怕他会和梅家人一样。

他很理解奶奶，谁都会有这样的担心，所以他要好好做人，时间会证明他不是梅家那样的人。

他姓周，他是父亲的儿子。

虽然他从没见过父亲，可妈妈以前和他说起过父亲周文林，老家是Z省那边的，还是大学生，妈妈说爸爸是个很好的人，还有学识，性格也很温和，从来不发脾气，只是成分不太好，他祖父是大地主。

周玉青猜测，大概就是因为成分原因，所以父亲才会娶了二婚的妈妈，毕竟那些年，没有哪个女人愿意嫁给成分不好的男人

所以，他的身体里有父亲的血，肯定不会像梅家人那样，他说再多都没用，他会用行动证明的。

而且，奶奶虽然嘴上从不说好听话，也没好脸色，但心里却是关心他的，江阿嬷偷偷和他说，他每天吃的牛筋，就是奶奶早上去集市买回来的。

周玉青忍不住笑了，心里很温暖，加快了脚步回家，他迫不及待要去学习了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67282414"  chaptername="第343章  嘴硬心软的周阿嬷">加入书签</a>
</div>
