    

    巴王集团。

    密室里。

    墙壁上的八卦炉猛地炸裂开来，裂开了细小的纹路。

    盘膝而坐的路法脸色惨白，捂着胸口，一副难受状的样子。

    “噗！”

    他再也无法压制体内翻江倒海的伤势，倏地吐出一口浓郁的鲜血。

    “咳咳……”

    他痛苦地咳嗽起来，看起来憋得也是很窘迫，趴在地上大口大口喘息着。

    “竟然……”

    他气喘吁吁地嘶吼道，“把我的战士们全部都给一网打尽了……”

    他的双目此时涨起血丝。

    是“那个家伙”。

    一位队长和一位副队长，还有一众幽冥魔，全部都给封印掉了，简直就是赶尽杀绝。

    还有安迷修，那个逆子，竟然帮着外人来对付他们……真是岂有此理。

    “将军！”

    路法的跟前，正跪着两位灰头土脸的幽冥魔，他们耷拉着脑袋，颓丧地看向路法。

    瑟瑟发抖。

    “就剩你们两个家伙回来了？”

    路法冷哼一声，阴寒的目光一凝，挪在了二位幽冥魔的身上。

    幽冥魔巴库鲁和沙特瑞。

    二人全部都是在看见帝皇侠的第一时间，连忙撒腿就跑，根本不理会库忿斯的指挥。

    对方展示出现的恐怖威能，完全碾压住了他们这一边，所以二人凭借本能疯狂跑开，才能勉强脱离危险。

    当然，这两位肯定不会这么跟路法解释的。

    “那个帝皇铠甲不光强行破开了我的磁场，还隔着这么远都能够对我进行反噬击伤我，你们两个是怎么跑回来的？”

    路法脸色阴沉地问道，握紧了庚伮金刚杵。

    言下之意就是，连我都摆不平的家伙，你们竟然能从对手手下死里逃生？不是跑路了是什么？

    他最痛恨的就是逃兵了。

    “报告将军，我们两个在发现帝皇侠的时候，就跟那个家伙殊死搏斗起来了，谁知后面库忿斯和库拉队长不信任我们两个其他分队的人，将我们给强行赶走了。”

    巴库鲁提起胆子，强行狡辩道。

    把锅全部推给了死人，反正已经死无对证了，也随便他怎么说。

    “没错没错！”

    沙特瑞也是点头如捣蒜。

    关键时候，小命要紧，撒点谎也无所谓。

    要是真让路法知道了他们两个是直接逃跑出来的，非得杀了他们不可。

    路法听完后，脸色稍微好看些，转念一想自己目前已无人可用，也就暂时不追究两个下属的责任了。

    “你们两个，跟我去一趟镇魔塔。”

    他收敛起神色，说道。

    “镇魔塔？”

    二人傻眼了，“去哪里做什么？”

    “放出一个老朋友。”

    路法冷冷一笑，“我手里的终极铠甲，终于有用武之地了。”

    …………

    从体育馆回来的宁远，觉得发生的一切都跟在做梦一样。

    音乐会上的人得救了，而入侵的幽冥魔听说则是被铠甲小队给封印掉了。

    作为始作俑者的耿遥，在经历这次风波后，也是性情大变，主动辟谣说自己并不是帝皇铠甲的召唤人，还官宣他要永久退出娱乐圈。

    还要跑去外地的一个孤儿院当志愿者。

    这些变化来得太奇葩了，让他匪夷所思、不得其解。

    可是在自己记忆里，他不是被库忿斯逼入绝境，而铠甲小队不也是已经全军覆没了吗？怎么好像一醒来，世界就跟变了个样似的。

    难道说自己真的是在做梦？

    回到家里的宁远，此时已经是身心俱疲了，只好先把脑海里面这些疑问先抛之脑后。

    “我回来了……”

    刚进家门，他就下意识地脱口而出道。

    可下一秒钟，马上就沉默起来了。

    他这时才想起来，柚子（库拉）已经被封印掉了，相当于“死亡”了。

    对于她的背叛，宁远到现在还是有些猝不及防，果然幽冥魔还是不能够轻易信任的。

    只是……

    毕竟是在同一个地方相处了这么久的人，突然间整个屋子只剩下宁远一个人，就让他的心里霎时变得空荡荡的。

    “今天系统也不知道咋回事，连个签到提示都没有，害老子还得手动签到。”

    宁远咕哝起来，打开了系统页面。

    指尖划动。

    可很快，他的神情立刻就变得振奋起来了，低迷的双目骤然有神。

    自己的系统仓库里，不是还有一张复活券吗？

    那还是上次在游轮的时候，自己签到获得的奖励呢……

    能够将除自己之外的任一角色，只要死亡时间不超过二十四小时，就能够复活！

    自己用这张复活券复活柚子不就好了吗？

    那样他的柚子，不就回来了吗？

    想到这里，他已经急不可耐了，赶紧使用复活券，输入了柚子的名字之后，系统页面开始运作起来。

    滴滴答答咚咚！

    四周扩散起点点星光，最后汇聚在一块，形成了一个人形塑像般的光晕。

    嗖——

    宁远的瞳孔猛地一紧。

    光晕褪去，显露出一个穿着碎花短裙的女生，皮肤白皙、瀑布般的黑发，圆润的脸庞，秋水般清澈的眼眸。

    柚子！

    他浑身激动起来。

    “我这是在哪里？”

    柚子慢慢睁开眼睛，茫然地看着周围的一切，像极了一位纯真懵懂的姑娘。

    “欢迎回家，柚子。”

    宁远见状，微微一笑。

    使用复活券复活后的人物，会进行记忆的清空。而库拉与柚子早就已经融为一体了。

    也就是眼前的这个可爱女生，既是柚子，也是库拉。

    忙活了一整个晚上，才把关于这样世界的大部分知识都教给了她，害羞的柚子总算是慢慢熟悉和依**远了。

    傍晚。

    “累死爷了……”

    宁远打着哈欠，穿着人字拖，走进自己的房间。

    打开了超次元训练空间。

    睡前进行一波实战训练，早就已经变成了他的习惯了。

    只是当他踩在那片星空下的时候，空旷的地平线上却并没有见到那个熟悉的身影，带着君王般气势的铠甲。

    “嗯？”

    宁远觉得有些奇怪，赶紧环顾四周。

    结果还是没有发现人影。

    周围是荒芜飘渺的地域，视线里再也捕捉不到那璀璨耀眼的金光。

    宁远愣住了。

    人机不见了？

    作为天道意志，一直陪着自己训练的“帝皇铠甲”，此刻竟然消失得无影无踪？！        

