
　　踏踏踏踏。

　　李昂与王丛珊踩踏着房顶砖瓦，一路狂奔，

　　捕蝇草怪物用手臂骨骼射出的骨刺虽然威力惊人，但上膛装填需要一定时间，而且它们反应迟缓，移动速度缓慢，

　　对移动目标的命中率非常低下。

　　两名玩家在房顶兔起鹘落，一刻也不停顿，时不时做出战术规避动作，避开密集骨刺射击。

　　藤村家所在地区域，房屋较为密集，

　　随着前方地势逐渐开阔，房屋之间的间距增大，光凭玩家自己的身体机能跳不过去，王丛珊枢机魔方里的、带有弹跳功能的战术靴，

　　也因为结构太过复杂，消耗灵力太多，而无法取出。

　　好在李昂还有心灵异能可以使用。

　　灵能创造系一级异能，次级造物术。

　　只见李昂双手一扯，从虚空中造出一块狭长木板，拿起木板朝前方一丢，搭在两座房屋的屋顶上，组成临时通道。

　　两人踩踏木板继续狂奔，连续搭了三次木桥，终于跑到了捕蝇草怪物较少的开阔道路上。

　　缘刻村依山而建，略有坡度，整体呈直角梯形，

　　中间有一条Y字形的道路贯穿整个村落。

　　藤村家的房子，以及其他民宅，都位于下坡方向，

　　上坡的Y字形道路两端，右端通往平塚家族宅邸，左端则一直延伸，绕往山体的另一侧。

　　不知是捕蝇草怪物只会随雾气出现在地势较低的地方，还是平塚家族宅邸存在某种禁制，

　　它们并没有沿着向上的道路，继续追赶李昂二人，

　　而是滞留在下坡方向，漫无目的地游荡着。

　　李昂与王丛珊对视一眼，沿着路面向上走去，沿途看见道路两侧的房屋屋檐、墙壁上，整齐地悬挂着三排纸质红灯笼。

　　这些灯笼早已熄灭多时，里面蜡烛燃尽，

　　外侧则印有樱花之类的图案，下面悬挂着饰物，

　　有些灯笼还会印有黑色的“缘刻”字样，看起来是为节日准备的装饰品。

　　没有怪物的干扰，两人很快就抵达了Y字形道路的分叉路口。

　　这里房屋稀疏，

　　站在路口向右看去，能看见一座占地面积颇大的、亮着灯光的日岛古宅，古宅被正方形围墙所包围，庭院中种植着许多树木。

　　站在路口向左看，则能隐约看见道路尽头，立着一座鸟居。

　　鸟居是日岛神社的附属建筑，在神道教中代表神域的入口，用以区分神所栖息的神域与人类居住的世俗界，提醒来访者踏入鸟居后要注意言行。

　　出现鸟居，也就意味着存在神社。

　　李昂与王丛珊对视一眼，沿着Y字形道路左侧走出一段距离，很快就看见了鸟居的全貌。

　　这座鸟居整体为木质，表面没有涂漆，柱上的笠木两端翘起，两根柱子的中间，绑着一根粗长的注连绳，注连绳上挂有白色的“之”字形御币。

　　“奇怪。”

　　李昂眉头微皱，通常来讲，注连绳是象征着阻止灾厄通过的结界，会绑在鸟居的“贯”——也就是横梁的下方，

　　但缘刻村的这座鸟居，却将注连绳绑在了鸟居的中间，显得不伦不类，

　　更像是...路障？

　　而且这座鸟居用的木头，看起来颜色偏青黑，有点像是之前李昂从藤村宅邸的能面制作密室中，发现的木料。

　　李昂从背包中取出那块木料，和鸟居的柱子比较一番，发现两者纹路肌理极为相近。

　　王丛珊小心翼翼地碰了一下鸟居中间绑着的注连绳，疑惑道：“唔...系统不让我们通过去诶。”

　　“嗯？”

　　李昂一挑眉梢，和王丛珊一样摸了一下注连绳，结果却摸到一堵空气墙，眼前立刻跳出系统提示，

　　【当前区域被结界封印，无法通过】

　　李昂施加力量按了按，发现空气墙纹丝不动，只好向鸟居后方望去。

　　鸟居后方，是一条沿着山坡向上修建的青石板台阶，足有数百级，

　　台阶最终通往一座红黑配色的木质神社建筑。

　　神社大门紧闭，前方平台的烛台早已熄灭，昏暗漆黑，给人以一种强烈的不详预感。

　　整座鸟居都被一堵空气墙覆盖，

　　鸟居中间系着的注连绳和空间焊死在了一起，无法破坏或者拆解，

　　试图绕过鸟居，进入神社，

　　也会撞上空气墙，

　　冒出【当前区域被结界封印，无法通过】的系统提示。

　　“看来是要我们继续推进剧本任务，得到关键道具后，才能通过这里。”

　　李昂收回了按压空气墙的手掌，和王丛珊返回Y字形道路的岔路口。

　　那些捕蝇草怪物依旧在下方街道游荡，没有追逐上来，

　　然而，借着下方民宅建筑群的亮光，两人却亲眼看见一道黑影从街道对面走出，推开了平塚家族宅邸大门，径直踏入其中，消失在视线范围内。

　　那道黑影体表覆盖着浓郁的黑色毛发（也可能是披着件皮草），脊背略微弯曲，但能看出其具有人类轮廓。

　　另一种怪物？还是说是其他活人？

　　李昂与王丛珊立刻追上前去，冲到平塚家族宅邸门口，

　　却见大门敞开着，里面看不见半点人影。

　　“应该不是幻觉。”

　　王丛珊轻声说道：“刚才我们来的时候，房屋的正门是关着的，现在已经被打开了。

　　而且两扇门的门框上，各留着一个泛黑手印。”

　　“嗯，”

　　李昂眯起双眼，点了点头，若有所思道：“我明白了。”

　　“诶？”王丛珊闻言一愣，“你明白什么了？”

　　“这个手印是一种暗示，”

　　李昂一指门框上留下的手印，说道：“意思是向我们挑衅，

　　问我们敢不敢进去比划比划，让我们知道什么叫黑手。”

　　“是这个意思就有鬼了。”

　　王丛珊眼角一抽，抚额道：“总之现在也没地方可以去，我们还是先进去，触发下一阶段任务目标吧。”

　　“等等。”

　　李昂摆了摆手，在王丛珊疑惑的目光中，从书包里拿出了一块板砖。

　　王丛珊眼皮一跳，吐槽道：“靠，你什么时候把这玩意儿也带来了，还背了一路，不嫌重啊。”

　　“作为一名学生，往书包里塞板砖不是一件很正常的事情么？”

　　李昂随口说了一句，将板砖放置在刚好可以卡住门的位置，以防止他们进入宅邸后，大门突然关闭。

　　做好准备之后，李昂才点了点头，“ok，我们走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十五章 鸟居免费阅读。https://xs.23sk.com 