    第863章官路迢迢京城，都市豪情酒吧！

    李思源和方谦两个人坐在一个卡座里，漫不经心地喝着酒，方谦抬起头，看看手表，“思源，你妹妹找我们来干嘛了？”

    “鬼知道，她没事跑到京城来疯什么疯？”

    “我听说她在京城四处筹钱，想搞大事。”方谦把目光落在舞池中间，那些浑身冒着热火的性感女郎身上，那腰，那露出来的小肚脐，随着音乐的节拍，简直就是要人性命。

    那些性感的小腰，正是方谦的至爱。每一次，他总是看着这些挥霍青春的小妞们留连忘返。虽然，他想要得到一个女人太容易了，但每次他还是忘不了多看几眼。

    男人本色！这句话在方谦身上，表现得淋漓尽致。

    自古以来，女人的肚皮总是埋葬英雄的地方，方谦经常把自己比作英雄。

    方谦就是这种人，哪怕自己明明象砣狗屎，他也同样会把自己比作英雄，这种YY心里，在方谦这种高干身上，同样与普通人无异。

    李思源跟他相比，老成一些，没有这么猥琐。

    他是一个很现实，却又不容易服输的人。

    在学校里又憋了一个星期，这对两人来说，简直是度日如年，早知道这么严的话，方谦说自己就不来了。以前在省党校，还可以找替身，只要扔一个人去那里坐着，点个卵就OK了，可是这一招，在京城党校就不行了。

    更要命的是，还搞什么封闭式管理。封闭了他们的人，封闭不了他们荡的心，因此，每到周末，这些家伙极度疯狂。

    谁叫他们以前都是在地方上疯惯了呢？别人都是看他们的眼色行事，现在轮到他们如此规规矩矩坐在教室里，岂不是比杀人还要过份？

    规矩，都是用来约束别人，其实每个人都想凌驾于规矩之上，唯我独尊。这些一方大员，哪个不是如此？

    就在两人各怀心思的时候，李婷婷打扮得象个小妖精一样，款款而来。一件黑色的低胸上衣，把她那古胴色的肌肤全部露了出来，胸前那条不深的小沟一览无余。

    下面穿的也是一条黑色的百折裙，裙子很短，刚刚盖过屁股。大腿上黑色的丝袜，一直延伸到了那片奥妙之处。

    李婷婷个子不高，一米五几，而且有些娇小，可穿着一个高跟鞋，挎着一个LV的小包，看起来很时尚，但是她眉宇间那股难以遮挡的高傲，常常令人望而却步。久居广省的她，皮肤比酒吧里那些小妖精要黑上许多，但是李婷婷精致的五官，足以弥补她的这些缺点。

    李婷婷不是，没有气势磅礴，波澜壮阔的大胸，也没有那种风姿摇曳，丰腴诱人的肥臀，但是李婷婷的风采，在某些时候，也足以令人神魂巅倒。

    要不是李思源在这里，方谦恨不得将自己的目光，埋葬在李婷婷那不是太深的沟里。但在李思源面前，他不敢造次。

    李婷婷坐下来，“你们两个真次，居然连个美女都没有。还是我来陪你们吧！”

    方谦立刻问道：“喝什么？我帮你点。”

    “白兰地，谢谢！”李婷婷很豪放的弹了弹手指，还是她那小太妹的作风。李思源道，“你来京城干嘛？”

    “筹钱！”李婷婷很干脆地道。

    方谦给她叫来了一杯白兰地，李婷婷接在手里，纤细的手指，理了一下头发。“我有一个很大的策划，需要你们帮忙！”

    方谦似乎很钟情李婷婷，忙问道：“说吧，李大小姐的口谕，我万死不辞。”

    李婷婷瞟了他一眼，“死倒不用，有钱就行了。”

    李思源明显比两人老成，他喝了口酒，“你有什么计划，说吧！”

    李婷婷冷哼了一声，“说出来，吓死你们。”

    两个都不做声了，李婷婷就道：“我要报仇，血洗杨氏，以报几年前一箭之仇。”

    李思源早就听说了，妹妹这次前来京城，就是想对付杨氏集团。当年杨氏集团与凡凡基金联手，血洗华山集团，让李华山白白亏损一百个亿。这件事，李华山一直痛心疾首的。

    李氏与杨氏，本是宿敌，在何萧萧发动这次袭击之前，他已经血洗过李氏一次了。因此，他们将这次的惨败，归罪于杨氏，要不是他们在背后撑腰，何萧萧哪来这么大的实力，做空华山集团这么庞大的机构？

    听到妹妹这番话，李思源冷静地道：“别瞎折腾，你不是那块料。”李婷婷长这么大，成事不足，败事有余，李思源才不相信，她能成什么事。

    万一搞了这么多资金，又惨败而归，后果不堪设想。李婷婷却不以为然，“你就知道灭自己威风，涨他人志气，我为什么不成？”

    李思源道：“第一，你没有实力这么强悍的盘手。如果你想以其人之道，还治其人之身，从股市入手，这是最起码的基本条件。否则功败垂成，偷鸡不成蚀把米。”

    “第二，就算你有这么强的实力，人才配备到位，你的资金上，绝对比不过杨氏。杨氏集团早已不是当初的杨氏，自从杨门之花嫁入张家之后，两人结成联盟之势。，如果你入侵杨氏集团，以董小凡为首的艾美嘉会坐视不管？艾美嘉的实力，有目共睹，你这分明就是鸡蛋碰石头。”

    到底是李思源冷静，他看着妹妹道：“现在华山集团刚刚复元，你不要在中间瞎折腾。”

    李思源自然有自己的打算，他在想一些问题，但是他想的问题，永远不会向第二个人透露。方谦却有些不赞同，“思源，为什么不可能呢？难道连你也谈张色变？”

    李思源盯了他一眼，“你不要跟着她瞎折腾。一切，等总理南巡过后再说。”

    方谦不说话了，耸耸肩表示无奈，李婷婷道：“得了，我原本也没有指望你们两个能帮我，不过，我告诉你们，这个计划，我已经启动了，不会轻易放弃的。”

    李思源看着方谦，“你见过你二哥了没有？”

    方谦的二哥，指的是堂兄方晋鹏。方谦道：“他现在很低落，自从霉国回来之后，整个人都变了。我也捉摸不透，他心里在想什么？不过，我相信他不会忘记这段仇恨。”

    李思源道：“张一凡这届毕业之后，刚好明年换选，他应该有把握问鼎湘省副省长这个位置。而且，他也是志在必得。这一点，我从他的神色上，可以看得出来。”

    “是啊，这小子真是小人得志，居然可以搬动总理这棵大树为他撑腰。”

    李思源道：“错了，你们永远都不懂总理这个人，他是不会为了某一个人，去做这种无意义的事情。在总理的眼里，只有人民，他才是人民的公朴。只可惜……”李思源不说了。在李思源的心里，自己应该是最了解总理为人的那个人。正因为这一点，他也很自诩。

    这就是李思源最大的资本，他能看透每个人内心深处，别人看不透的东西。这一次，他又猜对了，总理的确如此。只听到李思源道：“总理去永林的目的，并不是为了张一凡，而且为了这座全国最大的锰矿资源。这对张一凡来说，也是一柄双刃剑，如果总理这次南巡满意了，他就能很好的借势腾飞，。如果永林矿业没有让总理满意，他也是在责难逃。”

    “那我们是不是可以在南巡之事上，做点文章？”方谦自以为聪明地笑了起来。

    “如果真这样，那我就恭喜你，完蛋了！”李思源轻笑道。

    方谦吐了吐舌头，有些郁闷地看着李婷婷，李婷婷不以为然地道：“有什么了不起的，我就不相信，他张一凡能崩达到几时。”她喝了口酒，“走了，不跟你们扯了，一个个没有斗志的家伙！、”

    李婷婷站起来，瞟了方谦一眼，方谦朝他丢来一个我明白的眼神。然后李婷婷就轻飘飘的走了。

    大约半小时左右，方谦的电话响起，他看了眼，“思源，今天我不回学校了，二哥找我。”

    李思源点点头，也没在意方谦的离去。

    方谦出了酒吧，立刻回了电话过去，“你在哪？婷婷！”

    李婷婷正在某酒店的房间里，一个人躺在床上，双腿不停在来回搓动，一只手摸着小腹轻揉细搓。她一边打着电话，一边自摸，“方谦，给你十分钟，如果不到的话，老娘就叫别人了。”

    方谦满脸兴奋，“马上到，马上到。五分钟，等我五分钟！”

    他挥手拦了辆车子，飞快地朝李婷婷住的酒店赶去。

    PS：谢谢黄金海岸打赏作品！第一更到，求花求打赏求订阅！今天继续四更！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

