    “李辰此计甚是毒辣啊，如此一来，咱们的挟天子以令诸侯的计策，便如同一记重拳打在了棉花上啊。”曹操叹了口气说道。

    原本郭嘉为曹操定下了挟天子以令诸侯的计策，目的便是为了在大义上占据先机，如此一来便掌握了政治的主动权。

    而李辰的一招封王之计，彻底的打破了曹操的谋划。要知道，这可是一口气足足封了八个王，现在大汉说是遍地是大王也不为过。

    “丞相，静观其变吧。”

    “如今袁术，马腾皆已称王，若是其余人也陆续称王的话，那么您说不得也得称魏王了。”郭嘉沉吟道。

    事实上，郭嘉心中已经明白，如今形势已经明了，大汉诸王并存的时代已经来了。称王，已经成为在所难免的事情。

    从袁术称王开始，便注定了其余人都会陆续称王。这称王的圣旨在手上的时候，若是大家都秘而不宣，那么也就罢了。但是一旦有一个人称王，便是逼着其余人也得称王。

    就好比现在，袁术和马腾称王了，其余人若是不称王的话。那么，明天他袁术就去打孙坚，你孙坚是还手还是不还手。你不还手就难免被吞并。可现在袁术称王了，孙坚没称王，你一旦还手了，便是以下犯上。

    正是这个原因，当第一个称王的人出现之后，便如同打开了潘多拉的魔盒一般，会有一个接着一个的人称王。

    事实也正是如此，在袁术和马腾称王之后，其余人似乎发现并没有想象中的笔书纸伐，于是乎大家都有些按捺不住了。

    袁绍称晋王，孙坚称吴王。刘备称蜀王，公孙瓒称燕王。

    最后称王的是李辰和曹操两人。

    曹操称魏王，定都许昌。

    李辰称秦王，定都徐州。

    李辰定都之时，麾下的一众文武大臣，都是劝李辰定都洛阳的。

    从地形上来看，徐州属于四战之地，这里并不适合定都。而洛阳就不同了，洛阳有虎牢关之险，只要虎牢关不丢，那么洛阳便稳如泰山。

    而且，洛阳城内有现成的宫殿，而且洛阳不管是从经济还是人口上来说，都要远远强于徐州。

    但是，李辰定都徐州的决心似乎很坚定，任由一众文臣武将怎么劝说，李辰还是一意孤行的定都徐州。

    徐州是四战之地，李辰还真就不怎么在乎，四战之地才好，要的便是四战之地。

    目前李辰仅仅只有徐州一州之地而已，只有战起来，李辰才能扩大自己的地盘，从而一步一步的走向这个时代的巅峰。

    是夜，夜深入墨，熄灯之后，伸手不见五指。

    今夜，是李辰称王的第一晚。怀中的甄宓依旧是那么的润，一番强力输出之后，也依旧是这么的累。似乎，自己似乎除了多了一个秦王的称号之外，日子还是那么个日子，活法还是那么个活法。

    甄宓睡了，李辰闭目养神。

    【恭喜宿主，完成隐藏任务称王。】

    【任务完成。】

    【任务评级SSS。】

    【任务奖励：钻石级盲盒。】

    好久没有触发盲盒系统了，如今又得了一股钻石盲盒不由的让李辰有点欣喜。钻石盲盒中开出的东西，在这个时代完全可以说是战略性的。

    便如同上一个钻石盲盒开出的土豆和红薯，这完全可以说是李辰角逐天下的利器。

    这可是钻石盲盒啊，应当是能够开出好东西的，而且有着刚刚自己那几发幸运炮的加持。

    想到这里，李辰不由的暗自点了点头。

    【是否开启盲盒？】

    机械化的系统提示音在李辰的脑海中响起。

    “是。”李辰没有丝毫的迟疑回答道。

    很快，系统的提示音继续在李辰的脑海中响起。

    【开启钻石盲盒成功。】

    【恭喜宿主获得海军大礼包。】

    “啥？”

    “海军大礼包？”李辰觉得脑袋瓜子有点蒙蒙的，这个海军大礼包是啥？

    莫非不是给老子来了几艘航母，在配上几艘驱逐舰，护卫舰啥的？

    系统：“你TM的在想屁吃。”

    没有过多的迟疑，李辰打开了那个所谓的海军大礼包，海军大礼包中并没有什么航母，舰载机啥的，而是几张图纸。

    这些图纸上无一例外，记载的都是一些船只的制造流程，整个过程记载的十分的详细。

    李辰整理了一下图纸上记载的内容，上面一共记载了八种战船的制造流程。

    这些船分别是网梭船，连环船，火龙船，苍山船，海沧船，蜈蚣船，三轨炮船，赶缯船。

    网梭船是一种超小型的快船，几乎没有什么战斗力，是用来侦查用的船只。

    连环船，火龙船，苍山船则都是载兵不足百人的小型战船，这种战船一般是用作突击的战船。

    海沧船和蜈蚣船则是中型的战船，能够载兵几百人，最关键的是，这类战船已经具备了远程攻击的能力，船舷两侧已经装备了火炮。

    而三轨炮船和赶缯船则是能够载兵上千人，高如城楼一般的大船。这两种船只在郑成功收复台湾的时候，都是出了大力气的。

    将所有船只的图纸整理好，李辰心中可谓是震惊到了极点，这可不仅仅是船只的制造图纸，其中还包括了船只上装备的火炮的铸造图纸。

    这些图纸，完全就是明朝中期的水师装备的制造图。大明朝的海军那可是不用多说的，在那个时代可谓是海洋上的霸主啊。

    李辰觉得，若是自己将这些船只打造出来，那么东吴的那些个船只，在自己这些船只的面前，那简直就是孙子辈的。

    “等等？”

    “东吴？”

    “海船？”李辰突然想到了什么。

    根据自己这个盲盒系统的尿性，一般来说的话，一定是自己缺什么就能开出什么？而如今自己开出了船只，莫非这是在暗自，自己下一个目标是拿下大小乔。呸，什么拿下大小乔，应该是拿下东吴。

    李辰不由的暗自鄙视了一下自己，什么大小乔，人家都嫁为人妇了。若是自己打大小乔的注意，那自己与曹贼何异。

    什么人妻。

    什么姐妹花。

    什么双倍的快乐，都是扯蛋。

    当然，万一打东吴的时候一不小心俘虏了大小乔，那么也不是不行哈。

