    人心惶恐对于市井聊天的小民来说是乐子，但李二可不会将这种现象当乐子。

    天子之职莫大于礼，这个礼就是用来安定人心的。

    这一番调查结果出来，李二自然是立刻起了疑心——

    怎么会药材价格突然暴涨？

    这药材的事大伙剧本写得明明白白的，那就不可能大涨，一定是稍微稍微的逐渐上涨——不上涨当然也不可能。

    那么为什么要逐渐上涨不能暴涨，这一来是因为减速上涨能让百姓有个准备，不至于说出现许多百姓家里的病患突然就得断药这种情况。

    二来就是因为，如果价格是缓慢上涨，那么就会吸引各路的行商货郎去到处搞药材，这样本身也能将药材价格控制一下。

    民生这种事情，都是尽量抠细节，能抠到什么程度抠到什么程度，尽可能努力。

    而这次禁军的事需要药材，李二虽然不可能不搞，但也是尽可能的小心的——采纳魏征等人的想法逐步进行，也是因为这个原因。

    哦，现在你告诉我药材价格一夜暴涨？

    说这当中没有问题，那恐怕鬼才信！

    而既然有问题那也只有调查了，不过……

    很快，李二就发现这个事根本没法查。

    药材价格暴涨，当然不是因为药材突然都变成了金嘎嘎，而是因为有人大量收购。

    当然，本来就有，李二嘛。

    但问题是查来查去，这个事始终也就那么点信息量——基本没有找到什么大鱼，都是些跟风收购囤积药材的。

    囤积药材这种事李二当然不会坐视不理，尼玛药材你都囤积，赚这种钱李二不给你整一顿万紫千红那就见鬼了。

    但也就是那么几条小鱼小虾，而这些小的商人，乃至货郎什么的根本没有条件掀起这一波药材价格暴涨！

    那么问题究竟是出在……

    再次调查了一番，这一次李二倒也终于找到了问题所在。

    这些药材，乃是被黑市之中的人收走，而这些商人都是些半商半匪的存在，基本无从查起。

    而且尽管李二用了许多力量去查，但即便是这样，从这些黑市的二道贩子当中也查不到什么信息，只知道是有些神秘买家出高价收购药材。

    而且收购的规模，根本不小！

    甚至可以说非常巨大。

    而这种现象出现是什么原因，依旧存疑。

    因为这些神秘买家不但姓名来历完全成谜，而且连同收购的规模也是大大小小不一而足。

    想从出手大方程度推测这背后的人马来历，都做不到！

    当然，这些事整个规模很大，如果直接假定这件事背后有幕后黑手，那应该多半是出自某些世家大族，具体来路待定，但是锁定了范围也挺好查的——能掀起这么大风浪的应该不是寻常的豪族。

    但是问题是这个事，也不能肯定就一定是有人在幕后主使——

    更清楚的说，就是这事无法确定究竟是不是有幕后主使，因为药材价格上涨……

    这种事情，本身也是有可能引起囤药潮的。

    如果贸然启动大调查……特娘的恐怕这事本身就能引起大规模囤药潮，到时候就是鬼知道会发生什么了。

    这么一来，事情就变得扑朔迷离了。

    事是不能放任不管，但查却又没法查。

    随着各种药材价格逐渐走高，甚至甘草这种半药材半食材的东西价格都开始暴涨，李二心中的忧虑越来越强烈。

    如果这个趋势继续下去愈演愈烈，到时候就不知道会发生什么事情了——届时可就是举国恐慌，神州沸腾！

    寻医问药是所有百姓都不免在乎的事情，药材价格暴涨这绝对是波及甚远的。

    但面临这种情况，李二和魏征等人却毫无办法，直到……

    ……

    一月之后！

    王景，裴寂，众人正在杭州苏氏的花厅中聚首聊天。

    囤药大计开始已经有一阵子了，这一日却是众人聚集在一处置酒高会，庆祝成果的时间。

    当然……成果并不完全，这些药材还没变成金银，也没有从金银买成土地。

    但这些药材，却比金银和土地更加令人迷醉！

    原因很简单，价格在暴涨。

    不是小涨，不是中涨，是暴涨！

    什么叫暴涨，就是开始囤药材的这一月之中，价格直接起飞。

    原本二十文一两的药材，直接变成将近一百文。

    这是什么概念，这意味着五倍！

    一个月翻五倍，开什么玩笑哪怕现代炒股票期货都没有这么离谱的收益。

    这还算是涨幅一般的，要是清热解毒的那些不一般的，这就更有趣了，像原本那种二十文一两的，就直奔两三百文了——

    王景，裴寂等人开启囤货大业之后，紧接着便也开始了炒作——

    和现代人的炒作不能比，不过古代人也是懂的炒作的。

    别的不说，就说乱世的时候哪家豪强要起兵，就都会找个道士出来夜观星象，说谁谁谁是天命之子要出来平定乱世，接着各种一套一套的忽悠……

    总之古人也是懂这一套的，而具体到囤药这个事上，王景裴寂他们自然也不少整活。

    反正没多久的功夫之后，药材呢五姓七望手眼通天已经囤了一把好的了，一个月的时间可想而知这帮人能做多少事。

    而囤起来之后呢，王景，裴寂……

    便开始散布消息！

    李二，要在南海用兵。而南海因为有妖人做法，所以陛下需要药材替南海的土人治病，毕竟普天之下莫非王土……

    总之各个版本一顿瞎编。

    虽然没有一条成为主流看法，但是很快这个事本身的传开了，那就是李二需要药材。

    而既然陛下需要大量的药材，那么……

    民间对于药材的价格，自然更是疯狂看涨。

    这一下好家伙，不但是王景裴寂他们，便是各地的药铺医馆，为了以防万一这药材价格进一步起飞，也加入了囤积药材的队列！

    这一串连招下来那价格也就可想而知了，直接是离谱，离大谱！

    也是因此，王景他们怎能不庆祝。

    手里的资产价格暴涨，这波血赚啊！

