    冯锷没管渐渐暗下来的天空，地图也早就收了起来，他在回想今天鬼子车队的情况，来来回回二十多俩卡车的车队来了两次，去了两次。

    白天经过这条大道的车队像放电影一样在他的脑海里仿佛回旋，他非常怀疑这是鬼子的一个车队，他们应该是在转运物资，只是他不敢确定而已。

    “都过来！”

    冯锷招呼着，让几十个弟兄都围过来。

    “你们发现没有，今天鬼子最庞大的那个车队，有二十多辆卡车的那个车队，他们是不是出现了四次？两次重车，两次空车返回。”

    冯锷提醒着大家。

    “嗯，没错啊！”

    闵大个子点点头，这么简单的问题，他早就知道了。

    “他们有没有可能是一个车队，在南京和溧水之间来回往返，转运物资；你们有没有人注意打头的那几个摩托车，上面有没有相同的鬼子？”

    冯锷问着大家，他今天没注意看摩托车，卡车里面的驾驶员很模糊，也看不清楚。

    “鬼子都长的差不多，带着钢盔帽，只不过有的有胡子，有的没胡子而已；谁注意哪个啊！”

    闵大个子摆着手，表示没看到。

    “营长，我们好像看着一个。”

    一个弟兄举着手，他是徽州整训补充进来的士兵，这次跟他旁边的弟兄一起，被送到了侦查连。

    “哦？没看清楚不准乱说，这可关系到接下来的行动。”

    闵大个子提醒着这个弟兄。

    “没事，说说看。”

    冯锷瞪了闵大个子一眼，鼓励着这个开口的弟兄。

    “二懒，要不你说吧！”

    开口的士兵碰了彭旁边的士兵，他有点不知道怎么开口。

    “营长，车队第一次过来的时候我们睡着了，没看；不过从溧水返回的车队我们两个正在路边上，他们车队里面第二辆摩托车有个鬼子好搞笑，他那个胡子太好笑了，呵呵呵……”

    说到这里，开口子的二懒比划着，那位置正是鬼子的八字胡位置。

    “别他女马笑了，快说。”

    闵飞不知道这货笑啥，一巴掌拍在二懒的钢盔上，然后转头看着皱眉的冯锷，傻笑着。

    “呵呵，连长，营长，那个鬼子太好笑了，他那个胡子只有一边，你们知道吗？我盯着他看了好久，是左边没了吧！”

    二懒问着旁边的弟兄。

    “不对，是右边；你想啊！他们从这边过来的，不是右边吗？”

    这个弟兄比划着，提醒着这个弟兄。

    “我操！”

    冯锷心里哀叹了一下，这个时候是纠结那边胡子没了的时候吗？你他女马的倒是快说啊！

    “对、对、对，就是右边；那鬼子我们可喜欢看了，太搞笑了，他就坐在那个偏斗里面，那个胡子在摩托车颠簸的时候特别明显；第二次车队从那边过来的时候，我们又看着他了，还在车队里面；只是刚刚从溧水出来的时候看不清楚了，天有点暗，不知道他还在不在！营长，你说他为啥不把另一边胡子刮掉呢？”

    二懒一脸求知欲，问着冯锷，仿佛那个缺了一半胡子的鬼子是来搞笑的一样。

    “我怎么知道，那两次，他坐的摩托车位置有没有变化，是不是同样的位置？”

    冯锷问道。

    “是啊！都是第二辆摩托车。”

    二懒点着头，一副理所当然的样子。

    “知道了，你们在周围警戒，该拉屎撒尿的赶快去，等下别在路上折腾。”

    冯锷提醒着大家，让大家散开。

    “闵飞，根据刚刚二懒的说法，这个车队就是一个车队，他们在转运物资；南京离这里有一百里了吧！加上装卸货物的时间，鬼子不可能一天跑两个来回，他们的物资转运仓库应该离这里不远，你觉得会是在那里？”

    冯锷提醒闵大个子好好想想。

    “这边除了湖熟就是淳化啊！这条路上，就这两个镇子，要不就在南京了。”

    闵大个子说着。

    “让弟兄们准备，五分钟后出发。”

    冯锷站了起来，天色已经完全暗下来了；他觉得应该是湖熟，因为南京到溧水这条线，就湖熟到溧水有一段丘陵道路，鬼子应该是怕物资出问题，所以集中兵力护卫湖熟到溧水的这段，南京到湖熟这段冯锷是肯定不敢去，因为那里没遮没拦的，被鬼子堵到就是死。

    “湖熟离溧水不足四十里，我们连夜赶过去，找到鬼子的物资仓库之后干一票。”

    冯锷眼里闪耀着光芒，喃喃自语。

    “营长，就我们三十多个弟兄啊！人是不是少点？要不要我派人回去召集弟兄们？”

    闵大个子跃跃欲试。

    “就我们这些弟兄去，跟往常不一样，这次我们换换路子，不跟鬼子硬干，能偷就偷，能摸就摸，弄到多少物资算多少，反正就一个原则，绝对不跟鬼子交火，偷完东西我们就回来。”

    冯锷摆着头，他没打算带这些弟兄去硬干，无锡跟南京比起来重要性肯定比不上，他带着三十多个弟兄还有人配合，在仓库里都死的差不多，这次要不换路子，肯定是有去无回，他还没那么傻，他不抢了，改偷了，反正现在他的胃口不大。

    “营长，我们这衣服？”

    闵大个子指着身上的军装，就这么过去，不迟早被鬼子发现啊！他们连一身便装都没有。

    “到了再说，走一步算一步；出发！”

    冯锷挥舞着手，命令队伍出发，因为他现在也没想明白要怎么弄，只有到了地方临时应变了。

    休息了一个白天的弟兄们没人喊累，一个个精神迈动着双脚，跟在冯锷的身后，快速的跑过毫无遮拦的大道，然后消失在野外的杂草和灌木中，隐入了黑暗。

    其实冯锷猜的没错，鬼子在湖熟设置了物资中转站，不过不是怕物资出问题，而是这是专门为了106师团准备的物资，今天运到溧水的只是一小部分，更多的物资还在湖熟，等106师团到了之后才知道要运到哪里。

    日军和中国军队不同，师团长有相当大的行动自主权，华中派遣军只会给他们大致的任务，怎么打？从那里打？都是师团长自己决定，所以他们现在在等待106师团的到达，然后好把106师团需要的物资转运到合适的地点，溧水是个关键性的位置，这里肯定要囤积一批物资的，所以才有了今天的提前转运。

