    那喽啰见这丫头说话好听，一边领着她出船舱，一边压着声音道：“长话短说，莫要让那些贵人们等急了。”

    “大哥，此番若是得寻得机缘，往后便将大哥当作亲哥对待，定然好生报答。”陈倩儿顺杆往上爬，只将这喽啰当作救命的稻草。

    此地人生地不熟，若有人稍稍指点一二，或许机缘便大大不同，她岂会错过。

    那喽啰何曾听过这等好话，只是叹口气道：“莫要说这些话，都是苦命人罢了。今日接你们的两个姐姐，你可有印象？”

    陈倩儿一喜，赶忙道：“当然记得，便是她们买下我们，乃是我等大恩人，一个叫小月，另一个是小环，两位姐姐那是我们的再生父母。”

    “她们两人，过去也是与你一样，都是孤儿，差点饿死，后面机缘巧合上山，眼下乃是大寨主身边的丫鬟，以前专门照顾大当家的，现在照顾主母，颇受重视，这两位姐姐，别看十五六岁，在山寨中，大家都愿意给她们面子呢。”那喽啰一口气说道。

    陈倩儿恍然大悟，赶忙道：“我明白了。多谢大哥告诉我这些。”

    “小丫头，你可不要强求，若是刻意招惹，运气不好的话，容易丢掉性命，还有林冲大当家的，那边你莫要去，省得给自个招来灾祸。”喽啰开口说道。

    陈倩儿心中大惊，只觉得眼前这喽啰，说话颇有分寸，起初他还没明白其中意思，转而陈倩儿茅塞顿开。

    “多谢大哥提前，此等恩情，必不敢忘。”陈倩儿开口说道，“敢问大哥姓名，往后若有机缘，定来相报。”

    那喽啰咧嘴一笑，道：“无名之辈，无须挂怀。”

    陈倩儿还想说话，那喽啰挥挥手臂，却是前面队伍都要断开，她只能无奈转身，疾步跟上。

    她一边走，一边想着方才的话。

    没错，那大寨主身边，既有大丫鬟伺候，她若是掺和其中，一旦被人误会，只会让她陷入危险境地。

    陈倩儿一想，只觉得命运坎坷，想她以前也是个温婉性子，生活平静而安乐。

    今时今日，她却要寻个丫鬟而不可得，还要费尽心思。

    唉！

    陈倩儿忽而都有些瞧不起自个，她心中有太多不甘，正矛盾之间，她踩着船板，却是摇摇晃晃，却是站立不稳，一个趔趄，就要从船上掉落。

    “啊！”

    陈倩儿尖叫一声，只觉耳畔骤然生风，大脑一片空白。

    完了！

    这次是真的完蛋！

    这大船露出水面都有一丈之高，此番落下，若是砸落码头，不死也残。

    陈倩儿身子翻转，脑海中冒出一句话来：

    “聪明反被聪明啊！”

    她猛地闭上眼睛，忽而感觉身子微微一震，下一刻感觉好像被什么托住。

    陈倩儿眨了眨眼睛，等她抬起头，却发现被人抱在怀中。

    “诶诶诶诶……”

    她昂起头，正望见一个昂藏大汉，男子生得雄壮而威猛，一脸络腮胡子，双眸锐利而有神。

    “丫头，没事吧？”

    陈倩儿一时半会都看呆了，只觉得对方双臂结实而有力量，让她一时之间，都忘记下来。

    “丫头？”

    “多……多谢恩公救命之恩。”陈倩儿终于回过神来，脸蛋羞红，双眸都要挂出眼泪来。

    这络腮胡子男子顺手将她放下，这才发现自个才到人家心口位置。

    好高大！

    陈倩儿刚仰起头，却听到身后传来一群人大笑。

    “哈哈哈哈！晁天王，看来我林冲所言不虚，今日合该你有桃花运，我说得不错吧？”

    陈倩儿急忙扭过头，一眼望去。

    只见来人生的豹头环眼，燕颔虎须，八尺长短身材，三十四五年纪，可是威势甚重，大笑之下，给人一种亲和感，并不可怕。

    那人眼睛格外明亮，好似能够看透人心，光是随意看上一眼，就让人忍不住愿意去信任。

    “林大当家，这话说来，只怕让这丫头误会，哈哈哈哈。”晁盖也是哈哈大笑。

    林冲走来，瞅着眼前丫头，开口问道：“你叫什么名字？今年多大？”

    陈倩儿心中狂喜，方才那大哥说过，这山上大统领的一些信息，不想正是眼前之人。

    “奴家名唤陈倩儿，今年十五岁，乃大名府人士，因家道中落，沦落异地，幸得梁山收留。”陈倩儿一字一顿的说道，应对得体。

    林冲神色一喜，道：“听你说话，是读过诗书吗？”

    陈倩儿犹豫一会，还是硬着头皮道：“不敢隐瞒诸位贵人。”

    林冲点点头，道：“我们可不是贵人，与你一样，都是逃命之人。陈倩儿，这位是我梁山水军统领晁盖，他乃是仁义无双之人，我想寻个贴心的女子，照顾他的生活起居，不晓得陈倩儿可愿意？”

    可愿意？

    照顾生活起居，

    水军统领！

    一句句话，犹如仙人之音，一下子落在陈倩儿耳中。

    她只觉得不可思议，这等好运气，还真的落在她的头上？

    一时之间，她紧张得都不知道说什么好。

    晁盖还以为对方不愿意，朗声道：“丫头莫怕，若是不愿意，我们不会为难你，你也不用勉强。来人，送这丫头回住所去。”

    陈倩儿忽然回过神来，哪里还敢耽误，当即万福道：“奴家愿意，奴家定尽心竭力照料晁天王。”

    晁盖一听这话，道：“当真不勉强？”

    “心甘情愿。”陈倩儿赶忙说道。

    “好，那就你吧！”晁盖洒然一笑，也是随性至极。

    “晁盖哥哥，这丫头又黑又瘦，这黑得都快跟俺黑子差不多，不如选个好看的。”刘黑子昂着脖子，跨着大步子走来。

    晁盖哈哈大笑，知道这厮故意，索性道：“我可不如你这黑子，选个婆姨，那都是梁山出了名的漂亮大美人。”

    刘黑子哈哈大笑，也不害臊，开心道：“我那婆娘，能得天王夸赞，只怕今晚高兴得睡不着。只是这丫头太丑，不如换个人来。”

    陈倩儿一听这话，吓得脸色发白，她这脸上故意弄得脏兮兮的，便是生怕露出真容。

    若是因为这个，这一刻，陈倩儿进退两难，不晓得该说什么为好。

    晁盖扭头，望着陈倩儿，眉头也是一皱，好似也在思索刘黑子的话。

    .............

