    龙吟门护法大阵被破除的瞬间。

    除了漫天飞舞，五颜六色，五花八门的灵力团之外。

    首当其冲的，除了楚狂歌，不做第二人想。

    楚狂歌横冲直撞，如入无人之境，一路摧枯拉朽的向山顶奔行而去。

    那些企图阻拦他上山的龙吟门弟子，恐怕连筑基期都没有。

    一个个只是被楚狂歌擦身掠过，就非死即伤，倒地不起。

    等待他们的，则是后续如潮水般涌来的古教教众。

    早已分配过任务的古教教众们一分为二。

    后天境、炼气期的弟子们四下散开，在龙吟门山脚上以小组的形式驻守，守望相助。

    筑基期和结丹期的弟子一个个毫无犹豫的跟随着楚狂歌的身影，驾驭着他们的飞行法宝疾驰向上。

    突然，龙吟门山巅爆发出了一道冲天刀影，斩向天穹。

    刀影绰绰，仿佛能够听到震耳欲聋的龙吟之声。

    所有听闻此声的古教教众齐齐一顿，失神的停在了半途，双眼迷离，失去了焦距，仿佛坠入了幻象之中。

    那些飞行至高空的古家教众好似一颗颗倒栽葱，径直的从半空中坠落。

    只有等他们醒过来才会明白为什么所有的堂主都选择疾跑冲上龙吟门，而不是选择飞上山巅。

    就连远在数百米之外高塔上的魏无尘都被这一声龙吟声给震到失神。

    “破！”

    一声怒吼来自于半空之上。

    蕴含着沛然灵力的声响在天地间不住的回荡，直接喝破了那一道冲天的刀影。

    刀影如同玻璃一般片片碎裂。

    这些被刀影所影响的教众们才回过了神。

    魏无尘眨了眨失神的双眼，看向了半空中那一抹若隐若现的傲然身影。

    又看了身后突然浮现出的两座四方鼎。

    辛亏此战有大长老压阵，这一声怒吼中蕴含的灵力，庞大到他难以想象，竟然直接催生出两座四方鼎。

    不知不觉，魏无尘的身旁已经悬浮着五座鼎。

    而山上的战斗此时才刚刚进入白热化阶段。

    从龙吟门山巅上飞起一人，直冲向大长老化身的那团黑云之中。

    爆出了连绵如雨的阵阵刀光割裂着这一团浓郁到极致的黑云。

    下方的龙吟门主峰山巅，一团巨型的五米火球刚刚凝聚而成，就被楚狂歌身后从七米暴涨到十米的虚影一拳轰碎。

    密密麻麻的灵力团赫然对准了奋勇前行的楚狂歌。

    谁知楚狂歌一把扯烂了身上本就不多的衣裳，哈哈大笑。

    他的周身皮肤上浮现出一层金色薄膜，硬生生的接下了所有的灵力团攻击。

    随后他爆发出了宛如雷霆的迅猛步伐，一脚踏出发出雷暴之音，掀起漫天的尘埃，向着龙吟门弟子最多的人群中冲去。

    紧随着上山的教众弟子，心中都憋了一股气。

    被龙吟之音影响的他们，怒火中烧，爆发出了十二成的灵力团，投向山巅上的龙吟门弟子。

    仿佛只有这样做才能够捡回刚刚被打落的面子。

    龙吟门弟子们仓皇逃窜，四下飞散。

    但他们哪里躲得了。

    每一个逃窜的龙吟门弟子身后，至少跟随着飞的三名古教教众。

    一时间，龙吟门上空，四下飞散的身影铺天盖地。

    然而这一切，都在不断向内收缩的蓝色壁垒前，戛然而止。

    因为夏回殇带着红尘斋的弟子，已然将围困阵法压缩到了半山腰。

    如此长时间的维持阵法收缩，也为魏无尘带来了额外的两座四方鼎。

    但这还不是终止。

    山巅之上楚狂歌以一敌百，勇猛无敌，所消耗的灵力也绝不可小觑。

    一道道由灵力凝结的金光拳印正在四面八方的向外轰击，灵力好似不要钱的向外泼水。

    不说龙吟门的弟子们根本挡不住，就连龙吟门的一些执事和长老都无法抵挡这悍然的攻击。

    不消片刻，最后的两个小鼎凝聚完毕。

    九鼎碎星剑指准备就绪！

    魏无尘觉得他体内的灵力在那个“灵力土地”的深坑之中缓慢的旋转着。

    他突然间很有一种想要一试究竟的冲动。

    但……魏无尘清楚，现在还不是时候……

    半空中的大长老正和龙吟门的长老或者是掌教处在酣战之中。

    一会儿是刀光透体，一会儿是黑气翻滚。

    谁也占据不了绝对的上峰。

    血璃蝶面露凝色，轻声说道：“大长老的伤势比我们预想的都要严重。”

    “对方的实力不过是元婴七八重，竟然能和出窍期六重的大长老打的有来有回。”

    “这……若是大长老伤势痊愈，拿下一个小小的龙吟门还不是手到擒来。”

    魏无尘对血璃蝶的说法，不敢苟同：“大长老在等。”

    血璃蝶疑惑了：“等？”

    魏无尘将目光放在了光华闪耀的龙吟门山巅：“他在等龙吟门的后手。”

    “大长老此时伤势还未痊愈，他要保留一大部分实力，用来防备龙吟门的后手。”

    “否则，等到我们被打了个措手不及，而他那时灵力匮乏。”

    “那这场战，我古教就输的很彻底了。”

    “大长老为古教，还真是操碎了心啊。”

    血璃蝶立刻请战：“教主，我虽为古教总管，但此时多我一位元婴期战力，也能为大长老他们分担一丝压力。”

    魏无尘的目光依旧没有从龙吟门山巅移开，他摇了摇头：“不需要你出手。”

    “因为我……也在等。”

    ……

    龙吟门后殿山崖。

    龙吟门长老急促道：“快点。再快点，加快灵力注入！”

    “现在掌教已经去抵挡魔教的出窍期高手，为的就是为我们争取时间。”

    “只要将这一具蛟龙尸首傀儡激活，我们就有一战之力，就能挡住魔教的进攻。绝地逢生！”

    山崖边上，已经倒下了一大批灵力耗尽，晕厥过去的弟子。

    地上还摆放着一大箱子的中品灵石。

    还在持续为蛟龙尸首傀儡注入灵力的弟子们一个个汗流浃背，面如白金，惨白一片。

    “执事！从太玄宗得到的蛟龙尸首傀儡真的有用吗？”

    “我们至少灌注了上千枚灵石的灵力了，它一点动静都没有啊！”

    眼看着大殿前的同门弟子们一个个的倒下，后殿山崖上的弟子们心急如焚，犹如热锅上的蚂蚁，焦急的四处乱窜。

    难道他们最后的希望就要归属在这一具毫无半点反应的蛟龙尸首傀儡身上吗？

    龙吟门长老怔怔的望着，身长将近三十米的蛟龙尸首傀儡，喃喃自语：“可以的！一定可以的！”

    “必须可以！再加把劲！”

    “加快灵力运转的速度！”

    突然，那一具宛如石雕的蛟龙尸首傀儡猛然抽搐了一番。

    龙首的双眼中爆发出了血红色光芒。

    三十米长的身躯陡然一阵，冲天而起。

    一声高亢响亮的龙吟之声冠绝天地。

    龙吟长老顿时热泪盈眶，嘴角扬起了一抹苦笑：“有救了！”

    “我龙吟门终于有救了！”

