    月上枝头。

    太后晕乎乎的，闭着眼半睡半醒之际，似乎察觉到身旁多了个人，稍微睁开眼帘——面白如玉、俊朗无双，看起了如同画上走出来的一般，手上还拿着根糖葫芦。

    “令哥哥～……”

    梦呓似的低呼若有若无，太后心神在别的地方，可能也只是当成了幻觉。咬着手指，眼神很媚，还微微挺身，有些“快点啦快点啦”的意思。

    许不令眨了眨眼睛，还真没想到来的这么巧，想了想，俯身凑到了太后的面前。

    太后呼吸略显灼热，很主动的一口亲在了许不令嘴唇上，只是……

    这感觉好真实……

    ！！

    太后晕乎乎的眼神逐渐凝聚，心神也收了回来，眨了眨杏眸，先是带着几分疑惑，继而脸色发红，然后又猛的一白。

    “呀——”

    轻声惊叫响起，太后猛的把许不令推开，翻起身来将红裙合拢抱住胳膊，有些气急败坏的瞪着面前的男子：

    “你……许不令！你好大的胆子，竟然……竟然……”

    脸色时而红时而白，努力做出威严、震怒的模样，却难掩眼底的那份羞愤和难堪——我……我刚才在做什么呀……定然是中了他的妖术……

    许不令就知道会这样，轻轻笑了下，坐在旁边，把手中的糖葫芦递过去：

    “贸然登门，还请太后恕罪！”

    太后心里和身体都是七上八下的，被人撞见了‘丑事’本就难堪，哪里有心情陪着许不令闲聊，急声道：

    “你……你给本宫滚……现在就滚……”

    许不令半点不生气，往近坐了几分，柔声道：

    “来都来了……”

    “呸——”

    太后听见这话就腿软，往旁边移了些，咬了咬银牙，抬手指向外面：

    “你走，本宫帮你解毒……是好心，该什么时候解毒得看本宫的意思。一声招呼不打就过来，你把本宫当成什么？你的……你的那啥不成！快滚！”

    杏眼瞪的圆圆的，努力做出很凶的模样，姿势确实靠在软榻上，一副怕怕的样子。

    许不令看的有些好笑，抬手握住纤细的手腕，打量着纤白手指——带着点水渍。

    太后一愣，反应过来，连忙想收回手指，却不曾想被面前的臭男人咬住了手指。

    “呀—你住口……你……本宫错了，你别弄这些……”

    太后和疯了似的，手指抽不回来，只能涨红着脸望着许不令，带着几分求饶的架势。

    许不令这才满意，放过了太后宝宝，在软榻上正襟危坐，举着红艳艳的糖葫芦晃了晃：

    “跑了好远买的，吃完我再走。”

    “……”

    太后瞪着眼，哪里能不明白许不令的意思，今晚上要是能老实走了，她把名字倒过来写……

    “你……你以后不许这么过来，仅此一次，再敢自作主张，我……我现在就自尽……”

    “好，下次过来先敲门。”

    “……”

    太后咬了咬下牙，或许是想把刚才的事儿揭过去，坐直身体摆出端庄的模样，看向糖葫芦，冷声道：“本宫又不是三岁小孩，不吃这些东西……”

    许不令点了点头，抬手便把糖葫芦塞进自己嘴里，咬下了一颗。

    太后自然不会受这激将法，淡淡哼了一声，半点不在乎。只是马上她就发现，许不令咬着糖葫芦凑过来了。

    “！”

    太后吃过亏，连忙抬手捂住嘴，蹙眉闷声道：“你放肆……本宫……”说着便要起身，去取那随时准备着的毒酒。

    许不令眉眼弯弯笑了下，倒也不着急，把糖葫芦插在了桌案的果盘间，老实靠在了软塌上，一副‘君子勿动’的架势。

    太后这才放心了些，挪动臀儿坐到了软榻另一头。

    屋子里很安静，两个人坐在榻上，待会还有‘大活儿’，气氛自然越来越古怪。

    太后努力冷着脸，眼神在屋里左右打量，似乎在寻找可以说的话题缓解气氛。

    许不令盯着烛光下的侧脸，略微琢磨了下，先开了口：

    “太后当年先进宫，对崔皇后和燕王宋玉熟悉吗？”

    太后蹙眉撇了许不令一眼，想了想，到底是滚过床单，也没有太过避讳，抬手整理着散乱的衣裙，平淡道：

    “我儿子和儿媳妇，自然熟悉。”

    “……”

    许不令听这话感觉怪怪的，虽然太后只比崔皇后大一岁、比宋玉小十几岁，但事实上确实是如此。

    “呃……我到京城一年多，对这些事儿倒是没什么了解，反正长夜漫漫的，要不太后给我讲讲？”

    见太后的发髻有些乱，许不令说话的间隙做到了跟前，抬手拔下金簪，然后拿起了梳子。

    太后眼神戒备，发现许不令只是梳头后，犹豫了下，倒也没有再拒人千里，只是背过身去：

    “没什么好说的……崔皇后自从进宫后，便呆在立政殿从不出门，逢年过节都不出门。我在长乐宫，其实都没见过几次，只是听宫女说，崔皇后有点闷，谁都不搭理，连圣上也一样……最后可能憋出病了吧，年纪轻轻就走了……”

    许不令握着一律青丝，轻轻叹了一声。

    太后其实本就健谈，深宫十年，只要遇到能说话的人便会说好久。此时见许不令愿意倾听，哪怕心里不太愿意，还是忍不住，继续说起了往事：

    “……燕王文采极好，风评也一直很高。不过……唉，不过终究是个秀才，我曾经和九节娘娘闲聊，九节娘娘说先帝还在的时候，曾私下里说过一句‘诸事皆能，独独不能为君’，只是这话肯定不能放在台面上说伤了燕王的心……燕王其实也有自知之明，在先帝病故后，直接以‘能不足以继承大统’为由放弃了皇位……不过我没想到他最后连王位也不要，跑去国子监教了这么多年书，嗯……当得起真君子的名声……”

    太后说话断断续续，一方面是回忆，一方面是男子呼吸不经意间吹拂耳畔，感觉有点古怪，脸颊不由自主的发烫，思绪老往别的地方飘。

    许不令平静竖着秀发，凑到了她耳边：“真君子……我怕是当不起哈？”

    太后身子颤了下，略显恼火的偏了偏头：“你还知道？你……你就是个孽障……离本宫远点……”

    许不令微微蹙眉，明知故问的道：“方才我来之前，太后可没有让我离远点的意思……”

    太后脸儿顿时显出几分窘迫，冷声道：

    “本宫方才睡着了，做梦。”

    “梦的谁？令哥哥这词儿可有点耳熟……”

    “许不令！”

    太后瞪着大眼睛，显然是被逼的没办法了。

    许不令点到为止，柔声赔罪：“好好好，不说了……解毒……”

    太后咬着下唇眸子里满是恼火，感觉背后微沉，有把她摁倒的意思，严肃道：“要解毒就解毒，别说这些有的没的……不然我就不帮你了……”

    “好……令儿知错……”

    太后抿了抿嘴，纠结了片刻，却也别无他法，只得半推半就的被摁了下去……

