    　　黎枫胜，幽泉败，高下立判。

    　　这一幕的出现，令很多人都不敢相信，影杀一族的幽泉竟然败了。

    　　要知道，影杀一族，其暗杀之术，名动天下，他们号称是感悟黑暗法则的宠儿，游走于黑暗中的精灵。

    　　他们任何一个族人，都是天生的刺客和杀手，阴狠，狡诈，鬼魅的代名词。

    　　寻常武者遇到他们，都是闻风而逃，有多远跑多远，忌惮无比。

    　　没想到，闪电刀与幽泉硬碰硬进行厮杀，以绝对实力完胜，实在令很多人出乎意料。

    　　这一战结束，也就意味着黎枫通过了第二轮半决赛。

    　　别看黎枫一路高歌猛进，但是他赢得并不轻松。

    　　比如之前在比赛遇到的碎铁拳紫苍，以及刚刚被他击败的影杀一族的天才武者幽泉。

    　　个个都不好对付，在不施展神魔血脉的情况下，他至少发挥了接近九成的实力，才勉强将他们击败。

    　　在半决赛接下来的比赛中，他将挑战的高手也越来越强，这些人有可能是名列星辰榜前十的绝世天才，也有可能是某个大家族，不出世的天之骄子。

    　　黎枫将战刀插入背后刀鞘，瞄了一眼身上的伤势，他环顾四周，嘴角不禁浮现出一抹笑容。

    　　“有意思，太有意思了。”

    　　“天才战，果然名不虚传。”

    　　“这个擂台汇聚了全世界的精英悍将，个个都是高手啊，这种场合进行厮杀起来，才叫痛快。”

    　　黎枫神色冷峻，走向擂台，任凭周围那些观战山呼海啸的欢呼声传来，他浑然没在意。

    　　他心里非常清楚，真正的挑战才现在才开始，接下来遇到的对手将一个比一个可怕。

    　　之前所经历的淘汰赛，晋级赛，乃至半决赛，都不过是层层筛选罢了。

    　　优胜劣汰，适者生存。

    　　你实力强，天赋高，就有实力留下来。

    　　没有实力和天赋，就注定被淘汰。

    　　从数百万人中，层层选拔，大量淘汰，留到最后的，几乎个个都是真正的绝世天才和天之骄子。

    　　想要投机取巧，不可能。

    　　这是真正考验实力的一场比赛，被整个人类族群所关注，含金量极高。

    　　能够杀入前十，就获得拥有进入修炼圣地的资格，这个名额何等珍贵，何等令人疯狂。

    　　那些隐藏的绝世天才几乎个个都在逼着一口气，准备在天才战上大展拳脚，崭露头角。

    　　这其中，甚至不乏一些觉醒神魔血脉的天之骄子。

    　　即便是以黎枫的实力，杀入前十，估计也要付出惨痛的代价。

    　　一旦他杀入前十，进入无数人都梦寐以求的修炼圣地，那便是鲤跃龙门，一步登天，真正算是改变命运了。

    　　黎枫比谁都期待着，决赛的到来。

    　　半决赛第二轮过后，关注黎枫的超然势力和巅峰人物们越来越多，而且在星辰榜上的排名也开始迅速飙升，直接名列星辰榜第三十四位。

    　　尤其是他刚刚击败影杀一族的天才武者幽泉后，许多人都亲眼目睹了这激烈的一战。　　短时间内，闪电刀之名迅速的传播开来，响彻整个华东海域数十万里范围，成为整个龙脊峡谷有名的天之骄子，震动诸多大势力，令无数人为之惊叹，为之崇拜。

    　　坐落在龙脊海峡的那些超级家族们，看到黎枫崭露头角后，纷纷派出探子开始调查黎枫的背景，甚至有人已经开始准备暗杀黎枫的计划了。

    　　要知道，黎枫今年才刚刚满十九岁啊，平民出身的他，凭借着自己的努力和天赋，在修炼道路上突飞猛进，直接达到九星武者层次。

    　　比起那些拥有浑厚背后的家族子弟，他的前途更加不可限量。

    　　可惜，这个天之骄子早已经加入了郁金香家族，成为了他们的一员。

    　　想要动用手段将对方拉拢过来，这个想法很难实现。

    　　毕竟郁金香家族也是十二家族之一，别的家族有的，他们家族也根本不缺。

    　　除非抓到黎枫的弱点，或许还有一丝机会。

    　　但是别人能提前想到的，郁金香家族岂会没有准备。

    　　黎枫如今贵为华东海域赫赫有名的闪电刀，郁金香家族那些高层，那还不把他当宝贝一样供着。

    　　可黎枫成长速度越快，实力越强，对其他势力的威胁也就越大。

    　　所以，为了避免将来郁金香家族一家独大，很多人都对黎枫这个绝世天才的存在已经虎视眈眈了。

    　　黎枫获得胜利，回到白龙岛后，正准备回到自己的独立庭院修炼，调养身体，准备三天后的第三轮半决赛。

    　　没想到，他乘坐战船刚刚回到白龙岛，就看到港口站在数百名郁金香家族的护卫，整齐的排列成两队，从港口一直延伸到城镇，一个个威风凛凛，气派不凡，仿佛在迎接什么贵客一般。

    　　黎枫站在港口，惊讶的看着这一幕，满脸困惑。

    　　什么情况，郁金香家族的护卫今天怎么来了这么多，是在迎接什么贵客么？

    　　这时，人群中忽然出现了两位熟人背影。

    　　身居家族外部执事的贾斯，以及在家族中身居高位的史青大人。

    　　这两位一出现，顿时让黎枫眼前一亮。

    　　他们可都是曾经提携过黎枫，领着黎枫踏上郁金香家族这艘战船，一步步崛起的前辈和恩人。

    　　他们平时日理万机，今天怎么会出现在这里，有点反常啊。

    　　“贾斯大人，史青大人。”黎枫惊讶的望着两人，有些惊喜道。

    　　贾斯大腹便便的走了过来，将近两年不见，贾斯越来越富态了，跟个大老爷一般，一路走来，虎虎生风，很有上位者的气势。

    　　史青还是和之前见到的模样，身穿一袭藏蓝色的长袍，脸庞粗犷，一条疤痕从眉角延伸到下颚，整个人散发着猎魔者一股独有的凌厉气势，整个人几乎没有发生什么很大变化。

    　　“别叫我大人，我可受不起，如今你是华东海域赫赫有名的绝世天才，我一个小人物，不敢当，不敢当。”贾斯来到黎枫面前，笑容满面道，态度显得十分亲切，目光充满了兴奋和激动。

    　　“真没想到啊，黎枫，你居然都成长到这个地步了，啧啧，简直不可思议。”

    　　黎枫神色愕然：“贾斯大人，您说什么，我怎么有点听不懂。”

    　　“黎枫，你小子还装呢，你难道不知道吗？”贾斯笑眯眯道：“自从你参加天才战，击败那个幽泉后，你这位号称闪电刀绝世天才，现在已经轰了整个华东海域，声名远扬。”

    　　“直接登上了星辰榜，第三十四位，闹得人尽皆知。”

    　　“老哥我可是，特意来恭贺你的。”

    　　“黎枫，你真了不起，没给你们青柑岛丢脸。”

    　　“我贾斯这次也算是跟着你沾光啊。”

    　　黎枫闻言，表情显得有些发蒙：“恭喜我？”

    　　“我有这么出名么，我怎么不知道？”

    　　史青走了过来，粗狂脸庞如沐春风般的笑道：“不仅出名，而且还轰动了整个郁金香家族。”

    　　“要不然，族长也不会派我们两人亲自过来迎接你了。”

    　　黎枫有些哭笑不得道：“到底发生了什么事情，还特意派你们两位来迎接我，这也太隆重了吧。”

    　　“这隆重么，我觉得一点都不隆重。”史青含笑道。

    　　“跟你这位绝世天才所展露的光芒一比，族长能够派我们来迎接你，那都是我们的荣幸。”

    　　黎枫连道：“别这么说，如果不是曾经有你们提携，我黎枫也不会有今天，大恩大德，没齿难忘。”

    　　“贾斯大人，史青大人，咱们不必这么客气。”

    　　“这让我有些很不适应。”

    　　史青振振有词说道：“规矩不可废，你如今是整个华东海域鼎鼎有名的绝世天才，一夜之间，成为整个森罗海域炙手可热的天之骄子，在家族内的身份地位近乎暴涨。”

    　　“真要较真起来，我们还等跟你行礼呢。”

    　　“族长派我们出来迎接你，可谓是煞费苦心啊。”

    　　黎枫闻言，眉头一挑，暗自思忖，族长江霄云搞什么鬼，之前对他不闻不问，怎么短短数天时间之内，态度发生这么大转变？

    　　贾斯咧嘴笑道：“黎枫啊，你小子如今也算是出人头地了，没有忘记我和史青大人的良苦用心。”

    　　“我果然还是有先见之明，赌对了，没有压错宝。”

    　　黎枫神色有些诧异道：“贾斯大人，你到底在说些什么啊，我怎么有点听不懂？”

    　　“你难道还不知道么，族长为了欢迎你回来，特意帮你准备了庆功宴，还叫我们这一帮老朋友回来，特意恭贺你。”贾斯和蔼可亲道。

    　　“而且也由于你的关系，我在家族内部从外部执事，直接晋升为外部主管。”

    　　“史青大人也跟着沾光，从外部主管直接晋升为家族长老，地位水涨船高。”

    　　黎枫听到对方的解释，这才恍然大悟:“哦，原来是这么回事。”

    　　随即他又哭笑不得的说道：“可是这准备庆功宴也太早了吧，我连半决赛都没通过了。”

    　　“族长这是小题大做。”

    　　史青语重心长道：“黎枫，你不要这么想。”

    　　“族长，之所以搞这么大阵仗迎接你，主要是为了让你有家族归属感。”

    　　“让你感受到家族对你的重视。”

    　　“希望你将来功成名就，不要忘记家族曾经对你寄予厚望，以及诸多支持。”

