    李风有过一丝后悔，后悔自己为什么要掺和水母号被劫持这件事。

    以他当时的境况，他完全可以弄到水母号上的小型逃生帆船。

    小型帆船的速度，当然比不上水母号这种大型蒸汽船。

    但最多也只是晚几天抵达风暴岛。

    再加上自己有无限垂钓的天赋，淡水食物健康，都不会是问题。

    至于风暴岛的位置，西娅熟悉这条航线，她不会不知道方向。

    所以，如果自己当时选择这条路，现在就已经离水母号很远了。

    同时也离面前的两个隐匿者很远了。

    可是，人终究都是有贪欲的。

    李风想要最快完成任务，所以他贪念水母号的速度。

    还有，水母号的船员待他都很好，所以李风也贪念他们的善良。

    这也就导致，他在自己分析过方没有超凡者后，就选择击杀七名凡人海盗，拯救水母号。

    可现实情况却是。

    上船的海盗并不止七个凡人，还有两个深渊阵营的隐匿者。

    后悔的情绪一闪而过，李风并不愿意为无用的情绪耗费时间。

    现在的情况是。

    对方有两个超凡者，还同时是少见并强大的隐匿者。

    他们纵然全身是伤，并且到了需要举行活祭来治疗自己的地步。

    但无论如何，他们一个一阶五等位，一个一阶三等位，都不是李风这个零阶准超凡可以一战的。

    可事到如今，哪里还有退路。

    怎么办？

    李风迅速分析，自己当下除了西娅，还有什么能为他提供战力的东西。

    一番思索，除了龙血匕首，也就是那瓶神神秘秘的炼金药剂——

    【一瓶极为珍贵的幸运】了。

    这瓶炼金药剂和龙血匕首一样，都是从幼龙西娅换掉的龙鳞中垂钓出来的。

    据西娅所说，巨龙族一百年才换一片龙鳞。

    按理说，那是相当珍贵的了。

    所以是否也可以从侧面说明，从珍贵的龙鳞中钓出的【一瓶极为珍贵的幸运】，确实是极为珍贵的。

    不再多想，李风从背包取出幸运药剂，然后回答西娅道：

    “现在，需要一点幸运。”

    说完后，李风将幸运药剂一饮而尽。

    思绪万千，但实则只有一瞬。

    从最后一名大胡子海盗撞开储藏室的门，到李风跟进去一刀结果他。

    再到被活祭的船长约翰，见到李风发出咕噜咕噜的求救声，最后到两名隐匿者转头看向李风和西娅这俩不速之客。

    其实时间只过了一瞬间而已。

    现在。

    就在李风刚喝下幸运药剂时，他和西娅身后的门便“嘭”的一声关死。

    下一瞬。

    李风只感到背后有凉风略过，他本能快速向前闪身。

    站定后，他才发现自己刚刚竟是躲过致命一刀。

    而现在，那个突然出现在他身后的隐匿者，又瞬间消失。

    与此同时，储藏室里浓雾渐升，有阴影逐渐形成。

    这是隐匿者的超凡能力，制造迷雾和阴影，并穿梭其中。

    在狭**仄的储藏室内，这种能力简直可以最大限度发挥出它的作用。

    李风无法，只能猛地一跃背靠墙角，然后手持匕首护卫身前。

    正在这时，一道火光突然袭来。

    原来是西娅已经变回幼龙形态，并喷出了巨龙烈焰。

    温度极高的巨龙烈焰灼烧去浓雾和阴影，储藏室内瞬间光芒绽放，火焰升腾。

    突如其来的强烈火光，让那两个隐匿者措手不及。

    他们怎么也不会想到，看起来平平无奇的黑色小猫，竟会是早已隐世的巨龙。

    就在两个隐匿者错愕之际，李风毫不迟疑，他看准时机，瞬间扑向离他最近的那一个。

    与此同时，手中龙血匕首直对着那人胸腔急速刺下。

    这一击，李风其实并没有任何把握。

    且不说他们本身阶位差距过大，就是当下地形也对李风极为不利。

    这两名隐匿者藏身的地方是餐厅和厨房的储藏室，室内堆了乱七八糟的各种杂物。

    这些杂物因隐匿者布置活祭祭坛，还有刚才的打斗，已经东倒西翻。

    就现在而言，李风和那名隐匿者之间隔了一地的碎木条，还有一个颇大的圆肚酒桶。

    李风的计划是，先跃上圆肚酒桶，然后再利用自上而下的冲击力，一刀重伤对方。

    但行动之前他也明白，在当下混乱的条件下，能做到计划中的70％就已经不错了。

    真一击冲到对方身前，肯定免不了和比他实力高出太多的隐匿者近身搏斗。

    可箭在弦上，不得不发，一瞬间的生死之争，哪还由得你步步精心计算。

    然而就在李风迈步踏上酒桶，再借力一跃而起时，他忽然感到他做的一切都异常顺利。

    或者说，简直完美到了极致。

    最开始，在他即将有所动作时，那名隐匿者被一串突然出现的火舌分散了注意力。

    接下来，李风迈步上前，地上的碎木竟丝毫没有使他脚下打滑。

    至于圆肚酒桶，李风的着力点几乎完美到了极致。

    任何角度，任何动作，全部都无可挑剔。

    到了最后，李风借力一跃而起，又凭借他敏捷强化的能力，以及自上而下的冲击力，瞬间将匕首送进了对方胸膛。

    他这次反击速度之快，动作之连贯，使对方直到匕首插入胸口才反应过来。

    “原来这就是‘极为珍贵的幸运’。”

    李风边如是想着，边将匕首更近一步。

    刀刃瞬间割破皮肤，削断骨骼，但一阶三等位的隐匿者海盗也是身经百战，绝非待宰的羔羊。

    他虽然惊异于对方的速度，以及自身的各种不巧合，但还是有脱身的能力。

    下一秒，浓黑的阴影在他身边汇聚蔓延。

    阴影穿梭！

    由于敌人未知的方面太多，所以李风在冲突前就开启了窥探之眼。

    并且是保持一直开启的状态。

    这让他能在第一时间就了解到对方使用的能力。

    现在，当他看到刀下隐匿者汇聚阴影时，脑海里瞬间便明白了，对方要使用阴影穿梭逃脱。

    怎么办？

    阴影穿梭可以使隐匿者顷刻移动到下一个阴影中。

    即便那两个阴影离的很远，但对于隐匿者来说，也不过只是一瞬间的事情。

    似乎不好办了。

    双方实力差距，如果不能一击必杀，那就是后患无穷。

    李风现在只恨自己不是超凡者，解决不了当下情况。

    随着身边阴影汇聚，下一瞬，李风手下一空，被刺中的隐匿者消失不见。

    然而电光火石间，一直在和另一个隐匿者周旋的西娅，忽然一道烈焰烧来，新汇聚的阴影顿时被驱散。

    李风心中一喜，但他旋即明白过来，刚才那道烈焰绝不是西娅感知到这边情况，才及时回援的。

    应为那样根本来不及。

    要知道隐匿者的阴影穿梭，速度之快根本在眨眼之间。

    如果真是西娅，她从感知，到喷火，再到火焰烧到此处驱散阴影，那还是需要一段时间的。

    即便需要的时间很短，也不可能短过隐匿者阴影穿梭的时间。

    所以，那道及时烧过来的烈焰，只能是巧合。

    或者说，是幸运。

    思绪千里，实则只有一瞬。

    阴影被驱散后的隐匿者，在李风身前一米处现身。

    他完全不明白自己今天这是怎么了，少有的恐惧在心头升起。

    来不及再做其他反应，这个一阶三等位的隐匿者，只本能的捂着被刺穿的胸口向前跑去。

    然而身后的李风，提着龙血匕首，瞬间站到了他身后。

