    　　哗”地一声音煤屑四溅，像破土而出的土投鼠，从列车中段的车斗煤堆里冒出来一个人影，全身和媒染成了同样的颜色，只剩下黑白分明的眸子，跃身而起一刻也不停留，飞奔着踩过煤层、踏上车厢边沿、跃身直朝刚刚落物的地方，连窜过几个车厢，从高架桥落下钱箱赫然就在眼前不远。

    　　警惕地看看四周，列车已经驶出了大原城，周遭是一片庄稼地和起伏的丘陵，深秋的季节一片黄色的田野，极目远处的公路上并没有见到飞驰的警车和刺耳的警笛。霎那间跃过最后一道车厢，蹲下身子手迫不及待了“嗒”声开了箱子，红通通、亮堂堂、干干净净的百无大钞霎时让运人的眼睛迷离，差点睁不开眼睛，仿佛眼前晃过的是无数的小妞在抛着媚眼招手、鼻子里闻得到的是美酒的芬芳、脑海里挎过的是香车美宅逍遥出入，所有的梦想在这一刹那抓到了手中。

    　　说什么来着，富贵险中求，迟早咱也有……全身黑漆的人咧唱一笑，露着白森森的牙“嘭”声合上成箱，掏着早已准备好的胶带，一囹一围缠在皮箱的开口处，边缠边警惕地看着四周的环境，巨大的喜悦袭来，连这个简单的动作让他也感觉到心跟着铁轨的卡嗒声在跳、手随着心的节奏在抖，一圉一圈地缠完皮箱，摸着电话放大嗓门喊着：“麻哥，到手了，你在那儿？”

    　　“我看见车了……下一座铁路桥往下扔，河边烧了一堆火，正冒着烟……

    　　声音传来，第三层接应的人已经等候多时了，车上的这位全身趴着，车行了不远果真看到了铁路桥下冒起了烟色，支身向后看看，已经进了丘陵地带，铁路像一条黑蛇蜿蜒在山里少见人迹，只有桥下燃着火堆的旁边同伙在招手，车上人举着箱子，奋力一抛，黑影划着优美的弧线，缓缓地向桥下落去……

    　　隆隆的车声，渐行渐远，桥下的人趿进水里，捞起了封得严实的箱子，启封检查，同样是被一箱子钞票刺激得两眼放光、两手抖，抽了两张粗粗一看不连号，脸上的喜色更浓，匆匆地合上箱子，跨上扔在草丛堆的里摩托车，突突突地沿着河谷的土路消失在这个接应点………

    　　“日标物脱离铁路轨线……开始移动……经纬点在阳曲县大峰山区，与公路直线距离有公里，离我们外勤抓捕一组直线距离25公里……正向西南方向移动……改方向了，成东南方向，这是在山路上转……”

    　　技侦员操作着电子坐标定位，坐标仪跟着屏上的光点随时汇报着位置，跟着钱抓人这是一个最老套最笨的办法，不过你不可否认，这也是最有效的一个办法，最后钱到了谁的手里，恐怕你说他不是主谋也难，而且有近三成的绑票案件都是通过这种远程定位抓到人的，技侦水平的展已经能够在钱的银线上、在整摞线的扎带着以及装钱的器具上都做手脚利于跟踪，如果纯粹是非技术性的绑匪，很难逃过这些技侦手段的追踪。

    　　“改向西南方向……接近公路，阳辉县级公路，与我们外勤最近一组距离忏公里……向大原方向驶来……”

    　　汇报进行着，不时在的喟叹着这些嫌疑人的急域伎俩简直是防不胜防，谁可能想到会把交赎金的地点选在移动的列车上、谁可能第二层接应之后还有一层接应、谁又能想到向北行驶了三十多分钟，又折回来了。

    　　“这是从火车上又转移了一个地方……通知外勤组紧紧咬着，杨锋，把县、乡级公路图全部调出来，给外勤提供准确的行车路……

    　　刁主任喊了声，声音中很焦虑，技侦大厅里杨锋应了句，手指劈里叭拉在键盘上操作着，对于围捕有目标的绑匪特警们还是相当专业的，从星月别墅开始，嫌疑人虽然脱了一层又一层伪装，可特警们依然如附骨之蛆一般如影随行，不用说，此时是要放长线钓大鱼，看这个接应人能不能把目标引到窝点，那样的话，对于此次反劫，不管怎么说都是完美了。

    　　有序而紧张的空间里，神经像绷着的弦，指挥着整个反劫行动的刁主任此时又进入了极度的焦虑的紧张，这种时候的胜败几乎全系于电子跟踪了，迟迟没有下达抓捕命令的原因除了想钓大鱼之外，还有一层在于此次出现的特殊性上，那就是两千万的赎金只有这第一次付，不知道接下来嫌疑人究竟还会要出什么样的花招。

    　　老实说，换手机、换车、在火车上接货、送货，几个小伎俩虽然并未见有多么高明，耳让刁主任越来越感觉到棘手，生怕此时再出现什么差池。甚至于此时期待着绑匪有点良心、有点江湖道义，期待着那个素未谋面的人质，还活着………

    　　“三号、三号……目标来电话了没有？”刁主任突然快步迈到指挥设备前，对讲里喊着。

    　　“没有，送货人刚刚到家……”

    　　对讲里，响着星月别墅小区的留守人员的回报。

    　　忧虑、期待、张望、狐疑弥漫在此时枚侦大整沉闷和压抑的空间里。强哥，谶到手了，我看了，二百万应该没错……哥，你那份我给你送哪儿？”

    　　摩托车上，麻三娃一手握着油门把，一手打着电话，悠闲悠哉地窜在乡间公路上，裹着大绿军袄的样子和运儿乡下进城卖鸡收猪娃的没啥两样，就是乐得跟过年一样，嘴快歪了。

    　　“先存着，咱们几个都出去迪避风头，过段时间再碰头，不管你去哪儿，千万别回家啊……“知道了强哥，老韩那份呢？”“一样，你们蕺好，风声过了再取出来。从现在开始别联系了，过段时伺-我找你“好嘞……强哥，放心吧……”

    　　麻三娃听得电话已断，看了一眼手里拿的破摩托罗拉老式手机，知道事情已经完了，这家伙也该退役了，随手一扔，远远的扔到了路边草丛里，加着油门拐下的乡村公路直上了国道，漆黑的柏油路上车来车往要比山里热闹多了，没有注意到这辆像进城赶集的摩托车，正牵引着背后十数辆特警车缓缓而来……绕了一个大囹，又回来的终点，大展。

    　　车被丢弃地枣沟路口，拦了出租车这位嫌疑人大摇大摆地回市区了，追踪的特警几乎看到了面部特征，识别出了这是五个涉案人中的一位。

    　　半个小时后，目标钻进了中钢铜厂宿舍楼，电子追踪停止了，以此为中心几个出口慢慢地聚拢着包围囹………

    　　一个小时后，电子追踪定位到了宿舍楼里的四层某间，已经处于半停产状态的钢厂，又逢十一放假，在厂的职工不多，化妆进入宿舍楼的特警没费多大劲就把侦听贴到了门上，不经意地听到了这位目标呼叫同伙来会合的声音，抓捕延迟了………

    　　而通过门卫对这里的侧面了解，并没有现人质可能的藏匿地带，人多眼杂的宿舍地区，也不可能蕺下个大活人。

    　　午后一时二十五分，随着第二位嫌疑人乘车进入楼层里，楼顶设伏的特警架好的信号拦戬装置，一张天罗地网正在慢慢铺就…………只要没有人质的消息，反劫特警们不管抓那一个都是投鼠忌器，理论上钱在这里，应该是他们分赃的时候了………事情还没有完？肯定没完。

    　　星月小区的外勤还在驻守着，等着郸-匪的电话响起，此时的神情中多了一份馈定，连着两天多来的工作把这个团伙卸胳膊下腿已经五去其四，就剩最后一个了……

    　　支队的技侦大厅里，空气里的喜悦成分浓了点，知道特警绕了上百公里此时此刻已经把中钢铜厂区围成铁板一块，现在张网以待，等着一网打尽。现在除了这个主谋孔宾强，都已经在特警的掌握之中。

    　　不管过程多么繁复，这个结果总归还是好的，监控屏已经已经传回了外勤偷偷*拍摄的窗户录像，那俩个人嫌疑人看样正举杯邀庆着……技侦大厅里，刁主任兴奋的搓着双手，偶而摇摇有点微酸的脖梗，支着脖子看屏幕看了两个多小时，现在已经是午后一时四十分了，丝毫不怀疑接下未是团伙的土崩瓦解，即便是找不到人质，这也是一次成功、完美的反劫行动。

    　　一大会无所事事才想起来，好大一会儿没抽烟了，一摸烟盒已空，再抬头秦高峰已经把自己的扔了过来，客气地谢了句，秦高峰没吭声，竖了个大拇指示意，从刚才的围捕，作为同行看到的是设备先进、跟踪技术的高以及调度灵敏、反应迅，从大原到阳曲、从阳曲到枣沟、再从枣沟绕回大原，一路上几十名特警互相呼应，这种调度水平明显是重案队不具备的。

    　　“别夸啊，我们一年有三分之二时间在集“要是没这点水平，该让你笑掉大牙了。”刁主任此时终于能心平气和地说句话了，说活着时候，咨询着秦高峰最后一个问题：“老秦，接下来你说会怎么样？孔宾强的手脚被我们卸完了，他已经成了聋子、瞎子，你说这小子一直就钻哪儿呢，直到现在都没有露面，不在中钢铜厂，那儿的人根本没见过他。”“我……”秦高峰稍稍迟疑了一秒，芙着道：“我拭目以待，呵呵，我可没简凡那乱猜的本事。”

    　　“哎……不能这么说，他的推测还是挺吻合的，最早找到作案第一现场、最先撬开第一嫌疑人韩功立的口、最早诱出麦燕的栖身地，要还在你们队里，我非借调来给我当下手……”刁主任现在想起来「数了一堆，言辞里不无赞许。

    　　“呵呵……这是个无政府主义者，规则对他没有约束力，真到你手下，有你头疼的时候。”舂高峰不置可否的安笑，刁主任这就不同意了，哎了声转着话锋褒奖着简凡说着：“完全守规则和完全不守规则，都难成大器，你看我这里，都是政治合格、品学兼优、素质过硬的警察，可以说都是按规则选拔、按规则办事的人，可是……比如挑赌场、比如整韩功立那两下，他们就学不来……”

    　　后半句，是压低了声音说得，说得春高峰眉眼兼笑了，笑着委婉地提了个意见：“哎，刁主任，既然你这么相信简凡，简凡可还推测这不是一起绑架案，推测我们短时间抓不到主谋、推测这五个人在实施绑架的时候还有同伙接应……这些事，你怎么看？人质可还没找到啊，活不见人、死不见尸，照样是交不了差。

    　　这……”刁主任又被桊高峰点到了软肋上，难色压住了刚刚抓捕俩个案犯的喜色，撇撇嘴无可奈何地说着：“没办法，事情这么急，我也只能走一步算一步了，什么时候抓到他什么时候为止。我就不相信，等抓到孔宾强，他也会什么也不知道？”

    　　“刁主任，我说句不好听的话你别泄气啊，上午简凡他们在民爆仓库勘察现场，他后来给我汇报过几个疑点，他觉得咱们抓不住孔宾强。”秦高峰一副当面不怕揭家丑的口气，声音很低。

    　　“为什么？”刁主任奇也怪哉地问。“因为，他知道的太多了。”秦高峰给了个似是而非的答案，补充道：“简凡说的，不过我也同意。”“我正信心百倍抓人，你给我泼凉水，你让我怎么同意啊，怎么，停下来？”刁主任不以为然道。“好，还是我说的，拭日以待………”舂高峰不再深言了，有些话，只能点到为止，多说无益。小声耳语了几句，中午饭也没来得及吃，一个人安安生生地寻着突审结果和再一次的接触，

    　　半个小时过去了，外勤围捕人员汇报着，这俩货还在喝，追踪的电子信号源就在屋内……

    　　一个小时过去了，外勤的汇报，喝完了，信号源成了俩个，确实分赃了，不过是俩个人分……两个小时过去了，星月别墅区杳无音讯、市局梁局长几次追问案情进展，又一次陷入进退维谷的刁主任在接到外勤汇报俩个嫌疑人准备离开这个窝点带着赃敕出走时，终于按捺不住下了一个命令：“抓！”

    　　镜头，沿着大原的交通路线、绕过曾经消失过一个美丽女人的作案现场……

    　　或者说此时正有一辆奥迪车正经过着这里，不经意地会回头望一眼nan（2nIa西餐厅，纯粹的意大利口味，不过此时更回味的不是曾经在这里品尝过的美味，而是和自己一起品尝美味的佳人，像所有浪漫肥皂剧的开场一样，约会、送玫瑰、听音乐会、驾车郊游，不过最终却不像肥皂剧那种皆大欢喜的大团圆结局。

    　　好像记忆中那是他唯一一次觉得像爱情，唯一一次有过结婚成家的念头，不过都成了肥皂泡沫早已经破碎得找不到踪影了。原因是她很高傲，那种天生的高傲丝毫不带骄矜，会让他这么一位出身并不高的男人感到自惭形秽、感到无所适从，直到有一天他鼓着勇气半跪着求婚被她笑着委婉而拒的时候，那一刻的他，几乎从她的笑里看到了这个世界的毁灭，看到了他一生最大的绝望，几乎悖起了想杀人的冲动。

    　　很多年前的事了，不知道究竟是长是短他已经记不清楚了，后天的勤恳弥补了先天的不足，从一个寂寂无名的涟归披荆斩棘，坐到了总经理的位置，在这个位置，想让谁上位、想拉谁上床，都已经是随心所欲的事了，不过仍然是无法挽回那位婉拒过他的女人。

    　　事实上，在他看来那个家族生意已经是穷途末路，不过瘦死的骆驼比马大，即便是穷途末路的家族也胜过他迳位职业经理人许多，虽然挂着ceo的名头和百万年薪的噱头，依然和她的位置相去甚远。现实就是如此，你再精明的商人和经理人，也比不过那些钻了政策空子横财的暴户。

    　　“哼……想装纯，被人轮……哼……什么富家女，都他妈有钱的婊子。

    　　此人忿忿地骂了句，回眼望着nan（2nIa的大标识，恐怕那是自己此生唯一一次真心的付出却遭到惨败，至今让他难以释怀，只不过此时yy着那位很傲很拽的萃女如果被人撕破衣衫、被人骑在身上、被人强x掉o的时候，会给他带来异样的快感，就像在国外欣赏金美女和黑人的艺术片一样，把最高贵和最卑劣的俩个插一块，那对比和快感将是何等的让人血脉贲张！？在人面前，大家都是人。不过奋人后，很多人就不是人了。

    　　学历和修养、水平和素质、地位和道德，很多时候应该成正比的，恰恰都是反比，比如这位衣冠楚楚的人物，在等着绿灯亮起的时刻，脑子里萦绕的净是下流和龌龊的东西，而且这东西让他隐隐觉得某一个部位在膨胀，接下来看看时间已经午后四时了，又开始寻思，在能共渡良宵的女人当中，今天……应该约那个呢！？

    　　铃…铃…铃……手机短信的声音，伸手摸着手机，还以为又是那位妞嗲**，不料短信的一句话惊得他手机差点拿捏不稳，揉揉眼睛看看是个陌生的号码，又看看内容，霎时间脑海里所有的欲念全部烟消云散，内容是：刘先生，我有楚诚然最终遗嘱文本，不知道您想不想出价买下。

    　　霎时间全身一热一凉、心里空荡荡地一沉，浮起的第一个的念头是：不可能。第二个念头是，不理他。可第三个念头霎时而来，万一是真的呢？

    　　想了片刻，手指飞快的摁了条回信：楚诚然先生没有留下遗嘱，不管您是谁，不管您有什么目的，我保证您一定会失望。

    　　后面的车龙排着，短信刚绿灯已亮，有点心下惶然的÷主驾着车驶了不远缓缓靠在停车城里，片刻之后第二条短信已经来，再一看，心凉的温度接近了冰点：

    　　刘先生，真正的内容是楚公子和李婉如都没有继承权，您要是真不感兴趣，那我只好找其他人喽……

    　　这是一件很少人知道的秘辛，霎时间车主做了个决断，直接循着号码拔了过去，持着手机听着接通：“喂，您是哪位？”

    　　“电话里，您看不刹我是哪位。”俏皮的女声回应着。

    　　“那……方便面谈吗？”车主问着。

    　　“好啊，我也正有此意。”电话里的女人很痛快地答应了。

    　　“五点，海洋大厦我定个位置，可以么？”

    　　“no，不可以，地方我逸，南郊太星酒店吧……嗯，对不起刘先生，我还是小心点，别无缘无故人间蒸就麻烦了……”

    　　“好……那我也得小心点喽……”

    　　电话通毕，人越来越凉、心越来越慌的车主，想了半天想不出所以然来，中午得到了消息是一切都已经安排就绪，却不知道那里要杀出这么位女程咬金来？想了很久，又拔着电话，一接通无奈的口气哀叹着：“叔，你怎么安排的，遗嘱到底有几份，我现在天天做噩梦，这么大的事出了纰漏，你让不让我活了…………

    　　电话里，详细地说着几分钟前这个奇特的遭遇，俩个人耳语了良久，对于此事委实难以决断，不过结果是宁信其有，不敢信其无，车停了一会儿，直接驶向南郊的太星酒店………

