一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第882章分离

    和当初叶小川遭遇海菩提差不多，藤蔓触角上的倒刺虽然不长，但却非常的密集，当年叶小川为什么在水里泡了四五天？就是因为海菩提触角分离的时候，上面的倒刺将他的衣服给撕的七零八落，只能光着屁股做一个漂流儿。

    现在完颜无泪也是这个情况。唯一比当初叶小川好一些的是她身上起码还有几块遮羞布。

    叶小川没时间去欣赏美丽仙子的身子，见自己的血魂精如此恐怖，整棵巨树竟然快速的萎缩，心中也颇为吃惊，直到身边的完颜无泪掉落在地上，这才将他从恐怖中惊醒。

    他反手抄起了掉落的完颜无泪，抽出无锋，掌心一吸，便将在树干里正在大肆吸收树妖生命力的血魂精给吸了出来。

    这才片刻的功夫，原本巨大如山的树妖，体型至少萎缩了三分之一，茂密的绿色枝叶，竟然也变成了黄色，风一吹，枯黄的树叶哗啦啦的往下掉，同时脱落的还有那些恐怖才触角，至少有一半的触角都掉落在了地上，失去了原本的灵性。

    其实只要再过片刻，天下第一大凶邪物长生珏，就能将这整棵树妖彻底的吞噬赶紧，但叶小川只是想救出完颜无泪，面对自己的法宝如此恐怖诡异，他也大为吃惊。

    在没有杀死树妖之前，抱着完颜无泪就蹿出了树妖附近，转眼间已经到了百十丈外。

    他回头看去，见刚才还鹤立鸡群、郁郁葱葱的大树，此刻已经和周围冬眠的树木没什么两样了，失去了生机，但那些残存的藤蔓触角还在不时的舞动，一声声尖锐凄厉的惨叫从树妖的大口中传来。

    叶小川不敢停留，随手将血魂精挂在了脖子上，扛着衣不蔽体的完颜无泪几个纵越，就消失了这片山林中。

    完颜无泪的道行比起十年叶小川对战海菩提时，自然是强大何止十倍，那些藤蔓触角倒刺上麻痹人神经的毒素很厉害，换做其他人或者野兽，此刻早已经陷入了重度昏迷之中。但完颜无泪依靠着强大的修为与精神力，硬生生的保持着一丝清明。

    她将所有的一切都看在了眼中，却没法动作，也没法子开口说话。

    叶小川没有什么怜香惜玉之心，直接是将完颜无泪如麻袋一般抗在肩膀上的，完颜无泪的眼睛，正好就贴在了叶小川随手挂在胸口的血魂精。

    她虽然没见过圣教至宝长生珏，但却从师父口中知道长生珏的形状、颜色、大小、质地，以及恐怖的嗜血妖力。

    青黑色月牙形状的古玉，再加上刚才恐怖的嗜血妖力，纵然完颜无泪现在几近昏迷，意识模糊，但还是很确定，叶小川脖子上挂着的这东西，就是鬼道至宝长生珏！

    千百个念头在她的脑海中瞬间纷至沓来，然后就双眼一闭，再也坚持不住，昏死在叶小川的肩膀上。

    在黑森林里分不清方向，叶小川也只想远离那片恐怖的树妖丛林，所以认准了一个方向，也不管是东南西北，施展身法就是一路狂奔，这一路奔逃了至少数十里，在一片低矮的小山下停了下来，不大的小河流，在山脚下蜿蜒而过，很是幽静。

    黑森林的山势都不大，没有南面长白山的起伏，也没有中土苍云山的险要，更没有昆仑山的浑厚。这里的山多是千儿八百丈，很少有石山，表层都是土，上面都是黑压压的树木。

    叶小川将完颜无泪放在地上，这个时候才发这个女人皮肤真的很白，就像她的头发一样的白，被触角倒刺扯破撕掉的衣裳面积很大，胸围子下面的那一对起伏的白色山峦都露出了大半，圆鼓鼓的，令人赏心悦目至于又觉得血脉喷张。

    叶小川压住了内心上想要伸手摸一下的冲动，查看了一下完颜无泪的伤势，就是的中毒很深，这些毒素也不致命，当初他有身世的血魂精将体内的毒素给吸走了，叶小川控制不好血魂精，没准给她吸的时候，会将那棵树妖一样，瞬间将她的周身血肉也一起给吸走了。

    当然，他觉得如果给完颜无泪吸去毒素的话，肯定是用嘴，而不是用一块破石头。

    现在完颜无泪的样子实在的没法看，太有碍观瞻，要是被人看到，还指不定以为自己占了她多大便宜呢。

    于是，叶小川就将完颜无泪身上破破烂烂的外衣长衫给撤掉了，就剩下了短裤与胸围子，没找到完颜无泪身上的储物袋，只好从自己的乾坤袋里拿出一套衣服，蹑手蹑脚的给完颜无泪换上。

    这个时候，手偶尔碰到不该碰的地方，顺便吃点豆腐揩点油什么，就不怎么算过份了，在叶小川看来，这就是无心之失。

    至于这衣服换的时间为什么那么长，这就不足为外人道也。

    给完颜无泪换了套衣服，结果让叶小川满头大汗，差点心神不守，十年前在思过崖的时候，面对昏迷中的云乞幽两天两夜，自己都没这么强烈的反应。

    难道自己真的长大了？需要女人了？

    忙完之后，看了看天色，才中午而已，昨晚被这个臭女人追杀了一宿，早就不知道自己现在身处何地，拿出地图看了好几遍，也没啥可用的参造物，于是就拿出黄纸开始叠纸鹤。

    他的飞鹤传书很差劲，只能往云乞幽的怀里飞，上次在西域沙漠的时候，云乞幽说有空教他飞鹤传书，这都过去小半年了，云乞幽也想起这事儿。

    黑森林不可能漫无目的的去寻找一个人，这和大海捞针没什么区别，现在叶小川是感受到了黑森林的可怕，为了避免杜纯等人分散寻找自己，还是报个平安比较好。

    虽然飞鹤传书本事不到家，折的那叫一个难看，但这只皱巴巴小纸鹤，起码能飞到云乞幽的怀里，这就足够了。

    昨天救人前宁香若就说过，如果万一大家在黑森林走走散了，不必过于惊慌，一直往北走，这一次大家的目的地是那棵太古神树，到了太古神树总能汇合的。