 灵魂力量一出现，那皇妹身体几乎是瞬移至禁制前。

    这灵魂因子的气息太熟悉了，就是他朝思夜想的皇兄。

    缓冲带内的魏承业，被沈玄强行脱离出空间，来到这三层内。

    看着这风雷塔的一切，再看自己的灵魂体，魏承业知道，自己真的出来了。

    “皇兄！”

    禁制内的皇妹看到魏承业出现，立刻激动的大叫了起来。

但想要从禁制内出来，却发现怎么都出不去。

    被一句皇兄给喊醒的魏承业，看到自己的皇妹已经长大成人，就站在自己跟前，让魏承业顿感欣慰。

    “皇妹，你没事就好！你没事就好！”

    他早已没了当年的锋芒，此时更多的是保平安就好。

    他这次出来，没想过什么大成就，只要亲眼看着皇妹还活着，就足够了。

    “哥，你是灵魂体，你怎么了？”

    看到魏承业这般状态，她赶忙问道。

    “我，唉，其实我早在13年前就死了，现在不过是具灵魂体游荡在外，是这位前辈帮我带到这里。”

    魏承业叹息了一声，这一声叹息，诸多感叹。

    这次皇妹没有说话，静静的听魏承业所说。

    “当年你才七岁，不知道这些事，本来我没打算告诉你，但你要保证，听我说完，放下仇恨。”

    魏承业对着他这位皇妹说道。

    “嗯，哥你说吧。”

    她紧咬嘴唇，不知道该说什么好。

一直以来她都以为她哥失踪了，虽然心里也曾怀疑过被杀，但她还是朝着好的一方面去想。

如今见到魏承业的灵魂体，让她变得安静了许多。

    “13年前，我在皇家猎兽场遭人刺杀，最后和大哥一同死在那里。

后来被封印，一晃便是13年。

当年刺杀我的人，正是现在的帝皇。

其实，你把他理解为宫变就简单多了，如今他势大已经过去这么久了，我也早就放下了，我希望你也能放下。”

    “我放不下。”

    “你刚才答应我的，傻妹妹，别做傻事。”

    魏承业看到皇妹这般，赶忙劝阻。

    “哥，其实我早就怀疑过他，你放心，我一定会修炼到圣人报仇。”

    “你报仇之前是不是先想办法把这个打开？”

    沈玄站在外面，对两人说道。

    “她叫什么名字，刚才还想杀我呢！”

    “对不起，前辈，我叫魏青青，对不起之前误会你了。”

    魏青青对沈玄低头道歉，刚才确实被仇恨冲昏了头脑。

如今见到她哥，虽然只是灵魂体，但让她安心了许多。

    “前辈，能否把我妹解救出来，若能如此，我甘愿献出风雷杵。”

    魏承业忽然对着沈玄跪在地上，双手撑地，脑袋磕在了地上。

这是他不止一次的给沈玄磕头。

堂堂一位风雷帝国太子，竟然多次给沈玄磕头，而且所有的初衷都是一个，为了他这个妹妹。

    对于这个妹妹，他是打心眼里护着啊！    沈玄这一世也有一个妹妹，那便是沈小妹，他能理解魏承业的做法。

若是魏承业还活着，此时成为帝皇的应该是魏承业，而这魏青青应该也是一代公主，享受荣华富贵，而不是被囚禁在风雷塔中，暗无天日十几年。

    当然，对于那风雷杵，沈玄自然是馋的。

    “哥，不可以！”

    魏青青见到魏承业竟然对沈玄跪了下去，也赶忙跪在地上，让魏承业起来。

    在她眼里，魏承业永远都是太子，最可跪帝皇，不可跪其他人。

此时竟然为了她，跪沈玄，这是她很难接受的。

    “起来吧，我既然来了，自然会把她救出来。”

    沈玄身上释放出一股能量，托着魏承业的灵魂体从地上起来。

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    魏承业此时完全是寄人篱下，能依靠的也只有沈玄一人。

如果沈玄真能救出她皇妹，让她远离纷争，让他立刻灰飞烟灭都可以。

    “我可以救出来，但需要她配合。”

    沈玄对着魏青青说道。

魏青青比沈玄大三岁，也算是同龄人。

    因为沈玄救了魏承业，此时魏青青对沈玄态度还是很好的。

不过，因为看魏承业对沈玄下跪，她对沈玄多少又有些芥蒂。

    “怎么配合？”

魏青青问向沈玄，言语中有些冰冷。

    “青青，不得对前辈这么说话，要没有前辈，你哥我已经死了。”

    见魏青青这般态度，魏承业赶忙对其说道。

生怕惹了沈玄不高兴，让沈玄有放弃的想法。

    “哥，我。

。”

    “记住，前辈是我的恩人，也是唯一能救你出去的人，配合好前辈。”

    “嗯。”

魏青青点了点头。

    “对不起，前辈。”

魏青青对沈玄说第二个对不起。

    “呵呵，我不是那么小肚鸡肠的人，你在这里待了多久？”

    “9年多吧！”

    “禁制换过吗？”

    “好像换过，我进来时修为很低，但禁制也就比我强一点，随着我修为提升，禁制也在不断加强。

现在我武王中阶，禁制应该到了武王巅峰左右的强度。”

    “武王巅峰你可破不开，这禁制手法虽然笨拙，但能量源与整座塔连在一起，硬破至少也要武爵修为。”

沈玄早就观测过这禁制。

    “前辈应该能破开吧！”

魏承业在旁说道，沈玄能躲开帝皇等人的追杀，对于武爵想来应该不难。

    “可以，但这么做的话，对方会瞬间来到这里，还是救不走。”

    “那可怎么办？”

魏承业也想到了这点，能量源和风雷塔相连，确实会惊动帝皇。

    “我观察过这禁制，我可以破开救出来，但需要时间，这段时间要提防外面的人进来。”

    两人一听沈玄这话，顿时大喜。

若真能救出来，但就彻底了了他的心愿。

    “你按照我的手法，在里面破，我在外面。”

    沈玄对着魏青青说道。

    “嗯。”

    魏青青现在很配合，她哥相信沈玄，她也选择相信。

    很快，沈玄便确定了禁制角落的一个点，让魏青青也在里面同时施法。

    其实，这种做法很简单，找空间共振频率。

    能量源连接风雷塔，确实很容易引起注意。

但如果找到共振频率，施展起来也不难。

    所有的禁制能量都有元子构成，这是一种比分子更小的物质。

由这些物质组成了阵法禁制，沈玄专门研究空间之法。

九劫散仙渡九劫，其实更多的便是对空间领悟。

而山河社稷图也一样，让他对空间的理解，远非常人可比。

    最起码在这个世界，能比得上他的人不多。

    在沈玄施法的同时，皇宫内，帝皇此时召集了一群人在宫内。

 