    守护水晶宫殿这个“神秘人”性格孤傲而清冷，总让人觉得她眉宇间有种高高在上的王之蔑视。像是凛冬绽放的傲梅，却又少了几分人间烟火气。

    总给人旁人一种生人勿进感觉。

    雷蒙猜测这女人的来头可能很大，她的超强实力也有让她有傲慢的资本。

    可也不曾想，这高傲，有些不太近人情了。

    ......

    卡朋几人干掉了“捕龙团”一行人，不说别的，至少替这个“神秘人”解决了一个大麻烦。

    雷蒙以为这个身材高挑的蒙面人会感谢他们一番，不说给个三五件神器的答谢礼什么的，至少也该说几句感谢的客套话。

    可这“神秘人”却至始至终都没搭理旁人的意思，只是和卡朋这个熟人交流了几句旁人听不清的秘语，就又钻入了水晶宫殿，没再露面的打算。

    “就这？”

    看着眼前这“过河拆桥”的一幕，雷蒙瘪了瘪嘴。

    按照正常剧本来说，不是完成任务该有任务奖励么？

    至少好感度得涨一丢丢吧？

    这种规格的神庙，按照的游戏里的尿性，至少好宝贝肯定是少不了的。

    可现在这情况，似乎什么都得不到啊。

    这蒙面女人究竟是什么来头？

    既然不是“万年僵尸”BOSS，她怎么又会一个人住在这上古神话文明的宫殿里？

    直到“神秘人”走入宫殿的最后一刻，雷蒙也没敢抛“真视之眼”过去查看。

    仅仅是因为为了满足自己的好奇心，而轻去冒犯一个疑似半神强者，有些得不偿失。

    .......

    卡朋的几个番队长收拾了战场，将尸体痕迹什么的都处理了干净。

    这位大佬走了过来，难得的和颜悦色，拍了拍雷蒙肩膀，夸奖道：“你小子立大功了...没有你的计划，这次捕杀行动想要成功就很难了。”

    动手之前，没人想到塔克居然能通灵出巴特尔家族的守护圣龙。

    这少年龙骑士的身份还有待查证，可不用想，都必定是个真正的“重要人物”。

    “卡朋前辈，您过奖了。”

    听到这话，雷蒙笑意盈盈地回应道。

    他试着打听那个神秘女人的身份，问道：“对了前辈，那个蒙面高手究竟是什么人啊？她怎么一个人守护在这宫殿里？”

    他之前听卡朋说认识这“神秘人”，还以为可能是有什么误会。

    卡朋大佬虽然活了几百年，可也不能认识一个疑似神话时期的老古董吧？

    这鬼地方住着的人，怎么看都不像是正常人类。

    数不准还真是一个什么特殊存在。

    现在一看，两人确实认识。但论关系，但关系也仅仅是那种君子之交淡如水的感觉。

    卡朋笑着摇了摇头：“她的事情你就不要探究了，问了我也不会给你多说的。”

    “哦。”

    雷蒙嘴角不觉一瘪，看样子是从这大佬嘴里套不出什么高级任务线索了。

    一瞬失落闪过，他立刻改变了策略。

    那个“神秘人”的好处是没指望了，可眼前这血族大佬得大腿得抱紧了啊！

    这次辛辛苦苦冒险来一趟“暗黑地下城”四层，总的捞点什么好处走吧？

    他挤眉弄眼地暗示道：“卡朋前辈啊...那塔克·巴特尔刚才使用的是传说中的上古【通灵术】么？哎哟，那还真是神奇的法术呢，要是我能学就好了...传说中的龙骑士啊，要是我也懂一些驯龙秘法，日后岂不是会很厉害...”

    “你小子...还真是一点都没变啊。”

    卡朋似笑非笑地看着雷蒙。

    他在黑海菲利普领的时候就认识了雷蒙，自然也知道这货雁过拔毛的财迷性子。

    听到这话，他哪里不知道这家伙想要干嘛？

    “嘿嘿...”

    雷蒙如今这脸皮厚如城墙，心态稳如老狗，也没什么不好意思。

    大佬面前就不该揣什么矜持，死皮赖脸才能吃的够，这是他总结出的傍大腿实用经验！

    果不然，

    卡朋也没真在意雷蒙的“暗示”。

    虽然雷蒙这次来没插手战斗，可却对这次捕杀行动起了关键性作用。

    没有他的计划，没有他的消息，没有他那个刺客奴隶，这次他们【血皇】团的行动绝对不会这么顺利。

    这位大佬想了想，从包裹中掏出了一本秘典，说道：“这是刚才从巴特尔储物戒中找到的，你既然想学驯龙秘法，就给你了。”

    “真的？”

    雷蒙心中一喜，果然这些大佬就得暗示一下。

    他结果这本秘典一看，

    【巴特尔的驯龙秘典】

    技能学习要求：中级驯兽技能精通

    详解：高级驯兽技能，记载了巴特尔家族的专属驯龙技巧的册子；这是当世一等一的驯兽师职业秘典；

    “需要中级驯兽满级？这到不是什么困难。低级的驯兽技能随便找几个驯兽师超凡者就能买到，中级的技能某些任务也能得到。到时候潜能一点，满级也不是什么大问题。可是...”

    雷蒙翻了翻，这秘典就只有些驯兽技巧，他最期待的那个【通灵术】却根本没看到踪迹。

    这样一看，这本技能书，突然就有些不完美了。

    一旁的卡朋看着雷蒙暗中掠过的失望，显然猜到了什么，笑着又说道：“【通灵召唤术】是巴特尔家族的不传之秘，外人根本无处知晓，你小子就别妄想了。”

    “哦...”

    雷蒙瘪了瘪嘴。

    他有目光幽幽地瞥了瞥卡朋，意味很明显：大佬，我等着你别的好处呢。

    “至于塔克·巴特尔身上的其他东西，你最好别想染指太多了...”

    卡朋显然读懂了这个眼神，嘴角浮现了一抹似笑非笑的弧度，又说道：“种种迹象表明，那家伙都是塔克尔家族的核心人物，否则也不可能能召唤出那头黄金圣龙。这次他被我们杀掉，十二贤者那边必定会有大动静，你沾染过多因果，怕是会惹麻烦上身。”

    “...”

    听到这话，雷蒙顿时像是霜打的茄子，兴致一下就没了。

    大佬这意思，不就是说“推BOSS”爆出的装备，他得不到了？

    不过想来这话也在理，十二贤者阵营里拥有稀奇古怪能力的超凡者多的是。现在巴特尔家族死了一个重要人物，必定会有一波大动作，到时候来个什么“神预言”、“死亡回溯”之类的秘法，说不定就能得知一些真相。

    那些战利品握在手里，反倒有些烫手。

    想到这里，雷蒙不免有些担忧亚诺，毕竟她的身份有些敏感，而且也是她在最后关头杀掉的塔克。

    他问道：“卡朋大人，那我那个属下会不会有危险？”

    亚诺能在CP9继续当暗子是最佳选择，可如果暴露了就必死无疑。

    如果真是因为今天的事儿受到了牵扯，雷蒙宁愿让她现在就叛逃出CP9。

    “也没你想的那么糟糕。”

    卡朋语气轻松地说道：“出去后我们会毁掉那道魔法门，这里的一切都会成为秘密，即便有神秘系超凡想要探查这里发生的事儿，可能性也不大了。何况，宫殿里的‘那位’也会帮我们掩盖，即便是有‘先知’，除非修为能高的过她，否则也得不到什么有用的线索...”

    “哦？那魔法门是上古矮人留下的‘后门’？”

    这一说，雷蒙这才明白。

    原来，“暗黑地下城”根本没有这第四层的说法！

    “毒龙潭”里的那个魔法门，其实是上古时期就留下来的“定向空间门”，并不是真实意义上的“门”。

    也就意味着，要是有人顺着三层的地底挖掘，无论挖多深，都不可能挖到水晶宫殿的空间！

    水晶里的那个“神秘人”也不知道这处暗门的存在，所以才被“捕龙团”的人打了个措手不及。正好趁这次暴露，彻底将魔法门毁去。

    顿了顿，卡朋又继续说道：“何况，世界總府那些人也绝对不会怀疑CP9的队长有问题的。不过，她是这次捕杀的唯一一个活口，这到不太好解释...”

    ......

    雷蒙跟着卡朋他们回到了地下城三层的“毒龙潭”。

    此时此刻，“幽灵团”众人看着自己家船长平安归来的，纷纷迎了上来。

    安娜美眸上下打量了雷蒙一眼，关切道：“船长，还顺利吧？”

    雷蒙点了点头：“嗯，一切顺利。”

    他转脸看着蹲在毒龙潭旁边“钓鱼”的噜噜，好奇地问道：“噜噜在干嘛呢？”

    “哦...他都捣鼓了半天了。”

    安娜摊了摊手，解释道：“之前听那双头龙蜥说，这水潭深处有个‘剧毒的宝贝’，所以噜噜正尝试把它打捞起来？”

    “宝贝？”

    雷蒙想起之前那个【毒毒果实】欧鲁没死的时候也在这潭水边捣鼓，似乎是想打捞什么。

    这潭水剧毒无比，潭底有宝贝也在情理之中。

    可他更在意之前那句话，问道：“什么情况...那双头龙蜥自己说的有宝贝？”

    龙类生物不都是吝啬鬼么，怎么告知自己巢穴宝藏的消息了？

    “嗯呐。”

    安娜点了点头，说道：“贝奥狂风前辈成功驯服了那头双头龙蜥，然后那龙蜥给他传达的这个消息。”

    这时候，一旁的肥猫语气幽怨地说道：“船长，我还说能吃一顿九阶龙肉的，没想到被人给截胡了...”

    说着，肥硕的熊掌指着那头惨兮兮的双头龙蜥。

    此时此刻，它已经没了铁链束缚，懒洋洋地躺在那里恢复伤势。

    雷蒙听着入耳的消息有点懵，瞬间觉得自己脑子不太够用了。

    他语气很是意外道：“贝奥狂风不是个狂战士么，什么时候变成驯兽师了？”

    本来他也没有打这头龙蜥的注意，可和肥猫也想的差不多，就是吃吃肉，收集收集魔核材料。毕竟龙类生物非常高傲，想要驯服它们，除了高阶驯兽技巧，还需要有与之阶位相当强悍实力。否则，它们宁死也不会屈服。

    不说“幽灵团”一行人驯服不了这头九阶传奇BOSS的双头龙蜥，“血皇团”也没有驯兽师...

    最终结果，这龙蜥只能被杀掉吃肉。

    可他现在听到了什么？

    贝奥狂风一个狂战士，居然把这头双头龙蜥“奥格瑞姆”给驯服了！

    “是啊...贝奥前辈有一种特殊的驯兽方法呢...”

    安娜晶眸中也浮现着笑意，之前她听到这消息的时候，也很惊讶呢。

    “特殊驯兽方法？”

    雷蒙觉得这职业跨度有点大。

    安娜：“嗯，他揍了那龙蜥一顿，然后就成功驯服了...”

    雷蒙：“...”

    原来，贝奥狂风之前是奴隶角斗士。他的日常生活，不是和其他人类角斗士死斗，就是和各种强大魔兽死斗...以供贵族老爷们取乐。

    久而久之，与各种魔兽死斗的贝奥匡扶除了累积了丰富的战斗技巧，也对各种魔兽的习性了如指掌，更是无师自通地懂了一些和强大魔兽沟通技巧。

    归根结底就一点——“拳头大，才是硬道理”！

    杀得多了，不自觉身上就有股煞气，看什么都像是看尸体的那种煞气。

    就像是屠宰场的屠夫，动物们看到就会本能地畏惧。

    原本贝奥狂风和肥猫这吃货是商议着，如何痛痛快快地吃这一顿龙肉。

    这两货一边围着这巨龙各个部位指指点点，一边还“呲溜”、“呲溜”地嘴流口水...吃货的那种眼神，盯着这双头龙蜥龙脊发麻。

    “奥格瑞姆”可不愿了啊，自己堂堂一九阶地龙，地下城究极霸主，何曾受过这等屈辱？

    龙可杀，不可辱！

    这不，它就喷了一口龙痰，以示不满...

    然后，

    就被贝奥狂风一顿胖揍，就老实了。

    挨了一顿毫不讲理的毒打，这龙蜥认清了一个事实，那就是：这帮家伙和之前那些人“套路”不一样！

    之前揍它一顿，给套上铁链的绿发少年还只是想驯服自己当坐骑，

    可眼前这群家伙，一门心思要吃了它！

    终于，道理想明白了。

    “奥格瑞姆”的求生欲也是极强，阶位到它这种程度的龙形生物智力已经不必人类弱，它不由地心中有了比较：与其被人给吃掉，似乎当坐骑也不错？

    何况，那【锁龙链】此刻已经将那头双头龙蜥的意志给磨灭得七七八八，它本来就是重伤之躯...意志一溃，就山崩海啸不可收了。

    “捕龙团”一行人的精心安排，终究给人做了嫁衣。

    这不，贝奥狂风本想吃一顿龙肉，可就糊里糊涂被这双头龙蜥主动签订了“龙骑契约”，莫名其妙多了一头坐骑龙。

