    任小粟他们的弹药消耗很快，主要是大家都没怎么打过仗，就打过一次庆氏特种营，还打的稀里糊涂的。

    连当初怎么赢的都不知道，战后总结就是营长英明神武，骗对方缴械了。

    现在再打仗的时候，对面是1500人的满编步兵团，而他们只有五百人。

    除了任小粟以外，没人知道这步兵团其实是被庆缜弄来送人头的，所以大家肯定会有点慌。

    一慌，手就有点抖，子弹打出去跟不要钱一样，抠着扳机都不松手的。

    其他阵地上的人只听见他们这阵地枪声连天，轰鸣作响，却根本不知道这边什么战况。

    渐渐的，下面的步兵团被压着打得连头都抬不起来，重机枪的枪管都红了，任小粟见状大骂：“尿到枪管上降温啊真特么蠢！”

    重机枪旁负责递送子弹的士兵一听，赶紧拖了裤子往上面尿，结果机枪手也大骂起来：“你尿溅老子脸上了草！”

    就这么一群手忙脚乱的业余选手，硬是在庆氏的帮助下，守住了李氏的高地……

    很多人会小看重机枪的威力，想着不过是一杆枪而已，能有炮厉害吗？

    但战争看的从来都不是数据，在阵地战中重机枪的威力比想象中还要大，人类战争历史中，曾有人一挺重机枪一天时间射杀3200人之多！

    眼瞅着步兵团被打得七零八落，任小粟这才有空拿望远镜去观察其他阵地。

    只是这一看便惊了，眼见庆氏已经有士兵突围，他们在炮火的掩护下登上了其他几处高地，而李氏的整个313阵地被轰的稀烂，重型火力分布的高地被庆氏硬生生突破，这是战争前谁也没想到的结果。

    后方营地的地面不再平整，看样子也被轰的不轻。

    不过庆氏似乎并没有打算一鼓作气拿下整个313阵地，熟谙战术的庆缜很清楚，他们夺取313阵地后一定会迎来李氏的疯狂反扑。

    一场战争中，某个高地上百次易手都是极有可能的事情，战争结束时，高地的山坡上都被血液染红，血液渗透到土地里，一脚踩下去都会被滑倒。

    所以，抢夺高地成功并不意味着战争就会结束，一处高地刚刚被庆氏占领，便迎来了李氏的密集炮火轰击，那冲上去的庆氏士兵瞬间便倒下去了一大片。

    战争是残酷的，它不会在意你有没有父母要养，也不在意你的儿子是不是在家等你回去。

    它的一切行为导向，都是为了最后的胜利。

    任小粟拿着望远镜观察后方，他的关注点只有那三顶神秘的军用帐篷，换句话说就是，他只在意那些纳米战士的动向。

    之前给布防图的时候并不算特别完整，毕竟任小粟也没机会完整的走一遍313阵地，所以只能把看到的画出来。

    但纳米战士们的军营被他特别标注出来了，并交代唐周，炮火一定要覆盖到那边。

    当然，没有激光制导，没有精确的地图测绘，想要精准打击后方并不现实，但庆缜依然按他们约定的那样，花费了更大的代价将这三个帐篷给覆盖了。

    任小粟看到那三顶帐篷已经不复存在，地面上还有一堆尸体和鲜血，看到这里，任小粟就来劲了。

    忽然间，宫殿在脑海中说道：“任务：救死扶伤100人！可获得5点分配点数！”

    任小粟愣了一下，刚才他还没想好用什么借口回阵地后方呢，结果宫殿马上就帮他找到了一个理由。

    他看了一眼阵地下面所剩无几的步兵团，然后对陈无敌大声喊道：“无敌，跟我回阵地救人，那里有好多伤员！”

    说着，任小粟还点了一个作战班组跟他同去，姜无的几名学生就在这个班组里面。

    陈无敌眼睛一亮：“好的师父！”

    说着，俩人便往回冲去，李清正差点吓的魂飞出窍：“营长，你别走啊，你走了我们怎么办！”

    “没事，你看好阵地就行，那步兵团剩下的人翻不起什么大浪来！”任小粟头都没回的喊道。

    李清正愣了半晌，他原本以为他们这里会非常艰苦的，结果现在他们都有余力回去救伤员了。

    在此之前，整个313阵地所有人都觉得任小粟他们完蛋了。

    结果这场仗打到现在，有些部队都已经成建制的死亡了，而英雄营死伤才一百多人。

    虽然这死伤占总人数的五分之一，可战场上子弹与炮火纷飞，只伤亡这么点人已经可以吹成奇迹了！

    伤亡一百人，全歼敌方1500人的步兵团，这说出去都怕把后方李氏将领吓到！

    当然，全歼是夸张了，但任小粟肯定会这么吹。

    任小粟带着陈无敌他们一路往阵地后方冲去，此时阵地上已经乱成一锅粥了，指挥部的营帐都已经被掀翻，马凯都不知道跑哪里去了。

    医疗兵到处救人，但死伤太多了，怎么可能救的过来？

    但任小粟目标很明确，他冲进去便带着陈无敌他们往纳米战士之前所在的位置跑，任小粟大喊：“无敌，你带他们扛伤员去救治！”

    这时候任小粟已经在寻找已经死亡的纳米战士了，硝烟弥漫，有时候甚至都看不清人在哪里。

    不过任小粟方向感很好，他很快便摸到了三顶帐篷的位置，但凡遇到一个纳米战士，便立马让宫殿给解锁刷机，一套流程走完就赶紧把纳米机器人先收进自己的空间里。

    人体能承载的纳米机器人数量是有上限的，而这次任小粟收获的纳米机器人太多，以至于自己身上都藏不住了，只能往收纳空间里放。

    伤员躺在地上哀嚎着，有人试图拉住从自己身边经过的任小粟，结果任小粟连看都不看他一眼。

    伤员顿时都懵了，你不是来救伤员的吗？

    等等，伤员认出了任小粟：“任小粟！你是任小粟！快来救我！”

    这时候任小粟收集了一圈纳米机器人还有点意犹未尽，回头听到这求救声便愣住了，咦，地上躺的不是林栖吗！

    他乐呵呵笑道：“不好意思啊，刚才没看到你，你伤的怎么样啊？”

    林栖挣扎着说道：“现在不是叙旧的时候，你……”

    话还没说完，却见任小粟拿起地上一枚弹片扎入了他的脖颈，林栖抬眼看向任小粟，却发现任小粟眼底只有无尽的冰冷。

    任小粟惋惜道：“上次狼群没能弄死你，想想还真是有点可惜。”

    林栖瞪大了眼睛，嘴里却发不出任何声响，原来那狼群跟任小粟也有关系？而且他已经全然明白了，这任小粟从一开始就比自己猜测中厉害的多。

    这是林栖在这世上的最后一点意识了，然后便陷入无尽的黑暗之中。

