    “我欣赏你的诚实和大胆，你就是娱乐圈未来的Super star。“

    郑青直言夸赞。

    虽然曲飞台现在就是，但并不影响他的未来攀上更高的山峰，远远没有达到他的上限。

    与之相比，她更欣赏曲飞台的坦率。

    喜欢就要说出来，扭扭捏捏的根本不是大男人所为。

    如果刚才曲飞台逃避了，那么她就直接将这个人拉入黑名单了，完全没有发展的必要。

    曲飞台抿抿唇，此刻在这个青年身上，郑青终于发现了一丝腼腆。

    倒是挺难得。

    郑青瞥了眼明镜，落花有意、流水无情啊……

    郑青抬手拍了拍曲飞台的肩膀：“路漫漫其修远兮啊。”

    曲飞台垂下眼帘，“喜欢一个人，并不是非要执着的追求一个结果，只要她开心，我就开心，除此之外，别无所求。”

    “你这觉悟有点高，但是兄弟这样是不行的。”郑青朝着曲飞台挤了挤眼睛。

    “这个世上最伟大的是什么？千百年来诗词歌赋不厌其烦的歌颂着的是什么？是爱情，花会败，桥会断，人会死，唯爱永恒。”

    郑青眯眼盯着薄玉浔，忽然笑道：“我看薄医生的表情，似乎对此深有感触？想必薄医生的爱情故事，一定相当动人吧？”

    被cue到的薄玉浔：……

    曲飞台闻言看向薄玉浔，关于薄玉浔的传闻，他倒是隐隐约约的听说一些，在京州上流社会，薄玉浔绝对是首屈一指的乘龙快婿，然而快四十了，依旧孑然一身，不知急坏了多少恨嫁的名媛。

    薄玉浔笑着摇摇头，眼神沧桑又无奈。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云……。”

    郑青很想吐槽写下这句千古名句的元稹是个大渣男，想到什么，她到底还是忍下去了。

    “薄医生不愧是京州名媛最想嫁的男人NO.1，十几年来排名没有变过，就冲你这份痴情，我若是女子我也想嫁你。”

    郑青重新拨动匕首，这次指向了自己。

    郑青摸了摸鼻子，“我选大胆，来吧，尽情的蹂躏我吧。”

    曲飞台靠近薄玉浔，压低声音说道：“薄医生，你有什么好想法吗？”

    薄玉浔对这位庆总，倒是挺有好感的，虽然平时吊儿郎当没个正形的样子，还总爱占明镜便宜，但他觉得，明镜是个非常有主见的人，若她不想，没有任何人能在她身上占到便宜。

    他们两人之间，一定有着深深的羁绊。

    这位庆总，很善于隐藏，真正的她，也许只有明镜了解。

    “庆总的胆量我已经见识过了，既然是游戏，便是以娱乐为主，庆总身处娱乐圈，手下有不少明星，未来娱乐圈的中流砥柱，皆是出自庆总的手，没有什么比这更考验胆量的了。”

    郑青心说，怪不得那么多小姑娘喜欢他，这张嘴说话就是好听啊。

    “虽然我不太了解娱乐圈，但也听说过一些关于娱乐圈的丑闻，浮华之地必有腌臜伴随，资本逐利的本质催生出一批批流水线般的复制品，污染强奸观众的眼睛，埋没了真正追求梦想的人才，我希望庆总的出现，能带给娱乐圈新的希望。”

    郑青深深的看了眼薄玉浔，笑开道：“没想到薄医生还是一位忧国忧民的仁医。”

    坐直了身子，郑青挺直脊梁，“我来娱乐圈，不是复制千篇一律的流水线产品，是来创造神话的，薄医生等着看吧。”

    薄玉浔点头微笑：“我相信庆总的能力。”

    所谓的大胆是敢为人先，做万人所不能做所不敢做。

    郑青再一次转动匕首，这一次，匕首指向了明镜。

    明镜吃完了红薯，正拿着手帕，一根一根的擦拭着手指。

    从始至终，她安静的没有丝毫存在感，却无法让人忽略她的存在。

    她安静的坐着，陈旧的淄衣却完全无法掩盖璧玉般的珠辉，明珠熠熠生光，像绝世的美玉，散发着温润柔和的光芒。

    不那么强烈，却如春风化雨，沁润心脾。

    四人的目光统一望向了她。

    被一圈人强烈的注视着，明镜不疾不徐的做着手上的事情。

    “我选诚实。”

    郑青打了个响指，“等的就是你这句话。”

    摸了摸下巴，郑青目光在曲飞台和薄玉浔脸上掠过，“薄医生，你有什么想问的呢？”

    被cue的薄医生愣了一下，看向明镜笑着摇摇头。

    “出家人不打诳语，不管我问什么，明镜自然不会撒谎。”

    郑青笑，“还是薄医生懂。”

    薄玉浔低下脑袋，沉吟了一下，复又抬头，目光灼灼的望向明镜。

    ——

    滂沱大雨带着颓然之势席卷小镇，冲刷着大地，一切污秽随水流冲走。

    街道上早已空无一人。

    老板娘冒着大雨跑回家，婆婆还在家里，她实在放心不下。

    迎面一个穿着黑色雨衣的男人走了过来，与她擦肩而过。

    男人的面容在雨帘中显得模糊不清。

    老板娘愣了一下，男人与她擦肩而过。

    老板娘跺了跺脚，转身追了上去。

    “先生，先生您等等。”

    雨声掩盖了她的声音，她不由得加大了嗓门。

    男人停下脚步，扭头看向她。

    老板娘有一瞬间的失神，那双眼睛，实在是美妙极了。

    古朴、神秘，深邃，像无垠的幽渊。

    老板娘很快反应过来，“先生，您是外地来的吧，我看您脸生的很，您要去哪里，下这么大的雨，太危险了，您跟我先回去吧，我家是开饭店的，也做宾馆生意，就在前头不远。”

    男人漆黑的瞳孔深黑宁静，被盯着的时候，老板娘心底毛毛的，仿佛全身的毛孔都竖起来了。

    男人点了点头。

    老板娘一喜：“那我们快回去吧。”

    雨下的这么大，男人走的不疾不徐，仿佛闲庭信步一般。

    老板娘有些着急：“先生……。”

    男人迈着长腿，很快就越过了老板娘，老板娘盯着男人的背影，也不知道哪里来的怪人。

    走进大堂，老板娘脱下雨衣，甩了甩湿漉漉的头发，张嘴就喊：“小红？”

    小红从楼上“噔噔”跑下来：“二婶，我二叔怎么样了？”

    老板娘拿起柜台上的茶缸猛灌几口，这才一边喘气一边说道：“死不了，过几天就能出院了，还要多谢那兔崽子，歪半寸你二叔就成植物人了。”

    万幸没有伤到要害。

    “对了，明镜师父呢？”

    “明镜师父上山了。”小红面露担忧。

    “下这么大的雨，我看今天回不来了，和她一起的几个人都去山上了。”

    老板娘一拍大腿：“糟了，山上没吃的，天又这么冷，明镜师父可别饿着冻着了。”

    老板娘急的团团转，“我去山上给她们送吃的，万万不能让明镜师父饿着了。”

    “二婶你的腿脚不好，下这么大的雨，现在上山太危险了。”

    “我顾不了那么多了。”老板娘往后厨冲。

    小红这才看到站在门口的男人，他的个子比一般男人要高，穿着黑色的雨衣，面容遮掩在帽檐下，显得神秘孤冷。

    雨衣正往下滴水，很快就将他脚下的地面淋湿一片。

    小红正要开口问，一个一瘸一拐的男人走了进来：“我找明镜师父。”

    小红看向来人：“吴伯伯？”

    来人正是银店的吴师傅。

    吴师傅问道：“明镜师父呢？我来给她送东西。”

    “抱歉吴师傅，明镜师父上山了，恐怕暂时回不来，您要给她什么东西，我代为转交。”

    “这可不行，我要亲手交给明镜师父。”

    老板娘提着一个大袋子风风火火的走出来，“小红你留下看店，照顾好奶奶，我晚上前回来。”

    小红很是担忧：“二婶……。”

    老板娘离开的脚步被人给拦住了。

    她抬头看向面前的男人，“先生……？”

    男人伸出手，“给我。”

    男人的声音低沉磁性，带着淡淡的压迫感，仿佛一只无形的手扼住了她的咽喉。

    老板娘后背汗毛直立，战战兢兢道：“先生？”

    一瞬间，威压散去，男人淡淡道：“我上山送东西。”

    话落老板娘手中的袋子被人接过，男人转身走到吴师傅面前：“把东西给我吧，我帮你转交给明镜师父。”

    吴师傅目光警惕的打量着他，“你是什么人？”

    老板娘连忙站出来说道：“先生，你认识明镜师父？”

    男人低沉的嗓音格外诱人：“心向往之。”

    是啊，明镜师父是多少人的信仰啊。

    老板娘不再有其他怀疑，对吴师傅说道：“吴师傅，把东西给他吧，他要上山给明镜师父送东西。”

    吴师傅这才把一个用油布包好的盒子交给男人，再三叮嘱道：“一定要亲手交到明镜师父手里。”

    男人淡淡的“嗯”了一声。

    老板娘叹气：“先生，真是麻烦您了，雨天路滑，山路不好走，您一定要注意安全。”

    男人转身，直接走入了雨中。

    老板娘盯着男人在雨幕中渐行渐远的背影，感叹道：“真是个好人啊。”

    “老大，山路太危险了，还是我替您去送吧？”

    “不用，你留在镇上，等我的消息。”

    男人加快了脚步，隐入山林间。

    ——

    “蓁姐，明镜这次完蛋了，你看看网络舆论，已经全部沦陷。”李姣姣忍不住得意的说道。

    赵蓁总觉得事情进展的过于顺利：“沈家呢?它掌握着一半的媒体平台，为什么不出来平息舆论。”

    “还不是太过自信了，真以为自己在民间的口碑有多好，假惺惺的做点慈善，就以为自己是扶危济困的大慈善家了，做梦吧。”

    舆论发酵已经过去了三天，这三天网民的愤怒只增不减，当然这其中少不了水军的煽风点火，但民众再一次与资本站在了对立面。

    明镜这块完美无瑕的美玉，只要有一个小小的缺口，这块价值连城的美玉，便瞬间分文不值。

    民众擅长造神，更擅长毁神。

    他们亲手将明镜捧至云端，又亲手将她摔落泥潭。

    一个坏人放下屠刀，就可立地成佛，一个好人，一旦染上了一丁点污点，便是罪无可恕。

    这个世间，从来没有道理可循。

    这是一个网友振聋发聩的质问，很快就被湮没在浩瀚的骂声之中。

    “明镜现在一定躲在家里哭吧，她这个人最是虚伪了，真想亲眼见见她的狼狈样。”李姣姣叹气。

    赵蓁放在一边的手机忽然急促的响了起来，赵蓁下意识哆嗦了一下，看了眼来电显示。

    松了口气，还好，不是表哥的电话。

    “四季镇？”赵蓁秀眉微蹙：“那什么鬼地方？”

    手机对面的男人耐心的解释道：“四季镇在白头山脚下。”

    “她为什么会去那里？”

    “具体的还需要时间调查，请再给我一些时间。”

    挂断电话，赵蓁冷笑了一声：“原来是躲到山里去了，她以为这样舆论就会放过她吗？天真。”

    李姣姣眼珠子转了转：“蓁姐，不如我们一不做二不休……。”

    李姣姣做了一个咔嚓的手势。

    赵蓁脸色瞬间沉了下来，冷冷的剜她一眼。

    “蠢货，想死别拉着我。”

    表哥第一个不会放过她。

    李姣姣脸色有些委屈：“蓁姐，你怕什么，死无对证，霄爷也没办法，你可是他的亲表妹，难道还能不比明镜和他亲近吗？”

    “你懂什么，我只要她身败名裂，我不想要她的命。”

    赵蓁目的很清晰，真正想要明镜命的人有很多，可轮不到她，出这个头，会第一个死的很惨。

    若不明白这个道理，明镜没死之前，她必定活不了。

    李姣姣还想激将法，赵蓁不耐烦的打断她：“够了，你的薄医生没人想跟你抢，他妹妹不是也在江州吗？你与其费尽心机整死明镜，不如抱好他妹妹的大腿，她才是你嫁进薄家的最大助力。”

    李姣姣语气无比怨念：“我也想啊，可人家薄小姐高高在上，看不起我这个江州的小名媛呢。”

    她给薄玉姜发了无数条消息，均无一例外，石沉大海。

    她算是明白了，这京州来的名媛，眼睛长在鼻子上，这根大腿委实不好抱。

