    “这不就解决了吗？可能这家伙只是单纯地想吓唬你呢。”见尘心果断解决掉伤疤男子后，柱间也是不以为意地说道。

    “不……事情可能并没有那么简单，这个家伙没有在骗人，他的身后可能真的站着一个组织。”尘心拿着一封信函说道。

    “我刚刚观察过这个人，在他的衣服口袋里发现了这封信函，于是趁其不备的时候顺过来了。”

    宁风致机警地看着尘心，问道：“信函上怎么说？”

    尘心因为已经读过一遍了，直接讲述道：“信函上是某个人对这个家伙的指令。上面写着绑架荣荣的指令。”

    柱间拿过信函瞧了瞧，摸索着下巴说：“这个人面对宁荣荣时的恨意可不像是一封信函能造成的!”

    宁风致这时出言解释道：“因为我们七宝琉璃宗的确和这个家伙有过节。之前七宝琉璃宗和他所在的商行有合作，只可惜这家伙的品性不怎么样，妄想贪图七宝琉璃宗的财产，被我们发现后撕破了脸皮。”

    “这种人的确不该同情!”柱间赞同地说道。

    宁风致叹了口气，端起酒杯，美酒缓缓入喉，“在制止损失后，我们也没怎么处罚这个家伙。但他的老板倒是将他开除了，可能这也是他记恨上我们的原因吧！虽说很搞笑就是了……明明是自己的错误。”

    的确，听完事情的经过，这个伤疤男子完全是自己做出的了，宁风致之前没有计较就已经很仁慈了，这个家伙不但不领情，反而将责任都推到七宝琉璃宗身上，实属无理。

    就算退一步讲，这个伤疤男子更应该记恨的不应该是开除他的老板嘛。

    柱间摊开手，无奈地摇摇头，“实在没搞清楚这个家伙的脑回路，他不记恨他的老板，反而记恨上了你们。”

    听闻柱间之语，宁风致摇摇头，说道：“开除他的老板也被他解决掉了，那个商会也因为老板的死亡而分崩离析。据说是他偷袭了他的老板。”

    “他的老板修为是多少？”柱间问到。

    宁风致回想了一下，回答：“那个老板的修为是76级强攻系战魂圣，尽管他很看重那个家伙的实力，但他还是毅然决然将他开除了。”

    柱间也是不由得为这个老板感到惋惜，从他不惜开除实力不俗的伤疤男子来看，他个人的品性也还是不错的，真是可惜了……

    回想起这件事，宁风致脸上也是有些惋惜，略带伤感地说：“我和那位老板也算是不错的朋友，在他逝去后，我邀请了一部分他那里的员工加入七宝琉璃宗，但也有一部分选择离开。”

    柱间也明白宁风致的感受，看着自己的朋友被杀害，心情也不好过。

    “这种事情看得开一点，别太在意了。现在的首要目标是找出这个背后的组织。”柱间和宁风致碰了杯酒，劝解道。

    宁风致轻轻呼了口气，微笑着说：“没事，我已经不介意了。你说的没错，现在首要的任务是找出这个家伙身后的组织。我有种预感，这个组织的野心不小。”

    不过现在拥有的线索实在是太少了，只凭借一封信函根本不可能找出一个组织，还需要更多的情报才行。

    “没错，目前掌握到的只有这一封信函，想揪出他背后的组织，谈何容易呢！”尘心也有些苦恼地感慨着。

    几人都陷入了沉思之中，过了些许时间，柱间脑海里有了主意。

    “诸位，既然这个组织的目标是七宝琉璃宗，行动失败了一次肯定还会有下一次，目前能做的就是抓住下一次机会。”柱间说出了自己地想法。

    比起盲目瞎找，还不如等他们主动上钩来得实在。

    宁风致、尘心和古榕三人相互对视一眼后也觉得这个方法可行，与其像无头苍蝇一般乱窜还不如稳稳当当地等他们主动上门。

    “那这段时间就得加大巡查力度了，谁也不清楚那些家伙会什么时候动手。”古榕沉声说道。

    宁风致补充道：“没错，不光是要加大力度，还要仔细观察未来时间内会和七宝琉璃宗接触的人。毕竟咱们也不清楚他们是打算玩阳谋还是阴谋。”

    尘心缓缓散发出了一丝气势，嘴里沉吟道：“宵小之辈，要是让我逮住你们，势必让你们尝尝万剑钻心之痛。”

    宁风致上前安抚着尘心，“剑叔，您先消消气，这种事慢慢来不着急。荣荣有史莱克学院保护不用担心。另外，这个组织的具体实力我们还不清楚，也得小心行事。”

    尘心也知道自己刚刚情绪是有点过激了，稍微平稳情绪后，缓缓道：“我明白了，不激动就是了!”

    在一旁把玩着骨头雕饰的古榕也是满脸困惑地问道：“你们觉得干出这种事情的会是谁呢？会不会是武魂殿？”

    古榕提出的假设，宁风致和尘心也觉得有些道理。武魂殿想要统治大陆，两大帝国和他们这些宗门就是最大的阻碍，根据利益情况分析，武魂殿的确有着可能性。

    但柱间知道这并不可能，如果是武魂殿弄出来的幺蛾子，黄猿不可能不告诉自己。罗塔分身之间也是会定期交流情报的。

    “柱间兄弟，你觉得会不会是武魂殿？”宁风致几人纷纷看向柱间，他们都很好奇柱间的看法。

    “我的话我觉得应该不是武魂殿所为。你们和黄猿供奉也认识吧，见识过他的力量，你觉得武魂殿真想要对付七宝琉璃宗需要用这么卑劣的手段吗？”

    “哎柱间你这话我就不爱听了，难道我们七宝琉璃宗很弱不成？”古榕有些不自在地回了一句。

    柱间也是微笑着回答：“并没有其他的意思，但我也是就事论事。七宝琉璃宗拥有顶级的辅助武魂，还有您三位的镇守，实力方面毋庸置疑。但是你们也要想清楚，除开黄猿之外，武魂殿拥有的魂师数量是很恐怖的，更别说封号斗罗了。”

    柱间的话让古榕也是一阵语塞，他的确不好反驳什么，谁让这是事实呢。

    “抛开黄猿不谈，尘心你和古榕两人练手能打过金鳄和千道流吗？92级左右的封号斗罗武魂殿有不少，真要覆灭掉七宝琉璃宗，真得很容易。”

    宁风致倒是不介意柱间的言语，他不是那种只愿意听人说好话的宗主，在他看来，对宗门有利的建议，他都会采取。

    “剑叔、骨叔，柱间兄弟说的的确有道理，这也是我们未来需要考虑的问题。从现在开始，不光要提防那个神秘组织，也得开始武装宗门力量了。”

    “知道了!虽然很不爽，但这些都是事实!”古榕的语气中还是有些不情愿，但最起码他也算是接受了这个意见。

    柱间也是端起酒杯喝了几口，能提醒得他也提醒的很到位了。至于未来七宝琉璃宗是否会面临那样的惨烈局面，这就说不准了。

