    第728章 藐视诸敌！

    叶辰吞吐霞光，在其体外当的一声浮现一口金色大印。

    人皇印顿时压落了下去。

    三人没有打穿钟壁，自身反倒被震的气血翻涌，那袈裟在起作用，将他们的境界拉低了。

    数次碰撞，一番交手，在噗噗声中，三人无奈怒吼，最后全都炸开，被叶辰活活打爆在半空中！

    然后，他点指那些上界的真神们，厉声道：“如果同生一个时代，在我眼中，你们都是土鸡瓦狗！”

    “你找死吗？！”

    “小狗，你太嚣张了！”

    上界人马纷纷喝斥。

    “怎么，不服气？说的就是你们，都是水货，都是垃圾！”叶辰冷笑，而后点指上界真神，道：“滚过来，不是号称‘年轻有为’，天赋绝伦吗？让我看一看你有多厉害！”

    上界真神脸色阴冷，他知道，今天出大事了绝不能善了。

    这时，叶辰手中出现一柄暗红色长剑，也终于动用兵器，噗的一声，直接削断捆灵绳。

    “都该杀！”叶辰挥剑向前冲去。

    “小子，你找死！”一群人斥道，在上界真神的身后冲出一些进化者，都是岛上常驻的卫队。

    此外，前来参加这次皇宫的一些强者也出手了，站在上界真神这一边，跟着轰杀叶辰。

    “都给我去死！”

    叶辰扑杀，瞬时间，这里血雨腥风，叶辰手中长剑所向，没有人能够阻挡，一路杀过去后。

    噗！

    上界真神的一条手臂飞起，长剑斩中，让他痛苦不堪，不得不又自斩部分躯体，避免被腐蚀的形神俱灭。

    噗！

    他一剑削掉上界真神的头颅，让他的头颅横飞出去，而无头尸体则摔倒在原地，鲜血喷涌。

    “啊，不！”上界真神大叫，惊怒交加，同时又恐惧无比，他真的不想死，但是现在却改变不了什么。

    噗！

    叶辰纵身一跃，一剑落下，那正在被轮回之力侵蚀的头颅再次被一劈为两半，不可能活下来了。

    其他人身体发寒，这个看起来才十几岁的少年，在这里大开杀戒，十步杀一人，简直让他们无法抵挡。

    所谓真神，在这个少年面前，当真是不算什么，让他们感觉羞愧。

    噗噗噗……

    叶辰一路血杀，身后伏尸无数，那些强大的真神们，现在被叶辰杀了个七零八落，随后死个干净。

    他们根本想不到，一个神庭境的小子，竟然能够杀死这么多的真神。

    当叶辰停下来时，地上伏尸很多，足有数百具，景象有些可怕，如同一片修罗场！

    叶辰身体发光，自身化成一口神剑，这是他在化灵境时悟的法，化剑、化鼎、化路、化塔……演化万物。

    剑光照耀，夜空亮如白昼，叶辰化成的剑一冲而过，鲜红的血液溅起，洒落在四周。

    那些真神境的修士们双目睁的很大，不敢相信这一结果，眉心血珠流淌。

    “嗯？”所有人都是一惊，看到叶辰似乎是从剑谷最强女弟子的身体中穿过，都是心头狂跳不已。

    “没有伤到其他处，只是眉心出血吗？”众人狐疑，因为看不到她身上有其他伤口。

    可是，很快他们发现金衣女子双目中失去了光彩，接着噗的一声，从她的眉心开始裂开，一直向下蔓延。

    大片血花洒落，她一分为两半，早已被一道剑光斩开！

    叶辰以身凝剑，冲过时就已将她斩杀，只是速度太快了，直到这时人们才看出来。

    众人神颤，这是多么快的速度，只觉得眼前一花，就失去了他的踪影。

    “轰！”

    与此同时，一股滔天神光冲起，而这只是少年的拳芒，如横空而过的闪电，击落了一片流星。

    这太璀璨了！

    刷的一声，光影一闪，他再次站在场中，衣袂飘舞，目光清澈，身体笼罩圣光，像是从来没有离开过一般。

    这种手段惊住了所有人！

    “哧！”

    一个的赤衣男子出手，祭出了他的宝尺，一道赤霞横空，照亮了永恒。

    这柄尺子太特别了，若非受灵界压制，威力将无穷，这是极境秘宝，也可以称之为这一境界的至尊器，一般情况下来说，在这里是无敌的。

    同一时间，一个女子也出手，掌心喷薄霞光，一根蛟龙筋出现，化成一道绳索，向着叶辰捆去。

    “捆仙索！”有人惊呼。

    这可是不是凡物，乃是该教的老道主亲自炼制的秘宝，在这里虽然只能发挥出尊者境的威势。但也绝对可以算是此境的至尊器！

    这是大手笔，持这样的大杀器而来，且不止一件，让各方尊者都胆寒。这几个超级古老而又强盛的大教这么在意罪血后人吗？

    这显然是要绝杀额骨腾圣光的人，怕出意外。

    同一瞬间，其他人也出手，并且还有些人极速冲向四方，去请援手。

    “当！”

    叶辰周围。金莲遍地，腾起无尽光辉，如一片金色的汪洋起伏，照亮天穹，挡住了赤色宝尺。

    与此同时，他徒手抓向捆仙索，在其掌指间，一颗又一颗星辰转动，那是雷电所化，成为了一方星河。

    “杀！”

    大战开始。一群人攻击叶辰，但是他却没有后退半步，反而迎着两件至尊器，神勇向前，跟他们大战。

    与此同时，他的身体内，冲出一道又一道身影，快到极致，那是灵身，追上了刚才远去的几人。

    “噗！”

    简单而又霸道。叶辰的灵身，一个个气吞山河，威势滔天，将对手先后击穿。在虚空中炸开，血雨洒落。

    结果，这个人抗住了，而且无比的从容，大开大合的向前杀去。

    “轰！”

    他一拳轰出，直接就打在血色宝尺上，将之震的横飞，化成一道血色闪电，险些将那上界的赤衣男子自己击杀。

    “喀嚓！”

    叶辰掌中电光无穷，化成一串星辰，跟那捆仙索撞在一起，雷霆万丈，将它轰的哀鸣，如龙吟动九天。

    他只一个人而已，却像是挤压满了天地，镇压八荒，俯视所有敌！

    所有人震惊无比。

    他们一个个睁大了眼睛看向了叶辰。

    根本不敢相信。

    这个叶辰明明只是一个神庭境界。

    而且，已经连续战斗这么长时间了，早已经是强弩之末了，怎么可能会如此的强大？

    (本章完)

