    就在刘经理带着红旗的资料回到公司的第二天。

    国资委公布了最新一期国有企业股权变更的名单。

    起初与往常一样，并没有引起任何波澜，直到……有人在名单中发现了一个极为眼熟的名字。

    钉子科技！

    【经国家研讨审批，国资委接受钉子科技技术有限公司股权无偿转化的告知函，钉子科技拟将其直接持有10％股份，无偿划转至国资委持有，详见国院官网《关于国有股权无偿划转的提示性公告附件》（编号：xxxx-xxx）】

    看到这个消息，多家新闻媒体平台顿时大跌眼镜。

    最终，他们果断将这条消息转发了出去。

    仅仅一个小时后。

    便不出预料的引爆了全网，在各大平台都造成了不小的轰动！

    ……

    长安汽车集团。

    听完秘书的汇报。

    朱荣当即瞪大了眼睛，手中的烟头烧到手指也不自知。

    足足愣了好半天，他才算是堪堪回过神来。

    “你说，钉子……变成国企了？”

    “是的老板，这是文件，另外，官网也公布了。”秘书郑重的回答道。

    看着秘书递过来的文件，朱荣脸上露出一抹讶色。

    钉子，真的成为国企了！

    我的天！

    这小子究竟是怎么做到的？

    虽然钉子科技现在的规模不算小，身价也勉强迈入了百亿企业之列。

    可若说国家因此觊觎钉子那点分红，朱荣是打死也不可能相信的！

    别的不说。

    企鹅坐拥6000亿美金的市值，蚂蚁也坐拥5200亿美金的市值，划算成夏国币，则一个是3.8万亿，一个是3.3万亿……如此恐怖的庞然大物，国家也是丝毫没有看上。

    为什么偏偏是钉子呢？

    钉子的身价连两者的百分之一都不到啊。

    长安汽车就是国企，朱荣作为国企的董事长，没有人比他更清楚‘国企’这两个字意味着什么了。

    在夏国社会，这两个字代表着便利和优先权！

    私企变成国企。

    国家一不给你发钱，二不给你放权，可这一字之变，却是变出了外人难以想象的气势和影响。

    没有足够诱人的好处，强如企鹅和蚂蚁，会不顾一切的贴过来？

    做梦去吧。

    私企变成国企的例子，以前不是没有过。

    但那些公司都是清一色的房地产、建筑、医药和航空等关乎民生的行业，像钉子这样的科技型公司，却还是第一次。

    对于钉子目前的遭遇，朱荣也是极为清楚。

    面对奔驰不顾一切的打压，甚至到现在的鱼死网破，钉子身处漩涡中心，自然是承受中外人难以想象的巨大压力。

    “诶……”

    朱荣长叹一声，面色却是没有丝毫舒展。

    国企的身份虽然强大，但更多是体现在行政方面。

    在单纯的市场竞争中，国企的身份能起到的作用其实并不大，否则长安汽车之前也不至于那么拉胯了。

    钉子想靠着国企身份来翻盘，怕是有些不太可能。

    ……

    与此同时。

    国内各大车企的老板们，也是尽数收到了这一消息。

    在震惊的同时，他们更多的是……羡慕！

    凡事皆有利弊。

    成为国企固然好，却也意味着要受到更多的监管和限制，自由度、效率、以及创造力会大大降低。

    和国有独自企业、国有控股企业相比，国有参股企业的限制无疑要小上许多。

    这就涉及到一个权衡利弊的问题，在这一点上，钉子做的恰到好处。

    和朱荣一样，他们也同样不看好钉子。

    哪怕钉子拿到了国企身份，可面对奔驰的打压，却也是回天乏术。

    拥有国企身份的车企不在少数，而奔驰，自始至终都只有一个！

    在奔驰面前，哪怕是国有独资的车企也只能避其锋芒。

    因为人家产品牛逼、牌子大、影响力广，就是这么简单。

    从心里讲，大家其实是希望钉子能干翻奔驰的。

    倒不是说大家都是夏国企业，是同胞就要互相帮助云云……而是因为纯粹的利益！

    钉子虽然强大，却并不霸道。

    从最早的手机产业，到后来的电动车产业，再到现在的汽车产业……钉子都没有赶尽杀绝！

    君不见，大米、华火，乃至下面蓝厂绿厂，甚至和一度差点让钉子破产的库派，至今仍然还活着，而且活得很滋润。

    电动车行业的爱玛、雅迪和小牛等，也是如此。

    钉子的入局虽然抢走了他们一部分市场份额，却也促进了行业的结构性升级和技术研发热潮。

    在钉子来之前，大家浑浑噩噩的瓜分100％的市场。

    钉子入局后，大家只能分剩下的50％。

    钉子的强大让人绝望，在钉子面前，他们几乎没有任何竞争的勇气。

    为了维持总利润不变，大家只能大力发展出口贸易，将目光瞄准国外……

    搭载高端技术的旗舰产品，会选择销往呕州市场、美洲市场。

    而技术强度不那么高的中低端产品，则是卖往非洲、印国等。

    有人或许会问，那要是竞争不过当地的土著企业怎么办？

    答案是，钉子会帮你！

    举个例子。

    手机厂商目前所用的芯片，只需要向钉子缴纳4.5％的专利费，比用外国芯片足足低了0.5％！而且性能更加出色。

    除芯片外，钉子还陆陆续续向夏国企业提供了十余种核心科技的专利授权，面对夏国企业的强势来袭，除了少数几家巨头还能勉强硬撑，其余外国企业则是不堪一击。

    就拿大米来说。

    自从拿到了钉子的芯片和石墨烯电池授权后，大米的旗舰机刚一进入国际市场，便迅速在各大国家风靡畅销，进而赚取了巨额的利润。

    钉子虽然在国内抢走了大米不少的市场份额，但大米却是对钉子感恩戴德。

    为什么？

    因为他们的总利润不仅没有降低，反而出现了质的飞跃！

    连续五个月，盈利增幅15％以上！

    而这一切，都要感谢钉子！

    在钉子的刺激性下，夏国企业爆发出了惊人的外销热情，凡是主动拓展国际市场的，基本都能从钉子手中拿到好东西。

    渐渐的，大家也是摸清楚了钉子的意图。

    简单来说就是一句话：窝里横算什么英雄？能赚来外国人的钱那才叫牛逼！

    打不过人家？

    没关系，我帮你！

    这也让大家看到了希望，以前大家之所以缩在家里不出去，那是因为家里的钱更好赚，可现在家里出了个钉子，钱不好赚了。

    走出去，便成了趋势。

    钉子受制于红果、及其所属阵营的封锁和限制，很多产品没法出口，不然搂起袖子自己就上了。

    而如今，摆在大家面前的只有两条路：要么在国内和钉子死磕，你还有超过99％的可能干不过钉子，要么你就拿着钉子的技术去外国抢钱，自己选吧。

    权衡利弊，傻子都知道该怎么做。

    在这种如野狼般嗷嗷叫的氛围下，无数外国企业直接被打的屁滚尿流……在这个过程中，夏国企业竟逐渐展现出惊人的团结性和凝聚力！

    而这一切，上面全部看在眼里。

    从某种角度上说，这也是上面下定决定让钉子继承红旗的主要原因。

    红旗，并不是一个单纯的汽车品牌。

    它是一种精神！

    一种只有夏国人才具备的民族精神！

    还是那句话。

    国企身份，是那么好拿的么？

    ……

    和众多车企老板一样。

    北汽的董事长姜义，看到这个消息后，也是足足愣了好半天才反应过来。

    上面绝不会毫无缘由的看好一家企业。

    钉子能拿到国企身份，自然是有其独到之处。

    不过可惜。

    你是国企又如何？谁不是啊？

    品牌问题解决了吗？

    并没有。

    品牌问题一天不解决，钉子在奔弛面前就永远抬不起头。

    从内心上讲，姜义其实是很佩服钉子的。

    能从一家濒临破产的二线尾流手机厂商，在短短不到一年时间做到这一步，足可见钉子的牛逼。

    而且钉子的崛起，靠的绝不是高明的营销手段，而是实打实的技术和质量！

    上个月，他给手下几百名员工发奖金，并许诺每人一台手机。

    红果和瓜子二选一。

    结果有超过96％的员工都选择了瓜子。

    不为什么。

    就是牛逼！

    白手起家的钉子，竟然拿出了一个全新的汽车品牌，想要干翻奔驰……最重要的是，还差点被钉子做到了！

    要不是奔驰反应快，一脚踢开了拖后腿的利星，并迅速和北汽联手将奔驰G级国产化，恐怕还真要在钉子这条阴沟里翻了船……

    从个人角度出发，他对钉子充满了感激，他能顺利从利星手中拿到奔驰的代理权，钉子也是功不可没。

    但很遗憾，他现在代表了北汽，代表了奔驰。

    而钉子，是他的敌人。

    钉子的技术是牛逼，但他们唯独缺少了一个经过历史沉淀的品牌做支撑。

    奔驰想要搞死猛兽，并不难……即使钉子拿到了国企的身份。

    ……

    另一边。

    钉子科技正在召开一场高层会议，商讨接下来的计划。

    “……所以，从现在起，研发中心的兄弟们需要放弃猛兽全系的研发，开始研发红旗的车企。”罗离总结道。

    目前，猛兽的研发日程上，共有六款车型。

    猛兽S系的四款，再加上猛兽C系和猛兽B系两款城市SUV。

    这六款车型都是隶属于猛兽旗下，前前后后投入的资金至少二十亿以上……而现在，却都要撤销。

    好在有上面拨下来的100亿，钉子倒是不至于亏钱。

    闻言。

    研发中心的总工程师则是欣然应许，并没有心血被浪费的感觉。

    猛兽身上凝聚了他们几个月的心血，虽然被叫停有些遗憾，但也不是一点意义都没有。

    毕竟，像底盘、发动机、变速箱等核心设备都是通用的。

    再说了，又不是把猛兽卖给别人。

    猛兽是钉子的，红旗就不是钉子的了？

    左手倒右手而已，换个更响亮的名字罢了。

    “那就这么决定了，从今天开始，猛兽品牌全系并入红旗，红旗，将是我们唯一的汽车品牌……这件事，暂时还需要保密，各位需要和公司签订一份保密协议。”

    对此，众人也是并无异议。

    现在，钉子汽车的处境极为艰险，而红旗则是唯一的翻盘点，贸然暴露红旗的存在，无疑会让奔驰有所防备，从而难以达到出其不意的效果。

    这也是罗离和领导协商的结果。

    所以官方只公布了国企的消息，对于红旗的变更却是只字未提。

    有这层关系在，一汽自然也是不敢到处瞎说。

    “嘿嘿，先让奔驰蹦跶两天，等我们红旗的产线整装完毕，到那时，呵呵……”刘经理露出一丝冷意。

    王大龙也是难得露出几分狡黠：“哈哈，真想马上看到他们吃大便一样的表情啊。”

    众人哈哈大笑起来。

    连日来的阴郁也在这一刻彻底烟消云散。

    之前大家虽然表面上很平静，其实心中都是憋着一股屈辱。

    自家的产品明明不比人家差，可偏偏就是干不过人家，这份憋屈可想而知。

    而现在，最大的问题已经被老板解决了。

    再次看向奔驰，众人的心态便发生了翻天覆地的变化。

    看着奔驰的蹦跶，众人都有一股看跳梁小丑的感觉。

    罗离的目光扫过全场，微笑道：“……那么，准备干活吧！”

    钉子虽然拿到了红旗，但也只是一个空壳。

    除了一大堆历史资料和车型数据，其他一概没有。

    红旗在钉子手中，相当于从零开始，一切都需要钉子去重新建立。

    好在有猛兽这几个月攒下的家底在，渠道、生产线、销售网络等外延的东西都能直接拿来用。

    “老板，我们拿到红旗，应该先从什么车型开始做？”

    研发中心的总工程师，发出了灵魂拷问。

    钉子从一汽手中，拿到了红旗最主要的几款车型的设计资料。

    红旗目前分为三级：E级车、C级车和B级车。

    其中B级车便是著名的红旗H5，落地价15万。

    C级车有三款，分别是红旗SUV-HS7、红旗H7、以及红旗H9，其中SUV-HS7售价46万，H7售价32万，H9售价53万。

    至于E级车，则是有些夸张。

    红旗的E级车只有一款，那就是L5！

    它有多牛逼呢？

    新闻上经常出镜的检阅车、重甲防弹车和迎宾车，便是这一款。

    作为红旗品牌的牌面，它的售价高达600万！

    和前面几款可谓是有着天壤之别，差不多是一辆豪华超跑的价格！

    至于D级车，则是没有。

    但没关系。

    红旗没有，钉子有啊！

    原猛兽S系的四款车不就是D级车嘛，刚好可以补足空缺。

    众人也是将目光投到罗离的脸上，期待他作出决定。

    罗离则是淡淡一笑：“我们为什么不一起做呢？”

    众人：“？？？”

    望着众人，罗离郑重宣布：“要么不干，要干，就干一票大的！”

    “红旗的研发，E级车、C级车和B级车，还有猛兽的D级车，咱们一起做！”

    “老刘，你去制定一份详细的方案，只等红旗整合完毕，全国所有的猛兽4S店，都要在最短时间内变成红旗4S店！”

    “另外，做出一份预案，在红旗上线的那一天同时发出，告诉所有消费者，猛兽S系将更名为红旗S系，且所有的猛兽LOGO都需要换成红旗LOGO，”

    “还有，已经售出去的车辆，车主可以随时前往就近的红旗4S店，免费更换红旗LOGO和配饰！”

    看着众人，罗离的眼神越发坚定。

    “这一次，我们要跟奔驰展开全面竞争！”

