    <!--go-->       第1549章 疯狂求购   

    “我认为亚洲先生说的没错，既然是手工制品，就一定有瑕疵！没有人能做出无限完美的事情，但是，家族的没落又确实让人觉得很可惜，所以我们应该多一些宽容！”

    

    “什么？

    分辨手工和工业制品，竟然这么简单？

    我前一段时间在奢侈品店买了一条丝巾，不会是假的吧！”

    

    “朋友们我已经确认了，这的确是假的！这些店的销售员告诉我，我购买的丝巾是纯正的手工制品！但听了刚才老奶奶的分辨方法，我发现这是用大型工业机器制作出来的工业品！”

    

    “那你可太不幸了！你花了多少钱？”

    

    “差不多三百欧元！可是我刚刚看到在摊位上的手工丝巾，最漂亮的红色的那一条！居然才一百欧元？

    这简直太让我震撼了！”

    

    “玛丽安女士，你能不能帮我购买一些手工商品！哪怕溢价三分之一也可以，我怕错过这个机会再也买不到了。”

    

    玛丽安看着评论上，很多人的求购消息，无奈的摇头。

    

    而陆远则和老妇人聊了很久，他逐渐的领会到了，这份传承的艰难！   

    可以说玛丽安和他太幸运了，因为这个家族如今还在从事这份工作，也只有女性！   

    而在这些女性之中，这位老妇人又是技艺最精湛的！   

    如果他错过了这个位置，可能再想找到传人，至少要花费几倍的力气。

    

    甚至有可能不会有其他人知道，这个家族如今已经人丁凋零！   

    更重要的是，老夫人还向他说了一些，只有非常贴近皇室生活的人，才能知道的不在正史上存在的奇闻异事。

    

    甚至还有一些皇子的花边新闻，公主的新欢之类的东西！   

    但这些听起来很好玩，同时也给人一种历史的凝重感。

    

    这让他萌生了一个念头，毕竟他是个商人，而且玛丽安对于蕾丝制品的喜爱，已经让他看出了女人们的念头。

    

    所以，他想要以合作的方式，尝试在澳洲或者其他的国家，做一点具有意义的生意。

    

    即使没有过多收益，也可以为他的名声带来好的转变，更何况玛丽安非常愿意做这件事，那眼神里的渴望，让陆远轻易地读出来了！   

    他正想说出来，这时候一辆自行车停在门口，一名个子高挑，背着斜挎包的运动装女孩，惊讶的望着站在门口的陆远与玛丽安。

    大声的说：“奶奶，这两位是谁？

    为什么离你那么近！”

    

    女孩的声音在街道里面传过来，陆远和玛丽安都下意识的偏头望过去。

    

    这是一个很活泼漂亮的，充满青春气息的意大利女孩。

    

    女孩似乎很担忧自己的奶奶，将车子放在旁边，皱着眉头走到了玛丽安的身边。

    

    当见到自己的奶奶，竟然满面红光很开心的样子，女孩不禁耸了耸肩膀。

    

    “奶奶，我不是和您说过，这些手工品我可以在网络上帮你卖掉的！你为什么又把他们拿出来，收拾起来可是很费力的。”

    

    女孩似乎有些责备，但很明显，并不是想偷懒！而是担心自己奶奶的身体。

    

    老妇人轻轻笑了笑，似乎不擅长和孙女儿斗嘴，只是和善的笑了笑，并没有说什么。

    

    见到奶奶又是一副固执的样子，女孩只好转过头将目光放在陆远身上。

    

    “不好意思先生，还有这位女士！希望我奶奶并没有耽误你们太多时间！毕竟人老了，都会怀念以前的时光！或许耽搁了你们旅行的时光。”

    

    陆远听着女孩有些不熟练的英语，正想要开口回答，坐在那儿的老妇人，笑盈盈的开口说。

    

    “我的乖孙女儿，你可不要认为奶奶和谁都聊得来！我可以告诉你，这位来自华夏的先生，他对意大利语的理解，对词汇的认识，比你强了不知多少倍。”

    

    女孩有些惊讶，下意识地望着陆远，然后试探性的开口。

    

    “你好！先生……你真的能听懂意大利语！”

    

    这一次女孩用了意大利语！   

    陆远笑了笑说：“当然，而且我和老人家聊得很好，甚至我听了老人家的讲述，让我认识到了意大利很多文化正在消失！而那些文化，都曾经辉煌明亮过。”

    

    陆远用正统的意大利语回复，字正腔圆，甚至透出几分贵族味道！   

    这使得女孩眼神里的惊讶更浓，紧接着像是遇到了知己一样，立刻满脸笑容地说。

    

    “天哪，你的意大利语简直太好了！我从没有见过像你这样面孔的亚洲人，能有这么厉害的意大利语，不过，就连我都不怎么喜欢我奶奶和我讲的故事，所以我还是要向你抱歉！这或许给你带来了些困扰。”

    

    陆远皱了皱眉，耸耸肩说：“不，这不是困扰！我觉得很好……事实上如果你不出现，我还能再和老人家多聊一会儿！”

    

    “呵呵，我的孙女，我不止一次和你说过！我讲的故事，只有真正的绅士才能听懂！看来，现在已经应验了。”

    

    女孩的脸刷的一下红了，有些尴尬地望着陆远。

    

    陆远无奈笑了笑，这老人家自嘲的本事，可真是特别符合意大利人的传统。

    

    “小伙子，你听我说了这么多，你一定非常喜欢传统工艺制作的产品！你可以到我的摊位上随便挑选，相信我，我是不会向你索要一分钱的报酬！”

    

    说着这话的时候，老人家显得非常大方且有底气，将小猫儿抱到了怀里，悠哉悠哉的坐在躺椅上，似乎回到了很多年前，年轻时很多人来求购商品的时间段。

    

    意大利美少女看了看玛丽安！   

    “这位小姐，我奶奶说让你们去挑选商品，如果你们不嫌弃这些蕾丝制品，可以挑选一到两件你们喜欢的！我们是不会收钱的。”

    

    玛丽安这才明白过来：“这怎么能行呢，这些商品这么精致，编织起来肯定很费力！怎么能不收钱呢？”

    

    意大利女孩笑着说：“这些编织品样式老旧，已经很少有人购买了！我在网络上认识的一些人，甚至不愿意花超过三十欧元，购买哪怕一件商品！所以我也不知道该怎么好！但我可以保证，这些商品绝对都是我奶奶精心制作的，像这一副手套，这上面的蕾丝花边，可能要花费半个月左右制作！而且由于是全部手工制作的原因，保证精准度和质量，前后要花一个月！但现在已经不值钱了，倒是可以作为收藏，这是很有纪念意义的。”

    

    

    <!--over-->

