    “好啦，解决了。”星星满意了，才不管四哥什么表情呢。

    周四福也没什么表情，他自己喜欢玩蛇，理所当然的认为星星也会喜欢，现在他知道妹妹是不喜欢的，倒也不难过，还嘿嘿的傻笑。

    最后是五福的礼物，他买的是一朵罕见的野花，“这是从一个上山采药的农户那里买来的，他背着药材要去药铺，正好被我看到，我一眼看见这朵花，就跟他买了下来。”

    花了整整一两银子，五福还贴上了自己的零用钱，若不是他看这花含有药性，可作药用，他也不会非要买，当然这花也漂亮的紧。

    “这是什么花呀，好漂亮，还有淡淡的药香味。”星星拿在鼻子下面嗅了嗅，发现味道挺好闻。

    “忘了叫什么，不过我在医书看过，这花能入药，有清肝明目提神的效果。”五福挠着头道。

    “那不是和金银花差不多？”星星说。

    一行人就这么笑笑闹闹，走到了陈家，从客栈到陈府约莫一刻钟，大家就这么溜达过去的。

    陈图和白玉霜早就等在大门前，白月娥也牵着儿子站在一旁笑看着他们。

    星星快步走过去，她歪着头看着白月娥的儿子，“这个就是阿路吗，都长这么高了。”

    当初她可是看着阿路出生的，生出来后小小的一团，皮肤皱的像个小老头，后来在路上也是瘦瘦小小的，现在小脸圆嘟嘟的，肤色粉嫩，一张精致的小脸显然是挑着父母的优点长的，是个极漂亮的小男孩。

    “这是星星姐姐，她小时候还抱过你呢。”白月娥见到星星很高兴，情绪略显激动。

    “姐姐好。”阿路奶声奶气的跟星星打招呼。

    星星笑眯了眼，“阿路好可爱啊，来，姐姐送你一个见面礼。”说着便把一块玉佩塞进阿路手里。

    白月娥瞅着那玉佩色泽质地极好，连忙道：“使不得，这么贵重的东西怎么能收呢？”

    “这是送给阿路的呀，不是送给你的哦。”星星古灵精怪的眨了眨眼，不容拒绝。

    “阿路快谢谢姐姐。”白月娥无奈笑道。

    “谢谢姐姐，阿路也有东西送给你。”阿路小手往兜里一掏，拿出一个木头雕刻成的树递过来。

    星星拿在手里看了看，“这是谁雕的啊，好厉害。”

    “是花赞大姐夫雕的，他跟人学的，一学就会了，回来就给我和梨梨雕了树。”阿路口齿清晳的说完。

    说起花赞，祝磷就顺势问了一句，“怎么未见陈公子和花公子？”

    陈图神情微滞，面上笑容有些维持不住了，不过很快又恢复平静道：“杭儿和阿赞有事脱不开身，今天可能不回来，不提他们，大家里面请。”

    上桌时，陈图非要让星星和祝磷坐主坐。

    “陈叔你莫太拘谨，我就坐在这里，那边还是你坐吧，不然我们可不敢留下吃饭了。”星星半开玩笑的说。

    如此推让了一番，最后还是陈图坐了主位，祝秋羽几个大男人也不喜推杯换盏，桌上就没人劝酒，只客气小啄几口。

    大家正吃的开心，突然陈家大门被人踹的‘咚咚’响，伴随着叫骂声传进来。

    “陈图你给老子滚出来，还想不想你儿子和女婿活着从大牢里出来？你若识相明日便把你的小闺女抬到叶府来，否则后果自负。”是那姓叶的在喊话。

    陈图和白玉霜脸色一白，陈月欣和陈月如也气的咬牙。

    “这些浑蛋真是无法无天，三番两次找上门来挑衅，这是要逼死人呐。”白月娥气极，站起来破口大骂。

    “到底怎么回事？”祝磷嗓音清冷的问。

    事到如今瞒也瞒不住了，陈图只好长话短说，简单陈述了一下前因后果，“……事情就是这样的，衙役把杭儿和阿赞抓走，连探都不让探，现下我们也不知道他们在牢里受了什么罪，这姓叶的也太恶毒了。”

    “出了这么大的事，你们怎么不跟我们说？”星星简直要气笑了。

    陈图和白玉霜低下头没吭声，陈月如吸了吸鼻子道：“爹和娘不好意思麻烦你们，觉得应该先自己想想办法，不能一出事就劳烦你们，显得我们家很没用。”

    “都什么时候了还死要面子活受罪，真是服了你们。”赵贵花快言快语，直接怼。

    “好了，现在不是掰扯面子的时候，还是想办法赶紧把人救出来。”周老大出声提醒大家。

    这事到了祝磷这里没什么好商量的，救人直接去衙门捞出来呗，武力直接辗压，到了星星这里，一个县令罢了，也想在她手里翻起浪花，摘了他的乌纱。

    于是一个时辰后，陈书杭和花赞被抬回了陈府，两人这几天在牢里着实吃了苦头，被打的皮开肉绽，暗卫去大牢捞人的时候，两人还被吊着打，已经奄奄一息。

    幸亏有祝楚墨这个妙手回春的神医在，否则这二人的命能不能捡回来都难说。

    星星也是气坏了，被那浑蛋县令给气的，话说当时她和祝磷带着人冲到县令府中，喝令他放人。

    那县令非但不放人，还质疑星星的身份，只听那肥肠大脑的县令冷笑一声道：“你说你是公主，我就信？京城的宫里头还有人敢假冒呢，在我这长停县冒充公主的人更不知凡几，我今日要是信了你，这县令也不用当了，直接至仕回家得了，

    来人，把这几个胆敢冒充公主的贼人给本官抓起来，关押大牢，还擅闯本官的府邸，数罪并获，若有敢拒捕者，给本官直接斩了。”

    结果自然是，胆敢捕公主的人被砍了，县令也被暗卫绑了扔进大牢，连带县令的家眷也一并绑了关进大牢，那姓叶的自然也是插翅难逃。

    “说本公主是假冒的，我就让他知道本公主的厉害，胆敢惹怒我，我让他全家坐大牢。”星星气呼呼的拍桌。

    “公主莫气，那狗官一家子已经抓起来了，再不敢对你不敬。”青颜恭敬的劝慰。

    这时张仙桃又跳了出来，挤眉弄眼道：“你看看，我没说错吧，你每到一个地方，就有一个官员会落马，嗯，你就是贪官的克星。”

    星星这会儿不想搭理她，只是看着青颜说：“你让人去那县令的府上找对方贪污的证据，也好快点给他治罪。”

    “公主放心，正在查，很快会有结果。”青颜面色郑重，不敢草率。

