    “砰！”一声巨响，在一间领主府中响起。

    阿德拉西一拳锤在桌子上，脸色铁青的看着系统面板。

    上边很清楚的显示了自己手下死亡的讯息。

    一共十三人，前后不到半个小时，全都死的一干二净。

    而从他们死前发来的消息看，明显是遇到了那个蓝星人。

    “阿德拉西会长，这到底是怎么回事？为什么会有七阶和八阶的兵种出现。”

    “是啊，你不是说只是一群抱团的蓝星人么。”

    “就是，怎么会出现这么强大的兵种！”

    “不说清楚的话，我们就退出了，我们可不是过来送死的。”

    看着周围的人开始吵起来，阿德拉西一巴掌拍到桌上。

    “砰！”的一声巨响，桌子瞬间碎裂。

    然后一脸铁青的说道：“吵什么吵，敌人会有七阶八阶兵种，也是我没有预料到的。”

    “但是现在你们都拿了公会这么多金币和晶石，想要退出，可以，把所有资源还回来，你们不干，有的是人干。”

    一番话，顿时让周围的人不敢在说话。

    开玩笑呢，为了这次任务，他们每个人可是都拿了一万的金币和晶石，而且已经都用来召唤兵力和建筑了。

    让他们还回去，那是不可能的。

    他们之所以来闹事，完全是想在拿点补偿罢了。

    但是现在眼看会长要翻脸了，众人自然不敢在多说什么了。

    于是，又有人开口了。

    “不过敌人虽然有七阶和八阶兵种，但是我们这么多人，不可能打不过。”

    “是啊，前两天不是有人获得了一件致死类宝物么，完全可以秒杀一个。”

    “对，还有人不是从野外招募了一个五阶兵种么，完全可以先顶上。”

    “你们这么一说，我想起来了，不是有控制类的装备么，还可以控制一个。”

    “哈哈，给你们这么一说，什么七阶八阶兵种也就那样了。”

    “是啊，是啊。”

    看到大家的士气恢复，阿德拉西点了点头，满意的说道：“这才对么，只是一个蓝星人，我都不知道杀了多少了。”

    “好了，情报失误，的确是我们的问题，所以这次任务完成后，我在私人给你们每人补贴一千金币吧。”

    听到会长私人补贴，众人顿时乐开了花，于是都心满意足的离开了。

    ……

    天上的太阳，正是努力散发着自己的热量。

    而在炎热的阳光下，赵宏山正皱着眉头，看向远处。

    不过因为在战争迷雾的原因，看到的距离并不远。

    此时他正在向下一个敌人的领地开去。

    四个小时前的战争结束后，他并没有选择吞并敌人的领地，毕竟其余的塔拉星人马上就来要了，他怎么可能有时间等二十四小时呢。

    于是选择了摧毁所有领地，在第一滴血称号的加成下，一共收获了十九万五千的晶石和金币。

    还有在先行者称号的加成下，还获得了二十四小时的双倍移动速度加成。

    同时发现了，先行者的称号不管摧毁多少领地，效果并不会叠加，只会刷新延续时间。

    而有了将近二十万的收入，于是就开启在开启了双倍加速，向下一个海岛开去。

    这让他现在等于有了四倍的加速。

    四个小时已经跑了十六公里了，虽然不快，但是刚好给他时间招募兵种，还有购买小蓝药，召唤亡灵。

    刚才他之所以在亡灵召唤了狼骑兵后，还能在现场继续施展亡灵召唤，就是因为嗑药了。

    一个小蓝瓶回十点法力值，他刚才直接磕了六瓶才回满法力值。

    不过他也发现了，一个小蓝瓶的冷却时间是五分钟，也就是说，五分钟内只能喝一瓶，否则多了也不会恢复法力值。

    这也是为什么他在刚才战斗的时候，没有提前出手的原因，因为在等小蓝药冷却。

    而现在，他已经收了十七瓶小蓝药了。

    交易市场上的价格在一千五，但是他是以五百金币或者晶石收的。

    之所以价格会这么低，那是因为他是从公会里购买的。

    市场的价格虽然在一千五，但是根本没人买，大家挂这么高的价格完全是因为小红药是这个价格，而且小蓝药因为没人买，目前正在下降中。

    但是可能因为爆的少，还有奇货可居的心态，大家都挂的比较高。

    而赵宏山之所以能从公会收到这么便宜的价格，自然是因为赵灵萱和楚晓青两人在带节奏了。

    对于这两个女人，他的好感到是越来越好了。

    自己想要什么，想说什么的时候，她们都会很清楚，然后能配合到他。

    摇了摇头，赵宏山把小蓝药扔给了旁边的安吉拉。

    安吉拉结果小蓝药就马上喝下，然后开始施展圣亡复活，复活了最后一批骷髅兵。

    很快，自己的兵力又恢复到和之前一样了，甚至还多了二十一个亡灵半兽人步兵和十五个亡灵蛮族斧刀手。

    亡灵族最变态的之处，展现无遗。

    只要战争打胜了，就可以没有损失，或者损失很少。

    “吼！”这时，一声龙吟在天边响起。

    亡灵巨龙的身影从云层中出现。

    但是赵宏山却皱起了眉头。

    因为通过亡灵巨龙的视角，他并没有看到塔拉星人的领地。

    按理来说，如果敌人方向和速度不变的话，那应该就在这里附近才对。

    现在却没有找到，这说明敌人已经收到消息，逃跑了。

    既然找不到敌人，那自己现在只有两个选择了。

    一个就是控制领地继续向前开去，一直到逃离敌人的包围圈为止。

    还有一个就是让亡灵巨龙和安吉拉都飞上天空继续寻找。

    不过因为战争迷雾的原因，恐怕需要不少时间。

    而这个时间有可能让敌人已经汇合了。

    想了一会后，赵宏山还是决定先走的好。

    自己刚获得将近二十万的资源，等消耗完毕了在和敌人决战也不迟。

    毕竟自己的兵力还是太少了，完全靠亡灵巨龙和安吉拉撑门面。

    如果这她们被塔拉星人克制住了，就像刚才的战争一样，就会陷入非常难打的地步。

    很快，赵宏山就召回了亡灵巨龙，然后控制着领地，继续向外开去。

    但是意想不到的事情发生了。

    只见前面突然出现了一座领地，而且规模还非常庞大，起码比自己的领地大了一倍。

    于是他马上让亡灵巨龙起飞，前去查看。

