    车内的气氛一沉，轩辕锋的目光都凛冽了几分，他盯着九王爷道：“九王爷，为了一个陈六合，你选择这样一个错误的立场，值得吗？我们太上家族，一直对你敬让三分，我们关系一直平和，希望您不要打破了这样的平稳。”

    九王爷笑了笑：“你们轩辕家为了达到目的，当真是什么样卑劣的事情都能做的出来啊。”

    “说实话，我曾经挺高看你们轩辕家的，怎么说也算得上是太上之列中一个比较有代表性的家族了！我和惊龙都把你们看的够高，可惜啊，连一个女人的主意你们都要打，而且还做的如此阴险卑鄙。”

    九王爷沉声说道：“现在，我有点打心眼里是瞧不起你们了，你们卑鄙低劣，下无底线。”

    “九王爷，您说话最好注意一点分寸，我们轩辕家的名誉，不是能够轻易侮辱的，否则的话，即便是您的身份崇高，血统尊贵，我们轩辕家也要找你讨个说法了。”轩辕锋冷声说道，脸上明显不悦。

    九王爷嗤笑了起来：“找我讨个说法？好啊，我倒想看看你们轩辕家到底有多霸道，是不是真的敢对我这个糟老头子做些什么。”

    轩辕锋的瞳孔都微微缩了一下，他隐忍着怒意，道：“九王爷，您这样有必要吗？为了一个已经被大势与时代唾弃的陈家遗孤，不惜与我们对立？”

    “您跟他之间才是什么交情？您跟我们太上家族之间，可是世代之交。”轩辕锋说道。

    “呵呵，这与交情无关，我只是在发表我最真实的心情与看法而已！”

    九王爷声音平缓的说道：“还有，不要说我的立场是陈六合，我的立场要真的是他，你们认为你们这一次的行动还能顺利进展下去吗？你们认为就凭你们五家的小娃娃也能伤害到陈六合吗？”

    “所以，我虽然喜欢陈家遗孤，但我的立场还保持着中立姿态，只是，我当真有点看不惯你们仗势欺人的姿态了。”

    九王爷冷声说道：“你们轩辕家要真是有本事，直接冲着陈六合去就是了，你们能杀了他，那也是你们的能耐，我这个糟老头子多一句话也不会说。”

    “可是，你们对雨仙儿下这样卑劣的手段，有意思吗？杀人不过头点地，你们就一定要用这样残酷的方式去折磨这对佳人吗？你们不是卑鄙无耻，是什么？”九王爷疾言厉色。

    轩辕锋的神情阴沉到了极点，但是又找不到反驳的理由，因为这是一件事实。

    他没说话，坐在副驾驶位的雨仙儿倒是开口了，她声音冷酷：“老人家，我不明白你在说什么，在我听来，就像是这个世界上最大的笑话一样，我和那个叫陈六合的男人，没有半点瓜葛。”

    “我根本就不记得他，我从小在轩辕家长大，我是被轩辕家收养的遗孤，我从未认识过陈六合，并且，根据我所得到的信息来看，当年杀我家人的凶手，跟他陈家有关，陈六合是我的死仇。”雨仙儿厉声道。

    闻言，九王爷都禁不住怔了一下，旋即眉角都抽跳了起来，眼中有凶怒之色在闪烁。

    “浑账！简直浑账！”九王爷愤懑，手掌狠狠的拍在了座椅负手上。

    他瞪着轩辕锋，道：“你们轩辕家当真无耻至极，竟然做出这种人神共愤之事，卑鄙！！！”

    轩辕锋深吸了口气，道：“九王爷，事实胜于雄辩，连雨仙儿都这样说了，还有什么好争执的吗？”

    九王爷微微眯起了眼睛，凝视着轩辕锋，道：“你记住我今天说的话，你们轩辕家会遭到报应的，你们这样折磨他的女人，给他的女人强行灌输那样错误的记忆，你们是一定要付出代价的。”

    “只要他不死，你们轩辕家就会一直活在危险当中，他会成为你们的噩梦。”九王爷眼皮跳动的说道，他在听到雨仙儿的话后，是真的愤怒了，世界上，最恶心人的事情，莫过于此了。

    “九王爷，这点就不劳烦您老操心了，我坚信他一定不会有那个机会的，那个孽障，何德何能？他不具备跟我们轩辕家正面叫板的资格。”

    轩辕锋冷笑的说道：“若不是现在形势特殊，让我们畏首畏尾，他早就不知道死了多少次了，岂能由他活到现在，还如此嚣张跋扈？”

    九王爷冷笑了一声：“你们这帮夜郎自大的家伙，到现在还根本就没认清你们的对手，相信我，终有一天，他会给你们带去更大的惊喜的。”

    “他或许等不到那一天呢？”轩辕锋道。

    “他一定能等得到那一天。”九王爷盯着轩辕锋，一字一顿的说道。

    迎上九王爷的眼神，轩辕锋的心脏都情不自禁的微微抽动了一下。

    他深吸口气，说道：“九王爷，为了一个外人，没必要把我们之间的关系搞的不愉快，真不值得。”

    九王爷冷笑了一声，没有正面回答这个问题。

    他只是看向了雨仙儿，语重心长的说了句：“小丫头，你记住老夫今天跟你说的话，也许，你现在了解到的一切，都是错误的，也许，你现在正在某些歹人所布置的幻境当中，切记，不要把每件事情做死做绝，无论在任何时候都要留下一寸余地，不然，终有一日，你一定会后悔的。”

    雨仙儿一双黛眉死死的拧在了一起，她压根就不知道九王爷在说什么，也不明白九王爷的意思。

    她盯着九王爷看了几秒，那双无比动人的美眸中，仍旧是冷凝一片：“我的事情就不用您老人家操心了，我也大概能猜到您老的意思是什么，但我可以明确的告诉您，只有让我抓住机会，我一定会杀了陈六合，不论为此付出多大的代价，我都在所不惜。”

    九王爷深深的凝视了雨仙儿一眼，雨仙儿与九王爷对视着，眼中盛满了倔强与冷酷，不蕴含丝毫的情感波动……

    ---

    啥也不说了，今天挑战十章更新！

