    这番话，纯粹是无意间说出口的。

    就在他进了房间，将她搂进怀中，看着温暖的灯光时，他忽然就想跟她说这些。

    她在意也好，不在意也好，他想说就说了。

    说这一番话虽然没紧张，但他这会儿多多少少还是有些忐忑。

    三十多岁的人了，他也没想到自己还能有这份忐忑。

    然而怀里的人并没有太多的动静，任由他抱着，眉头微蹙。

    “七七，我私心里是想你能忘了我做过的那些错事的，但如果忘不掉你经常拿出来提醒我，也不是什么坏事。有句话，知错能改，善莫大焉，我早已知错，你……能给个机会吗？这些年在你眼里，我是乔爷，是总裁，是高高在上的天之骄子，是鸿鹄，是大鹏，是遥不可及的明月，可，离开了你，我什么也不是。我也不愿背负那些虚名，我这个年纪懂得自己要什么、想什么，不会像十七八岁一样，一意孤行、心血来潮。喜欢就是喜欢，想要就是想要。”

    “我心里头一直很清楚，我爱你，想要你，那种想和你共度余生的愿望，大概是很多年前起就一直有了。你二十年前闯入我的生命，搅乱我心中的一池春水，我也没见过你这么坏的，撩完就跑，一点都不想负责，还想把孩子丢给我养，休想，要养也得是一起养。我一个人赚奶粉钱，不辛苦吗？而且乔氏的产业几乎都划到了你的名下，我很快连奶粉钱都没了。”

    “叶佳期，十年前是你先撩得我、跟我表的白，既然表了白，就得负责。毕竟我很早就教过你，要做一个有担当的人，你如果这么没担当，以后小柚子学你怎么办。”

    乔斯年低头，看了一眼怀中的人。

    她睫毛纤长，微微动了动，看样子是没睡着。

    既然没睡着，那就是把他的话都听进去了。

    “佳期，我不逼你，你如果想对我负责就对我负责，如果不想，那我对你负责也行。”

    叶佳期忽然张口，隔着他的衬衣在他的胸口处咬了一口。

    她来了例假，力气不大，这一口咬得也不是很用力。

    对于乔斯年来说，反倒是有几分撩人的意味。

    他轻笑，压住她的小脑袋，揉了揉。

    “乔斯年，你真得很强词夺理。”她终于淡淡开口，眼睛却没睁，靠着他的胸膛，鼻端是他身上的沉木香。

    “不是强词夺理，都是我的真心话。多年没说出口的话都对你说了，到你这儿却成了强词夺理。”乔斯年万般无奈。

    “我还不知道你口才这么好，说了一通话，说的我都困了。”

    “……”乔斯年眼角微微抽搐，“那你倒是听进去几句？”

    “没有。”她打了个呵欠，“我不爱听老师上课，也不爱听你上课。”

    “说得你困了，也不枉我说了这么多。既然困了就早点睡，肚子舒服点了吗？”

    他的大手伸进被窝里，触碰到她小腹的位置，像往常一样替她轻轻揉着。

