    东华宗，玄化殿。

    李哲此刻也是从洞府出来，来到了这玄化殿前的广场上。

    方才一路从紫府阁到达这里，李哲已是见到了如今的宗门之中，已是进入到了备战的状态！

    往日里，宗门中都是随处可见的那些个外门弟子，如今也都是见不到了。

    显然都是在各自的洞府之中修炼了。

    每逢各种大型事件，几乎宗门之中都是这等紧张的场景。

    此等情况倒也正是宗门众真人想要的，至少可以让门下弟子知晓，如今发生了什么紧急的事情了。

    如今发生此等事件，东华宗内的众真人除却是出去打探消息外，几乎都是处在各自的殿中。

    这等情况之下，自是不可能再有人在闭关了。

    因此，各殿也都是大门敞开，如今前往那主殿，倒是无需道童禀报了。

    当然了，各个真人的道童们，也都是在忙于传递各种消息，倒也是见不到几个道童在这玄化殿附近。

    当即，李哲便是走到了那正殿门口，而后对着殿内抱拳一拜，恭声道：“弟子李哲，求见掌教。”

    “进来吧。”

    秦阳卓端坐于殿中，对着李哲微微点了点头，轻声说道。

    此言一出，李哲便是果断的迈步走了进去。

    只见此刻的秦阳卓面色略有憔悴，静坐在这大殿主座之上。

    也是没有办法，这等情况下，只是想一想便是能够知晓那些邪修是在策划着什么大事情。

    然而眼下却是没有任何办法可以跨越那东部的屏障，这怎能让秦阳卓不憔悴。

    “现在情况……很糟糕吗？”

    李哲看了一眼秦阳卓之后，才是沉吸了一口气，缓声问道。

    闻言，秦阳卓看了李哲一眼，随即便是叹息了一声，沉声道：“饶是你实力比同境界修士要强，但是眼下的这情况，不是你能够帮上忙的。”

    听得秦阳卓的话语，李哲微微一愣，略带尴尬的摸了摸鼻子。

    这情况，便是这一众真人都是没想到任何的办法，秦阳卓这么说，倒也是没有什么太大的问题。

    “掌教您就将现下情况给我说一遍吧，权当是让我也了解一下就是。”

    李哲苦笑了一声，当即也是无奈的说道。

    李哲这也是没办法，他倒也是想回到紫府阁安心修炼，啥事不管，但是奈何此事牵扯到百岛以及青家和东海，李哲也是必须要得到第一线的情报才行。

    “既然你执意要听，那我便说一下吧。”

    当即，秦阳卓也是无奈的点了点头，轻声道。

    这几日里，情况倒也是没有太大的变化，所有的宗门，都是被彻底的限制在了那东部的阻隔前。

    没办法，一旦进入其中，且不论是否能够找到邪修总部所在，至少整个东部的修士是要牺牲了。

    不得不说，那邪修抓这些正道修士的心理倒是抓得十分准确，整个东洲一众修士，也的确是这么久都没敢做任何的尝试。

    听着秦阳卓的叙述，李哲也是微微皱了皱眉头，轻声开口道：“那不如直接破开一个……”

    “我知道你想说什么，让我们找一个一些金丹境修士守候的地点，破开阵法，让他们瞬间失去意识是吧？”

    秦阳卓看了李哲一眼，轻声道。

    李哲挑了挑眉，他倒是的确是这个意思。

    按着众真人的修为，瞬间破开阵法同时让后面的修士失去意识，这一点想来是不难做到的。

    只要那守候阵法的修士修为不是太高，成功率几乎可以说是百分百了。

    这整个东部阻隔的屏障如此之大，自然不可能每隔数百米守候的人，全是紫府境。

    估摸着大部分都是金丹境的修士在守着。

    只是这个时候，秦阳卓也是苦笑了一声，无奈的说道：“那阵法乃是同源阵，此阵任何一个地点破损，整个阵法都是会瞬间崩散，这个方法根本行不通。”

    “而且，不光是如此，那阵法还设有空间阻隔，乃是顶尖紫府真人设下的，便是想用空间之力传送到阵法之后，都是无法做到。”

    秦阳卓似是看出来了李哲要接话，当即便是将这阵法的所有属性全都是说了出来。

    听得秦阳卓的话语，李哲也是嘴角微微抽动了一下。

    看起来，那群邪修早已是做了最坏的打算，准备好了这一手同源阵了。

    连这个方法都已是被排除在外的话，听起来，倒的确是没有什么可行的方法了。

    毕竟一旦破阵，不论是否能够抓住邪修，都是要牺牲这般多的修士。

    见着李哲紧皱眉头的站在原地，秦阳卓也是看着他无奈的说道：“怎样，我说过吧，眼下的这情况，的确是无解之法……”

    只是，就在这个时候，李哲却是对着秦阳卓轻声道：“不知那同源阵到底是何等模样，掌教可否将之模拟出来？”

    听得李哲的问话，秦阳卓微微皱了皱眉头。

    眼下正是他心烦的时候，若是换了其他弟子，秦阳卓肯定是呵斥几句，就让他离去了。

    但李哲倒是个例外。

    不管怎么说，李哲也是少阳真人看好的人，此刻他要看，秦阳卓也是苦笑着摇了摇头，点头道：“倒也是能够模拟出来。”

    说话之间，秦阳卓便是一抬手，直接是抬起了一只手，在跟前微微一点。

    刹时间，一道将整个大殿一分为二的灵力屏障便是出现在了他与李哲之间。

    那灵力屏障每隔数米，便是有一道灵力丝线拉回，全数是汇聚在了秦阳卓的丹田处。

    “看明白了吗，此阵乃是牵一发而动全身，所有的地方，只要有一点问题，便是会被其他所有人知道。”

    秦阳卓看着李哲，缓声说道。

    听得这话语，李哲微微点了点头，倒也是没有再说话，而是迈着步子，缓步走到了那屏障之前。

    紧接着，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑便是直接出现在了他的手中。

    李哲可以肯定的是，自己的噬法灵剑，有着那破法特性，是决定能够破开那同源阵的。

    唯一的问题就是，李哲还从未见识过同源阵，不清楚自己破开之后，是否会被发现。

    因此才是让秦阳卓将之给模拟了出来，自己先试试看，会不会被发现。

    “此阵，与那横亘东部的阵法，是一模一样的对吧？”

    李哲深吸了一口气，看着秦阳卓，轻声问道。

    听得李哲的问话，秦阳卓微微点了点头，应声道：“没错，是完全一样的，只不过是要小上一些罢了。”

    听得秦阳卓的话语，李哲便是微微点了点头，应了一声。

    紧接着，他便是抬起了手中的噬法灵剑，直接是一剑插在了那阵法之上。

    “没用的，你这样必然是会被……”

    秦阳卓见状，也才是反应过来李哲是准备尝试破阵，随即便是无奈的说道。

    只是，这话音未完，他便是愣愣的看向了李哲抬剑刺过去的地方。

    只见那阵法的一角，已是被破开了一道足以通行一人的口子！

    而自己身为这阵法的所有者，竟是一点都没感觉到，只是那个点的灵力需求微弱的增加了一丁点。

    除此之外，若非是眼见着李哲将之破开，他压根就没有察觉到！

    “你这……”

    秦阳卓瞪大了双眼，看着从那裂口走出的李哲，喃喃着说道。

    李哲微微一笑，看着秦阳卓，问道：“看样子，掌教您应当是没有察觉到我穿过阵法了吧？”

    听得李哲的话语，秦阳卓这才是深吸了一口气，随即便是摇了摇头。

    他的确是对于李哲的闯入没有丝毫的察觉。

    “只是，你这样还是不行，那阵法之后，我等曾经看过，每隔数分钟，便是会有紫府修士的神识仔细扫过，你还是会被发现的。”

    便是这时候，秦阳卓也是收起了阵法，而后才是对着李哲说道。

    只是，这话语刚说完，他便是猛然瞪大了双眼，神识瞬间释放而出，向着李哲探查了过去。

    然而，自己明明是可以看见李哲站在那里，可是李哲的所有气息却已是彻底消散了！

    见着秦阳卓的表情，李哲便是知晓，自己的伪装似乎也是极为成功。

    不过想来也是正常，这紫灵玉衣，可是连那界膜的探查都能够骗过去，自然是足以在紫府修士面前彻底隐藏自身了。

    “看起来，我似乎是可以越过那阵法之后了。”

    李哲嘴角微微一翘，对着秦阳卓轻声说道。

    此刻，秦阳卓也是沉吸了一口气，略带发愣的看着李哲。

    半晌，他才是愣愣的点了点头。

    直到这一刻，他才是惊讶的发现，自己对于李哲的了解竟是这般之少。

    李哲所表现出来的种种手段，便是连他这个东华宗的掌教，都是被震惊到了。

    半晌，秦阳卓才是沉吸了一口气，点了点头，说道：“不错，你是准备越过阵法，去找寻那邪修的所在吗？”

    “是的，不过目前还是我单独前往的好，虽说带上一名紫府真人要安全许多，不过显然是更容易被发现。”

    李哲点了点头，缓声说道。

