    这也导致很多家族天才，在加入天海宗后却泯然众人的重要原因。

    一些大家族为了在天海宗内能够有一席之地，都会从家族内部拿出资源供养他们加入天海宗的族人。

    然而一旦这批族人晋升筑基，又会被天海宗派到宗外做一些危险的任务，让他们反哺宗门。

    天海宗这一手段不仅削弱了各大家族崛起的力量，还使得天海宗能够取得一批免费的打工人。

    虽然各大势力对于天海宗这种不地道的手段早就有所不满。

    但奈何人家不但掌控着通往其他群岛链的手段，每年都能拿出各大势力所需的各种稀缺资源。

    天海宗还拥有金丹真人坐镇。

    谁能反对，谁又敢反对。

    因此，哪怕钟道灵只是天海宗的一名外门长老，他到来之后各大势力的领头无不是起身相迎。

    气势甚至都要稳稳压过苏家这个东道主。

    苏存义也十分客气的上前招待道：

    “钟道友能来参加晚辈的筑基大典，实乃晚辈之荣幸！”

    天海宗派来的这名外门长老倒是显得有些不同寻常，他没有因为自己出身天海宗而鼻孔朝天。

    反倒是一脸友善的上前跟苏存义攀谈起来。

    “苏道友如今刚过五十岁，便已经成为我等同辈之人，前途无量，当真可喜可贺啊！”

    “奈何老夫当年竟然看花了眼，没能看出苏道友这等天骄英豪。”

    苏存义连忙表现的谦逊起来，笑道：“钟道友谬赞了。”

    随后苏存义亲自将钟道灵安排到主位之下左侧的第一个位置。

    钟道灵之下便是陈家陈易道二兄弟、宝丹派、黑虎派、杨家以及南千舟各个小型筑基势力的领头人。

    右侧首位坐着的是苏世昌，之后便是二长老苏长泽、五长老苏长寿、六长老苏长福等几位留在族中的筑基长老，再往下便是金家、牛家、柳家三家的筑基老祖。

    作为此次筑基大典的主角，苏存义端坐于主位之上。

    随着各方势力逐渐到齐，此时已经到了日上三竿之时。

    随着九道响彻天际的钟声，筑基大典正式拉开帷幕。

    苏长寿登上高台，嘴里振振有词道：

    “南千舟的诸位道友，今日我苏家举办筑基大典，各位能够如约而至，令我苏氏蓬荜生辉。”

    “在此，老夫谨代表整个青蛟岛苏家感谢诸位的捧场！”

    “众所周知，我苏家自老祖挥剑斩青蟒后便一直立足于青蛟岛之上，至今已传承九百六十余载，曾经有过辉煌，也有过磨难，但所幸上苍眷顾，始终传承不息！”

    “但在这近百年来，却有没落之意，已有二十余载未出新的筑基修士。”

    “其一是我辈资质不足，福缘浅薄，二是有些敌对之人的刻意针对！”

    “当然，今天是大喜的日子，有些话说多了难免会坏了氛围，老夫就不在此多说。”

    “不管过去如何，如今我苏家又再添新的筑基修士，此乃上天眷顾我苏家传承不灭，故此举办大典！”

    “诸位道友能够前来，就是对我苏家的认可，我苏家必将会铭记于心！”

    “好了，废话不再多说。”

    “请诸位道友入席，大典正式开始！”

    随着话音落下，一道道欢快的奏乐声顿时响起。

    一名名歌姬顿时卖力的表演起来。

    右侧一名小辈激动的高声呼喊道：

    “快看苏家好大的手笔，竟然请来了万春楼的歌姬。”

    “一个个的长得真俊俏。”

    “平常光是前去听上一歌曲就要拿出几十块灵石，更不要说做其他的了。”

    一旁的一名小辈说着脸上浮现出一股无奈之色。

    他虽然身为一方小型筑基势力的嫡系子弟，但对于万春楼可不敢做出强抢歌姬这般放肆的举动。

    族中长辈更是屡次告诫过他们这群族中小辈，千万不要去擅自招惹万春楼。

    毕竟万春楼虽然是一处风月场所，但拥有春花、秋月两位筑基楼主坐镇以及广阔的人脉。

    即便是在六大势力面前，也要拥有几分薄面。

    随着众人瞧着看着逐渐来了兴致。

    苏家大长老一挥手上百名苏家奴仆将事先准备好的灵果、灵膳端了上来。

    面对苏家顿上来的灵食，各方势力的领头人表现的还算是沉稳。

    反倒是一旁的小辈看着眼前的一阶上品灵桃、灵核、妖兽肉之类，早就忍不住手指大动起来。

    毕竟眼前的这些灵食，他们在族中一年到头来都不能吃的到几回，有些人更是没见过几次。

    随着歌、乐之声逐渐结束，在座的各大势力也已经酒足饭饱，心满意足。

    紧接着便轮到大典最隆重的环节，不少小家族甚至散修送上重礼，都是为了来听筑基修士讲道。

    看到众人纷纷安静下来，神色充满期待。

    苏存义纵身一跃来到高台之上，开始传授起自己筑基的经验。

    “练气修士突破筑基大致可以总结为三步。”

    “首先，练气大圆满修士冲击筑基之前必须要先孕育出神识，神识越强凝聚气海的把握越大”

    “其次，借助灵根吸纳灵气，便是要将灵气存储于四肢百合，并向丹田聚拢开辟气海。”

    “最后，一旦修士开辟气海、诞生神识，则可以借助气海之中的灵气洗髓易经，脱离凡人体质晋升筑基。”

    苏存义的讲道浅显易懂，没有像以往筑基修士一般掖着藏着，净说一些啰哩啰嗦、玄而又玄的东西。

    那些真心来此听筑基修士讲道的那批练气修士，纷纷朝向苏存义真诚的一拜。

    一些胆大的练气散修更是直接将不懂得疑惑向苏存义提了出来。

    对于这些修士的疑惑，苏存义表现出一幅幅大大咧咧的样子。

    对此也是知无不言，大到在哪一步该服用何种丹药、小到开辟气海后该如何平稳气息，毫无保留的做出讲述。

    在大势力的眼中苏存义如此讲道毫无筑基强者该有的威严，一举一动都显得如此粗鄙，对于苏存义也不由得不屑一顾起来。

    但是对于那些摸着石头过河的散修、练气家族来说，苏存义给了他们用生命都换不来的宝贵经验财富。

    一时间苏存义的威望迅速提升了起来。

    看到这一幕，各大势力不由得有些羡慕，不过碍于情面都没有站出来说些什么。

    苏世昌感受到四周诧异的氛围，站出来开口道：“今日各家天骄尽聚于此，何不出来比试一番。”

    “我苏家愿意拿出一把极品灵器填作彩头。”

    听到苏世昌的提议，立刻有修士议论道：

    “极品灵器，苏家当真是好大的手笔啊！”

    陈易道立即站出来附和道：

    “世昌叔这个提议好，既然这些小辈一个个争强好胜，今日难得聚集在一起，何不让他们比个高下！”

    说完他拿出一张灵符，开口道：

    “这张金光盾符就当作我的彩头了！”

    金光盾符一种二阶下品灵符，能够抵挡住筑基初期修士一击，价值不菲。

