    “无论乌骨人还是青白王朝的人都是父母辛辛苦苦养大的。可是砍一刀射一箭马上就死了。如果你们乌骨人不造反不就什么事都没有了？”长寿说道。

    “凭什么！青白王朝压榨侮辱我们乌骨人上百年，现在我们乌骨人强大了，要让他们连本带利都吐出来！”小蝶怒道。

    “现在你们杀青白王朝的人，将来也一定还有人来杀你们。这你都没有想过？”长寿问道。

    “想过，所以我听你的劝告没有让古尔丹像以前那样把锦州府的百姓赶到这里攻城。不过这一次我们在来州城下死的人太多了。”小蝶答道。

    “你父亲你爷爷还有其他乌骨人会和你一样吗？长寿问道。

    “当然不会！其他人我也管不了。”小蝶答道。

    “这样下去即使攻破来州城我们的损失也会很大。这些人都是我父亲的属下。在我们乌骨人里，谁的部众人数多谁就被尊重。将来在朝廷里谁说话就有分量！”小蝶脸色阴沉的说道。

    “我们自己死了很多人，城里的人到时候也差不多死光了，得到这样一座城还有什么意义？长寿小法师，大慈大悲的长寿小法师你给想想办法？”小蝶居然靠在长寿身上对长寿用上了媚眼。

    “我以前怎么听说我只有三脚猫的本事，而且良心坏的很！大慈大悲跟我有什么关系？”长寿不满的说。

    “以前是跟你开玩笑。你的法力高强别人不知道，我还能不知道？”小蝶笑着说。

    “我没有什么办法。”长寿摇头。

    “你不是为了我。而是为了全城的上万百姓着想。你就忍心看着他们饿死或者被乌骨人屠城吗？”小蝶不死心接着劝道。

    “这么说你答应不杀来州城的百姓？”长寿问道。

    “如果你能想出办法破城，我就下令来州城里的百姓一个不杀！”小蝶爽快的答应道。

    “也不抢他们的东西？”长寿又问。

    “可以！”小蝶答应道。

    留在来州城里的大部分都是穷人，想走也走不了。有钱人早就跑光了。

    “士兵和官员如果投降，你们也不能杀不能抢！”长寿又提出要求。

    “不行！可以不杀，但是不能不抢！如果不抢我们的损失从哪里来补？和我们一道来的耶律敏一家人，四五辆马车，我仔细看了车辙印就数坐人的车最轻！”小蝶怒道。

    “那几辆没有坐人的马车里一定装满了这些年他搜刮来的值钱东西。都是民脂民膏，为什么我不能抢？”小蝶逼问道。

    “不要以为我耳朵聋了没有听见！你一路上和耶律家的哥俩嘻嘻哈哈，说好了将来一起回大楚国找漂亮女人对不对！我以前说的一点都没有错，你就不是什么好东西！”小蝶靠在长寿身上在他耳边小声骂道。

    靠在长寿身上是因为夜晚太冷了。小声说话是因为怕被看守他们的士兵听见。

    “我和他们一见如故，他们是好人。不许你抢他们的东西！”长寿坚决不松口。

    “好人都能有四车值钱的东西。那不是好人的人该有多少？我从大楚国走到青白王朝，看见的都是满嘴仁义道德，家里面金山银山的伪君子！”小蝶咬牙说道。

    “我让他们只抢那些当官的，不抢百姓和士兵总可以了吧。”小蝶说道。她今天心里很恼火，这个死小贼让她一退再退。

    不知道为什么，在长寿面前小蝶一点摆不出公主的架子。

    长寿低头沉思半天才说道：“你们乌骨人现在都是一些能打能杀的汉子。现在已经建立大赵国了，朝廷里需要像耶律敏这样的文官，而且越多越好！”

    小蝶突然像不认识长寿一样看着他。她爷爷身边的人现在很少有人像长寿这样想问题。那些人想的都是金银女人和奴隶越多越好。然后就是把自己泡在酒里。

    “我觉得你说的对。可是我做不了主啊。我爷爷是皇帝，他的弟弟是皇太弟。轮不到我去想这些事情。如果我想了就是犯了杀头的罪！”小蝶一针见血的说。

    “虽然这些人在青白王朝是贪官，可是到了你们大赵未必是贪官。他们大多数都是有能力的人。好吧，我听你的，可以对那些官员下手。不过耶律兄弟一家除外！你不能让手下人动他们，将来我把他们带走！”长寿执拗的说道。

    “好！小祖宗，我都答应你！看来我们上辈子一定是冤家对头！”小蝶一边说一边用手狠狠的掐长寿的胳膊。

    “百姓身上全部身家就有一两银子。你去抢，他跟你拼命。为了一两银子你把他杀了。你在官员的身上抢一千两银子，他会很痛快的给你。有什么必要抢百姓身上的东西？”长寿难得的笑着说。

    “我看你没有别的本事，就是一张臭嘴练的越来越滑！”小蝶嗔道。如果没有必要，她是绝对不会说长寿说的对的。

    “什么时候有办法？”小蝶最后问道。

    “明天早上攻城的时候。你要跟我在一起！没有你不行。”长寿答道。

    夜里，长寿和小蝶几次在寒风中被冻醒。

    “明天一定要破城！否则长寿公主就变成短命公主了。”小蝶抱着长寿的胳膊恨恨的说道。

    第二天早上，天还没有亮。三星半落斜挂在天上。

    “真是好天像啊。武王伐纣时就是今天这样，星在鸠尾月在天驷！”长寿喃喃自语道。

    “闭嘴！你怎么比娘们嘴还碎！”小蝶又一次醒来不耐烦的说道。

    “准备好了吗？走！”长寿突然握紧小蝶的手说道。

    “准备什么？”小蝶不解的问道。

    可是还没等她说完，长寿站起身拉着她就跑！

    “有人跑了！抓住他们军法从事！”看守的士兵喊道。

    几个士兵睡眼惺忪骂骂咧咧的追出来。他们并不着急，在这个小小的来州城里你还能跑到哪里去？

    “去哪里？”小蝶一边跑一边问道。

    “回家！”长寿答道。

    两个人跑的方向就是原来他们住的地方。

    那只雪堆冰冻的牛还等着他们呢。

    