    六月中旬，归德府。

    原本闹的沸沸扬扬的府试弊案的事，渐渐已是落下帷幕。

    在府衙签押房里。

    林延潮一边在书案上奋笔疾书，一边听着丘明山的奏事。

    丘明山道：“赵家的赵二公子，赵孟长昨日在府衙牢狱里试图自尽，现在被救了回来。从他留下的书信来看，赵孟长说，府试弊案之事，他一人做事一人当，让我们不要牵连他赵家。”

    林延潮用笔点了点墨道：“你怎么看？”

    丘明山道：“回禀东翁，依我看这并没有用，赵家现在已是覆巢之下了，事是他一人挑起来的，但不等于他一人可以收拾的，他此举白费力气，实是愚蠢至极。”

    林延潮道：“有理，但派人看紧，不能让他再有闪失。这一次赵府拿出多少钱来？”

    丘明山道：“点了两日，金银细软等浮财大约在五万多两，其余都是田产屋舍，赵家在开封那座宅子可以值两万两，还有古董什么的，都已是折算了价钱，最后在十七万六千两上下。”

    林延潮停笔道：“十七万六千两，这倒是与下面人报上来赵家的家底差不多，看来这赵家真的比梅家逊色多了。”

    说完林延潮继续书写公文。

    丘明山笑着道：“赵家不过出了一名五品员外郎，怎么和梅家相提并论。梅家朝中是没有人当官，但论底蕴十个赵家也比不上一个梅家。只是敢问府台，这赵家钱没凑足，是继续等一等？还是直接？”

    林延潮已是办完了事，将笔一搁，随口道：“本府本就没有让赵家凑齐这二十万两的意思。”

    丘明山道：“是，东翁，我明白怎么办了。”

     林延潮笑了笑道：“这一次这些山东的马贼出了大力，替我找到了赵家通倭的罪证，还有梅家也有通风报信之功，你看该如何赏他们呢？”

    丘明山开口道：“那些山东的马贼本就是东翁的下属，老爷给他们一个差事，养活他们就已是恩典了，若是赏了他们。以后做事这些人都是存了图赏之心，就不好调动了。”

    “至于梅家就更不用了，他们家要的是东翁的人情啊。”

     林延潮笑着道：“你说的对，但是我问你梅家对'通倭'的事如此熟悉，难道他们就没有干这走私贩私之事吗？”

    丘明山道：“苏杭，浙江的大商除了少许盐商，基本与海上都有联系，不是走私，就是贩私。梅家最少有沾一点，沾多少就不知道了，只是我知道他们最近一直在请求朝廷给他们在月港的配额。”

    林延潮点点头道：“梅家那么大的本事，弄一点配额应是不难吧。”

    丘明山道：“月港的配额，都是朝廷每年定好的，老爷的好友陈行贵的陈家，自己是闽地大海商，却至今也没有弄到月港的配额。梅家这么有本事，也只能等别人将配额让出来，或者是朝廷扩大配额。”

    林延潮听了心底有数点点头道：“我知道了，开封府赵家那座大宅子就卖给梅家吧，他应该能出个好价钱。”

    “至于赵家的事本府再想一想，丘先生这一次辛苦了，早点休息。”

    丘明山闻言当下告退。

    数日后的一天。

    这天虽说夏日炎炎，但是府里几十位德高望重的官绅，乡中的里长老人都已是到了。

    这些地方官绅之前因为禁止田契之事，与官府之间闹有一定矛盾。

    这矛盾从去年就有了，去年林延潮主导开出的近千顷堤内淤田，以及这一次贾鲁河打坝灌淤的三十多万淤田。

    他们都从中分的好处很少。

    之前的堤内淤田，林延潮搞了'限购'，一户最多不能买超过十亩。

    如果淤田都便宜自己同乡的老百姓，这些豪强这也就认了，但后来还有几百倾淤田，林延潮却一口气私下卖给了一个苏松的不知名商家，这就令他们很有意见了。

    到了现在贾鲁河的淤田。

    林延潮从布政司衙门那拿了近十万两，府衙又用去年卖淤田的结余，以及向各个钱庄东拼西凑借钱，最后一共三十多万两银子办了这大工程。

    这一次他们总要多分点好处吧。

    但林延潮禁止田契买卖，就是与你们说好了，大坝修起来前贾鲁河边这三十多万亩是谁的，灌淤后还是谁的。

     这怎么行？

    所以上一次府试弊案时，赵家闹起来的时候，他们多是幸灾乐祸。

    之后在征收夏粮，漕运，以及疏河的事上，他们也是各种拖延，表示不配合。

    漕运，疏河两件事不说，仅仅说是夏粮。

    前两年归德府连遭水灾几乎颗粒无收，去年林延潮靠着卖淤田的收入，锅里有粮自是不慌，对于夏粮秋粮就没怎么认真催收。

    属于老百姓爱缴就缴纳，不缴纳，咱官府也不逼你。

     当时整个河南为了给潞王修王府，百姓们被官府催科，连家里的青苗都来出来缴税，饿死了不知多少百姓。

    而归德府却是连一个人都没有饿死，此举被归德老百姓称赞为德政。

    但是德政也要有个限度吧，好了，现在今年要缴纳夏粮。结果去年秋粮到现在为止都还收了不到七成。

    当时就有官员笑话林延潮此举，是对下太宽，让民不知威严。犯了斗米恩，升米仇的官场大忌。

    现在更糟糕的是到了今年夏粮征收时，官绅带头拒缴。

    要知道今年归德府夏粮可是丰产，此事连隔壁的开封府都听说了。因为月前长江大水，湖广粮船没有经新修好的贾鲁河新河抵达开封。

    结果开封粮价没降多少，河南巡抚臧惟一下文让归德府调十万石夏粮入开封解燃眉之急。

    但结果归德府夏粮开征半个月了，自己还收不上来两成，此举令归德府上下官员是颜面扫地。

    而今日与本地官绅一向有良好关系的吴通判出面了，说府台大人一直有与本地官绅沟通的意愿。

    所以在今天这个天气明媚，骄阳似火的日子，请本地官绅们到府衙来叙话。

    归德知府林延潮设下酒宴薄酒款待。

    见了林延潮的邀请，本地官绅都是十分欣然啊。

    林三元担任知府这么久，看来是终于知道要与地方官绅们搞好关系的重要性。

    于是在林知府，吴通判的盛情邀请下，他们一并来至归德府府衙赴宴。

