    第472章 杨雨晴（二）

    欧阳雨泽和杨晓雅在听到张辰的话，都是脸色骤然一变，欧阳雨泽更是瞪圆了眼睛，眼珠子差一点儿都凸了出来。

    他没有想到，这个张辰竟然连这样的话都说得出口，真的是无耻之极。

    看到张辰的表现，欧阳雨泽也知道, 眼前这个男人绝对不是什么普通的人，要不然的话，他也不可能轻易的斩杀了欧阳雨轩。

    欧阳雨泽深吸一口气，他知道，如果自己和这个男人斗起来，根本就讨不到好处，毕竟对方的实力实在是太强悍了。

    欧阳雨轩在张辰的面前, 根本就不堪一击，自己根本就不是对手。

    想到这里, 欧阳雨泽咬咬牙，转身就准备逃离这个地方。

    但是就在欧阳雨泽转身的瞬间，忽然，张辰一把抓住了欧阳雨泽的衣领，直接将他给提了起来。

    欧阳雨泽顿时感觉自己被一座大山给压住了，使劲挣扎了半天，但都没有能够挣脱开来，这一刻，他终于慌乱了。

    这个男人的力气怎么会这么大，他难道是一个武者吗？

    “你......你是武者？你是武者！“欧阳雨泽惊骇莫名的叫道。

    欧阳家族，虽然在燕京城当中有些势力，但是欧阳家族毕竟是一个小门派，根本就没有武者的存在，而像张辰这种武者，欧阳家族根本就没有见识过。

    “你猜测的没错，我确实是武者！“听到欧阳雨泽的话, 张辰淡淡的笑着说道。

    “你到底是谁？为什么要找我们欧阳家族的麻烦？“欧阳雨泽问道。

    听到欧阳雨泽的话, 张辰笑着说道：“你不是说我是个普通人吗？那么，我就证明给你看看，我到底是不是个普通人，看看你认为的普通人，到底能不能打赢你！“

    欧阳雨泽一听张辰的话，心中大急，他的脸上露出惊惧之色，大声说道：“不行，我父亲是欧阳家族的少主欧阳文龙，你绝对不能杀我！“

    “哦？原来是欧阳家族的少主啊？那又如何？就凭你也配跟我谈条件吗？“听到欧阳雨泽的话，张辰不屑的说道。

    欧阳家族的少主？

    听到欧阳雨泽的话，不仅是杨晓雅，就连杨雨晴都是一愣，她们怎么都想不到，欧阳家族的少主，竟然会沦落到要逃跑的地步。

    欧阳雨晴和杨雨晴两姐妹都知道，欧阳文龙可是欧阳家族的少主，在欧阳家族当中, 拥有着至高无上的权利，甚至就连欧阳文龙的爷爷都不敢惹欧阳文龙，更别说区区的欧阳雨泽了。

    但是，就算是这样，欧阳雨泽也不愿意放弃逃跑，欧阳雨泽不断的向后退着，眼神当中满是恐惧的神色，看到这幅场景，杨晓雅也是忍不住捂住了自己的红唇。

    张辰看到欧阳雨泽的模样，嘴角露出了一抹笑容，他看着欧阳雨泽，开口笑道：“既然你不想死，那你就乖乖的站在原地吧，我不会动你的，但是，我不希望我的女朋友看到你的这个丑陋的嘴脸，你如果再敢靠近我的女朋友的话，我可能会让你尝试一下什么才叫做痛苦！“

    “什么？你的女朋友？你是杨雨晴的男朋友？你们到底是什么关系，我要见杨雨晴，见她父母，我要问清楚她到底喜欢的人是谁！“听到张辰的话，欧阳雨泽吓得浑身一颤，急忙说道。

    听到欧阳雨泽的话，张辰不由得摇摇头，他没想到，欧阳雨泽竟然是个胆小鬼，竟然被他的几句话就吓得屁滚尿流，这样的人根本就成不了大事。

    “我劝你最好马上给我消失，否则的话，你今天晚上可能会死在这里！“张辰冷哼一声，冷冷的看着欧阳雨泽说道。

    “你......你......好，我走！“欧阳雨泽咬着牙，说道。

    欧阳雨泽现在心中十分的憋屈，他没有想到，自己堂堂的欧阳家族少主，竟然会被人威胁。

    但是，现在他也顾不得那么多了，他知道，如果自己再待下去的话，自己肯定不是这个张辰的对手，所以，他只能选择离开这个地方，以后找机会报复这个张辰。

    他的眼神当中闪烁着怨毒的目光，他在心中暗暗发誓：“你等着，总有一天，我会让你知道，得罪我的下场，你会付出比这次更加巨大的代价！“

    说完，他狠狠地瞪了张辰一眼，随即，转身快速的朝着远方飞奔而去。

    看到欧阳雨泽竟然真的逃走了，张辰的眉头皱了皱，不过，很快就释然了，以欧阳雨泽的实力，要逃走的话，根本就是易如反掌。

    “小子，谢谢你救了我，不管怎么说，我们欧阳家族都欠你一份人情！“看到欧阳雨泽离开，杨晓雅对着张辰鞠躬，说道。

    欧阳雨泽逃走之后，杨晓雅和杨雨晴也松了一口气，两姐妹都是紧紧的盯着张辰，眼眸之中满是好奇的神色。

    她们两个人虽然从小就生活在杨家，但是，却从来都没有见过外人，就算是家中的长辈，都是很低调的，她们也从来都没有想过，杨雨晴竟然会跟张辰有交集。

    “不用谢，其实，我并没有帮你，要谢就去谢我的女朋友吧，她才是我们这个世界上唯一值得我尊敬的女孩儿！“张辰看着杨晓雅和杨雨晴笑着说道。

    杨雨晴听到张辰的话，脸色一红，虽然她知道张辰是在恭维她，但是，心里却非常的高兴，因为张辰说自己是他的女朋友，说自己是他心中的唯一，虽然她也知道，这只是张辰为了敷衍她而已，但是，心中还是很高兴。

    欧阳雨琪则是冷笑着说道：“切，装逼呢吧，谁信呀！“

    “你不相信？不相信的话，咱们就走着瞧好了，我现在就带我的女朋友离开，以后咱们见面的时候，看看究竟是谁装逼！“张辰撇了撇嘴说道。

    听到张辰的话，杨晓雅不禁噗嗤一声笑了起来。

    听到杨晓雅的笑声，张辰的脸色微微一变，看到杨晓雅笑，他就想到了刚才欧阳雨泽说的话，心里也是不爽，不悦的说道：“我警告你，别再跟我说话，你如果再说话，小心老子打烂你的屁股！“

    杨雨晴听到张辰这么嚣张的话，心中也是一阵郁闷，她没有想到，张辰竟然这么嚣张，而且还敢当着她的面说要打她屁股，这样的话，她可真是第一次遇到。

    “哼，小子，我们走着瞧！“杨雨晴看着张辰，怒声喝道。

    欧阳雨泽看着两人之间的气氛变化，也是心惊胆战的。

    这两个人的关系，实在是太古怪了，看到两人争吵，欧阳雨泽的脑海中浮现出了一幅画面，一副让欧阳雨泽毛骨悚然的画面。

    他看了张辰和杨雨晴一眼，然后急匆匆的逃离了此处。

    欧阳雨泽逃走之后，欧阳雨晴看着欧阳雨泽消失的背影，不由得轻叹一声说道：“这个家伙倒也算是一个重情义的男子汉，如果能有他做我们的妹夫，也不算委屈了他！“

    听到杨雨晴的话，张辰的眉头微微一皱，冷冷的说道：“杨大小姐，这话你还是留给别的男人吧，像你这样的女孩儿，我可不需要，我也没有这个闲工夫！“

    “我的确是很漂亮，但是我并不想嫁给你呀，你也知道我是欧阳家族的千金小姐，身份非同小可，你觉得你配得上我吗？“杨雨晴听到张辰的话，冷哼一声说道。

    “这些我不在乎，你的身份对于我来说，根本就不算什么，你们欧阳家族对于我来说，也只是一群跳梁小丑而已！“听到杨雨晴的话，张辰冷冷的说道。

    欧阳雨泽听到张辰的话，也是脸色一变，他怎么也没有想到，这个家伙竟然会这么狂妄，这个家伙到底是从哪儿冒出来的？竟然敢这么说自己的父亲？这简直就是疯子！

    “你......“杨雨晴指着张辰，想要骂人，但是，看到张辰的样子，最终将到嘴边的话咽了回去。

    “你什么你，赶紧走吧，以后我们再也不要见面了，免得以后再引来杀身之祸！“张辰摆摆手说道。

    听到张辰的话，杨雨晴气鼓鼓的看了张辰一眼，然后转身走进了屋子。

    看到杨雨晴走进了别墅内，欧阳雨泽这才松了一口气，他没有想到，这个家伙竟然这么嚣张，但是，他现在也是无路可走了，只能暂时先躲藏起来，然后再寻找机会报仇雪恨。

    “小子，你最好祈祷你不要落在我的手中，否则的话，我会让你求生不得求死不能！“欧阳雨泽咬着牙说道。

    张辰冷哼一声，说道：“你就不怕我找人把你给宰了，然后将你扔到大街上去当乞丐吗？我可不是那种心慈手软的人！“

    听到张辰的话，欧阳雨泽脸色顿时难看起来。

    欧阳雨泽知道张辰不是那种会心慈手软的人，但是，他现在没有办法，他现在必须要躲避杨雨晴，要不然的话，以杨雨晴的性格，肯定会追杀他的，到时候，欧阳雨泽可不认为自己还有活命的机会。

    想到这里，欧阳雨泽深吸一口气，然后转过身，快步的向着别墅内跑了进去。

    看到欧阳雨泽跑进了别墅，张辰冷笑一声，跟了进去。

    看到杨雨琪的房门紧闭，张辰的眼珠子滴溜溜一转，然后，伸出手来，猛的敲响了别墅的大门。

    张辰的突然出现，让杨雨琪感觉非常的意外，她原本正坐在沙发上，正在吃零食，突然听到门铃响了起来，她急忙放下了零食，起身去开门。

    杨雨琪刚打开门，便看到张辰站在门外，而欧阳雨泽正躲在门口，一副畏畏缩缩的样子。

    “你怎么回来了？“杨雨琪惊讶的问道。

    “呵呵，我想你了啊，所以就回来了！“张辰看到杨雨琪，嬉皮笑脸的说道。

    “讨厌，谁想你了！“杨雨晴娇嗔着说道。

    “嘿嘿，不想我，你为什么不让我进去，难道你不希望我进去吗？“张辰嘿嘿一笑说道。

    听到张辰的话，杨雨琪的俏脸刷的一下就红润了起来，她瞪了张辰一眼说道：“你还说，你这个臭流氓，快点儿给我出去！“

    “我这不是担心你嘛，我怕你又被那个坏蛋给欺负了，我这是来保护你的！“张辰嘿嘿的笑着说道。

    “你这个大骗子，谁稀罕你来保护我呀，你快出去！“杨雨琪说道。

    “哎，我说大美女，你就不要跟我客气了，我们都是熟人了，再说了，你这里又没有什么外人，我又不会偷窥你，不让我进去，那岂不是太说不过去了？“

    “谁和你是熟人呀，你不要乱叫！“杨雨晴白了张辰一眼，娇嗔的说道。

    看到杨雨晴的模样，欧阳雨泽看呆了，这个女孩子虽然长得比较漂亮，但是却没有一丁点儿的大家闺秀的模样，反而显得有些野蛮，不过，越是这种野蛮的女孩儿，欧阳雨泽反而是越喜欢。

    “你快点儿出去啦，我要换衣服，你在这里等我一下，我换完衣服我们就一起出去玩儿！“杨雨琪催促道。

    听到杨雨晴的话，张辰点了点头，“行，既然如此，那我就先出去了，你快点儿啊！“

    说完，张辰就走了出去，然后将大门给关了起来。

    等到张辰将房门关上之后，杨雨琪的俏脸上才露出一抹笑容，然后拿起桌子上的零食吃了起来。

    “张辰，你还真是一个大混蛋啊！“杨雨琪喃喃道，说着，杨雨琪的俏脸不由的红扑扑起来。

    欧阳雨泽躲在门后，听到里面传出来的笑声，他的脸色阴沉到了极致。

    “张辰，你这次给我带来了这么多麻烦，你休想安然的度过今天晚上，这笔帐我记住了，早晚我会找机会收拾你的！“欧阳雨泽恶狠狠的说道。

    ......

    张辰走出来之后，发现欧阳雨泽并没有走远，他知道，自己想要抓住欧阳雨泽，恐怕没有那么容易，所以，张辰打算继续去追踪欧阳雨泽，然后再慢慢的收拾欧阳雨泽。

    想到这里，张辰直接向着欧阳雨泽逃走的方向奔了出去。

    “这个混蛋，竟然还追出来了！“感受到张辰的气息，欧阳雨泽的心里顿时一阵郁闷，不过欧阳雨泽现在已经骑虎难下了，所以他根本就不能返回别墅里面，只能硬着头皮向前跑去。

    (本章完)

