    第2782章设下圈套

    事实证明，陆天龙的做法是对的。

    当小半碗鲜血喝下去，站在旁边的陆天龙和秦淼能够明显感觉到，大长老的情况在慢慢的变好。

    他原本无比苍白的脸上出现了一抹血色，呼吸也渐渐变得平缓下来，尽管依旧微弱，但比之前还是强了不少。

    “太好了，太好了！”

    秦淼一双大眼睛瞪大到滚圆，看到大长老的变化之后兴奋的手舞足蹈起来，嘴里也发出一声声的欢呼。

    “怎么回事？”

    秦炎和宋刚等人就守在石洞外，听到秦淼的欢呼，马上大声的开口问道。

    “大长老好了，大长老好了，你们快进来看看。”

    兴奋的秦淼赶紧对着喊了一嗓子，接着就能够听到外面传来急促的脚步声，秦炎宋刚等人正在往里面跑呢。

    “秦淼。”

    在他们进来之前，陆天龙淡淡喊了一声秦淼的名字，同时快速伸手，从她手中那将还沾着鲜血的石碗拿了过来，双手猛然用力一搓，化成石屑洒落。

    秦淼一愣，有些不解的看着陆天龙。

    也就在此时，秦炎，宋刚，晴儿和圣农几个人快速进了石屋，一起朝着床上的大长老看去。

    “哈哈，大长老真是比之前好多了，天龙你是怎么弄的。”

    秦炎冲在最前面，看了床上的大长老一眼之中，马上也兴奋的大喊了一声。

    “啊？”

    在他身后的宋刚也是一愣，接着整张脸上也挂满了惊喜，兴奋的有些不知如何是好。

    大长老虽然仍然处在昏迷之中，但能够明显觉察到他的状态要比之前好的多的多。

    晴儿和圣农也挺高兴，两人朝着陆天龙身前看了一眼，看到那些粉碎的石屑，马上明白了这是怎么回事。

    “天龙，你到底怎么弄的？大长老能够痊愈吗？”

    “是呀，你快说说，到底怎么弄的，你怎么有这么通天的本事？”

    秦炎和宋刚还控制不住兴奋，扭头看向陆天龙追问道。

    “呵呵，只是用我体内的古族力量，稍微帮大长老修复了一下经脉而已。”

    陆天龙淡淡笑着开口道。

    “效果还算不错，应该再多调理几次，大长老就会清醒过来。”

    他说这话的时候，目光在秦炎和宋刚的脸上不动声色的扫视了几眼。

    “所以你们可以告诉隐龙的族人，大长老不会有事，我一定会让他恢复的。”

    陆天龙强调道，意思是让秦炎和宋刚把这件事传给隐龙的族人，让他们也跟着高兴一下。

    “哈哈，那可太好了，我现在马上去告诉那些族人。”

    秦炎拍了一下巴掌，马上转身直接朝着外面走去，急着将这个好消息跟整个隐龙的族人分享。

    “对呀，这两天大长老昏迷，所有族人都很悲观，现在大长老没事，他们肯定特别高兴的。”

    宋刚也是笑着开口，又在大长老的身上仔细观察了几眼之后，也跟着秦炎一起朝着外面走去。

    他们是隐龙重点培养对象，在整个隐龙之中还是挺有威望的，这个消息由他们来传达最合适不过。

    “陆天龙，大长老真的能够恢复吗？”

    秦炎和宋刚离开，石洞之中就只剩了陆天龙，晴儿，圣农和秦淼。

    秦淼这丫头还处在亢奋之中，大眼睛一眨不眨的盯着陆天龙问道。

    “很难。”

    陆天龙看了她一眼，脸上笑容慢慢消失，缓缓摇头道。

    是呀，虽然大长老的情况比之前好一些，但陆天龙心里很清楚，自己体内没有真正的天命之体血脉，效果不会太好的。

    若是苏凌月在，用她纯正的天命之体血脉，绝对能让大长老逆天改命，彻底的恢复。

    现在只能用这种办法先延续大长老的生命，等到凌月从圣龙神修习之地回来，再想想其他办法了。

    “啊？你这不是骗人吗？”

    听到陆天龙这么说，秦淼先是一愣，接着有些着急了。

    这丫头思想单纯，刚才是真的以为大长老没事了，用不了多长时间就能够清醒恢复。

    可现在陆天龙的回答让她无比的失落，还有些愤愤不平。

    “秦淼，大长老暂时不会有生命危险。”

    晴儿明白陆天龙的意思，上前安慰了秦淼两句。

    “那他也不应该骗人呀。”秦淼还是有些生气，噘着嘴嘟囔道。

    “天龙这么说，是有原因的，因为在这隐龙之中一，应该有人不希望大长老醒过来。”

    晴儿看向陆天龙，轻声开口道。

    “什么？有人不希望大长老醒过来？”秦淼一愣，下意识扭头看向陆天龙，看他也淡淡点头，似乎明白了一些什么。

    这丫头低头沉思了片刻，这才再次抬起头，“我知道了，我哥哥曾经跟我说，隐龙之中可能有叛徒，看来这件事是真的？”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，没想到这件事秦淼也知道。

    这丫头的性格单纯耿直，叛徒的事情应该是瞒着她才对，要不然她万一不小心泄露出去，会产生很坏的影响。

    “你这么看着我干什么。”

    被陆天龙的眼神盯着，秦淼有些不高兴了，“是不是担心我会说出去？我才没你想的那么笨呢。”

    “是你哥哥跟你说的？”陆天龙问道。

    “恩，他前一阵子跟我说的，告诉我隐龙之中可能有叛徒，让我除了大长老和你们几个人之外，不要轻易相信任何人。”

    秦淼对陆天龙是没有任何隐瞒的，马上把这些事说了出来。

    “那你哥哥有没有说，他在怀疑谁？”陆天龙追问道，秦炎在隐龙之中的时间很长，有可能发现什么蛛丝马迹也说不定。

    “没有呀。”

    秦淼一边思索着，一边缓缓摇摇头。

    “我哥哥说现在只是推测，并没有确凿证据，所以不能随便去怀疑任何一个人，否则会影响隐龙的士气。”

    “恩。”

    陆天龙点点头，秦炎这么做是对的，其实大长老等人早就知道了叛徒的事情，同样是因为没有确凿证据，担心引发不必要的猜忌，所以才一直拖到现在。

    “那你哥哥有没有对你说其他的？比如不要和某个人太亲近之类的？”晴儿心细，在旁边又问了一句。

    “好像没有了……”

    秦淼皱着眉头摇摇头，可突然瞪大眼睛像是想起了什么。

    “对了，我想起来了，我哥哥前些天对我说，宋刚大哥最近比较忙，让我没有什么特殊事情的话，不要去打扰他。”

