    第779章

    这些人都是杀手，干过不少杀人的勾当，在当杀手期间，也遇到过不少诈尸的事件，就是射杀目标后，以为目标死了，准备离开时，结果目标突然坐起或站起。

    这是神经反射，他们都见过。

    尽管被萧战吓到，但很快他们就平复下心情。

    “萧战？”

    穆如雪看到萧战站起，惊喜的叫了起来：“你还没死是吗萧战？太好了，我又有老公了，呜呜...”

    可给她高兴坏了。

    巴克却是笑道：“你想多了，他这是人死了，神经未死，在神经的反射下，他才站起来的，不信你看，我推他一下他就倒下了。”

    说罢，巴克伸手，去推萧战。

    结果推了几下，都没有把萧战推倒。

    “嗯？”

    巴克顿时眉头皱起：“这是什么情况？”

    他还不解，准备用脚去踹。

    却在这时，萧战猛地一运行内力。

    唆唆唆！！！

    打在他体内的二十多颗子弹头，媲美来时的速度射了出来，打在巴克等人身上，直接射入进他们体内。

    “啊！！！”

    顿时凄厉的惨叫声响了起来。

    “你你你...没有死？”

    巴克惊悚的问道。

    “不错。”萧战冷冷一笑：“不跟你们装死，你们能放松警惕，将对准我老婆的枪拿开？”

    “中计了！”

    巴克十万火急大喊：“快把枪对准他老婆，快快快！！！”

    “晚了！”

    萧战立即动手。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    他速度快若鬼魅。

    倾刻之间，就将十几个老外，或折断手骨，或拧断脑袋。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫，也随之彻响，巴克等几个活口，倒在地上，满地打滚。

    “呜呜呜...”

    看到这一幕，穆如雪高兴的哭了起来。

    “老公，你真的太棒了，我还以为我要失去你了，没想到你这么给力，把这些该死的杀手都解决了，真是太好了，我又可以和老公在一起了...”

    这一刻，内心有多激动，只有穆如雪自己最清楚。

    她可以不用死了，又可以和萧战继续在一起了。

    “只是不知道，我的宝宝好不好。”

    她心里想着，特别担心宝宝。

    “老婆不哭，看我看死他们，给你出气！”

    萧战说着，将巴克摁在地上，一拳又一拳的怼在他脸上。

    “我让你打我老婆！让你打我老婆...”

    在他的一番怒砸之下，巴克的脑袋都被砸烂了。

    其他老外，也相继被萧战砸死。

    “老婆，你还好吗？”

    萧战跑到穆如雪跟前，摸着她被打肿的脸，心疼的说道。

    “我还好，你没有事吧萧战？”穆如雪关心的问道。

    萧战笑着摇摇头：“子弹虽打在我身上，但在我内力的作用下，只是打进皮肤表层，所以我只是受了点皮外伤而已。”

    “太好了！”

    穆如雪很开心。

    就在这时。

    滴滴滴！！！

    她身上的定时炸弹，突然响了起来。

    表盘上的时间，也已经进入倒计时状态。

    5！

    4！

    “不好！”

    萧战脸色大变。

    “呜呜...”

    穆如雪哭了起来：“要炸了，萧战快跑，快跑！！！”

