    难道是她已经知道妈妈回来了么！

    沈一凌和秦瑾看到洛禾到了，都站了起来，沈一凌道:“小禾，瑾儿特地来给你送礼物的。”

    秦瑾随之递上了一个盒子，抱歉地看着洛禾，“昨天有事耽搁了没过来，小禾，生日快乐。”

    洛禾接过礼物，微微一笑，“谢谢嫂嫂！”

    随后，沈一凌就对秦瑾说:“我跟九爷请示过了，你可以跟我在不夜园里住，瑾儿，要不今天就别回去了？小禾和九爷过几天就要领证，我们等他们领完证，再走？”

    洛禾连忙问:“哥哥，你们要去哪里？”

    沈一凌道:“瑾儿想去朋友那里住几天，我打算陪瑾儿一起去。”

    洛禾顿时警惕了起来，绝对不能让哥哥跟秦瑾单独离开！

    “哥哥……我也想你陪陪我，你跟嫂嫂就再多留些日子嘛！”洛禾撒着娇缠上了沈一凌。

    秦瑾目光划过了一丝异样，看到沈一凌宠溺地看着洛禾的样子，体贴道:“一凌，那就多陪陪小禾吧。”

    “也好，不过瑾儿，你就跟我一起在不夜园留下来吧？省得我来回跑少很多时间陪你，你一个人在那儿我也担心。”

    洛禾看到秦瑾似乎还在犹豫的模样，心里冷冷一笑，还真是好演技。

    难怪能骗过哥哥……

    果然，秦瑾似乎还在担忧道:“不夜园哪是我一个外人可以随便来的，万一正好出了什么事……”

    “瑾儿，你别胡说，不夜园一直以来都没出过什么事，出了什么事也不会怪到你头上，你什么时候变得这么爱多想了？”沈一凌安抚地揉了揉秦瑾的头发，目光涌着心疼，

    “你要是愿意的话，我们也先领证，省得你担心别人说闲话。”

    秦瑾似乎很感动，眼眶都泛起了红意，这才点了点头，“一凌，我这么多年一个人习惯了，真的很担心给别人带来麻烦。”

    “怎么会是麻烦。”

    沈一凌闻言更心疼了，“你只管住在这里，等我们沈家的事情解决，我就接你回沈宅。”

    接秦瑾回沈宅……

    洛禾心口又狠狠地痛了一下，这个女人，她真的敢回沈宅么！

    这么多年过去，她良心何安。

    想到那躺在血泊里的一张张熟悉的面孔，洛禾眼睛瞬间红了起来。

    恨不得，直接撕开秦瑾虚伪的面目。

    让她偿还她沈家那么多条人命！

    爸爸、殷北深的父母……以及无数因她丧生的人……皆是中了鬼狼下的毒！

    而鬼狼，就是秦瑾。

    到底为什么她要这样做，甚至不惜赔上秦家自己父母的性命，洛禾目前猜不出缘由，却只觉得这个女人……够狠！

    当年她才多大，十五岁！

    大概也就是因为不大，才能得逞吧。

    看到秦瑾点头，还获得了沈一凌的怜惜，洛禾哪怕再想说什么，也知道自己目前不能冲动。

    秦瑾就这样理所当然被安排在了不夜园里住着，等沈一凌和秦瑾都离开后，洛禾立马去找了殷北深。

    医疗楼。

    洛禾看到全身接满仪器的女人躺在病床上，揪心地直颤抖。

    殷北深察觉到了洛禾的不安，搂着她把她带了出去。

    “九爷，秦瑾知不知道……沈夫人还活着？”出来后，洛禾立马问道。

    殷北深摇了摇头，“以防万一，我连沈一凌也没有说。”

    洛禾心里一块石头顿时落地，点点头，喃喃道:“我也是这样想的，必须要瞒着哥哥才保险，他现在对秦瑾完全没有一点怀疑。”

    说完，感激地看着殷北深，“九爷，有你在，我真的放心多了。”

    如果没有殷北深，只怕她真的会手足无措，孤立无援。

    看着洛禾苍白的脸色，殷北深微微拧起眉头，还不待他仔细瞧一会儿，洛禾就进去病房了。

    看到洛禾焦急的背影，殷北深眉头拧得越来越紧，沉思片刻后，看了一眼跟在旁边的步流。

    “她今天还好么？”

    步流低头，让人根本看不到他的表情，而后声音平静道:“一切都好。”

    殷北深没说话，但是步流也不敢动，甚至空气隐隐紧张起来。

    不知道僵持了多久，就在步流都有些受不住时，殷北深冷冷开口，“你对她还真是忠心。”

    步流吓得一惊，抬头却看到殷北深也朝病房走进去，却又忽然停在门口，淡淡道:“以后你就跟着小丫头，照顾好她。”

    “是！”步流连忙应道。

    “若没照顾好——”

    不等殷北深说完，步流毫不犹豫道:“洛小姐若有事，步流一定不会苟活！”

    这是步流这种特殊守卫的守则。

    与主子共存亡。

    步流的身份，在殷家下属中永远属于最高职位，不管他是从前的“助理”也好，如今的“管家”也罢，改变的只是个称呼，但是地位是永远不会变的。

    像步流这种，从小与继承人一起长大，接受同样的训练、学习，从选定的那一刻开始，就是为了继承人这一个主子而活的。

    唯主子命令不可违。

    其他人的命令，都对他无效。

    不过，殷北深早在很久之前就察觉到，步流对沈一木比对他更服从。

    不止一次，步流帮着小丫头。

    小时候既是如此，还记得他当年不喜娇气包缠着他的时候，都是步流偷偷告诉娇气包他的行踪，才惹来娇气包一次又一次地找到他。

    除此之外，步流一直忠心耿耿，而且能力突出。

    所以，让步流保护娇气包，他也放心。

    但是……

    殷北深似乎想到了什么，头一次对步流不放心地再三叮嘱，“不可陪她胡闹！”

    步流身子一怔，随后头又低了几分，下意识握紧了拳头，喉结上下滑动了一下后，才应了一声。

    “是！”

    洛禾一直在病房里待到了晚上才出来，跟着殷北深回到卧室后，还不放心地说:“九爷，秦瑾已经住进来了……你真的不担心她住进来后会做什么吗？”

    殷北深脱下西装外套，正漫不经心地扯开领带，眉眼一贯地清冷，让洛禾平白生出一份平静感。

    有他在，好像什么事，都不会变得太难。

    “我有分寸。”殷北深说完，朝洛禾走过去。

