
　　“哈哈哈……”

　　“侧妃，有什么好笑的事？”跟在她身后的丫鬟鼓足勇气问道。

　　顾汐颜扯出一抹冷笑，“你信不信，王爷一点也不想娶朱璇语，他心里早就有人了。”

　　“侧妃，您觉得王爷他喜欢谁？”

　　“自然是刚才碰见的那位。”

　　——

　　马车里。

　　打吴杜若上了车，眼神就老往魏安然脸上瞧。

　　魏安然忍无可忍，开口道：“你看我做什么？”M.23sk.com

　　吴杜若撇撇嘴，老神在在地抱胸，问：“魏安然，你是不是喜欢他？”

　　魏安然本想否定，最后还是没说出口。

　　这丫头伶牙俐齿，自己若真要跟这丫头辩解起来，怕不是她的对手。

　　“你怎么瞧出来的？”

　　“这还不简单，你看他的眼神，只要是个不眼瞎的，谁都能瞧出来。”

　　魏安然皱眉，“我眼神怎么了？”

　　“你那眼神平是都是拒人于千里之外的，唯独看他的时候，那眼底的坚冰都化了似的，柔的能淌出水来……跟平时一点都不一样。只不过……”

　　吴杜若笑得古怪，语气冰冷，“你看上的人不太合适，像他那种人，你最好不要碰。”

　　魏安然被明里暗里敲打过无数次了，当时不会被劝退，如今更是不会。只是她的眉头皱了起来，眼底除了淡漠，更多的是不解和孤寂。

　　连吴杜若这种大大咧咧的丫头都能瞧出来，他怎么会瞧不出。

　　外面响起一声惊雷，魏安然脑子里闪过一个念头。

　　不对！

　　在那个情形下，明明是朱璇语离他最近，他却只是把朱璇语踹走，反而转身护住了自己……

　　况且，当时在场的都是皇亲国戚，甚至还有安怡公主——那可是朱璇语的嫂嫂啊！

　　为什么？

　　为什么他在情急之下的反应是这般？

　　难道说……

　　吴杜若看着她的表情，冷冰冰的开口：“魏安然，你可别想不开去什么定王府做妾，你那一身本事可别败在那种地方了。”

　　仿佛一盆冷水兜头泼下，把魏安然心里刚刚升起的希冀浇了个透彻。

　　她叹息一声，道：“你放心吧，若我只想着进王府做妾，还轮不到定王。”

　　——

　　太极宫内。

　　安怡公主在下首请完安，就走到了弘顺帝身边，笑着说：“父皇，今日儿臣府上办了芍药宴，魏县主都去了，发生了一件趣事儿，您想不想听？”

　　弘顺帝对这个女儿十分娇宠，最初的芍药宴便是他替安怡公主办的，如今这宴会上发生了趣事，他自然是想听的。

　　“嗯？什么趣事，给朕说来听听。”

　　“今日我们在园子里赏花，有个腿脚不灵便的老婆子提着水绊了一下，谁知那热水冲着朱小姐和魏县主就泼了过去，幸好十七眼疾手快，踹开了朱小姐，又亲手护住了魏县主，这才没酿成大祸。人家两个娇滴滴的小姑娘，一个刚订了婚，一个还没有许人家，这要是被烫伤了脸，那儿臣可就在真做了孽了。”

　　弘顺帝听了，意味深长的“噢”了一声。

　　安怡公主颇为聪明，只不过稍稍强调了一点，便收住了话，仿佛真是来找皇帝分享趣事的。

　　她脸上还挂着一点为难，像是顾忌着什么，没有多说一样。

　　弘顺帝心里转了转，便知道了安怡此番进宫是为了什么——这是来替朱家小女儿抱不平来了。

　　“十七和那丫头情谊不一般，护着也是应该的。”

　　“再不一般，也不能厚此薄彼，得顾忌着些吧！”

　　安怡说完，像是再忍不了，“父皇，十七今日可是当着所有贵女们的面做出的这些，就算魏县主与他关系匪浅，但踹倒璇语，单单护住了魏县主算怎么回事，这不是当着所有人的面打他未婚妻的脸吗？”

　　弘顺帝面色阴沉下去。

　　但话已至此，安怡公主索性不再卖关子，硬着头皮说了下去。

　　“父皇，这事按理说跟魏县主无关，今日这要是传出去，恐还是十七的过错，只是儿臣还听说过一件坊间传闻，这魏县主常往定王府跑，说是去找她师傅学医，可她去的也太勤了些。再说，十七和朱小姐已经定了亲，她一个未婚的女子，总该避讳些，谁知她……如今看来，倒像是已经把十七的魂给勾走了。”

　　“安怡，你想让朕做什么，直说罢。”弘顺帝冷冷地开口道。

　　“女儿不想怎么样，只是觉得，这种人若是留在京城，恐怕对十七和朱家有影响，既然父皇已经封了她名号，突厥人又非她不娶，不如……”

　　安怡公主悄悄抬眼，看了下皇帝的脸色，咬牙低声说：“不如就让她去和亲吧。”

　　话音刚落，站在角落的张公公眼皮动了一下。

　　弘顺帝脸色阴沉下来。

　　安怡见他脸色不像是同意的模样，大着胆子给他倒了杯茶，推过去，“父皇，您封她为县主，不就是因为想让她去和亲吗？”

　　“你怎么知道，朕是这个意思？”

　　“我……”

　　安怡听到这话，心沉到底了，她不死心的问了一句：“您不是这个意思，那……那是什么意思？”

　　不然无缘无故赏她这个封号做什么，县主又不是平常的赏赐，这可是个官职，朝廷都要给她俸禄的。

　　若是寻常理由的赏，为什么不赏金银珠宝，反而是赏官职？

　　弘顺帝把茶杯推的远了些，手指敲了敲桌面，“安怡啊，回去吧，回去好好跟驸马过安稳日子，这些事，轮不到你插手。”

　　安怡瞧出皇帝的不满，声音软了下去，道：“父皇，安怡说这些话，并不只是出于私心，只是那魏县主先前做的，可都是些不仁不义的举动，父皇这般嘉奖她，是不是过了些？”

　　“出去！”弘顺帝冷声呵斥。

　　“父皇，是安怡失言了，儿臣告退。”

　　安怡公主攥紧了帕子，行了一礼，出了太极宫。

　　远处响起隆隆雷声。

　　“什么天啊，早些还好好地，这会子竟要下雨了。”

　　安怡公主匆匆往宫外走，没走多远，就看见小太监引着荣王夜非衡往这里走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百五十章 让她去和亲免费阅读。https://xs.23sk.com 