    第180节真实身份

    第一百八十节

    李天始终释放着灵力，刚才这一看，竟然发现大屋的地下，纵横交错着各种通道，一直往外面延伸。通道中，不少人影在向这边踊来。

    “这会儿才想到要走，现在想走已经来不及了。李天大人，司徒国师，我可是等你们多时了。”李天的话音刚落，就听着一个阴冷的声音响起。

    司徒影迅速离开李天的怀抱，郭静也是手持腰刀，把李天保护在中间。

    一阵‘轧轧’声过后，大屋内的书案后面，竟然升起了一把座椅。

    那位黑衣总使坐在椅子上，左右两边还站着两个人。其中一个就是那位蒙面人，不过现在他却没有蒙面，手中也多了一把金枪。而另外一人，李天和郭静都认识，竟然是开营城知府高强。

    “真没想到，原来是你在背后策划的这场阴谋。”司徒影一看这黑衣总使，也有点吃惊。

    “影儿，你认识他们？”李天皱着眉头问了一句，到这时候，他最需要冷静。

    “太认识了，坐着的这位，就是蓝卡国首席宫廷大法师穆里大人，旁边的那位是蓝卡宫廷荣誉骑士索思。另一位却是我新月的官爷，叛徒高强。”司徒影不动声色的点出了三人的身份，知道对方的身份，心反倒平静下来。

    “蓝卡的魔法师？”李天还真没想到，这背后的一切，竟然是蓝卡人干的。这一下，李天有点明白‘爵爷’为什么有这么大财力和人力。有一个国家在背后支持，财力与人力肯定没问题。

    “这位大法师，弄了这么大的一个场面，难到就为了要抓我李天？”李天看着大法师穆里问道。

    “呵呵，本来布这个局，是为了网住司徒国师，只不过没想到，你李天大人竟然也跟了进来。”穆里看着三个人，一点也不着急。

    “既然知道有我在，难道你以为小小的蓝卡国，能抵挡我潮都几十万大军吗？我也很想知道一下原因。”既然穆里不先动手，李天也正好拖延一下时间，等着神棍的到来。

    “李天大人，你潮都的实力是非常强悍，但又有谁知道是我蓝卡干的呢？至于原因，很简单，就是为西亚王储及死去的那些骑士报仇。”说到这里，穆里脸上的肌肉都有点发颤。

    自从上次蓝卡王子西亚来新月求婚，被李天和神棍杀死在新月驼山。为了给西亚报仇，蓝卡国王差一点发动两国间的战争。

    最后，在宫廷首席大法师穆里的劝说下，才没有发生军事交战。但是，冤有头债有主，既然王子是为求婚而死，李天当时还是大安的护国大元帅，他们也惹不起。那蓝卡的报复对象，只能是司徒影。

    穆里带着一批忠诚的死士，悄悄的来到新月。只是司徒影深入浅出，很少公开露面，他们始终也没有机会下手。

    自从得知司徒影奔了潮都，穆里知道机会来了。蓝卡多年在新月也培养了一批势力，现在有的已经身居高位。穆里指使这些人员，蛊惑年老昏庸的新月国王，开始对巫教进行打压。

    每个人都会有他的弱点，司徒影也不例外。巫教的兴衰就是司徒影的软肋，这一点穆里分析的非常正确。

    两个月前，穆里就带着人在开营秘密的布置了一个圈套。这里是新月去边关内地的必经之地，司徒影就算回新月，第一站也会是这里。

    两个月的时间里，开营城内冒出两个神秘的组织。一个是‘爵爷’一个是‘亚生’。这都是为了纪念西亚王子取的名字，西亚王子被追封为满都公爵。本来，穆里发布赏金，是为了吸引大批的帮派和赏金猎人。到时得手后，他们也好金蝉脱壳，令巫教的人找不到真凶，无法报复。

    谁知李天竟然也跟着到了新月，穆里的计划也随之改变。能把李天一起网了进来，这可是他做梦也没想到的。

    穆里也没隐瞒什么，把前因后果给李天三个人详细的说了一遍。在他看来，这三个人已经是囊中之物，跑都跑不了。

    听完穆里的叙说，李天也默默的算着时间。神棍这家伙也该到了？怎么一点动静都没有？这家伙可别是呼呼大睡，根本就没来。如果那样，我李天可要诅咒他生儿子没＃＃＃。

    “穆里大法师，你既然说的这么清楚，难道就这么有把握，把我们三人都留下？”李天奇怪的问道。

    “李天啊李天，你还是太年轻。那你说说，你们三个谁能逃的出去？”穆里饶有兴趣的看着李天，反问了一句。

    “郭静有黑武皇之称，以他的功力，如果想逃，就算你们有宫廷骑士和魔法师，恐怕也拦不住他。而司徒影也是位灵级巫师，你应该知道她的能力，逃出去也不是没这个可能。”

    “哈哈哈哈，你说的不错，是有这个可能。但我想问一句李天大人，如果你能逃走，而我把司徒国师留下，你会走吗？”穆里老谋深算，一句话就说到李天的痛处。

    李天苦笑了一下，回头看了看司徒影。穆里说的不错，如果影儿留在这里，他李天肯定不会走。从司徒影的目光中，李天看到了同样的答案。郭静又是一个非常重义气的汉子，叫他一个人逃生，这根本就是不可能的事。如果是神棍那家伙，也许还有商量的余地，给他俩钱兴许就能打发走。

    “就算郭静和影儿不会放弃我不管，但你难道就有把握，把我们三个人留住？”李天还想再拖延一下时间，更想知道穆里还有什么后招。

    “哼！李天，我知道你带来的人不少，不用浪费时间，他们根本就进不来这里。”穆里一句话，就点破了李天的想法。

    就在这时，郭静突然快如闪电的挥出了一刀，配合诡异的身法，直取穆里。

    郭静动了，站在穆里身边的索思也跟着动了起来。这位宫廷荣誉骑士，一直盯着郭静。看到郭静挥刀斩来，手中金枪一挑，迎了上去。

    只听着‘啺’的一声，索思连退几步被震退到墙边。郭静的刀势虽然被挡下了七成，但对身体教弱的魔法师来说，有两成也足以毙命。

    穆里毕竟是位大魔法师，一挥手瞬发了一面魔法盾，轻松挡住了郭静这三成的刀势。而站在旁边的知府高强，却突然间释放了一个火焰球，正击中在郭静的胸口上。

    谁也没想到这个新月国的叛徒，竟然也是位魔法师，而且能瞬发火焰球，看来魔法级别还不低。

    郭静捂着胸口退了回来，胸前的衣衫都被烧焦，郭静也被这火焰球击的内气直翻。

    “你竟然也会魔法？”司徒影冷冷的看着高强。

    “哼，这有什么奇怪，我本来就是蓝卡的魔法师。来新月潜伏这么多年，这次总算有机会能回国。”高强也撕开了自己多年的伪装。

    四周一阵‘轧轧’声，出现三十位黑衣人，把李天三人围在了当中，这些人嘴里还不停的念着什么。

    司徒影一看，知道不好，双手掐印，“无尽的海之力量，挡住一切罪恶根源，域！”一道蓝色的光圈，把李天和郭静也围了进来。

    穆里连手三十名魔法师，在施展一种大型的火焰术，他们要把李天三人活活的烧死。

    成片的暗红色火焰飞向三人，只是碰上司徒影的蓝色光圈，就被档在了外面。

    “哼！司徒国师，我们有的是时间，我看你还能坚持多久。”穆里知道司徒影一个人的能量，根本不能坚持多久，而在这种火焰术之下，郭静就算冲出来也会被烧成灰烬。

    随着时间的流失，司徒影的脸色也变的苍白，蓝色光圈也不断的缩小。李天和郭静也是非常着急，但两个人也帮不上什么忙，只能默默的支持着司徒影。

    灵力？影儿需要的是灵力？李天一下子想起来，自己不会施展什么巫术，但可不缺灵力。他与司徒影有着心灵契约，通过契约就可以把灵力传给影儿。

    想到这，李天闭上双眼，在内心深处寻找着契约本原。李天的双手紧紧的贴在司徒影的背上，一股强大的灵力，缓缓的输入到影儿的体内。

    司徒影不能说话，但李天感觉到她的谢意。影儿，坚持住，神棍会来救咱们的。

    “李天~你个混蛋在什么地方，老子走来走去老是在原地打转，你放个屁出个声，老子也好有个方向。”神棍的声音终于在大喇叭里响起。

    “哼！来了也没用，外面我早已经布下了魔法迷阵，只有会真实之眼的巫术，才能进到这里来。可惜啊，会的人正在艰难困苦当中。”穆里倒没在乎外面的情况。

    “不会真实之眼的巫术，进入魔法迷阵，只要是人，就别想再出去。”高强也跟着说道，好象是故意要激怒司徒影。

    司徒影在施展巫术，不能开口说话。李天在输送灵力，也不能大声喊叫，只能小声的告诉郭静，“郭大哥，告诉神棍那家伙，分他那一半的钱，都在我身上。再不进来，我身上的二百万银票可就要被烧光了。郭大哥就按原话说，你放心，我很了解神棍，这家伙要是被逼急了，阎王殿他都能找到，别说是什么破迷阵。”

    郭静也没什么办法，只能死马当做活马医，把李天的原话用内力传了出去。

    “＃＃＃比，谁敢烧老子的钱，我和他拼了。李天，你等着，这次少给我一文钱，我都和你没完。”

