    曾经是鱼人的零件，散落一地。

    黑瞳躲开残肢，漫步来到恶龙的身旁。

    “可、恶！竟敢将我的同胞都给……！”只是一小会儿的功夫，恶龙就已经清醒过来，愤懑道：“如果是在海里，就凭你们这些下等种族……！”

    “你的话还真是多呢。”

    “噗嗤”利刃入肉的声音响起，黑瞳冷淡道：“都已经输了，就不要死不承认了。”

    “连成王败寇的道理，都不懂吗？”

    被黑瞳讥讽的恶龙，嘴巴在不断的上下闭合，却吐不出一个字眼，呼吸中带着血沫，喉咙在嘶嘶作响，充满仇恨的眼神正在逐渐涣散。

    “纽，阿龙大哥！”唯一存活的鱼人小八大喊。

    “你还是晕会儿吧。”埃里克一脚将小八踢晕。

    不得不说海贼里面的普通人，也都是打不死的小强，躺在地上休息一会儿的村民，已经全部站了起来。

    震惊地看着这一幕，他们完全打不过的鱼人，竟被一个少女所击败。

    最先倒下的健助，早就已经行动无碍，他来到贝尔梅尔身边，瞪大双眼，惊愕道：

    “像怪物一样的恶龙海贼团，居然被一个小姑娘给……他们到底是什么人？”

    “……！”身为前海军的贝尔梅尔，当然清楚这伙人的名号，咬牙道：“拂晓海贼团。”

    “他们也是海贼？！”

    “而且远比恶龙海贼团强大得多，他们的船长达伦·埃里克，更是被誉为‘海上皇帝’，犹如帝王一般，君临伟大航路的后半段。”

    “就是这个年轻人？！”健助大吃一惊。

    “哎呀，这么夸奖我，我都不好意思了。”

    埃里克用食指搔着脸颊，用“别停啊，再继续夸我啊”的表情看着贝尔梅尔。

    贝尔梅尔、健助：“……”

    健助小声问：“你确定、这个年轻人是四皇之一？”

    贝尔梅尔看着和通缉令上一模一样的帅脸，小声回答：“之前很确定，现在就……”

    “喂，我可听到了！”

    贝尔梅尔强忍疼痛，顽强地提出她的问题：“像你这样的大人物，为什么会来偏僻的可可亚西村？！”

    “贝尔梅尔！”眼见自己的母亲获救，诺琪高和娜美从房屋里跑出，在后面抱住贝尔梅尔的双腿。

    埃里克的视线下移，扫向两个小姑娘。

    贝尔梅尔赶忙伸出双手，将两人的身影挡在身后，身旁的健助也重新举起双枪，“你想干什么？！”

    埃里克嗤笑道：“连那些鱼人都打不过的你，能做些什么？”

    “哪怕豁出性命，我也要……！”

    “好了好了，”埃里克不耐烦地打断健助的讲话，伸手指向娜美，“我可没心情听你说完，把那个小姑娘交给我，我放过你们全村人，很合算的交易吧。”

    娜美幼小的手掌倏然收紧，将贝尔梅尔的裤子攥出皱纹。

    “别开玩笑了！”健助愤怒地吼道，枪口中喷射出火焰和浓烟，健助一口气将双枪中的弹药全部射出。

    埃里克纹丝不动的站在原地。

    “什、么？！”

    张开右手，手掌中抓满黑色的铅弹，手一歪，圆滚滚的黑色铅弹从埃里克的手中滚落。

    ‘哈哈哈，我总算做到龙*里面的徒手接子弹了！’

    周围的那些村民，眼看健助向埃里克发动攻击，也纷纷拿起武器，靠了过来。

    “子弹可对我没用。”说完，埃里克全身被蓝色的电流覆盖。

    “哔哩哔哩~”发出刺耳的电流声，一道蓝色的雷柱直冲云霄，将在场所有人的脸都映成白色。

    雷电到达云层之中，霎时间风云变幻，原本湛蓝的天空，顷刻间阴沉下来，乌云密布，雷鸣大作，响雷惊现。

    蓝色的雷电在乌黑的云层中穿梭，同时向下劈出数十道闪电。

    轰——！

    雷电在他们周围轰出一个个大坑。

    埃里克的能力将村民惊在原地，不敢再动。

    黑瞳崇拜道：“哇，姐夫原来这么厉害啊。”

    狂三忍住翻白眼的冲动，只想上前给埃里克来顿爆炒腰花。

    “怎么了，不上来和我拼命吗？”

    娜美越过贝尔梅尔，对埃里克说：“我跟你走，你不许伤害其他人！”

    “……！”健助瞪起双眼，冲向埃里克，“不许对孩子们出手！”

    “嗡~！”霸王色霸气穿过健助，健助失去意识的摔倒在地。

    “阿健先生！”娜美扑在健助的身上，拼命摇晃。

    “他没事，只是昏过去了。”埃里克探出一只手，抓向娜美。

    “！”贝尔梅尔看到这一幕，一头撞向埃里克，死死抱住埃里克，对娜美喊：“娜美，快跑！”

    霸王色霸气这次穿过贝尔梅尔，贝尔梅尔扛不住霸气的震慑，身体向下出溜，即便她失去意识，完好的那只手也死抓着埃里克的衣服不放。

    “贝尔梅尔！”诺琪高和娜美再次抱住贝尔梅尔。

    ‘他做了什么？’周围的村民，尽管心中怀有恐惧和疑惑，仍旧全体冲向埃里克。

    ‘这个村子……真不错啊。’埃里克的霸王色霸气，将除了Dr.拿高的其他村民，全部震晕。

    娜美、诺琪高大喊：“大家！”

    “喂，那边的医生。”埃里克对Dr.拿高命令道：“你去看看那些人，都没有生命危险吧。”

    Dr.拿高跑过去，仔细辨别村民的身体状况，发现众人只是失去意识而已，终于放松紧绷的身体，朝紧张的娜美和诺琪高摇摇头道：“他们都没事。”

    “怎么样，娜美，过来吧。”埃里克再次朝娜美伸出手，让她自己握住。

    “你把我带走吧！”诺琪高挡在娜美跟前，开始毛遂自荐。

    “你也想起舞吗？”

    “啊？”

    “不对，你也想晕过去吗？”埃里克好不容易扒开贝尔梅尔的手指，“还是说，你想让这些为你拼命的村民都……”

    “我跟你走！”

    “娜美！”

    “没关系的，诺琪高，只有我一个人、只要牺牲我一个人……大家都…可以活下去……”娜美强忍泪水，断断续续地开口。

    此刻的埃里克，内心不止遭受痛苦的煎熬，连身后几个女人的视线都很扎人。

    “呜哇，我们的船长变成萝莉控了。”

    “讨厌~我也危险了吗？”

    “你已经不算萝莉了，过保鲜期，太老了。”佩罗娜嘲讽。

    “讨厌！”

    埃里克一把搂过幼小的娜美，将她抗在肩上，转身就走。

    诺琪高想要追过去，却被谨遵命令的黑瞳拦下，只能眼整整看着泪流满面的娜美，从贝尔梅尔的身边被带离。

    ……

    “呜哇呜哇”埃里克将肩上的娜美放下，甫一落地，娜美就开始嚎啕大哭。

    “肩膀好湿……喂，这白色黏黏的液体该不会是鼻涕吧？！”

    娜美依然哭个不停。

    埃里克只能威胁道：“再哭，就将贝尔梅尔给……”

    “！”娜美顿时止住哭声，鼻子在一下一下抽动。

    “呜哇，船长现在居然开始威胁幼女了。”

    “船长，讨厌死了~”

    一直被奚落的埃里克，忍无可忍的赶走佩罗娜和波尔琪。

