    浓冬时节，梅花盛开。

    姑苏万梅山庄，层层梅林，漫山遍野，如同一片焚天巨浪，壮丽非常。

    雪地梅林当中，一个白衣胜雪的少年用剑指着追过来的侍女，他的眼神如他手中的剑一般冷。

    那侍女跪在原地，只能目视少年收剑离去。

    西门吹雪出剑之时必饮血而还，然而那是他十四岁第一次杀人之后的事。

    此时，他才十一岁，只是一个沉默寡言的富家公子。

    他撇开侍女，目的是为了去见一个人，一个年龄与他相当的人。

    那个人站在梅林正中，他的面容没有西门吹雪那般冷，嘴角勾起的笑容充满暖意，只是那双狭长的双目，偶然之间方见峥嵘。

    西门吹雪见到那个少年，什么也没说，收起平日里训练用的短剑，捡了一节树枝，走到少年面前。

    少年手中不知何时也多了柄树枝，两人一冷一热，什么话也没说，以枝为剑斗到一块。

    此时若有剑术名家在场，肯定要为这两个少年所使剑法大为惊异。

    因为即便是浸淫剑术十年以上的好手，也绝对使不出两个少年手中的精妙剑术！

    一般的名家，也绝对教不出这样的剑术！

    西门吹雪主攻，那位有着温暖笑意的少年主守，西门吹雪攻了十七剑，他想攻出第十八剑，然而对方终于化守为攻。

    手中树枝似有变化，又似没有变化，攻了五剑，第六剑落在了西门吹雪咽喉之上。

    西门吹雪握紧拳头，什么话也没说。

    那少年却道：“两个月前，你只能攻出十四剑，守到第三剑，进步挺快嘛。”

    西门吹雪个性孤傲，他有孤傲的资本，因为早在十岁之时，府内便再也请不到一个能教他剑术的名家。

    有些所谓的剑术高手，在他面前高谈阔论，舞剑吸引，却会被他当众说出剑法中的破绽。

    没有谁愿意被人知晓自身剑法中的破绽，因此也就再也没有任何人愿意来教他剑术。

    西门吹雪的剑术是自己琢磨的，诚于剑，必将极于剑，一个内心孤傲到只剩下剑的人，必然不会为剑所抛弃。

    然而他的一切骄傲，在两个月前，遇到面前这个知府家的公子时，便被粉碎得异常彻底。

    正如面前这少年所说，他只能攻出十四剑，守到第三剑！

    即便经过两个月苦修，如今也只不过是稍有进步，而对方却离出尽全力还有很远。

    少年来此，仿佛只为羞辱西门吹雪，他胜过之后，便转身离去，连多的一句话也未曾说过。

    可西门吹雪却很高兴，他知道自己有了追逐的目标，而不是一个人孤芳自赏般的诚于剑，极于剑。

    这个少年，也是他所认可的第一个朋友。

    ……

    苏州这一任知府为官极是清廉，常为百姓主持公道，将地方上治理得安居乐业。

    然而有句话叫做好人没好报，祸害遗千年。

    要做好人，要做清官，那么在污浊的世道当中，总得付出点什么。

    西门吹雪十三岁这年，亲自上门拜访知府家的公子。

    腊月隆冬，政务清闲，知府一家喜欢到城外老宅中居住。

    西门吹雪骑马走在路上的时候，在想着什么呢？

    他在想三个月前，与知府公子徐长青的那次比试。

    他攻出了二十剑，守住了十二剑。

    这看似比两年前没有进步多少，然而知府家的公子也是在逐日提升的……

    西门吹雪这一次依然没想着能胜过对方，不过他有把握再多攻几剑，只要攻得越多，赢的可能也就越大。

    然而前面的火光，却将他剑术的对拼中拉了回来。

    燃起大火的，正是知府家老宅，火焰当中满是烧焦的味道，木头的、金属的、人体的……

    西门吹雪站在门口看着这场大火，火中没有人逃出来，所以他进去了。

    他看到了遍地的尸体，都是知府家的下人，还有知府夫妇，大多数都已被烧得面目全非，只能从残存的饰品中认出身份。

    西门吹雪心情有些黯然，一个好官总是活不长的。

    大火越烧越旺，他依然没有离开，而是冲入了后院，这里有过激烈打斗的痕迹。

    一些有着大滩血迹的地方，原本应该躺着尸体的。然而那些尸体都不见了，杀手们没有留下一个同伴。

    属于知府公子的房间中，有一具少年的尸体，就站在门房中间，着火的手心是虚握的，地上有一柄短剑。

    大火舔舐了一下西门吹雪的发梢，他最后看了眼那具尸体，施展一等一的轻功离开了知府老宅。

    骑在马上的时候，西门吹雪自语了一句，“你家的仇，我会替你报的。”

    十四岁开始，西门吹雪一年便要离庄四次，每次都要杀掉一人，所杀之人皆有该杀之理。

    他杀的人不多，但是都很有分量，以至于七年后，他已是最顶尖的剑客，表面上能与他这样的人齐名的，也只有五个。

    有天下首富霍休，峨嵋掌门独孤一鹤，少林方丈大悲禅师，武当长老木道人，再就是南海飞仙岛，白云城主叶孤城。

    ……

    有一天，一个有着四条眉毛的人找上了万梅山庄，扬言要烧了他庄子和满山的梅林。

    西门吹雪少见的笑了，竟然请对方随便点火，还贴心的指出了柴房与存放松香柴油的库房所在。

    四条眉毛的男人表情愕然，进而愁眉苦脸，竟说不出话来，他是来请西门吹雪帮忙的。

    西门吹雪肯放任对方烧房，亦是因为他将这个男人当成了朋友，像他这样的剑客本就没有什么朋友，如果有，那么烧掉区区一座万梅山庄又算什么。

    所以对于四条眉毛的男人发出的邀请，他从一开始就不打算拒绝，只是为了捉弄对方。

    西门吹雪离开庄子的时候，走在前面的那个男人只剩下了两条眉毛。

    以四条眉毛著称江湖的奇男子陆小凤，心甘情愿这般被朋友戏弄。

    他心情愉悦，准备带西门吹雪去见另一个奇男子——花满楼，一个双目虽盲，心却不盲，热爱生命热爱生活的人。

    走出庄子的时候，路过了七年前被烧毁的知府老宅，此时这里已经兴建起了另一个庄子，据闻地产属于首富霍休。

    西门吹雪忽然说道：“我帮了你这个忙，你却也要帮我一个忙。”

    陆小凤问道：“你这样的绝世剑客，也需要人帮忙？”

    “至少我不擅长查案。”

    陆小凤看着眼前的庄子，说道：“七年前那起知府灭门案？”

     

     

     

