    有人胆敢夜袭锦衣卫指挥使的府邸。

    这在大乾立国数百年里，还是头一遭。

    仅仅不到半个时辰，五城兵马司和东西厂，甚至于护龙山庄的各个大佬都齐聚承天门。

    永寿宫中，皇帝脸色阴沉的坐在龙帐内，一旁站着的不是侍候太监，而是储君裕王。

    “翻天了！！！”

    片刻之后, 皇帝将一柄翠玉如意扔下九龙台阶，摔的粉碎。

    连锦衣卫的指挥使的府邸都敢如此强闯，那些乱臣贼子还有什么事情做不出来？

    “禀陛下，司礼监掌印总管太监魏忠贤，皇叔朱无视，西厂督公雨化田，东厂督主刘喜……在承天门外求见！”

    就在这个时候, 黄锦低着头快步走进永寿宫, 匍匐在九龙台阶下轻声回禀道。

    “求见？”

    皇帝身躯微微前倾，冷冷的盯着九龙台阶下跪着的黄锦，阴沉的说道：“他们现在见朕，何须求见？闯进来不就是了？！”

    皇帝的话里有话，黄锦将面门紧紧地贴在地上，不敢有丝毫的言语。

    自从安剑清的府邸给袭的消息传来，听到这个消息，但凡有点脑子的人都清楚。

    敢在天子脚下，袭杀锦衣卫指挥使府邸的，除了此刻承天门外的那些人，还有谁有这么大的胆子？！

    皇帝心念急转。

    他心里明白，这已经不仅仅是袭杀锦衣卫指挥使的事情了。

    这是这些家伙从自己宣召裕王入太庙开始，已经有些蠢蠢欲动了。

    或许，这一次袭杀安剑清这个锦衣卫头子的府邸，就是为了试探他这個皇帝！

    “父皇, 那……是否召见众臣？”

    就在这个时候，裕王微微躬身，对着龙帐中的皇帝说道。

    裕王的意思，让那些人等候在承天门外也不是个办法, 倒不如召那些人进来，再做打算。

    而当裕王这句话落下的时候，跪在九龙台阶下的黄锦身体都微微一颤。

    皇帝更是抬头直视一侧躬身的储君，眼中闪过一道失望之色。

    “传旨，朕已就寝……”

    皇帝深吸一口气，随即舆情平淡的对着跪在下方的黄锦说道。

    “遵旨！”

    黄锦微微松了口气，起身弯腰后撤九步之后，转身快速离开了永寿宫。

    一旁的裕王虽然有些纳闷，但是却也记得自己媳妇说过的话，少说多看。

    “老大……”

    就在裕王暗自揣摩皇帝心思的时候，龙帐中传来一个低沉的声音。

    “父……父皇。”

    裕王下意识的弯腰应答，却在回过神来之后猛地一惊。

    ‘老大’

    这两个字的称呼，在裕王的耳中既陌生又熟悉。

    二十多年了，皇帝再一次用这种普通平民家的称呼，来唤自己。

    “晨钟起时，你亲自去一趟安剑清的府邸，将他传召入宫！”

    皇帝叹了口气，语气平和的说道。

    说实话, 皇帝心里明白, 裕王根本就不是最适合的继承人。

    其他的不去说，就说着满朝文武，不管是魏忠贤还是朱无视，都不是裕王可以对付的。

    好在，裕王身边还有一个聪明绝顶的裕王妃……

    ……

    安剑清的府邸外，此刻里三层外三层的围着不少披甲持刀的兵卒。

    这里面，有锦衣卫的人，有东西厂的番役，还有护龙山庄的高手以及千岁府的人。

    虽然之前发生的事情某些人都心知肚明，但是毕竟该做的样子还是一点都不能少。

    而此刻府上内庭偏厢当中，赵御端坐在正椅上。

    一旁站着神态已经恢复到憨憨的二哈，下手则坐着脚踝简单包扎过的安剑清。

    “西厂，护龙山庄……”

    赵御嘴里不断的重复着这两个地方。

    风里刀派人来这里，是为了那半部葵花宝典。

    而护龙山庄的人来这里，是为了他的项上人头，或者准确的说，是为了血玲珑。

    唯一没有动静的，就是东厂和魏忠贤。

    所以，在赵御看来，这事情的幕后推手，不是东厂就是魏忠贤！

    “夜袭锦衣卫指挥使，这事非同小可，只怕有人会借题发挥，这样一来，锦衣卫的权利可能会旁落。到时候……”

    沉默了片刻，安剑清抬起头看向赵御。

    现在看着表面似乎仅仅是一次袭杀，可这背后串联的阴谋，连安剑清都不敢细想。

    “让靳一川来见我！”

    思量了再三，赵御直接看向安剑清，沉声说道。

    这一次昏迷，足足一百零八天。

    这段时间，最让赵御意外的就是安剑清了。

    虽然安剑清力保赵御是何自身的利益相关，但赵御不得不承认，这一次如果没有安剑清出手，二哈和江玉燕根本就等不到自己醒来！

    于情于理，赵御都欠了一份天大的人情。

    安剑清微微一皱眉，现在这个情况，即便是魏忠贤这样的大佬，都不一定能摆平。

    而这时候见一个百户，有个屁用？！

    虽然心下疑惑，安剑清还是招来传令官，将守在府邸外的靳一川召了进来。

    “大人？！”

    靳一川一进内堂，看到端坐在正堂上的赵御，顿时一惊。

    赵御没有多言，只是淡淡的笑了笑，然后直接说道：“我要见丁修！”

    丁修？

    所有人都有些摸不着头脑。

    现在这个节骨眼上，连那些手握重权的大佬都小心翼翼，一个江湖浪子能掀起多大风浪？

    “遵令！”

    靳一川没有多想，转身走出内堂。

    “用不了不久，皇帝应该会召你入宫，正好你可以将筋脉受损武功全失的事都推在这一次的刺杀上！”

    等靳一川走了之后，赵御语气平淡的对着安剑清说道。

    “？？？”

    安剑清闻言没有说半个字，只是眼神死死的盯着赵御。

    这就要对他卸磨杀驴了？！

    谁都知道，锦衣卫是皇帝手中的屠刀。

    而指挥使便是这屠刀的刀锋，这个时候赵御让他将自身修为被废的事情放在明面上。

    那不是等于自己亲手要将屁股底下的位置让出去？

    他做锦衣卫指挥使这么多年，得罪的人没有一千也有八百了。

    没有了锦衣卫指挥使这个身份护佑，他安剑清离死就真的不远了。

    “让出锦衣卫指挥使的权利，你才能在我回到京城之前，保全性命！”

    赵御自然知道安剑清所想。

    因为刺杀而武功全失的安剑清，自己卸掉手中的权利，皇帝不管是出于作秀还是真心，都不会让安剑清出现什么意外。

    更何况，赵御还有丁修这个后手。

