    苏莫暂时没有离开苍穹门，就在圣山内的宫殿之中住了下来，安心的修炼。

    诛灭巫族不急于一时，况且，巫族族长巫旌乃是虚神第二变的强者，苏莫并没有信心战胜。

    虚神之境，每一变之间都有天壤之别，苏莫虽然自信可以绝杀一般的虚神境一变大能，但是对上虚神境二变，估计还是有些差距。

    所以，为了保险起见，他准备在提升一些实力，这样更为稳妥。

    时日匆匆，很快便过去了一个多月，这一个多月的时间，苏莫抽空为很多人融合了战魂。

    不过，他精力有限，能给其他人融合战魂的时间不多，也只是区区数十人受惠而已。

    而在这一段时间里，他斩杀真魔族第一妖孽魔绝、问鼎圣王榜、成为天荒第一妖孽之事，也传到了古灵星河。

    一时之间，古灵星河为之轰动，为之震撼。

    此事，对于古灵星河来说，不亚于九天惊雷，毕竟，苏莫乃是古灵星河成长起来的妖孽。

    消息传遍古灵星河，有人欢喜有人忧，苍穹门的内门之人、皇祖圣朝之人，自然是欣喜万分。

    而一些和苏莫有仇怨之人，比如巫族，或者是太史世家，则不免忧愁万分。

    尤其是和苏莫有不共戴天之仇的巫族，举族震动，亿万族人为之恐慌。

    毕竟，对于普通的巫族之人而言，苏莫就是恶魔，就是死神，随时有可能对巫族展开报复。

    当然，面对已经完全成长起来的苏莫，巫族也没有坐以待毙，立刻紧锣密鼓的行动了起来，布置下万全的准备。

    彩芸和清雅两人，听闻了苏莫的事情，返回了苍穹门一趟，与苏莫见了一面，便又各自返回宗门。

    不管外界的纷纷雨雨，宫殿之中，苏莫盘膝而坐，正在修炼。

    良久之后，苏莫睁开了眼眸，张口突出一口浊气。

    “太慢了！”

    苏莫无奈的叹了口气，修为进入武圣境，不仅需要的灵气十倍暴增，就连凝练修为的速度，都暴降了十倍。

    按照他现在的估算，起码还需要两年的时间，才能冲击武圣境后期。

    略一沉吟，苏莫意念一动，他的身前金光闪烁，出现了五只紫金色的噬冥虫。

    “去吧！”苏莫微微的挥了挥手，五只噬冥虫便纷纷飞出了宫殿。

    他是要这五只噬冥虫，去查看巫族的动向，监视着巫族。

    毕竟，他很快要对巫族动手了，要事先查看出巫族的底细。

    苏莫从来不会小看巫族，作为太古万族榜上排名三百多位的种族，在天荒星域存在了无尽的岁月，巫族的底蕴绝对不是他能想象的。

    最起码，巫族肯定有面对危机的防护手段。

    噬冥虫体型幼小，速度奇快，正是苏莫查探消息的好帮手。

    做完这一切，苏莫又想到了青璇，对方暂时无事了。

    因为，他已经将苏一分身派去了明虚星河，消息已经传了回来。

    魔绝不在了，所以联姻自然而然的取消了。

    不过，因为魔绝一事，苏莫又得罪了一个恐怖的人物，真魔族九阳魔神，魔绝之父。

    但是，对此苏莫并不在意，真魔族又怎样？九阳魔神又怎样？他毅然不惧。

    思索了良久，苏莫便闭上了双眸，继续修炼。

    不过，这个时候，殿外响起了一阵脚步声，苏莫意念一探，微微有些意外。

    “进来吧！”苏莫轻声喊道。

    随即，殿门被推开了，只见牛小虎带着五人走了进来。

    这五人不是别人，正是皇祖圣朝的圣皇，以及他四位最杰出的子嗣，分别是大皇子古苍天、二公主古菲菲、三皇子古元极、八皇子古天意。

    “太上长老，皇祖圣朝的圣皇求见！”牛小虎来到苏莫身前，抱拳说道。

    “嗯，小虎你下去吧！”苏莫微微点了点头道。

    “是！”牛小虎闻言，立刻躬身告退了。

    “苏莫，数年不见，别来无恙！”圣皇来到苏莫的身前，微微抱拳，笑着说道。

    现如今，面对苏莫，即便是圣皇，都不敢有任何的怠慢。

    时至今日，他面对苏莫，已经彻底颠倒了过来，变成了弱势的一方。

    古天意等三位皇子和二公主，望着苏莫的目光，均是复杂不已。

    他们怎么也没有想到，苏莫成长的如此之快，简直就是在眨眼之间，便成长到了他们难以企及的高度。

    “坐！”苏莫点了点头，手臂一挥，地面上出现了几张蒲团。

    “多谢！”圣王向苏莫道谢，随即在蒲团上盘坐了下来，古天意等四人也坐了下来。

    “陛下来此，不知又何事情？”苏莫面上露出一丝微笑，笑着问道。

    “呵呵，苏莫，这句陛下不敢当，我比你年长很多，叫我一声老古吧！”圣皇笑着说道。

    苏莫闻言，微微点了点头，现在他比对方实力强，对方便只能自行矮一头了。

    “我这次来，主要是想说，以后皇祖圣朝，想和苍穹门加大合作，我圣朝之内，有很多宝地，都可以给予苍穹门弟子使用！”圣皇沉声道。

    “你有心了，多谢！”苏莫微微点了点头道。

    “呵呵，谢就不必了，这三年来，圣朝和苍穹门多有交流，也算是彼此之间都熟悉了！”圣皇笑道。

    “此事，你可以去和门主帝释商量一番，苍穹门之事，由帝释全权做主。”苏莫道。

    “那好，我与帝门主商量！”圣皇点头道。

    “嗯！”

    苏莫微微颌首，略一沉吟，道：“老古，我经常不在古灵星河，苍穹门的安全，麻烦你多多费心！”

    上次的那种事情，他不想再看到了，所以，他便想让皇祖圣朝给予苍穹门一点庇护。

    如此，他也能安心。

    虽然如今，九宫之主中，有几人已经成圣，但是都经常不在门中。

    比如，姜枫然还在外历练，司空炎也不知道去了哪里！

    “苏莫，这个你放心，此事我会安排，绝对不会让苍穹门再遭遇危险！”圣皇郑重的说道，上次苍穹门遭遇霸拳宗的攻击，此事他事后也知道了。

    对此，让他颇为后怕，若是苍穹门被灭了，难免苏莫不会迁怒他们皇祖圣朝。

    “很好，日后苍穹门威临天荒之时，便是皇祖圣朝雄霸古灵星河之日。”

    苏莫微微一笑，言语霸气非凡，给圣皇以及皇祖圣朝化了一个巨大的饼。

    