    午歇时候，四下都静悄悄的，几株藤蔓爬上青砖瓦墙。

    掖庭天高皇帝远，二门一关，各家管各家，约定俗成中午放半个时辰的假，宫女儿太监们愿意歇一歇也好，愿意趁着日头缝补点东西也好，愿意和小姐妹走走窜窜也好。

    只要别过分，管事嬷嬷和太监都睁一只眼闭一只眼，这算是大家一天中最美好的时光。

    在内宫就苦了，各宫的宫人都被拘在自家院子里，出不能单，左腿迈，右腿废，谁出现在了别宫的院子里，就打杀谁。

    当初，她在千秋宫整整三年，除了帮徐慨给顺嫔娘娘送东西，再也没出过千秋宫门。

    冷不丁又想起那些人那些事儿，含钏恶狠狠地摇摇头，要把这些事情全都丢出去！

    想着事儿，脚程就快，不知不觉走进浣衣局，太阳明晃晃的，几个大水池边只有三两个未留头的小丫鬟踮脚晾晒，含钏拦住一个问，“钟嬷嬷歇下了吗？”

    小丫鬟摇摇头，稚声稚气地答，“还没呢！嬷嬷在暖阁对册子。”

    这老太太精神头太好了，没日没夜地看账本，含钏怀疑这老太太枕头里都藏着银角子...

    含钏摸了块麦芽糖过去，转身向暖阁去，在门口拍了拍胸膛，给自己打气鼓劲儿，放下暖壶轻敲三下门。

    “进来！”

    含钏推门而入。

    关着门对账本，这老太太连盏油灯都舍不得点，东边纸糊的窗赫然被抠了一个大洞！那老太太正缩着头蜷着腰，借从洞里透出来的光扒拉算盘子！

    服了气了！

    含钏目瞪口呆。

    屋内黑黢黢的，钟嬷嬷眯着眼看了半晌才认出来，是昨儿那个看着就贵气的丫头，再看手里拎着个暖壶，这才想起来当时她觉着这丫头相貌好，讨人喜欢，就多给了半壶热水，这多半是来还暖壶来了。

    “放那儿吧！”钟嬷嬷努努嘴，没当回事儿。

    含钏依言将暖壶放下，四下看了看，还好还好，老太太还舍得用小泥炉烧热水，含钏将布兜子放桌上，把油纸一层一层掀开，瓷器盖子一揭开，有股奇特的甜香味蹿了出来。

    含钏拿热水烫了个茶盅，舀了三勺瓷器里面的黑粉面面，看水烧开了，便利落地用袖子卷起茶壶柄，一扬一冲，那股甜香味被开水激开，芝麻烤制碾碎后的焦香，瓜子仁丰腴的油脂香、红枣晒干剁碎的甜腻、薏米和百合略带酸涩的气味夹杂在一起，在九月初秋仲夏的天里袅袅升起了一道复杂且醇香的白烟。

    布兜里还放了一小盒黄砂糖。

    黄砂糖是蔗糖，不算甜，颗粒粗粗的，搅拌在翻着小气泡的芝麻糊糊里，没一会儿就融成了一片淡褚色的甜。

    钟嬷嬷嗅着香气，不由自主地将算盘和账本放下。

    含钏双手把碗送到钟嬷嬷眼前，抿唇笑了笑，“您请用。这是咱内膳房自个儿晒炒的芝麻面儿，和别的芝麻面糊不一样，咱们这个没苦味，只有甜香。您别看这小小一碗芝麻糊糊，可得费些功夫呢——芝麻先拿凉水过了两天，再放在太阳下晒了两天，把那层苦味儿给去了，再将薏米、百合、去了心的莲子、红枣、剥好的葵瓜子仁、南瓜子仁儿、杏仁儿用茶柄炒三道，再挨个儿碾碎。”

    香，太香了。

    钟嬷嬷吸了吸气。

    谁不知道御膳房和内膳房的东西都是好东西？可那都给主子用的！出了内膳房，谁也甭想！

    再加上，她和内膳房那管事姑姑张氏，就像一只猫一只狗，见不着想，见着了咬。

    钟嬷嬷伸手接过，舀一口尝了尝，舌尖一搭上去，她眼睛就不由自主地瞪大了。

    芝麻糊糊，谁没吃过？

    都是市井里烂大街的东西，用料也贱，不比燕窝桃胶人参什么的。

    可就是这烂贱的东西考手艺，否则御膳房的筛选标准，怎么会是一道简简单单的炒蟹粉呢？

    这碗芝麻糊糊，比她上半辈子吃过的所有芝麻糊糊都香，一整碗几乎尝不出颗粒感，十几味料全都融在了一起，黄砂糖放进去的时机很好，融化得彻彻底底却尚未沉底。

    钟嬷嬷没有迟疑，一口下去后紧跟着第二口、第三口、第四口，不一会儿碗就见了底。

    含钏心里暗暗呼出一口长气。

    太久没摸食材——徐慨暴毙后，她做饭就没了意义，张氏不允许安哥儿吃她做的饭，她自己也没有自炊自饮的雅兴。这罐芝麻面糊是她醒过来后现磨的，别人磨芝麻糊大差不差磨碎碾细就成了，她拿十斤重的玉舂整整磨了五个时辰，磨到像在摸绸子一样细，这才齐活。

    含钏笑着给钟嬷嬷倒了一杯热茶，“吃完甜的，喝口茶，解腻。”含钏一向不善言辞，如今不善也不行了，在心默想了想，才将这段话捋清楚，“您昨儿个大发慈悲赏了婢子热水和暖壶，婢子身无长物，想着您人贵事忙，晨间不定有机会吃早饭，这芝麻糊糊方便又养人，就想着给您做个回礼。”

    一番话说完，含钏手心冒着汗。

    跟徐慨说话，她从没想过这么多，徐慨说啥，她听着就是，时不时嗯两声答一句，也没刻意奉承过，现在想想她笨嘴拙舌的，在宫里和王府好好活了这么多年也不容易了。

    钟嬷嬷拿出一块绢子，抹了抹嘴巴角，“投桃报李！你这丫头倒还乖觉，叫啥来着？钏儿？”

    含钏点点头，笑起来，“含钏，在外面姓贺。您叫我钏儿就成。”

    “得嘞。”钟嬷嬷点点头，“啥事儿呀？想浣衣局的姐妹们帮忙做点小针线？想找件绸衣穿穿？还是缺胰子板油了？”

    吃人嘴短，钟嬷嬷也不绕弯。

    含钏抬了抬头，笑得眯弯了眼，“借您记挂，钏儿想为同批入宫的小姐妹求个情。”

    这倒叫钟嬷嬷挺意外的，“谁？”

    “小秋儿。”含钏抿嘴道，“听说有只恶狗追着她不放，您是浣衣局的管事嬷嬷，掖庭的二等太监都得给您排面。求您照拂小秋儿一二，别叫她被狗崽子叼了去。”

