    第二十节探路

    回到竹楼，长老捣碎了三七的根茎，包在云烨的双腿上，虽然笑意盈盈，眼底深处却有浓浓的担忧之意，欢快的日子过去了，剩下的就要考虑如何度过这段漫长的饥饿时光，僚人总是先享受，而后接受苦难，寨子里普普通通的年轻人是不会考虑这些事情的，他们总是认为长老会用智慧处理好一切事物。

    可惜这回长老面对的不是愚蠢而又遵循古老规矩的图王，以前还可以通过蒙骗等手段让土王免去自己寨子的贡献，毕竟土王从来都只娶自己的姐姐或者妹妹，绵延了好多年，到了这一代土王，长老总是能够轻易地应付土王，不需要花费太多的精力。

    土王或许是一只愚蠢的土狗，只要嘴里有食物，就不会无谓的狂吠，可是冯家不同，冼夫人的威名传扬天下，冯盎勇力天下无双，一箭定昂山的名头，岭南之地谁人不知，哪个不晓，他的儿子虽然多，却没有废物，如果再想通过小聪明解决问题，就没有那个可能了，仓库里的粮食不多了，谁能想到才丰收，就要饿肚子？

    长老的手艺很好，两片大树叶绑在云烨的胫骨上像是两只绿色的护腿，美观而舒适。僚人从大自然里学到了如何创造美丽，并且把它们变成自己独特的文化，没有文字，却有美轮美奂的图案，这些图案无处不在，衣服上，头饰上，装水的陶缸上，盛饭的木碗上，神灵的脸谱上都有那些图案。

    就像语言不是最好的交流方式，笑脸才是，图案就是他们的笑脸，随便拉出一个孩子，都会告诉你每一个图案的含义。

    长老背着云烨送给寨子的礼物去了邕州，安排完寨子事务就匆匆走了，一刻都等不及，带回来粮食才重要。邕州是去年大唐皇帝才命名的，以前大家都叫晋兴，带去的还有一块小小的玉牌，上面刻了字，长老并不认识，他的汉语还是当年去给隋朝进贡时跟着老土王在大兴鸿胪寺学的，土王学不会，作为领地里最聪明的长老，就没有问题，一年时间就学会了这种世界上最难学的语言，可惜不识字，也不会写，如果他识字，就会看到玉佩上刻着云氏之主四个字。

    公主的行宫就在三百里之外，云烨却停下了自己的脚步，他准备先看看，看看现实和自己想象的有多远，刘进宝就在公主府里看护自己的儿子，找他来问问不就一切都清楚了？如果李安澜被权力迷昏了头，认为依靠冯家就可以自立，那么云烨会立刻带着自己的儿子，赶回长安，云家所有的人也会撤离这片土地，岭南之地就随她去折腾，就当是为自己生儿子的报酬。

    如果还有其他原因，云烨觉得做一回奥德赛没有什么不可以的，冯家，欺人太甚！以前云烨觉得手上沾血是一件很糟糕的事，自从被窦燕山熏陶过后，他不再认为杀个人有什么不对，现在的国情就是一个鼓励杀人的时代。

    牛头金对官府一定会起作用的，不过，在寨子里没效果，云烨原来准备炫耀一下看看长老惊讶，羡慕的表情，结果却换回来的是一句淡淡的“哦“字。

    他认可的财富和云烨有些差别，冷冰冰的金子在牛羊，粮食，甚至外面跑来跑去的孩子这些天然财富面前，黯然失色，如果不是在长安待过一段时间，他是不会认同这东西也是财富的，祖先以及神灵的教诲里，这东西从来不是财富，雪亮的白银还能用来做姑娘们的头饰，这种黄泥一样软的东西实在是没有多少用处。不过把它献给公主，能换来足够全寨子吃的粮食，对这一点，还是很心动。

    蒙鲁带着自己的新兄弟云烨去松树林子里找食物，在烤着吃了足足两斤松露后，蒙鲁，蒙娜他们同情的看着云烨，这个远方来的客人实在是太可怜了，这个有怪味，只有猪才喜欢吃的黑蛋蛋，就让他吃的流眼泪，为了安慰客人，他们找来了更多的松露……

    香蕉林子他们居然没去过，云烨简直无话可说，那里有海一样多的香蕉，难道不是食物么？

    云烨不想做一个吃闲饭的，就趴在地上画了很多的香蕉，然后指指自己来时经过的那座山。

    谁料想，蒙鲁神色紧张，拖起云烨就要离开，在云烨不停地比划下，他也趴在地上画了一些图画，从图画里云烨知道，那座山里有一个魔王，喜欢没事用长矛扎人，一扎肚子上就一个大洞，那个大洞被画得很写实，很凄惨，只是魔神为什么很像犀牛？

    没说的，那个猎手遇到了少了一根筋的犀牛，被犀牛的大角顶死了，然后踏了一脚。现在犀牛被大象干掉了，只要不激怒那头大象，砍些香蕉回来没问题吧。

    女人就是祸害，蒙娜就是，见云烨嘲笑她，立刻就抓着蒙鲁，鼓动他一起去黑魔王那里找吃的，还对其他的年轻人演讲了一通，听不懂说的是什么，但是很有激情。

    蒙鲁是一个为大家安全着想的好的领头人，可是权利立刻就被蒙娜篡夺了，一副想要劝，又担心害怕的表情让云烨乐不可支，最后蒙鲁在被蒙娜重重的踢了一脚之后，还是屈服了。

    不过在出发前，蒙鲁板着脸说了一句话，就连娇纵的蒙娜也乖乖地答应，所以一副视死如归样子的蒙鲁拿着自己的桑木弓，腰里别着柴刀走在最前面。

    人群里云烨是最轻松的，背上的竹篓里全是松露，一点都不重，汉家的宽袍衣袖本就是为了表现风度才弄成那样子的，书院的青衫又是被无数追求风度的纨绔们改良过的，这时候站在一大堆穿着短衣短衫，头上缠着麻布的僚人汉子群里，想不出众都难，更何况无数的大风大浪生死喋血，让他学会了从容，多年的高官显贵生涯给了他自信，再加上长孙的辛苦教导，一动一静之间极有风度。

    姑娘们的眼睛似乎要冒出火来，不止一个凑到云烨身边唧唧呱呱的说着话，有胆大的还摸摸云烨的脸，然后就幸福的要晕死过去一样，蒙娜昨晚刚踢完人，不好意思往跟前凑，但是看得出来，他很想摸摸云烨那张白皙的脸。“

    不知道姑娘们到底用的什么香料，一个个都香喷喷的，一边走路，一边说笑，虽然互相听不懂，依然说的津津有味，云烨爱死了这种说话方式，再也不用装古人，一路操，靠，之类的话就不断地喷涌而出，自在的几乎以为自己身在云端。

    路过犀牛被大象的那个地方，云烨指指犀牛的残骨，再指指自己，意思是自己把犀牛了，刚刚在姑娘堆里接受完崇拜，就被妒忌之火几乎烧穿胸膛的蒙鲁盯上，看样子是要准备和云烨单挑，自己辛辛苦苦的一路放哨，居然比不过一个汉家子的几句听不懂的胡话，要是这个家伙学会了僚话，寨子里的姑娘还有老子的份么？打死他都不相信一个打几个旋子就累得半死的家伙，能把黑魔王干掉，可是黑魔王的头骨就摆在地上，看样子还真的是才被杀掉的，这样的英雄不比较一下怎么行。

    云烨伸出手去准备和蒙鲁解释一下，手上就多了七八条兽牙项链，想要和云烨比划一下的不止蒙鲁一个，伸出手就表示同意接受挑战，欣喜若狂的僚家汉子立刻就把信物送上，由于云烨是杀死黑魔王的英雄，为了尊敬英雄，他们准备一起上，既然云烨在收了一条项链后没有收回手，就说明英雄有着强烈的自信可以一个人打十个。

    这下子连蒙娜眼睛里都射出浓浓的爱慕之意，僚家最敬重的就是一个打十个的好汉，如果一头野猪，就是勇士，一头老虎或者熊罴，简直就是寨子里的宝贝，如今有一个黑魔王的家伙，还接受很多人的挑战，这是大大的勇士。如果有美丽的姑娘用爱情把他留在寨子里，绝对是寨子最大的功臣。

    一无所知的云烨咧着大嘴在笑，非常的豪迈，似乎刚才不是在接受挑战，而是在接受礼物，爽快的把那些各种动物的牙齿收回怀里，才指指他们身后的那片巨大的香蕉林。

    蒙鲁的柴刀掉在地上，弓箭也扔掉，发一声喊，就率先冲进香蕉林，远处那十几头大象依然在慢条斯理的啃香蕉，对远处几个渺小的人类不屑一顾，毕竟香蕉林太大了，足够自己吃的。

    蒙娜跪在地上，捂着脸哭，姑娘们都是如此，只有小伙子们冲进香蕉林二话不说就开始采摘，一边摘一边往嘴里送。

    姑娘们也很快就清醒了，好像一个乞丐发现了一座金山，从云烨身边呼啸而过，刚刚还脸泛桃花，西子捧心状的她们，见到香蕉立刻就忘记了身边还有一个什么英雄。

    英雄没有填饱肚子重要，长老说了，从今天起，寨子里的粮食不够吃了，为了能够支撑到下一季粮食下来，每个人必须限量，只能早上给三把，晚上给四把。话音才落少年们就不干了，这不够吃啊，会饿肚子的，经过蒙娜艰苦卓绝的斗争之后，长老无奈的答应，少年们很重要，必须区优待早上给四把，晚上给三把，这才安抚下了这些毛躁的少年。想到长老无奈的表情，蒙娜就一阵阵的骄傲，自己是年轻人里最聪明的。。

    s