    先是劝君更尽一杯酒，表达陆天龙等人对老龙皇的担忧和牵挂。

    后面一句您先走一步等我，更表明陆天龙的决心和勇气。

    早晚有一天，他要跟老龙皇一样，突破生死劫，去到那未知的世界闯荡。

    “好！”

    听到陆天龙这句话，原本也稍微有些伤感和迷惘的老龙皇爽朗一笑，所有其他情绪顿时一扫而空。

    “就按你说的，我先去一步，等你！”

    老龙皇同样一饮而尽，目光再次从周围众人身上扫过，毅然决然扭头，转身朝着前方而去。

    “嘿，有意思，到时候一群故人在那边重新聚首，肯定非常热闹。”

    看到这一幕的罗伯斯嘿嘿一笑，对着陆天龙摆摆手也转身跟着皇龙神一起朝着前方走去。

    “对了。”

    他走了两步又扭回头。

    “我先将老龙皇送过去，过几天来帮你们解决帝龙神的事情。”

    “好。”

    陆天龙点点头，看着老龙皇和罗伯斯两人越走越远，直到消失在了视线尽头。

    他不知道罗伯斯等人所说的那个世界在哪里，也不知道要怎么样才能过去，但看现在这情况，恐怕不像是在古族之间随意打开通道来往那么容易。

    “咔嚓！”

    此时，天空之中突然一声炸雷响起。

    平地起惊雷，让陆天龙都忍不住有些诧异。

    他抬头看去，就见在罗伯斯和老龙皇等人离开的方向，天边迅速涌起黑漆漆的乌云，朝着这边席卷而来。

    一股诡异气息随之而来，却没有什么杀意。

    “难道这是他们去那个世界造成的动静？”

    陆天龙心里揣测着，越发觉得好奇。不过他也知道现在并不是考虑这些事情的时候，虽然接受隐龙瀑布的力量之后，他已经触摸到生死劫的边缘，经过祖龙柱将体内力量融合之后，实力进一步增强，但触摸到生死劫边缘到真正突破生死劫，

    还有很长的路要走。

    就比如皇龙神和帝龙神，他们触摸到生死劫边缘已经挺长时间，一直都没有突破。

    甚至之前还知道有人触摸到生死劫边缘几十年都始终不能迈过去的。

    “回族。”

    目光从远处天边的黑云上收回，陆天龙摆摆手，带着东南西北四大龙王等人返回隐龙族地。

    族地之中的气氛稍显沉闷，毕竟老龙皇曾经是隐龙所有人的精神支柱，现在老龙皇离开，众人情绪难免会有波动。

    不过也没什么大碍，老龙皇几天前就已经说过要离开，众人也早就有了心理准备，只是伤感也是在所难免的。

    “都垂头丧气干什么，好好修习，等有一天，我们都可以跟老龙皇在那个世界相遇的。”

    返回族地的途中，陆天龙扭头看一眼有些消沉的众人，笑着开口道。

    “啊？”

    “我们可以吗？”

    “是呀，要突破生死劫才行，可我们能突破生死劫吗？”

    不少人都小心翼翼开口，甚至就算是东南西北四大龙王也有些没有底气。

    “怎么不能？事在人为嘛。”

    “两年前，我还是刚刚接触古族的菜鸟，可现在，我已经是隐龙的新一任龙皇。”

    陆天龙笑着回应道，给所有人鼓励。

    “当然，所有人都想要突破生死劫是不现实的，但没有努力就放弃，是不是永远不可能成功？”

    “借用经典电影中的一句话，人要是没有梦想，那跟咸鱼有什么区别！”

    他本来就是鼓动气氛的行家，跟众人随便说几句，能够明显感觉到隐龙众人的情绪迅速提升。

    气氛也再次热烈起来，很多人都在叽叽喳喳的讨论着，畅想以后突破生死劫的情景，商量着现在如何才能最大程度提高实力。

    看气氛有所缓和，陆天龙微微一笑，他的目的已经达到，当即吩咐下去大家各自回去，自己带着东南西北四大龙王和大长老等人朝着瀑布龙潭的方向走去。

    “四位老龙王，你们的身体可恢复的差不多了？”

    陆天龙先是对着东南西北四位龙王问道。

    “无碍，用不了多长时间就能恢复，龙皇不必担心。”

    东龙王微微弯腰回答道。

    自从陆天龙成了隐龙新一任龙皇之后，东南西北四大龙王对待他的态度有了细微的变化。

    原来只是把陆天龙当成可以提携的后辈来看待，但现在在亲近的同时，明显多了一丝敬畏和尊敬。

    比如现在东龙王跟陆天龙说话的时候就微微弯腰，旁边其他三位龙王也是如此。

    “那就好！”

    陆天龙笑着点点头，也并没有刻意去要求东龙王等人不必这么拘谨。

    他本身是没有什么地位之类的想法的，就算是东龙王等人还是对他像是原来一样，陆天龙也不会觉得有什么。

    但现在毕竟不比之前，隐龙之中不只有东南西北四大龙王，还有上万人呢。

    随意是好事，但有时作为一族之主，真的还是需要一些这样的东西的。

    对于别人来说，别人的尊敬和敬畏或许是得到，但是对于陆天龙来说却意味着失去，比如失去了自由，而多了一分约束。

    “接下来，东南西北四大龙王继续修习恢复。”

    “隐龙的大小事务仍然交给大长老管理，辛苦你们了。”

    陆天龙看向大长老等人。

    “龙皇放心，我们一定尽心尽力。”大长老同样马上弯腰回答道。

    身后本来还有其他长老想要调侃两句，但也明显感觉到现在气氛有些不对，硬生生将到嘴边的调侃收回去。

    陆天龙是个随性洒脱的人，但他现在毕竟是隐龙龙皇。

    “既然如此，大家就各自去忙吧。”

    “我要去瀑布龙潭之中恢复一下身体，过几天还要去一趟镇魂狱。”

    之前在跟远古巨擘战斗时候陆天龙也受了伤，他打算去瀑布龙潭之中调整一下。

    他已经接受了隐龙认主，身体和瀑布龙潭多了一丝奇妙的关联，所以在瀑布龙潭之中调整，身体肯定会获得极大的好处。而且陆天龙有一种预感，他觉得瀑布龙潭估计没有之前自己听到或者看到的那么简单，或许在这瀑布龙潭之中，还隐藏着其他的秘密，他也能获得意外的收获呢。

