    第四百七十八章

    吉迪恩马利克，这个世界上最具权势的人之一。现年不到六十岁的他，已经跻身安全理事会五大理事之一。这种身份，让他在这个世界上，几乎能够做到任何事。但是也仅仅是几乎而已。

    他心中一直有一个痛，那是一件他做不到的事情。很多年前，在神盾局最机密的安全屋，一个自称时空管理局特工的人，在他面前。杀掉了他的父亲，弟弟，还有他的家族最忠诚的几名属下。

    那一天，对他来说，就如同跗骨之蛆一般。几十年来，日日夜夜的在他的噩梦中出现。他拼命的往上爬，扩展自己的势力，他想要找到那个人，找到那个所谓的时空管理局的组织。他想要摧毁那个人的一切，为自己的家族复仇。

    但是没什么用，他什么都找不到。就好像那个组织从来都不存在，那个人更是没有丝毫的踪迹。

    然而就在他即将放弃的时候，那个人突然间又出现了。就跟几十年前那一次一样。他的出现没有丝毫的线索，就如同凭空出现一般。

    吉迪恩心中的火焰再一次燃烧起来。不管那个人是谁，不管他究竟是什么身份，自己都要抓到他，折磨他，让他为自己的曾经的的所作所为付出代价。那天晚上，他动用了自己的力量，直接使用导弹攻击了对方的庄园。不出所料，攻击失败了。但是他同样也知道了对方的底牌。

    马利克家族不畏惧任何敌人。只要对方存在，他们就能够找到对方的弱点，然后击败对手。吉迪恩组建了一个特别的智囊团，专门研究苏源。研究他的一举一动，分析他的来历，能力，试探他的弱点。吉迪恩强行安耐主自己复仇的欲望，等待结果的诞生。

    吉迪恩所做的一切，苏源就好像不知道一样。他照旧等待着自己身体的恢复，继续跟斯塔克制造水之战甲。同时每天抽出一部分时间，给那些年轻的特工进行强化工作。

    十个标准的猎魔人强化。六个接受植入魔兽血脉，获取更高级别的力量。

    猎魔人的强化并不困难。但是他们没有科尔森那种待遇，科尔森当时生命垂危，苏源省略了一些步骤。而这些年轻人，则是接受了所有的考验。包括诱发剂生效时的痛苦。

    “啊……”惨叫声在实验室此起彼伏。听的不远处的科尔森直皱眉头。他低头问波奇。

    “没有能够让他们减轻痛苦的方法吗？”

    “当然有，实际上，这种强化的完全版，已经基本上去除了所有的痛苦。但是主人有给它加上了。力量来的太过于容易，会让他们失去敬畏。他们必须记住，自己为了力量付出了代价，如此才会慎重的对待自己的力量。”

    ……………..

    另一个实验室，海伦，乔治，还有塞缪尔三位苏源召集的科学家，以及斯塔克提供的一只辅助团队，也已经开始了自己的工作。他们的目标是黑球。

    没错，苏源就是要这些漫威的挂逼，解析黑球的技术。同时包括黑球中储备的那些装备的科技元素。这些东西，对于苏源来说，一只都是处于黑箱状态。

    值得一提的是，斯塔克知道了这件事，死皮赖脸的参与了进来。

    “我简直不敢相信，你竟然没有第一个邀请我。”斯塔克对于苏源不邀请自己非常不满。

    “我以为你会把精力放在水元素战甲上。”

    “那个是当然的。但是我是谁，我是托尼斯塔克。我有足够的精力同时参与两个研究。而且这个东西，能够实现物质重组，打印出任何物质超级科技，它简直就是一种万能工具。”

    斯塔克说的倒是没错，苏源也一直是将这东西当做万能工具用。

    在持有黑球的这段时间，苏源也曾经测试过黑球的各种特性。

    原著中，黑球使用的是人类本身作为能源。苏源穿越没发带活人，所以使用的是自己肉体分裂出去的无意识的血肉分身。

    不知道是不是缺少意志的原因，苏源的黑球功能并不全面。原著中的黑球，可是随便复活人类的。但是苏源这个完全做不到。甚至无法复制血肉。只能够打印各种材料，以及制造原著中出现的那几种科技。

    不过即便如此，这东西的价值也算是黑科技级别的了。放在漫威宇宙，也足够吸引一群挂逼的窥视。

    不过海伦博士对那玩意的兴趣并不大。苏源找她来也不是为了研究机械的。

    “我是个生物学家，外加医学博士。细胞再生领域的专家。我不明白，你话费那么大的力气，把我弄到这个古怪的地方，究竟是为了什么？别说让我研究那个古怪的黑球，那不是我的专业。”

    “当然，我完全明白海伦博士的顾虑。跟我来。”

    苏源亲自带着她，来到了空间的最深处。那里圈养着大剑世界的妖魔。以及几只觉醒者。三大深渊都被苏源当做源力点砍了。但是苏源还是弄到了一个深渊级别的种子。那是在杀死丽芙路的时候，在她体内发现的一个尚未发育完全的幼体。

    这个东西，应该就是原著中，被称为达夫露的深渊者的后代。天生带有吞噬一切的能力。差一点就干死大boss普利西拉的主。苏源得到她之后，一只没有培育它。主要是这东西一旦成长开来，可能不好控制。

    他尝试过从魔法层面控制这东西，但是这玩意的意识一片混沌。各种暗示，支配魔法无法生效。所以，他找了一个生物学的专家，让她研究一下这东西。

    “我是生物学专家，不是动物学专家。不管这东西是什么，我都……”

    “这东西的细胞有一种特性。它能够吸收有机物，然后快速的恢复自己。怎么样，是不是感觉很熟悉？”

    赵海伦的再生摇篮计划，就是一个利用细胞高速再生，快速修复伤口的技术。只不过想要细胞高速再生，就需要细胞高速吸收能量，然后自我分裂。

    但是人类细胞没有这种能力，就算给它们再多的营养物质，细胞也做不到超速再生。这是一种基因层面的限制。细胞的分裂速度是有上限的。

    “它能恢复的多块？”

    “大概比人类快……十万倍以上。”

