    翌日。

    慕念迷迷糊糊醒来时，并没有看到顾聿珩，只看到自己放在桌子上的笔记本上，贴着一个便签。

    她拿起便签——

    “我已经出发前去月下，第七页上是获取积分的一些渠道，你可以共享给厉司衍和厉司南提前做准备，除了今天你还能见到他们几个之外，未来七天里，你只能靠直觉认出他们。”

    “记住，不要告诉任何人你是谁，不要问任何人是谁。”

    “只要你是神秘的，就是绝对安全的。”

    慕念脑子还有些发懵。

    她不是很明白，为什么不能告诉其他人自己的身份，直到她翻开笔记本。

    第七页上，赫然写着积分规则。

    可以得到积分的七种办法。

    第一，答对每日问答。

    第二，限时到达指定的地方。

    第三，获取其他人的身份消息。

    第四，绘制正确的地图。

    第五，获得尽可能多的食物和水，用于交换其他人的积分。

    第六，标记每个员工的位置。

    第七，完成各种任务。

    其他看起来都很像普通游戏里，会要求玩家做的事，唯独第三条。

    获取其他人的身份消息，居然算积分。

    顾聿珩在上面批注说，需要记录下来面具款式和面具编号，再写上对应的名字。

    也就是说，必须要见到这个人并且确认这个人的身份，才能得到积分。

    “对了，在里面手机是不可用的，只有在你选择跟其他人结盟之后，去找工作人员，他们才会给用于联络的专用手机。”

    顾聿珩的字到这，就完全结束了。

    慕念将这本笔记本握紧，但下一秒，她立刻开始找起打火机。

    她突然意识到，这些东西是不能给别人看的，她必须要把他们记在脑子里，而不是带着笔记本去月下。

    否则，一旦有其他人看到她的笔记本的话，危险就会增多一分。

    慕念刚找到打火机，开始烧笔记本，手机就突然响起。

    她吓了一跳，看到屏幕上现实厉司衍，才缓过神，她接起电话：“哥。”

    “你跟顾聿珩……”

    “什么事都没发生，我只是太困了，在这里睡着了。”

    “好，那我现在去接你。”

    “那个，哥，昨天顾聿珩跟我说了很多有关月下的事。”

    “不要在电话里说，我们来接你。”

    “好。”

    慕念将本子带到厨房，放进铁质的垃圾桶里彻彻底底烧毁以后，感觉肚子有些饿了，她原本是打算见到哥哥们，再说吃早饭的事，却无意间看到了贴在冰箱上的便签。

    依旧是顾聿珩眉清目秀的字迹：里面有八人份的早餐，因为不确定你们几个人，所以我就按照两辆车来算，这么多应该是够了。

    慕念看着字迹，心尖触动得厉害。

    厉司衍不光给她准备了早餐，还给哥哥们准备了早餐……

    她何德何能，竟让他这么用心？

    慕念指尖颤抖地打开了冰箱的门。

    只见。

    七个密封罐里，放着三明治、鸡蛋、水果和各种小吃。

    切好的卤味牛肉，脱过骨的鸡爪和鸭货……

    这些东西，光是准备，就要好几天吧？

    可，如果就准备好这些的，他是怎么那么早就知道，她要来这里的呢？

