
　　这片大海，真是一个总是充满“惊喜”的地方，暴风雨说来就来，好像巨兽落到海面上，咆哮着要撕毁一切。

　　德雷克第一时间让船员掉头躲避，但莫疏影站在甲板上，看着呼啸而来的龙卷风，心中明白，应该是躲不掉了。

　　这艘黄金鹿号可还只是一艘普通帆船，如果是维摩那还能爆发速度直接脱离，但普通船只，那就只有被吞没的份了。

　　“玛修，能挡下来吗？”

　　藤丸立香捂着嘴看着龙卷风皱眉道。

　　玛修脸色微变，摇头道。

　　“很难！对不起御主，我太弱了！”

　　玛修有些自责，如果自己够强力，说不定就能将所有风暴抵挡。

　　藤丸立香摇了摇头没有责怪玛修的意思，他看向莫疏影。

　　“先生！如果躲不掉，维摩那最多能带多少人？”

　　莫疏影心中计算了一下。

　　“最多二十个。”

　　二十已经是极限，再多，也没地方挂了。

　　“那好，如果不行，还请先生带上德雷克小姐一起离开！”

　　藤丸立香开口，既然德雷克是这个世界的命运之子，肯定很重要。

　　但是她话音一落。

　　“我才不要！”

　　德雷克抓着一根绳索荡了过来，稳稳落地后开口道。

　　“我只会和我的船，我的船员一起，你们要是怕了那就先离开吧，没关系的。”M.23sk.com

　　德雷克也有自己的准则，不抛弃不放弃，她的船就是她的一切，或者说海盗的一切。

　　“德雷克小姐我们不是这个意思...”

　　“不用说了，风来了！收起主帆！打开副帆！”

　　“是！”

　　“哗啦啦！”

　　海盗们快速行动收起风帆，这时一股强风已经吹来，立刻风帆鼓动！推着黄金鹿号加速前进！

　　“注意桅杆！拉住风帆！挺住！就像以前一样！我们一定能够冲出暴风雨的！”

　　德雷克的一生除了大航海就剩暴风雨了，这是一个幸运的女人。

　　“抓紧了小的们！”

　　爬上舵台的德雷克一把抓住黄金舵盘，双臂用力稳住舵盘。

　　莫疏影四人站在下方，突然幼吉尔发出一声惊呼。

　　“这是？吼！这个女人很不错啊！”

　　幼吉尔发出称赞的声音，莫疏影眉头一挑然后也感应到了。

　　魔力！

　　从德雷克身上散发出去的魔力，通过黄金舵盘传遍整艘船身。

　　这艘37米的大帆船立刻像是打了鸡血一样，竟然有了一股宝具的气息！

　　“打开主帆！冲啊！黄金鹿！”

　　“哗啦！”

　　主帆猛地打开！黄金鹿号的速度再一次暴涨！有了魔力加持的黄金鹿号强度提升，不怕风吹断桅杆，反而是推动黄金鹿号，化作一道离弦之箭冲了出去！

　　“还真是...”

　　藤丸立香抓住甲板上的绳索稳住身体，她看向德雷克的眼神有些诧异，似乎明白了德雷克为什么会被这个世界的圣杯选中。

　　“吼！！”

　　身后是恐怖的风暴，黑天暗地，但是风暴怒吼却已经追不上黄金鹿号了。

　　这些风暴虽然出现的突然，但是过了一定范围就不在扩散，只能用最后的强风，送了黄金鹿号一程。

　　然后...

　　“收帆收帆！”

　　德雷克开心的大喊，又赢了一波暴风雨！太刺激了！

　　两道副帆快速被收起，黄金鹿开始减速，然而，主帆迟迟收不起来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“怎么回事！！”

　　“卡住了船长！”

　　“该死！”

　　主帆的某个绳索被卡住了，收不起了。

　　这就很难办了。

　　强风还在，收不起帆就会被吹着跑，这个时候转向很容易翻船，关键是...

　　前面有个岛！

　　“快！把帆绳砍了！！”

　　德雷克当机立断，立刻让手下去砍帆绳。

　　几个海盗拔出长刀就冲了过去，对着主帆那手臂粗的绳索一顿乱砍。

　　“快点！”

　　德雷克的身上冒着金光，她还不知道自己强化了整艘船的强度，包括帆绳！

　　几个海盗吃奶劲都用出来了，那绳子一股丝都没崩！

　　然后...

　　“停不下来了！都做好避震防护！要撞上啦！”

　　眼看小岛就在眼前，德雷克大喊道。

　　所有海盗连忙找位置固定自己，免得在冲上岛时被掀飞。

　　莫疏影这个时候才飘了起来，果然，英雄都是要最后一刻菜登场的。

　　“风！”

　　“轰！”

　　莫疏影身上的服装瞬间变化，变成毛皮灵装。

　　一股雷霆划过，卷起气流将一直作用的强风击溃。

　　紧接着黄金鹿号周围浮现无数光圈，幼吉尔踩着一根天之锁跳了起来，捂住头发做张狂状，下一秒大量天之锁飞出！捆住黄金鹿号开始拉扯。

　　天之锁边放边拉，可以参考蜘蛛侠拦截列车，也像遛鱼，如果直接将黄金鹿号停下，肯定会因为巨大的冲击损害船体。

　　幼吉尔只要负责减速就行，剩下的，交给莫疏影了！

　　“神臂！”

　　这一次，莫疏影的双手都化作巨人之腕。

　　他来到船头，双臂直接按在船头下方的位置。

　　“停！！”

　　古有项羽霸王举鼎！今有莫疏影螳臂挡船！

　　莫疏影终于知道被火车撞一下是什么感觉，那可怕的推背感！幸好身后没有东西，不然肯定撞碎一片！

　　“喝啊！！”

　　莫疏影怒喝！骇人的魔力喷涌而出，莫疏影的双眼瞬间带上雷光！可怕的雷霆形成一尊雷霆巨人，和莫疏影的动作一样，双腿插入海水之中，双掌抱住黄金鹿号！

　　“轰！！”

　　这一次效果显著，黄金鹿号的速度明显降了很多，但这是已经来到岸边，雷霆巨人的双腿插入沙滩划出两道沟壑，黄金鹿号掀起浪花和被电翻的各种海鲜冲上小岛。

　　向前滑了三十几米，在一块礁石前停了下来。

　　“这...”

　　船上的众人全都长大嘴巴不敢相信眼前看到的这一幕，太吓人了！妈妈！出来看雷神！

　　莫疏影见黄金鹿号停止，缓缓收回双手，雷霆巨人同样站直身体，然后化作雷光消散。

　　“这种活，希望不要有第二次了...”

　　莫疏影甩了甩变回自己手臂后，有些发酸的胳膊，下次再这样，直接给一锤子算了。

　　幼吉尔踩着天之锁落下，包裹黄金鹿号的天之锁开始回收，他享受被人瞩目的感觉。

　　只是突然间，幼吉尔转头看向小岛上的森林，然后露出一个玩味的笑容。

　　“哦吼～有意思的组合...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第157章 大力出奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">