    小女孩震惊的抬起头来，发现自己好像变高了许多，随即才意识到，不是自己长高了，而是自己被对方抱着，以至于身高凭空增加了许多。

    接下来，小女孩就发现了更恐怖的事情, 那些足以取人性命的箭矢竟然仿佛静止一般停留在他们身前的五尺之处。

    这是在做梦吗？

    随后，她看到无数的骑兵涌进营地，攻击向之前让她与师父都感觉到无力的敌人。

    “真是幸运的小家伙。”白雪衣纵马来到嬴政身边，看着被嬴政抱在怀中的小女孩，带着几分笑意道。

    “确实是一个幸运的小家伙。”嬴政顺势将小女孩夹在了腋下，随后跃上了马背。

    小女孩好奇地看着看着身后的人, 一双漆黑的眼睛中却没有任何恐惧的神色。

    “你们能不能救我师父？”小女孩带着期待问道。

    “自然能，不仅是你师父，还有这里所有的人。”白雪衣笑着随手打出一道掌力，将一个想要袭击自己的狼族士兵打成了一座冰雕。

    “好可怕，不过，也好厉害。”少女目光振奋地看向那个凭空出现的冰雕，心中生出一种快意。

    “你这样太过浪费了。”嬴政道。

    明明只需要一根手指就能够解决的问题，白雪衣却要用一道掌力，在战场上可不是一个明治的选择。

    “我喜欢冰雕啊，只不过狼族的人实在太丑了，即使是做成冰雕，也依旧是如此丑陋，难看, 难看。”白雪衣道。

    “还是这个小家伙漂亮。”白雪衣说着已经看向了被嬴政拢在身前的小女孩。

    但白雪衣想要看到的情况却并没有发生, 此时的小女孩根本就没有任何的惧色。

    此处的狼族士兵很快就被清理干净了, 而嬴政也在这個时间了解了自己发生的一切。

    “这赵王偃还真是一个人才。”知晓了这些女子来历的嬴政此时也不得不为赵王偃脑回路而惊叹。

    这般一个‘聪明人’，若是真的能够将自己的‘聪明’用在正途，赵国或许就会是另外一番景象了。

    “确实是只有天才才能够做出的事情，但也足够荒唐。”白雪衣道。

    “现在可不是谈论赵王偃的时候，以后，我们会有机会再见这个奇葩的，现在，要先将眼下的问题解决了。”嬴政看向混乱的营地道。

    “自然。”白雪衣应声道。

    “大巫祝，秦军已经杀过来了，我们快逃吧。”一个狼族皮裙少女跑进一座大帐，对帐内的一个白衣少女道。

    “逃不了的。”被称作大巫祝的白衣少女语气平静地说道。

    “那也不能等死啊。”皮裙少女惊慌失措地说道。

    “逃未必能活，留下来，也未必会死。”白衣少女道。

    “大巫祝，这不是我们部族之间的厮杀，我们可以置身事外，那是秦军，他们是不会在乎我们的身份的。”皮裙少女交集道。

    “不，我有预感，我们的生机在这里，而不在别处。”白衣少女坚定道。

    “大巫祝，那有可能是错误的，之前预言所说，此战大吉, 但我们却败了，而且连单于都战死了。”皮裙少女有点信仰崩塌地说道。

    “天启之言是不会错的，战败对于单于, 对于现在的族人来人是一件惨痛的灾难，但是，对于我们狼族来说，却未必就是悲剧，死中方能求活”

    ······

    “多谢阁下相救之恩。”雁门城城楼，逃进雁门城的头曼对郡守抱拳感谢道。

    “眼下我们既然互为盟友，自当守望相助，不让秦军得胜才是。”郡守沉稳地说道。

    有方才逃进城中的两万多狼族士卒，雁门城能够坚守的底气无疑又要增加了许多，五万人坚守一座城池，足以对抗城外的秦军了。

    “可惜，我狼族终究还是败了，谁曾想到，秦军竟然如此恐怖。”头曼脸色发白地说道。

    “一切都会好起来的，贵军之败，是败在秦军的那件杀器之上，真要论战力，秦军未必是狼族大军的对手。”郡守和颜悦色地安慰道。

    此时的他丝毫没有注意到，左右的赵军士卒看向他的目光中已经多出来别的东西。

    他身负王令为他带来的权威，此时正在发生动摇。

    在一边，匆匆从看热闹的吃瓜群众完成了向罗网统领身份转变的紫女已经回到了居所。

    “狼族既然已经入城，计划就可以展开了。”作为上首位置的紫女说道。

    “我早已想要看到那个计划最终会走向哪里，又是否会出现他希望中的那种情况了。”卫庄此时也是斗志昂扬地说道。

    他这可不是为了秦国效力，而是为了见证一个奇迹的产生，至于结果，那只属于他好奇的副作用而已。

    “现在，我们需要分头行动，争取用最快的时间，完成对雁门郡人心的分割。”紫女道。

    “你是罗网的统领，具体计划自然由你来制定。”卫庄道。

    “当然，接下来，就要用到你卫庄了。”紫女道。

    “我需要做什么？”卫庄问道。

    “卫庄你需要接近方才在城楼被雁门郡郡守抓起来的副将，并保证他的安全，使其避免为郡守所害。”紫女道。

    “可以，那样一个有趣的人，若是死在小人之手，确实太过可惜了。”卫庄道。

    “盖聂先生，还请你负责联络雁门城之中各处罗网据点，以沟通有无。”紫女转而对盖聂说道。

    “可以。”卫庄应声道。

    “姐姐，那我呢？”弄玉期待地问道。

    “弄玉你，你就负责给我弹弹小曲，缓解缓解压力了。”紫女笑道。

    “姐姐你，这样很讨厌。”弄玉皱着眉头不悦道。

    “好了，开玩笑的了，弄玉你就负责为我处理文简，整理信息。”紫女道。

    “狼族，郡守，百姓，士卒，十数万人困守在这小小的城池之中，人心又该如何拨弄呢？还真的有些期待啊。”紫女说着涌出一片豪情来。

    这种感觉，真的很让人新奇，但却不能陶醉啊。紫女在心中对自己

