    第108章 变化之大

    眼睛一闭一睁，一天过去了...

    这一晚...其实...什么都没发生，宝公主疯，杨佑不敢疯啊！更何况...小杨同学还是个“正经人”...

    “总管，查出来了，顾学翊那小子的手上很可能有人命...”

    “啊...”

    原本哈气连天的杨佑，听范九弟这么说，顿时来了精神...

    之前顾秉谦不惜豪掷十万两银子求他，让他帮顾学翊当上驸马...

    可进宫之后，不等他说，朱由校却已经先知道这事，显然顾秉谦并没把鸡蛋放一个篮子里，也就更让人怀疑那小子非要当驸马的动机...

    现在调查结果出来了，证明这小子果然有问题，这样一来，就更不能让他当上驸马了...

    “总管，要不先把人抓起来，大刑之下，不信他不招...”

    见老大目光闪烁沉吟不语，范九弟随即恶狠狠地说道...

    能被老大赏识的人都不简单，杨佑身边的锦衣卫们，也早看出杨佑跟顾学翊那小子有过节...

    所以已经迫不及待要动手了，殊不知他们老大根本就是在公报私仇...

    “不！这事我们不能出面，想办法找到苦主，然后找机会让苦主告个御状什么的...”

    怎么说也收了人家银子，弄太明显，也有点说不过去不是...

    “小人明白，小人这就去安排”...

    当杨佑再次来到户部的时候，却发现这里跟昨天比起来，简直是天翻地覆的区别...

    户部门外，李蕃和李鲁生两人，跟两只白条鸡似地，被五花大绑绑于左右，一天一夜下来，这两人都跟霜打茄子差不多，如果用刑的话，估计早挂掉了...

    其实他们还得感激杨佑，如果生在朱元璋时期，就不是披枷带锁这么简单，而是剥皮充草了...

    再往里走，近百名来还钱官员，或是羞于出面而派来的家人们，已经在库房外排起了长队...

    负责登记唱名的吏员，嗓子都快喊哑了...

    “工部周郎中，还银五千两...刑部王主事，还银八千两...吏部员外郎还银三千两...”

    交上银子的官员或家眷，不等户部吏员唱完名，就纷纷抱头鼠窜...

    唱名是杨佑要求的，目的就是寒碜这些不要脸的官员...

    “杨总管，您来了...”

    负责监督的户部官员见杨佑出现，忙屁颠屁颠地迎过来施礼请安...

    杨佑点点头：“归还的进度怎么样？”

    “回杨总管，从早上到现在，已经入库近五十万两，照这个速度，今天起码进账两百万两以上...”

    “不错，哦对了，九千岁传话给你们了吧！从今以后，任何人不得在拆借国库银两...”

    “呃...九千岁倒是没传话，不过杨总管吩咐也是一样的”

    户部官员很有眼色，回答的也让杨佑十分满意...

    “咱家还有事，就不在这盯着了，有什么事，随时通知咱家”

    “明白，杨总管您慢走！”...

    杨佑知道，追缴户部欠银这件事，以后基本就没他什么事了，因为魏忠贤肯定会比他还上心...

    该跟魏忠贤说的话都已说完，接下来就是等了...

    朱由校早有话不让他外放，所以这事绝不能由他自己提出来...

    果然，此时杨佑府邸外的情况，也跟昨天有着鲜明对比，没人了...

    都说可怜之人必有可恨之处，这话一点都不假...

    要不是杨佑向朱由校请旨，那会有困难官员暂缓还银一说？

    魏忠贤一伙肯定会借这个机会大肆安插自己人，让整个朝廷从上到下，真正变成魏忠贤的一言堂...

    也或许因为杨佑是阉宦的缘故，那些自命清高的官员们，不屑于之为伍...

    好在杨佑也不在乎这些，回到后宅，不用他叫，柳氏姐妹就凑了过来...

    “主人，您是先洗漱还是先用饭...”

    “什么也不用，我问你们，昨天宝公主都和你们说什么了？”

    昨天宝公主到了之后，一头就钻进后宅，等杨佑和朱由校过去的时候，三个女孩都聊完了，至于聊的是什么，宝公主却没告诉杨佑，但看宝公主的样子，似乎没有再难为她们的意思，所以杨佑真的很好奇...

    “要不是主人喊她，我们都不知道她是公主呢！”

    “是啊！公主人很好的，没有一点架子...”

    “问了我们是怎么到主人这来的...”

    “还吩咐我们要侍候好主人...”

    姐妹俩你一言我一语，都快把杨佑说懵了，不过倒也听出来了，宝公主对她们真没有敌意...

    【有点不像那丫头的性子，不过也好，说明她长大了...】

    “慢点说、慢点说，你们俩谁是姐姐、谁是妹妹？还有，不要主人、主人的叫，听着怪别扭的...”

    “遵命主人，我是姐姐烟儿，为了让主人好分辨，烟儿的发髻是往左边梳的...”

    “姐姐你真是，主人都说了不要叫主人，主人，您不让我们叫您主人，那我们应该叫您什么？”

    姐妹俩就像两只快乐的小鸟，有开头的，就叽叽喳喳地说起没完，虽然有点闹，声音却能让人身心愉悦...

    姐妹俩估计也看出杨佑特别好相处，不然也不会这么多话了...

    “呵呵...”

    杨佑果然被她们逗笑了，他忽然发现，自己身边好像真的缺女人了，而且缺的就是这种不需要小心应付的女人...

    “我问你们，知不知道我是什么身份？”

    “知道啊！您是大英雄，张侯爷都跟我们说了...”

    “我说的是身体，你们都不是小孩子，应该明白我指的是什么吧？”

    杨佑这么一说，两个女孩的粉脸瞬间红了起来，头也垂了下去...

    片刻后，姐姐柳烟儿才声若蚊蝇地道：“只要主人不嫌弃我们、不把我们送来送去，奴婢姐妹愿意一辈子侍奉主人...”

    这时代的女人毫无权利可言，尤其是那些年少貌美的，说难听些，就是权贵们玩物，随时都会被权贵们当做礼物送出去...

    从这一点来说，两个女孩还是幸运的...

    “唉！难为你们了，将来如果你们看到有喜欢的人，告诉我，我会为你们准备好嫁妆，风风光光地把你们嫁出去...”

    “主人不要...”

    作为穿越者，杨佑虽知道封建社会女人的地位，但他却做不出把女人当货物的举动，所以这番话也是发自肺腑...

    不想两姐妹却以为杨佑说的是反话，吓得花容失色，直接就跪倒在杨佑面前，并且一人抱住了杨佑一条大腿...

    “干什么、干什么？快起来...”

    “主人答应不敢我们走，我们就起来，不然就跪死在主人面前...”

    看着两张紧张中带倔强的面孔，杨佑终于反应过来，这两丫头是受过什么人指点过吧？不然胆子咋这么大？

    (本章完)

