    “她只是来寻开心的啊……”徐宁感觉自己都快哭了，这都是什么事啊，为什么老师都可以参赛啊！

    “好了好了，放心吧，蔡大家和蔡二小姐下午一考就回家带孩子了，你们还有机会的，再说蔡大家没去考诗词歌赋已经很给面子了。”黄月英眼见众人士气低沉，赶紧给这群少女打气。

    “还有蔡二小姐……”王异觉得自己真的好心累，以前还不觉得，现在突然发现蔡二小姐也超厉害。

    “陆伯言！”就在这个时候酒肆下面传来一声娇喝，在场的大多都和糜贞很熟，所以瞬间就知道这是谁的声音。

    陆逊这个时候已经不知道该用什么脸了，他居然只考了36分，虽说这个份上也在上等之列，但是糜贞是40分……

    虽说昨天也不算占什么便宜，毕竟糜贞有时候陪陆逊读书读到深夜的时候也会拥着陆逊一起休息，但是不知道为什么，昨天明明没做什么让糜贞不开心的事情，现在陆逊却还有些心虚。

    糜贞瞪着陆逊，而陆逊颇有些颤颤栗栗，昨天他只是堵住了糜贞，没做什么，只是因为形势逆转，一直被糜贞压迫的怨气得以释放心情大好，至于做什么让糜贞讨厌的事情，陆逊还真没做。

    说起来陆逊毕竟是一个很有君子之风的少年，那口怨气在堵住糜贞之后，看着糜贞流露出来的羞恼也就消散了大半，所谓君子之风，就是在该宽宏大量的时候要宽宏大量。

    而陆逊就属于很有君子之风，所以也没做什么难为糜贞的事情，不过也亏陆逊有君子之风，否则这三十六下来，陆逊估计就只剩半条命了，下半年跪搓衣板的节奏。

    糜贞瞪着陆逊，瞪到陆逊都有些畏畏缩缩了，糜贞突然平复了心态。叹了口气对陆逊传音道，“伯言，我本就是要嫁给你的人，迟早你想的没想的都只是时间问题。”

    陆逊低头有些不知道说什么。只听耳边传来糜贞的声音，“但是你如果继续这样，当时对我承诺的一切如何兑现，我糜贞非是要夫君封侯拜相，但我现在的出身和富贵。一世荣华无有任何问题。”

    陆逊听到这里只能沉默应对，但是却看到糜贞微微欠身，低头在他耳边说道，“可你是陆伯言啊，不能永远由我拥在怀中，我还等着你成为伟男子将我拥住啊。”

    陆逊心中巨震，抬起头平视着糜贞姣好的容颜，这一刻千言万语都无法张口，只能静静的看着糜贞。

    “我不会再这样了。”时隔良久之后，陆逊缓缓地开口道。

    “快点成长起来。”糜贞侧身在陆逊的耳边说道。温润的口气让陆逊微微有些脸红，但是却无比的平静。

    可惜这种平静没保持多久，就被糜贞小恶魔一样的声音打破，“不过在这之前，先把占我的便宜全部还给我！”

    陆逊条件反射的往后一跳，然后扭身就跑，糜贞则是带着银铃一般的笑声朝着陆逊追去。

    不过跑了几步便因为衣衫不合适而被带倒在地，陆逊则是跑了两步，扭头看了一下发现糜贞摔倒在地又回来将糜贞扶了起来，而糜贞之后也没有特意吓唬陆逊。

    酒楼上的徐宁等人不知道为什么看到陆逊扶起糜贞的时候有些吃味。不由得在两人来到楼上的时候有些针对。

    当然陆逊和糜贞的动作也不光是楼上的那几位看的一清二楚，陆逊的前战友和对手卢毓从到场之后就一直盯着陆逊和糜贞。

    在看到糜贞四十分的时候略略有些惊讶，在看到自己和陆逊三十六分的时候除了惊恐和难以置信更是生出了幸灾乐祸的想法。

    虽说卢毓很清楚这么想不对，但是将快乐凌驾在陆逊的痛苦之上。卢毓觉得就算是自己只考了三十六分他也能笑的出来，虽说他很不理解自己怎么可能才考了三十六分。

    卢毓能说自己昨天在听完陆逊的话，被陆逊赶走之后，咬牙切齿的躲在一个巷子里面羡慕嫉妒恨的看着陆逊和糜贞一起离开，然后自己再次受到了暴击。

    不过这没有什么，在看到陆逊三十六分。而糜贞四十分的时候，卢毓已经顾不上自己只考三十六分了，没有什么比看陆逊被他未婚妻欺压更带感的事情了。

    那一声恼怒的陆伯言，让卢毓瞬间振奋了起来，数学的什么的先放到一边去，先看陆逊的热闹，没有什么比看陆逊的热闹更重要了。

    昨天被陆逊散发的人生赢家气息打的遍体鳞伤的单身汪正在等待着现世报，然后事实告诉他，他再次被暴击了。

    虽说是传音，但是卢毓毫无节操的偷听下还是一字不漏的听到了每一句话，因而原本幸灾乐祸，准备看现世报的卢毓被糜贞的话再次伤害了。

    目送陆逊和糜贞进了酒楼，卢毓捂着自己的心脏，他觉得从昨天起自己就应该思考是不是该找个人订亲了，陆逊人生赢家的金身光环深深的伤害了卢毓。

    【啊啊啊，我为什么没有这么一个善解人意，在我受到重大打击的时候站出来给我鼓劲，在我失落的时候让我醒悟的妻子啊，陆伯言你这个混蛋，我跟你没完！】卢毓心下咆哮，身上冒着黑气，朝着自己家走去。

    然而没走多远，贾诩的仆人就来通知卢毓说是他老师对于他这次考试非常的不满意，需要看看他还有没有救。

    顺带还问了卢毓有没有见到陆逊，并告知卢毓，陈曦说是糜贞如果安慰了陆逊，而且陆逊恢复了斗志就不需要通知了，因而卢毓再次受到了沉重的打击。

    贾诩看着面前这个貌似有些失魂落魄的弟子，不由得皱了皱眉。

    “子家，仅仅一次失败你就成这样了？”贾诩颇有些不满地说道，在卢毓身上他投入的心血有些多，自然对于卢毓这种情况非常不满。

    “不，师父，毓非是因为此次失败而如此，三十六分也罢，四十也罢，都意味我仍有进步余地。”卢毓恭谨的说道，但是身上那种凄凉却没有少多少。

    “嗯，你能如此思考为师非常满意，不过你怎么成了如此神色，一身郁郁之气。”贾诩摸了摸胡子，对于卢毓的对答非常满意，不由得好奇这家伙现在怎么变成了这个鬼样。(未完待续。)

