    

    第二天临近中午的时候，朱立诚接到了孟怀远的电话，对方告诉他，杜大壮十点钟左右退的房，然后就直接回到了公司上班，看不出有任何想要离开的意思。他们也跟着对方到了西山，问下一步怎么办。

    由于朱立诚没有把具体的事情告诉孟怀远，所以他现在心里一点底也没有，只有及时向对方通报最新的情况。

    朱立诚听后，对着电话说道：“安排两个人在那看着，你人先回来，晚上我们好好商量一下，看看下一步该怎么办。这两天我得到了不少与之相关的信息，我们来好好研究一下，我相信距离水落石出的日子不会太远了。”

    孟怀远知道朱立诚一定是得到了什么信息，只不过没有找到合适的机会和他说，听到他的这话以后，立即答应了下来。

    当天晚上，朱立诚和孟怀远聚在了上次吃饭的那个公.安饭馆。两人之所以选择这个地方主要就是因为这儿僻静、安全，不太会引起别人的注意。由于感觉到今天晚上一定有非常重要的事情要说，孟怀远特意叮嘱了饭店的老板娘，饭菜等会上，什么时候需要的话，他再招呼对方。朱立诚对对方的这个安排非常满意，下意识地点了点头。

    等老板娘和服务员都走了以后，朱立诚拿出了之前邱雪薇转交给他的那个大信封，然后把这段时间掌握到的信息详细地告诉了孟怀远。

    说完以后，他递了一支烟给对方，那意思是让对方好好捋一捋，消化一下，然后再说。这两天的事情确实有点多，要想从这找到头绪也不是那么容易的事情，尽管孟怀远是专门干这个的，这方面的能力可能会比一帮人强一点，但也不见得一听就懂，一点就透。

    朱立诚抽了大半支烟以后，抬起头来，看着朱立诚说道：“你准备怎么做？”

    通过刚才朱立诚的话，孟怀远已经非常清楚了，这件事情是现任市.长元秋生有关系，他现在首先要搞清楚的就是朱立诚准备采取什么样的措施来对付对方。这一关键点要是搞不清楚的话，说其他的那是瞎耽误功夫。

    听到对方的话以后，朱立诚想都没想，直接开口说道：“我不管这件事情通到谁，只要有真凭实据，我就一定让他受到应有的惩罚。我们这多年待在一起，你应该知道我的性格，当年在泾都我都没有畏首畏尾的，现在好歹也升了两级了，当然更不会掉链子了。”

    孟怀远听到朱立诚的话以后，没有立即开口，而是连着猛吸了两口烟，然后一起将其吐了出来。看着淡蓝色的烟雾在眼前慢慢伸展、扩张，他才开口说道：“立诚，这事你是不是再考虑考虑，对方的身份、地位，可都摆在那儿呢，他要是知道我们针对他的话，一定会疯狂反扑的，到时候会不会出现什么意想不到的情况。”

    朱立诚听到这话以后，心里很是感动，他很清楚孟怀远说出这样一番话来，绝不是从自己的角度考虑的，而是为了他。这充分印证了他当年没有看错人，这样的朋友确实值得一交。在关键时刻，能从对方的角度去考虑问题的，这才是好朋友、好兄弟。

    “怀远，我从来没想过我是救世主，要铲尽天下的不平事，但只要是被我撞上了，我也绝不会有眼睛装瞎子，右耳朵装聋子。”朱立诚严肃、认真地说道，“再说，这件事情你也已经清楚了，你说我们能对这样的贪官、赃官放任不管嘛，让他继续去危害他人，危害我们的国家，我相信你也不会同意吧？”

    “行，你打定主意了，那就行，下面我们要做的事情就是来好好商量一下究竟该怎么办，千万不能打蛇不死，反受其害。”孟怀远说道，“从古市.长的事情可以看出，这绝对是一条毒蛇，他的毒液足足能让人在很短的时间之内失去反抗能力，所以我们绝对不能给他下口的机会。”

    朱立诚听完孟怀远的话以后，很是赞同地点了点头，对方的这个形容真是太贴切了。没有人比元秋生更清楚，古尚志的事情如果爆出来的话，对他而言，意味着什么了。

    虽说最终的车祸只是一场意外，但之前他却指使杜大壮、黑子等人绑架了古尚志的女儿。从这个角度来说，他是杀害古尚志的间接凶手。虽说这点在法律条文上找不到相应的条款，但绑架和非法限制他人人生自由这两条就够他好好喝一壶的了。

    从昨晚他和杜大壮的会面就可以看出端倪来，他一直非常关注此事，稍有风吹草动就有所警觉，否则的话，根本无法解释昨晚两人的会面。杜大壮最终仍能回采沙集团上班，说明经过两人的商议以后，觉得目前并没有出现什么异常情况，他们不需要采取什么应对措施。

    这对于朱立诚和孟怀远来说，无异是一件非常好的消息，这至少可以说明在目前的情况下，元秋生还不知道他们已经盯上杜大壮了。

    朱立诚想了好一会，才开口说道：“现在两个箭头人物是我们要非常关注的，第一就是这个叫杜大壮的，必须上点措施，千万不能让他在我们的视线之内消失；第二则是那个叫柳翠吟的女人，我让邱雪薇暂时不要采取行动，看情况再说，你看这个安排要不要调整？”

    孟怀远听到问话以后，同样仔细思考了一番，才回答道：“我看暂时不能急，这个女人对于我们来说，同样非常关键，但她又和杜大壮不同。对于杜大壮，我们主要防止他逃跑就行了，而这个叫柳翠吟的女人，主要是要取得她的信任，否则的话，她是不可能配合我们的。”

    说到这以后，孟怀远略做停顿，接着说道：“在她的心目中，一定认为那场车祸是元秋生让人搞的，在这种情况下，没有实打实地东西拿出来，我们很难取得她的信任的。”

    “是呀！”朱立诚很是赞同地说了一声。

    孟怀远说的这个，他在之前就已经想到了，只不过他那天晚上在家里琢磨了好一阵才想明白这事，而对方则根据他说的，三言两语就能推算出来了，这就是专业和业余的区别。

    “现在要想取得柳翠吟的信任，其实最好的办法就是拿下这个叫杜大壮的。”孟怀远继续说道，“她作为姜华林的秘书，一定对元秋生的情况很是了解，不排除知道杜大壮的可能性，这也是她深信元秋生能搞出那场车祸出来的重要原因。”

    朱立诚听到对方的话以后，仔细考虑了一番，发现确实是这么回事，他随即也想到了问题的症结所在，冲着孟怀远说道：“现在的问题是我们不能对杜大壮这货采取措施呀，那样的话，一定会惊到元秋生的，到时候我们还得分出好大一部分精力来对付他，最终会搞成什么样，那可是谁也说不清楚的事情了。”

    “是呀，我的担心也正在这个地方，他妈.的，真是难死人了！”孟怀远出声骂道。

    朱立诚对于孟怀远的说话风格已经很是适应了，警察整天和那些不法分子打交道，口中当然不会之乎者也什么的，那样的话，谁也不会鸟你的。这同样也说明孟怀远没有将他当外人看，在自家兄弟面前说话什么的自然没必要装逼了，那样的话，还不把人给累死。

    朱立诚递了一支烟给孟怀远，就在大火点烟的时候，他猛地想起一个人来，对孟怀远说道：“怀远，你看要不我们拿那个叫黑子的试一试，柳翠吟要是认识杜大壮的话，那也有可能认识黑子。杜大壮我们暂时不能动，那货随便怎么折腾都无所谓！”

    孟怀远听到这话以后，怒声说道：“黑子这个王八蛋的嘴不要一般的紧，我找了一个线人和他关在一起，过了这么长时间了，他愣是什么消息都没有透，难怪他被我们抓进去，人家一点也不急的，看来是早有打算呀！现在有了手头的这些东西，我看他还怎么嘴硬。”

    “对，我们现在可以反过头来，先把他拿下。这样一方面可以拿到收拾杜大壮的证据，另一方面也可以让邱雪薇她们去找一找柳翠吟，双管齐下，说不定会收到意想不到的效果。”朱立诚说道。

    “行，就这么定了。”孟怀远说道，“那个女人的事情先放一放，先把杜大壮的事情搞明白再说，这一环最容易出问题，必须把这做扎实。”

    朱立诚听后，点了点头。确实是这么回事，只要把这起绑架案在元秋生说的身上落实了，那其他事情都无关紧要了，这可是刑事案件呀，到时候谁也不可能站出来帮其说话的，剩下来的其他事情只要顺藤摸瓜就行了。

    想到这的时候，朱立诚猛地想起了另外一个问题，直接开口说道：“拿下黑子以后，别忘了问一问，我刚到这边时那起偷书的事情，不出意外的话，那应该也是他和杜大壮干的，他们要找的应该就是这些东西的原件。”        

