
　　"走，去大米总部。"林世杰放下电话，笑着对庄艳茹说道。

　　很快大红旗来到了大米总部大楼。

　　"林总，您可算是来了，我们可都是期待着呢。”

　　刚一到门口，就有人热情的上来迎接了，林世杰自然笑着打招呼，毕竟这位他之前参加总部项目的时候可是见过的。

　　"王总好，有一阵不见了。”

　　"哈哈，您是贵人事忙，总部项目这才完成了多久啊，您就发布了学习系统，而且比之前的还要强了那么多，真是太厉害了。”

　　林世杰笑了笑，"那也是一点点的完善补充的，这不，现在还只是测试版呢。”

　　"呵呵，林总你太谦虚了。"王总笑着说道，"对了，快请进，雷总正在等着您呢，他和您一样忙，刚刚还在参加一个会议呢。”

　　林世杰点了点头，对于这些大佬的忙碌林世杰还是深有体会的。

　　"没事，我知道，雷总可是出了名的忙啊。"林世杰笑着说道。

　　王总引着林世杰上楼，很快就来到了雷总的办公室，不过林世杰并没有着急进门，因为雷总也正从另一个方向快步的走了过来。

　　"雷总，您真是贵人事忙啊。"林世杰笑着说道。

　　"林总，都一样，创业过程就是这样啊。"雷总有些无奈的说道，"快进屋吧。”

　　林世杰进屋后不由得诧异道，"您还创业阶段？都已经是世界五百强了啊。”

　　雷总笑了笑，"这是我们的模式，要一直保持着这样的模式才能更好的进取和发展。”

　　林世杰微微有些不理解，"您是指一直保持创业的激情？”

　　雷总笑着摇了摇头，"不只如此，而是一直保持公司的创业模式，一直奋勇向前。”

　　一旁的王总笑了笑，"林总，我们刚刚又有一个分公司准备上市了。”

　　林世杰不由得有些惊讶，大米这里都有多少个上市公司了，虽然说上市并不能完全代表着成功，但至少也是个标准了。

　　雷总笑了笑，"本来以为能稍微休息一下的，没想到林总您直接就打开了一大片蓝色的汪洋，我们可是不得不再次忙碌起来，甚至比以前还要忙碌啊。”

　　林世杰笑了笑，"这倒是，不过我想这对您或者说对大米来说都是一个难得的机会啊。”

　　雷总点点头，"确实如此啊，所以我才真心的期待你能来啊。”

　　林世杰笑了笑，现在这片海虽然由自己开创出来了，但也只是个雏形，并不完善。

　　可也正因为如此，才是各方势力快速布局的大好时机。

　　而自己这个开创者的作用自然就比较重要了。

　　尤其是对大米这个核心技术比较单一的公司来说，林世杰就更加重要了。

　　虽然大部分人都认为大米就是个整合组装的公司，并没有什么核心技术。

　　但林世杰却很清楚，光是整合就已经是一个非常有技术含量的事了，尤其还能打出极致性价比这张牌，毕竟现在全世界的情况就是如此，没有那家企业生产组装的东西都是由自己做出来的。天籁小说网

　　都是从全世界下单，各种零件说不定是从哪里生产出来的，所以整合已经成为了一流制造企业必要的一项能力了。

　　至于说到核心科技，大米自然也是有的，那就是他们的系统！

　　这可不单单是手机系统，更包括了米家那些所有外设，智能家居等设备的联系和统合。

　　所以大米的核心科技就是这个在安卓基础上深度开发的，能万物互联的操作系统。

　　而林世杰展开了ar网络的世界，那么很多东西可都是要升级换代，甚至从新开始的。

　　雷总也是因为上次和林世杰的见面这才发现了这些，这才对上次能亲自和林世杰见面感到庆幸，同时也非常期待能和林世杰进行合作，进一步完善自家的系统在ar网络下的情况。

　　同时，这也是他们再次开创新企业，新方向的大好时机。

　　可以说两人的想法也算是不谋而合，毕竟这片海足够大，大到不是某个人，某个公司能够霸占的。

　　这简直就是一个世界，所以合作共赢才是最好的方式。

　　林世杰最初的打算就是一边从各个研究所、实验室去弄到足够的科学技术，一方面也是和各个科技公司进行合作。

　　不但能够获得新的实用技术，还能将实验室的科技进行转换整合再升级。

　　而合作才能更好的占据发展壮大，迅速的强化自己。

　　毕竟这一切都是为了他能够更好的成长，获取足够的科技信息，以及人脉和扩充势力。

　　等到他的系统世界真的成长起来，那这一切在他眼里可就都不算什么了。

　　至于合作对象那些大公司自然是个不错的选择，各方面的实力和能力也都有，也能更迅速的打开市场，占据足够的市场份额。

　　但却不是最好的，最好的就是有一定基础，借着这股东风能够快速发展的小型公司，这样依旧能够快速发展，而且还能更受到林世杰的指导和影响，向预订的方向发展。

　　原本而和大米的合作其实更多的是看中雷总和这个大公司本身，所以重视程度和那些大公司是一样的，进行个基础合作，有几个项目也就是了。

　　可现在看来，大米如果是这样的理念，那还真的可以好好考虑一下了。

　　"雷总，那不知道今天我们是先看看ar网站还是商量点别的？"林世杰笑着问道。

　　"呵呵，今天有时间，我可是把下面的事情都推了，咱们可以好好谈谈未来的发展。”

　　林世杰点点头，"好，那网站的事情咱们过后再说，先讨论别的。”

　　雷总对副手示意了一下，很快一套设备就出现在了林世杰面前。

　　看着眼前的ar眼镜，还有配套的一个手机，以及一个长方形，和手机差不多大小，但却厚了不少的小盒子。

　　林世杰不由得有些惊讶，"雷总，这个东西不会是辅助运算核心吧？”

　　雷总笑了笑，"确实如此，这算是个样品，就等着你这个专家来好好的测试一下啊。”

　　林世杰不由得有些感慨，自己和雷总上次的见面还是在魔都发布会之前，当时确实商量了一下这方面的事情。

　　可是没想到雷总竟然已经做出了样品，这份眼光，这份魄力和前瞻性真是太厉害了。

　　合作，定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第148章 第一个合作对象免费阅读。https://xs.23sk.com 