
　　临告辞时，成田宽之红光满面，心情极好。朝子客客气气，专程向中森明菜道谢，“今晚，多谢招待。”

　　中森明菜高高兴兴,跟朝子说，“欢迎再来。”

　　与其说是对朝子夫妇两个说的，不如说是对着朝子说的。这样的说法，恐怕不止是因为朝子是姐姐的缘故。

　　先前，中森明菜一直对着这个大姑姐犯怵，但现在发现，朝子其实外冷内热,富有包容心,比想象中好相处。这样的发现，让中森明菜难以掩饰自己的心情。

　　妻子摆明了对中森明菜没有恶感，三对一，成田宽之向来最识时务，不声不响，收起看热闹不嫌事大的恶趣味，端起姐夫的架子，站在朝子身旁，神情含蓄的听着两個女人之间的寒暄。

　　和中森明菜一起送客的岩桥慎一，同样安安静静，看姐姐和女朋友互动。不过，与成田宽之的置身事外不同，岩桥慎一站在那里,才给中森明菜如此游刃有余的底气。

　　朝子和成田宽之离去以后，中森明菜还跟岩桥慎一说,“朝子桑人真的很好。”

　　这一会儿,再听到中森明菜赞美朝子,岩桥慎一不禁笑了，调侃她,“之前不是还担心的不得了，连话都不敢跟她说吗？”

　　“有吗？”中森明菜开始装傻充愣。

　　岩桥慎一也陪着装傻，“原来没有吗？”

　　年下君只有十一分的演技用在此时此刻，显得不像是陪她装傻玩，倒像是故意用这副拙劣的演技来挖苦人。中森明菜瞪了他一眼，“少装蒜了。”

　　“到底是谁在装蒜？”岩桥慎一反问。

　　中森明菜直到这时，才后知后觉意识到根本说不过岩桥慎一。再说下去，只能被他牵着鼻子走。

　　她自暴自弃，“……是我，可以了吧。”一抬眼皮，瞧见岩桥慎一的笑脸，有点不爽的撅起嘴。

　　岩桥慎一伸过手去，作势要捏她的嘴唇，成功叫这个中森明菜改了表情。当然，也成功给自己换来了一记粉拳，和一句气呼呼的：“你这家伙！”

　　中森明菜物理压制完了滑头的男朋友，嘴里嘀咕,“慎一你脑筋好。”

　　刚吃了瘪的岩桥慎一默默听着,没有接话。

　　“其实,我不大喜欢头脑好的人。”中森明菜把手轻轻放到岩桥慎一的手上，“很担心会被当成笨蛋戏弄。”

　　岩桥慎一看了看她。

　　“不过，一开始的时候，我没有觉得慎一你是那种头脑好的人。”中森明菜说出这一句，听到岩桥慎一发出的轻笑声。

　　他边笑边说，“原来是这样吗？”

　　中森明菜也跟着笑了，解释道，“没有觉得你头脑好，也没有觉得你头脑不好。”她说了句绕口的话，不禁吐了下舌头。

　　“就是说，慎一你虽然头脑很好，可是，没有给我那种聪明人的感觉。”

　　岩桥慎一开始感到无奈，“越说越离谱了。”所以，最开始的时候，这个中森明菜的心里，到底对他是怎样的一副印象？

　　“你别急嘛。”他被绕晕了，中森明菜就来劲，笑眯眯的安慰他，“就是说，虽然你头脑很好，但是，一点也没有表现出那种什么都不在话下的架势，待人踏实真诚……”

　　岩桥慎一听明白了，“原来如此。”

　　准确来说，她不喜欢的不是聪明人，而是仗着头脑好流露出优越感，利用好头脑去戏弄别人的人。

　　朝子那样的人，若不了解她，难免觉得会受到她的轻视。而中森明菜越是想要获得岩桥慎一家人的认可，融入他的家族，就越是在意自己的尊严。

　　回想中森明菜先前在朝子面前露怯犯怵、却还嘴硬说没有的那副样子，可以说是她个性中小心自卑、却又为人骄傲的那一面的体现。

　　“嗯、嗯。”中森明菜点点头，“所以，就算偶尔被你当成笨蛋捉弄……”

　　岩桥慎一笑了，心里觉得，应该认真告诉她，“我可从来都没有把你当成笨蛋。”他话头一转，“只是逗一逗你而已。”

　　“所以，是因为我是笨蛋，才会被你戏弄，和你无关吗？”她胡搅蛮缠。其实，就是心里知道，从没有被他当成笨蛋戏耍，所以才有这份故意不讲道理的从容。

　　岩桥慎一拿她没办法，直觉再说下去要越来越不像话，连忙把这个一旦开始不讲道理，就像个陀螺似的转个没完、越说越起劲的中森明菜抱在怀里，“你的事，怎么可能和我无关？”

　　中森明菜一下子笑了，人靠在他怀里，还没忘记嘴硬，“真会说话。”

　　“所以，”岩桥慎一问她，“一开始，在朝子面前束手束脚的，是因为她头脑太好了？”

　　“那可是东大毕业的超精英。”中森明菜认认真真，“人看上去也不好相处，有种不想跟普通人打交道的距离感。”

　　“你可不是普通人。”岩桥慎一提醒她。

　　结果，被中森明菜顶回去，“先不要打岔。”

　　岩桥慎一叫她逗乐了。

　　“可现在知道了，朝子桑不是那样的人。”中森明菜说。

　　会有这样的印象，不仅因为朝子对陷入困境的普通人表现出的关怀，还有今天晚上，朝子对中森明菜不动声色的关照。天籁小说网

　　在私下里跟女朋友说话，岩桥慎一有什么说什么，“但是，成田姐夫就是那样的人。”

　　中森明菜露出个小小的笑容，对这句话表示赞同。

　　朝子和成田宽之这对夫妇，当然都是聪明人，也都有其冷酷行事，拒人于千里之外的一面。

　　然而，与成田宽之不同的是，朝子这个人或许冷酷，但她并不轻视弱小。要是看出来一个人天真单纯，成田宽之会想着戏弄一番，朝子却绝没有戏弄人的轻佻。

　　正相反，当她发现一个人轻而易举就能被伤害的时候，往往会选择离对方远一些。会明哲保身、不给自己惹来不必要的麻烦，但不会把主意打到弱小的人身上去。

　　虽说她贯彻不做多余事的行事准则，有时会袖手旁观，有时过于冷漠。然而，与朝子相处久了，就知道她品格的高尚。

　　“我觉得我很幸运。”中森明菜和岩桥慎一说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1154. 头脑聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 