    “七十二地煞神通和三十六天罡神通其实本质都是一样的，真没必要分孰优孰劣，它们只是一种对天道规则的解析而获得的技巧，你学得太浅显，只把它当作斗战手段来用，太浪费了。”

    取经路上，小白龙驾驶着他那辆白龙号，副驾驶上坐着陈玄奘，而林千钧则与猴子坐在后面进行着关于他所学的七十二变神通的讨论。

    小白龙的车速不快，基本也就和平常马匹缓慢奔走的速度相当，这是林千钧稍微考虑一下之后给他们的建议。

    太快的话，一个月不到就能跑个来回，这取经路也太儿戏了。

    所以林千钧让他们慢慢走，多看看道路两边的情况，观察一下百姓的生活变化，只有了解了普通人的诉求，才能更好的明白取经的真谛，更好的普度众生。

    走走停停，小半个月之后，林千钧和陈玄奘他们来到了朱高城。

    这座城池之宏伟，几乎堪比大唐的都城，内里来来往往的行人几乎络绎不绝。

    不过根据传闻，最初的时候，这里仅仅只是一个名叫高老庄的村庄。

    后来城主朱悟能和一群异人来到此地，才将这里渐渐的发展修建成了这样。

    后来，朱悟能娶了高家庄庄主的女儿高翠兰小姐为妻之后，便将这里改名为了朱高城。

    此时，随着敖烈驱车来到朱高城，城外的岗哨却直接将将他们拦了下来。

    那守卫道：“敢问可是从东土大唐而来，前往西天取经的三藏法师一行人？”

    陈玄奘闻声，执礼道：“正是贫僧。”

    “哦，城主有言，若是见到三藏法师，便让我们带您去城主府接风洗尘。”那守卫回答道。

    “那就有劳施主了。”陈玄奘出声谢道。

    那守卫连连摆手道：“不劳烦的，您可是要普度众生的圣僧，我们能帮个小忙分润一二功德，可是抢都抢不来的机会。”

    旋即，他们便在那守卫的带领下，由小白龙驱车前往了城主府。

    没过多久，他们便来到了朱高城的城主府前。

    迈步入内，很快便有下人带领他们前去沐浴按摩，享用斋菜。

    吃饭的时候，猴子看到桌上摆好的灵果拼盘，不由笑道：“没想到我这师弟虽然没有人样，却还挺会做人事儿的。”

    很显然，他对朱悟能的做法感到了非常满意。

    而陈玄奘则道：“悟空，不可无礼妄言，朱城主生而神异，乃神圣下凡，此番前往西天取经，将来得到正果之后，大家也都是同事，怎么能如此调侃其外貌呢？”

    敖烈附和道：“师傅说的是，大师兄你这嘴上调侃他人的习惯也要稍微收敛一二了，而且我听说啊，那位朱悟能城主可是远近驰名的美男子，根本不像是《西游记》里面写的那样。”

    “美男子？”猴子一愣，然后道：“书里面不是写他错投了猪胎，挺着个大肚子，猪头猪脑的吗？”

    敖烈反驳道：“非也，我以前听来白龙宫游玩的异人说，他虽然投了猪胎，但修行有成，化形后模样俊朗，乃是一个美男子，而绝非书中描述的那般丑陋不堪。”

    “照片呢？有图有真相？”猴子抓起一个桃子，一边吃一边对敖烈问道。

    “这....我忘问那异人要了。”敖烈显得有些尴尬的道。

    “没关系，反正都要一起出发的，回头找到他本人看看就行了。”猴子笑嘻嘻的道。

    闻声，就连陈玄奘眼中都泛起了些许好奇，显然是对自己二徒弟的样貌很是感兴趣。

    而林千钧则暗暗的摇了摇头。

    根据他看到的信息来说，恐怕想要这朱悟能一同前往西天，还是一件难事啊。

    ....

    朱高城的城主府内，一间内室中。

    一位身材魁梧，高约有一米九的男子正在屋中来回的走动。

    这男子面容刚毅，看起来倒也颇具威势，虽然不算美男子，但也绝对说不上丑。

    其人便是朱高城的城主朱悟能。

    比起孙悟空和敖烈来说，他是真的不想去西天取经。

    开玩笑，他又不是没有后台的，很缺那个正式编制吗？

    再一个，如今他身为朱高城的城主，生活美满，还有一个娇妻陪伴左右，让他回天上当神仙他都要思考一下。

    让他去餐风饮露取个劳什子的真经？

    逗他呢？

    不过这都是大能们已经注定的事情，他要说拒绝也很难。

    所以他那个愁啊！！

    思来想去，他觉得可以想办法找个人替代他去取经。

    大势难改，但有些小地方，却不是不能改变的。

    取经是注定的，但谁去取经这种事情也不是不可以商榷的嘛！！

    不过为了自己的名声，他又不好随便找个人去替代。

    那个人首先必须好看，反正不能像那本《西游记》里面写的那样丑陋不堪，再一个，那人的实力得够看才行。

    不然真像《西游记》里面一样，以后人家一提起取经四人组合，就会想到他这个划水怪。

    最重要的是，那人必须为人正直，性格刚毅，不惧艰险...

    主要是书里面写的他也太一无是处了。

    一遇到事情就想分行礼，各种拖后腿，好色贪吃，胆小怕事。

    简直和他朱城主是两个人。

    他是有点小毛病，但何至于像书里写的那样不堪？

    于是乎，朱悟能便放出消息，将自己宣传成了远近闻名德智体美劳样样俱全的美男子。

    同时也在培养这么一个能代替他去取经的完美人才出来。

    好在朱高城发展得不错，加上他本事也不差，还真就找到了这样的人。

    就在他心心念念的等着唐三藏上门，然后把那个人推荐给他的时候，今天却出了意外。

    唐三藏来了，但他培养的那个“猪刚鬣”人却不见了！！

    咚咚咚~！

    敲门声响起，朱悟能出声道：“进来。”

    吱呀~！

    大门被推开，显露出门外一个身穿守卫服装的人来。

    那人正是此前接待林千钧他们的守卫。

    “怎么样了？”朱悟能问道。

    “唐三藏他们还在用膳，暂时没有起疑心。”那守卫回答道。

    “那就好，猪刚鬣找到了吗？”朱悟能问道。

    “没！”守卫表情难看道。

    闻声，朱悟能面色一苦，说道：“若是今夜找不到他，明日待唐三藏启程，我怕是必须跟着去了，他人究竟去哪儿了？”

    “不知道，昨日我等还在城中见到他的，可今日一早，他就忽然消失了。”守卫摇头道。

    “难道这都是天意吗？”朱悟能喃喃道。

    过了一会儿后，朱悟能对那守卫道：“你先回去吧，不要惊动唐三藏，另外，继续派人寻找猪刚鬣。”

    “是！”那守卫闻声，直接转身离去。

    在那守卫离开后，朱悟能也随之出门，迈步走向了府内的一处厢房。

    他推门而入，里面一位发鬓高束，穿着绿色长裙的秀丽女子连忙迎了上来。

    “夫君，如何了？”高翠兰出声问道。

    “没找到人，他应该是离开了。”朱悟能叹了口气，说道：“我以为他重情重义，故此便放开了对他的看管，没想到关键时候，却被他骗了，果然，一个人太完美，便是绝对的不完美了。”

    “那该如何是好？”高翠兰面露苦涩的道。

    “实在不行，恐怕我还得去走一遭了，对我来说倒是没什么，就是可怜了翠兰你，我这一去十几年，恐怕你要孤独寂寞了。”朱悟能握住高翠兰的双手，有些愧疚的道。

    “我会等你回来的......”高翠兰反握住了朱悟能的手掌，深情的与其对视着。

    “翠兰！！”朱悟能面露感动。

    半晌后，朱悟能与高翠兰温存完毕，深吸一口气，迈步走出了厢房。

    而在朱悟能走后不久，一位模样俊俏无比，身穿白衣的男子缓缓从一侧的衣柜中穿行而出。

    猪刚鬣看向高翠兰调笑道：“师娘，你演得可真像！！”

    “还不是为了你个小冤家。”高翠兰白了一眼猪刚鬣，说道：“只要他去取经，修成正果之后，就是和尚了，届时各种清规戒律在身，怕是想回这朱高城也回不了了。”

    “就算他回来，朱高城的城主也是猪刚鬣，而不是朱悟能。”猪刚鬣笑道。

    “你学了他的本事，还勾搭他的女人，如今更是用这等阴谋算计他，就不怕被他一钉耙砸死吗？”高翠兰调笑的问道。

    “为了师娘你，就算被砸死，我也甘愿。”猪刚鬣面露笑容道。

    说着，他的手已经开始不规矩了起来。

    另一边，在客房享用斋饭和猴子和林千钧对视了一眼，两人眼眸中都泛起了一丝别样的情绪。

    这朱悟能为了不去取经，想尽了办法，最后还自己给自己找了一顶绿帽戴上。

    但那早已经注定的西天路，又岂是他说不去走就能不走的吗？

    他终究还是太想当然了。

    享用过饭食，天色渐暗，林千钧他们一行人被安排就寝，说是第二日朱悟能便会处理好所有的事情，与他们一起出发，前往西天取经。

    陈玄奘对此深信不疑，直接便在那床铺上倒头睡着。

    不过林千钧与猴子还有敖烈却在夜半三更的时候一齐起床，来到了院落之中聚首。

    “大师兄，林使者，你们大半夜的叫我来干嘛？”敖烈疑惑的问道。

    “带你去看一场好戏。”猴子笑道。

    “一切不过是造化弄人，因果循环罢了。”林千钧叹了口气道。

