    

    顿了顿，语气凝重了几分：

    “他需要的软件，并不通用于市面，具有反侦察的特性，属于暗网系统，很多不法分子会在上面做非法交易，不会被人发觉。而这个人的身份，想必也不会是一般人。他不找那些名声大的IT企业和软件工程师，正是因为不想曝光。而且提前打听过，知道舒氏目前很需要资金周转，一定不会拒绝，才会找我。”

    “这人，也确实如愿了。这笔酬劳虽然不能让舒氏完全解决问题，但至少能解燃眉之急。所以，即便知道这笔生意，牵涉到法律风险，我仍旧答应了。”

    “经过近半年的独立研发，我终于完成了这笔生意。那人试运行后，十分满意，希望我能长期负责他那边的电脑软件系统安全。那时，我才知道，那个男人，就是全球黑道联盟的前任首脑。他虽然年纪不小，却深知IT技术的重要性，早有研发内部暗网系统，将不法线下交易转移到线上的野心，认为网络将处于未来世界的王者地位，只是技术不够，没有找到合适的人，直到——找到我。”

    “灰色区域一旦踏入，就很难再走出来。我用设计暗网系统的钱，保住了舒氏，再也不想轻易失去。我知道，想要撑住舒氏，光大舒氏，唯有一条路了，就是只能先依靠黑道联盟。我答应了他。不过，我也要求过，自己绝不露面，也不会参与黑道任何事务。他也很谅解，只让他身边的心腹Ace作为联络人与我偶尔联系。”

    “其后，我一直通过Ace在暗中与联盟保持暗中往来。不过，最多只是帮他们维系暗网安全。直到一年后，前任首脑生病，想要见我。我以出差的名义赶去国外的中转地，与他见了一面，这才知道，就在他找我做暗网时，他已患了末期癌症，时日不多。”

    “他最后的希望，竟是让我接替他，成为下一任联盟首脑，因为除了我，再没人那么精通和熟悉目前联盟内部的交易程序。在这一两年时间，我通过暗网，见识到了他们太多内部的秘密，虽然我从没正式参与任何线下交易，但我已经俨然是他们中的一员，那一刻，我知道，我根本无法拒绝。一旦说不，会被杀人灭口。我不怕死，但我不能死，我一死，我不知道你们会怎么样。更重要的是，舒氏还未完全恢复，我还没完成爸的遗愿——重新将集团推上市。我还需要借助他们的力量，扶植舒家。”

    舒歌和身边的妈妈情不自禁握住手，都察觉到彼此手心的汗丝。

    一直都在想哥最开始，到底是以什么办法从那种颓势中，抢救回舒家的产业……

    却从没想到，会是用与黑道联盟结盟的办法。

    而哥哥并非为了个人的名利，更是为了她们母女。

    “就这样，我答应了他的请求。在他癌症离世后，我成了新一任的首脑。比起以前，我保密得也更严，除了ace和他的下属，我几乎没有见过联盟其他人。”

