    一个巨人和一根狼牙棒一追一逃，直奔无心神的“神山”。

    在这里叫神山，其实在神州就叫洞府，对于修行来说是一个概念。区别在于，洞府是清修的，安静且出尘，最多几个童子打杂；而这所谓的神山是有些富贵堂皇的，四处殿阁，有信徒的供奉财宝，也有大量仆从伺候。

    于是无数仆从目瞪口呆地看着自己的神被一根棒子追打过来，亡命窜进了阵法之中。

    秦弈气喘吁吁地跟在后面，急道：“棒棒！”

    狼牙棒在阵法外面打了个旋，终于还是回了秦弈手里。

    秦弈无奈道：“小心点，这是人家的地盘。”

    “哼。”流苏道：“要是只有我自己，这些破阵一点用都没有，只是照顾你个窝瓜，才勉强停下等等你。”

    “好好好。”秦弈哭笑不得，举目看去，四周的仆从躲了个精光，前方必经之路上大阵缭绕，透着极度危险的气息。

    “这种阵……和神州的也没什么不同啊。我还以为会是什么六芒星阵呢……”

    流苏道：“本来就是相同的源流，化为不同分支，根本是一致的，与你脑子里那种不同的文明源流不是一回事。”

    “嗯，那不就很好办了？”秦弈咧嘴一笑，狼牙棒忽然变大，一棒砸进了大阵中央。

    “轰！”整座神山摇晃起来。

    躲在洞中的无心神大惊失色：“他们怎么一眼就能勘破我的阵法？”

    隔邻大约是客房的通道中，慢慢走出那个羽人族女子，奇怪地看着他：“这外乡人并没有伤你国度，直接离开了，你当时不阻止，事后去偷袭他是什么意思？”

    女子觉得这无心神脑子有问题。人家破坏你国度做事的时候你不说话，人家走了你也不阻止，等事过境迁了跑去偷袭，占理的事都搞得失了理。

    无心神觉得这羽人脑子才有问题。那时候男女两个人都看不透修行，冒冒失失去阻什么止，何况被抓的生物放走了还能再捉，又不是什么大不了的事。反倒是这落单男子身上有龙威，不趁着落单捉来研究一下？

    指不定换上他的心，龙威就能让你个羽人跪下。

    结果遇上那恐怖的狼牙棒器灵，谁也想不到啊……

    无心神心念一转，沉痛道：“你也看见了，这男人先破坏干涉我们贯胸国的行事，又揍了我的国民，挟持我的国王，如今还要欺上我的神山。你同为此大荒之族，没有一点敌忾之心？”

    女子有些犹豫，没说话。

    无心神又道：“你我联手，在我的地盘上要把他击败并不难。若你助我此力，你想组织各族对抗幽冥的事我就第一个响应。”

    女子终于叹了口气：“希望你记住自己的诺言。”

    无心神暗道一声“白痴”，面上露出了诚恳的笑容。

    外面秦弈正在破阵。这是种集幻阵与伤害为一体的综合性阵法，如果结合了有人控阵会很麻烦，秦弈第一时间先破的是伤害性的角度。

    随着一棒砸落，阵法产生了少许的变化，原本是处于阵外破阵，当狼牙棒砸进去时也就无异于入阵，眨眼之间周遭就不见了真实，只有茫茫雾霭，四处扭曲。

    到处可以看见奇怪的心脏跳动之形，每一颗心脏里似乎都含有一种特殊的法门，一旦碰触就会激发。

    这是已经破除了主动伤害力之后的半阵了，否则此时应该要面对很多奇怪的术法。

    秦弈转头看了看茫茫雾霭，手指掐了个法诀。

    红莲劫火不分先后地烧在了每一个心脏上。

    破这个阵的关键就是同时触碰所有心脏，就不会触发各自的特异攻击。如今的秦弈也已经是阵法大师了，破阵法门几乎是一眼看穿。

    就在这时，敌人配合阵法的攻击也已经来临。

    他自己的心脏剧烈的跳动起来，仿佛要直接爆裂一般。

    无心神的催心之法，这种术法最麻烦的就是没有一个攻击轨迹，直接从你身上着落，有点类似秦弈自己的方寸火，偷袭太好用。

    同时有剧烈的罡风袭来，有极强的远程物理偷袭，不知何物。

    秦弈运法力护住心脉，同时伸手往后一捞。

    捉住了一根洁白的翎羽。

    秦弈“咦”了一声，这翎羽偷袭并没有攻击要害，是留了手的，让他有些惊奇。

    继而翎羽消失不见，不是实物。阵外羽人族女子也“咦”了一声，她这种羽箭被人随手捞住的体验也极为难得，这个外乡男子明明看着有些虚弱感，为什么还这么犀利？

    双方都没有时间多想。

    雾霭之中出现了一个巨大的拳头，拳头之下秦弈如蚂蚁一般。

    “不过如此。”秦弈也不变大，直接以拳对拳，冲天轰在巨拳上：“吃我一记庐山升龙霸！”

    读作“庐山升龙霸”，写作“九凝归一刺神诀”，这一拳凝聚的是极致压缩的针状罡气，生生破进了对方的巨拳之力中。

    明明看似大小差异极为悬殊的两拳交击，败退的却是巨人之拳，耳畔依稀传来无心神的痛哼之声，巨拳消失，无心神倒退好几步，心中惊惧无比。

    这虚弱的人类，怎么还这么强？他的虚弱装出来的？

    秦弈的虚弱当然不是装出来的，然而动用湛光透支的是法力，他的武力从来没降，这是他经常可以乱动乾元法宝的底气所在。

    身后劲风袭来。

    有飓风束缚于脚，罡风聚为螺旋，形成一种破坏力极强的风钻，钻开了秦弈的护体罡气，直抵肩头。

    风系法术……秦弈见得不多，但也知道这极为高明的风系运用，稀奇的是依然不伤要害，只打肩头。

    不管伤不伤要害，此时在无心神那边一起出手，那就是敌人！秦弈才懒得跟它分辨，身形一摇一晃，便挣脱了束缚，看似摇摇摆摆之中，那风钻便擦身而过。

    酒宗步法，醉仙望月。

    羽人族女子再度“咦”了一声，秦弈却已经感知了她的方向，身形一晃便到了她面前，一棒子抡了过去：“鬼鬼祟祟，滚出来！”

    女子闪身不见，劲风袭向秦弈肋下。

    秦弈似是早有准备似的，倒退半步，揉身肩锤，肩膀直接拱在了……

    两团柔软之间。

    耳畔传来女子的闷哼，秦弈愣了一下，却也没有怜香惜玉之情，再度轰出一拳。

    “轰！”羽人族女子倒撞进了山间。

    秦弈皱了皱眉，他可以感觉到这一击被风的力量带偏了，对方其实没受伤。

    这里……不好打。无心神是晖阳后期，这个不知名的女子好像也是。理论上两个都比自己强才对，还是在对方的阵法里，自己的法力还有些虚。

    算了。

    眼前又是一道巨拳。

    秦弈一拍戒指。

    黑毛球冒了出来。

    巨拳直接轰进了黑毛球嘴里……“咔啦”一声咬断了。

    空气仿佛凝滞了片刻，很快山头就响起了无心神声嘶力竭的哀嚎：“这是什么东西！”

    秦弈提棒狂扫，周围心脏尽破，阵法散尽，再现真实山间。

    眼前是一个断了手的巨人，抱着断臂痛苦地呻吟，鲜血流淌，瞬间成了山泉。

    左边山壁上站起一个洁白羽翼的女子，看着这副场面目瞪口呆。

    见到女子形貌，秦弈也呆了呆。

    羽人族？

    还没找她们帮忙，却已经成了敌人？