    A市国际机场，某出口走出一位俊美如斯，笑面桃花的男子，年轻时尚的装扮，俊逸非凡。

    “少爷，这次就您一个人回国啊，老爷夫人和小姐呢？”

    男人坐上车带上胸口别着的墨镜说：“本少爷回来找女朋友，她们跟着回来作甚。”

    “那，少爷，我们去哪儿？”

    男人想起什么，不怀好意一笑，“云端别墅。”

    云舒还在谢宅到处躲谢闵行的时候，卧室内她的手机响了。谢闵行拿起手机一看，是一串陌生电话号码，谢闵行掐断。

    没过一会儿电话又响，谢闵行拿着手机接通电话，对方语气轻佻，“云小舒，哈喽，我回来了。你在那儿呢？你家怎么没人，叔叔阿姨呢？喂，喂，云小舒，云舒，你不会听不出我的声音了吧？”

    谢闵行：“你是谁？”

    “卧槽”简短的话，让他再次核对电话号码，“这是云小舒的电话号码啊，你谁了？”

    “她老公，你是谁？”谢闵行再次问，声音低了几度。

    “放屁，她才多大都结婚，她结婚能不告诉我。你快点把手机给她，我问问她。”

    谢闵行挂断电话。

    云端别墅门口，男子看着手机大骂，“这什么人，云小舒什么眼光。”

    谢闵行在沙发上坐不下去，拿着云舒的手机外出找云舒，想问清楚这个男人是谁，云小舒叫的可真亲密。

    谢闵西房间，谢闵行敲门，“西子，你大嫂呢？”

    云舒瞪大眼睛看着谢闵西，摇头，示意她别说出她的位置。谢闵西实在是搞不懂她两人在做什么，昨晚不还亲亲密密的，怎么今天，呃…

    良久谢闵西没说话，谢闵行直接道：“云舒，出来。你电话响了。”

    云舒一摸口袋，手机不在身上，“哦哦，好。我给西子讲道题。”

    谢闵西小声问：“大嫂，你们俩怎么了，我大哥生气直接叫你名字了。”云舒嘴上说着，“叫名字又怎么了，我又不是没叫过你大哥名。别大惊小怪。”

    谢闵西皱眉：“不一样，我大哥一般叫人全名的时候是生气了。”

    云舒嘴上说着别大惊小怪，她自己心里却不好受。

    回到卧室，谢闵行还在看报纸，云舒拿起手机看到来电号码，谢闵行没错过她眼中的惊愕，喃喃道：“他怎么突然回来了。”

    “打电话的男人是谁？”谢闵行的视线从未离开报纸，云舒躲闪解释，“啊，一个朋友。不对，你刚才接我电话了？”

    谢闵行，“嗯，云小舒，叫的还挺亲密的，关系不错吧。”云舒没意识到谢闵行正在吃醋，她故意撇干净她们间的关系，“关系也就那样吧，我出去打个电话。你看报纸吧。”

    云舒走出房门，谢闵行手中的报纸就变成废纸被丢在垃圾桶内。

    后院亭子，云舒看着号码犹豫再三拨通过去。

    “喂，云小舒你在那儿呢？你哥我现在在云端别墅门口承受着烈日的炙烤，你快点过来接我，哥哥有赏。”

    云舒听着吊儿郎当的声音，酝酿好久的怒意消失不见，“江季，活该，就该晒死你。你怎么回来了？”

    “回来给妹妹送奖励啊。你到底在哪儿呢？我去找你，有事要问你。你赶紧点。”

    “A大。”

    “嘿，你个小丫头，还真考上A大了，不错不错，哥哥重重奖励你。”

    云舒手戳着木桩，面如春风温暖和煦，“轻轻也在A大，你现在开始打草稿，准备向我们解释吧。”

    “林妹妹也在A大，早知道让我家老头子把A大买了，还能给两个妹妹省下不少学费，不过我回来的事情，先别告诉轻轻，我单独见你，先给你解释，你看过关不过关。”

    云舒点头，“也行，A大校门口见。”

    挂断电话，云舒从小路一路小跑回卧室，站在三楼的谢闵行将刚才云舒的一举一动看的清清楚楚。

    谢闵行就站在窗台，单手插兜，维持刚才的姿势不动。

    云舒回到卧室，直接跑到衣帽间，抱出一摞她没穿过的新衣服，都是谢闵行特意为她定制的。云舒站在镜子前，试一件衣服不满意，再试。谢闵行的脸色阴沉，“刚才给谁打电话呢，还跑在亭子里打。”

    “啊，朋友，我一会儿回趟学校。”

    “是学校有事么？”谢闵行问。

    云舒随口答应，“嗯。”

    谢闵行的眼神眯起，口袋的手握紧拳头，“刚好一会儿我顺路去那边有事，我送你过去。”

    云舒还在试衣服：“不用。我自己可以。”

    选好衣服，云舒拿出她的一套化妆品，要知道云舒除了上班期间是不会化妆的，有时候上班化妆也是随便拾掇一下，今天眼线睫毛膏都用上了。

    谢闵行急促，“我下楼取车，你快点，我在门口等你。”

    云舒感觉气氛不对：“这怎么了。”不过她还是很快收拾好自己，去门口等谢闵行。

    大宅的人都在传，“刚才你看到了么，大少爷和大少夫人要出去约会啦。”

    “看到啦，两人真是好配哦，郎才女貌。”

    “…”

    谢闵西接水喝的时候听到佣人们的传话，“这是和好了？这么快？还是我一开始多想了？算了，不管了。爱咋地咋地吧。”

    快到A大的时候，云舒让谢闵行停车，“我和轻轻约好在这见面，一会儿一起去学校，那个你先走吧。”

    谢闵行看着云舒，他皮笑肉不笑的说：“好。”听起来温柔极了，但是云舒却有点怕。

    谢闵行开车离开，云舒才放心，她步行到学校门口，只见门口正下边有个晃眼的男子，静静矗立在那，路过的女生都忍不住多看两眼。

    云舒慢慢走进，“大爷，这是在当蜡像啊？”

    江季戏腻声响起，“叫哥。”

    “呸，当哥的能消失今年不见？”云舒拿起包就砸他。

    江季伸开胳膊，“哥抱抱，看看又长胖了没。”

    云舒张开胳膊拥抱江季。

    这一幕，落在正对面的谢闵行眼中。方向盘在他手中能清楚的听到皮子摩擦扭动的响声。
