    在时装秀结束后，作为香奈儿的广告代言人之一的伊凡娜参加了庆祝酒会，对安迪来说这无疑是十分无聊的，而伊凡娜因为自己的品牌很快就会上市，未来合同到期后，也将不会在代言香奈儿。

    所以，两人在酒会上露了一面，和一些熟人打了个招呼后，就选择了离开，期间安迪和伊凡娜与香奈儿亚洲区总裁以及周公子聊了几句。

    周公子对于安迪的普通话和对兔国文化的了解非常的震惊，也留下了及其深刻的印象，这让她回国后与自己的一些好友感叹了好长一段时间。

    “砰！”

    “谢特！”

    会议室里随着安迪愤怒的拍了下桌子，气急败坏的骂了一声后，所有人都低头假装没听到老板彪脏话。

    安迪平息了下自己的邪火，冲着负责这次收购《新闻周刊》，随着凯瑟琳飞去华盛顿进行谈判的李晓莹扬了扬手中的文件，“艾蜜莉，你确定没搞错？整栋大厦都属于新闻周刊？”

    “没有问题，老板，只是这栋大厦已经有接近60年的历史，在1998年的时候被华盛顿邮报公司向银行抵押贷款3亿1千5百万，除了两亿留给《新闻周刊》拓展分支机构，收购一些子刊，其余的都被邮报集团抽走了，贷款明年到期。”李晓莹面色严肃的肯定回答道。

    “该死的，那可是摩天大厦，六七十层高，竟然只贷款了3亿多点？”安迪对此实在是有点无语了。

    “咳咳，老板，这些大厦在那个时候的价值评估是没问题的，那时曼哈顿第八大道111号的chelsea大厦的售价也不过才3亿美元。。。”

    安迪讪讪的看了一眼有点小尴尬的阿尔维特列，好吧，他是有点激动了，虽然记得前世1美元收购《新闻周刊》的这个梗，知道事情不会那么简单，现在到了自己头上，果然，一件件的麻烦事都出现了。

    “也就是说，我现在等于用了三亿一千五百万加一美元收购了《新闻周刊》和一栋有60年历史的摩天大厦？”安迪低头看着手里文件上的数字说道。

    “还有银行利息以及报社亏损的部分。。。”李晓莹补充道。

    安迪抬起头，用幽怨的眼神看了她一眼，把头转向阿尔继续问道：“你怎么看？”

    “目前看来，老板，如果你接手《新闻周刊》这个烂摊子，绝对会让很多人看成傻瓜，但老板你别忘了，新闻周刊大厦所在地可是在曼哈顿，即使地产泡沫破裂，房价暴跌，纽约上东区的房价也不会有多大变动，或许还会小幅度的逆市上涨也说不定。

    之前我还真看不上这家报社，现在我认为，老板我们需要尽快确定下来这笔收购，不必过多纠缠邮报抽调的那一亿美金，因为这栋大厦绝对会让老板你得到几倍的回报！”阿尔维特列翻开手中的文件夹，开始阐述着自己的观点。

    “依据！”安迪追问道。

    “在得知这个情况后，智囊团连夜收集数据，做出了这两张图表。。。”阿尔拿出两张图表交给助手，接着就有人迅速的拉上窗帘，关灯，打开幻灯机。

    “这是1997到2004年的曼哈顿地区的写字楼走势图，1997年以后，以纳斯达克为代表的科技股泡沫推升资本市场的繁荣，金融机构对写字楼的需求大增，写字楼的价格在2001年达到了顶峰，直到911以后，才开始大幅调整，2004年触底。

    接下来就是诸如美联储持续的扩展性货币政策等原因推动了美国房地产价格的急剧上升，这个在坐的都知道未来一段时间会发生什么，但是就目前来看，写字楼的价格已经达到了最高点，我想等危机到来后，会应声而落，但是各位，现在的写字楼的年租金已经达到了每平方英尺69.58美元，而空置率只有不到5.3%！

    作为世界第一大城市纽约的中心城区，曼哈顿的写字楼市场比美国其他市场，甚至在全球来说都有更高的成熟性，稳定性，突出表现为空置率低，波动时回暖迅速。

    老板，我敢保证，即使爆发危机，两年，最晚三年后，曼哈顿的写字楼的租金依然会回到现在的价格。

    再以刚才提到的chelsea大厦为例，98年卖出三亿美金，2004年的资产评估已经高达8亿美元，同样是一座有着几十年历史的大厦，我相信新闻周刊大厦的价值只会高而不会低！”

    安迪微眯着眼睛，看着屏幕上的数据，挥了挥手，立刻有人关掉机器，拉开窗帘，目光看向李晓莹，“对方的条件你认为能接受吗？”

    “如果不追究那一亿一千五百万美元的话，这笔收购一点都没有问题，邮报集团现在是急需想要摆脱这个包袱，通过接触我发现邮报的掌权人对于报业的未来并没有多少信心，更多的是以收缩状态来经营邮报，过于谨小慎微。我看到的是一家暮气沉沉的老牌报业集团。”

    其实李晓莹还有话没有说，她甚至感觉到凯瑟琳根本就不喜欢经营报纸出版，更多的是为了家族产业大权不至于旁落而硬逼着自己接手，她甚至能够猜测到邮报集团的最终归宿，无疑会被易手。

    “既然如此，以免发生什么意外状况，大家准备一下，我们下午飞华盛顿，阿尔通知乔恩米查姆，托里，打电话包一架私人飞机。。。”

    既然有了决定，自然不能拖泥带水，安迪不会让到手的鸭子飞了，开始给众人分工，小助理托里扭着翘臀，拿起会议记录，麻利的快步走出会议室，给航空公司打电话去了。

    会议散场后，安迪回到办公室里，拿出手机给伊凡娜打了过去。

    “喂，中午回家收拾一下行李，你需要和我一起飞华盛顿，具体的事情回家再说，你安排一下工作，或许需要在华盛顿停留几天的时间。。。”

    挂断电话，坐在老板椅上，安迪把玩着手里的手机，思考着。

    收购协议签署后，这只是个开始，《新闻周刊》几十年如一日的狂怼华盛顿政府，尤其是死盯着白宫各种问题不放，也成为被华盛顿重点打压的对象，这本就无可厚非。

    不过现在他安迪史密斯接手了《新闻周刊》，自然不会让这种情况继续下去，虽然他不会去彻底颠覆改变《新闻周刊》的新闻理念，但是也不会让其和之前一般把和华盛顿的关系闹得如此不堪。

    他需要借助家族和他爷爷的影响力，来打破僵局，想到这里，安迪就拿起桌上的座机，开始拨打。

    “上午好，爷爷，没有打扰您吧？现在您说话方便吗？”

    老史密斯坐在自己在国会的办公室里，开怀笑着说：“你小子，没事是根本不会打电话给我，说吧，又怎么了？”

    说着挥了挥手，让自己办公室里的助手们都离开，绕到桌后，坐到了舒适的老板椅上。

    开始还微笑的脸上，突然笑容凝滞，有点吃惊的确认道：“安迪，你说的是真的？事情到了那一步了？马上就要来签合同。。。做的好，非常好！这真是个大惊喜，很好，说吧，有什么需要爷爷我做的。。。”

    挂断电话，老史密斯脸上的笑容更加的灿烂了，自己的孙子越来越让他欣慰，欣喜，心情变得无比舒畅起来，说实话，安迪收购《新闻周刊》的这个消息对他这个党鞭来说都是一个意外的大惊喜。

    一家在全球有着巨大影响力的刺头媒体竟然很快就会属于史密斯家族，这无疑是件大好消息，作为老牌的政治家族，虽然手里也控制着一些报纸，电视台的股份，但是毕竟不是自己家的，而史密斯家族这么久以来，还真没有出过在商业上又天赋的后辈来，除了律师，医生就是艺术家，更不要说传媒业了。

    现在安迪不仅在商业上取得了巨大的成功，在传媒出版界也有了巨大的影响力和话语权，22岁的孩子，用了不到一年时间达到这种程度，这在世界范围内也是不多见的。

    再某一瞬间，老史密斯甚至想要打破传统，把一些家族资源交到安迪手中，不过上百年的家族信条，让他压下了这种冲动，事关家族的传承，这种事情不是他一个人说了算的，他也是有兄弟的。

    “不急，不急，再看看，或许自己家族一直以来不想去坐的那个位置，也可以考虑一下了。。。”

    看着桌子上相框里的两年前的全家福，自己的儿子奥斯顿和一脸阴郁表情的安迪，目光停在了奥斯顿的脸上。

    沉吟了好一会儿后，老史密斯伸手再电话应答机上按了下，“让大卫进来一下。”

    很快一个身高在1米8左右，稍微显得有点瘦的有点谢顶的中年男人，敲门走了进来。

    “史密斯先生，您找我？”

    “坐，大卫，你做我的幕僚已经多少年了？”老史密斯看着自己的眼窝微陷，一双大眼睛闪动着JING明光芒的大卫德赫利。

    “已经8年了。。。”大卫有点不明所以的面露疑惑的回答道。

    “8年了，呵呵，大卫，想没想过换个工作。。。”

    大卫有点愕然的看着正点上雪茄，笑眯眯看着他的老史密斯，满头的雾水。