    神社中，气氛突然变得有些压抑。◇↓◇↓小◇↓说，

    如紫、幽香、永琳、圣白莲和神子以及神奈子她们纷纷低头沉思。

    魔理沙正对着佑理端上来的点心伏案大嚼中。

    灵梦对着魔理沙怒目而视，一脸肉痛。

    舰娘们正在打瞌睡。

    文文奋笔疾书中。

    好吧，除了紫她们，其余的家伙全都没有在意说书人说的话。

    “……呵！”

    最后，紫突然笑了一声。

    气氛随即再次变得轻快起来。

    幽香悠哉地品着茶，永琳开始和司空墨讨论进购三途河畔彼岸花炼药的相关事宜，几个神灵们彼此讨论着自己的为神之道。

    “你们……都不担心吗？”

    说书人囧囧有神。

    紫白了说书人一眼，“担心有什么用？反正墨儿不是已经去了你们的箱庭吗？有什么事情等到墨儿回来再说。”

    司空墨显得很高兴，看着说书人连连点头，“当年名震天下，只身挑战修罗神魔的玉玑子你都没有真的急上头，看来你心中早就有了打算才对，我们急什么？”

    说书人一愣。

    “我还不知道原来昔年的鬼墨掌门居然如此明察秋毫。”

    “当鬼当久了，见的鬼多了，什么鬼心中想什么一眼就看得出来，更何况你还不是鬼。”

    “嘁！”

    说书人不爽地嘁了一声。

    司空墨眨了眨眼，“说起来，你的变化真大。”

    “……呵！这世上有很多东西是能够改变人的。”

    说书人打了个哈哈。

    “比如？”

    “比如二次元，比如本子，比如nionioni……”

    一边打瞌睡的夕立条件反射地叫了一声：“poipoipo！”

    说书人耸耸肩：“好吧，还有舰娘。”

    众人：“………………”

    这尼玛是当年凶名满天下的玉玑子！？

    要是退回大荒时代有人告诉司空墨那个杀星会变成这个样子司空墨绝对会打死他丫的！

    所以我们应该感慨一声果然时间是一把杀【哔】刀吗？

    而且还是钝刀，不是用砍的而是用磨的……

    不不不，吐槽的方向错了吧！？难道这个时候比起时间更应该吐槽说书人刚才说的那些改变人的猎奇玩意儿吗？

    对不起我并没有说二次元或者舰娘是猎奇玩意儿的想法，真的。

    “咳咳，总而言之。虽然在我知道建木本体出现在你们这个世界后他们的目的便不可能实现，但必要的防范措施还是要有的。”

    说书人咳嗽一声。

    “虽然说建木本体和你们这边的八云墨已经合为一体不可分离，并且二者一旦有一方出现问题就会引起所有世界的连锁反应导致天地重开，但是这并不能说明那些古神不会对八云墨下手。”

    紫等人立刻脸色一变。

    “你说有人可能会对墨儿不利？”

    “不是可能。是一定。”说书人点头，“危及性命是不会的，但这个世界上有很多对付敌人的手段是不需要伤及性命的，比如封印、比如利诱、比如威胁、比如调教……咳咳最后那个不算！”

    “他们敢！！！”

    紫猛地将手拍在桌上。

    “谁敢伤害墨儿，我不活撕了他们！”

    “我们一定会保护提督的安全的！”

    “交给夕立吧poi！酸素鱼雷会把他们全部都poi掉的poi！”

    “哼……虽然总是惹麻烦。但是毕竟是咱们幻想乡的人，可不能让外人给欺负了去。”

    “能够调教那个小家伙的只能是我呢……”

    “喂喂！星丫头你红眼睛干嘛！？给我把粒子炮矩阵和导弹发射井收起来呀岂可修！”

    ……

    少女们纷纷闹腾起来，除了发表对八云墨只能让自家人欺负不能被外人欺负的观点外，还夹杂着神子和圣白莲的厮打声和灵梦气急败坏地从魔理沙手中抢夺最后一块点心的嘈杂声……

    说书人拍着手露出了满意的笑容：“那么，我们的联盟算是成立了？”

    “不，别误会。”

    紫打开折扇。

    “不是和你的联盟，我们只是为了保护墨儿不被那些野怪欺负了而已。”

    “哦呀……不过我觉得被欺负过后可怜兮兮回来找家长的小八云也很可爱的嘛！”八意永琳突然恶意地笑起来。

    紫面色一僵，脑海中浮现出这样一幅画面

    八云墨扑到了她怀中：“姐姐大人！救命呀！”

    紫摸着对方的头：“乖哦乖哦！姐姐给你出气，今晚就陪姐姐睡吧！”

    “姐姐大人~”

    “墨儿~”

    “姐姐大人……”

    蹭蹭，嗅嗅。乱摸，prprprprpr……

    脑补完毕。

    “啪！”

    一手握拳打在手心中，紫脸上带着奇怪的红晕：“决定了，我们等到最后关头再出手吧！”

    幽香一脸狐疑：“你又在想什么丢节操的事情了？”

    “哦呵呵呵呵……那怎么可能呢！只是身为姐姐总是要让弟弟成熟起来独当一面才行的呀！咕嘿嘿……咕嘿嘿嘿……”

    “更可疑了……”

    暖暖阳光，麦麦金黄。

    经过了【underwood】事件，为了回报【no name】共同体的付出，【龙角鹫狮子】联盟给予了黑兔他们很多的恩赐。

    全都是可以让土地恢复生命的恩赐。

    坐在高高的谷堆上，八云墨看着正在田地中劳动的孩子们。

    虽然不是秋天，但是这里是箱庭，有恩赐的话让农作物快速收成也不是难事。

    除了孩子们以外。女仆组的三个女仆、黑兔、飞鸟和耀她们也在田中帮忙。

    就连明日奈也将迪恩召唤出来负责犁地。

    所以说，偷懒休息地只有八云墨以及躺在他身边谷堆上的十六夜了。

    仁的话，正在处理联盟的事情。

    有鉴于【no name】成为了地域支配者，并且打倒了两次魔王。所以【thousand eyes】的白夜叉破格将共同体提升成了六位数。

    虽然成为六位数共同体需要有旗帜，但是这一点不是问题仁创造性地提出了成立联盟，用联盟旗帜代替【no name】旗帜的意见。

    因此，仁此时正在和2105380外门的其他下位共同体首领们商量联盟的事情。

    据说一切进展顺利，再过不久就能成立联盟，让【no name】成为六位数共同体了。

    “呼……真舒服！”

    晒着午后的阳光。十六夜打着呼噜。

    八云墨昏昏欲睡地点头。

    “八云大人！八云大人！”

    年长组的莉莉突然跑过来。

    她的身后，还跟着一名穿着女仆装的年轻女性。

    “嗯？那个不是白夜叉的店员吗？”

    来着赫然是曾经见过几面的，2105380外门【thousand eyes】分店的店员。

    店员小姐来到谷堆旁，微微弯腰。

    “见过八云大人，白夜叉大人邀请您前往她那里一趟。”

    “哦？有说什么事吗？”

    店员摇头，“没有。”

    “……是吗？”

    从谷堆上跳下来，八云墨拍了拍衣袍，转头看着十六夜：“喂，你去不去？”

    “去啊怎么不去！”

    十六夜当即睡意全消，也跟着跳下来。

    “那只萝莉找你的话，一定会有有趣的事情！”

    对于享乐主义追求刺激的十六夜来说，有趣的事情吸引力无疑是巨大的。

    店员小姐犹豫一阵，最后还是同意了十六夜一起前来。(未完待续。)