    两股气息……

    一股凌然世间的超凡威压，颇似俯瞰沧桑的天威，带着丝超凡脱俗，超然一切的气息，可称之为仙域气息。

    一股啸傲天下的荒古威压，颇似毁天灭地的荒兽，带着丝翻天覆地，毁灭一切的气息，可称之为返祖气息。

    两股气息都是从剑殇身上散发而出，明显分别代表着仙人精血和祖人精血，似乎在对峙，又似乎在争夺剑殇的血脉占据权。

    至于炎黄子孙的本身血脉，根据姬庚神将所言，炎黄血脉本就是上界仙域和本土祖人的融合，以上界仙域血脉为主，所以并无第三股气息出现。只是仙血的大量炼化，使得炎黄血脉严重失衡，矛盾激化，宛若点燃炸药桶的引子。

    原本蛰伏在剑殇体内，潜移默化慢慢改变剑殇的祖人精血，受仙人精血刺激，开始逐渐爆发，形成你追我赶，互相碾压对峙之局。

    一般情况下，爆发出两股如此清晰的气息，别说剑殇，强如千古一帝秦始皇也会爆体或走火入魔。但是，在“东皇钟”的镇压下，两股气息就像是被关在屋内的孩子，再怎么打也没事，孩子也没那本事打破房子！

    剑殇很怀疑，千古至宝之首的“东皇钟”，即便不是诸天万界欲求的“神秘至宝”，也不像是这片天地孕育。因为面对两股气息，东皇钟都很淡然，有种坐看孩子吵闹的父辈的感觉，不合常理啊！

    当然，还有一种可能，就是两种精血的力量对于“东皇钟”来说，还太弱小，根本是翻不出五指山的毛猴。“东皇钟”自然能轻而易举镇压。

    第二天，剑殇炼化了十八团仙人精血。

    两股气息逐渐强化、清晰，宛若仙人降世和荒古蛮兽在对峙。

    此时，时刻施法为剑殇恢复的虞姬，已经是俏脸发白，汗珠直泌。幸好目标只是剑殇一人，倒也扛得住。

    只是，在虞姬此时看来，桓皇剑殇似乎成了真仙和荒兽的矛盾体，竟然能从剑殇身上，同时感觉到两大恐怖存在，极为诡异！

    第三天，剑殇炼化了三十六团仙人精血。

    密室之外，原本八名禁卫。剧增到三十六名，全都神色肃然，如雕像一动不动。

    蓦然间，一位看似十来岁的小禁卫，俏声朝身侧禁卫大统领荀雄问道：“荀叔，皇上到底在修习什么神功？竟然爆发如此恐怖的气息，便是有密室阵法遮掩，我也感觉心惊肉跳。有种大难临头的本能惊惧、恐慌，又有种改天换地的本能臣服、虔诚……”

    禁卫大统领狠狠瞪了那禁卫一眼。以示警告，却是心有余悸摇了摇头。

    禁卫大统领是当年跟随桓皇崛起于草莽的元老，与眼前小禁卫的父亲是关系极好的战友，所以把小禁卫提拔到禁卫军，并带在身边培养、照看。但是，私议桓皇之事是禁卫军的大忌啊！

    “马上激活主岛所有阵法。调动所有禁卫军前来护驾，并通知诸妃和太尉，收购顶级恢复类丹药送来！”

    小禁卫吐了吐舌头，不再追问，却也不以为意。毕竟这只是俏声议论，谁知道啊？就在此时，密室外三十六禁卫耳畔齐齐响起西宫娘娘虞姬的声音。

    “啊？！”小禁卫嘴巴大张，脸露惶恐。

    “是！谨遵娘娘法旨！”

    禁卫大统领荀雄再次瞪了小禁卫一眼，面朝密室恭敬应诺，迅速安排禁卫各行各事。此时，禁卫大统领也感觉到了，桓皇恐怕在修行一种了不得的逆天大神通，光是密室及密室阵法的隔绝，已经开始压制不住了，而且连西宫娘娘，似乎都有点后续乏力，需要丹药支持了！

    此处是马绍尔群岛，除桓皇外，西宫娘娘可算是身份地位最高的人，不说西宫娘娘和桓皇就在一起，就算没有，这些命令也不出格，禁卫大统领自然毫不犹豫应诺！

    西宫娘娘是什么人？！拯救万人轻而易举，简直是救苦救难，普度众生的在世活菩萨。没想到只是协助桓皇一个人，就有点招架不住了！

    片刻后，主岛所有阵法激活，全岛戒严。

    贪狼禁卫、桓武禁卫迅速抵达，团团围住桓皇剑殇所在密室，并组成阵法。当然，主要是隔绝密室散发的气息，并不是压制、对抗。

    而后，邪妃花千黛、琴妃李嫣嫣、龙妃崇师妾、太尉韩信等相续而来，三大皇妃更带来了大量恢复类丹药。

    “咯吱……”

    因为是练功，而且明显是练功散发的气息。所有众人都自觉在密室外警戒，最后由邪妃花千黛做代表，带着大量丹药进入。

    “虞妹妹，皇上这是……”

    甫一进入，花千黛便瞬间感受到直欲窒息呕血的两道恐怖气息，看到了桓皇剑殇的恐怖情形，也看到了俏脸苍白，汗浸衣衫的虞姬，再加上虞姬身旁散落的十数瓶丹瓶。

    疑惑间，花千黛又看向了桓皇和虞姬之间的诡异遗躯……

    “炼化仙躯，丹药！”虞姬语气急促嘶哑应道。

    “炼化仙躯？！”

    花千黛讶异莫名，尸骸可以驾驭、控制，甚至炼化为傀儡、尸奴等等，看眼前情形，桓皇根本是想把仙躯炼化入体，以花千黛的广闻强识，也没听说过啊！

    而且，桓皇哪来的仙躯？光感觉气息，花千黛也知道这仙躯比之前所见真仙，甚至是父亲沧海君还强大无数倍！

    当然，疑惑归疑惑，花千黛也知此时不是询问打扰之时，迅速拿出丹药，并悄悄离开，一方面在外协助警戒，预防其他人冒昧闯入；一方面派人前往九龙皇都调派极品丹药！

    第四天，剑殇炼化了七十二团精血。

    “轰隆隆……”

    天地变色，风云变幻，雷光耀世，天威降世。

    无尽的雷云齐聚马绍尔群岛主岛上空，雷光密集，雷龙咆哮，引起了无数人、无数势力的关注，却没人知道为什么。

    看情况应该有什么逆天之物要出世，所以要渡劫。

    但是，足足数天，这天劫就是不降下来……

    此时，密室之中……

    “噼里啪啦……”

    剑殇浑身骨骼剧烈爆响，如皮球般不停涨大缩小的身躯，两头四臂八翅蓦然破体而出……

    三头六臂，一头与剑殇本人丝毫未变，神情变幻；一头与剑殇五官一样，却是面无表情，气质淡然无味，超然世外；一头同样五官一样，却是面容凶恶，气质暴戾蛮横，霸道无忌。

    背后八翅，一对鹏翼，似与空间融合；一对龙翼，风云相随；一对凤翼，烈火熊熊；一对蝶翼，雷电萦绕。

    对峙多日的两股恐怖气息，从剑殇体内化形而出，一股化为看不清容貌，尊贵至极，仙风道骨的仙人之形；一股化为人面鸟身，六足四翼的怪物之形。

    凝法为相，这两道形影明显是显露而出的法相，却非剑殇法力凝聚而成，不能算是剑殇的力量，而是两股气息浓溢到极点，自行凝聚而出。

    “当、当、当……”

    两**相一出，一直淡然自处的“东皇钟”，猛然自主颤动，钟声自鸣，一道道肉眼可见的氤氲垂落而下，笼罩住两道法相，连带剑殇、仙躯、虞姬也被攘括在内。

    与此同时，两道庞大且混乱的信息，蓦然在剑殇脑际爆发。

    带有仙域气息的信息，迅速模糊、消散，似乎受了什么力量干扰，剑殇根本扑捉不到多少，就算偶有得知，也是零零碎碎，知其然不知其所以然！

    带有返祖气息的信息，倒是颇为清晰有序，让剑殇得知了不少关于祖人一脉的辛秘。

    祖人一脉，其实并非众人想象中那般暴戾凶残，滥杀成性，无恶不作等等，反倒是绝大多数祖人较为淳朴善良，无欲无求到随遇而安，只是性格耿直，天性好动而已，却不会滥杀无辜或喜好征伐。因为祖人一脉才是这片天地真正的主人，受天眷顾，而非古籍记载或口口相传那般被天遗弃，反而比任何存在都爱护这片生养天地，而且更容易契合天地，他们才是真正的天之子女啊！

    经过无数岁月的演变，如今关于祖人一脉的传言，其实只不过是成王败寇而已！

    剑殇如今三头六臂八翅，肌肉如钢，青筋如龙的彪形壮汉形象，则是祖人血脉传承作祟。可以说，这才是剑殇的真身，可谓返祖真身。就如秦始皇得到蚩尤大帝血脉传承而化的三头六臂八足的蚩尤真身。

    但是，剑殇真身又不同于祖人一脉任何存在，因为这是祖人精血、仙人精血、东皇钟、天地意志等四大因素作用后的结果。是仙人精血激发了祖人精血更古老、更深层的印记，可以说比蚩尤大帝还古老透彻，所以不是蚩尤真身。

    如此也说明了，在两大血脉的斗争中，祖人血脉传承胜出了。

    本来剑殇拥有的祖人精血力量，肯定不敌仙人精血。但是，祖人才是这片天地的真正主人，可谓本土作战，自然受东皇钟和天地意志偏爱，仙人精血又是慢慢炼化，所以在东皇钟和天地印记影响下，祖人血脉突破了剑殇传自秦始皇的蚩尤血脉，追溯得更加久远并产生了异变。

    溯本还原之后，剑殇就如祖人幼儿，诸如祖人的力大无穷、肉躯强横等基本特性自然有，也初步激活了类似妖族的血脉神通，可谓天赋神通！

    *****

    第三更到……(未完待续。。)