
　　在波特曼发出信号之后，老达顿和凯斯立刻就带着人冲进了营地。

　　营地中的场景，着实吓到了他们。一地的尸体！

　　对于老达顿和他手下的牛仔而言，自由民兵是一个麻烦，当然也只是一个麻烦而已。想要打掉他们并不是问题，只是牺牲多少而已。

　　可问题是，这批棘手的极端疯子，居然被三个警察就打的稀里哗啦。而且那三个警察还屁事没有。

　　这让那些之前一直有点傲气的牛仔们这会儿也都闭上了嘴。牛仔是典型的强者为尊，想要他们听话，那么就一定要比他们更加强悍，这也是为什么，老达顿从来没想过让自己的二儿子接手农场的原因。

　　他的二儿子是律师，而且水平相当不错，可他太善良，或者说太软弱了。他总是更在意周围人的评价，他总想满足所有人的期望。可牛仔的思维不是这样，牛仔只会让其他人按照自己的意思来。

　　有点走题了，总之凯用自己的强悍给所有的牛仔上了一课，这次没有牛仔再敢轻视他。

　　凯斯并没有注意这些，他只想尽快见到自己的儿子。可就在他准备冲进房子里的时候，凯拦住了他。“把枪留在外面。”

　　泰特这个孩子被这群极端分子抓到之后，遭到了一些……粗暴的对待，他们脱掉了孩子的衣服，剃光了他的头发，还用烟头在他身上烫出了一些伤痕，也许还遭到了殴打，但万幸的是没有遭受性侵……老美这边的恋童癖很多，而且在恋童癖中喜欢同性的占大多数，所以身在美利坚的男孩子们，出门在外要小心。千万不要随便到治安不好的地方乱逛，小心小菊花会变成向日葵。

　　为了保证凯斯不会在暴怒的情绪下做出一些大家都不想见到的事，凯决定收缴凯斯的武器。凯斯虽然冲动但不傻，听到凯这么说，自然想到了，泰特的情况并不好。但越是这样，他越不愿意放下手中的武器。

　　凯看他这样，抿了抿嘴。他能理解一个父亲遇到这种事的愤怒。

　　“孩子并没有遭到太严重的虐待。我保证。”

　　看着凯认真的眼神，凯斯犹豫了一会儿，还是把武器交给了凯。然后冲进了房子。接着就听到一声声男孩凄厉的哭喊，和几个男人的惨叫声。

　　对于凯斯的拳脚发泄，凯默许了。要不是有这么多人看着，凯都恨不得干掉那些漏网的混蛋。一帮大男人居然欺负一个孩子，这种人活着也没什么意义。所以凯在之前就交代过肉球，如果泰特的父母做点什么，那只要别打死人就当看不到。

　　接着莫妮卡也赶了过来，对一个母亲，凯更没有立场阻拦她。然后里面的惨叫变得更加凄惨，更加大声。

　　有时候，女人狠起来，真没男人什么事。

　　老达顿原本打算走进去，可走到门口，却停下了脚步。他愣愣的站在门口，不知道在想些什么。最后却擦拭了下眼角，对凯认真的说了一声谢谢。

　　贝丝在远处看着自己的父亲，心中五味杂陈。这是她第一次看到自己强悍的父亲流露出软弱的神态，哪怕他并没有流泪，可她看到了父亲的虚弱。

　　……

　　“头……”肉球苦着脸走出来。

　　“怎么？”凯不知道从哪搞到一根雪茄，靠着营房外的窗户，吞云吐雾。

　　“太特么残暴了。”肉球抹了把脸，似乎想要用这个动作让自己的眼睛和大脑休息休息，忘掉里面发生的事。“我觉得，我们也许要打很长很长的报告了。那几个家伙活着还不如干脆被我们打死算了。”

　　莫妮卡是印第安人，有一句说一句，真不算歧视。印第安人的确还保持很多不太好的习俗，他们被人成为野蛮，也不是没有理由。

　　比如他们对待敌人的方式。肉球长这么大，还第一次看到有人用手指活生生的挖掉另一个人的眼球。

　　这还不算，还有一个家伙更惨，整个头皮都被掀开了。

　　倒是凯斯比较冷静，他只是踢爆了那些家伙的蛋蛋之后，就离开了。只留下一个发狂的印第安女人蹂躏那些倒霉蛋。

　　这要是被地检知道，凯他们写报告都是轻的，搞不好还要上一趟法庭。

　　波特曼虽然没进房间，可这家伙好奇心比较强，所以偷偷瞄过几眼。

　　“记得提醒我，以后不要招惹女人，特别是印第安女人……”

　　“好了，别贫了。打电话叫救护车，不管怎么样，他们也不能死在我们手里。对了，记得叫远一点的救护车。”

　　凯帮他们叫救护车可不是可怜他们，相反，这是在他们伤口上撒盐，相当于再捅他们一刀，甚至比这个更可怕。在美国，救护车并不是免费的，而且就算有医保，也不会全部报销，大部分情况下保险也只会报销其中的百分之50到80。这样看上去不多，但到了实际中，很多报销都会被拒绝。

　　一般来说，救护车的收费从免费元到上万美元不等。只是免费的情况非常稀少。因为救护车都是私人公司运营的，他们有盈利要求。更糟糕的是，救护车服务和医疗护理要分开计费，救护车就相当于非常贵的计程车，那些救护车急救人员的服务费另算。

　　这个价格一般都是500美元起跳，要是救护车的距离远了，或者伤者的伤势比较严重，那对不起了，你会受到一份天价账单。

　　也就是说，这帮倒霉鬼不仅深受重伤，还特么要破产。因为这帮家伙一看就没购买过医保和保险。

　　……

　　当凯再次回到达顿家族大屋的时候，医生已经离开，泰特也被注射了镇静剂睡着了。小孩因为受到了惊吓和虐待，接下来一段日子不仅要接受生理上的治疗，还要接受相当长时间的心理辅导。

　　可即便如此，这已经是最好的状况了。要知道，贝克兄弟原本不打算让泰特活着，他们甚至要求自由民兵用印第安处置叛徒的手法杀死泰特，并将泰特的尸体丢到达顿农场，让老达顿彻底失控，从而和托马斯来一场你死我活的较量，到了最后不管是谁胜利，贝克兄弟都会乘机干掉那个胜利者，成为最后的最大赢家。

　　搞清楚贝克兄弟的密谋之后，托马斯和老达顿这两个老狐狸立刻选择抛弃之前的恩怨，结盟！

　　对托马斯来说，贝克兄弟是想毁掉他赌场的死敌，对达顿来说，贝克兄弟是伤害他家人的仇人。两人合着两利，为什么不合作？

　　要知道，贝克兄弟的赌场对托马斯来说也是一块肥肉。至于老达顿，他对两兄弟名下的土地和酒品管理委员会的位置很感兴趣，做农场的，特别是他这种大农场主自然不会不接触酒精生意。

　　于是在仇恨和利益的推动下，两个心狠手黑的大佬，已经决定干掉贝克兄弟，吞掉他们的财富。

　　有时候那些上层人士的争权夺利，和那些街头小混混抢地盘没什么两样，或许有时候他们会显得很文质彬彬，可在有必要的时候，他们会比任何人都贪婪，比任何人都卑鄙，比任何人都喜欢运用暴力摧毁敌人。

　　就像那句话说的一样：如果不能解决麻烦，那就解决制造麻烦的人！

　　甚至后者比前者更加简单彻底。

　　凯对两个老狐狸的阴谋诡计不感兴趣，他之所以会留下，完全是因为……莫妮卡的哀求。

　　之前肉球冲进敌人的营房，用身体保护泰特的画面，给这个受到惊吓的孩子带来极大的刺激。这让这个孩子一时半会离不开肉球。这让泰特的父母既为自己的失职而感到悔恨，又对肉球和凯他们怀有十万分感激。

　　于是为了稳定泰特的情绪，莫妮卡强烈希望，肉球能在这几天陪陪泰特。

　　肉球对此有点手足无措，他真没想过自己有一天居然会变成一个孩子的英雄。更狗血的是，貌似因为这件事莫妮卡更加确定，凯斯和他的家族是一个巨大麻烦。泰特会被绑架，究其原因，就是因为达顿家族和其他人的争斗。

　　莫妮卡原本还爱着凯斯，可经历过儿子被绑架之后，莫妮卡下定决心，她要带着自己的孩子离开这里，她不确定，自己和泰特继续留在这里会遭遇什么。今天是一个她听都没听过的贝克兄弟，那下次又是谁？

　　她曾幻想，如果凯斯离开达顿家族，或许一切麻烦都会消失。可这一次的教训告诉了她，她想多了，凯斯是达顿家的幺子，只要达顿家族存在，麻烦就会不断的找上来。

　　刚刚好，肉球让莫妮卡很有好感。

　　虽然莫妮卡算是新时代女性，可印第安人血脉中的野性依然存在，要不然她也不会喜欢凯斯。可肉球也不差啊，强悍，这是一定的。关键是她儿子喜欢肉球！

　　当然这也只是好感而已，算不得什么。

　　连凯斯都没有发现莫妮卡的转变，他还在一心想着弥补儿子受到的伤害。

　　……

　　小孩子的心灵有时候非常脆弱，可有的时候，又坚强的堪比钢铁。几天功夫，泰特就再次变得活泼起来。当然这也不是说，泰特就彻底拜托了之前的心理阴影。这一点从他喜欢缠着肉球可以看得出来，他还是缺乏安全感。但心理医生说这是好的转变，甚至比他想象中的要好。

　　一般来说，小孩经历大的创伤，会造成性情大变，比如自闭，沉默，变得胆小。可这些症状在泰特身上都没有体现。他依然开朗，甚至连骑马之类的运动也没有任何排斥。可以说，泰特的情况相当不错，如果接下来，可以有好的环境话，他会更快恢复。

　　而事情就出在这个环境上。

　　莫妮卡这些天一直在和凯斯争吵。她要待泰特离开。

　　凯斯自然不肯，就是因为他的疏忽，才让泰特经历了那些。现在，他的想法，就是让泰特一直呆在自己的视野之内。老达顿也是这个意思，好容易让泰特住进了达顿农场，他不想让孙子再次远离他。

　　可莫妮卡也不是好说话的，直接将这一切发生的原因，大声的说了出来。

　　“这一切都是因为你们达顿家族！我和我的儿子只想过平静的生活！我不想再让他因为你们的争斗而陷入危险！你们能保证，下次，下次我们还能这么幸运？我对你们的土地和农场不感兴趣。凯斯你为了你的家族而和那些人争斗，那无可厚非，因为这里是你家，可泰特不是！他在保留地长大，他有自己的家！”

　　老达顿和凯斯面对莫妮卡的质问，都无话可说。对于凯斯来说，父亲逐渐衰弱，二哥和大姐的矛盾越发明显。哪怕他装的再叛逆，有些东西始终是无法割舍的！23sk.Com

　　比如达顿农场，虽然凯斯一直都不想继承家业，可他能眼睁睁的看着达顿家族衰弱？让家族世代经营的土地被别人拿走？让达顿农场变成别人的所有物？

　　他不能，这里是他长大的地方，也是他妈妈逝去的地方。他无法割舍。

　　可对泰特来说，这一切又不一样。哪怕是老达顿，也不想让泰特承受这些。至于说保护……如果他们真的能很好的保护泰特，那他又是怎么被绑架的？

　　两方就这样僵持了下来，最后还是贝丝给出一个折中的方案。

　　把泰特送到嘉德镇。

　　对此两方都觉得可以接受，首先，嘉德镇有凯他们，这些嘉德镇警察的战斗力，他们之前亲眼领教过了。这一点上，他们真的比较放心，了不起多给嘉德镇警局捐点钱。让他们照顾下不过分吧？

　　其次，嘉德镇离这里真不算远，就算凯斯和老达顿真的想泰特了，也可以去那里看他。或者让泰特来看他们。

　　……

　　就这样，莫妮卡和泰特随着凯他们一起回到了嘉德镇。凯斯和老达顿都没想到，他们这么做完全是狼入虎口。特别是凯斯，在不久远的将来，他的老婆变成了别人的老婆，他的儿子也变成了别人的儿子……

　　但这都是后话，毕竟这个时候，谁也猜不到之后会怎么样。

　　临走的时候，莫妮卡的爷爷按照印第安人的习俗，为远走的孩子进行祈福。莫妮卡和他的家族属于印第安人中的黑脚族。也就是黑脚部落，想当年黑脚人是西北平原上力量最强大、最富於军事侵略精神的一支印第安人部落。同时，他们的宗教和巫师也非常有名。

　　黑脚族的印第安人信奉名为因尼金的神灵。

　　而因尼金是黑脚部落印第安人对自己文化中的龙的称呼。这个部落一直以来便坚持以龙为信仰，因为在他们看来，龙是确实存在的。同时他们也和其他印第安人一样，坚信万物皆有灵。

　　莫妮卡的爷爷就是一名黑就部落巫师，当然真的假的就不一定了。

　　在他们临走之时，每一个人都得到一个小小的动物图腾作为附身符。凯是龙、肉球是熊、莫妮卡是乌鸦、泰特是麝鼠、波特曼是蛇、最后就是苏茜的猫。

　　其中苏茜的护身符最有意思。因为北美大陆以前是没有猫的，据说最早的猫咪还是欧洲殖民者在17世纪带到北美大陆的。虽然印第安人的习俗中，信奉万物有灵，可在他们传统的信仰中并没有猫。

　　按照莫妮卡的爷爷，黑脚部落巫师菲利克斯的说法，这个猫图腾并不是他送给苏茜的，而是它选择了苏茜。

　　总之神神叨叨的，或许神棍都是这德行。

　　可苏茜却很喜欢，因为她的护身符是与众不同的。这种与众不同，让她非常高兴。她特地找了根绳子，把这个小小的图腾挂在胸前。

　　但是，苏茜的高兴并没有持续多久。

　　刚刚回到嘉德镇，她就得到通知……她妈妈在芝加哥失踪了！

　　之前苏茜不是因为想要勾搭凯，所以放弃和自己妈妈过圣诞嘛。这让她的妈妈非常受伤，为了缓解被女儿抛弃的郁闷，她妈妈就决定用工作来麻痹自己。

　　她带着自己手下的小姐姐们杀向了芝加哥。她原本就打算到芝加哥发展自己的业务，正好圣诞节没人陪，于是就打算趁着圣诞节旺季去芝加哥拓展业务。

　　可到了芝加哥没没两天，她就不见了，然后她手底下的小姐就报了警。

　　但一个老鸨失踪……这么说吧，芝加哥这种大城市，每天都有成千上百的失踪案，像苏茜老妈这种流动性和不确定性很强的职业失足妇女失踪的案子，根本不可能受到重视。

　　按照芝加哥警察的理解，或许是她再哪里喝醉了，又或者是去其他城市了，干脆就是在哪个小巷子里被枪杀了也说不动。不确定性太多了，警方根本没这个警力去一一排查。

　　可报案都几天了，苏茜老妈的那些小姐妹也没收到任何消息。这就有点不正常了。

　　别看对苏茜这个女儿，她老妈挺不负责的，可在这一行的名声，她老妈可是有口皆碑。她的事业正好，还打算到芝加哥大展拳脚，怎么可能就突然丢下手下的小姐姐消失不见呢？

　　而且她老妈住所里的东西都没动过，连银行卡和现今都还留在家里。这不符合主动离开的特征。

　　那么剩下的可能就……

　　总之，犹豫苏茜老妈对手下的姑娘一向不错，所以那些姑娘就通知了苏茜这个唯一的亲人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百二十一章：结束家和失踪5100字求双倍免费阅读。https://xs.23sk.com 