    第483章弯腰的人（一更）

    “你……你是那位前辈的人，是前辈让你过来的？”左琼华想来想去只想到了这么一种可能，有些不确定的道。

    秦笙：“我不是。”

    左琼华心中立刻一松，高悬着的心落了下去，脸色也就恢复了过来。

    然而不等她的心彻底落地，就见秦笙掀起了眼帘，用清冷依旧的声音道：“不过如果你口中的前辈是接下去实验的主实验者，那我应该就是那位‘前辈’了。”

    左琼华和靳初的心同时剧烈的跳动了起来。

    左琼华是震惊到难以置信，而靳初则是心中的猜测得到了肯定，惊愕之余，又忍不住长长的叹息了一声。

    果然是这样的……

    不需要证明身份的东西，只看依旧冷着脸站在一旁，一言不发的宋易便是最好的证明了。

    秦笙她……说的是真的。

    一瞬间，一种强烈的羞辱感涌上了心头，让左琼华一张冷艳的小脸青红交错。

    就连靳初能进入这个实验室，都是宋易求了那位“前辈”，对方才答应帮他带下弟子的。

    而她一个靠着和靳初的关系申请进来帮忙处理杂务，顺便有机会学习一下的人，居然在这赶人？

    左琼华不由的就想到了秦笙之前的话。

    所以，她是以什么身份请她出去的？

    在一双双眼睛的注视下，左琼华恨不能找个地洞钻进去。

    在一片安静中，秦笙重新坐回了先前的椅子上，随意的用雪白的下巴点了点垃圾桶的方向，道：“所以，能把我的东西物归原样了吗？”

    值得是天秫子。

    但是不说东西已经进了垃圾桶，就说里面的泥土和植株已经掉出了陶盆，又脏又乱的，根本就没法复原了。

    左琼华没动。

    咬着唇道：“只是一株草而已，你把名字告诉我，我买一棵赔给你不行吗？”

    宋易差点就被气笑了。

    一株草而已？

    她知不知道她口中只是而已的一株草让多少生物学家，基因学家趋之若鹜？

    她知不知道这株草让多少财阀大佬花了无数人力物力心力也没能培养出来？

    宋易见过左琼华几次，不太喜欢，总觉得这姑娘看似冷然傲气，实则有些愤世嫉俗自怨自艾，但看在自家得意门生的面子上，还是保持了表面的客气。

    这会儿却是那点面上的客气都维持不住了，张嘴就想骂人。

    但在他开骂前，秦笙点了点头：“行。”

    她随手就从实验台上抽出了一本记录本，从中扯下了一张，一笔一划的写了几个字：天秫子。

    抬手就将记录纸扣在了不远处的桌面上，顺便看了眼手机上的时间：“除去预备过程，一个半小时后我要用到这株天秫子，麻烦左小姐在这一个半小时内把赔偿我的东西送过来。”

    左琼华上前一步拿起记录纸，仔仔细细的看了一遍那三个字，然后便重新退了回去。

    是她没听说过的东西，但现在的网络科技这么发达，只有想不到，就没有买不到的东西。

    虽然时间紧张了点，但只要肯多花点钱，她不觉得有在天都这都买不到的东西。

    左琼华掏出手机，打开网页，迅速的输入“天秫子”三个字，按下了搜索键。

    页面上立刻跳出了一句话：【抱歉，没有找到“天秫子”相关的网页结果】

    左琼华心中颤了颤，立刻退出网页，重新打开了淘宝界面。

    又是类似的一句话：【以下是“天麻子”的搜索结果，仍搜索“天秫子”】

    还是没有。

    左琼华心中又颤了颤，不死心的依次找过小红书，抖音，知乎，微博……等等常用的寻物工具。

    结果唯一例外：没有。

    没有就是没有。

    怎么可能？

    左琼华额间已经渗出了冷汗，又进入了高德地图，想要找几个花鸟市场询问一下，但靳初没有再给她找下去的机会了。

    抬手从左琼华手里抽出手机，又反手塞回了她的衣兜了，这才抬步走到了实验室一个小隔间中。

    那里放着一台打印设备，这会儿设备的吐纸口正紧紧的躺着几张A4大小的纸张。

    靳初随手就抽了出来，递给了左琼华：“自己看吧。”

    左琼华伸手接过，一字一字的看了下去。

    每看一行，脸色就苍白一分，等看完整份资料的时候，她已经手脚都不受控制的发软了。

    她做梦也没想到，那株她觉得很不起眼，像是从随便一个花卉地摊上淘来的植株居然会是这样稀罕的珍品！

    价值在一个亿往上……

    不要说她根本找不到相关的购买信息了，就算能找到，她也拿不出这么大一笔钱啊！

    秦笙觉得自己还是挺善解人意的。

    见对方脸白的挺好看的，她就觉得可能再白点会更好看点。

    于是扣着桌面开口道：“倒也不用这么麻烦的到处找，我手头还有两株，既然左小姐这么诚心诚信的想要赔偿我了，那行，我就割个爱，卖一株给你。”

    “就一个亿。”秦笙补充道。

    果然，左琼华脸色更白了。

    她抬头，视线依次从秦笙，宋易以及她男朋友靳初身上扫过。

    但不论是前两者还是后者，都只是静静的看着她。

    没有人有帮她说话求情的意思。

    左琼华很想开口喊靳初，但她很清楚，以他对生物基因研究的热衷，以及对恩师宋易的尊敬，在她和前两者之间，他绝对会毫不犹豫的选择前两者。

    开口也只是自取其辱罢了。

    她死死的咬着唇，终于在众人的目光下，艰难的迈开了步子。

    一步一步的朝着垃圾桶的方向靠了过去，直到在垃圾桶面前站定。

    这一刻，左琼华脑海中不由浮现了不久前秦笙闯弯腰想要把那天秫子从垃圾桶里捡出来的场景。

    当时是她伸手阻止了，并自以为占了正理的想要把人赶出去。

    而现在，场景颠倒，位置交换，弯腰的人变成了她……

    说不后悔是不可能的。

    但事情到了这个地步，她只能死咬着牙根弯下了一直笔挺的脊背，缓缓的将手探入了垃圾桶中……

    (本章完)

