    第154章 蛋糕岛沦陷

    ……

    蛋糕岛海域，宣战那一刻，罗非鱼就不再耽误时间。

    当夜，黑帆号从天而降，落到蛋糕岛码头。

    世界最强的霸王色霸气喷薄而出，天空，大海, 蛋糕岛，全都在王的面前瑟瑟发抖。

    无数大妈海贼团的喽啰，低级干部，甚至不知道什么情况就双眼一翻，齐刷刷倒下。

    有的人，甚至在睡梦中，直接失去知觉。

    猛的睁开眼, 卡塔库栗, 佩罗斯佩罗，夏洛特斯慕吉，夏洛特克力架，欧文，大福……。

    强者都一个个冷汗涔涔，赶紧离开房间。

    心中只有一个念头，“好强的霸王色霸气，危险！！！”

    鱼人岛，训练两年归来的路飞能够凭借霸王色放倒几万叛军。

    罗非鱼连红发都能稳稳压制的霸王色霸气，自然不会逊色他能达到的效果。

    “杀...。

    恶魔果实能力者尸体连同水果回收到噬囊，其他人一个不留。”

    挥挥手，任由众女自由行动，罗非鱼带着黛拉三人，目标直指中心城堡。

    一路之上，凡是有挡在前面的海贼团成员, 都会被三女解决。

    强大的体魄, 让井子与黛拉才吃下果实半天时间, 就超越了许多吃下十几二十年的人。

    就像路飞刚刚吃下橡胶果实和黑胡子吃下震震果实之间的差距。

    前者最开始伸缩都不能自由控制，后者同样刚刚吃下, 就敢放言击沉海军本部，用震震果实能力与战国的冲击波硬碰硬。

    闪电划破夜空，斩击粉碎大地，罗非鱼面无表情，贝塔嘴角抽搐。

    第一次，她有些后悔自己怎么就是普通动物系能力者。

    来到城堡下，大老远就看见大妈以及几位将星。

    其他人，同样拥有见闻色，自然去阻挡其他敌人。

    再不像上午宣战时的狂妄，此时大妈一张肉嘟嘟的大脸阴沉的可怕。

    “本来以为只是一群供你取乐的女人，没想到是一群强大的女战士。

    罗非鱼，全世界都小看你的凶兽岛了。”

    “别废话，是不是小看我，我自己都不在乎，你哪来那么多废话。”

    身后武器匣咔咔打开，这次飞到罗非鱼手里的不是黑金古刀，而是暗夙银长刀黑。

    虽然外形一模一样，但锋利程度却不在一个量级。

    “拿破仑...。”见状，大妈也不废话。

    一声大吼，头顶船长帽化成了大刀拿破仑。

    头顶火焰普罗米修斯，脚踩雷云宙斯，手持拿破仑。

    “杀...。”

    裹挟着霸王色的两把刀狠狠相对，武器还未碰触，冲击波已经将其他人逼退数十米。

    天空黑云翻滚，转瞬又被冲击波吹散。

    “居然能和妈妈硬碰硬不落下风，这就是赏金猎人之王？”冲击波中，斯慕吉，卡塔库栗，克利克瞪大双眼，终于明白赏金猎人之王的分量，克力架更是不敢相信大吼。

    斯慕吉和卡塔库栗没说话，脸色却比克利克更加阴郁。

    “卡塔库栗哥哥...。”侧头看向卡塔库栗，斯慕吉声音有些颤抖。

    似乎明白妹妹什么意思，卡塔库栗点点头，脸色铁青：“……嗯。妈妈都被猎人王压制了。

    快点解决几个女人，我们支援妈妈。”

    “快点解决。

    大妈海贼团将星，是不是太小看人了。”流动的武装色包裹双拳，贝塔从天而降，狠狠一拳与卡塔库栗撞在一起。

    “还敢分神，这可是战斗中的禁忌。”见夏洛特斯慕吉注意力被贝塔与卡塔库栗吸引，井子冰冷的脸上挂起森冷的笑。

    黑夜间，一抹冰冷至极的刀光闪耀无比，比天上月光还要冷冽几分。

    那是武装色反射月光的光泽，伴随着鲜红的血花，悄然在夜空中绽放。

    “开什么玩笑，好快！！！”望着一刀破开斯慕吉肚子的井子，克利克不敢相信大吼。

    “混蛋...，那不正常的速度，邦迪瓦尔多的力量对吧？

    记得，两年前那家伙就是死在你的手里。”

    气势恢宏的威国贯穿岛屿，展现出艾尔巴夫最强之枪的锋芒。

    抽空关注另一战场，大妈第一时间发现井子刚刚动用的能力。

    “不止！！！还有更恐怖的果实能力哦。”

    扭曲力场全开，威国打出的空气炮抵达罗非鱼身侧，仿佛流水遇到镶嵌在大地的磐石，从其身边绕过。

    没有急着攻击，罗非鱼指了指黛拉战场。

    似乎为了配合自家老大，与克力架交手的黛拉身体猛的迸发出无数闪电。

    须臾之间，摆脱纠缠自己的饼干士兵，来到克力架面前。

    一如既往，阳光般的微笑，却让反应过来的克利架不寒而栗。

    “老大亲自命名，电疗！”闪电强光照亮蛋糕岛，天降雷霆将黛拉与克力架两人同时淹没。

    “自然系最强果实之一，兼具速度与破坏力，响雷果实。

    猎人王混蛋，隐忍十几年，这就是你积蓄的力量吗。”

    拿破仑与黑猛然相撞，宽大的拿破仑刀身出现巨大豁口。

    发出人性化的惨叫：“好疼...。”

    “累积力量，毕古麻姆，别自以为是。

    要不是玩够了，你以为我会猎杀你？”

    手臂猛的用力，早已经通过神机百炼炼化成高级法器的黑变的更加锋利，如同切豆腐般将拿破仑一分为二。

    “普罗米修斯...。”愤怒吼出另一霍米兹名字，大妈硕大的拳头完全被武装色包裹，狠狠打向罗非鱼。

    “砰...。”

    回避不及，罗非鱼只能抬起胳膊抵挡。

    如同撞上火车，身体不受控制飞出几十米。

    “...够劲儿！再来...。”毫发无伤原地跳起，罗非鱼猛的挥出一道斩击，将蓄力的小太阳普罗米修斯砍成两段。

    下一秒，人已经回到大妈身边，黑裹挟着强大的霸王色狠狠砍在大妈抵挡的手臂。

    “好疼...，我的手...？”望着脱离身体的胳膊，疼的如同孩子。

    “呵...，神都能砍死的黑，你用胳膊抵挡，谁给你的自信。

    还是，你觉得自己武装色霸气比我更加优秀。”

    无视喷溅而出的血花，也不管大妈发疯裹挟着霸王色的怪音，长刀黑再次无情挥下。

    以前为了磨练自己，一直用黑金古刀战斗。

    长刀黑被武装色炼制成黑刀，用四皇大妈的血来开锋，再好不过。

    卡塔库栗与贝塔打的有来有回，其他三处战场，罗非鱼一方全面压制大妈海贼团。

    半个小时，短短半个小时，随着大妈倒下，克力架几乎同时倒下。

    接着是本就因为大意重伤的夏洛特斯慕吉，在黛拉腾出手后，几个呼吸就重伤昏迷。

    与贝塔势均力敌，面对三人围攻，卡塔库栗独木难支，最终不甘饮恨。

    “这里交给我，你们去处理其他人。”刚刚收起大妈尸体，见战斗已经结束，罗非鱼对着几人挥挥手。

    “是...。”点点头，几女也不废话，立即扩大见闻色范围，帮助其他人围剿大妈海贼团其他成员。

    一夜战斗，天空升起鱼肚白，蛋糕岛上所有大妈海贼团成员全部伏诛。

    四皇，毕古麻姆海贼团，全面瓦解。

    “井子，你们几个带没受伤的人清理周围岛屿余孽。

    黛拉，计算赏金，联系赤犬带上钱接收地盘，然后安抚岛上普通居民。

    贝塔，受伤的人好好治疗，我不想因为区区一个大妈海贼团，女仆团出现死亡情况。”

    “明白。”经历一夜厮杀，本应疲惫的几人，此时却异常精神，纷纷出去忙碌自己的事儿。

    井子带着几个人，登上大妈海贼团的普通翻船，去其他岛屿清理余孽，其他人各司其职。

    见没事可做，罗非鱼懒洋洋伸个懒腰，随手抓过一个从身边经过的女仆团成员。

    “呃...？？？”被男人抗在肩膀，乔艾莉波妮神情有些错愕。

    哪怕被抓第一天就有过心理准备，仍然没料到自己会这么随意。

    脑袋耷拉在男人背后，直到被扔到地板，还没缓过劲。

    “洗澡，顺便帮我按按，忙了一宿，有点不舒服。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

