    “我说叶兄，你不要那么激动嘛，大家就是随便说说罢了。”

    王世杰笑了笑，赶紧出来打圆场。

    “随便说说？呵呵……我看你们骨子里就是这么想的。”

    叶飞冷笑了声，说道：“你们以为能够用得起苹果手机，吃得起西餐，穿的起好衣裳，就比别人牛逼了？

    你们每个人都去问问你们祖宗三代，谁不是泥腿子，谁不是农民？你们有这么瞧不起农民么？

    如果没有他们做底层工作的人，你们这些吃的、穿的、住的从哪里来？

    真不知道你们是哪里来的优越感，竟能让你们说出这么没良知的话！”

    叶飞的一番话掷地有声，振聋发聩，直接把在场的人都震住了！

    在场的人脸色羞红一片，却又不好反驳。

    如果这个时候反驳，那不就等于承认自己真的瞧不起泥腿子农民了？

    虽然他们心里的确是这么想的，但这话显然是不能乱说的啊！

    而一旁的夏可馨看着叶飞，眼睛放光，她现在总算是明白自己为什么会喜欢这个男人了。

    这个男人虽然玩世不恭，有时候也很霸道狂妄，但是，这个男人三观很正，而且心地善良。

    他想说什么就直说，他想做什么就直接做了，从来不会虚伪地去掩饰什么。

    夏可馨觉得，自己这些同学根本和叶飞哥就没法比。

    经过这么一闹，叶飞显然成为了这里最不受待见的人。

    几个人说说笑笑，直接把叶飞给晾在了一边。

    不过，叶飞也没有去计较，而是在一旁玩着手机。

    “叶飞哥，要不我们走吧？”

    夏可馨心里很过意不去。

    “可馨，咱们为什么要走啊？饭都还没吃呢，我都饿死了。”叶飞笑呵呵地说道。

    “可是他们……”

    “没什么可是的，可馨，你就别多想了哈！”

    叶飞温柔一笑，然后伸出手捏了捏夏可馨的小手。

    感受着叶飞温暖的大手，夏可馨心里又惊又喜，小脸儿直接红的跟水蜜桃一样了，咬一口都可以流出汁来。

    一旁的王世杰看到这一幕，心里恨的牙痒痒。

    他觉得自己不能坐以待毙，所以赶紧凑了上来，盯着夏可馨的胸口，笑眯眯地说道：“可馨，听说你好像在一家公司做财会，对吧？”

    夏可馨往旁边退了退，说道：“是的。”

    “可馨，那你一个月拿多少工资啊？”王世杰问道。

    “六千。”夏可馨回道。

    “才六千啊，这也太少了吧！”

    王世杰摆了摆手，道：“可馨，要不这样吧，我现在还缺一个秘书，你来跟我干吧，每个月我给你一万的薪水。”

    夏可馨正要拒绝的时候，叶飞笑呵呵地凑了上来，说道：“哎妈呀，王兄真是好大方啊，要不我来跟王兄干吧！

    我这个保安部长反正事情也不多，正好咱可以兼职干干秘书，赚点外快。”

    王世杰冷哼一声，道：“我不收男秘书！”

    “呦，难道王兄是想要女秘书啊！”

    叶飞嘿嘿一笑，“原来王兄也是这么闷骚的人啊！有事秘书干，没事……嘿嘿，我懂我懂！”

    “你懂什么！别胡说八道！”

    王世杰红着脸吼了一句，随即赶忙向夏可馨解释道：“可馨，你别听他瞎说，我不是这个意思！”

    “王世杰，你是什么意思，跟我也没关系，你用不着跟我解释。”

    夏可馨眼里闪过浓浓的厌恶。

    看到自己喜欢的女孩子对自己嫌弃又厌恶，王世杰感觉肺都要气炸了。

    马勒戈壁！

    都是这个臭小子害得！

    他在心里暗暗做了打算，待会吃完饭，自己就叫人把这个傻逼给揍一顿！

    看他还敢不敢跟自己作对，看他还敢不敢跟自己抢女人！

    “叶兄，有些话不能乱说，小心祸从口出啊！”王世杰笑呵呵地说道。

    “噢？王兄这话是什么意思？”叶飞佯装迷糊地问道。

    “呵呵，没什么意思，叶兄别多想，我就随便一说。”王世杰打了个哈哈，说道。

    叶飞淡笑着眯了眯眼，也没有再多说什么。

    没过一会儿，菜就上来了。

    看着满满一大桌精致的法国菜，李娅和张玲玲两个妹子兴奋的不得了，摆出各种姿势拍照，还赶紧发到了朋友圈炫耀。

    叶飞有些无聊地摇了摇头，闷头吃了起来，跟这些人较劲，没意思，填饱肚子最要紧。

    “可馨，来来来，多吃点，这个红酒炖牛肉、法式煎土司还有这个奶油蘑菇汤都很不错！”

    王世杰一边殷情帮夏可馨介绍，一边夹菜。

    “王世杰，你不用这么客气，我自己吃就好了。”夏可馨皱眉道。

    “呃，那好吧！”

    王世杰讪讪一笑，回了一句。

    “王大班长，我之前听说萧董是个大美女啊，是不是真的？”衬衣男端着红酒喝了口，问道。

    “当然是真的，之前萧董来我们公司巡视的时候，我有幸见过萧董一面。”

    王世杰一脸得意，笑着说道：“萧董的气质和美貌简直就跟仙女一样。”

    “我的妈呀，要是有幸能够见上这种绝世大美女，那该多好啊！”

    眼镜男一脸猪哥哥的模样，说道：“听说萧董和倾城国际的顾总都是宁海市排行前三的大美女吧？”

    “我也听人这么说过。”衬衣男点头道。

    “啧啧啧，要是有谁能够让这两大美女中的一个做他的女朋友，那简直要幸福死啊！”眼镜男感慨地说道。

    而叶飞一直默不作声，只顾着吃自己的。

    “叶兄，你好像没有一点儿反应啊，难道说你没听说过这两大美女？”王世杰嘲弄道。

    “听说过啊，我还经常见到她们呢！”

    叶飞手抓着一个红酒猪蹄啃了口，吧唧嘴说道。

    “呵呵，叶兄，你可不要告诉我，你还跟她们住在一起了哦！”眼镜男哈哈大笑着说道。

    “咦……你是算命的吗？”

    叶飞啧啧嘴，好奇地看向眼镜男。

    “你才是算命的！”

    眼镜男气愤地说道。

    这都什么人啊，竟然说自己是算命的，自己明明是程序猿好吗？

    “呃，哥们，我不是这个意思。我是说，你怎么知道我跟倾城国际的顾总住在一起了？”叶飞惊异地问道。

    王世杰等人愣了一秒，随即哄笑了起来。

    “哈哈哈……我说叶兄，牛皮不是这么吹的好吗？你说你跟顾总住在一起了，我还说萧董是我媳妇呢！”衬衣男笑哈哈地说道。

    “有些屌丝啊就喜欢意婬，也不看看自己什么德性，像那种女神般的人物，岂是你这种小屌丝能染指的？呵呵，真是搞笑！”李娅嘲讽地说道。

    “嗨，人总是要有梦想的嘛，万一就见鬼了呢？”王世杰打趣道。

    在场的所有人又是一阵哄笑。

    叶飞笑着摇了摇头，也没有去多解释，而是自顾自地继续吃。

    噔噔噔噔……

    这时候，楼梯口传来一阵高跟鞋敲击地板的声音以及男女对话的声音。

    男女对话都是用的纯正的法语，尤其是女人的声音，非常动听。

    听到声音，王世杰等人纷纷看向楼梯口。

    当他们看到楼梯口出现的一道靓丽身影时。

    王世杰等人的眼睛徒然睁大，呼吸变得急促，心脏也跟着狂跳了起来。

    站在楼梯口的是一个美女。

    绝色美女！

    女人长发披肩，身材高挑，穿着一身淡绿色雪纺波西米亚长裙，裙子开叉到大腿，大气简约的设计，复古优雅，带着丝丝女人味。

    纤细的腰肢一摇一摆，带动着丰腴的胸部上下颤动。

    款摆进步间，两条白嫩的大长腿交替出现在众人眼帘，瞬间引燃男人心底的一团火焰。

