    娱乐圈早就是乌烟瘴气的，这是一个庞大的产业链，前端的演员明星，都是资本的棋子罢了，随时都可以丢弃。

    但并没有敢动席泽，一是由于他的身份，二是因为他现在地位不可撼动。

    席泽的发声，让《美食大挑战》顿时就陷入了一场争议之中，并且，由于席泽与高松的粉丝占据了近半的微博用户，不到一小时，#席泽宣称不再与《美食大挑战》合作#这一条就到了热搜榜一。

    这么多年来，其实席泽的账号都是工作室在运作，从来都没有发过含有个人情绪的东西，这一次的发声，一看就知道是他本人发的……

    是以，高松的铁粉就和席泽的铁粉吵起来了，还是吵得不可开交的又上热搜那种。

    最严重时候，就连什么都没有做的初七都被牵连到。

    席泽粉丝骂她不作为，不值得席泽护着，高松粉丝骂初七给脸不要脸，非是要作，能给你上一下节目都不错了，还想要有镜头？

    当然，掀起这一事件的“罪魁祸首”也都没能够幸免。

    反正就是各家粉丝都在护着自家爱豆，在各大超话活跃。

    只有初七的粉丝依旧是不温不火地看戏，这场轰轰烈烈的骂战持续了两天，热度虽说是减退了不少，但依旧还是在热搜榜上。

    这一切，在木莲宣布退出《山野的一天》时候，出现了暂时休战的迹象，一个个都想知道退出的真正原因。

    一连串的事情，让人们都感到疲惫了……

    《山野的一天》官博也没有宣布到底会是谁来顶替木莲的位置。

    又或者是直接就空着。

    期间初七主动约了席泽出来吃饭，什么都没聊，就单纯吃饭，安安静静吃完就回去。

    就挺默契的。

    眼看着又需要去那山里了，节目组宣布剩下的那几期，将不再在中途暂停，而是会一直录到结束。

    这让初七有些惊讶，这样就可以节省不少时间，早点结束这边的工作，投入新工作之中。

    -

    机场。

    “初七姐姐！”笑容明媚的少女朝着她奔过来，跟二哈类似。

    初七迟疑之间，就被这二哈少女给抱住了腰肢。

    她只得无奈扶住少女，“慢点，别激动。”

    “嘿嘿！好久都没有见到初七姐姐了，我高兴啊！”

    “你该不会是来参加这节目的？”

    “是啊！”少女更是兴奋，“我才忙完就来了。”

    初七将她的手掰开，“知道了，松爪，矜持点。”

    这少女，正是之前在《镜缘》里面担任女一号的丁萌，和初七关系不错，是个单纯可爱又萌萌哒的小姑娘。

    也多亏了她，初七才不至于那么无聊。

    这次节目组竟然请了丁萌来，那自然是比木莲好上几百倍。

    接下来的，他们都即将在云南的大山里，一起度过。

    丁萌的加入，再没有那些让人头疼又心累的破事发生，倒是多了不少的欢声笑语，呈现一片其乐融融的景象。

    每个人都各司其职，互相帮助，并且每当飞行嘉宾一来，就让席泽先去打招呼，不管是谁都不敢乱蹦乱跳，一个个都友好极了。

    半个月之后。

    《山野的一天》完满收官，最后初七还不忘“宰”导演一顿，让导演出食材，她则是给所有人安排了一顿丰盛的晚餐。

    吃饱喝足，第二天起来时候，就得离开了。

    初七一下飞机，就得赶往公司，与席泽合作的那一部戏已经正式发来了合同，需要她过去签字。

    那部戏叫《公主驾到，将军请出战》，女主是调皮刁蛮的小公主，公认的沙雕小辣椒，呼呼的又是无辣不欢的性子。

    这一次初七就是要饰演小公主这个角色，而席泽则是饰演男主，一个年轻有为的将军，十六岁带兵，十八岁就立下了战功，而今二十岁已然是有着赫赫战功。

    这将军性格洒脱胆大心细，一出场就以绝对的气场镇住了小公主，而后不服气又不甘心的小公主就缠上了将军，发誓一定要让他听话……

    一到公司，刘明月看初七的眼神奇奇怪怪的，“nb啊，竟然就连席影帝都被你吸引了，你说说看看到底是怎么回事？”

    初七签好字，递过去，“没办法，我长得好看演技也不错还敬业，席影帝就欣赏这样的。”

    “切，少往脸上贴金。”

    但刘明月也知道自己否认不了，比起在《秘语》时候的初七，在《镜缘》里面要成熟不少，那个飒爽英姿的林繁，就连她也都喜欢得不行。

    但是吧，面对初七，就算是内心多激动都得板着脸。

    刘明月将合同收好，又想到了什么，“这次是大导演的剧组，一周之后就开机了，你明天赶紧就去多学习学习，别人早在半个月之前就开始为适应这部戏而做准备了，你也不能落下！”

    初七无奈：“遵命。”

    这所谓的大导演，在整个娱乐圈之中有好几个，每一个都有至少一部拿得出手的作品来。

    执导这部剧的大导演叫刘希，执导了不少有名的电影，其中《梵行》等几部电影在国际上都得了奖，而今年刘希开始放眼在电视剧上。

    他首先就找到了席泽来合作，而席泽找来了初七合作，男女主就这样定下来。

    当然演技定是要过硬才有可能被确定下来，初七去试镜那会备受赞赏又被指导了不少。

    “对了，记得请席影帝吃饭，得懂得感恩，知道吧？”

    初七朝后边摆摆手。

    请饭这种太常见了，她也都被请过不少。

    当天晚上初七就约了席泽吃饭，花费了好几百块，可心疼死她了。

    隔天就得进剧组适应环境，到了之后初七才发现，原来这次刘希导演是花了不少的心血，在给演员请了专业的老师来教导仪态以及一些习惯性动作。

    比如说作为小姐的就要举止端庄，一颦一笑都显得温婉，笑起来要下意识用手绢或者是团扇挡一下，笑意抵达眼底，达到眉目传情的效果才算合格。

    为此，刘希导演还专门租了这一个院子来给他们生活，就按照古人的习俗来，饰演丫鬟的时刻都得注意着自己的主子，每个人都沉浸式生活……

