    

    听到这句话之后，叶佩高脸上闪过一丝微不可察的异样，然后迅速回复了正常，他笑着说道：“欢迎欢迎，欢迎张团长亲自带队增援。”

    可是这一丝异样，却没有瞒过张天海的眼睛。

    张天海表面上是带着笑，内心却是骂开了：娘希匹的叶老鬼，还真他娘的吞掉老子的炮营啊？奶奶的，幸好防了一手，不然怎么死的可都不知道了。

    “此次我团奉命上前线也是为抗战而来，希望叶长官与彭长官等，与我部能精诚团结，共抗时艰！”张天海笑着说道，说到最后的时候，还不忘记敬上一句军礼。

    张天海的这一记军礼，别的就不说了，就希望以后第十一师能够是别给他们挖那么多坑就是了。

    “这个是必然的，张团长就多虑了。现在日军前锋部队已经逼近我军的前沿阵地了，张团长的炮兵部队正是我第十一师目前所急需的。欢迎！”说着，叶佩高便是郑重其事地回了一记军礼。

    就这样，第九战区警卫第一团与第十一师的合作暂且达成。

    根据第十一师师长彭善的布置，第十一师的部队在前方，而警一团炮营的部队则是布置在后方，负责炮兵火力支援。

    至于叶佩高叶副师长为什么会突然出现在前线的这个事儿，张天海也没问，这毕竟和他没有太大的关系。

    又或许是彭善彭师长觉得前线指挥人员不足，才紧急抽调回来呢？

    很快，在炮兵营长赵承歌的指挥下，炮营的部队开始建设起属于他们的炮兵阵地了，就连刘侯铭的特务连以及是王勇成的骑兵营也派了部分官兵参与。

    原因无他，现在的重头目标就是要建设好炮兵营地，要让炮兵部队迅速形成战斗力。

    于是乎，就这样，国军第十一师的炮兵阵地上有了将近一个半营的部队进行把守，其中大半还是机动部队，这在战场上可不多见。

    ……

    烈日依然是高悬于空，四周的树木似乎都已经承受不住这阵热浪的侵蚀，好像都被晒得弯了腰。

    炮兵阵地上一片火热，一滴滴热汗从张天海的脸颊流淌而下，他的军装早就脱下了，只剩一件打底衬衫在身上，而衬衫也湿透了。

    这是炎热的七月天，整个阵地就宛如一个巨大的工地一般，叮叮当当的。

    若是说到可惜的话，恐怕就只有张天海自己觉得没把工兵连拉上来，这是一个巨大的损失，否则，这又是可以给骑兵营上一堂生动的工事课程了。

    “刘侯铭，你得带领着弟兄们搞好一点呐，这小鬼子进攻，那可不是闹着玩儿的。”张天海擦了一把汗，吩咐了一句正在带领着官兵苦干的刘侯铭。

    “是！团座！”刘侯铭抬起头来应了一声。

    张天海看了看周围，表情一片凝重。

    ……

    造田中佐是日军第一〇六师团的一名大队长，这次他的任务是率领着他的部下一路高歌猛进，然后拿下九江！

    日军在前线的巨大胜利使得这些日军基层军官已经冲昏了头脑，他们自信地认为，只要他们大军所至，就算偶有抵抗，那也是不足为惧的。

    造田长得并不算英俊，甚至还有些胖胖的，黝黑的皮肤证明着他肯定是经常出去带兵训练的。

    此时的造田正骑着一匹东洋矮马立于路边，像是检阅部队般在看着他手底下这支严格意义上并不能和常备师团并驾齐驱的部队。

    此时的第一〇六师团正是意气风发之时，作为华中派遣军第十一军的主力部队，这从打合肥开始，一路都有他们第一〇六师团的身影，可谓是立下了汗马功劳。

    这可不是一个普通的预备役师团能达到的战果——这等战果背后爆发出来的战力，是几乎比得上常备师团的战斗力的！

    这才是他值得高兴和骄傲的地方。

    “通令部队，加快步伐！我们要走在全师团的最前列！打出一场胜仗给友邻们看看！看看我们大队的威风！”造田中佐意气风发，颇有得志少年之模样。

    “哈伊！”周围的军官应声道。

    或许，他们也没想到他们的正面的部队将会是一支真正的精锐，而且是一支加强了炮兵部队的精锐！

    常常用大炮去轰别人的人，是不会体会得到被大炮轰的滋味儿的，因为他们通常占据了火力的优势。

    占据了火力优势的人，是不能体会得到被炮火劈头盖脸地打下来的那种痛苦的。

    很显然，造田广骏就是这种人了，因为第一〇六师团一向都是得到华中派遣军第十一军优势火力的支援，从来不会畏惧说会有被国军火力覆盖之虞。

    呵，在第一〇六师团的炮兵联队面前，国军的炮兵算个啥？就凭那十来门火炮？如何能与他们四十八门火炮相与抗衡？

    有这等炮兵火力，才正是造田广骏对前路充满了信心的原因之一了。

    和其他在湖口镇、彭泽镇、马当镇死伤惨重的部队不同，他这个大队可是伤亡较小的——若非是如此，旅团长又怎么会命令他们部队去“打头炮”呢？

    这打头炮，为的就是要打出精彩，要的就是旗开得胜的状态！

    ……

    在造田中佐的一再命令之下，该支大队的前进速度可是十分迅速的，几乎是可以用“神速”这个词来形容的。

    很快，他们便与第十一师的先头阵地部队相遇了。

    因为受制于日军舰炮的火力压制原因，国军并没有在江岸边的最一线阵地布置阵地内容，而是在江岸后布置火力阵地。

    出于谨慎，造田广骏并没有在第一时间就投入了全部兵力，而是选择了投入了两个中队。

    然而，国军方面并没有在第一时间就对日军展现了所有的肌肉，而是先放缓一下。

    ……

    国军前沿阵地。

    谢承坤是第十一师第六十一团的营长，和大多数嫡系部队的基层军官一样，他也是黄埔毕业的，而且是黄埔第七期的。

    经过整整一年的对日军事作战，国军嫡系部队中的黄埔系军官可谓是损失惨重，死伤极大。

    也正是因为如，像谢承坤这种资历浅从军年份低的学生才得以在像第十一师这种王牌部队迅速提拔。

    可别忘了，第十一师的营长可都是黄埔五六期为主力的。

    “报告营长，前方日军已经发动冲锋了，我们是否对他们立即发动最猛烈的反击？”一名营部参谋跑到谢承坤的面前报告道。

    “先等等吧，看看团座是如何指示的。现在我们部队可是有炮兵的加强了，可不是任人宰割的。”谢承坤沉声说道。

    ……

    PS：一更送上！        

