    宋桂兰一发话，那么这件事情就是板上钉钉了。

    李海棠把宋桂兰领回到出租的房子里，告诉她怎么点煤炉，去哪买菜买东西，又去隔壁跟房东老太太打了招呼。

    李海棠又留给宋桂兰100块钱：“妈，这些钱是给您买菜买肉用的，你也可以没事出去逛逛，有什么喜欢的东西……”

    李海棠的话还没说完，就被宋桂兰给打断了。

    “买菜买肉的钱我没有吗？我给自己儿子孙女儿买吃的，还心疼钱？你赶紧收起来吧！”

    宋桂兰觉得这个儿媳妇实在是手脚太大方了，没事就往外撒钱。

    就算给她生活费，也不需要一出手就是100呀。

    在城里住一个月也花不上那么多钱，更何况宋桂兰也只是代班三四天而已。

    宋桂兰也知道，李海棠多给她的钱，也是为了孝顺她的。

    可是，照顾照顾自己的儿子和孙子孙女儿，宋桂兰又怎么可能要钱？

    更何况宋桂兰手里也有钱。

    要不是二房搞起打猎的这个买卖，宋桂兰现在手里也攒不下那么多钱。

    她过日子仔细，但是并不抠门儿。

    为儿子孙女儿孙子花钱，她也不心疼。

    虽然宋桂兰推辞不要，但李海棠还是要强塞给她。

    最后好说歹说，宋桂兰总算是拿了20块。

    “行了，就这些了，买什么肉菜米面不够啊？”

    20块钱在这个个年代买肉能买二十五六斤多斤，买大米能买100多斤，吃一个月也吃不完呀。

    宋桂兰把这个帐都算给儿媳妇听，李海棠这才把剩下的80块给收下。

    全都安排好了，第二天一大早，李海棠就和沈河坐上火车回靠山屯了。

    宋桂兰果然担起李海棠的责任，做饭照顾沈文和孩子们。

    虽然宋桂兰做饭的花样没有李海棠多，但是做菜的时候肉也不少放。

    而沈二和也帮忙承担起一部分照顾沈文的责任。

    在第3天，李海棠又和沈河一起回来了。

    这一次他们可是带回来不少的东西。

    4斤以上的大鱼，一共有10条。

    山鸡有6只，兔子一共是8只。

    这些全都处理好了，昨天放在外面冻了一夜，冻得硬邦邦的，一路上也没化。

    “咋弄了这么多？”宋桂兰看着两大篓子的东西，惊讶的问道。

    沈河笑着说道：“全是二嫂的功劳。我跟大果子去清水河上钻冰洞子，那得花几个小时，二嫂力大无比，一个镐头下去，就一个大坑，冻的一尺厚的冰面子，差点没给整的全裂了！二嫂子弄了一条绳子下去，挂了好几个的钩子，拴的是咸肉当饵子，一下子就钓了两三条大鱼来。不到一个小时，就整了七八条。连续去了两天，全家人都能吃上鱼了。”

    沈河一边说着，一边充满了崇拜的目光看着李海棠。

    对于二嫂，他是真心佩服。

    虽然他也佩服沈文，但沈文到底是个文人。

    李海棠所会的这些本事，可是比村里任何一个老爷们都厉害多了！

    说完了鱼，沈河又说李海棠是怎么下扣子抓山鸡和兔子的。

