    仙圃农场，垭口山巅。

    李灶尘站在山顶，俯瞰着下方被围起来的完整仙圃农场布局。

    垭口山为起点，从上到下，半山腰以上全荒着的；半山腰上半部是果林；半山腰下半部是鸡圈、鸽子和果林。

    具体鸡圈和鸽舍分居两处，南边鸡圈，北边鸽舍规划区。

    他面向西边的村子时，垭口山下面就是他为两个夫人搭建木屋的地方，毗邻右手边的菜园边上。

    菜园更前方一条从北往南一直往下流的山泉小溪。

    从右往左分别是鱼虾塘，五栋地势较高的小木屋，鸭塘，最后小溪又以一个圆弧的角度拐向东边，新建的屠宰场养猪场合并的屠宰养殖区就在那边。

    大小两个仓库就在他下方的左手边，也就是东南方向，紧挨着牧场的入口。

    民宿餐厅则在五栋小木屋的更上方，处在农场的入口处，主楼和户外用餐区背靠着没有名字的山坡。

    出村的主路，就是挨着那个山坡延绵而下，直至最外面建有门楼的岔路口，村子方向除了能看到正在装修的那栋别墅顶层外，其余村户都看不到。

    整个仙圃农场如今已是彻底完成。垭口山的整个东边以及大半南边全是牧场。

    即便如今已经有共计一千头牛羊，依旧显得很空。

    回头江震那边安排的六个人过来了，直接就安排在牧场里去。

    李灶尘为了尽可能地用掉玄圃界的那些废土，地基都帮他们造好了。

    “看来牧场再养些鹿和马，确实是个不错的建议！”

    李灶尘面带微笑的感叹着，这村中农场他一直没上心，纯粹就是三天打鱼两天晒网的，如今终于算是基础建设完成。

    结果李灶尘刚想到，就见西边的主路驶来了一辆大车，拉着加工后的木头的大车。

    一看那些木头上的榫口就知道，铁定是江震说的那三个离死不远的老头儿修建的木屋来了。

    老而不死是为贼，果然这贼就是机灵。

    “嘿~还真是挺利索的啊！这才两天时间，居然就拉来了？这怕死怕得有些过了。”

    “再基建狂魔也没这么快，不出意外的话，肯定是强购其他客户已经生产好了的木房子。”

    对于那些木屋生产厂家来说，无非就是组装换个场地而已。

    李灶尘轻笑着摇了摇头，这时，兜里的电话响起。

    “喂，江叔。”

    “……”

    “嗯，我看到了，让司机把车停在那，别再往里开了。我帮你们直接卸到施工地点。好不容易长出来的草，压坏了我又得从头浇灌。”

    “对，货留下，人先离开。全都去乡镇或者县城吃个饭吧，回来就可以让人去牧场组装了。”

    “......”

    ——————

    午后。

    李灶尘驱车准备去关江买兔子和鸽子，顺便将两位夫人接回村子。

    如果单纯的只是买兔子和鸽子之类的，那他根本就没必要开什么车，从村子到关江也就十来秒的时间。

    可问题是他得带两位夫人回来，所以还是得开车，否则两个老婆就是变出来的，太明显了些。

    开着皮卡刚驶出村口，下坡。

    还没到岔路口，李灶尘就看到了那辆属于民宿公用的江铃域虎皮卡，正好从岔路口上来。

    “嘀~嘀嘀！”

    “嘀~嘀嘀！”

    两辆相向而行的皮卡，会面后很有默契地停在路中间，驾驶位正好对上。

    李灶尘侧头一看车上的黄家两兄弟的装扮，嘴角便扬起了笑容。

    “咦？家昌家盛，你们这穿西装打领带，梳着大背头，手表也戴上了，是去相亲的？”

    开车的家昌露出一排大牙笑道：“嘿~灶哥，你猜对了，我们就是去相亲的。”

    “看你们两兄弟这笑容满面的，看对眼了？”

    “对，媒婆这次挺靠谱的，是隔壁二郎桥村的一对双胞胎，比我俩小五岁，长得倒是一般，个子不高，不过很年轻。”

    “双胞胎姐妹？？？”

    李灶尘有些意外，笑道：“你们这双胞胎娶双胞胎，回头能分得清谁是老婆谁是大小姨子吗？”

    “嘿~这有啥分不清的，反正到时候要分家的，又不住在一起。”

    李灶尘笑着点了点头，也不管这两兄弟的事情，调侃道：“不是，你们这去相亲，怎么一上午就回来了？”

    “今天放假也没什么事情忙啊！”

    “既然看对眼了，也不知道带她们去城里逛一逛看看电影买买衣服之类的？”

    黄家昌笑道：“我们倒是想带去城里的，可问题是她们爸妈不同意她们出去啊！”

    “这相亲又不是约会，没那么快的，加了微信慢慢聊慢慢处呗。”

    李灶尘也没相过亲，不懂这些事儿，于是笑道：“那行吧，我去县城接我老婆们了。”

    他有两位夫人的事情，这两兄弟是知道的，因为都出现在民宿，并且介绍给他们认识过。

    “额......好！”

    猛禽驶离，家昌笑着看向弟弟，说道：“灶哥不愧是灶哥啊。就是厉害，老婆都是两个。”

    “灶哥长得帅气又有钱，这再正常不过了。”

    “外面那些有钱人一天换一个呢！”

    “......”

    ——————

    天庭，凌霄宝殿。

    天界九年一次的朝会结束，众仙神走的走散的散。

    四海龙王属道教神，在天庭的地位并不高，尤其是如今二代天庭时期，龙族除了四海龙王和生肖龙神等几位十来个实力并不出众的龙族之外，其余所有龙族全都随伏羲天尊去了外域征战。

    如今天界的龙族，可谓是势单力薄。

    再加上又有佛修一脉的出现，与道修分庭抗礼。

    四海龙王在天庭的地位，是跟三十六天将、三十六天罡以及七十二地煞等一个级别的。

    排在天庭第七梯队，比十点阎王的等级还要低。也就比灶神、门神等高一个等级，

    也正是因此，当年孙悟空到东海龙宫抢宝贝，四海龙王全都在东海龙宫，也拿孙悟空没办法，只能转头上天庭告御状。

    如今的四海龙王，更是直接被分配到了天界外的四方星海，自治管理天地所有水族妖兽。

    虽说是山高皇帝远，可除了在各自天星海族能称王之外，一点实权没有。

    自从上次朝会审判后土皇时，偶然听到祖龙元魂冲出封印，且正跟着玄圃主后。

    以东海龙王为首的四海龙王、生肖龙神、井龙神和五龙神等一众天界龙族便齐聚一堂，决定主动帮助祖龙凝聚龙身。

    于是乎，这一次天庭朝会结束后，身为现任龙族之首的东海龙王敖广，便一直盯着跟玄圃主直接联系的在东厨司命灶君。

    “灶君，灶君，请留步！”

    灶君闻言停下，回头一看是排在他前面的东海龙王，于是连忙拱手道：“灶君见过东海龙王，不知东海龙王寻本君何事？”

    东海龙王是龙头人身，龙头上顶着一个白金冠。

    龙到中年，脸上长满了粉色的络腮胡，两根龙须也是粉色的。

    至于为何是粉色，因为这东海龙王神具东方，属阳，虽是管理水族，但却握有火种，红白颜色这么一中和，就成了粉色。

    东海龙王略带谄媚地笑道：“灶君，本王听闻咱们天庭的仙神，都可以私下找玄圃主发布食材任务对吧？”

    灶君点头笑道：“是的，娲皇元尊亲自下的命令，任何仙神都可以托本君跟玄圃主下达任务。东海龙王是要办宴席还是？”

    东海龙王闻言大喜，连连点头道：“对对，我三弟的四太子的三夫人有喜，所以吾龙族准备办个内部宴席。”

    灶君闻言笑了笑，这龙族虽然如今落魄得很，但龙宫宝贝无数，那李灶尘应该会很乐意接到龙族的任务。

    “龙王，本君有必要提醒你，虽说那玄圃主是基本是有求必应，但他如今地位不低。你既然……”

    东海老龙王哪里不懂灶君的意思，二话不说，掏出一枚苹果大小的深蓝色光珠，递上前说道：“灶君，规律本王懂的，这是吾龙族的至宝——神龙避水珠，算是酬劳。”

    灶君一见东海龙王手中的光珠，顿时神情一愣，心神都微微颤动。

    这东海龙王竟如此大手笔！？

    龙族宝物避水珠，他身为灶君也只是听说过这件宝物，从未见过。

    有这宝物，只要是水域，就没有去不得的，不管是天河水，还是星河水，都能所向披靡。

    难道这龙王也收到什么风？在讨好玄圃主？

    还是说龙宫宝物太多，这水系至宝在龙宫并不起眼？

    不过这跟他灶君也没什么关系就是了。

    灶君笑着接过那珠子，问道：“好，那不知龙王你需要什么食材呢？”

    东海龙王笑道：“灶君，劳烦你告知玄圃主，就说本王的三弟喜欢吃人间东海之外的一种深海鱼，头部是透明的鱼。”

    灶君眉头紧锁的望着东海龙王，诧异道：“鱼？龙王，你确定没有搞错？”

    “你们四海龙王如今掌管天地间东南西北四个区域所有水族，连天界的天海都归你们管，什么水族生物找不到，确定要吃鱼吗？”

    东海龙王嘿嘿笑道：“灶君，鱼是天地都有，甚至天河水中的鱼也肥美无比，可那玄圃主养的鱼带生命本源呀！”

    灶君若有所思地点头道：“嗯~那倒也是，本君听食娘夫人说，最近这一批的食材生命本源越发浓郁，玉帝大天尊和王母娘娘甚是欢喜呢！还说下次让本君再多带一些回天庭。”

    “行，人间东海之外的深海头部透明鱼，本君记下了！可有期限？”

    东海龙王当即拱手摇头道：“无期限，不过越快越好，本王在此先提前谢过灶君和玄圃主了！”

    “无妨，龙王客气了！”

