    “你好像很不高兴啊。”

    索菲娅有点幸灾乐祸地问维苏威。

    “是啊。”维苏威无奈地点了点头，捡起身边的小石头扔向河里面。

    索菲娅笑着说道：“看来你也不是什么都会嘛。”

    维苏威点头说道：“那是肯定的啊。”

    星光剑法完成了八成，但不适合男士使用，优化不下去了，这让他很是郁闷。

    “你们想不想学？”维苏威问一同坐在河边草地上的两位公主，“想学我可以教你们，不过后续发展需要靠自己了，就当是新年大酬宾只收你们一枚金币的学费吧。”

    艾莉亚深深叹了一口气，脸上一副“果然如此”的表情。

    “你啊！”索菲娅想跳起来打人，“你就那么缺钱吗？”

    维苏威认真地回答道：“等你被一枚铜板难倒的时候就知道了。”

    “不过……”他沉吟了一下，“其实这套剑法有钱也学不会，因为它使用的是星辰轨迹的力量，这门力量的知识极为高深，深入研究下去可以触及世界的本质，所以要发挥出它的最大威力必须拥有聪明的头脑。”

    他自己也挺惊讶的，一开始在寻找适配魔法的时候最终发现空间魔法重力分支与这套剑技最为契合，全力施展的时候可以操纵周围的重力。

    而重力魔法学个皮毛简单，但要精通的话颇为困难，至少需要明白重力是什么回事。

    对于一个连微积分都没有出现的社会来说，这就很有挑战性了。

    “故弄玄虚！”索菲娅嘟着嘴，“那些骗我父皇钱的人都这么说。”

    对此维苏威只能耸肩，她说得也没错，坑钱项目的PPT往往都是十分高深莫测，加点钱就能颠覆世界的样子。

    艾莉亚好奇地问道：“什么是星辰轨迹的力量？”

    维苏威想了一下，说道：“我可以让你体验一下。”

    说完之后他站起来回过身手一挥，草地上出现了两个直径一米多的光圈。

    艾莉亚好奇地走到光圈边上，仔细观察了一会，看不出来有什么特别的。

    索菲娅也跟了过来，直接回头问维苏威：“这是什么圈圈？”

    维苏威微笑着回答：“你站进去原地跳一下就明白了。”

    索菲娅刚抬起脚，就被她的护卫长给拦住了。

    “殿下，”他认真地说道，“请容许我先试试。”

    说完，他没等索菲娅回答就一脚跨进了一个光圈。

    “啊！”

    护卫长刚走进光圈就发出一声惊呼，整个人的身子一矮，像是双脚失去力量般单腿跪了下来。

    “身体好重！”他大叫起来，“这是什么回事？”

    维苏威在旁边说道：“现在你感受到的是五倍重力，也就是说你的双脚支撑着五个自己的重量，拿起长剑也需要用处五倍的力量。”

    维苏威让两位索菲娅的护卫抽出了自己的长剑，然后让他们把剑伸进光圈里面。

    那两人也惊呼起来，手中的剑一下子重了数倍。

    “那这个魔法呢？”

    说话的是艾莉亚的护卫长，既然南罗帝国的同行们敢以身试魔法，那么他们北罗帝国的也不能怂了。

    说完，来自北罗帝国的护卫长在大家的注视下进了另一个光圈。

    “咦？”

    他先是挥了挥手，接着抽出长剑挥了两下，最后缓缓蹲下，猛地原地起跳。

    只见这大叔“嗖”的一下窜向夜空，高度出乎所有人的意料之外。

    这个光圈里的重力魔法使得范围内的重力只有外边的十分之一，自然能跳得老高。

    于是一群人在这两个光圈里面玩了起来，或者说是测试这两个魔法的作用。

    维苏威在一旁不禁微微笑了起来，自己五岁那年，老妈在家称体重的时候发现胖了好几斤，经过了两个月的艰苦锻炼后发现是自己在用重力魔法搞怪，后来自己为了自保就说是老爸教唆的，最后自己多了个妹妹。

    “我要学这个魔法！”索菲娅一把拉起维苏威的右手，往他的手中塞了一枚金币。

    南罗帝国的公主显然玩得很高兴，小脸蛋红扑扑的，额头上有了点汗珠。

    北罗帝国的公主也不会放过，艾莉亚拉起维苏威的左手也塞了一枚金币，不过她是要学全套剑技。

    她们是认真的，还命令自己的护卫不能把这件事情说出去。

    维苏威对两位公主有些刮目相看了，她们的选择都是符合自身的特点，索菲娅有自己的武技路子所以只学重力魔法，艾莉亚走的是魔法师道路所以要多学一套武技傍身。

    同时，这种从未见过的魔法被当成了她们的底牌，禁止护卫们透露出去。

    “好吧。”维苏威点头对两位公主说道，“我先说好了，这种魔法死记硬背不难但没有发展空间，是要深入发展是很难的，我会认真教，能不能学会就看你们自己了。”

    “知道了！”索菲娅有点不耐烦地说道，“我们又不是不会骑马的笨蛋。”

    艾莉亚把笑意憋了回去，信心满满地说道：“只要你愿意教，我就能学会。”

    维苏威笑了笑，看向了不远处的树林，说道：“等这次狩猎结束了我再开始教你们吧，我要先准备些教材。”

    “还有，有一位不速之客要处理一下。”

    两位公主的护卫们瞬间紧张起来，组成防御阵型把他们三人保护在身后。

    只是前方的树林里黑漆漆静悄悄的，没有一丝动静。

    维苏威一脚踢起一块石头，石头以极高的速度射向一棵大树，“嘭”的一声在树干上砸出一个大洞。

    “真奇怪，真奇怪！”一个沉闷的声音从树洞下传来，同时一阵黑雾渐渐消散。

    “你是怎么发现我的？”

    黑雾散尽，原本空无一物的地方走出了一个三米高的筋肉巨人，他的头反射着月光，四条粗壮的手臂各拿着一把近两米长的斩骨大刀。

    “维苏威阁下，”艾莉亚的护卫长转头低声说道，“请您带着公主马上离开，我们留下争取时间。”

    “居然是魔族的‘狂刀’啊。”索菲娅的护卫长也说道，“恐怕我们支持不了多久，请阁下快一些，务必把公主安全送回去！”

    维苏威感觉到来者不善，“狂刀”这个名号他在来的路上听吟游诗人提起过，这个魔族数十年来一直以雇佣杀手的身份在人类国家里生活，帮那些贵族解决各种问题。

    “今天没人能跑掉！”狂刀冷笑的时候满是褶皱的脸显得特别的狰狞，“上一个帝国公主我砍了三十六刀才死掉，她一声都没出，临死前那双漂亮的眼睛一直瞪着我，瞪得我好兴奋啊！”

    “还有一个帝国王子，啧啧啧……一刀下去从中间分成两半，两边不多不少，堪称近十年来的杰作！”

    说话间，他手上的四把斩骨大刀浮现出一抹血腥的红色，在月色下宛如一朵诡异的花。

    艾莉亚和索菲娅两人被吓得瑟瑟发抖，一左一右地紧紧抓住了维苏威的胳膊。

    “维苏威阁下！”艾莉亚的护卫长焦急地说道，“快走！”

    “没用的。”维苏威摇了摇头，“我们已经被包围了，后边还有一个更麻烦的。”

    “什么！”护卫们惊呼一声，马上变阵将三人围为在中间。

    果然，在另一边出现了一个看起来和两位公主差不多年纪的少女。

    “魔王之女纳奥米向双头鹰之女们问安，希望你们今晚走的安详。”

    纳奥米看起来除了皮肤惨白了一点、眼睛冒红光和虎牙露在外面之外和人类没什么区别，血红色的长发瀑布一般垂在身后，穿着黑色哥特萝莉裙，模样有点可爱。

    索菲娅深吸了一口气，松开维苏威的胳膊，在他的耳边低声说了一句“带着艾莉亚快走”，然后拔出腰后的弯刀往前走了几步出了护卫们的保护圈。

    “沙漠之鹰问候秃鹫祖宗十八代！”索菲娅微微向纳奥米欠了欠身，“如果你走得不安详我会很高兴的。”

    这时艾莉亚也松开了维苏威，对他微微笑了一下，走到索菲娅的身边后说道：“怒涛之鹰向秃鹫之女问安，请问您喜欢什么木头，好让我为您准备上好的棺材。”

    维苏威在一众护卫的掩护下用传音魔法向他们说了自己的作战方案，最后护卫们同意了。

    “五、四、三、二、一……”他轻声倒计时，“动手！”

    随着维苏威一声大喊，狂刀的脚下出现了一个光圈。

    就在那一瞬间，狂刀手上的四把斩骨大刀“咚”地一下全部脱手落地，他也没站稳趴在地上。

    在50倍重力下，狂刀被自己的力量压在地上无法动弹，骨骼与肌肉发出了不负重荷的声音，喘气也都困难起来。

    两位公主的护卫们抓住机会，盾卫继续保护公主，其他人先是五颜六色的魔法狂轰滥炸半分钟，然后冲过去一顿猛砍。

    同一时间，维苏威冲向了纳奥米，同时挥拳瞄准了她的脑袋。

    然而，不到半秒钟的时间里，纳奥米的裙子化作了布条，她整个人从一米三左右的小姑娘变身成一个身高两米出头的筋肉女汉子。

    维苏威的拳头和纳奥米的拳头在夜空下相撞，发出了飞驰的泥头车相撞时的轰隆声。

    

