    这天，杨昆和刘馨柔开始装扮着这个新家，其实就是给这个‘样板房’增添生活气息而已。在百货公司里面购买了床上用品之后买了毛巾，浴巾，睡衣..二人就直接去了电脑城里，杨昆搭配了一台三万多的台式电脑，送货上门。至于生活用品，当然是选择盒马了。

    二人忙碌了一天的时间，从整理床铺，摆放生活用品，以及冰箱整理饮料，啤酒，水果等等..家总算是有了生活气息。还有在‘东哥’那边下单购买的东西，还需要明天才能送来。比如咖啡机，面包机，杨昆为了让自己可以装哔，所以都买了一台。

    电脑城的老板提着电脑过来帮忙安装了，他选择了上门服务，挺好的。整理好了家里的一切，杨昆看了看卫生间里浓郁的生活气息，他满足的点了点头：“嗯，看着有生活的味道了。现在就差你这位女主人一起过来住了。对了，晚上吃点什么？”

    刘馨柔躺坐在沙发上，身后枕着两个沙发背垫，她朝着杨昆罢手说道：“我现在是一点都不想出门了，我真的累了一天了，要不我们叫外卖吧？也算是在家里的第一顿！”

    杨昆笑着走了过去，坐在她的身边，然后摸出了手机点开了外卖平台说着：“行，你看，你想吃点什么？”

    刘馨柔轻笑着说道：“就随便吃点吧。”

    “行吧，不想出门真的就只能随便吃了。”杨昆拿着手机想了想，还是选择联系了公寓管家，让他去酒店中餐厅那边送餐过来。就算是随便吃，杨昆依然选择了酒店的餐点，而这些小举动也可以让刘馨柔更了解杨昆的底蕴。

    点餐之后二人就坐在落地窗前的沙发上看着户外的陆家嘴夜色。

    陆家嘴带着科幻色彩的灯光，和冲天的激光光束点亮了城市的夜空。

    东方明珠迷幻色彩展示着上海的繁华，杨昆笑着说道：“比起欧美城市，我更倾心于亚洲。因为欧美城市少有夜生活，当然也不是完全没有，只是对亚裔来说欧美城市的夜晚并不是那么的安全，而亚洲的城市夜晚既丰富又安全！”

    刘馨柔笑着说道：“我就在我们的周边国家玩过几次，而欧美那边，我一直都没有机会去呢。主要是我的工作时间有点不确定，如果说去一趟欧美玩的话，最少也需要一周的时间吧？”

    “一周的时间也不过是去一些主要城市的景点罢了，其实欧洲还有很多好玩的地方都去不了。等有空了，让我这位曾经搞旅行的带你一起去感受一下很少人知道的小众景点。”

    刘馨柔甜甜的笑着：“好啊，那我就等着你带我去了。”

    说到旅游，杨昆这位曾经的旅行社的人又开始给她讲述一些欧美见闻了。当然欧美任何一座城市，他都是没去过的。只是在旅行社上班的他，早就听别人说过了。哪里的小众景点怎么怎么的美，哪里的欧洲小镇非常有特色..红酒庄的参观，啤酒厂参观，等等都是非常具有特色的..

    杨昆嘴里讲述的美食美景，其实都是别人的见闻，不过，此时在杨昆嘴里说出来就成为他的了！而刘馨柔听着他讲述出来的美食、美景，她都听得有些心动了，甚至她对待这样的欧美小众城市变得有点期待了..

    晚餐，杨昆要了一瓶香槟，因为酒店晚餐都是以海鲜为主的，所以让他们推荐了香槟，拿上来的是‘玛姆红带香槟’。不是什么畅销全球的酩悦，也不是高贵的巴黎之花，而是一款很普通大众的香槟。但是杨昆品尝了一口觉得，并不比昨晚上在KTV里面喝的‘巴黎之花’差。

    刘馨柔喝了一口后看了看酒瓶：“我觉得这款香槟很不错耶！”

    对岸陆家嘴的灯光无比的璀璨，二人在家里一边欣赏着百万夜景，一边慢慢悠悠的品尝着美食。这或许是无数人梦寐以求的生活状态吧？美食，美景，美女，还有属于自己的‘家’。只是杨昆这样的生活状态却是很多人都难以达到的。

    晚餐后二人没有出门去消食，哪怕外面的夜晚灿烂，但二人依然选择坐在了房间享受着冷气，也享受着对岸的夜色和对方的温柔。

    夜晚，只要是两个人在一起，那么这个夜晚就不会寂寞或者无聊。特别是杨昆和刘馨柔认识也不过两三天，这正是二人最为火热的时期..他们二人在夜晚里不断的探索‘人类的起源’。

    .......

    又是新的一天开始，杨昆站在落地窗前抽着烟看着城市的太阳，早餐叫的是肯德基的外送服务。刘馨柔醒来之后在卫生间里面正在化妆呢，对于女人来说好像妆容比一切都重要。

    杨昆有点搞不明白，昨晚上睡觉时，他又不是没见过她素颜的模样。因为她整体的五官都是很漂亮，所以素颜的刘馨柔其实也一样很漂亮。而且在没有眼线的时候，刘馨柔大大的眼睛会突显她的清纯和青春感。（PS：搜索‘尹素婉直播卸妆’大家可以参考。）

    其实对于她来说，简单的眼线勾勒，在抹上口红就很完美了，至少在杨昆的眼里是很漂亮的。

    刘馨柔简单的化妆后走了出来，她笑着说道：“我今天打算回去拿一些化妆品什么的过来，再带一些换洗衣服放这边。”

    杨昆转头看了她一眼说道：“去百货公司买不就行了吗？”

    刘馨柔笑着罢手说道：“没事，我一会儿吃了早餐后回去拿，主要是得回去拿内衣什么的。”

    杨昆笑着说道：“那要我和你一起吗？”

    她罢了罢手说着：“不用，不用，我自己回去就行了。”

    听着她的回答，杨昆只是点了点头。其实他也清楚像刘馨柔这样的漂亮女人身边不可能没有追求者的，毕竟二人到现在为止都没有确定‘交往’，杨昆是不可能要求她忠心于自己的！尽管杨昆是有点喜欢她，也想和她交往试试，但是系统这个狗贼，前不久才更新了‘任务’让他再找一个九十分，而且还要有‘十万关注’的人气美女吗？

    所以杨昆为了赚钱，他只能把自己变得无情一点。至于她身后有没有其它的舔狗？杨昆也不去追问，要是哪天发现了她的不对劲，那不就是一个很好的借口，彼此好聚好散吗？

    杨昆觉得自己应该学习‘校长’那样的心态。恋爱，就只享受开始的那段热恋期，一旦感情变得平淡了，那就寻找下一个令自己心动的目标。

    肯德基的早餐，送来了，公寓楼进不来，刘馨柔下楼去拿的。二人简单的吃了早餐之后，她准备回去了。在临走之前，她看着杨昆说着：“你今天要出去逛街吗？”

    杨昆想了想说着：“看心情吧。一会儿觉得无聊就出去看看。我可能去豫园逛逛，或者去‘CJ’看展也不错。”

    刘馨柔点头说道：“那我给你打电话，我先回去了。”

    在刘馨柔离开之后杨昆前往了书房里，他昨天新买的电脑到现在都还没有搞过游戏呢。

    而刘馨柔这边进入了电梯之后她就摸出了自己的手机给自己的备胎发去了消息：“抱歉了，原本答应了陪你去看‘CJ’的，可临时有事。”

    刘馨柔和备胎在联络时，杨昆坐在电脑前登录了自己的微博账号，他看了看经过昨天的歌曲之后，自己新申请的微博账号，居然有着三万多的关注。而且有着不少的私信，有些问他要不要做歌唱直播？他们是大型大公会怎么怎么的..看到这些消息杨昆都选择了关闭。

    还有一些发来私信询问，问他要不要做驻唱？

    当然热度来得快，去得也快，杨昆演唱的《那女孩对我说》，在经过昨天一天的时间就出现了各种版本的翻唱。有着女声版本，也有着其它的男声版本。而且昨天不少的歌唱主播们在晚上黄金时段里也演唱了这首歌曲。而杨昆的热度就这样被刷了下去。不过，他也完成了任务，微博有了三万的关注。

    昨天‘重庆’的图片下方有着很多的留言：“我是来听你唱歌的，不是来看重庆夜色的，什么时候发布下个视频？”

    “你和我们璐璐酱，到底是什么关系，她怎么给你拍摄视频呢？”

    “无意刷到你演唱的歌曲，被你的视频给感动了，希望多来一点唱歌的视频？”

    “你有自己网易翻唱的歌单吗？”

    “不做歌手可惜了呀。”

    看着有着几百条留言，杨昆突然觉得自己成为一个歌唱网红好像还很不错的。他甚至猜想着，如果自己稍微有点人气了？会不会更容易接触到九十分的人气美女呢？

    坐在电脑前的他犹豫着要不要发送今天的微博消息时，桌面上的手机有微信消息进来了。杨昆看着来信是折耳鱼璐璐，他拿起了手机阅读了起来。

    ‘昆哥，昨天我直播的时候，有很多水友表示，希望能够现场听你唱歌。你看，什么时候能来我的直播间里露露脸，给我涨涨人气？’

    看着她的消息，杨昆想着她昨天为自己引流，让自己完成了任务。出于一种感谢，杨昆怎么都得表示一下，于是他回复到：“行吧。”

    （PS：看完记得来一波推荐票，或者月票。请不要忘记收藏本书，方便下次阅读。）

