
在回到赛特港一周后，雷欧能够感觉到围绕在自己周围的那些耳目全都消失了，这让他按下了心中原本准备采取一点措施的想法，等待后续的发展。

其实，从他回来的第二天就已经感觉到自己公寓周围多了不少的探子，而且从那些探子的交谈和冲突中知道这些探子全都是赛特港的权贵，其中一部分仅仅只是对雷欧这个现金充沛的港城新贵感到好奇，而更多的是因为雇佣桑杰斯这件事而来，他们都在考虑是否要对付雷欧，以及对付了雷欧后会不会得到白金汉公爵的赞许。

原本雷欧以为这些人会很快动手，他也决定只要这些人动手，就会反击，而且会用最激烈的方式反击，彻底解决这件事。

但让他想不到的是那些人始终都没有动手的打算，只是在雷欧周围布置各种耳目，甚至明目张胆的派出一些拙劣的监视者，仿佛就是想要让雷欧知道有人监视他一样。

雷欧不太喜欢这种被监视的感觉，他觉得找个时机去这些耳目背后的控制者家中一一拜访一下，彻底解决这件事，可不曾这些人却主动撤退了。

这种情况让雷欧想到了白金汉公爵，似乎只有白金汉公爵能够对这么多赛特港权贵造成影响，这也让他感觉到用不了多久，或许他就会见到白金汉公爵这个英格王国势力最大的权贵。

尼尔森和凯瑟琳夫妇在两天前就回来了，他们在回来之前就已经接到了杰森发的电报，知道雷欧已经回到赛特港了，所以回来后就第一时间来到雷欧的公寓和雷欧见面。

相比起杰森来，雷欧和尼尔森的关系没有那么深厚，仅仅算是不错的好友，加上这么多年过去了，两人的关系冷淡了不少，所以见面时两人并没有显得太过热情，只是彼此交谈了一下这些年的经历。

因为这些年在市议会担任议员的关系，尼尔森的言谈举止都和过去有着极大改变，不再是单纯的医生了，更多的像是一个政客，在了解到雷欧手头上还有大量资金后，就邀请雷欧加入到他运作的一些商业计划中。

对于尼尔森的改变，雷欧并没有太多想法，在他看来像杰森这样的人在几年过去后都有了改变，更何况尼尔森了，所以他也没有感到有什么遗憾。

相比起尼尔森来，反倒凯瑟琳依然没有变化，依然还是当初笼城的那个凯瑟琳医生，聊天的时候更多的是谈到她对护士学校的一些发展畅想。

在和尼尔森夫妇的交谈中，雷欧始终没有从两人口中听到有关英格王国皇家医学院的事情，不过从他们轻松的表情不难看出，医学院的事情应该已经有了眉目。

之后，两天尼尔森夫妇又陆续摆放了雷欧几次，这几次主要是尼尔森介绍他的商业计划以及一些计划资料，都是纯粹的公事，这种公事公办的做法反倒很符合雷欧的心意，所以他也认真的对待这个商业计划，并且帮助尼尔森解决了计划中的一些漏洞，并且投资进去了一部分。

对尼尔森商业计划的投资，只是最近这一周他进行的十几笔投资之一，哪怕是投资了这么多，他身上依然还有几十万现金，哪怕那些投资赔了，这么多钱也依然能够支撑他过上很奢华的生活。

只不过，他进行的这十几笔投资都是被他精挑细选找出来的潜力巨大的优良资产，有船队，有医药，也有工业等等，他之所以会进行这些投资并不简简单单是为了赚钱，更重要的是为了方便他获取炼金所需的药材、制造机械工具所需的材料等等。

比如他的投资里面就有三家最新式的医药制作工厂，这三家工厂背后都有医学院的支持，只是因为医学院在英格王国的打击下已经交出了手中的权力，而接管医学院的人对着三家医药制作工厂并不重视，从而将其挂牌出售。

虽然在医学院的推动下，维纶世界已经开始接受成药，并且因为其低廉的价格，备受平民的推崇，但对于那些生活相对富裕的中产和真正的有钱人心目中，那种被廉价瓶子塞满的成药一点都不可信，他们通常都会有自己的私人医生和私人诊所，他们治病所需的药物都是按照跟人情况单独配制的。

也正是因为这种心态，使得医学院的三家医药制作工厂挂牌之后大半年都无人问津，最终让雷欧建了一个便宜。

雷欧收购了这三家医药工厂后，并没有将它们整合到一起，而是依旧让工厂的原班人马继续开工，制作一些看面向普通民众的药丸，只不过他还给每个工厂的技术部门提供了一份经过他改良的药方，这三份药方分别是驱虫药、晕船晕车药和普通的提神药物。

本身拥有很高炼金水平的雷欧想要改进这三种药都是很简单的的事情，而这三个药方制成的药物要比原来的药方好很多，而且因为制作工艺减少，加上所用药材也减少，所以成本反倒减少了不少，价格低廉得足以让贫民窟的贫民也能够买得起。

所以仅仅只是工厂开工不到两天时间，这三家只医药工厂就占据了赛特港内将近六成和这三种药物有关的市场份额，并且这个份额的占有量还在不断提升，并且随着几艘载满同类药物的商船实力港口，相信其他国家的三类药物的份额占有率还会有所提升。

不过，这三家医药工厂最主要的任务并不是生产廉价的常用药物，占据平民的药物市场份额，而是借用他们这些年发展起来的药材进货渠道替雷欧收集巫师炼金术所需要的各种材料。

除了这三家所有权在他手中的医药公司以外，还有六七家他参股的机械工厂，他也对这些机械工厂提供了一些机械制造图纸和零件制造工艺，借此提升工厂的实力，并且替他制造一些机械机关所需的零件。

只是，就如同他所料的那样，这些维纶世界制造出来的机关零件在能效上远远无法和梦境世界湖上镇制造出来的那些零件相提并论，用来制造机械机关威力小了很多，只能配合各种符文魔法阵来使用，不过威力依然惊人好几次都将他的镶嵌了钢板的实验室给炸开了一个大洞。

不得不说，桑杰斯的办事能力非常出色，在雷欧提出了有关实验室的要求后，第二天他就找到了合适的建筑公司，对公寓楼进行改造，并且在金钱的督促下，仅用了三天时间就完成了对整个公寓的改造。除了将书房上方的房间改造成了专门用来研究巫术的封闭密室意外，在公寓的地下也挖开了三个地下室，并且按照雷欧的要求镶嵌了钢板，充当炼金术和机械制造的工作间。

除此以外，桑杰斯还因为雷欧的一些特殊要求，帮雷欧买来了一些普通商店买不到的东西，比如现在雷欧手中的这一套非常完整和专业的、巫师用于炼金制药的工作台和工具。

“这是从哪里买来的？”看着眼前的工作台和工具，雷欧好奇的看向桑杰斯。

他原本只是想要让桑杰斯替他找来修补实验室钢板的建筑工人，没想到桑杰斯不仅仅找来了工人，还带来了一套让他意料之外的巫师工作台和符文铭刻工具。

这套炼金工作台和符文铭刻工具并不是什么古董，而且新制作，本身的材质是钢铁骨甲，还有机械控制装置可以调节工作台，并且制作者还在工作台上面刻上了自己的商标符号，看样子这种工作台是量产的。

看到这个工作台和工具后，雷欧不禁有些怀疑自己离开维纶世界的时间不是半年，而是几十年，上百年，时间长到数量无比稀少、只会藏在暗处的巫师们已经开始站在明面上，开设店铺，建造工厂了。

“黑市。”桑杰斯简单的回答道。

“你知道赛特港的黑市在哪里？”雷欧愣了愣，但很快就想到了桑杰斯过去的身份，自问自答式的说道：“当然，你当然知道黑市的所在，毕竟你在白金汉公爵身边那么就，肯定见到了不少神奇的人和事，难怪我当时要你找人改造房子的时候，你只是稍微问了一下我的要求，就能够把房子改造得这么符合我的心意，看样子你以前也有过同类的经验。”

桑杰斯面无表情的看着雷欧，说道：“先生，您不必试探了，我是不会告诉您关于公爵殿下的事情的。”

“呵呵！”雷欧尴尬的笑了笑。

事实上，在这几天里面他不止一次尝试过通过其他方法从桑杰斯口中套取一些有关白金汉公爵的事情。原本他对白金汉公爵的底细并没有什么兴趣，只是当他了解到白金汉公爵竟然能够这么轻而易举的影响赛特港绝大多数权贵的时候，未雨绸缪的心态使得他总是下意识的想要收集一些有关白金汉公爵的事情，借此了解白金汉公爵，以便将来出现什么对立状态，他能够及时作出正确的判断和决定。

虽然桑杰斯表现得非常专业，从来不提及有关白金汉公爵府的一切事情，但在雷欧的引导下，桑杰斯的一些行为举止依然暴露了不少有关白金汉公爵的秘密。

比如白金汉公爵在维纶的地下世界也同样有着非凡的影响力，并且在他手中恐怕有一支实力强大的，由眷族、超凡人类组成的队伍，而且白金汉公爵本人恐怕也不是一般的普通人，他很可能会是某些神灵的眷族，也或许是类似巫师那样拥有超凡力量的强者。

之所以会得出这样的结论，是因为雷欧现阶段收集到的资料中可以看到一些蛛丝马迹，不过他会确定这一点还是从桑杰斯无意中露出出来的一个信息所致。

“如果您没有其他事情了，那么我就下去安排新来的仆人和侍女了。”桑杰斯不太想要和雷欧多待下去，因为他很担心自己又会在雷欧的故意引导下透露出一些不该说的话，所以他说话会尽可能的减少言词，并且不会多说一句多余的废话。

“可以告诉我黑市的位置吗？”雷欧问了一声，又补充道：“如果这件事涉及到白金汉公爵的秘密就不需要说。”

桑杰斯沉默了一下，似乎再想说出黑市的位置是不是会透露一些和白金汉公爵有关的信息，而经过再三确认后，他发现黑市位置并不会对白金汉公爵造成任何影响，所以他就快速的拿出纸和笔，在纸上写了一个地址和通过入口的方法，将它交给了雷欧，然后就转身离开地下室了。

雷欧看了看手中的纸条，不由得皱了皱眉头，自言自语道：“花园墓地？这还真是一个有趣的地方。”

赛特港早期的居民是英格群岛土生土长的莫那人，他们其实是很久以前法兰帝国逃奴的后代，在逃到了英格群岛后，他们逐渐发展起来，形成了一个个大小部落，并且创造了和法兰帝国完全被不一样的丧葬仪式，这个仪式本名已经无人记得了，后人只是记得过去一个诗人给这种仪式起的名字，这个名字就是花园墓地。

莫那人认为亲人死去之后并不会消失，而是会在很长一段时间内依然以灵魂的形式待在自己的墓地旁边，所以莫那人就干脆将自己的墓地改造成花园，那些埋藏尸体的墓穴放在了开凿出来的地下墓室中，通常一个家族一个墓室，并且安排了专人为墓室添加灯火所需的鱼油。

平常白天的时候墓室不会被打开，除了守墓人以外，不会有人进去，但到了晚上，人们就可以进入墓室看望自己的亲人，和亲人的灵魂交谈，因为这种活动只在晚上出现，并且那些进入墓室的人都会携带两盏油灯，而且是成群结队的出现，所以第一次见到这一幕的人会以为在进行某种神秘的宗教仪式。

随着后来英格王室登陆群岛，并且征服群岛，莫那人也逐渐融入到了从法兰迁居于此的新英格人之中，同样的花园墓地这种丧葬仪式也融入到了英格人的墓葬之中，并且成为了很重要的一种民族习俗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="43734482"  chaptername="第四百二十五章  改变和投资">加入书签</a>
</div>
