    龙涅大为触动，没有说话静静的站在姜空边上。

    “龙涅，我们要离开这里了，你知道出去的路在哪吗？”

    姜空问道。

    龙涅道：“只要主人找到一座玲珑台便可以依靠着自己身上来时的标记被传送出去。

    距离这里最近的玲珑台应该在海龙城内。”

    “那好，你进入山内吧，此地不宜久留，应该会有强者降临了。”

    “是！”

    龙涅回归到压道山内，姜空以最快的速度赶到海龙城。

    一步入海龙城所在的领域内，一股不对劲的感觉在其心头涌动。

    姜空猛然抬头望去，海龙城上方的天空变了，整个苍穹变作一个巨大的旋涡，云层中央一簇簇幽紫色电弧在耀动，远超半步天圣的恐怖气息在降临而下！只是那先贤所制定下来的圣地规则此刻发挥力量，一股股天道之力被引动开始不断破坏这一只紫电涌动的大手。

    “不好。”

    姜空瞬间明白，这一只大手是冲着他而来的！自己步入海龙城海域就被发现了！“该死小东西，杀我后代无数天骄，还敢再来这海龙城！”

    大手顶着那规则之力向着姜空疯狂碾压而来。

    姜空感觉到身子都快要被压入下方，整个人被束缚在一股绝强的威压囚牢之中无法动弹丝毫，任凭那股气息镇压住自己！这是一尊真正的天圣强者，而且在天圣之中实力都绝对不算弱，经历了那些规则之力层层消磨之后还能够焕发出如此恐怖的力量！嗡！法相金光纹路在疯狂涌动，姜空周围的威压开始变小，他用肉身的力量强行解开了这对于他的禁锢。

    “狂武天枪！”

    九炼帝骨破空而出，金刚神像也在一瞬间内凝聚出来！轰！他催动巨大的神像直接与那大手来了一次正面交锋！爆裂的业火席卷九炼帝骨之上，九炼帝骨在虚空之上荡开一层金虹与紫电重重撞在一起，最后被大手碾压了下来。

    唰！姜空带着九炼帝骨借助着四周空间不稳定的时候向着海龙岛内疾驰而去。

    砰！整个海面被这只巨大的手掌贯穿，海水化一堵高墙冲天而起。

    这尊神秘强者见到这一个自己眼中蝼蚁离开，顿时怒发冲冠，一手拔出海面，所有海水带着紫电当空聚出一轮重锤形状。

    “你要出手吗？

    你一出手覆灭的将会是整个海龙城！”

    姜空朗声喝道。

    “哪有与我何干？

    我龙族生生不息，源源不绝，能够活下来的，且我们只需要的只是天骄。

    你杀我六个顶级天骄，就算是以覆灭整个海龙城为代价，你都得死！”

    轰！巨大的海水重锤还没落下，紫色雷电便如狂风暴雨般席卷大地，沿路扫过，但凡触碰到的龙族全部被灭杀当场！“疯子。”

    姜空没想到这来者如此的心狠手辣，浑然不顾其他龙族的死活。

    他错估了妖兽对于理性二字的认知，无论是不是万妖之灵的龙族，依旧是种族血脉深处保留着原始的戾气与冷血。

    轰！重锤之下，海龙城一半覆灭在了这一锤中，无数海龙惨死当场。

    姜空飞速向着玲珑台靠近。

    这是一座建立在海龙城最中央的高台，通体鎏金，龙形雕塑到处覆盖，颇为霸气威风。

    眼下的玲珑台上已经围满了海龙族，一个个迫不及待的要离开龙腾圣地，躲避这一堪比天罚般的攻击。

    “休想要离开！”

    那一只手见到姜空要离开这玲珑台，暴怒一喝，手持的重锤已经完全被深紫色覆盖，雷电如实质化的狂暴刀刃不断闪烁。

    “让开！”

    情急之下，姜空直接用九炼帝骨狠狠扫过，玲珑台上的海龙当场爆碎成了血雾。

    他不惜余力冲入玲珑台内，直接启动玲珑台的阵法。

    紫电重锤也在这个时候重重落下，轰的一声将玲珑台与剩下半个海龙城给覆灭！重锤重新化作海水落下，天上只剩下那一只手。

    “居然给跑了，算你走运。

    可违背龙族本宗的意愿，不论你在天涯海角哪个分支内，我都会将你抓出来。”

    这只手缓缓收回了旋涡内，天上的裂口也缓缓合上，只留下一片破败不堪的海龙城，海面满是鲜红涤荡的龙血。

    在深渊海龙族祖地祭坛边上，光芒一闪，姜空出现。

    “差一点就要被抹杀了，那个天圣境恐怕已经点燃五道以上的洞天之火。”

    如此强悍的实力，几乎是堪比天罚，翻手之间覆灭一座海龙城，这也刷新了姜空对于天圣境新的认知。

    只是一个大境界的差距，竟巨大到了这种地步，这也让姜空更加热切的要突破到天圣境之中！ 

