    

    “啊………”

    “啊………”

    “啊………”

    “啊………”

    随着一声又一声凄惨的叫声在高空传下来，五个血月和五道血红色的大门就出现在空中。

    “进！”随着镜红尘一声令下，日月皇家魂导师学院众人纷纷展开魂导器进入血红色的大门当中，

    等众人都进入之后言曦深深看了史莱克学院的言少哲一眼，这才一步踏入其中。

    史莱克学院负责殿后的言少哲也深深看了言曦一眼。

    刚才两人都全力出手，一个光明凤凰一个光明龙凤，想不记住对方都难。

    何况，刚刚两人在将力量发挥到极致的时候，都感受对方血脉与自己血脉的相互吸引。

    “不会是武魂融合技吧。”言少哲双眼当中闪过一丝精光，两个超级斗罗的武魂融合技，足以让他和言曦彻底脱变为最顶级的高手。

    “言少哲，光明凤凰，穆恩的弟子。”相比言少哲的猜测，言曦目光则深邃了许多，知道了自己的身份后，她再也与相信这一切都是巧合。

    …………

    “欢迎来到罗刹秘境，这里是邪恶的都城，是堕落和自由的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切。”

    进血红色大门当中，雪奇灵只是感受到了一阵天旋地转，等他再次站稳，就听到一个冰冷的声音突然从四面八方传来。

    雪奇灵小心的打量着四方，并没有发现日月皇家魂导师学院众人的身影，只有自己孤零零的一个人。

    天空被黑云笼罩，四周除了光秃秃的树枝以外，只剩下一地的白骨，看上去阴深恐怖。

    “呜呜……”

    一阵阴风吹来，像是鬼啸一般，阴风中发出刺耳的啸声，随后，天地间竟然刮起了黄风，气息依然森冷无比，而天地间却是一片死黄色。

    “轰隆隆”

    就在这个时候，黑云笼罩天空，竟然劈下一道道血色的闪电，让这里更加的邪异与阴森了。

    冰神的声音响起，“你要小心了，如果罗刹神这么彻底死了的话，失去罗刹神主导的罗刹秘境经过一万年的脱变不知道会变成什么样子，危险绝对不小，赶快找到雪帝，要不然我害怕他会有危险，早知道进入罗刹秘境的人会被随即传送的话。就先让她进入冰神界了。”

    冰神有些后悔，在进入罗刹秘境之上，她也不知道罗刹秘境里面会是什么情况。

    要不然先让雪帝进入冰神界当中，现在才放出来，就不用和雪奇灵分开了。

    “我该往那个方向走。”雪奇灵完全感受不到雪帝的气息，完全不知道往那个当中可以找到雪帝。

    “我也不知道，随便找个当中碰碰运气吧。”冰神也不知道还怎么办，她也是第一次来罗刹秘境，不可能认识罗刹秘境的路。

    “也只能这样了。”雪奇说完，背后魂导器展开，极速向前方得去，飞了一刻钟以后，他低声向冰神问道：“冰神，刚刚说话的是谁。”

    雪奇灵脸色明显，他极速飞行一刻钟，尽然还有感受到周围活人的气息。

    那刚才说话的人究竟有多么恐怖。

    “如果我猜的不错的话，应该就是九头血红蝙蝠，他感受到罗刹秘境被打开，利用特殊的秘法，将声音传遍罗刹秘境而已，装神弄鬼而已，并没有发现你。”冰神冷哼一声道。

    虽然九头血红蝙蝠下场凄惨，可冰神并不会因此而原谅她。

    仍旧在思索怎么将他找出来为神界战死的神兽们报仇。

    雪奇灵将速度放慢了下来，在这个位置环境当中，他必须要时时刻刻保证自己除外巅峰状态才行。

    当然真要遇到什么危险他也不怕，毕竟冰神界当中还有几十个十万年魂兽呢。

    自保之力足够了。

    “前面有情况！”突然雪奇灵猛然抬头，他闻道了一股新鲜的血腥为。

    走出去不远，雪奇灵顿时皱起了眉头，前方一具尸体胸口不知道被什么东西刺穿，鲜血直流，死状非常惨。

    周围还有打斗的痕迹，许多光秃秃的大树被拦腰折断，切口看上去光滑无比，像是被锋利的利器造成的一般。

    “这是进入罗刹秘境当中的魂师相互厮杀，还是

    “究竟是进入罗刹秘境当中的魂师相互厮杀，还是遇到了罗刹秘境当中特殊生物。”雪奇灵蹙眉，这具尸体他认识，来着九宝琉璃宗。

    雪奇灵更快就笑了起来，“嘿嘿，九宝琉璃宗弟子被随机传送，这与送死有什么区别。”

    九宝琉璃宗直系弟子都是七宝琉璃塔武魂，离开了队友的保护，遇到危险的话连反抗的机会都没有。

    “不管是什么情况，一场惨烈的争斗已经不可避免……”

    这才进入罗刹秘境多久，就出现死亡事件，不管什么原因，都已经说明了这趟罗刹秘境之行的凶险。

    “想要对我出手呢，就看看你会不会后悔了。”雪奇灵抬头看向前方，远处几个人影在快速向他逼近。

    “这是海神！”雪奇灵突然想笑，前面一共来了九个人，全都长得一模一样，蓝色长发加上英俊的面孔，本来好好的一副形象，却穿着红肚兜和开裆裤。

    要不是他们手中的海神三叉戟，雪奇灵还真的很难从他们身上想到想到这个词。

    “我们是海神一号到九号，负责守卫堕落森林，凡是想要进入自由之城，必须击败我们才行。”九位海神来到雪奇灵身边后，不等雪奇灵开口，最右边的一位海神就说道。

    “当然我们也不会欺负你，海神一号的修为是魂师，二号是大魂师，以此类推，九号是封号斗罗，我们只会与你同等级一战，亮出你的魂环吧，我们需要根据你的        

