    第44章 洛川苦战！对战沃尔克老师

    “砰”！

    红色的魔法灵力快速地围绕着洛川快速散开，在周围的空气中舞动，宛如形成电流一般，于空中舞动着自己无形的身躯，四处乱晃，各种舞动，将周围的空间仿佛填满了一样。

    洛川的脚下，散发着阵阵的魔法灵力，红色的魔法灵力于自身散发出来，开始于四周扩散开来，围绕着他本人，逐渐扩散，在空中形成了强烈的，混杂着空气中的气流，夹杂着地面板砖缝隙中的灰尘，宛如起风了一般。

    洛川的红发被吹倒到处乱动，棕褐色的瞳仁微微抖动，紧接着空气中便四处弥漫着强烈的魔法灵力，先给老师一个下马威啊。

    “红色的魔法灵力？你不是普通的洛克吧？”沃尔克老师扶了扶眼镜，接着缓缓看向了洛川，讲真的，他并不觉得，眼前的洛川，真的只是一个普通学生，他的魔法灵力外泄的有些严重了。

    “也许吧。”洛川笑了笑，他并不是很想回答这个问题，讲真的，老师其实对待他和柯阳是不用手下留情的，因为，宠物形态一样，他们也都是成年人了，这半个世纪以来积累的经验自然不会少。

    “诶，看起来很有趣啊，今天拉特也可以好好打一架了。”沃尔克老师缓缓看向了眼前的拉特，电系宠物，昂歌者是火系，电系与火系完全没有任何关系，这样一来也不用担心属性什么的，认真对付就可以了。

    “老师，您可要认真点啊。”洛川缓缓睁开了眼瞳，轻声笑道。

    “诶？”沃尔克老师愣了一下。

    “因为我觉得！我可能！不会手下留情！”洛川说完，瞬间，红色的魔法灵力瞬间朝着四面八方扩散开来，强烈的魔法灵力快速扩散，致使沃尔克老师一下子差点没反应过来。

    “昂歌者！火焰冲击！”完全不给老师反应的时间啊？这家伙是想速战速决的吗？

    “咻”～“嘣”～

    一束强烈的火焰冲击，丝毫没有多少的反应时间，瞬间朝着拉特就是快速地射了过去，伴随着周围的魔法灵力，狠狠地朝着拉特瞬间打了过去。

    一瞬间，卷起了一阵强烈的烟尘，洛川倒是没有看清，总之他只看见了火焰冲击朝着拉特就是直接射了过去，瞬间卷起了一阵烟尘，他根本看不见内部的情况，根本不知道内部情况怎么样了，总之他想速战速决确实是没错的，早点解决这种打斗。

    烟尘仍然弥漫在空中，久久没有散去，看不清内部怎么样了，洛川还不敢贸然行动，先站在原地，仔细观察，他觉得这一击就算没有打中，产生的冲击力也足够拉特呛着了，总之他觉得这一招是很疼的，对于拉特而言。

    久而久之，烟尘缓缓散去了，人影仍在出现在那里，待洛川看清楚的时候，他确实吃了一惊。

    沃尔克老师，还有拉特！都安然无恙地站在那里，并且是安然无恙，没有受到一点损伤。

    “怎么可能？”洛川突然睁大了眼睛，有点不敢相信，这一下子，对他们没有造成任何的损伤吗？这种攻击，还是突然攻击，他眼睁睁地看着，火焰冲击朝着拉特射过去了，至少是受到波及的，怎么可能一点伤害都没有？这让他有些无法理解了。

    烟尘缓缓散去，沃尔克老师轻声笑了笑，接着打了个响指，身边的拉特瞬间粉碎，也消散的无影无踪。

    “这是……拉特的分身攻击？！”洛川没有想到，从一开始漂浮在那里的，是个拉特的分身，这样难怪刚刚的攻击一点作用都没有。

    “洛川同学这么急于求成干什么？”沃尔克老师笑了笑，并没有为刚刚洛川的突然袭击感到生气，他反倒觉得这家伙是个好苗子，好好培养能成才。

    “既然洛川同学这么想早点结束战斗，那老师可就不会在留情了哦。”沃尔克老师轻声地笑着，接着看向了洛川。

    “嗯？”洛川抬起头，他感觉的出来，周围的空气在变化。

    “滋滋”～

    “这是……电流声。”洛川缓缓睁大了眼睛，露出了棕褐色的瞳仁，他听得很清楚，电流声，紧接着，他缓缓看向了沃尔克老师。

    “滋滋”～

    肉眼可见，金色的电流，在沃尔克老师的身边环绕，弄得沃尔克老师的头发都有些直了。

    金黄色的闪电在空中舞动，并且逐渐扩散，将周围的空间逐渐覆盖，金黄色的魔法灵力在震动，与其说是魔法灵力，倒不如说是金黄电流，那剧烈抖动的魔法灵力，早已形成了肉眼可见的电流了，在沃尔克老师身边环绕着，丝毫伤害不到沃尔克老师，因为那是他的魔法灵力。

    金黄色的电流开始朝着四周扩散，肉眼可见，洛灵勋感觉自己的身体已经开始有些麻痹了，周围空气中的电子似乎也活跃起来了，这就是电系宠物的主人的魔法灵力吗？感同身受啊。

    “好强烈的电流。”洛川不禁摸了摸头发，让自己头发耷拉下来，受周围空气中电子的影响，这让他感到一阵阵的头皮发麻，或许这就是沃尔克老师的强大吧。

    “接下来啊，洛川同学。”沃尔克老师缓缓勾起了嘴角，接着缓缓举起了自己的右手，似乎是要命令拉特进攻了。

    “昂歌者！”洛川连忙大喊道。

    “拉特，电磁脉冲！”沃尔克老师轻声喊道，紧接着，看向了洛川那边。

    只见空中的电流仿佛击中在了拉特那边，接着快速的汇集，拉特那两个圆球状的黄色双手缓缓举过头顶，似乎是在收集周围电流似的。

    “火焰踢！”洛川连忙命令道。

    “进攻！”沃尔克了老师轻声叫到。

    “唰”～

    强烈的电流瞬间汇集在一处，瞬间朝着洛川的昂歌者快速地射了过去。

    昂歌者也做好了准备，瞬间向前划出一脚，月牙状的火焰斩击瞬间朝着那快速袭来的金黄色的电流砍去，一瞬间狠狠地碰撞在一起。

    “滋滋”～

    无数火星从空中掉落，电磁闪烁，火焰分裂，电光火石一般的场景，让洛川不由自主地捂住了眼睛，因为眼前的金光照耀地他确实快要睁不开眼睛了。

    “刺啦”！

    一声闷响，电流瞬间粉碎了强裂的火焰斩击，瞬间狠狠地朝着昂歌者打了过去。

    “不好！昂歌者！快使用……”洛川喊出技能名字之前，就已经来不及了，那强烈的电流狠狠地击打在了昂歌者的身躯之上。

    洛川的喊叫声，被光束淹没了……

    (本章完)

