    “轰——”的一声巨响，巨浪滔天，只见巨浪瞬间冲天而起，一下子淹没了整个世界，如着洪荒大灾的感觉。

    在如此滔天巨浪的撼动之下，整个神玄宗都摇晃了一下，十分的凶猛狂霸。

    如此一击之下，神玄宗的弟子都不由吃惊，他们所吃惊的乃是刘梦龙这一击的威力，但是，没有任何人会为李七夜担心。

    “呜——”的一声咆哮响起，就在这刹那之间，巨浪淹没了神玄宗之时，只见一条巨龙排浪而起，那是一条水龙，水龙咆哮着破浪而出，冲向天穹。

    听到“呜”的一声龙吟咆哮，慑人心魂，万兽皆惊，水龙的咆哮之声已经是让天空上的星辰簌簌，在这个时候龙息随着龙吟而起，也如巨浪一样瞬间席卷天地，冲击而至，威力之猛，让人不由毛骨悚然。

    听到“呜”的咆哮之时，龙息冲击而来，不知道有多少神玄宗的弟子双腿打了一个哆嗦，道行浅、胆子小的弟子一下子被这龙吟之声慑魂，双腿一软，一下子坐在了地上。

    在“呜”的咆哮声中，只见水龙俯冲而下，张牙舞爪，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见水龙露出利爪之时，闪动着寒光。

    龙爪撕下，“嗤、嗤、嗤”的声音不绝于耳，撕碎虚空，在如此锐利的龙爪之下，大地山峰犹如纸糊的一样，让人看得毛骨悚然。

    在这刹那之间，听到“嘶”的声音长长响起，龙爪还没有落下的时候，可怕的锐劲已经在地面上犁出了一道长长的裂缝，锐劲之猛，可谓是催枯拉朽，金碎石开。

    “好强——”看到如此的龙爪撕下，可以撕裂大地，不知道多少弟子背脊发寒，若是这样的龙爪撕在自己的身上，自己不论是用什么兵器、什么功法，都挡不住龙爪的一击，会瞬间被撕得粉碎。

    但是，面对如此锐利的龙爪、如此滔天的巨浪，李七夜却眼皮都没有撩一下，仅仅是手指一划而已。

    听到“铛”的一声剑鸣，南螺峰泛起了剑光，在“铛”的剑鸣之下，一道剑光劈开。

    这样的一道剑光斩落，随意自在，剑法由心，无拘无束，但，就是如此随意的一剑，在这刹那之间，劈开了滔天巨浪，听到“砰”的一声响起，那怕再凶猛的巨浪，再磅礴的洪水，都被一剑劈开。

    在这随意一剑之下，滔天巨浪不堪一击，就好像利刃之下的豆腐一般，轻轻就切开了。

    剑光斩落，劈开了滔在巨浪后，剑势未止，斩向了张牙舞爪的水龙。

    在剑光斩来的时候，水龙也一下子感受到了威胁，咆哮一声，舞爪相迎，但是，剑光之威，又焉是水龙所能挡，在剑光劈下的时候，水龙不堪一击。

    “呜——”的一声凄厉惨叫声响起，当剑光斩落之后，只见剑光一下子劈开了水龙的身体，在这瞬间，巨大的水龙被劈成了两半。

    在刚才还张牙舞爪的水龙，一下子就被屠杀了。

    这虽然不是一条真龙，但是，如此一条巨大的水龙被这么一道随意的剑光斩杀，这也的的确确是十分的震撼人心。

    “啊——”的一声惨叫响起，在水龙被劈成两半之后，刘梦龙一声惨叫响彻天地，只见鲜血溅射，剑光落下，刘梦龙的左臂被齐肩斩断。

    在刚刚，刘梦龙的右臂已经被斩，现在左臂也被斩，一下子刘梦龙就成了无臂人了。

    “退——”看到在眨眼之间，刘梦龙被斩了手臂，山外的付长老不由为之一惊，大喝道。

    但是，在这个时候，已经迟了，听到“铛”的剑鸣声响起，只见斩了刘梦龙手臂的剑光一转，瞬间射向了刘梦龙。

    此时，刘梦龙大轰一声，祭出宝物格挡，但，根本就挡不住这一道剑光，听到“喀嚓、喀嚓”的声音响起，在剑光之下，宝物崩碎，最后“嗤”的一声，剑光瞬间射穿了刘梦龙的胸膛。

    “砰”的一声之下，刘梦龙瞬间被剑光钉在了一座山峰之上，他整个人被高高钉在石壁之上，鲜血缓缓流下，染红了岩石。

    “你——”刘梦龙大叫一声，但是，他整个人被钉在石壁之上，根本就动弹不得。

    此时，神玄宗的弟子都不由屏住呼吸，虽然刘梦龙的下场，所有弟子都能想象得到，但是，把刘梦龙整个人钉在石壁之上，高高地钉在那里，让所有人都看得到，这有一种斩首示众的感觉，在视觉上给人有很大的冲击。

    “一只蝼蚁而已。”李七夜依然是静静地坐在那里，是那么的舒服，是那么的惬意，好像什么事情都没有发生一样。

    在这个时候，山外的付长老也不由为之一惊，他不由毛骨悚然，有一种恐惧。

    因为从始至终，李七夜都没有动手，他仅仅是划了一下手指而已，就差不多要斩了刘梦龙，这究竟是怎么样的手段。

    付长老睁大眼睛，往李七夜望去，但是，李七夜依然是李七夜，依然是一个普通的弟子，依然是仅仅拥有铜筋岩身的实力而已。

    这就让付长老想不明白了，这样的一个普通弟子，为何会有这么强大的实力，他不由向南螺峰望去？难道有人出手不成？

    一时之间，这位付长老都拿捏不定，不知道问题出在哪里。

    “小辈，你，你想干什么？”在这个时候，付长老不由沉喝一声，他向身后的众多强者打了一个眼色，准备出手。

    他们不能见死不救，他们更不能把刘梦龙丢在神玄宗内，他们必须把刘梦龙救出来。

    “能干什么？”李七夜笑了笑，随意地说道：“当然是斩杀他了，总不能把他晒成人干吧？当然，我在想，该怎么把他斩了比较优雅一点。”

    “你敢——”刘梦龙不由厉叫一声，此时，他全身鲜血淋漓，他大吼着，欲挣扎，但是钉在他身上的剑光瞬间变得更加的锐利，好像无数锋芒一下刺入他的身体里面，让他痛得不由大叫一声。

    李七夜根本就不去理会他，只是很随意地坐在那里，看着付长老他们，笑了笑，说道：“你们想选择一个怎么样的死法呢？”

    一时之间，山外的付长老不由脸色十分难看，被神玄宗的一位普通弟子如此的邈视，对于他这么一位长老来说，那是难于忍受的事情。

    最后，付长老不由深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，冷冷地说道：“这可是大罪，若是你敢杀刘护法，那就意味着你们神玄宗与我们三真教宣战！两派必定开战，不死不休！”

    “不，不，不。”李七夜摇了摇头，笑着说道：“你这只怕是搞错了，我这不是仅仅要杀刘护法，你们都别想活着离开，斩了你们所有人！”

    “你——”付长老不由大怒，但，还是忍住了。

    “张道友，这就是你们神玄宗的态度吗？”最终，付长老转头，看着张越，沉声地说道：“你们神玄宗决定要与我们三真教宣战吗？”

    此时付长老有恫吓的意思，他现在最想做的就是先把刘梦龙救回来再说。

    “这最终还要看三真教的态度。”张越沉默了一下，最终徐徐地说道。

    “行，首先，你们必须放人，其次，我要见你们的宗主平蓑翁！”付长老深深地呼吸了一口气，在这个时候，他作出了让步。

    在刚开始的时候，刘梦龙是咄咄逼人，但是，现在刘梦龙落入了李七夜手中，生死在李七夜的一念之间，所以，付长老不得不作出让步，他必须救出刘梦龙。

    张越看了看李七夜，顿了一下，最终，他徐徐地说道：“很抱歉，你与李公子说便可，无需见我们宗主。”

    “你——”付长老不由一下子气结，久久说不出话来。

    至于神玄宗的所有弟子，他们都不说话，这样的情况此时在他们看来，那是再正常不过了。

    “小辈，你若想我三真教休兵，那就放人。”最终，付长老深深地呼吸一口气，盯着李七夜，冷冷地说道。

    在这个时候，付长老也不愿意低头，毕竟，他代表着他们三真教。

    “休兵？”李七夜不由笑了起来，说道：“为什么要休兵？这正好让我活动活动筋骨，正好杀他个千八百万，就先从你们身上开始吧。”

    “你敢——”被钉在石壁上的刘梦龙不由大惊，厉叫道。

    “有何不敢？”李七夜轻轻一笑，然后，他手指向刘梦龙轻轻一划。

    “不好——”见李七夜手指轻轻一划，付长老大叫，喝道：“休得行凶——”话一落下，一步踏入神玄宗。

    在付长老踏入神玄宗的时候，他身后的所有强者也同步踏入，在这石火电光之间，他们手中的拂尘一挥，真气纵横。

    “天罗地网——”在这瞬间，付长老与所有强者联手，拂尘冲天而起，如一把把利刃一样。

    在这刹那之间，可怕白丝如化作一把把天剑，在天空上纵横交错，一下子就笼罩住李七夜，向李七夜镇杀而下，那威力之强，似乎要把李七夜一下子碎尸万段。

    今天还是一更，山竹袭击广东，广东的同学们注意安全。

