    一个基地内，两只担架平车正被人缓缓推着，上面的两具尸体都纷纷用白布裹着。

    这里像是一个大型工厂，是红兜帽在布鲁克林的据点之一。

    “我们将人带来了，boss！”推着担架的人恭敬道。

    他们的前面没有任何人，仿佛是在对空气说话一般。

    不一会，一道人影凭空出现在他们眼前。那人身穿一只红色的斗篷连带着兜帽，脸上戴着一只红色眼罩，叫上穿着红色的长靴，同时腰间还佩戴着双枪。

    红兜帽，本名帕克.罗宾斯，原本只是布鲁克林的一个小偷，在一次盗窃时无意中得到了这身斗篷的靴子，后来发现斗篷和靴子可以赋予他各种超能力，从此他便利用这身装备进行各种犯罪活动，并成为了布鲁克林的黑社会老大。

    他的斗篷可以让他隐身，靴子可以让他在空中行走，他的双手可以发出火焰以及电能爆炸的能量，同时他还可以洞悉各种幻觉，甚至还能识破斯克鲁人的伪装。

    而他最辣手的能力，无疑是他起死回生的超能力，他可以让死者复活，这也是为什么他可以让已经死去了的疯人吉姆，去袭击惩罚者。

    “干得不错，你们下去吧！”红兜帽轻声说道，那随后几人便退了下去。

    只见红兜帽缓缓走向其中一只担架前，然后将白布掀开，疯人吉姆那恐怖的脸便呈现在他眼前。

    “吉姆~！哦，吉姆！”红兜帽用有些怪异的语调说道：“我已经给过你一次机会了，然而你这不中用的家伙却仍然杀不死惩罚者。”

    随即红兜帽又走到另一只担架旁，将白布掀开，梭子鱼那空洞的双眼赫然呈现在他眼前。

    看着梭子鱼此刻的表情，红兜帽无法想象他临死前究竟经历了什么。

    “倒是你，老伙计！你究竟经历了什么呢？”红兜帽看着梭子鱼沉思道：“也许跟精神病院的那个事故有关？”

    他说着，然后将伸出，随即掌心对准梭子鱼的胸膛。

    “也许等你醒来之后，可以告诉我答案！”

    话音刚落，红兜帽掌心射出一道耀眼的能量，然而能量闪过之后，躺在担架上的梭子鱼却毫无动静，仍然死气沉沉的躺在那里。

    红兜帽顿时一惊，随即后退两步：“什么情况？我的能力失效了？”

    他说着又尝试了一翻，却仍然毫无反应。

    “不用浪费时间了，他的灵魂已经不再了！”

    就在这时，一道女声从红兜帽背后响起。

    红兜帽立刻转身，只见那是一位身穿紫色长袍，戴着兜帽的中年女子，她身后的长袍有些破旧，甚至可以说是残破。

    “哦，女巫小姐！”红兜帽看着那位女子说道：“对此，你有什么见解吗？”

    只见那位女巫缓缓走向梭子鱼的尸体，看着他那空洞的双眼，低声说道：“杀死他的，是恶灵骑士，而他的灵魂已经被地狱之火燃尽，因此没有灵魂的他，你的能力是无法生效的。”

    “恶灵骑士，那是什么？”红兜帽疑惑道。

    “一个你永远都无法睥睨的强大存在。”女巫毫不客气的说道。

    “切~！”红兜帽瞬间露出不爽的表情。

    而女巫则说道：“你的能力，来自黑暗维度的主宰，多玛姆！但说到底，你那不过是及其微弱的力量，即使开发到极致，也永远无法达到恶灵骑士的高度，更何况，那位恶灵骑士体内的复仇之灵，还是最为特殊，最为强大的那一个，即使是现在的我，我远远不是他的对手。”

    随即女巫话锋一转，又说道：“当然，正如我之前所说，你若是能帮我找到深红宝石，兴许我还有希望对付恶灵骑士。”

    “是啊~！深红宝石......”红兜帽耸了耸肩说道：“你已经对我说了无数遍这个词了，然而到现在我都不知道那究竟是什么！你让我找它，但我甚至都不知道那是什么东西！”

    女巫叹了口气，随即伸手轻轻挥动。紧接着，周围的场景发生了翻天覆地的变化。

    原本类似于工厂的基地，忽然变成了四处皆是猩红能量体的深红世界，不一会，那些猩红能量体不断聚集，最终化作一块深红色的宝石。

    “深红宝石的力量，来自深红维度的主宰，邪神塞托拉克，他的力量甚至比多玛姆还要强大。塞托拉克全知全能，像扭曲空间甚至抹除时间这种匪夷所思的事情，对他来说不过随手一挥就能做到，黑暗神书中也对他有着少量的记载。”

    “虽然相比于此，我更想要得到传说中的混沌魔法，但既然是它先出现了，那么一直没有消息的混沌魔法也许可以先放放了。”

    “与绝大多数的维度领主不同，塞托拉克不喜欢入侵其它多元宇宙，他只喜欢呆在深红维度中，将自己的力量散播到各个宇宙，从而寻找自己的眷属。而深红宝石，便是承载他力量的媒介。”

    女巫又挥了挥手，随即周围的场景瞬间化作原样，然后她继续说道：“这么多年来，我一直在苦苦寻找传说中的混沌之力，这次出于某种原因，我来到纽约却无意间得到消息，深红宝石也许就在纽约，它作为邪神塞托拉克力量的一小部分，虽然远远比不上混沌之力，但同样是不可忽视的强大力量。”

    听完女巫的话，红兜帽捂着脑袋，一时间他有些无法消化那些信息。

    “深红维度、塞什么拉克、混沌魔法、还有什么......多元宇宙？这些都是些什么东西？还有那个谁......多玛姆？你说我的能力来自于他，但我连他是谁都不知道。”

    女巫则无奈的说道：“这也是为什么我之前一直不告诉你深红宝石究竟是什么！你的眼界只停留在一个很低的程度，根本无法理解那些高维的存在，而我之所以雇佣你来帮我寻找宝石，只是因为整个纽约，你是为数不多的对接触过黑魔法，而且还有广泛人脉，并且愿意帮助我的人。”

    随即，女巫周身升起黑烟，然后身体开始慢慢消散。在她临走之前，还留下一句：“希望你能尽快找到深红宝石的线索，我等你的好消息！”

