
　　此时再看，颇有些感同身受。

　　而秦争路夫妻俩距离那个时代便更远了。

　　他们更多的是跟姜继煊有差不多的感觉。

　　感谢先辈们的牺牲与付出，才让他们这些后人能在这片土地上这样幸福的生活。

　　现在，国家强大，没有人敢再来侵犯！

　　直到字幕滚动结束，六人依然坐着，迟迟没有动。

　　好半晌，老太太才打算起身离开。

　　只是心情仍旧有些沉重，有些难过。

　　老太太正打算起身的时候，面前的大银幕突然又亮了起来。

　　众人惊讶的看了过去。

　　却见银幕上正播放着姜寻跟秦慕枫的画面。

　　两人独处的时候是没有别人在，自然拍不到这些。

　　所以，秦慕枫只能找来他跟姜寻参加节目的画面。

　　不愧是专业的剪辑。

　　哪怕都是他们亲身参加过的节目，此时看如果不仔细回想，竟然一点儿都看不出来。

　　完全没有参加节目的痕迹，倒很像是在拍偶像剧似的。

　　有秦慕枫和姜寻在《加速逃跑中》的典当行里的画面。

　　姜寻一开始不知道把她拉进典当行的是秦慕枫，下意识的出手，被秦慕枫壁咚在了墙上。

　　还有姜寻坐在椅子上，他则倚在桌子上跟她说话的画面。

　　有两人参加恋综，在厨房做饭的画面。

　　可一点儿看不出那时候姜寻对他还不熟。

　　被节目组剪辑的，就像是两人作为情侣，在厨房一起准备午餐的样子。

　　有两人一同走向《远方的田园》小屋的画面。

　　有在《我们这一天》里，秦慕枫敲了对面的门，找姜寻一起吃饭。

　　更有《我的另一半》里面，两人不经意的撒糖。

　　这些画面被单独剪出来，看着竟然比当时看综艺时，看到他们的画面还要甜。

　　姜寻看的一脸懵。

　　怎么突然放起这个了？

　　董晗璧和老太太激动地对看一眼。

　　难不成秦慕枫要在这里求婚？

　　董晗璧小声跟老太太嘁嘁喳喳，“妈，您说慕枫是不是早就打算好了的？早就打算好了借着今天来陪我们看电影的名义，跟姜寻求婚？所以刚刚才会那么回复网友？”

　　老太太点头赞同，“我也觉得慕枫不是那么没有计划的人。”

　　虽然两人是小声的嘁嘁喳喳。

　　但他们一共就留个人，还都坐在一起，所以都听见了。

　　秦慕枫：“……”

　　他还真是临时想的。

　　他确实不是没有计划的人，但今天还真的没有计划。

　　姜寻：“……”

　　姜寻怀疑的看了眼秦慕枫，她怎么觉得秦慕枫就是突然想到的呢？

　　难道她猜错了？

　　秦慕枫面对姜寻质疑的目光，只能强作镇定，绝不能让姜寻看出心虚。

　　估摸着视频快要播放结束的时候，秦慕枫起身离开。

　　他这动作自然是瞒不了在座所有人的，姜寻也没跟上。

　　秦慕枫不会是真的要求婚吧？

　　眼瞧着秦慕枫走到了第一排座椅的边上，又拐个弯往出口方向去了。

　　这时候，大银幕上，秦慕枫和姜寻的视频播到了尾声。

　　随着屏幕渐暗，画面消失。

　　众人以为便是播放完了。

　　可谁知大银幕突然又亮了起来。

　　秦慕枫突然出现在大银幕中，正冲着姜寻笑。

　　“姜姜。”秦慕枫的声音响起。

　　紧跟着，秦慕枫又从影厅的一侧走了进来。

　　姜寻看看大银幕，再看看秦慕枫。

　　他刚刚分明是在大银幕中的啊！

　　而且，并不是提前录好的，绝对是直播。

　　服装什么的，都是一样的。

　　秦慕枫身上的细节都跟他此刻身上的一模一样。

　　并不是提前穿上一模一样的衣服录制的。

　　秦慕枫是怎么前一秒还在镜头前，后一秒就出现在这里了？

　　“我原来设想了很多求婚的场景。”秦慕枫说道，“有在亲朋好友面前求婚的，有在盛大的典礼上求婚的，各种各样。但是我又想，这些都是在有许多其实不太相干的人的面前的情况。万一你暂时还不想嫁我呢？当着这么多人的面，又不好意思拒绝。别人跟着一起起哄，好像是在逼你答应我似的。所以我又觉得，当着太多人的面求婚不太好。”

　　“其实我早就想过，要等你毕业后，就跟你求婚，至于你什么时候肯嫁我，全在你。”秦慕枫说道，“所以今天看到有人质疑的时候，我才会回复说等你毕业就结婚。因为是我心里一直这么打算的事情，只是这确实是我单方面的打算，还没有跟你说过。刚刚长辈们说，这是我自己的打算，还不知你是否会同意。且连求婚都没有，将来就算求婚，也失去了惊喜的感觉。”

　　“我就想着，那倒不如现在就求婚，求一个措手不及。”秦慕枫轻笑一声，“是临时起意，也是筹谋已久。”

　　“没有外人在，只有咱们自己人，不会让你尴尬。”秦慕枫说着，从裤袋里摸出戒指，“戒指是我一早就买好的，藏在家里，抱着随时都向你求婚的心。先前让司机去家里拿来的。”

　　“刚刚播放的剪辑视频，是我拜托侯广林、时树雷和计俊杰三位导演，让负责后期剪辑的同事帮忙剪出来的。”秦慕枫微笑道。

　　时树雷三人激动地在一旁，亲自举着摄像机在拍。

　　他们征求过秦慕枫的意见，可以拍下来，将来有需要的话，可以当做素材放在节目中。

　　而且，这么值得纪念的一刻，确实是需要拍下来的。23sK.com

　　就算时树雷他们不说，秦慕枫也会安排别人过来拍，不过就不会给时树雷他们当素材了就是。

　　时树雷三人忐忑的提出这个请求的时候，秦慕枫想着也不是大事儿。

　　他求婚又不是什么见不得人的事情，没什么不能拍也没什么不能播的，便答应了。

　　这对时树雷三人来说，简直是意外之喜。

　　他们是真没想到秦慕枫竟然能这么痛快的答应下来。

　　秦慕枫一边说着，一边走上台阶，一步一步的来到姜寻的身边，回到他原先的位置。

　　“姜寻。”秦慕枫叫了一声，竟是紧张的要说不出后面的话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第662章 绝不能让姜寻看出心虚免费阅读。https://xs.23sk.com 