    明月高挂，繁星满空，碧海中波光粼粼，一艘黑色的小船飘荡而出，吓得众多生灵都远远避开，生怕慢了一步。

    “见鬼了，这里怎么会有幽灵船？”很多人都惧怕这只小船，只因这只小船带着莫名的诅咒，令人不安，沾染上就会遭受厄运。

    小船上，有两道人影，显得有些诡异。

    “昊天，你就不怕这幽灵船上的诅咒吗？”徐钰看着熊孩子，没想到他身上还有这样的东西，在他人眼里，这就是不详的东西，避之不及，而他却拿来当工具，不可谓胆子不大。

    熊孩子摆了一桌子美食，猴儿酒倒上，一边享用被烤的金黄油亮的青鸾宝肉，“这有什么好怕的，没做亏心事，还怕鬼敲门不成，来，喝酒。”

    闻言，徐钰乐了，论及时行乐，谁还能比得过熊孩子，吃喝从来就没断过。

    徐钰还发现，熊孩子烤的青鸾宝肉，应该就是此前那被吓破胆了的神山少年，果然还在栽在了他手里，变成了食物。

    “口腹之欲，偶尔也需克制才是，”徐钰随口说了一声，然后坐下来小酌一口猴儿酒。

    熊孩子摆摆手，“那不行，没了吃喝，我的人生，乐趣就少了大半。”

    徐钰没有回话，他也只是随口一说，并没有劝说熊孩子别再吃喝，只是要适度，可以免去很多隐患。

    “嗯？有人来了，”突然，徐钰放下酒杯，朝船尾看去，只见一道曼妙的身影踏波而来，眨眼就接近了幽灵船。

    熊孩子也听到了那银铃般的笑声，清脆动人，听着宛若天籁，他霍地一声站了起来，朝船尾看去，一片光雨洒落，人影凝聚，那曼妙的身影出现在了船上。

    “你是谁？”熊孩子有些警觉，知道是幽灵船还敢上来，一定不是寻常之辈。

    “不要这么凶巴巴，结下一份善缘，他日好相见，”女子说话了，在月华的照耀下，她婀娜动人，清丽绝尘，宛如月下仙子。

    听到女子这句话，徐钰不禁乐了，都不知道你是谁，为何要与你结善缘。

    “昊天，你……”徐钰正想对熊孩子说什么，却见熊孩子呆了，顿时，一句话堵在了嗓子眼，他不禁生出一丝感慨，熊孩子长大了。

    “喂，胖子，哪来儿的，登上我的船有事吗？”熊孩子回过神来，想到自己不禁迷了眼，有些不好意思，不过他还是神色不动地问了。

    这女子听到熊孩子对其的称呼，先是一呆，然后笑了，“本胖子来了，想饮一杯，不欢迎吗？”

    “凭啥要请你，”熊孩子盯着她，保持警惕。

    少女看起来年纪不大，身姿婀娜，一头乌黑的秀发飞舞，黛眉弯弯，眸子灵动，有一种出尘的美丽。

    “真小气，相见就是一种善缘，请喝一杯酒也不为过，我都这样主动开口了，你就不能热情招待一下？”少女看着漂亮得不像话，没想到说起话来，也是个厚脸皮的，丝毫不在意熊孩子拒绝的意思。

    说着，她步履轻盈，朝两人走来，一袭黑色衣裙微漾，肌肤胜雪，晶莹的肌体在月光下散发圣洁的光芒。

    “既然萍水相逢，要不你请我吃点啥，”熊孩子把桌子搬到身后，说道。

    熊孩子可不傻，无缘无故请陌生人吃喝，青鸾肉和猴儿酒，哪一样不是好东西，凭什么请一个不认识的胖子吃？

    接下来，少女和熊孩子，发起了一番让徐钰忍不住想笑的对话，还差点动手，最后确定了对方没有敌意，熊孩子才放下心来。

    然后不到一会儿，两人就像是变成了吃友似的存在，少女自个儿也拿出不少的吃食，而且都不是凡品，不比熊孩子的差。

    “你也过来吃啊，怎么，还怕姐姐下毒不成？”

    少女见徐钰靠在一旁无动于衷，便抬手招呼，以姐姐自称，她感觉得出来，眼前这位少年很强，而且和吃货少年一样，身上带着一丝神秘。

    听到少女的自称，徐钰的嘴角浮现一抹笑容，他似乎想起了什么，“姐姐？能让我叫一声姐姐的人，只有一个。”

    少女闻言，笑容微微一顿，她哪里听不出徐钰话里的意思，大眼睛眨巴眨巴，“我倒是想知道，那个人是谁？”

    “还能是谁？当然是逐鹿书院的女战神呗，这你都不知道，你不是我们荒域的人吧，”熊孩子边吃边说道。

    “女战神？好像听过，又好像没听过，”少女显然是没听过女战神的名号。

    “你们慢慢吃，”徐钰没有要多与少女交流的意思，言多必失，对方是故意登上幽灵船，想要与他们认识。

    对方一开始便说了，今日结一份善缘，日后好相见，已然断定他们日后必会再相见。

    能说出这种话来的人，身份定然不简单，而且……

    见徐钰转身独自去了船尾，少女眸子微眨，“他很讨厌我吗？是我长得不漂亮还是身材不够好，他连看都不愿意看我一眼？”

    熊孩子被逗笑了，在地上翻滚，“虽然你长得很美，但也不用这么自恋吧，真以为所有男的都会围着你转？太天真了，哈哈哈，对不对毛球？”

    毛球也笑得满地打滚，发出吱吱吱的回应，仿佛在嘲笑少女过于自恋。

    听到一人一兽的笑声，少女紧咬银牙，同时也觉得有些羞恼，虽然这小吃货说的没错，但她也只是随口一问而已，哪有想那么多。

    这两个家伙是怎么回事？笑得停不下来了，她有那么好笑吗？以往，她走到何处不是如同众星拱月般的存在，今日竟然遇上两个不懂欣赏的小鬼，只能怪她自己倒霉了。

    一会儿，熊孩子和毛球不笑了，还在龇牙咧嘴地揉耳朵，少女笑靥如花，看着一人一兽，仿佛爽快了不少。

    “这胖子到底是跟谁学的，喜欢揪人耳朵，”熊孩子咕哝一声，与毛球面面相觑，两者都遭到了迫害。

    毛球更是吱吱吱地叫了起来，仿佛在说，这女的就是因为被徐钰给忽视了，觉得有些不爽才找他们发泄，还不肯承认，就是个死傲娇。

