    李长生在研究完自己的神识之后，他开始筹划起阵法的事情来。

    现在短时间内李长生想要布置七阶阵法不太可能，但六阶阵法没有一点问题。

    六阶攻击阵法《伏龙阵》，这是李长生现在能布置的最强阵法。

    在他的一番研究之下，强大的神识再次发挥作用，很快便让李长生掌握了《伏龙阵》精髓。

    “《伏龙阵》威力不凡，甚至还在《戊土坤地阵》之上，这阵法布置下来，将会让我李家万无一失！”

    李长生心中稍稍安定，《戊土坤地阵》是六阶下品阵法，《伏龙阵》则是六阶上品阵法，威力自然更胜前者。

    如今他将《伏龙阵》彻底掌握，暂时并没有立刻布阵打算。

    六阶阵法的布阵材料十分昂贵，哪怕是李家，也不会随意切换阵法。

    李长生手中现在有八份六阶阵法的布阵材料，两份七阶大阵的材料，这些都要当做库存，以备不时之需。

    至于六阶阵盘，李长生手中只有四个，七阶空白阵盘一个都没有。

    “刻画阵盘的事情再放一放，等我突破到金丹境大圆满，修为再次晋升以后或许就有更高的把握了。”

    李长生并未贸然尝试，六阶阵盘很珍贵，虽说李家买得起，但这种抢手货很少有销售。

    而且想要购买需要跑到流岩岛上，李长生可不想没事就往流岩岛上溜达。

    李长生又趁机研究起七阶阵法来，只可惜这大阵布置起来更加艰难，他也只能先自行推演，等日后神识之力大增以后再去尝试布阵。

    李长生在阵法修行上遇到了瓶颈，此时他的儿子李青山却一路高歌猛进。

    之前李青山服用星辰果，这让他实力一路飙升。

    如今经过了短暂的沉淀之后，他已经开始冲击筑基境了。

    李青山知道自己的修行天赋不太好，所以他提前从老祖宗那里求来了一粒筑基丹。

    这些筑基丹是李长生在离开家族之前留下的，让老祖宗去自由分配。

    现在李青山第一个尝试筑基，自然是领到了一枚筑基丹。

    李青山此刻并未在静室当中，他反倒是带着烈焰雄狮来到了山巅。

    从小李青山就不愿在屋子里修行，因此这一次突破筑基境，他也同样选择了在山林当中。

    树妖九渊正好就在山巅，他倒是对李青山这个小子很有些好奇。

    “那头狮子不凡，应该是上古异种，没想到竟然和长生家的后辈缔结了本命契约，还真是造化啊。”

    树妖九渊虽然不能移动，但见识却十分不凡。

    他一眼就看出烈焰雄狮的来头不小，将来恐怕大有作为。

    李青山此时还不知道自己身后就有一位化神境的高手，他还在仔细感悟体内的灵气流动，努力冲击筑基境。

    “吼！”

    烈焰兄弟低声嘶吼，它的本能让自己感到很是不安，就像是有危险蛰伏在周围。

    即便那危险的气息十分微弱，但烈焰雄狮确定自己不会感应错。

    李青山静心修行，他的气息不断增强，明显是冲击筑基境要成功了。

    有筑基丹帮助，李青山之前吸收的星辰果效用也被激发了出来。

    他在这山巅打坐，经过七天七夜时间，星辰起落，日月交替，一股股明悟出现在他的心头。

    “轰！”

    灵气疯狂涌动，迅速的钻进李青山的身体当中。

    在这一刻，他的实力迅速突破，成功筑基。

    这修行之路的第一道门槛，终于是成功跨过。

    烈焰雄狮欢快的嘶鸣一声，它也在为李青山感到高兴。

    身为本命伙伴，李青山的突破对烈焰雄狮来说也会产生巨大帮助。

    “小狮，你快要突破到金丹境了吧，以后我可要更加努力才行，要不然，就彻底被你甩开了！”

    李青山如今早已不再是当初的顽童，他对修行一事投入了大量的时间和精力。

    如今能够成功筑基，也和他的努力分不开。

    成功筑基以后，李青山心情大好，他从山巅离开，返回了家族当中。

    现在李青山的小妹李兰钰都二十多岁了，李青风也都十岁，李青山在之前娶妻，也是有了自己的小家庭。

    不过他们一直都在家里居住，并未了父亲李长生分开。

    李青山的突破，让一家人开心不已。

    此时李青山的夫人南宫玲开心的和家人们庆祝着，她是南宫家这一辈最优秀的女修士，身爲雙灵根修士，她現在已经是练气境八重天了。

    若非李家是金丹家族，南宫海又一心讨好李家，只怕南宫玲还真不会轻易的嫁入李家。

    双灵根修士，已经是可以成为家族未来的支柱了。

    不过李家如今身为金丹级家族，他们掌控着整个黄岩岛，南宫家自然是第一考虑和李家大好关系的。

    “夫人有孕在身，应该多休息才是！”

    李青山上前扶着南宫玲，看样子她也快要临盆了。

    李长生闻讯而来，他如今地位超然，身为金丹境后期修士，所有族人都对他很是恭敬。

    “父亲！”

    李长生的到来，让大家都更加热闹了。

    家人们并没有因为他的实力提升而产生疏远，反倒是儿媳妇，一副谨小慎微的样子，连坐都不敢坐下。

    “小玲快坐，这段时间你可要多休息！”

    李长生笑着说道，一家人其乐融融，他环视四周，唯独李兰心不在。

    李兰心自从突破到筑基境后期以来，她在修行上就变的更加疯狂了起来。

    她应该是觉得自己距离金丹境很近了，因此才想要尽快的突破到金丹境界。

    这种心思很正常，当我们距离目标太远的时候，往往会没有那個大的干劲儿。

    但当我们距离目标只剩下一步之遥时，往往又会卯足了力气，就像是要发起最后的冲刺一样。

    李兰心现在就是处于这种奇妙的心态之下，她一心想要尽快凝结金丹。

    就在李家人欢快畅谈之时，李长龙带着消息传了回来。

    “黄岩城中，赵八方带着两位金丹境修士回来了，看实力似乎都不弱！”

    李长龙找到李长生，將他们探查到的消息告诉了李长生。

    该来的，还是来了！

    那赵八方还真的是自己找死，不过李长生心思一转，不是四个人吗？

    现在怎么会是三个？

