    脑子快速过一遍，名下所有遗产也超过了千万，分做10份。

    亲妈和姐姐拿7份，舅舅得1份，双伶得1份，米见得1份。

    想了想，张宣又立马把遗嘱改了：亲妈和姐姐拿6份，舅舅得1份，双伶得1份，米见得1份，莉莉丝得1份。

    虽然两辈子和莉莉丝有缘无分，但就冲她份沉甸甸的爱，冲她在酒店里当着廖芸的面无怨无悔、一往无前，也值自己分一份给她。

    机舱里一片悲声，欲求无门的悲声。

    貂皮少妇写好遗书后，见张宣和李梅是飞机里唯一镇定的两人，竟然鬼使神差地含泪道：“你们要是还活着，请帮我照顾下儿子…”

    听到临死还记挂儿子的话，张宣和李梅齐齐落泪哽咽，不知道说什么好，重重点头。

    明知道飞机要是真的坚持不住了，那大家都不可能有意外存活下去，可这是人家作为母亲的最后一丝执念和希望，张宣和李梅没忍心把这个泡泡戳破。

    在空姐的催促下，快速地，悲痛地，一众人含泪写完了遗嘱。

    不想遗书刚写完不久，前方出现了一道亮光，唰地一声！飞机就飞出了雷雨云。

    这瞬间，这刹那，大家欢呼雀跃，把遗嘱全撕了，乐着，笑着，和左邻右舍拥抱着谈刚才的痛苦。

    张宣松了一口气。

    李梅也松了一口气。

    貂皮少妇跟着松了大大一口气。

    三人彼此望着，含着眼泪笑出了声。

    只是…

    他娘的只是…

    只是大家都笑早了。

    下一刻！就在下一刻！飞机飞进了更大一片雷雨云，情况更严重。

    这次一直强装镇定的空姐也哭了，又声嘶力竭地让大家赶快交遗嘱。

    由悲到喜，由喜到更悲，大家都疯了，痛哭着再次写完遗嘱交给空姐。

    交完遗书后，大家相互拥抱着、或闭上眼睛、或在座位上独自流泪，就这样等死。

    都在等死！

    轰轰轰！…

    外面雷声大作，张宣选择闭眼等死，哪怕旁边的貂皮少妇恐惧到整个人都倒在他右肩膀上了，他老夫子还是岿然不动。

    死到临头了，没什么可怕的，就算内心已经怕到快要失禁。

    但作为男子汉，还是要活的体面些，不能虎头蛇尾。

    闭上眼睛…

    一分钟过去了…

    两分钟过去了…

    三分钟过去了…

    …

    …

    不知道多少分钟过去了，张宣没有等来飞机坠地的声音，却等来了巨大地庆祝声。

    对！猛烈地尖叫声！喜极而泣地咆哮声！

    张宣赶紧睁开眼，发现此时的机舱内，不论男女老少，不论高矮美丑，都在举手庆祝劫后余生。

    有一位空姐脸上都是泪，却开心笑地跳起了民族舞。

    张宣偏头，窗外蓝天白云，阳光普照，地上的山水和建筑依稀可见，人世间一片祥和。

    他明白，死里逃生！他娘的死里逃生了啊！

    活着真好！

    他哭了。

    他前面忍着颤抖，忍着没哭，却在劫后余生时哭了。

    老泪纵横。

    见张宣终于有了正常人的表情，旁边的男孩妈妈从他右肩膀上移开，看着被自己眼泪打湿的一大片衣服。

    男孩妈妈擦擦眼泪，用一口粤语歉意地说：“谢谢你，一路给你添麻烦了。”

    张宣跟着擦把泪，挤个灿烂笑脸，也用粤语客气回答：

    “不用这么说，之前我都以为必死无疑了呢，心想死后还有伴陪着，就算过奈何桥也不孤单，那种绝望中的满足感，你不知道有多幸福哎。

    所以啊，不用谢我，不然你谢我，我谢你，谢来谢去就没完没了。”

    男孩妈妈听笑了，宠溺地眼神在男孩身上一扫而过，就问张宣：“你是羊城本地人吗？”

    张宣摇头：“湘省的，在这边求学。”

    男孩妈妈有些惊讶，“那你年纪轻轻，粤语说的挺正宗的。我一些外地同事，在羊城工作十多年了，一说粤语还带着浓浓的乡音。”

    张宣笑说：“可能我有语言天赋吧。我不止粤语一学就会，英语也一学就会。”

    男孩妈妈也觉得是这样，接着心有余悸地说：“你们两个是真了不起，之前机舱内大家都慌了，就你们俩个不怕，始终面不改色。”

    张宣看一眼李梅，唏嘘道：“不是我们不怕，而是我们曾经在生死边沿徘徊过，当面对死亡时，可能就镇定些。”

    男孩妈妈虽然很是好奇张宣和李梅经历过什么样的生死，但毕竟双方认识没多久，毕竟此时环境不宜再谈生死这种话题了。

    飞机抵达了沪市上空，见到还是蓝天白云，张宣和大家一样，才真正松了一口气。

    下机落地时，又是一片欢呼声。

    分开时，男孩妈妈对张宣和李梅讲：“谢谢你们，有缘再见。”

    张宣和李梅只是笑笑，没说话。有缘再见，有缘再见，茫茫人海想要再次相见那是何其地难？

    出机场后，李梅问：“回程是坐火车还是？”

    张宣淡定地说：“坐飞机。”

    李梅盯着他的后脑勺看几秒，不再说话。

    同来接机的人在路边随便吃点，肚子瓷实后，一行人也是紧赶慢赶去了洋山港码头。

    “我们的集装箱在这边。”李梅对洋山港熟门熟路，一到港口办完手续就带着张宣往右边走。

    到达目的地，张宣围着2个集装箱转一圈就问：“这里一共多少吨新闻纸张？”

    李梅从背包里翻出报表给他，介绍说：“40尺柜装有20吨，另一20尺柜有12吨。”

    张宣一下明了，“新民晚报和华西都市报分别预订了4个月的量？”

    “对。”

    李梅应一声，又说：“这批交易完成后，我还得去一趟俄罗斯，为粤省日报采购12吨新闻纸。”

    打开货柜，张宣发现新闻纸出场成品是白色的卷筒纸，上面标有规格为1562x12000。

    张宣清楚，1562mm代表宽，12000m代表这卷纸的长度。

    伸手摸了摸，他感觉不出好坏，只觉着同平时的报纸纸张差不多，没有书法纸的质量好。

    李梅见他迷糊，就耐心解释道：“这种新闻纸一般用于印刷报纸，通常以80%以上的机械木浆和20%以下的化学木浆制成。

    纸质松轻、有较好的弹性，吸墨性能好，这就保证了油墨能较好地固着在纸面上。

    纸张经过压光后两面平滑，不起毛，从而使两面印迹比较清晰而饱满；有一定的机械强度；不透明性能好；适合于高速轮转机印刷

    由于机械木浆纤维内含有较多的木质素，在光的作用下纸张易泛黄变脆，故不宜印刷需长久保存的书刊…”

    从海关出来，张宣跟着去了一趟新民晚报。

    是个中年女人带着秘书接待的两人。

    中年女人姓曹，李梅叫她老曹。

    曹女士见面就和李梅拥抱在一起，看两人的笑容，应该是非常熟悉的老朋友了。

    松开时，李梅主动介绍张宣：“你不是一直好奇我回国后在为谁打工吗，这就是我老板。”

    见对方有点惊讶，李梅又插一句：“人民文学的“风声”你应该不陌生吧，我老板写的。”

    曹女人更惊讶了，只是前后惊讶的两种表情完全不一样。

    张宣主动伸手，笑说：“你好，张宣。”

    “你好，曹茉。”

    作为新民晚报的大主编，风头正盛的“风声”那是必看的，而她对其作者“三月”更是充满了好奇，根据传闻，现在有很多记者在找“三月”的真身。

    没想到这么年轻，没想到在这种情况下见面了，曹茉自然不敢怠慢。

    两个手指尖尖交叠在一起，握了握。

    这时李梅又说话了，打趣道：“老曹，我老板身份够不够喝你的武夷乌龙茶？”

    “够，请。”曹茉笑着看眼李梅，伸手郑重地请张宣进会客室喝茶。

    会客室很简便，但不简单。

    张宣盯着古声古色的桌椅看了一阵，心都揪了下。

    他娘的，桌椅竟然是全红木打造的。

    曹茉似乎是特别爱好茶艺，武夷乌龙茶一系列规范礼仪下来，张宣人都快等晕了。

    许久后，曹茉端了一杯放张宣跟前，语气随之轻松诙谐地说：“尊贵的客人，请饮茶。”

    “谢谢。”

    张宣不敢怠慢，把老男人最深切的内涵拿了出来。

    品了品：味道还不错，入口细腻，有水蜜桃和兰花的香气，味道清爽。

    像模像样砸吧几秒，张宣笑着颔首：“好茶。”

    见张宣一副有文化底蕴的样子，曹茉也不知道他是真品出来了，还是跟自己客套。

    但观其气质和手笔下的“风声”，曹茉认为张宣不似作假，笑容不由咧开了几分。

    喝茶聊天花了足足一个多小时。

    为了应付这硬茬子，张宣把前生的文化积累都拿出来了，三人天文地理、人文风貌好一通扯。

    奶奶个熊，跟一肚子墨水的女人扯淡，累死个人。

    结账要离开时，逮着机会，李梅悄悄问：“我这老板怎么样？”

    曹茉点头：“名副其实，是个天才。”

    李梅开心笑笑，拿着汇款单走了。

    外面，张宣问：“到手了？”

    李梅把汇款单递给张宣：“每顿利润30元，4个月20万吨，到手600万。”

    接着不等张宣回话，李梅就用商量的口气说：“根据双方以往的默契，我打算拿出20万元上下打点。”

    回扣嘛，千百年来都是如此，张宣自然没意见。

    见张宣同意，李梅随后又说：“我跟曹茉是多年的朋友，如果你需要用钱的话，签完合同后，我们可以预支下一单的利润。”

    张宣秒懂，“商业承兑汇票？”

    李梅回答道：“是，报社不差钱。”

    张宣当然知道这年头的报社不差钱，紧着问：“贴息几个点？”

    李梅竖起2根手指：“只要放弃2个点，可以提前把钱从银行取出来挪做它用。”

    听到只有2个点，张宣不由再再再次高看她几分，这女人的人脉和手腕可以啊，果然厉害。

    张宣想了想，又问：“华西都市报那边，也可以采用商业承兑汇票吗？”

    李梅说：“如果你想要，可以。”

    张宣接过下一单的合同细细浏览了一遍。

    其实合同也没什么好看的，主要还是关注利润点。

    下一单利润还是没到5%，利润还是没到外贸的红线。

    张宣蹙眉一阵，见李梅沉默望着自己，许久后把合同还给她，好奇问：“你打算什么时候提价？”

    李梅解释说：“下半年。”

    “嗯。”

    张宣应一声，直接往前走。

    一边走，一边在心里盘算。

    这一单下来，新民晚报的600万已经到手了。

    不出意外的话，华西都市报那360万应该也没问题。

    除去税收、运输和人工等成本，一单净賺取960万，不看利润点，光看金额，可真是不少了。

    多有多份抛掉回扣和其它支出，这一单可用额度算920万。那下一单通过商业承兑汇票可以提前预支940万。

    920加940，是1860万。

    加上自己卡里的126万，盈泰外贸公司的840万。

    拢共2826万！

    才2826多万啊，离需要的4300万还差的有点远。

    而且如果拿下纺织厂的话，还有100多工人需要安置，这是一笔不小的花销。

    张宣揉揉太阳，真是伤脑筋，升斗小民弄块地皮好难。

    他现在只祈祷纺织厂没人截胡，没人有自己这样的眼光。

    要不然跟人茬起来，到时候就不只是拼钱了，还得拼关系。

    不行，那纺织厂可以不急，但这商铺后面的2.2万平米空地可以先拿下。

    毕竟才1600万而已。

    老夫现在财大气粗，得试一试。

    思绪到这，张宣立即把想法跟李梅说了一遍。

    听到张宣真的要进入商业地产，李梅显得比他还高兴，提着包走路带风地表示：

    “没问题，回羊城后我就准备递交地皮申请手续。”

    来时坐飞机心惊胆战，回去的飞机倒是一帆风顺。

    一出机场，两人就分开了。

    李梅要回去准备地皮申请手续，还要张罗着去一趟俄罗斯。

    而张宣呢，打算回租房见见杜双伶。

    虽然前后才两天不见，但却差点生离死别。他此刻很想见见自家媳妇。

    一路急急匆匆，回到租房时已经是下午五点过了。

    二楼，开门，进门，屋子里找一圈，杜双伶不在。

    想了想，去三楼，最左边，敲门。

    一阵敲，里面没回应，似乎也不在文慧这。

    蹭蹭蹭跑到一楼问老邓：“看到双伶回来了没？”

    老邓扶扶眼镜问：“这两天你去哪了？”

    张宣回答说：“挣钱去了。”

    老邓伸长脖子问：“挣了多少？”

    张宣眼睛瞟瞟，嘚瑟道：“1000万。”

    “多少？”

    “1000万。”

    “多少？？？”

    “1000万！”

    嚓！

    一声响，老邓右手一抖，夹煤球的铁钳掉在了地上。

    煤球碎了。

    还砸碎了一个。

    老邓回身不敢置信地问：“做外贸挣的？来钱这么快？”

    张宣抬抬下巴：“要不然呢。”

    老邓语噎，好一会儿后菜说：“那我是不是要辞职跟你干了？”

    张宣高兴笑了，半真半假说：“你还当真了？”

    老邓呲牙咧嘴：“我老邓一口唾沫一个钉，说话算话。除非你主动解除约定。”

    “怎么可能！”张宣抬高语调说：“先把辞职信写好，等我通知。”

    然后重复问：“今天看到双伶没？”

    老邓回答说：“看到了。小杜和文慧、还有那个青竹姑娘，下午在二楼呆了一阵，后来又走了。”

    得到确切消息，张宣懒得再跟老邓废话，回到二楼，进书房。

    经历飞机事件，他现在有满肚子话要跟人诉说。

    掏出从空姐那拿回来的遗书，展开，安静几秒后，张宣拿笔开始给米见写信。

    ps：求订阅！求月票！

    订阅掉的太多了，请大家订阅支持下，给点信心啦。

