    乔振梁道：“无论你的出发点是什么，你在那里只是一颗棋子，如果怀明继续抓住北港的问题，很可能会引发更大的风暴，当风暴来袭的时候，无论他情愿与否，你都不免会受到波及，张扬，我将你视为子侄，如果是我，不会选择让你去冒险。”乔振梁的这番话足以证明他已经看透了宋怀明的布局。

    张扬暗忖，既然乔振梁能够识破宋怀明的布局，那么其他人也能够，自己这条被埋伏的暗线如今也不得不浮出水面。他的心中升起一抹悲哀，之前的布局和努力，事实上已经付诸东流。

    乔老在中午时候回来，见到张扬他非常的高兴，他仔细观赏了那套翡翠首饰，对第一千一百七十一章【别惹女人】（中）精巧的设计，完美的雕工也是赞不绝口，他将那盒子递给张扬道：“帮我直接交给梦媛。”同样是撮合张扬和乔梦媛，老爷子显然要比乔振梁高明得多，姜果然还是老的辣。

    张扬在乔家陪着乔老吃完午饭，饭后，乔老破例没有去午睡，把张扬、乔鹏举和乔鹏飞叫到外面的花园内喝茶。

    面对三个孙子辈的年轻人，乔老点了点头道：“鹏举，我听说你已经办理了美籍？”

    乔鹏举道：“是，正在办理中，我的业务重心都在美国，所以成为那边的公民应该更方便一些。”

    乔老的手指轻轻敲击了一下桌面道：“想不到我的后代中居然出了一个美国人。”他的语气虽然没有任何的斥责成分，但是乔鹏举仍然从中听出爷爷很不高兴，他的表情不由得有些尴尬，慌忙解释道：“爷爷，我也是为了经商方便，不然……”

    乔老抬起手，制止他继续说下去，转向乔鹏飞道：“鹏飞，你在春阳干了有一段时间了，对官场怎么看？是决定继续走下去，还是有其他的打算？”第一千一百七十一章【别惹女人】（中）

    乔鹏飞道：“爷爷，我想我能够适应。”

    乔老露出满意的微笑，他抿了口茶然后道：“你们小的时候，我本以为鹏举会走上仕途，鹏飞的性情过于冲动，不适合为官，可是想不到你们长大成人之后性情都发生了改变。”

    乔鹏举脸上有些发热，他知道爷爷曾经在自己的身上寄予了太大的希望，可是自己却没有按照他老人家的意图去发展，如今成为了一个商人，而且还要移民，他明显感觉到爷爷对自己的失望。

    乔老又向张扬道：“张扬，听说你已经是北港常委了？”

    张扬笑道：“特殊时期，特事特办，这次是我捡了一个漏子。”

    乔老道：“不到三十岁就已经成为地市级干部，你的发展前景很好。”

    张扬道：“我对仕途倒是有些厌倦了，最近时常在想，有一天或许我会突然退下来，然后去当个游方郎中，到处游走，乐得清闲。”

    乔老微笑道：“你才多大，居然有了归隐田园的心思。”

    张扬道：“主要是有些厌倦了，感觉这样下去一辈子没什么意思。”

    乔老道：“不管做什么，都要清楚自己的身份，都要对得起良心对得起祖宗。”他说完这番话，起身离去。

    乔鹏举望着爷爷离去的背影，脸色有些发红，他总觉得爷爷临走时说得那句话在针对自己。

    乔鹏飞拍了拍他的肩头道：“大哥，真的决定了？”

    乔鹏举道：“算了，我还是打算放弃了，如果我真得入了美国籍，爷爷会不会跟我断绝关系？”

    张扬忍不住笑了起来：“我看不至于那么严重吧。”

    乔鹏举叹了口气道：“我还是老老实实当一个中国人吧，别给老爷子添堵了。”

    乔鹏飞转向张扬道：“你不去准备慈善晚宴？”

    张扬看了看时间道：“没我什么事儿，都是干妈操办的，我只要准时出席就行。”

    乔鹏飞道：“你和文浩南怎样了？”

    张扬摇了摇头道：“就这样吧，现在他去了南锡，和我是井水不犯河水。”

    乔鹏飞道：“也好，其实最好还是不要伤了和气。”

    乔鹏举道：“人和人之间的关系很难说，张扬，晚上我就不去捧场了，我没那么多的钱做慈善，所以目前只能选择远离这种秀场。”

    张扬道：“秀场？”他对乔鹏举的形容颇不认同。

    乔鹏举道：“这种晚宴，真正本着慈善去的很少，多数都是为了增加曝光，搏一下版面，满足一下虚荣心，真正想做慈善，又何必搞这套形式。”

    乔鹏飞道：“总得有个平台！”

    张大官人来到举办慈善晚宴的兰京大酒店的时候，才明白乔鹏举的这番话的确有些道理，停车场内停满了各种各样的高档名车，相比之下，他们北港驻京办的奔驰车就显得不是那么起眼了。

    宫还山走在张扬和邱月明的中间，他也算得上是见惯了风浪，可是参加这样的慈善晚宴仍然不免有些紧张，低声向张扬道：“文副总理会不会来？”

    张扬摇了摇头道：“他太忙，没时间出席晚宴。”

    宫还山喔了一声，此时看到一辆黑色宾利停在他们旁边，车内走下了身穿灰色唐装的星钻老总查晋北，一身银色晚装的邱凤仙陪同他下来，银色晚礼服恰到好处的衬托出她婀娜多姿的形体，看到张扬微微一笑，她向查晋北耳语了几句，查晋北方才注意到了张扬，笑着走了过来，主动伸出手去：“张扬，我就知道你会过来！”

    张扬笑着和查晋北握了握手，然后将身边的宫还山和邱月明介绍给查晋北认识，查晋北对两人并没有表现出太大的热情，只是稍稍颔首示意。

    宫还山敏锐地察觉到了对方的敷衍和漠视，他虽然是地市级干部，可是在京城仍然算不上什么人物，事实上在这里他的影响力甚至比不上张扬。

    因为查晋北选择和张扬走在一起，宫还山识趣地和邱月明落在后面。

    邱月明也看出了宫还山的尴尬，一旁低声道：“张扬在京城的人脉真广。”

    查晋北笑了笑，没有回应邱月明的这句话。

    当晚的慈善晚宴位于兰京的顶楼，身为这次晚宴主办人的罗慧宁已经到场，她身穿黑色旗袍，端庄典雅，而不失大方。

    张扬一行来到的时候，罗慧宁正在和京城的几位高官夫人说话，不同的社会阶层拥有不同的圈子，罗慧宁自然拥有她的交际圈，看到张扬，她笑道：“我干儿子来了！”

    几位夫人一起向张扬的方向望去。

    张大官人快步走了过去，很响亮地叫了声干妈。

    罗慧宁慈和地笑着，伸手牵住张扬的手臂，向周围的几人介绍道：“这就是我的干儿子张扬，现在是滨海市委书记。”

    马上就有人称赞张扬一表人才，年轻有为，张大官人知道这些赞誉多数都是看在罗慧宁的面子上，这就叫子凭母贵，无论他情愿与否，在无形中还是蒙受了文家的不少好处。

    罗慧宁和查晋北打了招呼，张扬为她引见了宫还山，至于邱月明被张扬直接选择无视了，虽然邱月明做足了准备，可是张扬认为他这种级别根本没有必要让干妈认识。

    罗慧宁给人的感觉和蔼可亲平易近人，她微笑向宫还山道：“还山同志的发言稿准备好了吗？回头你要上去说话的。”

    宫还山和罗慧宁握手的时候微微有些发抖，他很激动，同时又有些羡慕张扬，如果自己有这样强有力的背景，那么自己就不会成为北港的一个过客，说不定就能够在北港市委书记的位置上呆得更久一些。宫还山道：“文夫人，我准备了，不过，我觉得还是张扬去发言比较好一些。”

    罗慧宁淡淡笑道：“他代表不了北港。”

    此时又有贵客到来，罗慧宁让张扬招呼宫还山坐下，自己前去迎宾。

    宫还山找到属于自己的位子坐下，向四周望去，他看到今天来了不少过去传说中的大人物，开始有些紧张了，双手握在一起，张扬看出了他的紧张，低声道：“宫市长，回头您上去照着稿子说一遍就行，只要把北港的情况交代清楚就算完成任务。”

    宫还山点了点头。

    晚上七点，慈善晚宴正式开始，罗慧宁作为这次晚宴的发起人第一个讲话，之后轮到了宫还山，宫还山的演讲能力一直都不错，这次他做了非常充分的准备，讲话的时候，身后投影出北港海啸发生之后的惨痛场面，现场不时传来低声的嗟叹。

    应该说宫还山的讲演还是起到了一定的效果，现场有那么几位泪点较低的女士已经被他的讲演感动的眼圈发红了。宫还山在讲演结束之后，代表北港人民向现场的爱心人士三鞠躬，更是引来了一片掌声。

    宫还山回到张扬身边，有些紧张地舒了口气道：“怎么样？”

    张扬向他竖起了拇指，低声道：“效果不错，不卑不亢。”其实他心里清楚，今天的重点不在这场演讲，该捐款的始终都会捐，不想捐款的也不会因为宫还山的这通演讲而感动。

    罗慧宁宣布慈善义卖开始，她首先捐出了自己的一幅画作，这幅画作的珍贵之处在于上面的题跋是天池先生所作。至于罗慧宁的画作本身，只能说是普通水准。！！！<!--over-->

