    阿苏纳的夜色下，一支夏多雷魔刃豹骑士们正在荒弃的大地上悄无声息的快速行军。

    他们四周遍布着奥术之眼，不断为先锋侦查四周，还以奥术之眼为节点，将一个大范围的隐匿法术释放在这些夏多雷精锐们身上。

    他们表情肃穆，姿态威严，速度极快。

    这些来自暗夜要塞的精锐魔剑士们训练有素，护卫着队伍中心的奥术师们，胯下的紫色魔刃豹更是披着盔甲，行动如风。

    他们甚至能完成在急速奔驰过程中，往嘴里灌魔力酒的高难度动作...

    呃，这大概也是夏多雷们的特色了。

    他们干什么都离不开这玩意，连和异性搞一些亲密暧昧的事情时，都要在床头放几杯魔力酒，而且还不是为了助兴。

    大魔导师艾利桑德和大占星师艾塔乌斯讨论过艾泽拉斯世界的各个精灵势力，尽管两人的讨论中充满了不合时宜的高傲和讥讽。

    但不得不说，大魔导师确实是有这个傲视群雄的资本。

    就眼前这如此精锐的夏多雷魔法战士们，在暗夜要塞中的数量极其惊人，或许整个苏拉玛的夜之子们在一万年的和平中已经堕落不堪。

    但艾利桑德没有沉溺于和平的幻象中。

    这一万年里，她始终保持着麾下精锐军团的战斗力，用一句话来形容大魔导师麾下战士们的强横，那就是：

    这支魔法军团中的老兵们，可是打过上古之战的！

    不过，如此精锐的先锋部队里，却有一点不怎么和谐的场面，在急速奔驰的披甲魔刃豹护卫的阵型中心，有一架不合时宜的魔法步辇，正被魔力托举着快速前进。

    这玩意一般都是苏拉玛的贵族们用来让仆人们抬着外出行走用的东西，根本不该出现在这样一支先锋军里。

    但没办法，这也是不得已的事。

    因为这里有病人。

    “可怜的瓦尔托伊，伤口还疼吗？”

    哑着声音的首席奥术师塔莉萨，正坐在魔法步辇上，将一小杯魔力酒送到脸色惨白，身上打满了符文绷带的高阶奥术师瓦尔托伊的嘴边。

    后者疼的额头上尽是冷汗，因为脖颈受伤的缘故，她现在连话都说不出来。

    这可怜的姿态，看的塔莉萨一阵心疼。

    一天前的那场失败的魔法突袭里，瓦尔托伊这个倒霉鬼是三个高阶施法者里伤的最重的，大概是因为传送门爆炸的时候，她离得最近。

    被暴躁可怕的魔力正面击中，能留一条命，已经是很幸运的事了。

    “该死的海盗！”

    塔莉萨给瓦尔托伊喂完了魔力酒，骂了句海盗无耻，又拿出一根翠绿的魔杖，在好朋友额头处轻轻一点，一个昏睡魔法被释放在病人身上。

    让重伤的毒舌妹子瓦尔托伊昏昏沉沉的睡过去。

    “她应该被送回苏拉玛城。”

    在魔法步辇旁边，骑在魔刃豹身上的首席传送师欧库勒斯，也捂着肿起来的半边脸，含糊不清的对塔莉萨说：

    “这样的伤势必须得到治疗师的救助，否则很可能会落下残疾。以我对瓦尔托伊的了解，如果她脸蛋上落下疤痕，估计要比杀了她都难受。”

    “我也知道她得被送回城市，但现在...不行。”

    塔莉萨看着眼前夜色下的阿苏纳荒野，她咬着牙，自己也喝了一杯魔力酒。

    首席奥术师伤的也很重，不过因为她实力强大，在那场爆炸里险之又险的躲开了魔力涡流，但右臂现在打满了绷带，根本提不起来，更别提施法了。

    她说：

    “现在是军务，我们都有任务在身。要打开能允许魔剑士军团通过的大传送门，必须抽取阿苏纳地下魔网的魔力。

    瓦尔托伊对于魔网的深刻理解和娴熟使用，是我们完成任务不可或缺的一环。

    她必须坚持下去。

    我们也必须坚持下去...

    好在，终于快到了，明天下午，我们就能抵达守望岛的海湾，只要传送门搭建完成，我会第一时间把瓦尔托伊送回城里去。”

    欧库勒斯沉默了下来。

    他是个老精灵，在上古之战时，他还是个年轻人，也有幸参加过后勤工作。他知道，军务就是军务，没有情面可讲。

    上层精灵们生活作风糜烂的很，但他们并不畏惧战斗。

    曾挺身而出反抗恶魔入侵的黑鸦堡领主库塔洛斯·拉文凯斯阁下麾下的军团就以纪律著称。

    那是可以和恶魔军团正面交锋的精锐。

    苏拉玛的军队比不上那种强军，但一旦执行军法，也是绝不留情的，更何况，这一次的突袭行动的另一位指挥官，还是个非常讨厌的家伙。

    大魔导师的另一位顾问凡多思，奥术师中的佼佼者，这家伙是艾利桑德的死忠，最麻烦的是，他和塔莉萨之间有些旧怨。

    如果瓦尔托伊这边出了问题，导致突袭失败，他和塔莉萨都会被牵连，甚至会被放逐出苏拉玛。

    而重伤的瓦尔托伊也知道这一点。

    这个很毒舌的妹子这会咬着牙坚持，没表示自己一定要回城接受治疗的意思，她也在担忧自己的问题会牵连到朋友。

    “我觉得，这一次的行动有些冒险。”

    欧库勒斯驾驭着魔刃豹，对魔法步辇上的塔莉萨说：

    “守望者们从未将自己的利刃对准同胞，但她们在上古之战中的威名赫赫，要攻下她们守备的监狱，就靠魔剑士们的突袭很难做到。

    这是在人家的地盘上和人家打，大魔导师怎么会想出这么一个愚蠢透顶的作战计划？”

    “愚蠢？”

    首席奥术师摇了摇头，她压低声音说：

    “艾利桑德才不愚蠢。守望者们很强大，但在阿苏纳这个地方，她们要面对的敌人可不只是我们。

    你也是看过地图的，我问你，守望岛的海峡对面是什么？”

    “一群海巨人啊。”

    欧库勒斯回答说：

    “叫欧逊努斯海窟，是整个破碎群岛的海巨人们的王国。”

    “那些海巨人为谁服务？”

    塔莉萨又问了句。

    这次首席传送师没有再回答，显然，他已经知晓了大魔导师的计划。

    “真是好计谋。”

    欧库勒斯笑了笑，又摇头说：

    “但真要释放伊利丹·怒风吗？那个黑暗行者的故事我也有所耳闻，他不像是会帮助大魔导师的人。”

    “这个...这个就涉及到一些军务机密了。”

    塔莉萨有些犹豫，最终还是没有将信息高速自己的朋友，只是含糊的说：

    “一头雄狮率领一群绵羊，能轻松打退一头绵羊统帅的狮群，若没有了狮王的统御，再厉害的狮群也会分崩离析，各寻生路。

    欧库勒斯，我的朋友。

    千万不要小看因为大魔导师的傲慢，就小看她的智慧。”

    ---

    同样是在这个夜晚，在羊驼号上暂住的始祖龟书卷贤者诺拉，突然坐着小船来了纳格法尔号上，把一个她刚刚收到的消息，告诉给了正在做家庭作业的布莱克。

    “你说什么？娜迦在快速聚集？怎么回事？”

    布莱克听到诺拉的汇报，顿时皱起眉头，他说：

    “那群记仇的软皮蛇们，这是打算重新杀回阿苏纳？为了找我们报仇？”

    “不，应该不是。”

    诺拉这会也有些畏惧。

    始祖龟们见识多，但胆小，这很正常，活得越久，越能体会到生命的可贵。而且乌龟人们和娜迦是世仇了，任何关于娜迦的消息，都会让他们很在意。

    她对布莱克说：

    “这消息是我们在风暴峡湾寻宝的族人们送过来的，他们在外海见到了娜迦们的聚集，甚至有至高岭那边的娜迦氏族千里迢迢的赶过来。

    但它们前进的方向不是我们这里，而是阿苏纳最南边。

    就在海巨人的王国那里。

    没人知道它们想干什么。

    但我估计娜迦们是要联合海巨人们做一些大事，布莱克先生，潮汐之石已经到手了，这里没什么值得留恋的了。”

    书卷贤者眨着眼睛，催促说：

    “我们赶紧走吧，离开这个是非之地，在娜迦们完成动员之前，带着宝物离开！它们说不定就是为了潮汐之石来的。”

    “不会，艾萨拉根本看不上这东西，否则一万年前她也不会打碎它了。”

    海盗摇了摇头，放下手里的鹅毛笔，他摩挲着下巴，眯起眼睛说：

    “让我想想，阿苏纳南边海域，除了海巨人之外还有什么...不对！那边有一个一直被我刻意忽略的势力在。

    守望岛。

    那是守望者们的大本营和监狱，不会吧？娜迦们的目标是那里？它们这是活够了，专程跑去找典狱官们花样送死吗？”

    布莱克摇了摇头，觉得自己的想法多少有些无厘头，他说：

    “就算加上海巨人，也攻不破守望者的防御，那里是有艾露恩姐妹会的魔法加持，常年迷雾笼罩，又关着很重要的人。

    估计岛上面还有德鲁伊们的封印魔法。

    娜迦们不会这么愚蠢的，除非是艾萨拉亲自来，否则以破碎群岛这边娜迦氏族的实力，它们连靠近守望岛都做不到。

    魔法...魔法...”

    海盗司令官正要劝胆小的乌龟人放宽心。

    不过看到眼前摆放的魔法试卷时，一个大胆的念头突然划过他的脑海。

    娜迦们确实没办法破除守望岛的魔法结界，但破碎群岛上，却有一群很擅长使用魔法的家伙，而且他们距离阿苏纳非常近！

    “夜之子？不会吧！”

    布莱克转过身，将一副自己绘制的阿苏纳大概的地图取出来，在眼前摊开，他的手指落在阿苏纳最南边的大海岛上，又划了一条线，连接在苏拉玛城中。

    “塞菲尔！”

    海盗喊了一句，大副龙立刻出现在船长身边。

    “把安纳瑞斯叫过来。不，让她去自己的那群新下属那里询问，这几天在扎赫纳尔废墟附近，他们有没有发现过苏拉玛城夜之子出没的痕迹。”

    海盗龙看到布莱克表情严肃，立刻消失在船舱里，在难熬的十分钟之后，塞菲尔带回了消息。

    她对布莱克说：

    “那些流亡者没有见过苏拉玛的精灵出没。

    但其中有个低级奥术师说，在前几天，距离苏拉玛边境的位置，他远远的看到有魔力爆炸，好像是传送门爆炸的样子。

    他说他在苏拉玛城学习的时候，见过传送门爆炸的姿态，和那一天他看到的一模一样。”

    “哈，我知道啦。”

    布莱克脸上露出了笑容，他伸手在地图上狠狠一锤，说：

    “夜之子们和娜迦联合了，不不不，以艾利桑德对艾萨拉的态度，应该不是联合，而是故意放出了消息，让娜迦们准备趁机捡个漏。

    但那些软皮蛇并不知道，它们也在被大魔导师利用。

    如果我猜的不错，暗夜要塞的施法者先锋们，已经快要抵达守望岛附近了。经典的夏多雷魔法突袭战术...

    这些家伙真是把传送门战术玩到极致了。

    他们要打守望岛！

    唔，是为了那群被关了一万年的黑暗行者吗？艾利桑德还真是有野心，她凭什么认为自己有能力统御住那群黑暗行者？

    只有蛋哥才能...”

    说到这里，海盗突然停下了话语。

    他身边的塞菲尔已经瞪大了眼睛，大副龙追问道：

    “那我们怎么办？是赶紧走？还是提前通知守望者们？”

    “你傻了吗？”

    布莱克回头狠狠瞪了一眼说傻话的塞菲尔，他拿起鹅毛笔，在地图的守望岛上画了个大大的X，说：

    “为什么要走？又为什么要提前通知守望者？我们和她们很熟吗？还是她们对我们很好？

    别傻了！

    难得艾利桑德为我们创造出了这么好的机会。

    不去捞一笔，简直对不起夜之子们要搞的大事情！扬帆起航，把所有精锐都转移到纳格法尔号上，我们也去‘热闹热闹’。

    哪里可有我的偶像在呢。

    嗯，我心中排名第三的偶像，就排在萨格拉斯和...咳咳。”

    海盗没有说完，他回头看了一眼塞菲尔，朝着大副龙伸出手掌，说：

    “十个金币，拿来！”

    “还有上次和我打赌风行者妈妈那件事，算起来就是二十个金币，啧啧，瞧瞧你这赌运差的，以后别和人打赌了。

    免得被有心人骗财又骗色。

    可不是所有人都和我一样善良的，我傻乎乎的大副。”

