    现在都流行把狗给牵到情侣面前再宰的吗？

    “你干嘛？”孙悟空懒得理会他们，走过去一把抓起了凯的手。

    凯正和花木兰你侬我侬的，忽然就被孙悟空的动作给吓到了。

    孙悟空将手环贴近自己的额头，直接吸收了手环里的能量。

    能量被孙悟空抽走的一刹那，凯顿生出一种难以言喻的感觉。

    该怎么形容这种感觉呢？仿佛被手环所限制的力量一下子都回到了自己的身上，他现在浑身都充满了能量。

    “这是怎么回事？叶秋！”凯正打算问问孙悟空是怎么回事，却发现孙悟空一把抓起了花木兰的手腕往自己的额头放。瞬间炸毛的同时，昔日的长剑也回到了他的手里，他的剑不受控制的抵住了孙悟空的脖子。

    “我怎么？”看到武器重新出现在自己的手里，凯的眼神充满了震惊的神色。

    “不用客气。”凯还没反应过来发生了什么，能量就已经被孙悟空给吸收了。对上凯震惊的神色，孙悟空还一脸严肃的说了一句不用客气。

    凯的表情一脸纠结，“我……我怎么？”凯是百思不得其解，这手环之前是不管用了什么力量都打不开，为什么……

    “哎呀！我也要！”花木兰见状，毫不犹豫的将自己的手腕往孙悟空的身边凑。

    金色的光芒也直接没入了孙悟空的身体里。

    一口气吸收了这么多的母神之力，显然孙悟空的脸色不太好了。

    在吸收掉花木兰的母神之力之后身子就不受控制的往后一倒，笔挺挺的摔在了地上。

    目睹这一幕的露娜下意识的要去接住，可转念一想这是孙悟空不是叶秋自己这么亲密不合适，就硬生生没伸出手。他就这么砰的一声重重砸在地上。

    凯和花木兰一脸目瞪口呆的看着露娜，露娜也是一脸茫然的对上躺在地上的孙悟空，然后抬眼对上了凯一脸震惊的脸色。

    “你……你不接住你家叶秋？”凯承认，他很不爽这个小子，但是露娜这前后差距也太大了。

    就在这么看着他摔在地上了，这也太吓人了。

    “我……”露娜刚刚想要回答什么，地上的人就开始痛苦的抱着脑袋在地上打滚。

    “不！”喉咙深处飘出一缕野兽一般的低吼声，这声音将大家给吓了一跳。

    “这玩意副作用挺大啊！”花木兰一脸惊悚的看着孙悟空，因为孙悟空此时的样子看起来十分的痛苦。感觉随时都会晕过去一般。

    “那个……醒醒。”露娜再看看这张熟悉的脸，这就是她的叶秋啊！

    露娜反应过来，连忙将孙悟空扶了起来。

    但是孙悟空的脸颊上开始出现变化多端的模样，一下子是长毛了孙悟空的样子，一下子又是没有毛的叶秋样子。两种形态不断的切换，就连声音的状态也在切换，时而是叶秋温柔低沉的嗓音，时而又是孙悟空暴虐狂躁的嗓音。这两者的交换让凯的面色逐渐变得凝重。

    “露娜，这到底是怎么回事？”凯立马带着花木兰进门，顺手将房门带上，开口问道。

    露娜知道瞒不住了，她抬眼用充满哀求的眼神看向凯。“哥，你救救叶秋。”话音落下，两行清泪从眼眶里涌出，看起来凄楚且可怜。

    “叶秋怎么了？”凯上前弯腰将孙悟空横抱起来，抱着他将他放在了客厅的沙发上。

    露娜跟在凯的身后，将叶秋现在的情况告诉了凯。

    “你是说叶秋现在的身体里住着魔种大佬孙悟空？”凯难以置信的开口问道。

    露娜点了点头，眼底含着眼泪，“他现在很痛苦，他现在的一切，都是拜柳之夏所赐。”露娜徐徐道来。

    “柳之夏？这关柳之夏什么事？”听到柳之夏的名字，花木兰有些错愕，柳之夏不是叶秋最好的朋友吗？

    露娜将事情的始末解释了一遍之后，屋子里陷入了死一般的寂静。

    大家低头看着还在不断挣扎的孙悟空，纷纷陷入了沉思之中。

    “露娜……这事情，非同小可。”凯深吸了一口气，开始给露娜讲解这其中的厉害关系。花木兰也认真的听着，守约可能是又恢复了隐身的技能，躲在墙边听着凯的话。

    经过凯的一番解释之后，大家的脸色都变得有些精彩纷呈，而孙悟空已经因为过度痛苦晕厥过去了。

    露娜想要叫醒他，但是又怕他醒来又会疼，就这么干巴巴的守在他的身边。

    “露娜，现在的情况就是，孙悟空毕竟是神魔，他的魂魄力量会比叶秋强大太多太多，就怕到时候，身体彻底的被孙悟空夺舍，那叶秋就会消失了。”凯的话宛如一记重击砸在露娜的心上，听完凯的那些话之后，露娜就安静的坐在沙发上，伸出手紧握住不知道是叶秋还是孙悟空的手，低着头，一颗一颗的默默落泪。

    看到露娜如此，凯和木兰都无比的心疼。

    “那，凯哥有办法吗？”守约的声音传来，大家望向声源发现守约还是看不见人，这小子又开始装神弄鬼了。如果不是凯和木兰习惯了他如此，估计会被活活吓死。

    不过长城守卫军大多都已经熟知守约的性格了。

    “守约，咱们已经恢复能力的事情不能宣传出去，你以后不要靠近墙边走，手环戴好。”凯也知道，一旦能力恢复的事情传出去，整个王者公寓都会为之震颤还是小的，怕就怕整个龙城会动荡，甚至于整个华夏和整个位面，都会陷入了混沌之中。

    “凯哥我知道的，你放心，这件事情，我保证不会泄露出去。”守约信誓旦旦的说到，然后从墙边走出，手里已经多出了一把特制的长狙，这长狙如果让叶秋看到，估计会疯狂。

    因为叶秋很喜欢摆弄武器的，他的枪法也是组织里出了名的神枪手，基本上弹无虚发。

    “嗯，我信你。”守约是自己的兄弟，凯自然是信得过的。

    “哥……你们先走吧，我想要一个人单独陪陪他。”露娜低着头，声音有些哽咽的开口说到。