    苏白说完就缓缓闭上眼睛，盘腿坐在地上，好像已经放弃了希望等死一样。

    此刻那缝合怪物首先按捺不住，呜咽嘶吼着，伸长手臂朝着他扑了过来。

    眼见那尖锐的指甲马上就要碰到身体。

    这个时候，不知从哪里吹来的一道阴风带来的阵阵浓郁的灰白色烟雾，只是眨眼间的功夫，便已经缭绕在走廊的四周。

    那缝合怪物的动作瞬间停下了。

    就好像是失去了润滑油的玩具木偶，浑身的关节都发出了噪音般的声响，扭曲且怪异，再难寸进一分。

    而那焦黑的干尸的目光也逐渐有了些奇怪的变化，它扭动着愈发僵硬的脖子，慢慢将视线从地上坐着的苏白身上移开，却看见了其旁边不知何时站立着一个穿着一袭古朴黑袍，撑着一顶破旧油纸伞的鬼影。

    幽森！

    诡异！

    仅仅是它站在那里，就好像所有的阴气和诡异都被镇压，周围的幻境开始扭曲震颤，似是即将承受不住压力崩碎开来！

    那鬼影缓缓抬起头来，露出的是一张怪异的恐怖鬼脸面具，面具底下，一双黑色的幽深目光似是穿透过了迷雾，落在它的身上。

    当视线触及到的一瞬间，它身上的烟气陡然冒得更剧烈了一些，并且下意识往后退了一步。

    原本天不怕地不怕的它此时就像是遇到了天敌一样，竟是产生了某种不可思议的恐惧感。

    “我乃鬼差苏白，何方鬼怪胆敢在我面前放肆！”

    那道黑袍人影低沉沙哑的嗓音在空间中回荡着，勾动四周的阴气不断翻涌，如同浪潮一样，似是有无数的鬼影在黑暗迷雾中涌动着哀嚎着，阴气森森。

    仅仅一瞬间，鬼差的威压降临，两只方才还在的鬼怪已是丝毫动弹不得……

    看见它们都瞬间静止下来，苏白就知道自己赌对了。

    只要这些鬼怪的实力没有超过恶鬼的层次达到怨鬼或是厉鬼，那么自己就可以借助鬼差的身份强行压制住它们。

    只是可惜自己的锁魂链因为要困住婴儿鬼还放在医院里面，不然要对付这两个家伙就更轻松了一些。

    不过苏白还是多看了一眼那只焦黑干尸。

    “这东西好像不是一般意义上的鬼……”

    一般的鬼怪都是脱离肉体的魂魄，只要制服之后他作为鬼差可以直接抓捕。

    但是眼前这个东西却很奇怪。

    它就好像只是一具被烧焦后的尸体，而且已经过了很长的时间，没有丝毫的魂魄残留。

    按理说这么一具尸体应该躺在地上等着腐烂才对，可是现在它却站了起来，而且还能杀人？！

    真是匪夷所思，已经超出了一般人的常识。

    “这就是神秘物品吗？”

    苏白沉思了一下，竟是一时不知道该拿它怎么办。

    “抓起来送去投胎？可是它连魂魄都没有。”

    不过不管怎么样，还是要先把它给控制住，不然如果真让它跑出去，恐怕后患无穷。

    苏白正想着自己应该怎么动手的时候，忽然注意到那焦黑干尸动了！

    “要动手了？！”

    他心中一凛，立刻提高警觉盯着对方。

    毕竟他现在只是看起来唬人，实际上没了关键的武器锁魂链，要打起来还真不一定打得过一只恶鬼级别的对手。

    但他却是有些意外地看见那焦黑干尸并没有朝着他，而是僵硬地转动着那焦炭一样的脖子，一双空洞的眼睛看向了一旁的那个被压制住的缝合怪物。

    随即，它踉跄地迈动着脚步，留下脚底下黑色的灰烬脚印，朝着那怪物走去。

    “这是……”

    苏白有些看不懂了。

    焦黑干尸好像要去对付那个怪物了？

    不过鹬蚌相争渔翁得利的道理他懂的，这会儿他没有贸然行动，只是冷静地观察着眼下的形势。

    当焦黑干尸走近到两米左右的范围的时候，几乎肉眼可见的，那针线缝合的怪物忽然面目狰狞，满是痛苦挣扎的神色。

    与此同时，它的头发开始像被高温侵蚀一样卷曲变质，身上的衣物开始冒出了点点的火星并迅速扩散开来，底下的皮肤更是像是烫伤了一样，满是怪异的红肿和巨大的水泡。

    一旁的苏白看得神色微变，心中警铃大作。

    “它的能力难道是让附近的东西都燃烧起来？”

    难以想象这种东西出现在普通人身边的时候会是多么人间炼狱般的景象！

    而此刻，焦黑干尸依旧在有条不紊地蹒跚着往前靠近。

    已经到了一米的距离。

    “啊……”

    难以想象的高温折磨下，那缝合怪物竟是撕破了嘴唇上的针线，露出没有了牙齿的血淋淋的嘴，发出了刺耳的嘶哑哀嚎声，满是难以言喻的痛苦与恐惧。

    它的身上已经开始有火焰燃起，高温灼烧下从手臂开始慢慢地化作了焦炭，并整个身体都有这个趋势。

    一股股热浪在这本该阴冷的环境里翻滚着，就像是点燃了火炉一样，把温度强行提高了好几度，便是隔了一段距离的苏白也能感觉到迎面而来的翻腾的热气。

    焦黑干尸最后停在了其跟前半米不到的距离。

    此时一团熊熊火焰已经完全笼罩着那缝合怪物。

    它身体扭动手臂挥舞似是垂死挣扎，却丝毫没有用处。

    几个呼吸之后，在苏白惊愕的目光注视下，那火焰逐渐熄灭下去，眼前只剩下一滩灰烬……

    一个缝合怪物竟然就这么轻而易举的被烧死了！

    忽然，那焦黑干尸慢慢蹲下来，在那灰烬堆里面似是翻找了一下，随后捡起了一样同样焦黑的物件，起身后，转身朝着苏白走来。

    “不好！”

    他心头一跳，鬼差之身挡在了自己的肉身前面，冷冷注视着那逐渐靠近的焦黑干尸，手中则是握着鬼差令牌。

    这么诡异的东西他暂时处理不了，如果对方再靠近到危险距离的话，他会毫不犹豫地打开通往地府的路，把它给引进去困在里面。

    该要如何处理就等以后再说。

    只是出乎意料的是，就在他咬紧牙关打算动手的时候，那焦黑干尸却是突然停下了脚步，距离他刚好三米外。

    是双方都感觉安全的距离。

    随后，那焦黑干尸做出了一个让他万万没有想到的举动——

    只见它对着他弯下腰鞠躬，然后伸出手，恭恭敬敬地将它刚才翻找到的那个黑色的物件呈递到他面前。

    那是一个被火烧焦变形之后的木头娃娃。

