    电网升级改造工程？

    全国范围都要进行？

    林凡眨了眨眼，不由坐直了身体：“这么快？！”

    突然就要对全国的电网、电力设施进行升级改造了？巧合吗？就没这么巧的事！

    电力升级改造以往也不是没有过，但那大多都是分区域、分片区的，别说全国，就算是一个省、一个市，乃至一个‘区’，都不可能同时进行！

    因为那工程量太大了，费用也会非常非常的高！

    一般而言，都是哪里需要升级改造，才会动哪里。

    而现在，却是突然要对全国电力线路进行升级改造，还刚好是在人造太阳完工、倒反天罡阵确认可行之后的几天？

    “绝无巧合的可能。”

    “这么说来，居民幸福生活部的动作，比我想象中还要更快一些，不过……这样也好。”

    林凡乐了。

    早一天灵气复苏，便能早一天真正开始修炼……

    自然是宜早不宜迟的！

    ……

    而在林凡看到新闻的同时。

    全国，各个地区的电力部门，却已经第一时间疯狂行动起来！效率、效率、还是效率！

    只因，居民幸福生活部下了死命令！

    C市。

    电网高层齐聚一堂。

    大量老资格工程师、相关从业人员，也都有代表前来。

    “同志们！”

    C市电网老总大手一挥：“我们的重担，来了！！！！”

    “接居民幸福生活部要求，全国都要不惜一切代价，在最短的时间内，对电力系统进行升级改造！”

    “包括硬件、软件设施在内，都要升级！”

    “其紧急程度，甚至达到了‘1级优先’标准！这个标准，大家都不陌生吧？”

    此言一出，在场众人瞬间倒吸一口凉气。

    一级优先？

    什么意思？！

    这几乎是达到战时标准了，简单来说，便是不管发生了什么，都要以此事优先！

    优先级拉满！！！

    但是问题来了，电网改造，为什么要把优先级拉满？

    这其中到底有什么问题和秘密是我们不知道的？

    在场的工程师与从业人员尽皆错愕：“老总，这到底是发生了什么？为什么突然要这么着急升级改造我们的电网？”

    “别的地方我不清楚，但是咱们C市的电网刚升级过不久，完全在正常范围之内，甚至就算再用上三五年，也没必要更换和升级啊……”

    老总面色一正：“具体为什么，我也不清楚！”

    “但，我们要做的就是服从上级安排，上面怎么说，我们就怎么做，而且要尽一切努力做到最好，这就够了！”

    “接下来，我安排工作细节！”

    “这次的电网升级改造工程，与以往每一次都不同，这次，我们要将所有高压线进行强化，而且必须使用居民幸福生活部统一配备的特制高压线……”

    “不仅如此，还要在以前一些我们没有变电站、高压电供给的地方，拉高压电过去，而且这次还要求必须走地线……”

    说到这里。

    老总都有些迷茫了：“说起来我也不明白这到底是为什么。”

    “以往，需要用到高压电的地方，我们早就已经部署好了，而且我们C市电网部门也要自己的各种预案、大数据分析。”

    “可是他们所给出的这些必须在最短时间内布置高压线的地方，却基本都是荒芜之地，深山老林……”

    “那些地方需要用到高压电？”

    说到这里，老总都懵逼了。

    他的话说出来，在场的诸多从业代表更是满脑子都是问号。

    “深山老林，拉高压电？”

    “还必须走地线？”

    “干啥？这是要在深山老林里造宇宙飞船吗？”

    “真的神了唉！”

    “完全搞不明白，这到底什么情况嘛……”

    “总感觉有大事要发生……”

    他们窃窃私语，每个人都搞不清楚状况，但也正因如此，才会感到更加的迷茫与惊悚。

    这种突如其来，让人摸不着头脑的命令，而且还是‘一级优先’……实在让人难以不去多想。

    眼看着大家越聊越厉害，老总也是反应过来，连干咳一声道：“好了！大家也不要多想！”

    “上面既然这么安排，那自然有他们的用意，我们要做的，就是第一时间服从并尽力做到最好，仅此而已！”

    “而且这次，他们不但提了要求，也给了我们细节的图纸！”

    “我们甚至都不需要过多去测量什么，只要按照他们所给的线路和图纸进行比对，确认无误后，立刻进行施工即可！”

    “对我们来说，并没有太大难度！”

    在老总的安抚和命令下，从业代表们尽皆安静下来。

    而后，任务下达。

    “总之……先安排任务吧！”

    “所有人……分批将主城区电网中枢、电力系统进行更换！”

    “人手不足的问题，可以临时聘用民间电工、临时工，让他们处理一些相对不太重要的事情。”

    “同时，各个深山老林的高压线才是重中之重，务必又快又好的完成。”

    “质量！”

    “质量一定不能出半点差错！！！”

    ……

    与此同时。

    绝不仅仅只是C市而已！

    整个华国，几乎所有地方电网公司，全都处于懵逼+热火朝天的状态……

    到底发生了什么？！

    谁也不知道！

    只知道上面突然就来了命令，‘一级优先’，还必须要又快又好的完成！

    甚至……

    高压线？

    你们自己的太辣鸡了，上级直接提供最新型的超级高压线，而且还是在此之前从来没有发布过的超级高压线！

    领先全世界的那种！

    当然，是不是真的领先全世界要画一个问号。

    因为一般来说，国家也好、公司也罢，都不会把自己最先进的技术随意给抖露出去，通常都是用来‘挤牙膏’。

    所以谁也不确定其他公司、国家等是否有更好、更安全的高压线。

    但从目前公开的高压线来说，这次，居民幸福生活部直接提供的高压线，直接吊打全世界！

    电阻最小、承压最高、稳定性最强……

    从全世界现在公开的高压线来看，简直就是无敌了！

    仿佛根本没有弱点，能够横推一切！

    不仅仅是如此！

    居民幸福生活部还直接给出了详细的‘地图’和设计图纸！

    精确到东西经、南北纬的‘秒’！

    从哪里走线、挖多深、又在什么地方终结，简直是一分不差。这让各个地方的电网负责人与工作人员集体懵逼。

    到底谁才是地方的？！

    为什么上面的人对我们当地的了解，比我们自己还要深、还要多？！

    这到底什么鬼情况！

    不解！

    震惊！

    难以置信……

    但这就是事实！

    而在这种情况下，全国电网升级改造的工程，也在热火朝天的进行之中……

    各个地区，每时每刻都有超过一个片区停电！

    啥？

    经济开发区？

    高新区？

    停电一个小时的损失都无比巨大？！

    与我们何干啊？！

    我们这里的任务都已经是‘一级优先’了，还要管你们损失多少？！

    损失再大，也要不惜代价去完成！

    也正因如此，国家电网升级改造的速度，远超一般人的想象。

    但却没有多少人知道，看似一次正常的电网升级改造行动，实际上，却隐藏着巨大的秘密！

    那些一个个隐藏在深山老林中的高压电输送点，也将在之后的日子里，起到至关重要的作用。

    ……

    大棚区。

    当林凡晃晃悠悠到来时，老陈头立刻凑了过来：“那边联系你没？”

    “没。”

    林凡轻轻摇头：“看起来已经开始了吧？”

    为啥不联系自己？

    林凡还真有些猜测。

    他估计，多半是林·紫霄把居民幸福生活部的那些领导给吓着了，毕竟她……脾气不大好，是吧？

    估摸着没有要紧的事儿，他们也不会联系自己。

    什么是要紧的事儿？

    至少布置电网这事儿在他们看来，不需要自己的帮助，事实也的确如此……

    让一个金丹期修士帮忙布置高压线？

    当然，帮助肯定是有的，但怎么帮？总不能让林凡去帮忙挖坑吧？

    虽然他挖坑的速度肯定比挖掘机还快也就是了……

    但谁敢让他去挖坑啊？

    “是开始了。”

    老陈头道：“那边的专家团队已经跟我接触过，倒反天罡阵、聚灵阵、转换阵法、守护用的一些阵法，都已经验证过。”

    “而且，他们还直接动用了近乎所有超算，以不惜代价的情况，在最短的时间之内模拟出了最合适的布阵地点与阵基分部。”

    “这可比我们自己去计算、去琢磨要快的多了。”

    听闻这话，林凡不由点头。

    “这是肯定的！”

    当官方决定要做一件事，而且不惜代价的时候，效率会有多高？

    而且，其实对于官方而言，他们真的考虑过太多太多东西了，很多事物其实都有预案，若是有必要，直接拿出来稍微修改一下，立刻就能开始实施！

    譬如对国家地形的掌控……

    官方掌控的到底有多么细致？

    那绝对是普通人难以想象的！

    知晓阵法如何布置，再通过现有数据，以超算分析、反复验证……

    效率高到可怕！

