    她的脸色骤变，阴沉的像一潭死水，紧咬牙关，身躯越发僵硬起来。

    江姨娘深深的叹了口气，目光游离不定，征征的开口道：“从今往后，若是那个小贱人当家，可有咱们的好果子吃。”

    之前因为邵芷珊的事情，她们没少明争暗斗，如今都到了这样的地步，还偏偏让那个小贱人给占了上风。

    无论太子殿下会不会被废，或者会不会重新立了太子，对邵佑嫣几乎没有什么影响。

    毕竟她生来就是这样的命格，旁人就算再嫉妒，也不得其法。

    邵佑瑶不屑的冷哼一声，拳头攥得直响：“难不成就这般放过她吗？娘亲可不要忘了，邵荣睿可是邵国公府的唯一男丁，只有他，才配得上当家主公的地位。”

    江姨娘瞬间记上心头，神色有些复杂的看了一眼江妙珠，但却没在说什么。

    太后娘娘带着齐之沐去了南山寺还愿，自然是没将皇宫里的其他事放在心上。

    齐之沐刚刚在寺庙里跪了两个时辰，皇祖母命令她出来休息一下，她才嘟囔一声，捂着自己的膝盖回到禅房。

    还没有坐下，就看见一个鸽子顺着开着的窗户直直的落在了她面前。

    她是认识这个鸽子的，是她命令待在皇宫里的人要时刻关注着九哥哥的行踪，一旦出现什么事情，就要及时向她汇报。

    难不成，九哥哥出事了？

    想到这里她吓了一跳，赶紧就将鸽子脚下绑着的信件打开，上面赫然出现几个字：太子被禁，速回。

    太子哥哥？太子哥哥被关了禁闭？

    可是太子哥哥怎么会被关了禁闭呢，但由于纸张的大小有限，所以并没有说出来。

    但是现在她没有回去的能力，皇祖母说要是在这里住上10天才会回到皇宫，如今不过才过了三天。

    况且皇宫里面究竟发生了什么事情，也没有人知道，这下该如何是好？

    齐之沐瞬间被急得心急如焚，太子哥哥一直以来对她都是极好的，她也很喜欢太子哥哥。

    父皇平常也是最宠爱太子哥哥的，难道是说太子哥哥犯了什么禁忌，才会让父皇如此生气，以至于要将他关了禁闭。

    九哥哥也很喜欢太子哥哥，想必九哥哥现在也伤心的紧吧。

    也不知道邵佑嫣那个小贱人有没有勾引她的九哥哥，一切的一切都像乱麻一样一起涌入了她的脑子里。

    齐之沐想的实在烦闷，干脆头一倒，直接就躺在了床上，看着上面的烂木横梁，心下却无比凄凉。

    她必须要想个法子，把这件事情告诉皇祖母，皇祖母不会眼睁睁的看着太子被关禁闭的。

    她来这里待了三天，为了展示自己的诚意，刻意换上了一席寺庙专用的灰衣，没有施一点脂粉气，倒平白无故的多了几分稚嫩和俏皮。

    不过穿上这灰色衣衫，看似破旧的灰色衣裳，却舒适的紧呢，向来皇宫里的衣服大多繁琐，各种金丝银线混杂在一起，难免拉扯皮肤。

    如今，她竟有一种不想将这衣服脱下的感觉。

    出了南山寺的禅房，在走着青石板铺就的路，路过一片翠绿的竹林，便到了南山寺的主殿。

    不过回来的时候一直都有小和尚在前面引路，自己出去倒显得有些不知道路途了。

    齐之沐提溜着自己的灰衣，走走停停，左右看看，忽然看见竹林里有一条深邃的小道，不错，就是那里，回来的时候就是从那里回来的。

    她内心闪过一阵欣喜，匆匆忙忙的踏着石板路，急速的往里走着。

    一定要早些告诉皇祖母，否则就真的没有人能救太子哥哥了。

    也不知道是今天的风太大，吹的竹林发出一阵异样的响声，齐之沐不由自主的回头看去，却发现除了风声便再没什么。

    她的内心却不由自主的闪过一阵狐疑。

    “站住！”

    突然后方出现了一声响亮的男声，带着一丝严肃和落寞，冷冷的呵斥她。

    齐之沐当即就僵硬在了原地，皱着眉头回过头去，却见是一个穿着破破烂烂的土贼，手里还拿着一把刀。

    但她这个小公主又不是吃素的，但是看见他手里那把刀的时候，还是哆嗦了一下，装作一副不害怕的样子瞪着他：“你叫我干什么？我认识你吗？”

    “老子要劫财。”土贼虽然长得矮小，又带着一丝猥琐，但却掂量了手下的一把刀，像是一点都不把面前这个骄纵的小公主放在眼里。

    劫财？

    如果要是以前劫财也好说，可是她来了南山寺，衣服都拖到了禅房之中，穿着这一身破旧的灰衣，又怎么会有钱呢？

    她翻了翻自己的兜里，将无比干净的内衬翻出来给他看，指着自己干净的兜说：“你看不是我不给你，是我真的没有。”

    土贼就突然皱了眉头，狠狠的看着她，越来越往前逼近，吓的齐之沐赶紧往后退了几步。

    边退边斥责道：“我警告你，你可不要乱来这周围可都是看守的官兵，如果你敢对我做什么，哥哥一定不会放过你的。”

    土贼看不起这个骄纵的小公主，但因为不知道她的身份，哈哈笑了两声，越发看不起她来：“就你，你能是什么身份？”

    看她穿的破破烂烂的，指不定是哪个穷苦人家来到这里还愿的吧。

    齐之沐撅了撅嘴：“我才不告诉你呢，我要是说出来我的身份，早就把你吓得屁股尿流了。”

    作为大昭国唯一的公主，这个身份足够把这个小土贼吓得屁滚尿流，如果惹怒了她，恐怕这个小土贼一家子都得被满门抄斩。

    “我管你那么多呢，没钱就把人给我留下，老子看你长得也不错，过来陪大爷，我睡两天，大爷就把你放了。”那猥琐的小土贼，看着面前这个娇艳欲滴的美人，口水都要流下来了。

    虽然穿着一身破旧的灰衣，但也抵挡不住浑身而来的贵气，尤其是露出来的那双手，真的算是宛若白玉。

    齐之沐恶心的都要吐了，恶狠狠的瞪着他，一脸不屑，高傲的扬起头：“就凭你？你可知道我是谁？如果你惹了我，我敢保证，你这辈子一定会生不如死。”

    土贼刚想扑上去，却又犹豫了一下。

