    头晕！

    又揉了揉后脑勺，楚君苦笑，自己这是招谁惹谁了。

    刚才他分明记得自己和黑衣女子抱在一块儿，美女在怀，坐怀不乱，他也做了一次柳下惠。

    但说实在的，当时他也确实没有其他的心思。

    黑衣女子来历神秘，实力强大，虽然自己救醒了她，她就说要嫁给自己，但楚君清楚，就算她说的是真的，那也绝对不是感情，而是一种报答。

    如果自己敢动点别的什么坏心思，被一巴掌升天是早晚的事儿。

    他不知道为什么，他察觉到在黑衣女子的身上，有着很多的秘密，她的神色里面一直表现得非常愉悦，可眉宇间却带着几分忧伤。

    那种淡淡的忧伤，隐藏得很深，那是她痛苦的回忆，她不想记起来。

    对于她的事情，楚君也没有去多问，反而是黑衣女子一直询问着他。

    由于对方本身就已经盗取了他的记忆，知道了他的所有事情，她问什么，楚君也答什么，反正在这妞儿面前也是透明人了。

    后来，聊着聊着，楚君居然就抱着黑衣女子睡了过去，等醒过来的时候，发现自己已经在另外的地方了。

    要不是脑子里面确确实实有着那段印法口诀，他真怀疑自己先前是在做梦。

    “老头儿，刚才发生什么事儿了？”

    “别问老夫，我也不知道，那女子知道我的存在，把你送出来的时候，我也昏过去了，刚刚才醒来。”

    楚君苦笑一声：“她不会以后真来找我吧？”

    老者酝酿了一下：“我觉得，她不像在说笑，不过这世间福祸谁又说得准呢。”

    听他这么一说，楚君反而坦然了，以后的事情以后再说吧，就算以后她真要嫁给自己，那也是以后的事情，漫漫人生路，总要错几步嘛，自己这次来到桥底就是个错误。

    正想完，楚君发现四周的光芒非常的闪亮，不由疑惑的抬头看了去。

    顿时整个人都呆住了。

    这是一个比较狭小的山洞，这山洞里面闪烁着紫色的光芒，光芒将整个洞穴照耀得通亮！

    楚君狠狠揉了揉自己的眼睛，满脸不敢相信：“老头儿，我们是不是没睡醒，在做梦！”

    “妈的！好大一个嫁妆啊！”

    这一次，就连堂堂剑二十一也忍不住爆出了一个粗口，他心里的震惊和楚君一样！

    这里，竟然是一个神源矿脉，而这些正闪烁着紫色光芒的东西，正是神源石！

    楚君刚刚兴奋起来的心情顿时一沉：“别提嫁妆行吗？”

    老者这么一提，他真感觉自己有种被包养的感觉。

    “呵呵，老夫和你开个玩笑而已，不过，这里必然是那黑衣女子送给你的，如此大的一片神源矿脉，足够你在最短的时间内突破到地宿六重，到时等你回到玄医门内，也能够成为正式的核心弟子了。”

    楚君楞了楞，微微点头，在玄医门，真正的核心弟子其实并没有太多，而核心弟子的身份和外门弟子之间相差甚大。

    身份的相差，导致待遇也会完全不同，而且，想要帮美女师傅重震药王殿，他也必须需要一个身份！

    如果是以前的外门弟子都算不上的身份肯定不行，而就算是外门弟子，也同样不可以。

    成为了核心弟子后，待遇的相差是其一，其中，还有一个最关键的，那就是可以拥有自己的班底！

    这些班底怎么寻找看个人的能力，而班底的存在，就是为了日后成为长老建立自己的尊府做过度。

    建立自己的尊府楚君从未想过，可是，他一定要帮美女师傅重震药王殿，核心弟子这个身份他必须要！

    美女师傅的名声已经被熬公子给搅坏了，目前想要招收班底，只能看他的了。

    缓缓盘腿而坐，开始吸收起周围神源石中的源灵分子，神源石的源灵分子和元源石中的源灵分子完全是两个类型。

    如今，在市面上，神源石已经很少见了，元源石的形成是天地间源灵分子散落后意外集合而成的。

    但神源石形成的过程更困难，它是由元源石形成后，数十块元源石凝结而成，但是，在这凝结的过程里面，多有损坏的可能。

    并且，不管是形成元源石还是形成神源石，其中过程都非常漫长，它形成的速度远远比不上人类开采的速度。

    因此，硬要换算，那就是一千块元源石等于一块神源石，很可惜，这种换算已经是非常古老的换算了。

    由于神源石的少见，至今市面上如果出现，可能还要高于这个价值！

    而且，神源石中所释放出来的源灵分子与元源石中释放出来的源灵分子也大有不同。

    它们所释放出来的量是相同的，可是，那量中所产生的质有着天差地别！

    神源石中释放出来的源灵分子就好像是经过不断的压缩，而凝聚出来的精华，它释放出来的源灵分子，也比起元源石释放出来的源灵分子浓郁度高过几十倍！

    所以，用神源石来修炼和用元源石来修炼所造成的结果和时间也大有不同。

    楚君一直以来都没办法正常的完全处于突破状态，要么是在突破中杀人，要么是在突破中被追杀，也或者在战斗里面突破。

    如果是让他完全的处于突破状态中进行突破，他所突破的速度绝对要快上几倍！

    这不，转眼的时间他的周围已经凝聚出来了一层淡淡的白色薄纱，那正是被他聚集拢来的源灵分子。

    本来，经过上次和齐然一战后，他的实力就已经在地宿五重的中期了，如今在这片神源矿脉里面，实力更是如洪水一般的飞涨。

    半个时辰。

    楚君心中微喜，已经是地宿五重后期，即将冲入巅峰了。

    ……

    正在神源矿脉里面安逸突破的楚君相比，外界的正在挖着元源石的众人就难过得多了。

    在他们所挖的那片元源石矿脉里面，好消息就是，元源石很多，没有发生任何争斗的事件，甚至除开了熬公子之外，都有其他人挖到了神源石，

    可惜的是，这些土质实在是硬得没话说，众人得挖半天才能挖下来一颗元源石。

    当然了，实力强的就挖得比较快一点，收货也稍微丰富一些，实力弱的，那就挖得慢了。

    熬公子此时有点郁闷，他是所有人中挖得最快的，这里的土质虽然硬了一些，让他速度减慢了不少，可对他来讲，都无事，反正有的是时间挖。

    唯一让他郁闷的就是，挖了一会儿后，他发现自己这条神源石矿脉竟然有的神源石是空壳！

    空壳，那就代表他白挖了！

    几颗倒是还没关系，可是越挖越多，挖出来的全部都是空壳，让他直想骂娘！

    随后，他又用算法掐指算了一下，非常确认，在他所挖的这下面，有一条非常恐怖的神源石矿脉！

    所以，现在他还是在坚持着，同时，他隐约感觉似乎在这条矿脉下方有什么东西正在吸收着这些神源石的源灵分子。

    因为他所挖出来的那些空壳的神源石不少都散发着余温，那是源灵分子刚刚被吸收走不久的征兆。

    在洞穴内神源石矿脉中的楚君心中激动，已经是地宿五重巅峰，马上就要突破到地宿六重了。

    短短三个时辰，从地宿五重中期冲击到了地宿五重巅峰，不得不说，这是一个奇迹！

    如果换做一个人潜心修炼的话，起码也要三个月的时间才能够突破，就算依靠元源石也需要七八天的时间！

    而有着神源石的帮助，楚君直接就将这个时间缩短到了几个时辰！

    “小伙儿！上面好像有人！”

    听到老者的提醒，楚君心中动了动，没有去管，现在是突破的关键口，不管有人没人，先突破了再说！

    时间缓缓流淌，又过去了一个时辰。

    楚君已经听到在他所呆洞穴的头顶上方，似乎有一个敲击声，好像是在挖神源石！

    心里冷笑一声，他知道，刚才他所吸收的神源石的源灵分子，都是吸收的洞穴外部的，就是怕一会儿挖起来麻烦，先将外部的吸收了。

    就算那人在挖神源石，现在所挖到的，怕大多数都是空壳吧，能够有一两颗是有东西的就不错了！

    冷哼一声，加大力度吸收！

    就在这时，他感觉到浑身上下源力直冲奇经八脉，然后汇集到了灵魂深处！

    那是突破的前兆！

    嗡！

    脑子里面晕厥了一下，随后，一阵源力迸发的舒畅感流淌在全身，紧紧捏了捏拳头，地宿六重了。

    如果以他现在的实力使用出异变再去对阵齐然的话，恐怕也不需要付出那么大的代价了。

    “混蛋！居然敢挖我的神源石！”

    楚君心中一阵恼火，这儿当然不是他家开的，可变相来讲，算是黑衣女子送给他的，所以，在见到了这儿有那么多神源石后，楚君早就把它们视作为自己的了，居然有人敢抢自己的东西，他怎么能容忍！

    “嘿嘿，不用急，刚才你突破消耗的神源石很巨大，就算上面那人再往下挖一丈恐怕都是空的神源石！老夫这儿有一个专门挖矿的印法给你，我刚才已经在观察，这里土质较硬，如果用蛮力开采恐怕速度会慢很多。”

    老者有些幸灾乐祸的笑了笑，那幸灾乐祸当然是对准上面和楚君抢神源石那人了。

    “哦？那感情好啊！”

    楚君眼睛亮了起来，不一会儿，老者就把印法传给了他。

    因为老者本身就是修炼的剑道，他所用的印法大多需要用剑势来使用，但这也无妨，楚君现在既有源力，也有剑势，用那样都没关系。

    体内剑势升起，手中捏出一个手决：“印法，取物！”

    一层单薄的剑气在楚君的手中升腾了起来，剑势使用出来的印法有一个最大的缺点，那就是不管使用什么印法，都会有剑气的出现。

    但还好，开采的是神源石，凭神源石的坚硬程度，这点剑气还伤不了它。

    很容易，依靠取物印法楚君的手刚刚一放在那神源石上，周围的土层瞬间就脱落了，而神源石就直接滑落到了他的手中。

    楚君脸上大喜，这开采得简直也太容易了，就跟直接伸手拿一样。

