    看着这突如其来的一幕。

    全场之人都是愣住了。

    白念生等人也是目瞪口呆。

    “你们……”

    白念生等人支支吾吾开口，也不知道说什么好。

    如今夏子辰已经败了。

    人族失去了最后的屏障。

    白念生还以为这些人族会四散奔逃。

    毕竟，之前大天帝皇的一切历历在目。

    可他们万万没想到。

    这些家伙，居然最后还是选择留下。

    并且扬言，誓死守护夏子辰。

    这是他们没有想到的。

    听到白念生等人的话，众多人族相视一笑。

    有些人出声道。

    “别忘了，我们也是人族！”

    “大决战之中，我们也要冲在第一线。”

    “对！人族团结一致，败了也是荣耀的。”

    一群人纷纷开口，说话慷慨激昂。

    让人不禁热血沸腾。

    听得白念生等人眼中闪过一丝异色。

    他们心中嘶吼。

    陛下守护人族，这事情，算是对了。

    得到了回报。

    并不是一去不回。

    值得了。

    不过，虽然如此想，但白念生还是开口说道：

    “诸位，如此陛下已败，人族怕是无力回天。”

    “若是诸位有逃生之道，还是自行离去吧！”

    “不必做无畏的牺牲。”

    “我相信，就算是陛下，也不会怪罪你们的。”

    白念生虽然很感动这些人族能在这个时候还选择守护夏子辰。

    然而，事实上，夏子辰败了之后。

    人族基本无望。

    即便团结一致，也是免不了一死。

    所以，白念生也要秉承夏子辰的意志。

    让这些人族，自行逃生。

    然而，他的话，却是瞬间引起一群人族的不满。

    “这位大人，这话你就说的不对了。”

    “什么叫我们可以自行离去？”

    “如今人族当难，我等岂能独自逃走？”

    “再者说，夏皇是为守护我等而败。”

    “如今也该轮到我们守护夏皇了。”

    “总不能一直站在后面，看着夏皇一人独挡吧！”

    “大家说，是不是？”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    人族之中，有人纷纷开口，觉得白念生说的话太过于偏颇。

    纷纷出声，说出自己的观点。

    无数人为之附和。

    白念生一时之间，张口结舌。

    说不出什么话来。

    因为，他也没想到，人族之人，一下子会变成这样的团结一致。

    而且说出这等感人肺腑的话。

    原本他以为，夏子辰败了，大概结局和大天帝皇差不多。

    没想到，这结果，却是如此相差甚远。

    看来，陛下守护人族，这也是没有白白守护啊！

    片刻之后，白念生抱了抱拳道：“诸位，倒是在下孟浪了。”

    “诸位的心意，大夏铭记在心，我等若是不死，必护尔等平安。”

    他说的话郑重无比。

    众多人族哈哈大笑，都是没说什么。

    夏子辰一败。

    今日人族必灭。

    说那么多，有什么用？

    还不如留点儿力气， 等下多杀几人。

    而这时候，白念生才反应了一件事。

    脸色一变。

    慌忙跑到半跪于地的夏子辰面前，连忙问道：“陛下，您伤势如何？”

    他刚刚去理会那些人族。

    倒是真的把夏子辰给忘了。

    夏子辰闻言，脸色有些苍白。

    握着黎明剑的手有些颤抖。

    淡淡说道：“朕无大碍，就是一时半会儿失去了战斗力，得调息一会儿。”

    “等朕恢复之后，还可再战。”

    闻言，白念生苦笑道：“陛下 ，如今局势，怕是已经等不了了。”

    夏子辰闻言，叹了口气，道：“这魔主，确实很强。”

    “陛下，您安心调息吧，若是恢复 ，还请独自离去，我等若是遭不幸，还请陛下留着性命，为我等报仇。”

    白念生看着夏子辰，好一会儿才开口说道。

    夏子辰闻言，苦笑一声。

    他当然明白白念生的意思。

    那就是要让他恢复之后。

    先行逃跑。

    等有实力了再帮他们报仇。

    这时候，冷浩然等人也是走了过来。

    看着夏子辰，眼神有些复杂。

    他们一直期待夏子辰为他们报仇。

    可现在眼见夏子辰败了。

    他们报仇无望。

    现在， 也不知道说什么了。

    夏子辰见到三人，摇了摇头，道：“抱歉，朕食言了，无能为力。”

    沉默片刻，冷浩然说道：“夏皇，你这说的是哪里话？”

    “你做的已经足够了。”

    “接下来你好生调息，其他的事情，交给我们。”

    闻言，李长生和赵坤武也是连忙点了点头附和。

    他们也是这么想的。

    虽然夏子辰败了。

    报仇无望。

    但他们都知道，夏子辰尽力了。

    那就足够了。

    至于报仇的事情，他们已经放弃了。

    因为，已经不可能的了。

    “你们不怪朕？”夏子辰问道。

    李长生摇了摇头，道：“前辈说笑了，你对于我等来说，已经有了大恩，至于其他的，能做是情分，做不了，也是本分。”

    “我等岂能怪罪？”

    闻言，夏子辰点了点头，说道：“你们坚持一下，朕调息好之后，会给你们想要的答案的。”

    闻言，三人点了点头，没说什么。

    只当夏子辰说笑了。

    毕竟第一次都败了，调息之后还能打赢吗？

    开什么玩笑？

    “夏皇你怎样了？”

    “要不要帮忙？”

    然而，这时候，人群被分开。

    药尊和天棋尊者都挤了出来。

    一脸的焦急。

    “二位费心了，朕暂无大碍，只不过，需要调息一下，恢复一些伤势。”

    夏子辰见状，目光一闪。

    连忙说道。

    “那就好！”

    “那就好啊！”

    闻言，天棋尊者和药尊都是连忙说道。

    紧接着，药尊掏出一颗青色丹药，散发着阵阵药香。

    出声道：“这是老夫炼制的一颗上好丹药。”

    “服用他之后，调息疗伤，事半功倍，夏皇且收下，我等为你助阵！”

    闻言，夏子辰点了点头，没有废话。

    瞬间接过来一口吞下。

    连忙道：“恭敬不如从命，这时候，朕就不唧唧歪歪了，还希望诸位给朕护法，半个时辰就好。”

    夏子辰说着，直接盘膝准备开始调息。

    见状，天棋尊者和药尊点了点头，退去一旁。

    白念生等人见状，也是瞬间严肃。

    大声道：“全军听令，为陛下护法！”

    “是！”

    顷刻之间，万军回应。

    紧接着，纷纷转动阵势。

    把夏子辰包围其中。

    为他护法。

    让人再也无法靠近。

