    总督府和漂亮国领事馆最难打。

    因此进攻这两处地方的‘叛军’死伤最多。

    万幸的是在冲突爆发前，‘叛军’近距离使用了一波燃烧瓶。

    因为燃烧瓶是钱林制作的，效果比想像好很多倍。

    开局烧死对方一大片，建筑也燃起熊熊大火。

    进攻总督府死伤已有6人，对方不仅防守严密，还试着反攻。

    ‘叛军’以拖延为主，没有想打进去，暂时还能顶住。

    否则伤亡还会更多。

    攻打漂亮国领事馆死伤也多。

    因为张新想打掉它，总共才100支步枪，20支步枪用于进攻漂亮国领事馆。

    原本预计交战最最激烈的地方，是总督府西北方向一公里处的殖民者军营。

    实际却打的绵软无力。

    除去进山平叛的士兵，这里还有100殖民者士兵、200士人士兵。

    蔡德隆亲自带人，分出50支步枪、100人，打算阻拦他们增援总督府。

    结果总感觉不对劲，对方好像没吃饭似的。

    后来才知道，那些殖民者士兵全跑去夜店喝酒嫖娼去了。

    上级不在，土人士兵不愿意拼命，两边像玩一样。

    其它地方，比如教堂、奢侈品店、夜店、高档餐厅、殖民政府、电话电报局这些地方，则要容易许多。

    直接三四颗燃烧瓶，守住前后门。

    就像打地鼠，出来一个打死一个。

    那两家只接待白人的餐厅、夜店，收获最丰富。

    这让执行烧杀任务的小队长有点懵，好像全城白人都在这家夜店里似的。

    而且他们都没武器，被大火逼着，有些人光屁股就跑了出来。

    这些人毫无反抗力，被刀斧加身，直接领盒饭。

    连子弹都省了。

    银行也相对容易，砸开大门、炸开保险库，直接零元购。

    这一刻，整座三和城都在颤抖。

    城东到处都在着火。

    丹野健人站在领事馆二楼露台上，隔着不远看着漂国领事馆大火冲天。

    “领事大人，要不要去帮助漂亮国领事馆？”

    千代恭敬地站在旁边问。

    理智告诉丹野健人，应该帮助尼亚.戈麦斯。

    这么做是为了避嫌。

    就像上次泗水城，叛军对日资银行、产业一律不烧、不抢。

    这让许多人怀疑，是东日人在背后支持叛军。

    现在又来，很容易让人产生强烈误会。

    可是，丹野健人心里对尼亚.戈麦斯的恨，比天高、比海深。

    让他救一个仇人，这怎么可能呢？

    丹野健人咬牙切齿道：“你亲自带两人，走小路去综合医院，找机会杀死尼亚.戈麦斯！”

    不仅不帮忙，还落井下石。

    有风格、有魄力~

    千代沉声应是，立即去执行。

    随后，丹野健人自己把领事馆从内部点燃，以此避嫌。

    另一边，日兴行总部。

    日兴行总部在城南，离是千门和城东都有点远。

    这里依稀能听清枪声，能看见火光闪耀。

    蔡三娘、郑章、郑顺源，三人跟在郑奕住身边。

    “又是叛军？”郑顺源担心道，“两次洗劫泗水城，我们损失惨重，这次不知道又会损失多少。”

    “叛军实力越来越强了。”郑奕住叹息一声。

    蔡三娘道：“迪旁尼高洛在山里种鸦片，过去殖民政府一直是睁只眼、闭只睁，两边相处还算融恰；现在三天两头打城市，是不是受了谁的蛊惑？”

    “娘，你是指小本子吗？”郑章问。

    蔡三娘点头，“小本子嫌疑最大，否则叛军在泗水城为什么偏偏不抢日资银行？又为什么偏偏放过日资商店？太可疑。”

    “行了，都躲到地下室里。”郑奕住催促。

    “爹、娘，你们看见泽良了吗，我一天都没有看到他，伙计们也不知道。”郑章担忧问。

    郑奕住和蔡三娘对视一眼。

    “先到地下室去，其他事情明天再说。”蔡三娘催促。

    综合医院内。

    7点钟之前，尼亚小妞仰躺在病床上、敲着二郎腿，正在调戏蔡小景。

    尽问一些比如：有没有和张新牵过手、亲过嘴、滚过床单之类的话题。

    蔡小景之初还会脸红，后来被尼亚小妞给训练出来，全当没听见。

    尼亚小妞感觉人生无趣，整个世界都是黑暗的。

    7点钟后，因为距离有点远，尼亚没有听到枪声，也看不到千门燃起的大火。

    直接混乱人群从西方街业街跑过来。

    有人说是土人暴乱、有人说叛军打进城...众说纷云。

    不管是那一项，银行都会倒霉。

    尼亚.戈麦斯像火燃屁股，嗖地一下从病床上跳起来，拉着蔡小景的手就要跑。

    “尼亚行长，我们去哪？”蔡小景问。

    蔡小景本以为尼亚会不顾一切冲回去保护银行，没想到她要拉着自己往医院后面跑。

    刷新三观。

    但蔡小景决定留在医院里，心里面每一个角落都是张大哥的话。

    “傻妞别信你张大哥的鬼话，医院里很危险！”尼亚解释道，“如果是叛军打进来，一定会烧掉医院，削弱殖民政府的软实力。”

    “不会的，”蔡小景被尼亚拖着跑，同时给小本子上药眼，“张大哥说，综合医院是日资，小本子支持叛军，肯定不会烧医院。”

    尼亚脚步顿了顿。

    这个时候，或许是1点气运在起作用。

    她旋即还是决定到小树里先藏一藏。

    如果小本子支助叛军，为了避嫌，万一狠心把医院烧了呢？

    岂不是死的冤枉？

    何况自己和小本子有仇，武官海默又不在身边，凡事就怕万一。

    综合考量，尼亚决定到小树林里避避。

    望远楼。

    这里离千门也不算远。

    宋一文第一时间听到枪声，当时他正在洗澡。

    匆匆套上衣服，把妻女聚到身边。

    8名随从，形象百态地在走道上集合。

    因为人生地不熟，一群人不知道该往那里跑，最后躲到望远楼后院的一个观赏荷花池中。

    百人百态，张新不知道这些事情。

    此刻他还趴在屋顶上。

    小城中，爆炸声此起彼伏、越来越多的建筑失火。

    这是他前生和今世，两辈子第一次亲眼目睹这么热烈的大场画。

    至于会死多少人、会造成多少人流离失所，这其中又会有多少唐山人连带遭殃。

    张新只要想想历史上被殖民政府、被土人、被小本子压迫、屈死、屠杀的唐山人。

    心里便没有一点愧疚，他坚信自己是正义的。

