    戴红岩想了想，觉得有可能孩子真的病了。

    要不然一向憨厚老实的五姐夫不至于这么暴躁厉害，连忙小跑去了后道街的邻居家找糊纸盒的戴红叶。

    戴红叶一听孩子病了是真慌了，心急如焚的想马上的回婆婆家。

    但戴母却把她拦住了：“老实的待着，人家说啥你都信，分明是做套骗你自己回去的！”

    戴红岩急声说：“妈，我看不像作假，五姐夫着急的不行，还说不回就把手续办了。”

    他从前一直没有把夏鹏看在眼里，也不太尊重他，但是刚刚那个语气和要揍他的样子跟平常太不一样了。

    戴母嗤笑了一声：“也就能骗骗你这啥都不懂的小蛋子！就因为这么点事儿就要离婚，我咋那么不信呢？你五姐夫从前是什么样，你又不是不知道，这肯定是他妈或者他妹妹给出的主意！

    我告诉你，老五，你得挺住了，才能真正的把你婆婆他们家弄的服服帖帖。要不然前功尽弃不说，还得被人家拿住了，以后更没有好日子过！”

    戴红叶虽然感觉母亲说的有几分道理，但是毕竟关系到自己的女儿，她心里仍旧觉得不安。

    “妈！你就让我去我婆婆家看看吧，万一是孩子生病了呢，她从小都没有离开过我，昨天就那么走了，着急上火的生病发烧也很正常！夏鹏说离婚办手续的事有可能是气话，但孩子生病应该不会做假！”

    戴母生气的指向门外：“行，你要是不愿意听我的，那你现在就走，从此以后再别登我们家门，老戴家没有你这个女儿，你也没有我们这个娘家！

    真是的！费尽心力真心的为你好，为你操持把握，结果你却这么不争气，才一天时间都坚持不住，人家玩点手段你就心软挺不住的溜溜入套了，怪不得拿不住呢！就是烂泥扶不上墙！”

    戴红叶顿时左右为难，心脏像是被一个铁钩子来回的拉扯，痛得要死。

    一面忧心孩子有可能真的生病发烧，一面又不想彻底的跟娘家断绝来往。

    夏鹏铁青着脸的回到了家里，夏梦和薛明月一看他的样子以及干涸的都裂口的嘴唇，就知道肯定是碰了壁。

    只不过不知道，是老戴家没有轻易的放人，还是戴红叶自己也不愿意回来。

    看到爸爸回来，童童张开小胳膊哭着要他抱。

    夏鹏这一路疾驰，又气又急又恨，都没有落泪。

    可是看到女儿哭的声音都哑了，像只小猫一样可怜的模样，他眼泪刷的一下就落下来。

    夏鹏哭了，可把夏梦和薛明月都惊得慌了神。

    要知道这么多年了，几乎很少看到他落泪。

    夏梦连忙给他找手绢。

    刚刚明明不敢问的，现在也不得不问了。

    “你到了老戴家，他们咋说的？告诉他们孩子病了，戴红叶也没啥表示，不着急不上火？”如果是这样的话，那薛明月对这个大儿媳妇，也有些彻底的心灰意冷了。

    夏鹏感觉特别的丢人。

    这么大的一个大男人，竟然还在母亲和妹妹面前掉眼泪，真是越活越回去了。

    “反正我把该说的都说了，也不知道戴红叶到底有没有在家，大门插着都没让我进，我小舅子还洋洋得意的说了一大堆，总之意思就是我要不拿出十足的诚意伏地做小的求她们，戴红叶是不会跟我回来的。

    妈，小妹，我在回来的路上就想好了，这日子要是实在过不下去啊，就干脆离了吧！要不然等下次还这样，一次又一次的反反复复，我真的受不了了，孩子也受不了！还不如快刀斩乱麻一了百了。”

    薛明月听完大儿子说的话，也忍不住哭了。

    之前老闺女和二儿子他们说让大儿子离婚的话，她还非常反对，觉得不是原则性问题，哪能轻易的离婚呢，但现在这样谁能不生气、心寒、窝火？

    她叹了口气：“只要你自己想明白，想清楚就行，不管你是继续过，还是离，反正妈都没意见，永远支持你。”

    夏鹏眼睛又湿润了，他用力的搓了两把脸：“只要妈你不反对就行。”

    他之前还担心母亲会强烈反对，毕竟离婚不是啥光彩的事情。

    没想到开明大度的母亲还是一如既往。

    夏梦也鼻子发酸，眼窝有些发热。

    她在心里虽然希望大哥他们就此离了的好，但也没有想到事态的发展会如此的迅速，让人应接不暇。

    老戴家做的事真的太过分，简直是一步步的踩着他们的底线，奔着离婚那条路走的。

    不过她坚信，凭着自己大哥的人品条件，离了婚也肯定能找到一个跟他情投意合的大嫂。

    等到晚上夏霄下班回来，得知了大哥打算要离婚的消息，他也十分的震惊。

    不过当听完了去老戴家遭遇的情况后，他也为大哥觉得委屈和心寒愤怒，同时也更加的心疼小侄女。

    第二天是周一，夏梦跟着夏霄早上一起出门去了单位上班。

    等到了厂子，没想到有个出门的机会。

    孙姐不爱去，夏梦主动请缨。

    等办完事，她顺路去了医院，想看一眼被母亲和大哥带来医院打针的小侄女。

    结果在走廊里，她遇到了跟护士走在一起的秦雯雯。

    这是距离那次夏梦用电棍收拾她一顿以后，两人头一次碰面。

    虽然夏梦听母亲说过了秦雯雯疯了的事情，但很多东西都是凭空想象的，和她真正亲眼见到完全不一样。

    只见秦雯雯整个人瘦了好多，眼窝深陷，脸颊瘦的甚至塌了坑。

    从前乌黑光亮的头发干枯没有水分，像是乱草一样。

    开襟的毛衣穿在她的身上，显得松松垮垮。

    目测整个人也就能有七八十斤。

    秦雯雯知道夏梦来过医院的事，还曾想过能不能有机会看见她。

    却是做梦也没有想到，两人会在走廊里能来个不期而遇。

    即使她再想要伪装，也掩盖不了看到夏梦的一刹那，那种愤恨直冲脑门，恨不得想要撕碎对方的冲动。

    但是她现在身边有别人在。

    即使她恨死了夏梦，也只能狠狠的攥紧拳头，让指甲在自己的手心留下一个个深深的印子，用疼痛来强迫自己克制住那股疯狂……

