    黄昏十分，院子外面传来几声叭叭的汽车喇叭声。

    伍子六起身说道：“东西都带好了吗？”

    “嗯！”我拍着皮匣子回应着。

    紧跟着我和伍子六一前一后的开始向外走去。

    到了门外，我看到一辆灰色的面包车，在车的边上站着一个矮个子的男人，嘴上叼着烟，头就朝着我们的位置张望着。

    一看到我和伍子六，他狠吸了一口手上的烟，把烟丢掉后，又掏出烟盒，边往我们这边走，边打招呼：“伍子哥！”

    我愣了一下，他竟然称呼伍子六为哥。

    带着不解，男人也就到了我们面前，他掏出烟给伍子六递了一根，给我递了一根。

    伍子六接过烟，有些怒意的说道：“李三儿，你一天到晚的在搞鸡毛？”

    李三儿堆笑着说道：“哥哥啊，别提了这次这事邪乎的狠，我是没招了，只能指望你出手帮弟弟一把了。”

    我站在边上听的是一头雾水，这个叫李三儿的人，像是被打人过一样，脸上青一块紫一块的擦伤。

    白色的体恤上和牛仔裤上面，有土，有血！

    我看着李三儿，他也在看着我：“你是陈易行？”

    我点点头。

    李三儿接着说道：“我听说过你，现在捞阴.门里边到处都在传你最近的事迹。”

    “我最近也就是缝了几次尸，也没干什么出格的事情，怎么就成了事迹了？”我问道。

    伍子六说：“要想人不知，除非己莫为，易行，自从陈叔收手不做缝尸匠后，云山市的地界上有十几年没有缝尸匠了，现在忽然出来你这么个缝尸匠，捞阴.门里的人，议论你的事迹也正常，这也不算什么坏事。”

    “反而是件好事，让同行知道捞阴.门行当里面有你这么一号人物，以后还好招揽生意。”

    伍子六说完，李三儿也点点头：“咱这地界儿就你这么一个缝尸匠，以后你就等着数钱数到手抽筋吧。”

    我苦笑着挠挠头。

    “行了，易行的事情先放一边，先说说你的事！”伍子六变了个脸色说道。

    李三儿，给伍子六点上烟回道：“哥啊，上车边走边说吧。”

    伍子六点点头，迈步想面包车走去。

    李三儿和我并排，但是他没在和我说话，反倒是表情有些急躁。

    而且，我在他身上，也问道一股死人味，加上他叫伍子六哥，我几乎能断定。

    这个李三儿也是捞阴.门里的人，而且看模样他和伍子六的交情还不浅。

    上车之后，李三负责开车，伍子六坐副驾驶，我坐在后面。

    等车开上路，伍子六开始对李三儿说道：“可以说说你的事了！”

    李三闻言，点点头点上一根烟，整理了一下思绪才说：“今天早上隔壁老洼镇上，死了个孕妇，我被雇去拉尸体到火葬场火化，没想到半道上我丢尸了。”

    “尸体搞没了，我也被她的家属一家子人打了一顿。”

    “李三儿，你说的什么乱七八糟的，我是半仙啊，你话说头不说尾的，我就能知道发生了什么？”伍子六瞪着眼珠子，吐沫星子到处飞。

    其实我也没听懂，但是丢尸，好像就是尸体搞没了？

    但我还是先问道：“李三儿叔，人家为什么要雇你去拉尸体？”

    李三儿尬笑了一下，显然还没从伍子六说他的话里缓过神，接着说道：“忘了告诉你了，我也是个背尸人，不过我只是学了几天，没有伍子哥的那种本事。”

    “别放彩虹屁，捡要紧的说。”伍子六又骂道，甚至伸出手想去打李三儿。

    这个李三儿，看着也快四十岁的年纪了，但我发下他不怎么会说话，或者不会组织语言逻辑。

    伍子六码完，干脆接过李三儿的话说道：“李三儿脑袋不灵光，早些年学过几天背尸，但学艺也不精，背尸这活他干不了，不过天生的胆子大，命格也挺硬，他在市里的火葬场承包一部分拉尸体的活。”

    “对，对，对，就是伍子哥说的这样。”李三儿附和着。

    “对鸡毛，从你怎接的活开始说。”伍子六白了李三儿一眼说道。

    李三儿想了想，说道：“今天一大早火葬场的领导给我打电话，老洼镇有个孕妇去世了，让我去拉尸体。”

    “接到电话，我就开车出门了，到了老洼镇上，接上死去的孕妇，我就开车往回赶，可是走到一半，我忽然听到车后门啪的一声，像是保胎了一样，随即我靠边停车检查。”

    “我下来仔细查看了一遍，却发现四个轱辘都是好的，可等我再上车一看，后面的孕妇尸体却不见了！”

    “而且车门也没有被打开的迹象。”

    我心里面咯噔一下。

    我问道：“接尸体去火化，没有家属陪同吗？”

    李三儿，摇摇头：“没有，这个死去个女人也挺可怜的，前几个月他男人刚死，给她留了个遗腹子，没想到今天临盆的时候大难产，孩子还没生下来人就没了。”

    伍子六不耐烦的摆摆手：“这些都是次要的，晚点再说，我问你，就你这个脑瓜子，是不是尸体都没装上车你就走了？”

    李三儿闻言狂摇脑袋：“不可能伍子哥，尸体是我亲手放上车的，再说了没装上尸体，我回去找的时候，也就不会被打了！”

    伍子六点点头，沉思了起来。

    我问道：“李三儿叔，你当时使用的这个车去拉的尸体吗？”

    李三儿闻言，摇摇头：“不是，这是我借的车，我拉尸体的车被扣下了，我都是再三.保证，明天早上之前一定把尸体找回来，他们才放我离开的。”

    闻言，我不说话了，这件事情完全没头绪，或许是李三儿的描述有问题，又或者是这事却是很邪乎。

    沉默了好一会，我才说道：“李三儿叔，我们先去老洼镇把情况搞清楚在想办法找尸体吧。”

    李三儿说的东西，我确实只是听懂了个大概，不去老洼镇把事情搞清楚，我们还真没一点办法。

    尸体既然丢了，那么就肯定不会还在李三儿半道上发现尸体丢失的地方。

