
明月高悬，映衬出少女的身影。

南楚内宫和外宫有着十分明确的界线，只要守好内宫便万事大吉，外部宫墙的守卫历来都比较松。

南楚御祷省本就位于前朝外宫的位置，再加上今日有大量修行者进出，此时开幕式结束人员离开，外部宫墙正处于还未恢复正常守卫但里面的人又走的差不多的情况。

在皎洁的月光下，嬴抱月沿着厚重的宫墙慢慢地行走，越往外走人烟越稀少。

她隐藏起气息，月色将她纤细的身影打在高高的宫墙上，她微微抬起头，看向月色下人迹罕至的墙角另一个不注意看根本发现不了的瘦小身影。

嬴抱月顿了顿脚步，静静看着那个扶着墙的身影。

在墙角和黑暗的深处，有个身影面朝墙壁以手掩面，静静遏制着自己的呼吸，像是在忍受着什么痛苦。

那极度克制的气息十分轻微，仿佛要融入在月色之中，所有人都会觉得他藏的极好。

而他也没想到居然会被人发觉。

“谁？”

站在墙角中的少年猛地回头，看着静静站在自己身后的少女瞳孔一缩，下一刻身上气息被吓的陡然提升！

嬴抱月只是站在原地静静看着他，身上真元没有丝毫动用的痕迹。

“你……”

就在拔剑刺出的寸前，孟施的手险而又险的停下来，愕然看着眼前一动不动的少女。

“别担心，我没有恶意，”嬴抱月看着这个站在墙角的少年笑了笑道。

伴随着他的拔剑，那个少年的身形显露在月光之下。

远远跟在嬴抱月身后将自己气息完全隐藏在黑暗中的姬嘉树收回险些出手的手，看向那个意想不到的人物睁大眼睛。

北魏继子，孟施。

虽然习惯了这女子独自离开的情况，但经过姜元元那一遭，姬嘉树实在不放心在南楚王宫附近再单独放这女子出去溜达。

所以在嬴抱月跳下车后，他微微一顿后叹了口气悄悄跟了上去。

倒也不算悄悄跟踪……姬嘉树看着嬴抱月背影，他知道她知道他跟在后面，不过却没有介意，想来也不会是什么大事。但就在他转身准备离开之时，却没想到看到了这样一幕和意想不到的人。

嬴抱月说有点事，姬嘉树还以为是她自己有事，却没想到她是发现了别人有事。

月光下孟施脸色苍白，气息仔细察觉才能发现有些不稳，他本该率领北魏的人马早早离开，却没想到留在这里，这是在做什么？

这人样子显然有些不对，但更让姬嘉树意外的是，为什么这个女子能感觉到这些？

看着嬴抱月安静的背影和面前被吓了一跳的孟施，姬嘉树都不知该说些什么。孟施显然是想避人耳目，但就这样还能被这女子给找了出来。

这都是什么察觉能力？

“你是……”孟施收剑入鞘，冷冷看着面前少女，刚刚还忍受着痛苦的人仿佛不是他一样，他的慌乱只有极短的一瞬。

正常情况下普通人被那么一吓半晌都会说不出话来。然而他看着嬴抱月，仿佛无事发生一般静静开口，“这还真是偶遇，请问前秦的公主殿下有什么事吗？”

正常情况下这里对方也应该一句偶遇揭过去。

然而孟施却没想到在他展露出如此多敌意之时，这个和他素不相识的少女却仿佛毫不在意，径直向他走来。

“不是偶遇，”嬴抱月看着他道。

“你……”孟施以前从未见过这女子，但今日这一遭没人会不认识这个少女。可他完全想不到这女子为什么会突然找上他，也不知她有没有撞破他的秘密，这黑灯瞎火之地难道他要灭口吗？

可这女子身上没有丝毫杀气，别说杀气连其他的情绪都没有，他不能滥杀无辜，可这……

就在嬴抱月逼近，孟施握住剑柄的手一瞬颤抖，姬嘉树感受到孟施的杀气瞳孔一缩伸出手……

然而伴随着另一只手的伸出，孟施和姬嘉树的手都僵住了。

“你……”

在极近的距离里孟施愣愣看着眼前女子的脸，感受着额头的柔软触感僵在原地。

就在他就要险些拔剑劈了眼前这女子之时，一只温热的手却突然覆上了他的额头。

“果然，”嬴抱月看着眼前少年深灰色的眼睛，静静开口，“你发烧了。”

孟施一僵，这人怎么知道？

“那一招剑法，对人体的负担应该很大吧？”月色下嬴抱月看向他轻声开口，“你还没完全掌握真元的走向，虽然我不知道具体的用法是什么样的，但建议你不要再在真元不足的时候强行使用比较好。”

那一招剑法到底是指什么剑法不言而喻。

看着这一切姬嘉树睁大眼睛。

“你……你在说什么？”孟施闻言身体猛地一震，死死盯着面前少女，下一刻唰的一声他退后一步再次拔剑出鞘，剑尖猛然指向嬴抱月的咽喉！

“你是谁？”黑暗中少年的眼眸灼灼发光，像是燃烧着熊熊火焰，他就这样看着嬴抱月质问道，“你到底知道些什么！？”

“明……”姬嘉树眸光一凝正要向前，然而就在这时他身后却忽然传来一声低沉的男声。

“不要再往前了。”

姬嘉树瞳孔一缩倏然回头，看着黑暗中浮现出那张脸上带着伤痕的少年其貌不扬的脸。

莫华。

这人隐藏气息的能力居然还在陈子寒之上，他一直就站在这里默默地看着守着北魏继子的么？

莫华并没有用剑抵着姬嘉树，但两人陷入了僵持，就在这时他们耳边传来那个女子清淡的声音。

“别害怕，我不知道什么，”嬴抱月看着对面浑身的汗毛都树起的少年笑了笑，“我只是根据你用剑时真元的流动推测的，觉得你用的这剑法用的有些阻涩。”

孟施睁大眼睛，看着眼前被剑尖抵着喉咙居然还面色不变的少女，她简直像是笃定他不会伤害她似的，只是目光认真地看着他。

“我不会你的剑法，只是根据原理推算的，”嬴抱月比划着道，“原理，也就是指真元流动和用剑的一些规律，你能明白吗？”

他不明白。

孟施皱眉看着眼前少女。

看出？这是能看出来的吗？

虽然他的确不会没有理由的杀人，但他杀气是真的。他身怀不能被任何人得知的秘密，为了保住这个秘密保住他和妹妹的命，他被逼急了也会杀人。

从之前的对战中，孟施能看出来这个女子对杀意应该是异常敏感的，但为什么此时她一点都不害怕？

还有阻涩……孟施没拿剑的手握紧，临走前这句话他那个不成器的师父也对他说过。那个人的剑招无比复杂，内外兼修内里真元流动要和招式配合的天衣无缝，他的确还没完全练成月满西楼，刚刚强行使用导致他筋脉紊乱，一时差点气息逆流。

他怕被队伍里其他人看出，才搪塞说找南楚殿下有事到这里平复气息，却没想到被这个前秦公主撞见。

不，孟施心头一紧，这不是撞见，这女子是发现了这件事找来的，她到底想做什么？趁机威胁他？他赢了嬴珣，打了前秦王室的脸，这女子是想趁机报复？她到底想威胁他什么？她……

然而就在孟施胡思乱想之时，手中长剑却微微一颤。

他看着眼前画面怔住。

“别动。”

嬴抱月拨开咽喉处的剑尖，倾身而前。

“你……”

孟施的声音顿住，那股熟悉的温度再次覆上他的额头，一股暖流从他额头而入，彻底夺走了他的言语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54781029"  chaptername="第一百六十一章  夜话">加入书签</a>
</div>
