    和捕天者的星球体身躯不同，这头黑色大蛇的身躯好似一座庞大的山丘，无数蛇头从“山丘”中延伸出来。而且诡异的是，还有更多的眼睛从山丘上睁开，然后蛇眼牵引出来一只新的蛇头，从山丘中蜿蜒而出一条新的黑蛇。

    伴随着黑色蛇丘的出现，那些层层叠叠的虚空出口中，也跟着涌出来一头头银色巨狼，和之前的那一头相似，看起来是一个族群。

    狼群看到了被蛇丘惩罚的那一头同族，悲戚的一起仰天长啸，声音在星海中也能传出很远，可见银狼的实力本身不弱，却仍旧被蛇丘奴役，实在是蛇丘太过可怕了。

    蛇丘上，无数蛇头舞动起来，狼群收到了指示，互相嚎叫着在星海中奔行起来，身后的羽翼拍打着，它们在星海中也一样灵巧而迅猛。

    它们开始捕猎，朝着宋征三人围了上来。

    宋征盯着那黑色的蛇丘，至于那些银色巨狼却没有放在心上。他观察着，对女儿说出了自己的判断：“这众多的蛇头中，应该只有一颗是真的，只要准确地找到，应该能够很轻松的斩杀它，但是也很可能真正的头颅藏在蛇丘深处，外面的这些全都是假的……”

    他还没说完，就看到女儿浑不在意的摆摆手：“不必纠结这些。”

    她转头去问宋小圣：“你会打架不？”

    宋小圣心理一个突突，装出一副胆怯的样子，摇头说道：“姐姐，我还小，不会呢。”

    宋小天握着一双小拳拳，裂开嘴大笑着：“哈哈哈，没关系，看好了，姐姐今天教你怎么打架。”

    然后又叮嘱说道：“你要好好学着，我是女孩子，爸爸需要我装淑女，爸爸年纪也大了，不能总是出手，你是男孩子，以后咱们家的门庭，就要靠你撑起来了。”

    宋征被那一句“爸爸年纪也大了”轰的当场呆滞，最后也只能自我安慰：不管怎么说，孩子都是一片孝心。

    宋小圣认真地看着姐姐，似乎真的在很用心的学习如何打架。

    宋小天冲了出去，在半路上捕天者的本体便滚滚而出，宋征看到她重重的和蛇丘撞在了一起，发出了惊天的能力光芒，忽然摸了摸下，虽然女儿有些皮，但是自从有了女儿，自己的确轻松了很多，什么事情都有女儿出手。

    他再看看宋小圣，现在又有儿子了，培养一下将来自己会更轻松。

    重重的一次碰撞，让捕天者和蛇丘都后退数十万里，蛇丘异常强大，这还是宋征第一次见到神明之外的生灵能够和捕天者正面对抗。

    但是蛇丘显然也不好过，蛇丘外面群魔乱舞一样的蛇头，当场被震断了数万道，散落在星海中，迅速的消散了，化作了一道道黑气，重新又回归了蛇丘。

    而捕天者摇摇晃晃，似乎也有些晕眩。

    没想到蛇丘率先恢复过来，一瞬间它又伸出来数万只蛇头，所有的蛇眼一起盯着捕天者，流露出了清晰的贪婪之色，它已经认出了捕天者，若是能够吃掉一头捕天者，它会得到不可思议的进化。

    它滚动着冲了上来，身外的黑色蛇头一起张开口，超外面的星海中，喷吐着一种黑色的“毒液”。

    这些毒液竟然迅速的汇聚成了一道黑色的大河，在星海之中滚滚而来，污染了大片的区域。

    捕天者猛然抬升，似乎是对这种毒液有些忌惮。它的背后张开一双巨大的肉翼，一次拍打便有风暴一般的能量呼啸而出，将黑色长河吹散了一些。

    而后，捕天者的触须滚滚而来，和黑色蛇丘的蛇头缠在了一处，一用力，将那些蛇头死死缠住，不让它们继续喷涂毒液。

    但是蛇丘中忽然又伸出来无数黑色蛇头，捕天者勃然大怒，悍然冲了上去，一双巨大的肉翼之中，忽然弹射出来两道巨大的骨刺，肉翼和骨刺，结合在一起，就好像是两柄巨大的利刃，狠狠地切进了蛇丘本体之中。

    蛇丘虽然无比巨大，但是这两利刃比捕天者的本体还要巨大，登时杀的蛇丘黑色汁液喷溅，所有的蛇头一起发出了吱吱的怪叫声。

    蛇丘本体之中，迸射出一片强烈的紫黑色光芒，似乎正在准备着什么强大的攻击。

    偏偏在这个时候，宋征忽然出手，手中先祖剑抬起，时光万法发动，他只出了一剑，实际上却在时光的叠加之中，不知道展出了多少剑，全部攻击的威力叠加，汇聚成了一剑，硬生生的将庞大蛇丘当场刺穿。

    同时，无数剑叠加的雷霆之威爆发，无数雷电在黑色蛇丘身上蔓延，每一道蛇头都有一道粗大的雷电缠绕过去，蛇头顿时化为齑粉，连那种黑气都没有留下。

    黑色蛇丘万万没有想到，它正在和捕天者战斗，旁边却有人插手。

    捕天者也是星海中顶级的存在，它下意识的就认为，另外两个小家伙，是捕天者奴役的下属，和它手下的那些银色巨狼一样。

    而顶级存在都有自己得骄傲，单打独斗棋逢对手的时候，是决不允许旁人插手的。

    而偏生宋征这一剑惊天动地，威力超群，它刚刚被捕天者重创，正在准备强力的反击，这一剑彻底杀灭了它的一切生机，雷霆之力更是克制它的力量。

    黑色蛇丘全身剧烈地抖动着，那紫黑色的光芒还没来得及爆发，就在它身体内熄灭了。

    身躯外面那些蛇头被雷霆噬灭，它还下意识的想要诞生出更多的蛇头，却已经无能为力了。它深藏在身躯内，真正的头颅，已经被宋征一剑刺穿。

    它将真正的头颅藏在身躯内，的确让绝大部分对手一筹莫展。但是难不住宋征。宋征在女儿出手的那一刹那，就暗中催动万界眼，寻找真正的蛇头。

    如果是搜索整个星海，万界眼需要很长的时间，但是宋征明确的知道大致范围，就在蛇丘之中，搜索起来就很快了，一瞬间就找到了位置。

    而他需要的，只是蛇丘的气息——正片星域都是这个大家伙的恶臭味。

    宋征收剑，伸手摸了摸一旁目瞪口呆的宋小圣的脑袋：“儿子，爸爸今天就交给你打架的第一要诀：能群殴绝不单打独斗，记住了！”

    宋小圣眼睛一亮，他本性也不怎么纯良，顿时就觉得这一要诀甚和我心。

    他被捕天者压迫着，不不认了爸爸，这时是第一次对宋征有了那么一丝认可。

    宋小天回来了，身上还有一道道的雷电时隐时现，每一次出现，丫头都会一个哆嗦，她有些幽怨的看着父亲，宋征嘿嘿地笑着：“一点小代价，不算什么，我们的世界中，有高明的修士专门研究过，适当的电击，有助于孩子的成长发育。”

    宋小天撇撇嘴，没有去戳穿爸爸的鬼扯，她有些嫌弃的看着庞大蛇丘的尸体：“好臭，不好吃。”她盯着宋小圣：“弟弟，给你吃了！”

    宋小圣：“……”

    为什么好臭就要给我吃？姐姐就了不起吗，就能这样欺负弟弟？

    但是他眼珠子转动，因为对于黑色蛇丘，他的确充满了贪食的欲望。他默默地飞了过去，张开了口，用力一口咬了下去。

    啊呜——

    在宋征目瞪口呆之中，宋小圣小小的一张嘴，竟然一口将庞大的蛇丘吃下了足有一成！

    宋小天笑眯眯的，问道：“爸爸，要不要留一点下水给你？哎哟！”宋征给了她一记脑瓜崩。

    她气鼓鼓的抱怨一声：“坏爸爸！”然后去跟宋小圣说道：“它的身躯内，有一团神性凝核，拿来孝敬姐姐。”

    宋小圣忍气吞声，姐姐厉害，姐姐欺负弟弟天经地义。

    他啊呜啊呜的吃着，同时注意寻找那一团神性凝核。

    这时，宋征注意到最开始那一头提醒自己、后来被蛇丘打飞出去的银色巨狼踉踉跄跄的飞了过来，在远处呜咽着，似乎想跟宋征交流，但是恐惧宋征强大的力量，又不敢靠近。

    宋征对于自已在星海中遇到的第一头善意的星空异兽，很有好感，他对银色巨狼招招手，示意它过来。

    狼群刚才已经对宋征等人形成了合围，结果宋征忽然出手，一剑击杀了蛇丘，它们身上的束缚消失了，而且被吓得当场不敢动弹。

    但是看到同类竟然要靠近这可怕的人类，顿时发出了凄厉的嚎叫，提醒同类不要冒险，这个人类比蛇丘还要危险。

    但是那一头银色巨狼不顾同伴们的劝阻和警告，踉踉跄跄的来到宋征身边，呜呜的哀鸣着。它的体型在星空异兽中算是很小的，但是和宋征站在一起，也是一头庞然大物，对比格外强烈。

    宋征不明白它到底是什么意思，正在忙着大吃的宋小圣忽然开口，含混地说道：“它让你帮忙救狼。”

    他还没说完，就挨了宋小天一拳：“叫爸爸，没礼貌的家伙！”

    好吧，姐姐很强大，姐姐欺负弟弟天经地义。

