    又过了十几分钟，当天的工作总算完成了。

    陆丞回到宾馆，趁着父亲不在房间内，他用力摩擦手指，低声叫道：“出来！你给我出来！”

    玉指环很快浮现出来！他取下指环，在灯下静静观看。

    这是一枚白玉指环，内外布满了细密的花纹，仔细看类似于符文，外面有四个字，内壁有十个字，文字清晰，相互勾连，笔画纤细，不仔细看仿佛一幅画，仔细看他觉得像是符文。

    他将指环戴回无名指，大小刚刚好。

    陆丞越看越喜欢，心道：“这是一件宝贝！我敢肯定，它是一件价值连城的宝贝！类似的指环出土了二十多枚，只有这一枚有特别多的文字……”

    当然，整个发掘过程连三分之一都没完成，尤其两个大型的封土包才挖开一个，另一个还没有动工呢，最后究竟能出土多少宝贝，总共有多少枚玉指环，那只有天晓得了。

    “咳咳，我跟父亲出来一趟，竟然变成小偷了！这枚玉指环，被我带回来，这事儿没法说！”

    陆丞感到有些惭愧，然而却不舍得交上去。

    他心中苦笑：“这玩意，究竟是啥都不晓得，等我研究明白了再说。”

    老实讲，他之所以留下指环，主要是因为好奇。他隐隐感到，这枚指环牵涉到陵墓遗址的奥秘，有了它之后，命运将变得截然不同！

    他将玉指环其戴在手指上，一圈圈的转动，试图放开心神与其勾连；他将玉指环靠近脑门上，然而却只有冰凉的感觉，再没有别的异常，更别提储物空间了！

    他将指环再一次取下来，凑近眼前看来看去。

    他觉得，那内外十四个文字，乃是揭开奥秘的关键。

    “或许这些字，就像芝麻开门，只有懂得如何发声，才能将其打开……”

    陆丞的心里像长了草一样，总觉得这是储物指环！

    他有这种预感，是因为石冢上的修真图，以及祭坛上的花纹，再加上大型的虎豹熊罴和凤鸟，以及埋藏数千年乃至于数万年，出土之后依然晶莹剔透的骨骼，那种种神奇异端跟修真小说联系在一起，让他的心情激动不已。

    “哎呀，这年月，谁认得这些字呢？”

    “我该怎么办，才能打开玉指环？用火烧？用水浸？要不要滴血激活？小说中多是滴血认主……”

    想到这里，他便开始行动。

    他身边还带着针灸包呢！取出酒精拭子，擦了擦手指，然后用三棱针猛地一戳！

    一滴滴鲜血冒出来，滴在玉指环上。

    鲜血被那些符文吸收，肉眼可及，迅速消失。

    “咦，有门啊！”

    一连十滴血，滴入玉指环，都被吸收了！

    又是十滴血，转眼又不见了！

    眼见针孔将要闭合，出血快要停了，陆丞只能咬牙又扎了一下！

    三十滴！

    四十滴！

    六十滴！

    九十滴！

    陆丞的心渐渐发凉：“多少是个头啊？怎么像无底洞一样？”

    他咬牙戳了十来下手指，滴了两百多滴血，最后只能停下来。

    再戴上玉指环，依旧跟先前一样，周围一片寂静，没有丝毫的异样。

    “不行，或许是末法时代，灵气匮乏的缘故，我的血液灵气不足，就算全部放空，都滴入玉指环，也不一定够！那我该怎么办？”

    陆丞心里发愁，不知该如何是好。

    老实讲，他并不能肯定，这就是一枚储物戒指，或许只是装饰用的呢！即便是储物戒指，万一里面藏着老妖怪，正等着喝他的血，岂不是自投罗网？

    按理说，除了读出那些符文之外，还可以通过神识沟通玉指环，可是陆丞的修为太浅，还处于打基础的阶段，压根儿就没有神识，更别想沟通指环了。

    陆丞思前想后别无良策，只好洗漱一番上床睡觉。

    一夜无梦！

    第二天，陆丞跟父亲告别，一个人回家了。

    这是旷古未有的考古大发现，陆天明和老黄都不舍得离开，他们会在这里多待一段时日。

    回到家中，陆丞还不死心，每天都要滴２００滴血，让玉指环吸收干净。

    “２００滴大约是10毫升，对我这样的年轻人影响不大。”

    又过一天，陆丞去岱城中医二院报道。

    同一批来实习的，总共有十个人，男女各半。

    陆丞跟着主任医师苗素普，实习内容并非针灸，而是中医内科。

    他要打扫卫生，端茶倒水，初诊问诊，抄抄方子，略有空闲，便听苗素普讲解方略药性，每周还有两次主任查房。

    苗素普是一个头发花白的老头儿，已经六十七岁了。

    中医这玩意，越老越吃香。除了查房比较累人之外，每天坐在那里，跟病人闲聊，风吹不着，雨打不着，是一件轻松悠闲的活儿，因此之故，老中医压根不用退休！除非自己不想干了。

    苗素普教学生认真，像他这样的老先生，没必要藏着掖着，所以陆丞的实习很有收获。

    转眼一个多月过去，按照陆丞的计算，共有九千六百滴血被玉指环吸收了！其中某一天，他干脆自己动手抽了静脉血，一股脑滴了一百毫升！

    他的面色有些发暗，毕竟失血四百多毫升了。

    他去药房里抓了一些党参，给自己补气补血。

    这天晚上，他日有所思，夜有所梦。朦朦胧胧之中，一灵不寐，飘到了另外一个世界！

    “砰砰砰砰！蓍匡，别躺着，起来练功了！”

    陆丞猛然睁眼，发现自己躺在石床上，床头摆放着一件麻衣。

    几乎一瞬间，他觉得一阵头痛，仿佛有无数的神念传输入脑海！

    “我是谁？我是陆丞？不对，我的名字叫作‘蓍匡’，我爹是东夷七十二族之一的首领，他的名字唤作‘蓍豉’，我有十二个兄弟，我排行第十，还有十三个姊妹……对了，我们属于‘蓍夷族’，蓍相当于姓氏……”

    陆丞摸索着穿上麻衣，从石洞里走出来。

    外面有一片很大的平地，天刚麻麻亮，便有近百位少年，跟着一位中年人练拳。

    “呼！哈！”

    “抬腿！用力！踢出去！”

    “上步！出拳！”

    “蓍匡，站在那里干啥？赶紧跟着练！虽然你生来体弱，缺乏修炼资质，但也没有偷懒的理由！”

    陆丞只好慢吞吞走过去，站在一群人的后面，跟着挥拳踢腿。

