    看着张云疑惑不解的脸庞，李武解释道：

    “这文件里，是我总结的一些攻略，每个主城虽然都会有所不同，但是大多数任务都是共通的。”

    “这上面的大部分任务，你应该都能在狂雷主城内接取到，完成这些任务，你的实力还能够提升一截。”

    说完，李武拍了拍小家伙的脑袋说道：

    “好了，小家伙，你也偷懒了这么久了，现在该我偷懒了，带我飞一程吧。”

    李武的大传送术还在冷却之中，刚刚的传送，李武并没有好运地将其刷新。

    反正距离狂雷主城也不远了，李武也懒得和神经病一样，到处释放技能刷新技能。

    反正小家伙现在的敏捷点高达百万，再加上融合了飓风巨龙血脉，在速度上，还得到了不少加持。

    所以，李武也打算偷一回懒，让小家伙载着自己飞向狂雷主城。

    听李武的话，小家伙发出了一声不满的叫声。

    不过，它最终还是老老实实地飞出了那个温暖的怀抱。

    下一刻，迷你可爱的龙宝宝，瞬间化作百米巨龙，深紫色的鳞片上，电光不时跳动。

    李武一跃而上，落在了龙宝宝的身上。

    他看向下方满脸羡慕的张云，说道：

    “惊刺，如果有空的话，帮我留意一下其他玩家，如果你觉得人品不错的，可以拉入公会。”

    “毕竟，想要创建城池，需要满足公会上百人的要求。”

    说完，李武也不等张云回应，拍了拍龙宝宝的脑袋。

    “吼！！！”

    下一刻，龙宝宝发出一声巨大的咆哮声。

    声传百里，再次惊起无数飞鸟，万兽匍匐，百虫禁鸣。

    “呼～呼～呼～”

    龙宝宝拍打着巨大的翅膀，以极快的速度，朝着狂雷主城的方向飞去。

    张云目送着一人一龙远去后，这才收回了目光。

    “真的能够成功吗？”

    喃喃低语声中，张云朝着某个方向而去。

    那是那头暗金级BOSS，同时也是暗金级宝箱所在的方向。

    半路上，张云的脚步突然停顿了下来，

    他看到有几个生活玩家正在解刨两个BOSS的尸体。

    他的眼睛猛然一亮。

    看着几个玩家在那慢吞吞的解刨着，张云走了过去。

    “你是谁？”

    伴随着张云的接近，几个生活玩家很快便反应了过来。

    他们纷纷停止了解刨的动作，手持武器，满脸警惕地看着张云。

    其中一个看上去机灵的青年眼睛转了转，说道：

    “朋友，我劝你现在离开，我们可是罗天公会的人，我们的队伍就在这附近，我们现在只需要一喊，他们就会回来。”

    “你现在离开，我们可以当做没有看到你，什么都没有发生。”

    闻言，张云不禁有些无语，本来就什么都没有发生好吗？

    突然，张云的嘴角微微勾起，笑道：

    “罗天公会的吗？那马上，就有事情发生了。”

    见张云又开始走进，几个生活玩家脸上露出了愤怒之色。

    他们连忙打开公会频道，打算呼唤离开的同伴。

    但是下一刻，他们傻眼了，公会频道上，此刻竟然在激烈的探讨，

    探讨的对象，赫然是他们的老大，罗天龙骑。

    仅仅浏览了几眼，三人就懵了。

    他们老大，还有四百多号的暗金级同伴，就在刚刚，被一个玩家送回了复活点。

    我们就分解个尸体的功夫，甚至都还没分解完毕，你们就通通团灭了？

    几个生活玩家面面相觑，脸上都露出了茫然之色。

    看着他们脸上的表情，张云笑了笑。

    显然，他们已经得到了消息。

    就在他们分神之时，张云已经开启了技能，神隐。

    见张云突然消失不见，其中生活玩家取出了一根法杖，朝着天空上召唤出了一个光球。

    照明术！

    牧师职业的基础技能，能够轻易破解刺客的隐身技能。

    但是，张云的神隐可是神级技能，一个普通的照明术，又怎么可能拿他有办法。

    看到照明术失效，几个生活玩家的脸上露出了紧张的表情。

    “朋友，我劝你赶紧离开，我们可是罗天公会的玩家，这地上的BOSS尸体，也是我们的战利品。”

    “你要是敢抢罗天公会的战利品，那么狂雷主城再大，也没有你的容身之所。”

    闻言，隐身中的张云只是不屑一笑。

    下一刻，他发动攻击，几次攻击，便带走了其中一个生活玩家。

    紧接着，他化身死神，陆续将这几个罗天公会的生活玩家都收割了。

    这个牧师还会复活技能，不过他并没有使用，而是选择了回城。

    他明白，就算使用了，也没有任何的作用，那还不如不使用。

    张云现出身形，他根本没有将刚刚的威胁放在心上。

    他现在可是跟着李武混，还怕个屁的罗天公会？

    别说李武了，就算李武的巨龙出手，也不是罗天公会可以吃得消的。

    随后，张云将几人掉落的光团拾取后，便来到BOSS身边。

    看着整整两头BOSS的尸体，他的脸上露出了一抹兴奋的笑容。

    “白捡了两头BOSS的尸体。”

    虽然两头BOSS已经被解刨了一部分，但是剩下的，依然是一大笔财富。

    张云取出了一把匕首，也开始了解刨。

    几乎所有的散人玩家，都会学习生活技能。

    之所以说几乎，是因为李武打破了这个传统。

    对于散人玩家来说，若是他们击杀了BOSS，还指望生活技能解刨BOSS尸体呢。

    张云自然也不例外，尤其是，他还经常猎杀BOSS，如果没有生活技能，他不知道要损失多少财富。

    相比较罗天公会的那几个生活玩家，张云的生活技能等级更高，解刨速度也更快。

    ……

