    阳光由四面八方填充了进来，身在黑气之中的几名修士总算能够依稀看清些事物了。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ风离落看着被火烧塌的甬道，一时不知是该高兴还是该愁。有阳关进来是好事，可是付出的险些被活埋的带价这就有点不美妙了。他开始认真地思考起来，什么时候开始，站在表妹身边也这般危险了。

    一股柔和的灵气气势磅礴的涌上来，将那些黑气驱散一净。伴随着阳光而来的是一种令人舒适的浩然之气。

    段青崖的身影自空中落下，伸手便扣住了那青白面色的男修。

    苏锦歌与乌娘立刻一左一右的退闪开，将场子让给了有能者。

    在段青崖手掌拍到那男修的天灵盖上之前，那男修身形一晃竟然化作一只木傀儡。木傀儡在段青崖的掌下化作了木屑飘飞而散。那青白面色的男修却又在不远处重新出现。

    “堂堂元婴修士，为何不分青红皂白！”

    段青崖拍拍手上的木屑，问道：“那些女修不是你抓得？那怪物不是你弄出来的？”

    那青白面色的男修道：“这都是君家欠了我朱家的，当年君家使了奸计将我家祖先囚禁于此处，百般折辱。而后更是逼迫朱家一族，致使我族人死伤无数。朱家虽没落千年，这仇恨朱家人却是一天也不敢忘却。老天有眼，将这山毁为平地，让我找到了先祖被囚之地，得到已经断传的秘术。让我有机会报仇。弄出那些灵犀傀儡，也是不得已而为之。”

    段青崖摇头道：“有仇有怨固然要报，可却不该牵连到无辜之人。”

    那男修愤然道：“不过是些听命于君家的狗，谈何无辜！若说无辜，我朱家族人才是无辜，当年的白、胡、越三家族子弟才是真正的无辜。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ我不过是为了报仇，才抓了这些人为我所用。君家行事卑鄙，更是独霸了这君子洲上的所有资源。我这样做是也为了整个君子洲的利益，那些人里就算是有无辜，那她们也是为了君子洲而死，死得其所。”

    段青崖拂袖道：“谬论，从来没有这样的道理。你与人有仇怨，直接打上门便是，这般手段实在令人不齿。”

    君莫悲亦是上前道：“除去十长老，那些女修并没有几个与君家有关系。你与我君家有仇，直接找我便是，实在不该牵涉无辜。”

    那男修仰天大笑起来，青白的面孔上毫不掩饰嘲讽之色，他向着君莫悲狠狠的唾了口浓痰，“虚伪小人，令人作呕。”

    君莫悲面色一变，顿时恼怒起来，“我君莫悲的确不是什么好人，却也敢说从未故意伤杀无辜。你又算个什么东西！”

    君家的三名金丹修士早已抽出了法器，那名瘦长脸的君家修士上前道：“莫要再废话，那些那修都是被他变作了怪物，直接灭杀了他就是。”

    青白面色的男修复又笑了起来，“君家的伪君子，即便你花大价钱找了个元婴又如何！你以为想要推翻君家的只有我朱复一人不成？”他大笑了几声，双臂同时动了起来。一只手向上抛出了一道灵光，另一只手则一抖琉璃锁魂镜，将串剔透玲珑的镜子扔向了段青崖。而后双臂向上一震，口中出了一声怪异声响。

    地面之上“噗噗”的一阵响动，几架灵光与黑气相缠萦绕的白骨跳了出来，直直的袭向了段青崖。而此时，段青崖已被那条琉璃锁魂镜困住。

    一切都生的在短短的一息之间，刚刚看过那画册的君莫悲三人心中皆是一沉。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    琉璃锁魂镜亦唤千幻锁魂镜，镜中能生出千重幻想，困人其中。君家的十长老便是被这镜子困住，这才使得朱复有机会抽去她的魂魄，将她活活的炼成了那傀儡怪物。

    段玉萱率先甩出了流火陀螺，火光直冲那名唤朱复的男修而去。比这火光更快的则是属于风灵根修士的碧色遁光。风旋由四面八方卷起，携着沙石咆哮着包围了那男修。

    苏锦歌一面指挥着乌娘喷火到风旋之中，一面踏动流云步，抬起四周的巨石砸向那些诡异的白骨傀儡。

    君莫悲与那小胡子修士亦是挥着法器，冲向了那青白面色的男修，其余几名修士则冲到那些白骨傀儡面前，想要一举困住这几只白骨傀儡，为苏锦歌争取丢出那黑水的机会。

    他们才至跟前，便觉得一股不可抗拒的吸力由白骨身上传来。那冲在最前的瘦长脸修士当机立断，大喝一声，手中的法器灵光大作，一道风墙由他身后涌出，将同伴远远的推开。自己却已躲闪不及，被那些白骨傀儡锁住。身上的灵力不受控制的被那些白骨傀儡吸取。眨眼间这清瘦矍铄的金丹修士便化作了一架双目凹陷的枯朽尸体。那些白骨傀儡的身上却又多了许多灵光萦绕。一眼望去，竟似是一个个灵瓜光填充而成的“人”。

    那名君家修士心中除去悲伤更是一片冰凉，不敢再往前半步。只的退后与苏锦歌一起搬动巨石阻挡着那些骷髅前行。

    乌娘喷出的火团被卷进风旋中，那风旋立刻化作了火旋风，威势汹汹的冲向了那青白脸色的男修。男修轻蔑一笑，如同震散苏锦歌的两仪缠丝练一般，将这些火旋风震做了点点的灵光与火星。同时被震飞的还有那小胡子修士的金刀与君莫悲。那只急若流星的流火陀螺亦是被他推了回来。以更快的度冲向了段玉萱。

    碧色的遁光闪到段玉萱身前，风离落一手推开那流火陀螺，一手翻转取出了在丹田中温养着的本命法宝龙骨扇。

    雪白的扇片全部由龙骨打磨而成，扇轴则是以龙牙而制。随着扇面的展开，一声类似龙吟的声响直上九霄。风起而云涌，天地之间充斥着狂风的咆哮。那男修毫无防备，瞬间被吹出去几十丈远，身上亦被风刀割裂出无数血口。

    男修双足猛力一顿，站稳了脚步。双爪挥舞，灵刃将风刀割的残破，继而向着风离落与段玉萱袭来。他一面挥出灵刃，一面在口中不断的出古怪的音节。

    那些白骨傀儡一抖，全部向前猛力冲来。电光火石间便生生的将那些巨石撞碎，向着苏锦歌与另外一名金丹修士抓来。见这怪物转瞬便到了自己身前，两人皆是一惊，下意识的运转起灵力罩抵抗。

    那君家修士先前搬运巨石已是消耗了许多灵力，此刻已无许多的灵力抵挡，不多时他周身的灵力罩便有了崩坏之势。苏锦歌见状忙抽手扔过去几个生津诀。灵力重新充盈了身体，这君家修士感激的望了过来，“多谢苏姑娘。”

    先前搬石，苏锦歌用的自身的力气，是以并没有消耗多少灵力。她本身的灵力又比寻常修士充盈。抵挡一时并不是问题，可若继续这般消耗下去，终究不是上策。

    “这位道友，如此下去不是办法。”

    那修士点头道：“我来撑住你我二人的灵气罩，苏姑娘只管用那黑水泼它们便是。”

    苏锦歌看了看风离落等人那边的情势，点头道：“只能如此试试了。”

    那修士身畔的灵光暴涨起来，三色灵光将苏锦歌与他自己一同护在了其中。黑水由苏锦歌手中激射而出，向着那些白骨傀儡击去。那白骨傀儡的身上灵光一鼓，化成了一道蛋壳般的光晕。黑水落到那光晕上便被弹了回来。苏锦歌惊觉这些黑水脱离了自己的掌控，再施展控水术重新控制那些水却已是来不及。

    就在这一刻，段青崖出一声大喝，缠在他身畔的琉璃镜崩散开来。精致的小琉璃镜四散落地。他袍袖一挥，瞬间化解了苏锦歌与那君家修士的危机。

    显然，段青崖并没有被琉璃锁魂镜制造出的幻境所困。

    那青白面孔的男修面露惊诧，接着便是不忿，“竟是赤子之心。真是不公，当年朱家先祖遭逢困境之时，并没有这样一个人相帮，如今轮到君家，却出现了。老天真是瞎了眼。”

    乌娘飞回苏锦歌身边，听到这句话忍不住道：“主人，他一会说老天有眼，一会儿说老天瞎了眼。到底老天是有眼没眼。”

    此刻段青崖已经接手对付那几具白骨傀儡，苏锦歌与那君家修士空出手来，见段青崖游刃有余，便跃身赶至那青白面色的男修身前。与风离落等人联手对付起这男修。

    风离落顿觉轻松，转对君莫悲道：“此人出信号已久，却不见有援手到来。只怕君家有变，君家主还是做安排的好。”

    君莫悲亦是早有此想，见此刻情势缓解，道了声“多谢风公子提醒。”留下实力较强的小胡子修士，自己带了另一名君家的金丹修士，火的赶回了君家。

    风离落将段玉萱推去苏锦歌身边，自己化作一道碧色的遁光，冲到了那青白面色的男修跟前。龙骨扇的白光不断的在那男修身畔闪现，开出一朵朵血花。碧色的遁光忽远忽近，令人无法捉摸他下一步的动作，亦是无法捕捉到他的身形。

    朱复当机立断，放弃了对付他。口中又是一阵怪异的音节。便又有一架白骨从地底窜出，向着苏锦歌与段玉萱冲去。

    .(未完待续。)