
“是的，我是这样认为的，毕竟他们这么迫不及待的维修重建，我想他们要达到的目的应该还没有达到，或者，他们需要这些信号塔……”

白破军一巴掌拍在面前的桌上，截断秦阳的话：“如果能够摧毁并且压缩他们的空间，不让他们重建，那或许便有可能阻断他们和外界的联系，如果我们有早一日干掉了这些地球上的诺萨人，或许我们便关上了通讯的大门，从此消失在宇宙里，不被对方所发现！”

秦阳笑着点头，这些天他观察的时间居多，所以思考的时间也很多。

这五座信号塔或许是一个很关键的突破点。

“军团长，地球上不止一个诺萨人的据点，或许你可以联络其他负责驻守禁.区的国家或者深蓝部队，让他们对禁.区展开搜索，查看是否也有类似的信号塔，如果都有，那或许我们找到一个遏制他们或者能够消灭他们的途径。”

白破军笑道：“这提议不错，好，我这就叫罗卜泊那边派人进行查探，希望有好的结果，明天会召开会议，我会在会议上提出这些问题，我想大家都能支持行动的，覆巢之下焉有完卵？”

秦阳汇报工作便算是完结了，剩下的便是白破军的事情了，白破军收好那一叠纸，挥了挥：“有你这一叠纸，我到时候说明起来也简单多了，否则的话，还要废半天口舌去解释……你这小子，啥都会，隐门教出来的弟子，就是不一样啊。”

梅洛衣轻笑道：“那可不是，隐门传承千年，一脉单传，可谓是人丁稀薄，可是这千年来隐门出了多少天才，多少英雄豪杰，我看秦阳未来的成就不可限量，肯定要超出历代前任宗主。”

秦阳笑笑，主动岔开了话题：“军团长，那我接下来需要做什么？”

白破军微微眯起了眼睛：“暂时没有安排，不过后续肯定还会有对诺萨人的战斗，你杀过黑甲，杀过黄方……要不正式加入盘古吧，条件还是我之前给你说的，我知道你事情多，除开战事需要，其他时候我不管你，如何？”

秦阳没想到白破军在这个时候忽然对自己正式的发起邀请，想到这次所看到所经历的一切，秦阳扪心自问，我难道真的能够当作什么都没看到，什么都没发生，躲在都市里安稳生活，当一只把头埋进沙子里的鸵鸟？

不能！

秦阳原本之前就是特工，虽然是被师傅给塞进去的，但是他确实经历了很多事情，那颗心自然和普通人已经不同，更何况，他现在拥有这样的实力，难道不应该为自己的国家，为自己在乎的人战斗吗？

秦阳眼光逐渐变得坚定和平静下来，他深深的吸了一口气，轻声说道：“好！”

白破军眼睛一亮，重重一巴掌拍在秦阳肩膀上：“好，哈哈，相信我，你不会为你的决定后悔的，哪怕你有朝一日可能会战死在沙场上，你也绝对不会后悔的！”

秦阳脸色一僵，我还没加入呢，你就和我说战死沙场，要不要这么绝，你就不怕我把我吓得反悔吗？

白破军似乎看穿了秦阳的心思，咧嘴笑笑：“死亡吓不到你的，你是一名战士，所以我不用担心把你吓跑了，更何况，你做出这个决定，该想的恐怕早就想遍了。”

秦阳当然是深思熟虑，毕竟这个事情秦阳很早就开始思考了，从不知道盘古就开始想了，到真正接触了解，秦阳还在犹豫，但是这一次，秦阳真正的接触到诺萨人并且和他们战斗，见识了巴克豪斯燃烧生命力的绝命之战，秦阳的心也被点燃了。

他应该做一点什么，哪怕是力所能及的事情，也总比站在旁边看的好。

修行不就是为了强身健体，保家卫国吗？

侯云波也很开心，笑道：“行啊，以后我们就是真正的战友了，有机会大家可以一起并肩作战。”

秦阳笑道：“我经验少，侯队长你可要多多教我！”

侯云波摇头道：“经验嘛，多战斗自然就熟了，至于其他，我看你熟得很，根本不用教。”

论带队，秦阳还真不用教，毕竟秦阳之前可是在龙组里带过队伍的，闪电小队那可是颇有名气的。

作为一个领袖，关键时候要冲得上去，要扛得下来，要有担当，要为自己的队员着想，你这么去做了，队员自然拥护你，爱戴你！

想起闪电小队，秦阳忽然想到自己现在特工肯定是干不了了，那其他几名队员也就跟着自己退休吗？

其实也不是不可以，毕竟他们年岁都不低了，除了金刚如今已经成家立业，其他三人都还单着呢。

或许自己应该给他们一个好好的安排，他们的本领也不能就此浪费了，哪怕不在一线战斗，那在后方支持也是能行的，哪怕当个教官也行啊，他们的本领是一回事，他们丰富的经验，才是最重要的。

自己回头得去一趟京城，和大家聚一聚，和龙王谈一谈。

虽然自己现在不是他们的队长了，但是自己是他们最后的队长，就有义务去照顾他们。

白破军心情显然非常的好，秦阳可是一名标准的虎将啊，而且前途无量，这才多大，就已经干出斩杀黄方的事情了，虽然事出有因，也不是他一个人的功劳，但是他的战斗力，他的胆子可见有多大！

他带回来的关于信号塔的情报以及推论，价值不好评估，但是如果真的经过验证属实，那秦阳可真是立了超级大功！

“你刚回来，好好休息下，明天有人找你办理相关手续。”

秦阳干净利落的答应道：“是！”

白破军冲着秦阳露出一个笑脸：“好好干，我期待着你哪天给我斩下一个红方诺萨的头颅！”

白破军离开后，梅洛衣看着秦阳，眼光略微有着两分复杂：“真下决定了？”

秦阳笑笑，很爽快的回答道：“是的，犹豫了很久，但是这一次，我看了你的战斗，巴克豪斯的战斗，我觉得我已经想好了……”

PS：

在这普天同庆的日子里，秦阳也正式加入盘古，加入深蓝，成为一名光荣的战士！

一个崇尚英雄，敬重英雄的国度，才会出现英雄，争做英雄，才会英雄辈出。

此生无悔入华夏，来生愿在种花家！

--

祝大家国庆快乐，出入一定要注意安全，平安才是最重要的，另求大家的保底月票，国庆活动，一票当两票呢，感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50549150"  chaptername="第二千一百四十三章  好，我加入！【普天同庆，求月票】">加入书签</a>
</div>
