    大神巫出现，在场的修士强者都纷纷向他行大礼，就算不是黑木崖的修士强者，那也是听过大神巫的大名，所以，也都纷纷行礼。

    大神巫站在古井之前，此时此刻，在场的所有人都不由屏住了呼吸，莫说是开口说话，大家连喘气都要放小声音。

    大神巫张开双眼，望着在场的所有人，大神巫年事已高，此时他望着所有人的目光是那么的浑浊无光，好像是残烛之光一样，生命之火，随时都有可能熄灭。

    那怕此时的大神巫看起来行将就木，随时都有可能双腿一蹬就要咽气，一命呜呼，但是，在场没有任何人会看轻大神巫，任何人都是恭恭敬敬的。

    “昨夜，我观星。”大神巫那浑浊的双目是闪动了一下目光，他说话很轻，好像是有气无力，但是，在场的人也都能听得一清二楚。

    大神巫这简简单单的话，只有五个字，但就瞬间让所有人心里面为之一凛，在这刹那之间，不知道有多少人为之屏住呼吸，甚至是紧张起来。

    大家都不约而同想到昨夜所发生的事情，黑潮海突变，大神巫观星，这将会有什么样的发现，将会有什么样的预兆呢，这让在场的修士强者都不由一颗心高高悬起。

    在这刹那之间，不知道有多少人想出声询问，但，想说出口的话又停留在喉咙上了，吐不出来，只有静静地等待着大神巫继续说道。

    “天将不祥。”大神巫缓缓地说道：“黑潮海有变，诸君望安。”

    大神巫话很少，甚至是惜字如金，但是，他每一句话每一个字都如巨锤一般，重重地锤在了大家的心上，就算是大教老祖，也不由心神剧震。

    天将不祥，黑潮海有变，这么简简单单的一句话，对于在场的大教老祖、修士强者来说，那是十分的震撼，产生了很大的冲击。

    结合昨晚所发生的事情，黑潮海突变，没有任何人会去怀疑大神话的话，就算是没有昨晚黑潮海的大变，大家也都相信大神巫的话。

    “请问前辈，那该如何是好？”在所有人震撼的时候，此时此刻，有位大教老祖出声，向大神巫请教。

    在场的其他人，也都屏住呼吸，大家也都想从大神巫口中得到答案，或者说，想从在神巫的口中得到解决良策。

    大神巫没有立即回答这个话，看了在场的所有人一眼，徐徐地说道：“我观星象，天有异，此乃大异也。”

    大神巫这样的话，再次让人为之一震，刚才大神巫还说不祥，现在又说大异，这是多么严重的事情。

    “是吉是祸？”刚才开口的这位大教老祖又忍不住再问。

    大神巫双目一闭，再张目，徐徐地说道：“天之大异，祸福难定。大异之下，乃是有天之子降世。”

    “天之子降世——”大神巫这话一出，所有人都不由为之哗然，在这个时候，不少人都忍不住了。

    “天之骄子吗？”这样的话一出的时候，在场的人都忍不住纷纷讨论起来。

    在来之前，就有人说过，有天之骄子出现，这正是巫神观所放出的风声，现在这话从大神巫亲口说出来，那就更加的有份量了。

    “这将会是怎么样的天之骄子呢？未来的道君吗？又或许是能力挽狂澜的奇人。”也有不少人猜测。

    也有一些年轻人嘀咕地说道：“怎么样去判定一个天之骄子呢，总不能随口说吧。”

    当然，对于在场的年轻人来说，多少人在内心深处，那是多么的渴望自己能成为大神巫所指定的天之骄子。

    如果自己能成为被大神巫所指定的天之骄子，那就将意味着自己会飞腾黄达，从此走上了人生的巅峰。

    “天之子是谁呢？又是降世于何处？”在不少人低声议论的时候，终于，有大人物忍不住向大神巫询问了。

    在这一刻，大神巫咳嗽了一声，似乎他身体不好，但是，他轻轻的一声咳嗽，在很多人耳中听来，那是如惊雷一般。

    在这刹那之间，本是议论纷纷的修士强者也都停了下来，一时之间，大家都不由再一次屏住呼吸，看着大神巫。

    “天意难测。”在这个时候，大神巫清了清嗓子，缓缓地说道：“天之子在何处，是何人，我也不知。”

    大神巫这样的话，让一些人不由为之失望，特别是年轻人，他们当然希望今日就能指定天之骄子，现在大神巫说不知道，这让他们当然是有些失望了。

    “正是因此。”大神巫徐徐地说道：“特在此举行观天仪式。”

    这话一出，本是失望的修士强者，不由为之心神一震，又不是提起心神来。

    “天之子，或在此，或在遥远天边。”大神巫缓缓地说道：“今日开井，能否一见，乃是缘份，不强求也。”

    大家不由屏住呼吸，没有人敢再开口询问，也不敢去打扰大神巫。

    在这一刻，大神巫双目一闭，缓缓伸出双手，他双手苍老干枯，看起来好像是鸟爪一样。

    在这个时候，大神巫的双手缓缓地伸于古井之前，他的十指张开的时候，好像是在笼罩着整个古井一样。

    在这个时候，所有人都不由屏住了呼吸了，一双双眼睛睁得大大的，认认真真地盯着大神巫的每一个动作，大家都不愿意错过任何一个细节。

    很多人都知道，巫神观门口就有着这么一口古井，这口古井被世人称之为神井。

    这么一口神井，对于世人或者修士强者来说，没有什么作用，它就像是一口普通的水井而已。

    但是，这么一口神井在巫神观手中，那就不一样了，它能成为测天意、观大世的神井。

    大家也不知道是因为这一口神井有着这样的神通，还是因为巫神观的通天之术在这口古井上显了神通。

    所以，很多来巫神观参观游览的人，都会从这口神井之中带走一些井水，希望能给自己带来好运，当然，对于此举，巫神观也是默认的。

    巫神观每次的观天仪式，都是通过这一口神井来举行的，只不过，这一次办得太匆促，没有以前隆重，若是以前，一定会把这口古井隆重地装饰一番。

    尽管这一次办得十分匆促，但是，由大神巫亲自主持观天仪式，所以，一点都不影响它的效果。

    在这个时候，所有人都屏住呼吸，不敢吭声，连大气都不敢喘。

    在大神巫如神游太虚之时，围着古井的巫师们都大喝一声，紧接着，这些巫师都围着古井跳了起来，口中发出呦嗬呦嗬的声音。

    “呦嗬呦嗬——”随着巫师越跳越节奏越快，巫神观的弟子都纷纷跟着起舞，也都跳了起来，口中发出呦嗬呦嗬的声音。

    伴随着的还有打拍子的声音，他们口中一边叫着双手一边打着拍子，而且他们节奏是越来越快。

    随着他们越跳越快，他们身上的巫衣也纷纷起舞，给人一种颠乱的感觉。

    但，就在这颠乱的感觉之中，在这石火电光之间，所有人都感觉天旋地转，好像在这刹那之间，所有人都觉得天地倒过来一样，自己倒悬在空中一般。

    这样的体验吓得很多人惊尖起来，特别是第一次经历这样仪式的修士强者，更是忍不住放声尖叫，一些经历过观天仪式的黑木崖修士强者，他们神态就淡定了很多了。

    最终，巫师们呦嗬呦嗬的声音瞬间嘎然而止，他们打拍子的动静也是一下子停了下来，在场的所有人都一下子恢复了正常，大家都丝毫无损地站在原位上。

    如果不是大家都有这样的感觉，所有人都会认为，刚才所发生的事情，那只不过是一场梦而已，那只不过是一种幻觉而已。

    就在所有的声音都停了下来之时，在这瞬间，大神巫双目张开，口中迸出了声音道：“呦嗬——开——”

    随着大神巫的话一落下，听到噼啪噼啪的声音响起，就在瞬间，大神巫十指之间竟然有闪电窜出，在他手掌之下，犹如乌云密布一样。

    就在这石火电光之间，所有人都感觉天空一黑，明明是太阳高高挂在天上，但，依然让人感觉得天空一眼，有乌云闪电一下子就高挂在自己的头顶上了。

    在所有人都不由吓了一大跳的时候，听到“轰、轰、轰”的声音响起，大地颤抖了起来，好像在大地之下有什么东西要苏醒过来一样，让不少人都能感受到浑厚无比的力量在大地之下喷涌而出。

    在“轰、轰、轰”的轰鸣声中，神井之中传来了“哗啦、哗啦、哗啦”的水声。

    在这一刻，只见井水竟然是慢慢地升了起来，整个水柱与井口一样大小。在这刹那之间，井水就好像有生命一样，缓缓伸起，最后抵于大神巫的手掌之下。

    就在这一刻，井水就好像通灵一样，它好像是小小的宠物，在摩挲着大神巫的手掌，就好像小狗一样向主人讨欢心一般。

    “摩西麻咪——”在这一刻，大神巫口吐真言，这是十分古老的真言，在场的修士强者都听不懂这是什么真言。

