    “注资！”

    听到林晓这样说之后，张京和林本健两人对视了一眼，目光中都有着一丝喜意。

    芯片确实是个烧钱行业，尤其是前期的投入非常大，华芯科技只凭一亿米元想要完全启动很艰难。

    老实说，最近张京和林本健两人都在商量着，项目如果要正式的生产，而且要做大，就必须要提前寻找下一步经营资金了。

    而此时，听到林晓说要注资，两人心里自然是高兴不已。

    一来他们可以不用再去寻找资金，可以安心的把整个项目先运转起来，二来林晓本身也是合作者，他的资金拿着自然更放心。

    现在他们唯一关心的是，林晓的注资金额是多少，如果太少了也不够用。

    所以此时，张京马上急切的问道：“林总，未来投资准备注资多少？”

    “主要是看公司这边的需要，如果需要这么多的话，我计划注资1亿米元。”

    “1亿米元！”张京听到林晓这话后，立即道：“需要，当然需要！”

    说完，张京的脸上浮现出喜悦的表情，然后朝着林本健说道：“林博，有这一个亿的米元，足够推动整个项目小规模量产了。”

    林本健此时也点了点头，脸带笑意的说道：“只要项目能量产，整个公司就能够正常运转起来，芯片厂重资产，要拿融资也更容易。”

    林晓听到两人都同意，当即道：“那行，那就1亿米元，张博、林博，我们先到工地内转一圈，然后再坐下来详细谈谈。”

    “好！”张京马上应了下来，叫人拿了安全帽，然后带着林晓和澜语墨两人进入到了工地内。

    在工地上，张京又大致的和林晓讲了一番整个的厂区布置，现在一期建设的工厂和研发办公楼，然后后续的一个规划。

    在张京讲解的时候，林晓则是大部分只是听着，并没有插嘴多说什么。

    建工厂和其它建筑不一样，考虑生产工艺要多一些，林晓是个外行，自然也不会去瞎指挥。

    这样在工地转了一圈后，几人又一起来到了华芯科技租赁的办公楼里。

    一进楼，林本健就向林晓介绍道：“林总，目前我们在这里已经聚起了一支研发团队，大概有20号人，正在做项目投产前的各项技术储备，只要这边工厂建好，生产技术这方面，是完全可以跟上的。”

    林晓这时也感慨了一声，“芯片不仅是资金密集型企业，而且还是技术密集型企业，当初我找张博和林博你们两个业内专家合作，实在是明智选择！”

    这个项目确实和他之前做U盘以及Gpod不同，那时候说实话更多的还是不同零件的组装，林晓知道个概念，然后告诉别人就能够做出来。

    但是芯片这玩意，如果不是在这一行有所积淀，连入门都入不到。

    林晓这边说着心里话，不过放在这种场合，也算是适时的捧了两人一番。

    有才华的人还偏偏吃这一套，张京和林本健两人此时脸上都不经意的流露出笑容。

    从合作以来，林晓一直对他们两个人很尊重，除了是合作伙伴的那种尊重外，还表现出了对他们技术实力的认可与尊重，这是他们觉得和林晓合作非常舒心的一件事。

    而这也是他们之前听到林晓会注资后，心里很高兴，其中的一个很重要原因。

    四个人一起来到张京办公室坐了下来，张京又张罗着泡好了茶，等四人都落座后，他主动的朝着林晓道：

    “林总，你这一次注资，在股权方面我们就得要重新再分配了。”

    这是理所当然的事，未来投资虽然目前是华芯科技的大股东，但是也不可能平白无故的就直接把钱扔给华芯科技用。

    林晓点了点头，这也是他之前提到要坐下来谈的原因。

    抬头看向张京，林晓朝着对方问道：“张博，你是公司法人，也是老总，关于股权的再分配，我想听听你的意见。”

    张京想了想，然后朝着林晓说道：“前期华芯科技的资金主要就是未来投资的1亿米元，现在既然未来投资出资翻倍的话，相当于三家各拿出一半的股权来匹配这一次出资。”

    说到这，张京目光看向林本健说道：“林博，按这样计算的话，我们两个人各拿出50%的占股转给未来投资，你觉得呢？”

    “我没有意见！”林本建马上开口回答说道。

    “林总，这样的话……”

    张京刚说到这，林晓便摇头道：“张博，这对于你们来说不太公平。”

    “华芯资金前期主要是未来投资的1亿米元没错，但是股权的分配，则是考虑到了你们的技术入股。”

    说到这，林晓顿了顿，沉吟了一会，他才接着说道：

    “这样吧，这一次未来投资的注资1亿米元，占股20%，按比例分配，你们各划转20%比例的股权到未来投资，你们觉得如何？”

    林晓投华芯科技，最重要的还是想着做芯片，而不是单纯的赚钱，所以在这时候，他更多想的是怎么有利于整个公司的发展，而不单纯是为了一点股权。

    而且，未来投资的占股已经不小了，除了资金外，张京和林本健两人的技术才是华芯发展的关键。

    正因为有这个考虑，林晓才会有这样的提议。

    “林总这么大方，我当然没有意见。”

    张京这时候接上话说道，脸上也再一次的浮现出了笑意。

    大家都是人，都有七情六欲，就算是张京和林本健也不例外。

    林晓的这个方案，不仅体现出对他们技术的尊重，还维护了他们的经济利益，要说心里没有点喜悦，自然是不可能的。

    林本健这时候也跟着笑道：“谢谢林总！”

    “行，那这事就这么定了！”林晓直接拍板说道。

    转过头，林晓对于澜语墨说道：“语墨，那你把三家的股权再算一下。”

    澜语墨点头，手里拿着一本本子，边写边说道：“之前三家的股权分配是未来投资占股71.25%，张博占股23.75%，林博占股5%。”

    “按照现在商定的方案分配的话，张博和林博各拿出20%比例的占股给未来投资，张博拿4.75%，林博拿1%，三家的占股变成了，未来投资占股77%，张博占股19%，林博占股4%。”

    澜语墨说完，林晓点了点头，未来投资的占股直接看是只涨了5.75%，看来没涨多少，其实还有一个隐藏的澜语墨没说，那就是未来投资原本也要从71.25%里拿出20%的比例，也就是14.25%的股份作为此次分配。

    相当于未来投资先减14.25%的股份，又加上21%的股份，因为分配完也是给回到未来投资，所以这个就忽略不计了。

    林晓此时将目光看向了张京的林本建，征求两人的意见。

    张京和林本健都示意这样的分配没有意见，林晓则是说道：“后续公司经营起来，资金方面肯定还要补充，短期内如果还有资金需求的话，我的想法的是如果能够通过借贷等方式解决最好，尽可能的减少股权融资。”

    “倒并不是说我担心稀释股权什么的，主要是太多的投资者进入后，在经营理念上可能更做不到统一。”

    说到这，林晓一脸正色的朝着张京和林本健说道：“万一以后真要引入其他的投资者，在表决权设置上我的意见是不能同股同权。”

    张京听了有些担心的道：“这对我们自然是有利的，不过这也可能会导致后期的融资更困难。”

    表决权是股权内含的权利之一，股东会表决一般同股同权，一份股权对应一份表决权，现在林晓说表决权不能同股同权，那就意味着后续进入的投资者，在公司决策的表决方面，权利就很小了。

    而林晓也确实是这个意思，他立即接上话说道：“后面的融资后面再说，但是这个原则我们先定下来，真要有那一天，别人也不会说什么，而且就是钱嘛，到时候也不一定弄不来！”

    林晓说着这话的时候，透露出浓浓的自信。

    张京听到林晓这话，也笑了起来，“这我们倒是相信，这才多久，林总不就又注资1亿米元了嘛。”

    林晓和张京两个大股东都没有意见，林本健自然更没有意见，毕竟这还是保护股东的权益。

    于是三人又商定，趁着这一次机会，对公司的章程进行一次完善，约定如果后续融资引入投资者，新进入投资者只享受等同股权10%的表决权。

    这就意味着，哪怕后续三人手里转出50%的股份去了，实际的表决权也只有5%转出。

    这的确可能会造成后期公司真要融资时会出现一定的障碍，但是林晓却下定决心这个原则不会轻易去突破。

    真要到了融不到资的那一步，大不了再次薅羊毛去，现在买跌薅了一把羊毛，大不了买涨再薅一把。

    把这件事也敲定后，林晓转过头对澜语墨道：“语墨，1.5亿米元，这两天一起打到华芯的账户上！”

    “好！”澜语墨马上应了下来。

    而林晓此时则是朝着张京和林本健笑着说道：“张博，林博，这笔钱到账后，华芯的进度应该还能够加快吧？”

    “当然可以，1.5亿米元就是12个多亿华夏币，有这笔钱进来，我们可以大干一场了！”张京信心十足的说道。

    “那就大干一场！”

    林晓也是斗志昂扬的说了一声，和张京以及林本健对视了一眼，三人都想起了华芯成立的初衷，不由都笑了起来！

    做华夏人自己的芯片，这就是华芯成立的初衷，也是华芯科技的使命！

    一旁的澜语墨被林晓三人的豪气感染，此时，清冷的脸庞上也不由多了一丝笑容。

