    陈飞羽透彻的眼神让林娇有些不痛快，她觉得在陈飞羽这里讨不来好，干脆扭头带着和谐的笑容对严念颍道。

    “你的皮肤真好，平时都是用什么护肤品啊。”

    严念颍眨了眨眼睛，平平淡淡的笑道：“我很懒，买了护肤品一周可能都用不了一次。”

    陈飞羽扯了扯嘴角，严念颍的办公室里都是一堆的瓶瓶罐罐，小样的水、精华、眼霜随时放在包包里，现在就变成不用护肤品了。

    “哦，那就是天生丽质了。”林娇笑容满面的继续道，“不过女人的保质期太短了，还是要好好护肤才能更长期的保持自己的价值，我最近在用一款娇韵诗的精华非常好用，你可以试试的。”

    “好，我不是很清楚这个牌子，回去试试。”

    严念颍就算能力还不成熟，到底也还是个女总裁，她知道陈飞羽对面前这个叫林娇的女人没有好感，就一副看似很好相处的样子，笑道。

    “那我也给你推荐两款我觉得特别好用的护肤品吧。”

    “好啊。”林娇俨然一副好姐妹的样子，眯着眼笑。

    严念颍便拿起水杯喝了一口，眉眼如月的轻声道：“我平时比较经常用的Lamer精华面霜抗老、补水的效果都很好。”

    林娇对自己把控话题的能力非常满意，笑道：“哦，我好像听过这个牌子，它的价格怎么样？”

    “价格还是很亲民的，小瓶的30毫升差不多1500元左右吧。”

    林娇神色一滞，这个女人说‘价格亲民’。

    不过这还在林娇的接受范围内，一个半月用一瓶，狠狠心或者骗个男人还是能买的起的。

    “确实不错，我回去就买一瓶试试。”林娇自如的回应道。

    严念颍轻点了点臻首，神色如常的继续笑道。

    “还有一款私人基因定制面膜，要去景颜馆里定制，这个特别好用，但是价格有点小贵，一张要2500元左右。”

    “呵呵。”林娇脸色不是很好看，假装镇定的喝了一口水，一副见过世面的样子笑道：“确实有点小贵。”

    她感觉这天没法聊了，尽管她很喜欢这种‘高端’话题，但她要是继续就这个话题聊下去，尴尬的不懂装懂脸就丢大了。

    严念颍俏皮的朝陈飞羽眨了眨眼睛，似乎在说我厉不厉害，快夸夸我。

    陈飞羽好笑的在底下揉了揉严念颍的纤纤玉手，总裁小姐顿时眉开眼笑了起来。

    一旁赵郝眼神有些茫然，到底只是个十八岁的单纯青少年，还不明白是什么原因让林娇产生了前后态度的转变。

    严念颍和林娇讨论的那些化妆品他听都听不懂，只是听着高昂的价格让他心惊胆战，心里没由来的升起了一丝自卑。

    菜品上了桌，林娇眼看赵郝只点了一样几十块钱的小碟和米饭，眼里闪过嫌弃：“你怎么就只吃这么点？”

    “我肚子不饿，林娇姐。”赵郝勉强提起笑容。

    林娇不露声色的看着赵郝，拿了两个碟放到他的面前，道。

    “小赵，你还是多吃一点吧。”

    “林娇姐。”赵郝神色有些感动，林娇露了个僵硬的笑容。

    赵郝以为林娇在心疼她，实际上她只是觉得这样和赵郝一起吃饭太丢人了，顺带拉一下牵引绳而已。

    这就是舔狗啊，给一根骨头就能伸着舌头摇尾巴找不着北，关键这根骨头还是从他自己身上扒下来的。

    陈飞羽非常无语的摇了摇头，被当成凯子宰还不自知，他心想赵郝现在说不定还觉得这一顿吃一千多块钱，其实也不是那么亏。

    “飞羽，你们喝酒吗？”

    林娇想了想，还是礼貌的询问了一句。

    “行啊。”陈飞羽挑了挑眉，毫不犹豫的接受，随后又对严念颍道，“你别喝了。”

    “嗯。”严念颍乖巧的点了点头，自己给自己倒了饮料。

    一旁的赵郝望眼欲穿的看着林娇，手不自觉的摸着桌子，充分的表达了他内心的渴望。

    林娇给陈飞羽和自己倒了一杯，对赵郝淡淡的笑了一下，也给他倒了一杯。

    赵郝伸手不好意思的挠了挠头，嘴角的笑容怎么都止不住。

    陈飞羽感觉没眼看了，他很想一巴掌摔在这逼的后脑勺上，让他醒醒。

    林娇优雅的慢慢进食，等“咕噜”一声食物咽了下去，拿起高脚杯轻泯了一口。

    随后她看见陈飞羽大大咧咧的直接整个手掌抓着杯子，她顿时又抓住了聊天的机会，笑道。

    “飞羽，你喜欢喝红酒吗？”

    陈飞羽感觉和这绿茶坐一桌非常有意思，咧嘴笑了一声，对着林娇抛了一杠，钓鱼道：“还行吧，怎么了？”

    林娇咳嗽了一声，立刻把自己从网上得来的知识展示了出来，带着笑容道：“你的手势拿的不是很好，高脚杯要拿细跟部分，这样会显得更优雅一些。”

    “哦，这样。”陈飞羽挑着眉点了点头，又假意不解的套路林娇道。

    “可是我之前和别人一起喝红酒的时候，他们都是随便拿的啊？”

    “是你的同学吗？”林娇笑道，“那或许是他们没有去研究西餐礼仪吧。”

    “不是啊，都是一些公司合作方的高层，他们还对着玻璃壶直接吹呢，拿的姿势漂亮，会不会更好喝啊？”

    陈飞羽好奇的问了一句，笑眯眯的带着林娇遛弯。

    （这是真的别杠，我亲眼见过几十亿家产的两个三十多岁的儿子在酒会上一边硬吹红酒一边吹牛逼，有钱人没你们想的那么优雅。）

    林娇愣了愣，顿时产生了有些丢脸的感觉，脸上火辣辣的。

    她不确定陈飞羽说的是真的还是假的，但这时候假的也要当成真的。

    虽然感觉十分火大，但像林娇这种渴望虚荣和物质的绿茶，对有钱的人总是格外的宽容。

    “倒是不会更好喝。”她尴尬的假笑了一声。

    过了一会儿，陈飞羽大大咧咧的站起身，摸了摸严念颍的脑袋，道：“我去撒个尿。”

    说完陈飞羽转身就走，林娇一口红酒差点喷了出来，下意识的看了看周边，松了口气，并没有人在意他们。

    赵郝犹豫了一下也站起了身，道：“我也去撒......”

    他话还没说完，林娇就火冒三丈的捂住了赵郝的嘴，怒道：“你说话就不能文明点？！”

