    第1739章 圆润地滚蛋！   

    “……”楚千璃。

    

    楚千璃盯着这不请自来的傢伙好一阵无言以对。

    

    “千璃殿下？”

    夜九渊没有等到楚千璃的回应，顿时笑得更温柔了。

    

    “哦。”

    楚千璃终于开口，应了一声后，她转头瞅了眼窗外，很好，天色昏暗，已经是晚上了，她并没有意识错乱。

    

    所以……   

    挑了挑眉梢，楚千璃这才回过头来盯着某人。

    

    “你说，你来毛遂自荐？”

    

    “是。”

    夜九渊点头，漆黑的眸子中满是温柔，“还请千璃小殿下给在下一个机会。”

    

    楚千璃就仿佛没听到他后半句话似的，开口就是，“晚上来毛遂自荐？”

    

    晚上二字被她着重咬了咬，语气也显得格外意味深长。

    

    夜九渊微微一笑，这个时候，他就仿佛也没听懂楚千璃那话中的意味深长似的，很是无辜道：“实在是抱歉，惊扰到千璃殿下。”

    

    “但在下自从在城门口见到千璃殿下到来后，就一刻都等不及了。”

    

    楚千璃嘴角瞬间狂抽。

    

    瞧这傢伙分明容貌不俗，气质斐然，怎么干起这偷窥，夜袭的事却这么……理直气壮！   

    “呵！”

    想到此，楚千璃顿时被这傢伙气笑了。

    

    当下，楚千璃也不同这货废话了，指着门的方向就道：“知道惊扰到我了你就圆润地走吧。”

    

    “！”

    小火灵。

    

    他听到了什么？

    

    主人竟然让未来的男主人圆润地走！   

    这一刹那，小火灵都惊呆了。

    

    然而，楚千璃却觉得她这样说已经很客气了，都没让这傢伙圆润地滚蛋！   

    “为何？”

    夜九渊听到后，并没觉得特别失望。

    

    小璃儿并不是一个会为美色所惑的人，她只会被毛茸茸所惑。

    

    然而，眼下身处鬼界，鬼族之人都很正常，并不会突然变出毛茸茸的尾巴，也不可能变出毛茸茸的耳朵，更不可能瞬间活人变兽。

    

    这项大杀器他无法使用，只能表现得特别些，好吸引小璃儿的注意。

    

    眼下的进展就很是不错，不是么。

    

    最起码，小璃儿会对他印象深刻。

    

    楚千璃哪里知道夜九渊这番千回百转的心思，她在听到这傢伙问为何的时候，整个人就懵了。

    

    不是，夜袭啊，偷窥啊，这一桩桩一件件的，都不是什么品行高洁的人应该做的事吧，她因此而拒绝他难道不是理所当然的嘛。

    

    结果，他竟然问为何！   

    楚千璃控制着又想抽搐嘴角的冲动，冷淡说道：“不合眼缘，不能共事。”

    

    这下，她拒绝得很明显了吧。

    

    这傢伙是不是可以麻溜地……咦？

    

    楚千璃正在期待夜九渊麻溜地滚蛋呢，就见他也不知道从哪里取出了一个面具，就这么往脸上一扣，而后道：“这下如何？

    千璃殿下看不到在下的容貌，不会再觉得在下不合眼缘了吧。”

    

    楚千璃杏眸顿时圆瞪。

    

    瞧瞧这说的是什么话！   

    不合眼缘……指的是她看不上他的容貌吗？

    

    一咬牙，楚千璃只当没有被这货的神奇操作给哽到，冷淡无比道：“你的行事风格我也不喜欢。”

    

    “行事风格？”

    夜九渊沉吟了一瞬，忽而格外认真地问道，“在知道自己想要什么后，便努力争取，这般锐意进取的风格，千璃殿下当真不喜欢？”

    

    “你这是锐意进取？”

    楚千璃顿时翻了个白眼。

    

    不行了，她发现这货好会狡辩啊！   

    “当然。”

    夜九渊却一点儿都没觉得他这般说有什么不对。

    

    “在下想跟随在千璃殿下的身边，无论如何，在下都会为这个目标而努力。”

    

    闻言，楚千璃的眸光骤地闪了闪。

    

    她听出来了，这傢伙是真的很坚定。

    

    但，这是为何？

    

    她不过一个名不见经传的小人物，怎么就被他给盯上了？

    

    仔细打量了一下来人，楚千璃的眸光不由幽深。

    

    夜九渊就在这时极力推销自己，“在下能替主上梳头。”

    

    “……哈？”

    楚千璃一愣，她听到了什么？

    

    就是这么一愣神的功夫，她愣是忽视了面前这傢伙对她的称呼。

    

    夜九渊眼中笑意飞快一闪，懵懵懂懂的小璃儿真是太可爱了。

    

    如此想着，夜九渊的嘴上也没闲着，继续说道：“在下还可以替主上做吃的。”

    

    “……”楚千璃。

    

    楚千璃此时眼神已经彻底迷茫了。

    

    谁能想到，大晚上的，一个超级俊美，看着就十分有能耐的男子闯入她的房间后，画风却是这样的。

    

    梳头，做吃的……   

    “还有吗？”

    忍不住的，楚千璃的思路就被带歪了，脱口问出了这么一句。

    

    夜九渊就仿佛就在等着楚千璃这句问话似的，当即就迅速地回道：“自是还有。”

    

    “晚上，在下可当主上的抱枕，为主上暖床。

    白天，在下可当主上的护卫，守护主上的安危，替主上打架。”

    

    “当然了，主上若是还想让在下做别的事，在下也都可以。”

    

    “……”楚千璃。

    

    她已经彻底被这神来一句给惊呆了。

    

    这货，这货大晚上的来毛遂自荐果然是想爬床！   

    “你想的美！”

    

    楚千璃顿时呵道：“还说什么当抱枕。

    真正的抱枕又软又舒服，抱在怀中能让我不一会儿就睡沉了。

    你呢？

    看起来硬邦邦的，哪里有抱枕舒服。”

    

    总之，楚千璃绝对不允许这货大言不惭地自比抱枕。

    

    让她夜夜好眠的抱枕绝对不能承受这种“侮辱”。

    

    “主上觉得在下比不上抱枕？”

    夜九渊一听，面具下的眉头便轻皱了起来。

    

    他表示，他也不能容忍这样的“侮辱”。

    

    “主上又没比过，怎知在下比不过抱枕？”

    

    “哈！”

    楚千璃被这货的没有自知之明给惊呆了。

    

    当即，她一个转身就冲到了床边，拿起抱枕拍了拍。

    

    “看看，又软又……”   

    唰！   

    身影骤地一闪。

    

    楚千璃后面的话都还没说完呢，手中那让她十分满意的抱枕就被抽走了。

    

    而后，咻！   

    楚千璃就看到有一物呈抛物线状飞了出去。

    

    再之后，她面前这货就毫不羞愧地说道：“主上试一试就知道了，在下绝对比那没用的抱枕好。”

    

    

