    出了总裁办公室，唐洛挺胸抬头，嗯，他现在是总负责人了，得有个总负责人的样儿。

    “徐姐，小刘，小益，我们去我办公室聊聊吧。”

    唐洛开口道。

    “好。”

    徐蕾点点头，这次的招聘会很重要，用一句‘关乎到公司接下来的发展’来说都为不过。

    说白了，公司，最重要的就是人，没有人，任何工作都干不了。

    所以，这次招聘会，他们的任务也会很重。

    选拔出有用之才，可造之材，来为公司补充新的血液！

    以后，公司会越来越大，没有新鲜血液，那怎么壮大？

    韩总信任，把如此重的任务交给他们，徐蕾打定主意，这次不光要完满完成任务，更要完美！

    几分钟后，几人来到唐洛的办公室。

    “随便坐吧。”

    唐洛指着沙发，说道。

    自从他来到这办公室，还是第一次如此热闹呢，而且还是这种正事儿。

    “谢谢唐总。”

    徐蕾点点头，坐下了。

    “谢谢唐总。”

    谢小益和刘畅见徐蕾这么说，自然也跟着这么说了。

    “谢什么唐总啊，都放轻松些，该怎么喊，就怎么喊。”

    唐洛泡了茶。

    “来，尝尝，这茶可不一般，外界买不到的。

    “唐总……”

    徐蕾想说什么。

    “不是说了嘛，轻松些，徐姐，我都喊你徐姐了，你还喊我唐总么？”

    唐洛倒上茶，说道。

    “好吧，小唐。”

    徐蕾笑笑，换了称呼，然后端起茶来，闻了闻，眼睛一亮。

    她也是懂茶之人，这茶光是闻一下，就让人觉得非同一般了。

    “来，小益，小刘，尝尝。”

    唐洛对谢小益和刘畅说道。

    “好的，洛哥。”

    谢小益点头，不过当着她老大的面，也没好意思太放松了。

    “好茶啊。”

    徐蕾喝了茶，赞口不绝。

    “这茶叫什么名字？从未喝过，是小众茶么？”

    “算是吧，这世上应该是独一无二的。”

    唐洛笑了笑。

    “一位朋友自己种的，取名‘唐茶’，上次我去做客，走的时候，送了我一些。”

    “自己种的？那应该算是野茶了。”

    徐蕾点点头。

    “很好，珍品。”

    “呵呵，是啊，我那朋友也当宝贝似的。”

    唐洛点头，一口一个‘朋友’，没有半分压力。

    唐云龙就是这么说的嘛，也管他一口一个‘唐小友’，那自然是平辈论交。

    他这么说，也没问题。

    等又喝了两杯茶后，徐蕾提到了正事儿。

    “徐姐，我不是说了嘛，你刚才说的话，就很好。”

    唐洛对徐蕾说道。

    “嗯？我刚才说什么了？”

    徐蕾愣了一下。

    “你说，要给年轻人机会嘛。”

    唐洛笑笑，看向谢小益和刘畅。

    “这不就是年轻人嘛，这次她们两个来主要负责，你呢，盯着她们点。”

    “嗯？那……你呢？”

    徐蕾神色古怪，问道。

    “我？我……我这是放权，让你们放手去做，知道吧？”

    唐洛喝了口茶，说道。

    “像我这样的领导，多好啊？不怕遇到我这样的领导，就怕遇到爱指指点点，什么都要管的领导，是吧？那样很难做事的。”

    听到唐洛的话，徐蕾下意识点头，确实是这样。

    不怕领导不管，就怕领导乱管！

    可是……像唐洛这种什么都不管的，那不是不管，而是懒得管！

    “小唐，这次的任务，可是韩总亲自交代的，而且很重要，光凭她们两个，不行啊。”

    徐蕾想了想，说道。

    “徐姐，不是还有你嘛。”

    唐洛笑笑。

    “刚才韩总也说了，接下来，人事部可以征调其他部门的人……徐姐，你说，你想用谁，我就把谁调过来，配合你！”

    “……”

    徐蕾无语，她不知道唐洛如此支持她工作，该开心呢，还是该不开心。

    这显然是要做甩手掌柜了，什么都不管。

    “放心，韩总交代的事情，我能不上心么？有我在，你们尽管放手去干……什么搞不定的事情，再来找我！”

    唐洛一挥手，带着几分霸气。

    “行吧。”

    徐蕾见唐洛都这么说了，也不好多说什么。

    毕竟这位，不光是副总，还特么是二股东，二老板呢。

    嗯，她真的很想爆个粗口，忍不住。

    “小益，小刘，我相信你们，奥利给。”

    唐洛又看着谢小益和刘畅，说道。

    “啊？奥利给……”

    谢小益和刘畅扯了扯嘴角，她们也看出来了，唐洛纯属是懒的。

    不过，她们也有点兴奋，这次有机会，可以大干一场了。

    “小唐，别的你可以不管，招聘会的时间，你得确定一下吧？”

    徐蕾问道。

    “你们说吧，前期工作，需要多久？”

    唐洛很贴心。

    “你们说多久，我再多一个星期出来，举行招聘会。”

    “这个……三个月？”

    刘畅想了想，迟疑道。

    “半年的话，应该时间更充裕。”

    谢小益又接了一句。

    “你们两个还想什么呢？怎么不说一年？”

    听着两人的话，徐蕾很无语。

    “哪有那么多时间，半个月！”

    “啊？半个月？时间这么短？”

    谢小益瞪大眼睛。

    “就一个月吧，一个月后，我们进行招聘会。”

    唐洛想了想，说道。

    什么三个月，半年的，那都是扯淡。

    他都不好意思去跟韩若冰说，需要半年的准备时间。

    “行。”

    徐蕾点点头，一个月的话，时间算是很充足了。

    “那就一个月后，举行招聘会。”

    “好，时间我确定了，还有别的事情么？”

    唐洛问道。

    “……”

    徐蕾无语，让他确定时间，他还真就只确定时间？

    “没了？那行，剩下的事情，你们就讨论……人事部那边呢，尽快给个计划书！小刘，以后你来负责我与徐姐和人事部的沟通。”

    唐洛说道。

    “是，洛哥。”

    刘畅点点头。

    谢小益看看刘畅，她跟唐洛……不会有啥关系吧？

    “行，那我们先出计划书，别的，等计划书出来了，再讨论。”

    徐蕾无奈。

    “小唐，你说的，有什么搞不定的事情，就找你。”

    “没问题。”

    唐洛笑笑。

    “任何事情，在我这里，就没有搞不定的。”

    虽然唐洛说得有点不靠谱，可徐蕾听了，还是有些心安。

    那就先这样吧！

