    第60章 力挺武魂殿

    “萧老大，你觉着竹清能够渡过这一关吗？”宁荣荣关心地看着饱受折磨的朱竹清。此时的朱竹清，五官开始扭曲，额头也出现了米粒大的汗珠。汗水已经浸透了她的衣服，让山峰顶部的大石头都凸显了出来。

    “竹清加入大王山的时间虽然很短，各项身体指标有着一定的提升。眼下她吸收的这个魂环只是五千年年限以上的魂环，年限不会超过七千年。能否渡过这一关，还得看她个人的意志力。”萧尘回答道。

    嗡

    以朱竹清肉体为中心，一道能量涟漪朝着周围荡漾而开。朱竹清的后背开始隆起，像是有着什么东西要挣脱而出。

    随着时间的推移，后背隆起的幅度越来越大。撑破了她的后背衣物。透过破碎衣物的一角，能够看到两道被能量冲击而出的支脉。至于两个凸起物，则是在支脉的终点处。

    嗡

    突然，从那凸起物当中伸展出一双羽翼。那是一双黑红色的羽翼。羽翼流光溢彩，伸展而开可达三米。上面萦绕着暗红色的火焰。看上去十分的炫丽。

    “这就是她的外附魂骨？”宁荣荣神色错愕，眼神有着心动的目光闪烁。

    作为一个女子，爱美的女子，宁荣荣承认她心动了，她看上了朱竹清的外附魂骨，也想要拥有这样漂亮的外附魂骨。

    “是的。”萧尘点头。

    此时，朱竹清终于睁开双眼，看着背后的东西，神色一怔。

    “这是什么？我怎么变成怪物了？”朱竹清神色错愕地脱口而出。

    “你没有变成怪物。这是你的外附魂骨。”萧尘微笑地解释道。

    “外附魂骨！魂骨！这是魂骨？”朱竹清神色一怔。

    “是的。”萧尘点头，看着朱竹清的外附魂骨，问道：“你的第四魂技是什么？”

    “我的第四魂技幽冥焰影分身，化出多个分身，分身在短时间内具有攻击力，不是单纯凭借速度制造的幻影，附带火焰的攻击效果。此外，施展第四魂技之后，我的移动速度可以提升百分之三十。”朱竹清回答道。

    “嗯。”萧尘点头。

    朱竹清的第四魂技，和原先剧情差不多。只是多了一个焰字，增加了火焰攻击的效果。以及移动速度提升百分之三十。

    朱竹清一边说着，一边示范了一下。

    随着朱竹清身周第四魂环亮起紫色的光芒，朱竹清脚一踏，身体骤然前冲，幻化出四个幻影。

    也就是说，场中一下出现了五个朱竹清。真假难分。朝着前方暴射而去。速度已经不弱于魂王境界的魂师，甚至紧追普通魂师中的魂帝强者。

    咻

    五个朱竹清攻袭向前面的五颗大树。随着她指甲在大树上落下划痕，暗红色的火焰依附在那划痕之处。不一会儿，引燃了整颗大树。

    呼

    一边，为了防止火焰在星斗大森林中蔓延，剑道尘心手一挥，将大树上的火焰扑灭。

    “我如今魂力等级为四十三级，第四魂技能够幻化出四个分身。每当等级提升十级，分身的数量就会增加一个。等我魂力达到五十级，到时候能够幻化出五个分身。”朱竹清详细道。

    “嗯。”萧尘点头，继续问道：“你的魂骨呢？外附魂骨的增幅和魂技，又是什么？”

    “我的外附魂骨没有魂技。只有增幅类的被动效果。施展外附魂骨，让我拥有飞翔的能力。外附魂骨拥有一定的抗打击能力，我的移动速度和攻击力都会提升百分之五十。”朱竹清如实地回答道。

    “百分之五十？你的第四魂技能够增加百分之三十的移动速度，你若是动用第四魂技和外附魂骨，你的移动速速就会提升百分之八十，是吗？”宁荣荣震惊地看着朱竹清。

    “是的。只是每一次使用外附魂骨之后，没有任何的负面效果。一旦将外附魂骨收起来，就会消耗自身三分之一的魂力。”朱竹清点头，详细地解说着她的外附魂骨。

    “这是外附魂骨必有的负面效果，你无需对此多想。将外附魂骨收起来吧。接下来我们需要继续前进，为荣荣获得她的第三魂环。”萧尘吩咐道。

    朱竹清依言，收起了外附魂骨。由于外附魂骨是黑红两色，又有着火焰，来自于魂兽焰鹰。朱竹清将它的外附魂骨取名为幽冥焰翼。

    一行六个人，继续朝着星斗大森林的更深处前进。接下来的两天时间中，萧尘他们没有为宁荣荣找到合适的魂环。不得以，只能在星斗大森林中露宿一晚。

    夜幕即将降临，萧尘他们需要寻找到一块空地露宿。此行有着剑道尘心和毒斗罗独孤博的陪同，倒是让宁荣荣、朱竹清、孟依然，就连萧尘的内心都变着有些松懈。有着两大封号斗罗在此，除非遇到十万年年限以上的魂兽，否则的话，无须担心会有生命之忧。

    “荣荣，你是不是着急了？”萧尘问道。

    “寻找魂兽本就是在碰运气。萧老大，你放心，我有耐心。”宁荣荣微笑道。

    “在我年轻的时候，在星斗大森林的外围也有着很多千年级别的魂兽。现在，变成了这番模样。三天的时间，只是遇到了六只千年级别的魂兽。”剑道尘心有感而发。

    “是啊。在我们年轻的时候，很容易就能够在星斗大森林的外围遇到合适的魂兽。”毒斗罗独孤博也是感慨道。

    “不管什么原因，都是我们人为造成的。魂兽随风凶猛，但是我们人类比它们更加凶猛。魂师滥杀魂兽，纵使魂兽再多也会变着供不应求。魂师修炼百年，平均下来每个人一生需要用到六个魂环，也就是需要猎杀六个魂兽。外加一些贵族喜食魂兽的肉，这就让魂兽变着更加的稀少了。迟早有一天，我们魂师将会落入需要用最差的十年年限魂环的境地。”宁荣荣同样有感而发。

    “虽然不喜欢武魂殿的做事风格，但是我不得不承认，在魂兽这一块，武魂殿是正确的。”朱竹清紧接着也是有感而发道。

    “竹清，你支持武魂殿？”宁荣荣黛眉微蹙，偏头看向朱竹清。

    “你可以看不惯武魂殿，可以将它视为敌人。但是你不能否认，它在魂师界发挥出的作用。它的存在，遏制了邪魂师为祸四方；它的存在，一定程度上遏制了魂师对魂兽的滥杀；它的存在，让魂师之间的争斗变着越来越少。”朱竹清回答道。

    “注意力，有东西在靠近。”萧尘突然出声，提醒着身边的伙伴。

    (本章完)

