    不过才三日而已。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    失去了灵根的支撑，残存在他经脉中的灵气终将慢慢的逸散一空。而他也会在这个过程中变回一个普通的凡人。衰老自是不可避免。只是她并没有想到，灵气逸散的度竟然是这样的快。

    注意到苏锦歌那直直的目光，秦云谦抬起手来触向她目光所凝的鬓间。

    苏锦歌慌忙伸手，拉住了他那才刚抬至颌边的手腕。

    空气中多了一股极淡极淡的花果香，似有若无。秦云谦看了看落在自己腕上的那只手，便顺着那只手上的一点力气缓缓的放下了手臂。

    “是生出了白吗。”

    这该是个问句，可他的语气中并无疑问的意思。甚至没有包含太多的情绪，平淡的好似在议论天气。

    苏锦歌心中难过，却是看向他的眼睛微微翘起嘴角认真的道：“生了白的七哥也很好看。”

    秦云谦未语，只是看着她温然一笑。

    正午的阳光带着十分的暖意铺洒下来，在两人素白的衣衫之上照出了一片淡淡的晕。

    苏锦歌分外自然的收回手来，打开那盛了香珠的盒子道：“我曾游历过一处界域，名唤蓬莱仙岛。岛上的人餐风饮露，整日只论道寻仙，好似仙境一般。这香珠便是其间的物产。”

    秦云谦将那盒香珠合上，推回到苏锦歌面前道：“小六那日有所犹疑，想必那蓬莱仙岛的修仙法门并不适合于我。这助益之物还是小六自己留用。”

    苏锦歌摇摇头，笑道：“七哥这次却是想多了。我是怕你闷，带这些来给你解闷。焚香品茗这等风雅事我可做不来，这些香珠还是送于七哥才不算糟蹋。”

    若秦云谦不算惊才绝艳的名士还有谁能算呢？虽说拥有七窍玲珑心的人皆是惊才绝艳的名士，可惊才绝艳之士却不一定就是七窍玲珑心。秦云谦的心究竟几窍，她并不知道。但凭着猜测判断怎么能下定论。况且，即便真的是七窍玲珑心也并非就一定修不成。

    当日苏锦歌心思飞转，想通了这一点便立刻回返去取这些东西来。

    东西送了，可却不愿直言出来。

    注入希望而不成，那无疑是又一次的打击。除去这点还有另一个原因潜藏在苏锦歌的意识中，连她自己都未曾觉察分明。秦云谦却是一并的揣测出来了。

    莫说他如今的状况，就是对于一名寻常修士。赠与修仙法门与助益之物也非大恩两字可以谢过了去的情义。她却不愿担这恩情。

    秦云谦的手指在那一叠书册之上轻轻一推，一本本的册子便错成一个扇形铺开。果然那其中有一卷的纸质与其它不同。——那是玉璇玑所赠的心得手记。

    “小六这般情谊，教我不知该说要些什么。”

    秦云谦说罢欲站起身来。才一动作便被苏锦歌拦下。

    “七哥若要行礼，我还要还礼。还是都坐着吧，懒怠动。”苏锦歌摸了摸鼻子，又道：“我竟笨到这地步，连个谎话都说不好。——七哥现在谢我，过后许是要怨我。”

    对于生死，他本来已经看的极淡。她却偏又在时候送来一片希望，若是介时不成而他的心境又因这希望早已更变，不免要因此生出痛苦绝望。那样倒还不如从开始便没有这个希望的好。

    秦云谦道：“不论结果，小六的心意总要谢。”

    他面上眼底尽是纯粹的谢意，并没有分毫重获希望的狂喜。不知是因猜测到这希望的渺茫，还是真正看淡了死生之事。

    泥炉上的小茶壶沸腾起来，热气时时的将壶盖顶开。

    苏锦歌自挎包中拿出了一只赤金打制的小碗来，提起茶壶来倒了半碗茶进去。

    秦云谦看着她手中的金碗，不由莞尔。

    苏锦歌低头看了看那才刚放下的小金碗，亦是轻轻笑道：“用不成储物法器，玉碗瓷盘都不便携带。想着金属的器具不易碎，便特意打制了这金碗。”苏锦歌伸出一根手指，用指尖敲了敲那银碗，“说来这些金子还都是七哥赚来的。”

    秦云谦抬起头望着天空上那几片云朵，缓声道：“种菜赏菊，锄地泼墨。如今想来那样的日子最是难求。”

    苏锦歌笑道：“七哥这样想是心中没有执念了？说不得我前一刻才迈出这个驻地，后一刻七哥便要白日飞升了。”低头啜了一小口茶水，又道：“今日我来时，没有任何一位青云弟子对我露出敌意。可是我却怀念那时他们一个个对我横眉竖眼的样子。”

    在这样的战局之下，昔年间各派的摩擦都已变得微不足道。回想起那个时候，固然不是那么的和谐美好，但总是天下总还算是太平的。

    天下太平，原是最难得的幸事。

    秦云谦将目光自云天之上收回，“盛极必衰，衰极将盛，本是物之常理。无恒强，无恒弱，无永世的太平，亦无永世之动乱。一切不过天道轮回，总会有过去的时候。”

    苏锦歌摇头道：“话虽如此，可身在动乱中的人未免太苦。天道总是高高在上，只看到江水东去，却看不到江水之中鱼虾砂砾的苦楚。”

    秦云谦定定的看着苏锦歌，良久方道：“六界众生熙熙攘攘，能得几人不悲苦？若是世间无有悲苦，也便也没有那么多的人想要叩问仙门。”顿了顿，又道：“世间悲苦皆由七情六欲生出。人人都欲成神做仙，却无一人能放下七情六欲。”

    苏锦歌颇为意外他会说出这样的一番话。

    眼前的人依如往昔如清风似朗月，俊雅而疏阔。除去了鬓间的丝丝白，他仿佛没有任何变化，可却有好似大有不同。让苏锦歌觉得熟悉而又陌生。

    耳边听得他又继续道：“七情六欲本是人之天性，要修成仙却要违逆天性而为。小六可曾觉得矛盾？”

    苏锦歌道：“每个人的道心不同，并非尽然都是要断绝七情六欲。更何况并非断绝了七情六欲便可成仙。修行修的是心道，先通彻为人之道，再思虑成仙之道。”

    秦云谦的面上泛起笑意，点头说道：“不错。欲修仙道，先修人道。人道未修则仙道远矣。人道贵情，仙道贵生。天道亦是重生、乐生。天地变化是天道规则，人伦五常亦是天道规则。”

    苏锦歌有些反应不过来，不明白他何忽然说起天道。呆愣了片刻后，出声道：“莫非是因为我方才那番对天道的言论，七哥才说了这一通的话。”

    秦云谦端起茶盏道：“昔年在青云山，苏青雪亦说过相似的言论。”

    苏锦歌笑道：“七哥放心，我的道心坚定的过磐石。方才不过一时牢骚罢了。”

    秦云谦哑然失笑，道：“不错，小六的道心一向坚定。是我又多心揣测了你，这便陪个不是。”

    玩笑两句，苏锦歌面上的笑意微微一敛，道：“多谢七哥关怀。”

    秦云谦道：“说来奇怪，自你我相识起，便是在不断的互谢。”

    苏锦歌道：“人的缘分有千百种，大概你我的缘分就是你谢我、我谢你的这样循循环环下去。所以，七哥不妨先猜猜下次见面是轮到你谢我，还是我谢你。”

    秦云谦抬起眼眸，问道：“小六要去哪里？”

    不过是提到一句下次见面，他就又觉察到了自己的打算。苏锦歌张张嘴复又闭上，最终摇摇头答道：“当年流落荒渊之中，曾入过一处名为幻雪湖的地域。湖畔立有一块巨石，以上古文字书了一行字，曰：前路、过往、择一沉沦。

    我在其中见了四个画面，其中一个是我年幼时的事情，另外三个......，如今已经有两个变为了现实。”

    秦云谦道：“所以，小六此行是想去阻止第三件事生。”

    苏锦歌点点头，一阵默然。

    她并不知道那件事何时会生，以她之力也许并不能改变什么。可倘若扶光必要遭那一劫，那么至少她要在那里尽力去守护。

    “小六。”秦云谦唤了她一声，却又良久不言。只是看着她。许久之后，方才又缓缓道：“多加小心。”

    “好。”苏锦歌应了一声，翘起唇角露出颊上的两只酒窝和一排雪白整齐的牙齿，“那我先走了。”

    秦云谦点了点头，道：“我便不相送了。”

    苏锦歌“嗯”了一声，起身来向外走去。将至结界出口时，她转回头来望向秦云谦所在的那处空地。却见他正遥遥的目送着自己。

    阳光洒在他的身上，渲染出一片皎皎的晕。明明身处驻地之中，可却令人生出一种他身在另一处所在的错觉。那一人一炉一茶一卷，恍惚然象外。

    苏锦歌抬起手臂向着他挥了挥手，转身离开了青云门驻地。

    看着她的身影消失在结界之后，秦云谦收回了目光。修长而骨节分明的手指在那一排书册上扫过，最终停留在最上面的一本。

    除去了那一本辨不出纸张出处的书卷，这卷书册与其它几册一样，所用纸张皆是产自东瑶的月华笺，封面的布缎亦是出自东瑶。

    秦云谦拿起这卷书册，翻开来满篇平和畅达的字体映入眼帘。果如所料，这些都是苏锦歌自己的小札手记。

    秦云谦翻阅了一阵，唇边不自觉的带上了一抹笑意。

    这姑娘的手记，十篇中便要有八篇与吃食有关。