    “哈～这比上一次被学姐带着来这里都要刺激。”拍了拍自己的胸口，佩蒂情绪有些激动的说道，“谢谢你啦，康纳。”

    “小事。”郑逸尘颇为轻松的说道，“你应该找一些新的召唤物了吧，仅仅依靠那只兔子有些太弱了。”

    “……这个，有点难。”佩蒂有些无奈的说道，“召唤师起步最难得就是这样的了。”

    召唤师起飞后很强很暴力，起飞前的艰难却很少有人懂……要不然这个职业也不会属于稀有类型的职业，占资源不说，召唤物就是一个大问题！

    想要得到召唤物的认同，一般来讲讲道理是没用的，对它们来说，最简单的道理就是拳头，打赢了什么都好说，“那么借力呢？”

    “我连入阶的门槛都没有摸到。”佩蒂有些惭愧的说道。

    “……”郑逸尘捏着下巴思索了一会，微微一锤手心，“我最近有个好不错的的想法，说不定对你有帮助，就看你愿不愿意尝试了。”

    “尝试？”佩蒂有些不解。

    “嗯，就是一种新的尝试，想要做好的话你可能要学习点别的东西。”郑逸尘说道，他说的想法就是在了解到召唤师和之前弄出来的‘永久性’魔兵后的想法。

    “什么呀？”

    “尝试提前学习一下武技，召唤师后期都有涉猎的吧？”郑逸尘问道，别以为召唤师就只是学习召唤术的，入阶后他们能够让召唤兽的能力加持到自己身上后，基本上就是和召唤物一起战斗的。

    所以他们当然要学习一些战斗技巧了，不是魔力战士的战技，而是……武技这种技巧，这种技巧一般都是由战气战士用的，毕竟武技的发挥更多的是对身体力量的运用，而不是战技那样能让体内的魔力进行一定轨迹运作后发挥出来的特殊的威力。

    战技召唤师同样也会用！毕竟召唤兽不单单只有偏向于法系的，物理系的同样也有许多，将那种肉搏能力极强的召唤物能力加持到自己身上后，召唤师就可以化为近战坦克。

    若不掌握一些战斗技巧，那基本上就相当于拿着枪的的小孩子，空有力量却不会运用。

    “这个……可以。”佩蒂轻轻的点了点头，同意了下来，提前学习战技对召唤师来说未必是坏事，毕竟召唤师收服召唤物的时候多半都需要自己的力量。

    因此一些召唤师凭本事抓到召唤兽，对身体就进行过类似于战气战士的淬炼，除了没有战士的力量外，他们别的和战士差不多，只不过佩蒂显然不是那种极道类型的召唤师，“正好再过两个月，学院就会举办一年一度的大比，我也想要努力一下。”

    学院的大比，对于召唤师来说基本没什么事，特别是低年级的学生，别的职业者好歹只要入职就能够拥有一定的战斗力，召唤师呢？没有足够厉害的召唤物，除了拥有魔力外，别的和普通人差不多，甚至连强壮一些的普通人都打不过。

    况且学院派的召唤师历练虽然也不少，但终究不是真正脱离学院的，经历方面不会太多，自然就谈不上有什么召唤物的积累了，因此在每年的学院大比中，召唤师基本没有拿的出手出头的。

    现在不同了，她不管怎么说也是契约了一条龙的存在呢，不试试就太不甘心了。

    “两个月啊，没问题，我会尽快搞定那边的事情，不过这之前，你还有麻烦没有解决。”

    “……”佩蒂向四周迅速的看了一眼，脚步不由的加快了几分，很显然之前他只是被盯上的状态，现在已经被当做猎物了，既然是黑市，位置肯定不会在什么正当的地方，偏僻是少不了的。

    她很清楚只要自己离开这里，马上就会遭到打劫……人少了郑逸尘动手没什么，人多了就难免会有暴露的可能了，以后等实力强大了，让别人知道郑逸尘的存在没什么，甚至还会因为他的存在让那些有想法的人产生忌惮。

    “佩蒂？”

    身后的熟悉声音让佩蒂双肩不由的跳了跳，随即惊喜的看向了身后的一名穿着精干皮甲的红发女性，“凯莎学姐！”

    “你怎么一个人来这种地方了。”瞥了四周一样，凯莎轻哼了一声，之前有些不怀好意的视线顿时散去了许多，她在黑市里相当出名的，而能在黑市里出名的方式很简单，打出来就行！

    皱了皱眉头，她拉着佩蒂向黑市外面走去，一路上佩蒂微微的低着头，就好像是翘课去网吧的孩子被家长逮了个正着一般。

    “我来这里卖点东西。”

    “已经卖了？”凯莎问道，见佩蒂点了点头，她也就不在去追问了，这也是黑市的规矩之一，交易完成之前随便的漫天要价，交易完成后，就不准再去追究这件事了，哪怕是你被坑了也是如此，当然暗中选择报复也行，只要不被人发现。

    她倒是这里的常客，作为奥林学院的高年级学生，她的课程已经很少了，更多的是实战和历练，因此外出冒险的机会很多，经常获得一些需要处理的战利品，这些战利品中有一部分就是那种要在黑市里才能处理掉的。

    “下次来这里的时候记得叫上我，你一个人来这里太危险了。”凯莎瞥了一眼身后，再次冷冷的哼了一声，想要在黑市里混得开，特别是女性，就必须表现的比男人更凶悍！

    “嗯，那个……学姐，你能不能教我一些战技？我可以交学费的。”犹豫了一下，佩蒂问道，学院里虽然能够选科学习其他知识，不过按照正常课程去学习，她在两个月的时间里，在战技方面的学习不会有太大的成就。

    最好的方式就是找一名合适的‘私人老师’，当然就算是私人老师，想要从他们身上学习到真正有用的战技，花销会很大，毕竟那是人家吃饭的技巧，什么代价都不付出就给学习了过去，想想都不可能。

    “嗯～”凯莎有些奇异的看了佩蒂一眼，“怎么啦？觉得召唤师之路坚持不下去了？”

    佩蒂的一些事情她也知道的，比如她那一只作为召唤兽的半兔人……那种柔柔弱弱的小白凯莎是最看不上的，那玩意有什么战斗力？最不济也要选择狼啦狮子啦一类的食肉动物或者魔兽吧！

    佩蒂赶紧摇了摇头，“我只是想要参加两个月后的学院大比。”

    “哦？这也倒是个不错的方式。”凯莎闻言，轻轻的点了点头，如果佩蒂能在战技上面有点成就，放在一年级的班级里，她倒是可以在召唤师一系的比赛中取得不错的成绩。

    “可以，正好我也要开始做准备了，这段时间不会出门。”凯莎点了点头，将佩蒂领出了黑市的影响范围后，对她摆了摆手，“什么时候准备好了来找我就行了。

    “她就是你说的学姐？”等到凯莎离开后，郑逸尘才慢慢的开口问道，那个红发的女人是学生？为什么一看就像是混社会的……

    “凯莎学姐人很好的啦。”听出了郑逸尘语气中的异样，佩蒂赶紧解释道。

    “那你们是怎么认识的？”

    “我以前帮凯莎学姐抄录过一些书，凯莎学姐经常在外冒险，所以还帮她鉴定过一些东西，慢慢的就熟悉了。”

    “你找她学习，她的战技很厉害？”

    “嗯嗯！凯莎学姐可是很厉害的战气战士呢！”

    战气战士……这个世界的女人都这么凶悍吗？萝丽丝不说了，现在遇到的第一名战气战士居然也是女的……

