    “阿银！”

    “阿银！放我出去！”

    “放我出去呀！”

    唐日天发现，这个水帘洞内，地势狭窄，潮湿，几乎伸手不见五指。

    甚至，他才刚刚进入这里不到5分钟，就感觉有些呼吸困难。

    他拼命的挣扎, 想要冲出去！

    然而，那封号斗罗级别的禁制，可不是开玩笑的。

    他现在这点力量，几乎跟以卵击石差不多。

    他绝望了！

    “难道我唐日天英雄一世，今天要死在这个地方吗？”

    然而，他的话音刚落，就听到了阿银：“你想死，哪有那么容易？朕让你死，你才能死；朕不许你死的时候, 你只能在里面永远呆着。”

    “你……”

    唐日天听到那个决绝而又霸道的声音，彻底绝望了。

    蓝银皇拥有强大的生命力，而且还有强大的保命能力。

    如果不想让他死的话，哪怕是他想自尽，也死不掉。

    “难道，我真的要永远待在这里吗？”

    唐日天忽然想到了一个非常可怕的可能。

    “阿银……”

    “阿银……”

    唐日天拼命的喊着，只是可惜的是，无论他怎么喊，外面再也没有任何回应。

    阿银那强大的禁制，好像连他的声音都隔绝了。

    现在他自己一个人，就这样被孤立在了整个世界之外。

    ……

    新海神岛上。

    战斗仍然在继续！

    千仞雪带到这里来的军队，实际上并不是武魂殿的大军，而是天斗帝国的军队。

    当然，除了一部分天斗帝国的军队以外，还有一部分海魂兽，也参与了这次围剿。

    整个新海神岛都被包围起来了。

    不过新海神岛和另外的一座海神岛一样，虽然表面上看起来岛屿不大, 可是里面实际上的面积却非常的广泛，好几万人在这座岛上四处逃窜。

    千仞雪这命令的是这个地方的这一群叛军，绝不能放走一个。

    这些人大多数都掌握着邪魂术，不管他们是不是真正的邪魂师，都必须得全部死在这里。

    不过，因为这座岛的面积实在是太大了，而且地形实在是复杂。

    因此整个围剿工作，似乎并没有想象当中的那么顺利。

    不过，不管如何，整个岛屿上的叛军，还是在不断的减少。

    戴沐白躲在一个山洞里面，大口大口的喘着粗气。

    他现在突然有点后悔……

    在星罗城的时候，虽然他被软禁起来了，可是不管怎么样，如果努力修炼的话，还有一线机会。

    可是到了这里……

    他才当了几天的大元帅，然后就被逼到了这个份上。

    现在外面到处都是武魂殿和天斗帝国的魂师军队。

    “看不见我！”

    “看不见我！”

    “看不见我！”

    戴沐白在心中默默的祈祷着，他的心里面还有着最后的一丝侥幸心理。

    然而……

    很快, 他就发现，在洞口出现了一个身影。

    那个人他认识，就是他曾经的未婚妻, 现在天斗帝国的太子妃朱竹清。

    “竹清……”

    戴沐白艰难的咽了咽口水。

    也不知道是什么原因，朱竹清和雪清河成亲之后，看上去似乎比以前更漂亮了。

    那天使的面容，魔鬼的身材……戴沐白这样的猥琐货色，忍不住咽了一口口水。

    现在朱竹清的等级是39级，而他现在则是42级。

    他的等级，似乎比朱竹清还高了三级。

    可是这时候，他却完全没有和朱竹清交手的勇气。

    “竹清……他们抓住我之后，会杀了我，一定会杀了我的。”戴沐白惊恐的说道，“不管如何，我们曾经也有过婚约呀，我们曾经共患难……”

    朱竹清不屑的白了一眼戴沐白。

    然后，就见到洞口处，又来了另外的一个靓丽的身影。

    那是一个外貌不亚于朱竹清的存在，戴沐白命中的克星，天钥。

    “戴沐白，都到这个时候了，你还在做你的大头梦呢。”

    天钥玩味地看着戴沐白：“什么婚约？什么共患难？竹清姐姐在幽冥公爵府，天天受到生命威胁的时候，你这个垃圾在干什么？”

    她作为天鳄的孙女，虽然小的时候，也经历过一些磨难，可是因为有爷爷的照料，所以总体来说生活还是过得非常不错。

    可是，她听到朱竹清的遭遇之后，心里面就一直非常的震惊。

    朱竹清在幽冥公爵府过的那些生活，可以说就不是人过的，能够活到12岁，真的可以说是一个奇迹。

    可是这个时候，朱竹清的未婚夫，也就是拥有相同命运的戴沐白，在什么地方呢？

    当然是在索托城和双胞胎美女讨论人生啊。

    如果他在星罗帝国，朱竹清都不一定能够受到那么大的压力。

    结果现在，这个家伙还好意思，说什么共患难。

    说到这里，戴沐白忽然发现，天钥居然一步一步的走进山洞。

    “你……你想干什么……”

    戴沐白惊恐的看着天钥，他没有任何动手的勇气。

    他看到天钥的眼神，想起了上次交手的时候，那个场景。

    这让他不由得打了一个寒颤！

    “想干什么！”天钥冷笑着说道，“当然是帮你的忙呀，你长着一张这么漂亮的脸，却又这么猥琐。不如，让我来帮你，把你变成戴姑娘吧。”

    “戴……戴姑娘是什么？”

    戴沐白总觉得有些不对，拼命的往山洞后面退缩，可是已经完全没有任何退路了。

    “不……你不能这样对我！天钥，你不能这样对我。唐三不是一个普通的人，就算是修罗神，曾经也眷顾着他，他是修罗神心中内定的继承者。将来，他会成为修罗神！他是我的兄弟，你敢动我，不会有好果子吃的。”

    史莱克7怪被逼到了这个份上，修罗神也着急，因此明里暗里也给了他们不少帮助。

    现在史莱克7怪，已经知道修罗神早就已经看上唐三了。

    “修罗神呀，听起来好厉害哟，我好怕怕哟！”

    天钥假装一个很害怕的样子，然而脚下的动作，一点都没有停下来的意思。

    只见一条金色的鳄鱼尾巴，直接狠狠的打了过来。

    “砰砰！”

    两层鸡蛋破碎的声音，下一秒，戴沐白凄厉的惨叫声，就传了出来。

    “啊——啊——啊啊啊啊啊……呜呜呜……嗷嗷嗷……”

    戴沐白惨叫的同时，满脸痛苦的看着自己那个地方，一片血肉模糊。

    他的兄弟，这下子彻底离他而去了。

    “来人啊，这里又抓到一个！先把他和那个马红俊关在一起。”

