    德文郡，

    一个偏僻的庄园。

    数百年来，几乎没有外人能够涉足这里，包括巫师和麻瓜。

    在庄园的正中心，有着一个漂亮的呈完美正方形的房间，巨大的单体绿色花岗岩石柱，撑起十米高的穹顶。

    房间内回荡着贝多芬的第六交响曲，这伟大的旋律来自于一座傲立在西墙前边的方形镜子架。

    仔细看去，那镜子里竟然是维也纳剧院，里面有着一个庞大乐队，正在一个头发狂乱如狮子的音乐家的指挥下，完美地演奏着。

    这个房间是如此奇特，四壁宛如涂满古老字符的万花筒……埃及文、希伯来文、天文学的、炼金术的，还有其他一些莫名其妙的符号。

    在更高之上，环绕着六幅画像，他们每个人的手中，都托着一个血红色的石头，闪烁发光，像阒无声息的幽灵之眼。

    这六幅画中的人，不像校长办公室的历代校长们，他们都没有什么区别，因为他们所有人，就是同一个人。

    只不过每一幅画中的老人，都正好相差一百岁。

    六人默默注视着房间正中央的那个老人。

    他穿着时髦制式的龙皮围裙、带着独角兽羽毛织就的手套，弓着腰，盯着实验台上的特大U型试管。

    他推了推脸上那副犀牛角黑框眼镜，有时嘴里小声低估着什么，有时蹦蹦跳跳，有时陷入沉思。

    “哦，这个旋律不行，太柔和了，我需要点激情！”

    老人打了个响指，镜子架中的贝多芬不见了，换成了巴赫。

    “哦，”他不开心道：“不要巴赫，这是两百年前喜欢的风格了，来点流行风。”

    镜子的画面变成了摇滚，节奏也更加激昂。

    ——Immigrant Song 

    如果威廉在这里，大概会听出，这是《雷神三》的bgm。不过这首专辑早在1970就发布了，显然也是老人最近的心头爱。

    他满意极了，伴随着节拍抖了起来。

    一曲终了，他又来了一次单曲循环。

    不知道多久，一个清脆音响了起来，右边墙角的蟾蜍雕像，大声道：“十五分钟后，阿不思·邓布利多将会到达门口。”

    老人抬起头，看着不远处的窗户，那里摆放着一个巨型预言球。

    预言球内显露邓布利多的身影，他独自一人幻影移形在庄园外，这很显然是十五分钟以后的场景。

    “哦，我把这事给忘了。”老人拍了拍脑袋喃喃道。

    他明明才感觉做了一会实验，但一下午都过去了。

    “时间不够用啊！”他嘟囔道。

    “第100083次万用灵药实验失败，将数据记录下来，半成品直接销毁。”老人嘱咐道。

    “是的！”

    一个家养小精灵出现，他穿着华丽的丝绸短袖，蛤蟆墨镜遮住了网球般大小的绿眼睛，长长的耳朵上，缠住阿拉伯头巾。

    “这身打扮不错，赫丘利，你比你爸爸爷爷都会穿衣服，已经深得我的风格了。”老人咧嘴笑道。

    赫丘利弯腰尊敬道：“谢谢您的夸奖！”

    “放轻松。”老人瞥了一眼远处房间，小声道：“这个周末有没有空，我得了两张时装秀的票子……维多利亚的秘密……”

    赫丘利冷汗流了下来，不自然道：“如果被夫人知道了……”

    “诶，你不说我不说谁知道呢？”老人摘下眼镜，滴了两滴魔药，解释道：“你大概还不知道吧，我这双眼睛能够发现别人发现不了的美。

    你就说说梵高吧，他当年的画没人要，我一出手就买了很多，你看，他现在的画，在麻瓜中值多少钱？

    我善于在大家都排斥的东西中，提前发现亮点，时装秀就是这个意思！”

    “好好考虑一下，还有时间，我也去换一件衣服，见一见我的老朋友了，我可告诉你，你如果不去，票就给阿不思了！”

    老人快步走出房间，音乐又换成了Disco。

    ——亲爱的小妹妹

    请你不要不要哭泣

    你的家在哪里

    我会带你带你回去……

    客厅照明的是一列蜡烛。烛光幽微，老人靠在椅子上，低头凝视着掌中的金杯，杯中液体鲜红。

    过了片刻，邓布利多的微笑照亮了暗沉沉的客厅。

    “晚上好，尼克，下午知道我要来，很惊奇吧？”邓布利多声音柔和道。

    他在黑胡桃木制作的深色手工錾面龙皮椅上坐下。

    “确实很惊奇，什么风把你这个大忙人吹来了？”尼克·勒梅笑道。

    一曲命运交响曲缓缓流淌。

    “当然是为了窃取音乐镜的隐秘任务。”邓布利多靠在椅子上品味了一下那优美的旋律。

    “说真的，我愿意用我古灵阁的所有财产换取你的这面镜子。”

    “想都别想，这里面可保存着我六百年记录下的宝贵音乐会。”尼克·勒梅眨了眨眼。

    “还是冰镇柠檬汁？”

    邓布利多点点头，一杯柠檬汁出现他的手上。

    “阿不思，有什么事吗？”玩笑开完了，尼克勒梅问道。

    “我今天短期出差。”邓布利多回答道，环视了一下华丽的客厅。“见到了新的黑魔法防御教授，他应该去了一趟阿尔巴尼亚，身上有些熟悉的味道。”

    “哦，”尼克·勒梅表情不变，“这么说，他要回来了？”

    “或许，但应该还要一段时间。”邓布利多双手交叉，“不过哈利今年要入学了。”

    尼克·勒梅抬头看了一眼邓布利多，似乎不是特别关心哈利·波特。

    “我很抱歉这样跑来见你，尼克，但有件事我必须要像你……求助。”

    “这还是少见。”尼克勒梅笑了。

    他不知道一个快半个世纪都没有动过手的老头子，能为一个站在魔法界顶端的人做些什么。

    “什么事情？尽管说。”老人回答道。

    邓布利多压低了声音。“我希望你能考虑一下，借我一样东西——魔法石。”

    尼克转动着眼珠。“你应该知道那块破石头，已经要没有魔力了。”

    “但汤姆不知道。”

    尼克盯着邓布利多，突然笑了。

    “阿不思，你还记得第一次写信给我的事吗？”

    邓布利多恍惚片刻，脸上露出一丝痛苦。

    那时的邓布利多才十三岁，他一个二年级小巫师，竟然写信给大名鼎鼎的尼克勒梅，请求将魔法石借给他，去救九岁的妹妹。

    因为默默然的年龄几乎无法超过十岁。

    而尼克·勒梅竟然也同意了。

    “你知道，我现在仍然感激您当时的决定。”邓布利多收敛了痛苦，认真道：“如果您愿意，我随时可以帮您再炼制一块魔法石。”

    “忘了它吧，你已经很老了，无法再消耗寿命了。”

    邓布利多笑了起来，但仍显得有些心烦意乱。

    “给你。”尼克勒梅随手从口袋里，掏出一个小包扔给了邓布利多。

    那小包不过是几厘米见方的小盒子，外面裹着一层褪色的棕色包装纸，扎着细绳。

    “说真的，阿不思，”尼克摆弄着他新换的时髦黑夹克。

    “我活了六百多年，一直明白一件事，这个世界可以缺少任何人，当然也包括你、我。

    别在这样耗费心血了，该为自己打算了，我可不想参加你的葬礼。”

    邓布利多低头看一眼盒子，哈哈笑道。“死亡只不过是另一场伟大的冒险。”

    尼克勒梅微微一笑，“可是我还没有看够呢。”

    “对了，你说的那个孩子，我给他写信了，很有趣，才华横溢，和当年的你一样。”

    “那就好。”

    尼克勒梅仰望着星空，耳朵传来命运交响曲的旋律，他将金杯里血红色的液体一饮而尽。

    “命运啊……”

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票各位大佬，感谢“潮汐X”的打赏）