    

    秦老打着哈欠道：“我近来在松子庄打铁，早出晚归的，不太清楚是不是有人惹她生气了。看那丫头还跟以前啊，今天去松子庄运火腿，还特地去给我请安，留了一整条火腿给我呢，看那模样，倒是挺开心的。”

    秦三郎听得眉头紧拧，没人惹她生气吗？那她为啥不出来见他？

    秦老见他实在在意，说了一句：“估摸着是今天忙了一天太累了，这才没有起来见你。”

    “是吗？”秦三郎不信，脸上带着点失望。以往小鱼就算再累，只要听到鸟叫声都会起来的，她知道是他回来了，大晚上赶路的，不想让他白跑一趟，再累也会起来见他。

    她可是很心疼他的。

    这回怎么就不心疼了？

    秦老看着秦三郎皱着眉头，一脸想不通又有点委屈的样子，笑了起来：“别想了，赶紧去睡吧，明天早点去帮忙，再找机会问问就成了。没准小姑娘只是想跟你闹闹脾气。”

    “闹脾气？”秦三郎不懂：“小鱼生气了？我做了让她生气的事儿？”

    秦老笑道：“没生气也能闹小脾气，你娘当年就时常跟你爹闹小脾气，把你爹给急得哟，吃肉都不香了，怎知你娘根本没有什么事情生气，就是想要闹闹小脾气，让你爹哄她。”

    秦老很有经验的样子道：“你明天去哄小鱼就对了，说几句好听的，她又会对你好的。”

    秦三郎依然很忧心，觉得小鱼不会无缘无故的闹脾气，可如今已经是半夜，小鱼不出来，他又惊动了顾锦安，只能忍着不去见她，等明天再说。

    “爷爷，您的咸肉烧饼。”秦三郎把一包咸肉烧饼拿出来递给秦老。

    秦老哼了一声，指着他一直抱在怀里的炸果条道：“老头子要吃这个。”

    大楚的果子不多，冬天的果子更是没有，这种炸果条应该是从江南来的，一包是死贵死贵的。

    秦三郎道：“这是甜的，爷爷不喜甜食，吃咸肉烧饼吧，给您买的肥肉多的。”

    “我算是白疼你这小子了。”秦老拿过咸肉烧饼回了屋子，又回头冲秦三郎说一句：“小鱼给我吃的东西可比你买的好吃多了，火腿、腌笃鲜，随便拿一个出来都比你的好，以后你们吵架，我一定帮她不帮你。”

    让你小气让你抠！

    秦三郎笑道：“嗯，爷爷帮小鱼就好。”

    要是他跟小鱼吵架，一定是他不对。

    秦老摇头：“你还真像你爹。”

    不过……

    “好好对小鱼吧，以后还不知道要被你小子拖累成啥样，人还愿意搭理你，你就知足吧。”

    三郎以后是要报仇的，可这个仇，不好报啊。

    秦三郎点头：“嗯，我知道了爷爷。”

    他会把事情安排好，不会让小鱼有危险，也不会让她为难受累。

    “你二哥……”秦老原本想问秦二郎的，又歇了话头：“算了，天晚了，我回去睡了。”

    秦三郎知道秦老是在担心秦二郎，说道：“爷爷放心，二哥改了不少，这三年来他做得很不错。”

    秦老点点头：“行，我知道了。”

    言罢，回了屋里睡觉。

    秦三郎则是去了下房，把炸果条放好，又洗了个热水澡后，倒头睡下。

    睡了两个时辰就起来了，天色还灰蒙蒙的，但顾家的灯火已经亮了起来，秦三郎听到窃窃私语的声音，想来是顾家人在安排去延福楼的事儿。

    他在院子里打了一套拳，练了一套刀法后，去了厨房，起了一小锅油，把冷掉的炸果条再复炸一遍，用油纸包好后，换上衣服，拿着炸果条去了顾锦里家。

    叩叩叩！

    “谁啊？”大团在门房里问着。

    秦三郎：“是我。”

    大团听到他的声音，立马过来开门：“秦家小哥回来了，快进屋。”

    秦三郎点点头，抱着炸果条去找了顾锦里，怎知她竟是没起来。

    顾锦里知道秦三郎一定会一大早来找她，所以睡懒觉了，她在屋里不出来，秦三郎也不敢闯进来。

    秦三郎没办法，只能揣着炸果条，在顾家帮忙，把要运去延福楼的东西搬到骡车上。

    顾锦安也在帮忙搬东西，看了秦三郎两眼，不过什么也没说。

    顾锦里是睡到快辰时才起来的，再不起来就要错过时间了。

    她匆匆刷牙洗脸换衣服，吃了早饭后，带着小吉坐上骡车，跟着顾大山、顾锦安、程哥儿、顾大丫一家去了镇上延福楼。

    崔氏还交代她：“早点回来，别往人多的地方挤。”

    又看着秦三郎道：“三郎，要是小鱼有啥不方便去做的事儿，你帮她做，下午回来过冬至，让小鱼给你做烤鱼吃。”

    三郎这个二女婿他们全家人都喜欢，可得抓住了，不能让这么好的后生跑了。

    顾锦里见崔氏一副生怕秦三郎跑掉的样子，忙道：“娘，我今天就是去延福楼盯着菜式，再把吃火腿的方法告诉大家伙，不会乱跑的，也没事儿要秦三郎做，下午就回来了，您别担心。”

    因着是三周年庆，不是开张，不用几家人全都去，而她会去延福楼，一是因为自己是东家之一，二是看看厨子们有没有把火腿做坏，事情并不多。

    秦三郎心下咯噔，小鱼不叫他秦小哥了，看来气得不轻。

    他悬着一颗心，骑马跟去了延福楼。

    此刻的延福楼正门已经是人山人海，很多人都挎着篮子来买菜，看见顾家的骡车后，纷纷喊道：“哟，顾小东家来了，今天的菜品可都是八折？”

    顾锦里掀起车帘，冲着问话的人道：“蔡婶子，除了火腿以外，所有菜品都是八折，分量会给得足足的，绝对划算。”

    蔡婶子家也是开食铺的，可蔡家夫妻对延福楼的菜品那是相当忠心，每个月都会来吃一回，每年冬至延福楼一打折就一大早的来排队买菜。

    蔡婶子听了问道：“听戚掌柜说，前一百名买菜的还能免费吃五片火腿肉，可是真的？那火腿是个啥东西？腿还能着火了？”

    顾锦里听得笑了：“确实是前一百名能免费吃几片火腿肉，至于这火腿是个啥东西，您吃了之后就知道了，保管好吃。”

    蔡婶子是稳坐第一名，绝对能吃到火腿的，闻言没有多问，而是等着延福楼开门吃火腿。

    其他对花钱买菜没兴趣的人又问道：“顾小东家，那水晶糕可还是免费领？”

    延福楼会在每年冬至做很多水晶糕，免费送给大家伙，送完为止，他们就是来拿水晶糕的，家里孩子可是哭闹着要吃呢。

