    对于林浅浅知道江柔要离开林家的反应，林深时有过心理准备，但是当看到林浅浅瞬间红了的眼眶时，林深时还是没忍住的一阵难受，不过这一次倒没有歇斯底里，只是安静的站在那里静静的流泪。

    林深时弯腰将林浅浅抱起来，走到沙发处坐下：

    “我还以为小公主会大哭呢？怎么这次这么安静？”

    林浅浅抬手抹去脸上的泪痕：

    “阿姨说，女生应该文静。”

    林深时抬眸看了一眼不远处留空间给他们父女俩的江柔，几秒后淡淡收回视线：“阿姨还说什么了？”

    “听话，好好吃饭，不挑食。”

    林深时笑了笑：

    “江阿姨不是保姆，也有工作要做的，不能一直在这里照顾浅浅，但只要有时间的话还是会过来陪浅浅玩的，浅浅不要伤心，好吗？”

    林浅浅没说话，低着头靠在林深时的怀里，安安静静的不说话，但不说话林深时也能感觉到她的难过，其实林深时也不想看到林浅浅这副委委屈屈的模样，可他也没办法，总不能让江柔为了浅浅抛弃她的人生。

    “我知道浅浅很伤心，爸爸看到浅浅这样也很伤心，但是爸爸没有办法。”

    林浅浅抬头看着林深时，很认真的开口：“有的！”

    “有什么？”林深时好奇的问。

    “有办法。”林浅浅说：“结婚。”

    林深时微愣，片刻后反应过来：“浅浅的意思是想我和江阿姨结婚？”

    林浅浅点点头：

    “对，每天看到阿姨。”

    林浅浅的表达还不够完善，但这只言片语也足以让林深时明白她要说的是什么意思，是想让自己和江柔结婚，想让江柔做她的妈妈，这样的话即便有工作也可以每天见面。

    意外吗？其实并不会，一个从小没有妈妈也不知道继母是什么的孩子，渴望有一个温柔的妈妈是一件很正常的事情，江柔这么多天的照顾让林浅浅对她有了一个对妈妈的幻想，很正常。

    林深时看向江柔，但这样的正常是蓄意为之的诱导，还是说真心真意呢？

    “爸爸！”林浅浅推一下林深时，期待的看着他：“可以吗？”

    给林浅浅一个妈妈这种想法，林深时不是第一次有，也曾经想过付诸于行动，让她真正的妈妈回来，但是那个女人拒绝了他，所以即便林深时之后还有这样的想法，也会慎之又慎，他绝对不会让林浅浅重复顾栖迟的童年悲剧。

    林浅浅红着眼睛和江柔说了再见，人都还没走，就直接扑到林深时的怀抱里哭了起来，江柔也有些不忍心，眼眶也微微红了，但到底没再说什么，这个时候她的每一句安慰都会让林浅浅更难过，于是她只是对林深时淡淡点了点头，转身离开了。

    江柔离开的时候和迎面过来的顾栖迟撞了个对面，彼此没什么话可说，点了头算是招呼过了，顾栖迟迈步走到林深时的面前，和他并肩看着江柔上车离开，顾栖迟看了一眼林深时肩膀上的林浅浅，开口道：

    “别告诉我你要结婚啊。”

