    第426章我不和小孩一般见识（一更）

    “是啊，少爷。的确要循序渐进才行，要不然的话做任务根本就得不到抵消最大化呢。”

    旺财看着雷耀天说。

    “这到底是怎么一回事儿？”

    雷耀天问道。

    “少爷，是这样的。”，旺财回答说：“低级任务必须做到道抵消规则30的时候，才会允许去做中级任务，那个时候的终极任务完成一次可抵消0.5的规则呢。”

    “当然，您想要加快速度也不是不可以。就如我刚才说的那样，您可以直接去做中级任务，但系统只会给出抵消0.2的规则奖励，这是非常不划算的事情。”

    听旺财讲完之后，雷耀天才明白了是怎么一回事儿。

    原来做任务还有这么一个说道。

    不过雷耀天听完旺财所讲述的这些之后，开始在自己的心里琢磨了起来。

    虽然循序渐进是没有错，这样可以不遇到什么危险。

    但是直接去做中级任务的话，一次可以顶两次低级任务这一点，还是非常吸引人的。

    要知道低级任务一次最多才抵消0.1的规则，要做到30的话，起码自己还要奋斗300次才行。

    而直接做中级任务的话，则只需要150次就可以了。

    毕竟无论低级任务还是中级任务，都是有可能会遇到那些什么主神战士，和轮回战士的。

    那么这样一想，是做300次低级任务遇到这些人的机会大一些，还是做150次任务遇到这些人的机会大呢。

    很明显的这是一个概率问题，只要是会算数的人都会计算出来，当然是150次的任务机率很小的。

    当然，这里面也存在着很大的运气问题。

    而且雷耀天现在得到了《地书》和《人参果树》，这给了他很大的底气。

    虽然现在他还是很垃圾，最起码两件至宝之下，他自己总是不会死的那么容易了吧？

    先前王虎释放出神光试探了一下，这两件法宝可是自己会释放抵御的呢。

    更何况会长王虎的本源神光，那是相当的强大。

    能够抵御住会长神光，这暂时没有回复全盛时期威力的《地书》以及《人参果树》，在中级任务世界应该是不会有什么问题的。

    想到此处，雷耀天拿定了最后的主意。

    “旺财，我觉得还是做中级任务吧。有时候也不能太保守了，毕竟中级任务的奖励是低级任务的一倍呢。”

    既然雷耀天自己已经打定了主意，作为管家的旺财还能说什么呢。

    何况财旺也考虑过的，按照自己主人现在的力量，虽然高级任务不可能去做，但中级任务还是没有问题的。

    毕竟中级任务还不是那么的变态，完全可以接受。

    旺财点点头道：“既然少爷你已经拿定了主意，那么我会支持你的，不过我还是要提醒你一下，最好在做中级任务前，好好的安排一些事情，做到有备无患在进入系统。”

    对于旺财的提醒，雷耀天深以为然。

    “旺财，你取得了人参果吗？”

    想到刚才自己去了公会找王虎等人攀谈，而旺财去了混沌世界取人参果，雷耀天不由得问了句。

    “都取回来了，一个果子都没有剩下。如果以后少爷还想要的话，那可是要等上一年的时间了。”

    雷耀天知道旺财说的一年，这是指的现实世界的时间。

    现实世界一年，混沌世界中刚好就是四百多年。

    （请不要套用地球模板，这个世界的时间历与我们所在不一样。）

    而人参果刚好是一百年开花，一百年结果，一百年成熟。

    所以，现实世界一年期限。混沌世界中的人参果神，刚好就可以长出果子来了。

    雷耀天点了点头，拿出了仙阵的金属片，右手高高举起摆了一个‘高举炸药包’造型。

    “无所不能的美女啊，我要进去喽。”

    旺财看着雷耀天的样子，那是被雷的外焦里嫩。

    其实雷耀天自己也不愿意这么做的，但是谁让人家那个小萝莉就是这么交待的。如果自己不这么做的话，根本就不能进出自由啊。

    “嘻嘻，本美女收到祈祷，进来吧。”

    雷耀天消失在了原地。

    与前几次只是灵魂被吸入阵中不一样，现在他获得了小萝莉的认主之后，在念叨了几声所谓的‘法决’，连带着他**都被吸入了这个阵中。

    刚刚进入阵中宇宙的雷耀天眼前，就有一个超大行星闪过。

    那颗超大行星表面上，包裹着一层厚厚的火焰，那是因为其在冲击的过程中速度过快，本体摩擦宇宙中的物质所产生的。

    那颗行星闪过之后，便冲入了阵中宇宙的深处，直至最后消失不见。

    嘻嘻

    不远处传来几声嬉笑。

    小萝莉身穿白色的纱衣，光着小脚丫子出现在了雷耀天的面前。

    她出现之后，皱着小鼻子动了动，就好像是一只小老鼠一样的围着雷耀天闻了闻。

    围着雷耀天的身体转了一圈之后，她在雷耀天的面前重新站定。

    雷耀天一看，好嘛，口水了都流出来。

    “我闻出来了，你的身上一定带有好吃的，快点拿出来给我吃，我已经很久没有吃过东西了。”

    小萝莉一边流着口水，一边用火热的目光看着雷耀天。

    本来雷耀天还想在说些什么的，但是看到这个下萝莉这幅摸样，他将想要说的话都咽了回去。

    天知道自己再磨磨唧唧下去，这个小萝莉会不会做出什么出格的事情呢。现在这个小萝莉看起来，就好像是连人都要吃下去的样子了。

    雷耀天拿出一个小口袋一抖，抖出了一个人参果。

    那个人参果就这么的漂浮在萝莉的眼前，散发着乳黄色的淡淡光泽。

    呜哇

    小萝莉看到人参果后，瞪大了眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，一副非常吃惊的样子。

    “真是想不到呀，我居然能够吃到这种极品仙果啊。”

    小萝莉吞了吞口水，随后看了看雷耀天。

    “你到底是什么人啊，看你仙力渣的厉害，怎么可能拥有这样的仙果呢？”

    雷耀天撇了撇嘴，“问那么多做什么，我是什么人，我是你的主人你吃不吃，你不吃我拿走了。”

    说完，雷耀天作势想要收走那个人参果。

    不要

    小萝莉一跃而起，嘴巴张的大大的‘啊呜’一口直接将漂浮在空中的果子，给那么硬生生的吞了下去。

    咳咳

    可能是吃的太快了，所以不可避免的被噎了一下。

    真是可怕，就这样直接给吞下去了，也不怕噎死

    雷耀天看的毛骨悚然，不过很快他就释然了。

    噢，是的了。人参果入口即化，所以就这样吞下去也没有事的。

    刚才可能小家伙吞的太猛了，所以才会被噎住的。

    果然如雷耀天所想的这般，大约几秒钟的时间，小萝莉吞进去的人参果就化作了津液，流入了小萝莉的腹中。

    啊哈

    小萝莉抬手擦拭了一下嘴巴，脸上流露出了惬意的摸样。

    “原本认你为主只是因为你救我脱困罢了，但是想不到跟着你混居然还有这样的好处呢，果然美丽如我这样的存在，运气很强啊。”

    雷耀天听了这个小萝莉的话后，在才发现自己的这个阵灵的性格，怎么有点……自恋呢。

    “胖子，你不错。以后多多找这些果子来给我吃，我绝对会卖力气帮助你对付敌人的。我青春美丽无敌美女，说话算话。”

    小萝莉老气横秋的飘到雷耀天的身前，抬手拍了拍他的肩膀。

    我勒个去，到底谁是主人啊，怎么我感觉现在好像是关系倒转过来了呢。

    雷耀天看着目光闪闪看着自己的小萝莉，心中说不出的别扭。

    而且……为啥她说自己是‘胖子’呢？

    这一点非常的让雷耀天感到郁闷。

    要知道自从雷耀天融合了莫妮卡的晶核之后，他雷胖子已经进化到雷小屁孩子了的。

    “为什么叫我胖子？你那一只眼睛看到我胖了？”

    雷耀天装作面无表情的看着小萝莉，貌似是生气的问道。

    看到雷耀天那‘气嘟嘟’的样子，小萝莉噗嗤一声笑了。

    “我说你就别装了，我水汪汪的大眼睛可是看的非常清楚，你就是一个胖子”

    小萝莉此话说的斩钉截铁，让雷耀天身体不由得一颤。

    没等雷耀天开口，小萝莉继续道：“我看到了你的灵魂本源，那就是一个白白胖胖的家伙嘛。虽然不知道你用什么办法，将自己的本体变成了这个样子，但是你的灵魂却还是原来的那个样子啊。”

    小萝莉终于说出了原因，原来她是能够看到雷耀天灵魂本源的。

    哇咧

    雷耀天早呢嘛也想不到，事情原来是这个样子。

    “从本体上来说，我是一个正常人，关灵魂本源做什么。”

    其实雷耀天也一直鄙视自己原来胖胖的样子，他也很讨厌人家说他是胖子。

    “哟，生气啦？”

    小萝莉抬手遮掩住小嘴，侧着身子看着雷耀天。

    雷耀天恨不得走过来，挥手狠狠的揍她一顿，她的这个样子是在太气人了。

    我忍，雷耀天不停的心中默默念叨。

    老子是男人，不和小孩子一般见识。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">