    此时的百战百胜看着一脸热情的暗夜之王，心中只有一个想法：“这老小子阴我！”

    直接走上去，照着暗夜之王热情洋溢的脸，给了他重重的一拳。

    心情正不爽的暗夜之王根本没想到百战百胜竟然会在安全区动手，直接被打到在地，挣扎起来之后也火了，反手就是一拳。

    最终两人被传送阵守卫一人一枪送回了泉水。

    泉水中两人怒目相对，然后谁也没说话，心中齐齐骂了一声对方傻逼，然后各自去练级了。

    刚刚被守卫击杀，俩人刚升上来的等级又掉回了9级。

    不过走的时候暗夜之王似乎想明白了，这么大一个新手村，就暗夜和百战的人不能使用传送阵。

    现在想想传送阵是被陈凡激活的，这就让人不得不联想到是不是陈凡搞的鬼。

    想到这个人，暗夜之王感觉自己浑身上下都疼，好像被陈凡隔空给了一剑一样。

    本来就下定决心不再招惹陈凡的暗夜之王，在看见陈凡以不可思议的速度升到了25级就更没想的要报复回去了，他只想和陈凡谈和。

    但是他没想到陈凡这么睚眦必报，主城传送阵直接给他断了。

    先不提陈凡怎么做到的，光是这一招，就是把暗夜往死路上逼啊！

    暗夜之王想到这里，眼神中闪过一丝狠戾，但转瞬间又消失不见，长叹了一声。

    最终安排那个已经到达了希望之城的暗夜玩家去找陈凡，而他则继续练级顺便等待消息。

    而希望之城那边，十多分钟过去云集了十多万玩家！

    虽然大部分都是不到10级的从附近新手村赶过来的小玩家，但是那夸张的人数完全把本来就不大的森林给堆了个满满当当。

    就连陈凡都没想到会有这么多人出现。

    这下子，那剩下的几十号岛国刺客可以说是插翅难飞了。

    “队长，现在这么个情况怎么搞啊？”

    躲在树上开着潜行的一个岛国刺客对着身边的同伴一脸头疼的问道。

    “等，他们找不见我们就会散了的，龙国的玩家一向喜欢凑热闹，但是他们没有耐心。”

    被叫做队长的一个刺客笃定的说道。

    “可是……我们的蓝药快用完了，队长！”

    那个刺客玩家一脸无奈，现在这个情况无疑是慢性死亡。

    他们从袭击完陈凡失败开始跑路，到现在被龙国玩家堵在树上，全程开着潜行技能，没办法人太多了，不开技能瞬间就被发现了。

    不到一分钟，这颗树下面路过了十批玩家，这是不是也太夸张了？

    不就是刺杀了陈凡一次么，怎么搞的好像全龙国的玩家都过来了，他陈凡在有这么大的号召力么？

    此时的这些岛国刺客根本没有想到自己的身份已经暴露了。

    就在这时树下刚刚路过的龙国玩家突然激动的朝着一个方向跑去，边跑边喊。

    “快！那边有人想要突围，一看就岛国的那帮孙子！别放跑他们！”

    这话把树上的两个人都给听懵了。

    身份这就暴露了？

    怎么可能呢，他们可没有留下任何能够暴露他们信息的东西啊，怎么看样子他们的身份好像全龙国都知道了！

    两人对视一眼，都从对方的眼神中看出了一丝不解以及绝望。

    完犊子了，看来今天真的跑不出去了。

    随着时间的过去，不时有玩家发现缺蓝暴露出来的岛国刺客玩家。

    最终前来袭击陈凡的一百号岛国刺客，全部葬生在这片不知名的小树林中。

    但令人绝望的不光于此，他们所有人的ID全部暴露了，就算死回了泉水也被无所不在的龙国玩家发现了。

    最终整个黄天公会的所有玩家全被龙国的玩家们追杀到了1级，新手村都出不了，只能无奈下线，而黄天公会以及那些岛国刺客的id全部上了龙国的悬赏榜，

    现实世界，岛国。

    “橘桑，我们布置在龙国的公会有一个暴露了。”

    樱花树下，一个武士装扮的男子正盘腿坐着喝茶，一个浑身黑衣的男子正单膝下跪向他汇报着。

    听到这个消息后，男人没有什么反应，继续品茶。

    等了一会黑衣人，没有收到任何回复，最终声音略带颤抖的说道。

    “是……是咋们麾下最为精锐的刺客军团暴露了！他们现在已经被龙国的玩家盯上了，等级已经掉到了5级了，估计已经彻底失去作用了。”

    咔嚓！

    原本还在淡定喝茶的武士男听到这个消息，直接把手里的茶杯捏碎了。

    那只刺客军团花费无数财力物力，光是把他们在龙国隐藏下来就花费了难以想象的代价，结果这才游戏第二天就被人给暴露了！

    就算是他也担负不起这个责任！

    “嗯？这才第二天怎么可能这么快！把前因后果给我说清楚！”

    武士男的脸色铁青，再也没有刚才的淡然。这个事情如果没有个交代，他就死定了。

    脚下的黑衣人把事情全部交代了一遍，武士男面色狰狞，闷声念叨着刚才听到的一个名字。

    “陈凡！”

    在今天之前他根本没有把这个所谓的游戏第一人放在眼里，游戏才刚刚开始，各个联邦国家都在观望状态。

    真正的棋手还没有下桌，查清了陈凡的真实身份，一个普普通通的大学生，得了些奇遇而已，跳梁小丑般人物，他根本没有把太大的注意力放在心上。

    但是现在这个小丑却给他带来如此巨大的麻烦，甚至打乱了他们极其关键的一步计划，既然如此就去死啊。

    岛国的威严不容触犯。

    希望之城的南部，在玩家们将那些岛国刺客团团包围后，陈凡就先行撤退了，至于飞鹰堂那帮玩家，陈凡加了我妈三天没打我了的联系方式后就放过了他们一马。

    在我妈三天没打我了口口声声的永远当陈凡小弟的保证中，陈凡回到了流浪汉科尔身边，提交了任务。

    在科尔不可思议的眼神中，陈凡把满满一地的魔狼核晶拿了出来。

    瞬间暴动的魔力蔓延开来，眼看着就要蔓延过两人身边，却在经过科尔身边时被他随手一挥，瞬间消失不见。

    脚下那一堆原本闪烁着光辉的核晶也瞬间暗淡无光。

