    这时早就等不及的赫连娇，握紧小肉手，迈动着小腿就要冲上前踹门，却被陈建军眼明手快地拉住了。

    　　“爸爸来。”

    　　他怕弄疼了乖宝的脚，于是自个抬腿一脚把门踹开。

    　　“砰！”

    　　房门撞在墙上发出一声巨响。

    　　李春花惊得站起来就想往外跑，却被小炮弹一样的被赫连娇一头重重地撞在肚子上，一下就往后倒在了地上。

    　　赫连娇就骑在她身上压着揍：“你敢把我三姐给卖了！我打死你这个坏女人！！”

    　　打得李春花嗷嗷直叫唤：“啊！救命！孩他爹！救命啊！”

    　　陈建业下意识地想拦，一听到三妮就又缩了回去。

    　　其他人也没有阻拦，只觉得她做出这种缺德事，活该被打！

    　　好一会儿，马秀莲才上前把乖宝抱了起来，这人皮糙肉厚的，别打疼了她乖宝的小嫩手。

    　　然后沉着脸问道：“说！你把三妮卖给谁了？卖到哪里去了？！”

    　　最好是知道在哪，还能把人给接回来，怕就怕是随意卖给没底细的人贩子，这么一会儿的功夫，怕是早走没影了！

    　　“卖给山坳里的人当童养媳了，具体是那户人家我也不知道，是我妈牵的线。”李春花捂着脸道，低垂着头根本不敢说还要结阴亲的事。

    　　马秀莲气急：“放你娘的狗屁！是给人做童养媳吗？！你是把三妮卖给人结阴亲去了！”

    　　李春花也不愧是李老太的女儿，真是没把闺女当人看！

    　　这话一说出口，老陈家的人顿时倒吸了一口凉气。

    　　结阴亲？！

    　　活人跟死人成亲，那可是要折寿的事啊！

    　　就是以前饿肚子的时候，不是真活不下去，没人会这样做。

    　　陈建业是又气又怒又觉得没脸、

    　　怪不得李老太这两次来都乐呵呵的，甚至都没打秋风，原来是把心思打到这上面来了。

    　　而且山坳里的人，日子比他们过得还要穷苦，山下就没有哪家愿意把闺女嫁进去的，还敢说是让三妮去过好日子！

    　　陈建业气得一脚把刚坐起来的李春花又踹倒在地。

    　　“哎呦！”李春花惨叫一声摔倒在地。

    　　见孩他爹都动手了，是又惊又怕还有些儿委屈，她这么做还不是都是为了儿子！

    　　老陈家其他人也都知道这些，还知道山坳位置偏僻不好找，心里都有些着急。

    　　“这可咋办？那山坳可是在深山里头，外头的人不知道路，根本找不到！这会儿还是大冬天，山林里还有危险的野兽，正是缺肉吃的时候。”周招弟一脸担忧道。

    　　其他人的脸色就更难看了，山坳里可是不止一次地传出过老虎吃人的消息。

    　　“大白能找到！”赫连娇昂着小脑袋，无比地提议道。

    　　说着，转身就要跑去找大白，她可不怕那些儿个小东西！

    　　要是遇到了，正好抓回来炖吃掉！

    　　然而又被陈建军给拉住了：“爸爸去找快些儿。”

    　　狼的鼻子可比狗鼻子更加灵敏。

    　　而且有大白在，其他野兽也不敢轻易靠近！

    　　“老大，你也找老村长把猎枪借来。”陈大柱沉稳地声音从一旁传来，显然是打算进山找人的。

    　　再咋说，那也是他孙女！

