
　　过年时采的药材灵气充足，效果比一般药店里买的好，这也是江茶有信心治好花月容的脸的原因。23sk.Com

　　她把要用的药材捡好，碾碎磨成粉，然后加入蜂蜜调制成药膏。小小的一盒药膏，她花了大半个下午才弄好。

　　弄好后，江茶直接找了一个盒子装了起来，又返回了学校。

　　爱美之心，人皆有之。尤其是女人，最在意自己的容貌。为了那张脸，花月容也是拼了。她花了一个下午的时间，把之前在长城上发生的事情的经过详细的写了下来。

　　因为写得详细，她整整写了五页纸。

　　写好后，她又仔细的检查了一遍，修改了一些错别字，重新抄了一遍。弄完后，她这才去找江茶。

　　江茶因为知道花月容晚上要来，所以晚上也没去教室或者图书馆，而是在宿舍里看书。

　　听到敲门声，江茶猜测测可能是花月容来了。于是她把书放了下来，然后把门打开。果然，她猜的一点都没有错，外面来的正是花月容。

　　“你来了。”江茶朝着花月容笑了笑，然后让她进来。

　　花月容走进江茶的宿舍，看到宿舍里没有其他人，紧张的心情放松了一些。

　　“我已经写好了，你答应我的药膏呢？”

　　“急什么，你先看看你没有乱写再说。”江茶一边说着，一边去拿花月容手上的几张纸。

　　花月容并没有马上松开，而是看着江茶问道，“你不会坑我吧？”

　　“我坑你有什么好处？”江茶无语的看着花月容一眼，说道，“放心好了，我们这是交易，是互惠互利的事情。”

　　听了江茶这话，花月容这才把写和东西给她。江茶接过一目十行的看完，确定花月容没有搞鬼，是原原本本的把经过写了下来，这才放下心来。

　　江茶把几张纸放在了一边，然后又身上掏出了下午刚做好的药膏，递给了花月容。

　　花月容接过东西后，迫不及待的打开，一看那药膏黑乎乎的，脸色有些不好，问道，“你确定这东西有用？这黑乎乎看着都吓人，真的能治好我脸上的伤？”

　　“既然不信，那你还给我好了。”江茶伸手要把药膏拿回来，花月容又哪里肯。她飞快的把盖子一盖，然后塞进了口袋里，说道，“都给我了，那就是我的东西了。”

　　江茶也没有真的要抢，看到花月容把药膏收起来后，直接对她说道，“你写的东西先放我这里，我明天去复印几份，多贴几处地方。这样才能让更多的人看到。”

　　“东西都已经给你了，你自己看着办。对了，如果没事，我就先走了。”

　　“等等！”江茶喊住了花月容，让她原本迈出去的一只脚又收了回来。

　　“江茶，你不会是想反悔吧？我告诉你，没门！”花月容转头看着江茶，凶巴巴的说道。

　　“你想多了，我没有想要反悔。不过，还得麻烦你签个字。”江茶拿着刚刚花月容写的纸，轻轻的点了点头。

　　这没有署名，可不行。万一别人说是她自己写的呢？

　　为了杜绝麻烦，还是让花月容签个名比较好一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1064章免费阅读。https://xs.23sk.com 