    没有争吵，没有厮杀，没有欺骗，没有尔虞我诈....父亲奥丁不用唉声叹气，自责自己没有教好孩子，母亲弗莱娅不用整天以泪洗面，后悔曾经的乖巧次子长成了恶毒人渣。

    托尔，情不自禁地咽了咽口水。

    “而且你想一想，洛基的存在，是维系霜巨人与阿萨神族的纽带，是维系约顿海姆与阿斯加德和平的纽带。”

    李昂的声音如同天魔入脑一般，对托尔进行全方位的蛊惑打击，“如果洛基成了洛姬，而洛姬嫁给了阿萨神族的某个神明，那么洛姬那人质的身份，就转变为了联姻皇族贵女的身份。

    约顿海姆与阿斯加德的和平会更加稳定，其稳定程度，与洛姬嫁给的神族贵族血脉高贵程度，呈正比。”

    李昂的笑容越发灿烂，他看着动摇不止的托尔，压上了最后一丝稻草，“还有，你别忘了，你的队友布鲁斯·班纳，其女友贝蒂·罗斯正在洛基手中。

    当阴险狡诈的洛基变成温婉可人的洛姬，贝蒂·罗斯也就安全了下来，浩克也就不用再和你们厮杀。”

    话音未落，刚才一直躺在坑洞里的绿巨人浩克发出了一丝痛苦的哀鸣，这个绿色的大胖子随手掀开一堆压在身上的碎石，用那硕大无比的手臂，扒拉掉脑袋上的尘土。

    “吼！浩克被打了，浩克生气了！”

    浩克摇头晃脑地从坑洞里站了起来，锁定李昂之后，挥舞双臂，猛地一砸地面，咆哮道：“浩克斩！”

    绿色巨人的含怒出手，果然非比寻常，大气被浩克双臂生生震碎，发出沉闷的连环音爆，而本就残破不堪的酒店大厅地面，更是骤然下陷了十数公分。

    浩克斩击撕裂地面，力道沿着地脉向前传递，数十米深的岩层沟壑如蛇一般，蜿蜒曲折，朝着李昂进发。

    “醒了？继续躺着吧你。”

    李昂不冷不热地瞥了浩克一眼，一脚跺在地上。

    漂浮在空气中的尘埃骤然停滞，浩克斩击形成的冲击波以李昂为中心，向两侧辐射出去。

    轰轰轰轰！

    整个酒店建筑物，只是承接了浩克斩击的余波，就被摧毁了所有承重部位，向一旁倒塌下去。

    李昂分出百分之一不到的灵气，去托举起一整座大楼残骸，而剩下的百分之九十九，则全都凝结在指枪上，一指点在浩克眉心。

    几乎没有半点挣扎，浩克再次晕了过去，绿色身躯重重砸进坑洞之中，只留下一个庞大无比的人形凹痕。

    李昂的手指上冒着袅袅余烟，他浑不在意地吹了吹之间，转过头对目瞪口呆的托尔说道：九大国度的战乱不休，弟弟的自我毁灭倾向，朋友爱人的生命安全，

    一切的一切，都得到了完美的解决。”

    李昂轻声说道：“只要你，以家属的身份，同意我开展手术。”

    “....”托尔深深吸了一口气，缓缓挺直了身板，看着那些满怀期许目光的同伴，艰涩说道：“我同意，您就开展手术吧。”

    “非常好。”

    李昂点头，打了个响指。

    整个铁制棺材发出嗡嗡的机械运转声，疯狂震颤不休，像是要把地面都震裂一般。

    所有人的目光都凝聚在“要你命3000”上，情不自禁地屏住了呼吸，大厅安静得可怕。

    一分钟，又像是过了一个世纪之后，棺材开了。

    随着翻盖被整个掀起，一股炽热蒸汽从棺体内冒了出来，遮蔽众人视线。

    托尔忍不住探头张望，之间一双纤细白净、还沾染着不少汗水的小肉手，风淡云轻地搭在棺材侧壁。

    “嗯.....”

    像是痛苦，又像是享受的哀鸣声于棺材中响起，一个浑身湿漉漉的黑色长发美少女，从棺材里露出半个头来。

    “我这是，在哪儿？”

    黑发少女茫然无措地叫着，伸出手掌抹了一把面庞。

    那带着几分童稚纯真的少女面庞，那粘稠腻滑的透明液体，搭配那凌乱的留海发丝，雷神托尔的心脏跳动，加快了几分。

    此时此刻，他忘记了阿斯加德那位对他芳心暗许的西芙，忘记了地球上那位简·福斯特，忘记了一切他曾经见过的、爱过的女子。

    他的眼中，只剩下了黑长直少女。

    “....我的头，好痛。”

    弱小，可怜，又无助的少女捂住了脑袋，整齐贝齿咬住了下嘴唇，眉头微微蹙起，像是在忍受着某种难以言说的苦痛。

    托尔只觉心都要化了，他急急上前，却又骤然停下。

    他，该以什么样的表情面对洛姬。

    是他，同意李昂开展手术，是他让李昂冰冷无情地纠正了洛基的性别。

    没错，洛基确实是个“不够正常”的个体生命，但托尔自己又有什么资格去替他行使纠正的权力呢？

    高大威武的北欧雷神，陷入了自我怀疑的深渊之中。

    “我做错了么？我做对了么？洛基，不，是洛姬会不会怨恨我？我该怎么对父亲和母亲说这件事情？难道就这么直接走进阿斯加德的皇宫，难道要告诉他们‘恭喜你们啦，爹妈，我把弟弟变成了妹妹，身材苗条颜值爆表能轻易推倒的那种哦。’”

    托尔的思绪越飘越远，而铁制棺材中的洛姬，却陷入了深深的不安。

    她的身上还披着那件男士长袍，稍显古典的款式，套在纤细苗条的洛姬身上，更显得宽松，露出了半块如玉肩膀。

    托尼·史塔克就直勾勾地盯着洛姬长袍与其肩膀的交界处，瞧来瞧去——这位花花公子的骚气本性，让他在这个时候都忍不住想要饱饱眼福。

    “史塔克，你在干什么？她是我的弟弟，不对，她是我的妹妹”

    雷神托尔猛地反应过来，不满地推搡了一下史塔克，后者急忙辩解道：“嘿，老兄，别误会我，我只是在担心洛姬会使出什么诡计手段，蒙骗我们——我是让贾维斯对她进行全方位的扫描，好鉴别真假。”

    “管好你的眼睛！”

    托尔嚷嚷着，手足无措地把锤柄塞进腰间，小心翼翼地凑到贴棺材旁边，从中扶出泫然欲泣的少女。

    看着娇柔妩媚的妹妹，感受着那似有似无的体香，长相酷似锦江老师的雷神，结结巴巴地说道：“对不起，洛姬，我....”

    “别说话。”洛姬垂下眼帘，对坑洞中躺着的浩克说道：“贝蒂·罗斯没有事，我们根本没有绑架她。”

    众人纷纷松了口气，而浩克也像是听清楚了一般，缓缓缩小成为布鲁斯·班纳的模样。

    雷神还想再说什么，洛姬却已经轻轻地把头靠在他的胸口，轻声说道：“我很累了，让我休息一下好么，哥哥。”