
“站住，偷了我的东西就这么着急想走吗？”

牛梓豪本来的大好心情，也被他给全都破坏掉了。

“什么东西呀，我不知道。”看的出来，墨镜男的确是在敷衍，估计就是撬开他的嘴巴，也不会说实话的。

这种人连两百块钱的手机都偷，真是没见过什么世面。

至于那个手机，外观上牛梓豪专门换了个苹果壳，并且还贴了张膜，只是在表面上稍微做了点功夫，以他的眼光当然是什么都看不出来啦。

“你是不是以为我傻呀，这正听着歌呢，忽然耳边就没有了声音，当然得引起我的警觉了，况且你正准备要下车，怀疑对象当然就是你了。”

“你到底想要干嘛？”

“送你去派出所，让你也反省，我今天虽然失去的只是一部手机，但你失去的可是一辈子的人格。要是我做你女朋友的话，肯定得提出分手的要求，首先就是你当贼这回事，以后肯定是渣男一个。”没想到牛梓豪今天也硬气了一回，组织语言文字的能力也比以前要强了不少，这还得归功于他看得那些漫画书呀。

一听到“派出所”这三个字的时候，那男子脸都给吓绿了，他这才刚没出来几天，又得进去，说什么他也不愿意。

动手打人吧，上次也是因为这个进去的。

思来想去，他还是觉得三十六计走为上比较合适。

“快停车呀！”

只见司机师傅摆了摆手说道：“在这么危险的路段停车，扣我分怎么办呀？”

没办法了，他只能破窗而出了，这也是唯一可以逃出车里的方法了。

他一拳下去，那窗户上的玻璃就朝外飞溅了出去，临走时还不忘对牛梓豪抱以微笑，“拜拜了您呐！”

车窗外的风景虽然很是优美，但也有不好的一面。

只见现在大巴正经过的地方是一道桥，下面的河流非常的湍急，一定是前几天下大暴雨所造成的。

当然，牛梓豪已经注意到了。佛法有云，救人一命乃胜造七级浮屠。

他没多想，一把就拽住了那个墨镜男子的手。

“抓紧了别松手，要不然你会没命的。”

他估计是没想到这一茬吧，天时与人和都是没多大问题的，困住他的却只有地利这一个条件。

而他拿着的手机，则是垂直的掉落入山涧，过了好一会，才听到有水花的声音。

这时，司机也才意识到了危机，慌忙之中将车给停了下来。

一切，都得归功于牛梓豪的救助，若不是他的那临危一抓，估计男子早就被河水给冲走了吧。

为了答谢恩人，男子便将陪伴了自己三十余载的墨镜递给了牛梓豪。

他戴在脸上，发现仿佛整个世界都处在了黑暗的汪洋中，似乎就连空气也都是浑浊不清的。

外界不管发生什么变化，但是他的内心里，依旧向往的是光明。从这件小事也可以反映出，他乐于助人的品质。

最终他选择将墨镜给收好，不然总有种感觉要装的风格。

临近黄昏之际，大巴车才稳当的停在了一棵古榆老树旁。经过了三个多小时的长途旅程，他也像是有点晕车的样子。算了，还是先去王凯家蹭顿饭再说。看起来天色已黑，也只能留宿在他那儿了，赶明早再出发。

村子里小鸡小鸭成群结队的在池塘边嬉戏着，喂牛吃草的人儿也应该是快要回家了吧。

牛梓豪随便找了几个路人询问了一下王凯家的具体位置，果不其然，还真被他给找到了。在前面的一个巷道口尽头，那里就是。

破烂不堪的木板造就了一个门，虽然只是虚掩着，但他还是很轻易的就推开了。

“喂，院子里有人吗，王凯在不在？”他一连喊了好多声，却并不见人应答的声音，搞的他都有些尴尬了。看着手里那代表着学霸的奖状，他忽然想道，这要是自己考试得到的话，那就最好不过了。

就算是没有人在，他也得等着，好不容易来一趟，总不可能半途而废就离开吧，那也不太像是他为人处事的风格。正好他听了一路的歌，口有点渴，喝杯茶润润嗓子也是挺不错的主意。以他与王凯的交情，那还不是几句话就可以说清楚明白的么。

他走上前去，却忽然发现正堂的门是大开着的，里面好像是有人隐藏在其中。像古装剧这样的电视，牛梓豪可没少看，说不定会有带着剧毒的飞镖从门**出，那就算华佗在世，估计也是救不好他的了。

总归有点防备意识还是好的，正所谓防患于未然，他将书包想像成了挡箭牌，这才敢大步的迈出。

他撩动了门帘，屋内的确是有人在喝着小酒，还是那种江小白，还有二锅头。“大叔，你是王凯的家长吧。”

听到屋内有人在说话，那人起先是一愣，后又抬起了头来，方才说道，“没错，我是他爹，你以后叫我凯爹也行啊。”

铠爹？怎么感觉有点像是《王者荣耀》里面的一个英雄，牛梓豪也不想那么多了，就直接进入了正题。“叔，先给我倒杯茶吧，咱边说边聊。”

“为什么王凯不在，他去哪里了，家里是出什么事了吗？”

说着，叔叔的眼泪就不争气的流了出来，“算了，我还是说了吧，总归这样瞒下去也不是什么好事。”

“小伙子，你应该就是班长了吧，是班主任派你前来打探的吧。”

没想到竟然是大叔先入为主，牛梓豪自然是不会客气的。要说在聊天界，他敢说第二，就没人敢提第一。是副班长刘娴莹给他提供的电话号码，那也算是差不多了吧。高鼎文，现在就让我替你出一会风头吧，多有得罪了。

“没错，就是王凯这几天都没来学校，所以我特地赶回来送奖状。”说着，他就从书包中给翻了出来，并且还奖励了一支钢笔和文具盒。

“小凯他妈患了重病，所以才让他休学几天照顾一下的。”

听到这里，牛梓豪也是当场就愣住了，为什么会这样。

原来呀，他妈妈是由于长期工作压力大，拼死拼活的加班加点，日久年深，一直累积下来所造成的。没有一个良好的身体作支撑，又怎谈去干活呢！

“那阿姨现在怎么样了，医院能够治疗好她吗？”

牛梓豪问完，只见叔叔的脸上刻满了忧伤与无奈，多余的话他也就不想再说，一切就只能听天由命了。恰巧在这个时候，王凯垂头丧气的走了进来。

“儿呀，你终于回来了，大夫那边怎么说呀？”他爸焦急的问道，好像不说出来，心里面就不畅快似的。

“这病是可以治好的，但得需要手术费两万块钱。”

当即，他爸一下子被吓的坐回板凳上去了，半天都没回过神来。这笔钱，说多不多，说少也不少，但是对他们这样的家庭来讲，简直就是一笔巨款，甚至可以说是天价。牛梓豪做为当事人，也应该是开口了。

“王凯，奖状是我替你代领的，就先扔你床头了，至于钱的事，要不就班里同学捐款一下吧。”

“不了，我休学回家自然是要照顾母亲的，你的好意我心领了。我有双手，会自己挣钱的。”没想到王凯居然拒绝了他的请求，人非草木孰能无情，牛梓豪想着鼓动大家的积极性，或许可以帮他一点忙，可人家不领情，他又有什么办法呢。

“你可想清楚了，短时间内靠打工是不可能弄出这么多钱的。对了，你数学成绩好，要不去报考这次省级的竞赛吧，听说获得一等奖就是两万元。”

“你说的话可是真的，没有骗我吧。”一瞬间，王凯有点不太相信他的眼睛了。不对，是耳朵。

“当然啦，我闲的没事干，骗你干嘛呀。”

就这样，他们商议好了，或许这也是一个办法。不过，以王凯113分的数学成绩，位列班级第五名，的确也是有些危险存在的，毕竟全二中才有30位学生才有资格。

像一中那样的重点实验班，虽说没有考满分的神级学霸在，但148左右的学生还是有的。没有些实力，怎么敢在一班混。当然，也有些同学怕耽搁学业的，也就会自愿撤出。他们目的可是三年以后的高考，这些真没什么兴趣。

况且高考加20分的人，也得是全省或是全国竞赛成绩优异者。安秦二中的学生，恐怕是想都不敢想。

在闲谈过后，王凯就去厨房收拾准备做晚饭了。像农村出生的孩子，这些基本的家务活肯定都会。而牛梓豪则是躺在沙发上无聊的看着天气预报，他们家可没钱买电视卫星锅，只有中央一台。接下来播放的是《焦点访谈》，他也只能硬着头皮看了。

不知是什么时候，他忽然就睡着了，等睁开眼醒过来时，桌上已是满满的菜肴。今晚的一顿，定当是很丰盛的。就算是天塌下来，一日三餐也不能少。何况今天家里来客人了，所以凯哥也就多炒了两个菜，来犒劳一下牛同学。

虽然都是些素菜，但味道的确是很不错的。牛梓豪也尝过高雅萱的手艺，不是醋放太多就是盐少放了，反正就不太好吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63558887"  chaptername="第272章  助人为乐">加入书签</a>
</div>
