    麦格芬站在邓布利多办公室中……现在这里只有他一个人。

    他一边百无聊赖的打量着四周，一边猜测着邓布利多叫他上来干什么……大概想知道他和布莱克寻找【魂器】的收获吧……

    这间圆形办公室看上去还和以前一样：细长腿的桌子上摆着许多禁止的银器，它们旋转着，喷出一小股一小股的烟雾；

    经过翻新后，重新摆放位置的肖像画……里面男男女女老校长们……有的卓有兴趣打量着麦格芬；有的打着瞌睡；有的画框中空无一人，看山去又不知道溜达到哪里去了；

    而那只金红色的凤凰福克斯正神气站在一个亮晶色的小棍子上……摆着脑袋，用金色的鸟喙梳理着尾羽，时不时还唱出高昂，悦耳的歌声。

    正当麦格芬挪动脚步悄悄靠近那个崭新的书架的时候（他看见一本极为显眼，又熟悉的书籍——《炼金术的炼金书》）……

    壁炉处突然传来一阵异动，

    吓得麦格芬立马小心朝着那边看去，

    翻新过后的壁炉，正舔卷着一团团火焰……

    那火焰如同海浪一样……一浪高过一浪，最后一下……从壁炉中喷涌而出，在邓布利多办公室的空地上……形成了一道圆弧的光门。

    光门里面是麦格芬极为熟悉的场景——老教室，

    而且那里正传来一阵十分激烈的争吵声音。

    “你要知道……阿不思！”福吉极为大声，他愤怒地嚷嚷着。声音回荡在老教室空阔的空间中，即使是麦格芬看不见他的身影，也能听得一清二楚。

    “我们两个已经绑到一起了，帮我就是帮你……如果我掉入泥潭，你也不会好到哪里去的。”

    “你也听见了吧？巴格曼和克劳奇带来的消息，……在伦敦下水道，麻瓜地铁通道中……上次魔法部曾经出现过的怪物已经开始蔓延开了。这个烂摊子是瞒不了多久的。”

    “阿不思，你必须帮我……”

    邓布利多来到光圈面前，他已经踏出了一条脚，听到这话……又不得不转回身，面对着福吉说道，“康奈利！你要知道我已经明确告诉你了——伏地魔复活了。在魔法部和魁地奇比赛时发生的事情……已经证明了他正在竭力营造恐慌，向他的那些仆人宣告自己已经开始卷土重来……”

    “我可以暂时帮助你稳住魔法界的形势，但你必须有所作为……”

    “现在伦敦发生的这些鬼祟恐怖的事情，只是伏地魔即将东山再起的前兆，他在以一种我们意料不到的方法积累自己的黑暗势力……你必须提高警惕，将一部分傲罗调到伦敦……甚至宣布魔法界的紧急事态命令……”

    “不不……事情还严重不到这个程度吧？邓布利多！”福吉犹豫慌张的声音响起。

    “康奈利……你要知道我现在是一个上了很大年龄的巫师了，就像我和你商量这件事时说的，我已经没有多余的精力来处理霍格沃兹学校以外的事情了。伏地魔……我的这个学生，很有可能将会是我这一生中处理的最后一件重要事情了。”

    邓布利多语气松了些，突然打起了悲情派。

    “别……别开玩笑了，现在我需要……不，是魔法部还有英国魔法界还需要你……需要阿不思·邓布利多，特别是现在这个是后续……”

    听到福吉支支吾吾的话语，也能够知道这家伙没法对付那个老蜜蜂的倚老卖惨的招术。

    “好吧……好吧……即使你说得是真的，那你为什么要同意我将全世界各地的巫师全都集中起来，举办这个活动……难道你想要将他们也都拉下水吗？你要知道黑魔王是无法杀死的……十三年前已经有人不止一次这样证明了。但凭巫师数量地堆积是无法杀死那个怪物的。”福吉还是被逼的不得不同意邓布利多的说法。

    “我当然知道的……这件事我不是已经和你说好了吗？伏地魔的事情……我会处理的，他会被杀死的。我更加担心的是……在即将到来世界异变中，伏地魔将会比我们更进一步……魔法部中他展露的那种未知的魔法已经表现了这种可能！这是一场竞速比赛，……福吉！你必须提高警惕……在了伦敦发生的事情，一定隐藏着他的诡计谋划……”

    “好吧，我会注意的。”

    像是被邓布利多说服了，福吉疲倦无奈的答应了下来。

    “还有一件事……除了伏地魔之外，更加重要的是我们现在还根本没有准备好面对以后魔法世界的异变，所以我才支持你举行这个盛会……将所有魔法世界的巫师聚集起来交流，并且以此为契机，加强我们之间的联系。为以后全球魔法世界的治理和联合地奠定基础。”

    “这件事甚至比伏地魔的是否存活还要重要。”

    “至于霍格沃兹的安全……你不用担心，我将会提前将穆迪调来的……依照他对于黑魔法的灵敏感觉，在加上我们又多了九位法力高强的外宾……就足以抵挡伏地魔或者是其他黑暗势力对于霍格沃兹的侵袭的……”

    “这？阿兹卡班那里！？”

    “放心吧？难道卢平现在还没有赢得你的信任吗？他应该会保证阿兹卡班安全的……更何况现在阿兹卡班新型的监狱管理系统，一旦事情不对，不是可以将全部囚犯直接转移离开那里吗？”

    “好吧？那克劳奇和巴格曼将会负责接下来比赛的进程，我会在魔法部监视伦敦的近况……如果事有不对……”

    福吉最后又恳求道。

    这回的到来邓布利多无奈地肯定回复，“嗯，我会帮你的。”

    “那好，就这样吧！”

    麦格芬站在校长办公室中……直接听完了邓布利多与福吉的这一番谈话。

    这让他确认了霍普柯克女士在离开英国前的那一次警告，的确不是无稽之谈。

    伦敦……或者说整个英国的确都被笼罩在了黑暗之下。

    看来自己要通知家人在这一年当中，离开这里……最好是远离欧洲了。

    而且巴蒂·克劳奇……

    麦格芬思索着霍普柯克女士给出的另一个警告：要小心克劳奇，这位魔法部律法司的代部长……

    如果真的是这样，那么老克劳奇是否已经被自己的儿子……小克拉奇取代了。

    不然也难以解释他身上的可疑之处。

    邓布利多这个老狐狸是否知道这一点呢？

    正当麦格芬对此十分疑惑的时候，邓布利多终于从拿到火焰的光门中跨了进来。

    邓布利多好像一点也不意外麦格芬守在门外奇怪的注视着他。

    好像他和福吉的对话是故意让麦格芬听见的一样。

    邓布利多看了看房间只有麦格芬一个人后，微微叹口气，他回身挥了挥手，那道焰门就自动变成火焰回到壁炉当中，然后又立马重新形成另一个比先前较小的焰门，那里面是海格小屋的模样。

    正装打扮的海格正拿着一个巨大的馕饼招待着小天狼星，而布莱克则是没有那个心情正在连声拒绝着。

    “邓布利多教授！这是……”透过那道焰门，海格惊呼道。

    “我找布莱克有点事……海格。”

    “好的，教授！”海格连答应着，他将手中的馕饼连忙放下，然后从小凳子上站起来，从壁炉前……的那道焰门前……让开了自己庞大的身躯。

    这回布莱克立马就看见了站在邓布利多跟前的麦格芬。

    他的表情立刻变得别扭了许多，看起来十分难受。

    邓布利多则是一眼就瞅见了被布莱克紧紧握在手中的那个挂坠盒。

    “布莱克？那东西……是你们这次的收获吗？”邓布利多有些急切地问。

    小天狼星的目光不得不将目光转向了麦格芬，麦格芬摇了摇头，示意自己什么都还没有说出来。

    “请原谅，邓布利多教授，这东西并不是你要找的……再等一会，就能……”

    话音未落，啪一下，克利切带着一身肮脏抹布突然出现在了这个小屋。

    他痛苦闷哼着，右手枯焦着……像是有一个烧黑的木炭一样，在那长长的手指上同样挂着一个不断散发着黑色气息的挂坠盒。

    这挂坠盒比起小天狼星手上的那个东西要精美许多了，上面正中心有一个大写的''''''''S''''''''蛇形字母。

    或许是那个挂坠盒在这十三年来继续了太多的魔力；或者是世界的异变导致其伏地魔的灵魂碎片逐渐开始复苏起来；又或许是它已经知道自己即将面临毁灭的命运了……所以它激烈的挣扎在，不断摇晃着那个银色锁链，发出黑暗的魔力折磨着家养小精灵，想要从他手上逃脱……试图控制他……

    但显然都没有成功，克利切成功把斯莱特林的挂坠盒从布莱克老宅带到了这里。

    带到了邓布利多面前。

    邓布利多看了看布莱克手中的假挂坠盒，又瞅着他悲愤的表情，以及麦格芬身上那种难言的沉默后，他开口欧说道，“看起来你们经历很漫长……很难受，很复杂的一段路程了。”

    “好了，放下来吧？家养小精灵……你对自己的惩罚已经够了。”

    邓布利多那双眼镜下闪过寒光，他好像已经通过【摄魂取念】了解了小精灵心中所想。

    邓布利多率先跨进海格的小屋，他伸出那枯瘦的左手，向克利切探去。

    克利切艰难的转头向自己的主人布莱克看去，布莱克并没有在乎小精灵的受伤与痛苦，他只是悲伤的注视着手中的挂坠盒，过了一会才点点头。

    克利切立刻放下了【魂器】，虚弱的瘫坐到了地面。

    他发出可怕急促的呼吸声。

    邓布利多在给自己左手施展了某个保护咒后，这才伸手拿过【魂器】。

    【魂器】犹如知道了自己末日即将到来，颤动着，发出可怕至极的尖叫，犹如幽灵哀嚎一样。

    这东西急速转圈，像是有了自己生命意志一般，左右摆动飞舞，想要从邓布利多手中挣脱出去。

    那些黑暗不想的气息，显形出来……在空气化作蠕虫……一次次想要侵蚀着邓布利多手臂，却又一次次的被手臂上笼罩着的白光所击退。

    可惜被邓布利多牢牢拽在手中，没有任其逃脱。

    邓布利多并没有多说什么，他反而首先是检查了一下克利切的伤势，然后让海格跟着他们进入了校长办公室。

    接着吩咐海格带着克利切去找斯内普教授进行治疗。

    之后，房间中就只剩下了邓布利多，布莱克，以及麦格芬三人了。

    而他们两各拿着一个挂坠盒。

    就站在那里沉默不语。

    好半天之后，邓布利多才开口问道，他们到底经历了什么事情。

    麦格芬看着布莱克现在的模样着实不像是想要解释……

    于是只能他开口讲述起来，两人从昨天夜里开始在那座悬崖下方寻找【魂器】的旅程……

    从小小麦格芬的军团……找到那个岩洞，拱门通道……然后就是对付阴尸，白磷弹……最后在那个小岛上……通过巧妙的人体变形……对付了伏地魔说留下的魔法机关……

    “了不起！真了不起！阿尔伯特……这种处理方法很有趣，非常与众不同……即使是我在那里也不能做的更好了。阿尔伯特，你将你们所受到伤害降到最低了。伏地魔就只会做些小聪明的想法……他从来霍格沃兹上学开始就这样，一直没变……以为自己害怕，自己无能为力的……别人就都会一样。”

    “那么接下来又发生了什么？为什么出现了两个挂坠盒？布莱克他？”邓布利多问，“小精灵是怎么拿过来那个真正的挂坠盒的？”

    麦格芬接着讲起了布莱克是怎么发现挂坠盒中的那张纸片，那封信上面的内容……以及R.A.B，雷古勒斯之名的事情。

    “R.A.B……雷古勒斯？”邓布利多缓缓念到，他看向了布莱克，脸上同样露出了沉重的表情。

    就在这时，校长办公室中突然响起的一声恼火的大喝，下了麦格芬一跳。

    “你个白痴的麻瓜巫师……居然敢……敢焚毁布莱克家族传人的尸骸……”

    一个画像中的肖像人物，曾经霍格沃兹校长，满脸怒气地冲着麦格芬直嚷嚷着。

    接着他又对着布莱克大声骂着，“无能，白痴……懦夫！你简直不配为布莱克家族的人……”

    麦格芬看向了那个相框下面的名字，上面写着——菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克。

