
　　她想都没有多想，直接就提着灯小步快走了过去。因为这前几天刚刚下过雨，地上还是十分泥泞的，就算是宋秋錞想要跑过去，现在的环境也是不允许的。

　　见着沈权楠的下意识，自己就想要狂奔过去的。

　　两个人也算是互相奔赴了，都纷纷搀扶住了对方，一同向着空地上走过去。

　　宋秋錞搀着沈权楠往那边走，一是因为这里的地实在是有些泥泞的很，让沈权楠注意脚下的同时，也算是给自己找了一个依靠。

　　另外一个原因是因为，其实早就在沈权楠刚刚回来的时候，宋秋錞就已经注意到了他身上盔甲的破败了。防御属性几乎拉满的盔甲都能够破成这个样子，要是说沈权楠的身上丝毫无伤的话，宋秋錞是不可能相信的。

　　在路上，宋秋錞轻声的问着沈权楠：“殿下怎么来了？为什么不在军帐之中好好休息一番？”

　　她没有直接提出来沈权楠受伤，她知道沈权楠之所以不想告诉自己他受伤了，那肯定也是有他自己的考虑的。

　　自己也只是说好好休息，也只是指代的是作战之后的精心修养便是了。

　　好在沈权楠并没有想这么多，他现在整个人的心思可都是放在了宋秋錞的身上。宋秋錞搀扶自己的时候，她的手是落在自己的胳膊之上的。

　　自己也只是穿了薄薄的一层布料，很明显的能够察觉的出来女孩子紧握住自己的力量，和从掌心处源源而来又源源不断的热量。

　　一想到这里，沈权楠的心情便就大好。

　　“夫人在此，我哪里有不来的道理？”

　　“……”

　　见着沈权楠又是原先的臭屁作风，丝毫不改，宋秋錞直接毫不夸张的一个冷眼甩了过去，不准备再继续搭理沈权楠了。23sK.com

　　知道宋秋錞这是闹了小脾气，沈权楠也不准备开口哄哄，他只是觉得看着宋秋錞的这番模样似乎也是一种享受，便就这么带着宠溺的笑意，和宋秋錞一起走到了众士兵的面前。

　　而大家见到沈权楠的到来，也自然都是行礼问候。

　　目前在这里劳动着的士兵，有不少人都是跟着沈权楠一起在最后面对敌将的，所以他们也都很是能知道在最后的那一刻，沈权楠究竟是受了多么严重的伤。

　　将军本来应该是静养的，可是现在竟然走到了这里，也是让他们很是吃惊。

　　“将军，你的伤……”

　　很快，人群之中便有一个小士兵脱口而出，准备想要劝着沈权楠回去休息的，但是在被沈权楠听到了动静之后，直接一个眼神就锁死了。

　　沈权楠的脸上虽然还是带着笑意，是那种专属于宋秋錞的笑意，但是眼神却在瞬间变得犀利无比，直射到了那名士兵的身上。

　　毕竟都是经历过生死场一起下来的，就算是士兵的年龄再小，也是知道将军这样的眼神是什么意思的，那名士兵便很是知趣的直接闭嘴，只字再未提。

　　沈权楠恢复了自己的表情之后，便就当做是什么事情都没有发生似的，又继续转头看向宋秋錞，拥簇着她向着一旁的角落继续走去，“来吧夫人，跟我好好讲讲现在都已经进行到了哪一步了？”

　　其实方才小兵说的话宋秋錞也都是已经听见了，虽然对方没有说完，但是也是和自己心中的猜想大差不差多少的。

　　沈权楠果然是受了伤，而且听起来，似乎还不是很轻的样子。

　　但是方才沈权楠的表现自己也都是有在看到的，他在尽力的掩饰，不想让自己知道。

　　宋秋錞是心知肚明的，她跟沈权楠之间是不会有任何的秘密可言的，两个人都是互相坦诚互相成就。只不过现在沈权楠之所以这样做，想必也是因为有他自己的打算才是吧。

　　所以宋秋錞也并没有直接当场就揭穿沈权楠，而是跟着沈权楠一起，演一出两个人都心知肚明的戏。

　　宋秋錞也没有露出丝毫的破绽，跟着沈权楠的话接了下去，“这些肉干早就在你们走之前就已经埋进土里了，后来你们行军打仗之后，这里面我可以动用的人手就少了许多，我一个人也没有办法把它们全部搬出来，所以就只能够等着你们回来的时候，把这些肉干重新搬出来了。”

　　沈权楠点了点头，放眼望去那些正在夜幕之中一趟又一趟搬着陶罐的士兵，继续问着宋秋錞：“那为什么这么着急，非要现在就要搬出来呢？”

　　宋秋錞怎么可能会说实话？怎么可能对着沈权楠说，是因为他在沐浴自己没有地方去也没有事情可做，这才勉强给自己找了一个打发时间的差事吗？

　　要是自己真的这么说出来的话，还不知道沈权楠又要笑上自己多久呢……

　　好在的是宋秋錞的脑子转的足够的快，边说边想，硬是给自己现坳了一个理由出来。

　　“这肉干吧……不能够在地下埋的时间太久，本就缺水，要是时间一长的话，这原本就是肉干的估计都要变成肉粉了。”宋秋錞有条有理的说着，要不是沈权楠早就看出来了她的小心思，还真的有可能被糊弄过去呢，“所以我们要尽快把它们都移出来，越快越好。”

　　“哦……”听完宋秋錞的解释之后，沈权楠估计的拉着长音，本来是想要证明自己确实是相信了，可是谁知道这话一说出来，却是慢慢的嘲讽感。

　　听着这个声音，宋秋錞就已经八九不离十的大致明白了，知道沈权楠这是看破了自己的小计谋。不过这样也好，正好可以假戏真做，顺便提早回去，让沈权楠先尽可能的多休息一会儿才是。

　　“既然如此，这也一时半会都做不完。”宋秋錞十分熟练的又重新牵起来沈权楠的手，想要把他往外面走着带，“那不妨我们今日就先暂时收工？明日再来？”

　　见着宋秋錞这副着急的模样，沈权楠又想要去故意的逗逗她：“可是夫人不是说，这要是放久了，便就会变成肉粉吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百七十九章 忙活免费阅读。https://xs.23sk.com 