    云思对任行没有半点意见。

    但是任行可不是这么想的，他对云思的意见很大。

    跟在吕尘身后，任行也是出现在了云思的面前。

    “属下云思拜见任行主事！”

    云思异常恭敬的对着任行行礼问候。

    听到云思这个名字，任行便是直接冷哼了一声，对于云思他没有多少好感，很是不喜的说道：“我知道你，宫庆大人和我提过你，听说你很会做事，但今天我一见你，你就让我很不满！你的任务只有一个，那就是照拂吕尘，但这一次你看看你做的好事？吕尘和炼丹师工会第三副会长的亲传弟子结仇了，要不是我在，吕尘又会惹出多大的麻烦？到时候谁来偿还代价？用你这长得还算过下去的容颜？”

    一见面便是一连串的指责，云思的脸色都是煞白了起来。

    并不是她怕，而是因为任行说的很有道理。

    如果吕尘刚刚真的将对方给杀了，那么吕尘别说进入丹城了，可能立刻就会被人扑杀。

    这种事情发生的概率极大，在这里炼丹师工会就是神，除非你有剑皇级别的实力，否则就要老实听话，不然的话随时可以暴毙。

    杀一名剑圣，对于炼丹师来说可能也就是一枚丹药的事情而已。

    更何况这里有很多高等级的炼丹师，不说他们的仆从，就说他们自己本身的实力，也都是剑圣起步！

    所以吕尘刚刚真的是在鬼门关上走了一圈。

    再联想到吕尘身后那位剑仙，一旦牵扯出那个人，那么当真是他们云府无法解决的事情了！

    丹城和剑仙，云府两头都得罪。

    之前所布置，所表露的好意，可能全都成为泡影了。

    一想到这可能发生的事情，云思脸上瞬间流露出了极大的惧意，一脸的冷汗。

    “大人，属下知错了！是我办事不周，还请大人责罚，也请少主责罚！”

    云思直接跪在了地上，用最为认真的态度表达她的歉意。

    如此诚恳的回应，顿时让任行没有追究下去的意思，又冷哼了一声，“行了，起来吧，这么多人看着呢，搞得我多难堪？”

    云思连忙起身。

    吕尘目光平静的看着刚刚的这一幕，这是云府内部的事情，他一个外人不好插嘴，虽然他有点替云思打抱不平，但还是等两人聊完之后再开口吧。

    “其实我觉得这个并不怪云思，不管她安排的如何完美，只要会碰见人，那就可能会发生你看到的事情，毕竟对于所谓的弱者，谁都下意识想要踩上一脚。”

    吕尘很淡定的说了一句。

    这话顿时让任行高看了一样吕尘，这话还真是说到他心坎上了。

    作为实力高过境界的存在，曾几何时，不知道有多少剑圣都想要来拿捏他一下，结果到头来都是被他给拿捏了。

    这个过程中有很多都是被动了，不知道有多少次陷入过死亡的威胁。

    所以任行很能懂吕尘的话，不过这也不是吕尘不计后果出手杀人的借口。

    “臭小子，你给我闭上嘴巴，我还没有骂完你！”

    任行猛然开口，直接把吕尘怼的没话说，表情一下子就拧巴了起来，这个任行怎么和他之前遇到的老家伙都不太一样？

    这是吕尘心中唯一的感觉。

    云思也是立马给了吕尘一个眼神，示意让吕尘乖乖听话闭嘴。

    任行话很多，多的让吕尘都是没想到的那种。

    这种苦口婆心，婆婆妈妈，骂骂咧咧...

    不知道过了多久，任行才结束了这个训斥，而他便是自行进入了丹城。

    云思擦了擦额头上的冷汗，她隐约感觉自己接下来的日子可能不会再像之前那么好过了。

    “好可怕的老头！”

    苏青很认认真真的总结了一句。

    云思立马捂住了苏青的嘴巴，“嘘，小点声，他的耳朵好得很！”

    吕尘也是深吸了一口气，然后便是叹了一口气，整个人都是流露出了一种极为无奈的表情。

    “你和他很熟吗？”

    云思摇了摇头，“第一次见，不过之前听说过他的事情，在来之前也去了解过一点，任行大人最为突出的地方便是他的实力。”

    “实力？”吕尘很诧异的看着云思，一个充其量是半步剑圣的九品剑王，这还是他突出的地方？

    云思很认真的点头，默默的解释道：“没错，因为凭借这个境界他能和五品剑圣旗鼓相当！”

    这句话瞬间让吕尘颤抖了一下，整个表情都是陷入了震惊，“五品剑圣？”

    “没错，这才是他的特点，他和你一样，天赋极高，实力极强，只不过因为某些原因，他才止步于此，要不然他可能早就成为剑皇了，不过他还是可以成为剑圣了，估计快了，这辈子剑皇应该是没戏了。”

    云思就好像是在述说一个让人很惋惜的故事一样，语气都是跟着低沉了下来。

    这其中必然有很大的故事，吕尘挺感兴趣的，不过看样子现在是没机会听了。

    云思连忙转移话题，“这个事情还是到时候再说吧，等少主进入丹城有的是时间，今天先休息一天，明天报名炼丹师考核，后天考试，少主准备的怎么样了？”

    一提到这个话题，吕尘便是流露出自信的笑容，“你说呢？我什么时候骗过人？只要是我说的，那就必然能做到！”

    说着便是取出了那颗地元丹。

    虽然卖相很差，但这东西绝对是正儿八经的地元丹。

    云思只看了一眼便是确认了这个丹药的真实性，然后便是露出了极为震惊的表情，“这是少主炼制的？”

    吕尘点头，“那是自然，骗你又没什么好处，虽然卖相难看了一点，但它就是地元丹，明天还有一天时间，我可以再好好练习一下，必然可以再精进一番，最后的成品绝对不会是现在这个样子。”

    如此自信的话语让云思很尴尬的笑了起来。

    “说实话我是真没想到少主能只花半个月就炼制出地元丹，我都已经准备好在这里多住一个月的时间，甚至连房子的租金都已经付好了！”

    吕尘白眼一翻，很是不屑的冷哼道：“瞧不起谁呢！说到做到！绝不食言！”

