    床榻上，苏奕把倾绾抱起，摆成跏趺而坐的姿势，而自己则坐在其身后，双手结印，轻轻按在倾绾纤秀的背上。

    顿时，苏奕掌指间浮现一幅秘印，随着他的神念一起，涌入倾绾体内。

    这是一门神魂秘术，名唤“纤毫灵印”。

    取“纤毫毕现”之意。

    在这等秘术之下，可洞察到修士躯体和神魂中的一切反常。

    时间点滴流逝。

    苏奕的神念就如无形的触手，沿着倾绾体内每一寸区域进行感应。

    偶尔，倾绾唇中会无意识地发出轻哼声，曼妙的娇躯也会微微颤抖，但更多时候，是寂静的状态。

    足足一盏茶时间后。

    苏奕眉梢也不由泛起一丝疲态。

    修士的躯体，就如一座洞天宝库，经络穴窍之地，皆藏有数不尽的奥秘和玄机。

    像佛门的炼体者，视肉身为内宇宙，视穴窍为内世界，所淬炼出的力量和奥秘，也庞大得无法想象。

    所谓一粒沙可藏一方世界，便是如此。

    就是对皇者而言，要想把一个修士通体内外的玄机和奥秘全部洞察，也堪称是一件繁琐浩瀚的事情。

    “为何会一直找不到一丝蹊跷的地方？”

    苏奕眉头皱起。

    倾绾最近这两个月，一直陷入一种奇异的昏迷状态中。

    可出人意料的是，当苏奕进行感应和洞察，却一点异常都没有发现。

    “难道说，是因为我动用的力量，远不如倾绾体内所藏的某种秘力，以至于无法察觉到？”

    苏奕沉吟。

    道有大小，修为有强弱。

    力量之间，也分高低。

    就像皇境人物若有意隐匿身影，皇境之下的角色，绝对感应不到。

    这让苏奕不禁怀疑，哪怕自己如今已玄幽境大圆满修为，可若是倾绾体内所藏的某种秘力，远远超出这个境界，那么再用寻常手段去感应，注定是将一无所获。

    “那就试试九狱剑的力量！”

    犹豫了一下，苏奕最终做出决断。

    他之前没有动用九狱剑的气息，就是因为倾绾还未证道成皇，担心稍有不慎，会伤害到倾绾。

    可现在，他已顾不得这些。

    “凝！”

    深呼吸一口气，苏奕分出一缕神念，融入极其微小的一缕九狱剑气息，而后小心翼翼地朝倾绾体内感应过去。

    仅仅刹那，倾绾娇躯猛地震颤，而在其神魂深处，倏尔出现一道神秘的印记图腾。

    神似一只诡异的冰冷眼眸！

    “果然如此！”

    苏奕暗道，他没有任何迟疑，以九狱剑气息为引，朝那一副印记图腾镇压过去。

    印记图腾如有生命般进行抵挡。

    这一刹，倾绾唇中发出吃痛的呻吟，浑身颤栗，额头直冒冷汗，苍白的俏脸上尽是痛苦之色。

    可苏奕没有停手的打算。

    不把这一道印记图腾镇压，倾绾随时都会遭受到那小天祈的影响！

    “镇！”

    苏奕全力运转神魂力量，御用九狱剑气息，对那印记图腾进行镇压。

    与此同时——

    星空深处。

    正自乘坐一艘小舟横渡在浩瀚星宇中的青裙女子娇躯猛地一颤，眉梢浮现一抹痛楚。

    “该死，有人在压制我另一半身体的‘神魂胎印’！”

    青裙女子贝齿紧咬，眸子中神芒汹涌，她动用全部力量，试图进行镇压这种异常。

    可最终却是徒劳。

    仅仅眨眼间，她便香汗淋漓，娇躯止不住的颤抖，整个人一个踉跄，跌坐在小船之上。

    “莫要再挣扎了！一旦神魂胎印受创，你也要遭受牵累！”

    船头位置上的青铜壶内，传出九曜担忧的声音，“并且我敢断定，肯定时观主出手了，他担心你的另一半会遭受你的影响，故而动用手段，欲图将那一道神魂胎印禁锢起来！”

    青裙女子娇躯猛地剧烈一颤，俄而剧烈喘息起来。

    直至半响，她才一点点恢复过来，苦涩道：“我挣扎也没用，对方动用的力量太过可怕，一举将我那另一半身体的神魂胎印镇压了……”

    九曜连忙安抚道：“丫头，我早和你说过，对方不能惹，你啊……虽败犹荣！”

    青裙女子：“……？？？”

    “你也看到了，观主并未毁掉那一道神魂胎印，这足以证明，对方和你另一半关系匪浅，这也算是一桩好事。”

    九曜说道，“起码，以后就是发生冲突，对方念在你另一半的面子上，也不会下狠手。当然，最好这样的冲突永远不会发生！”

    青裙女子忍不住以手扶额，一副深感耻辱的模样，道：“九曜叔叔，你变了。”

    九曜道：“变了？”

    青裙女子咬牙切齿道：“对！你难道没发现，你只要谈起那个观主，就像吓破胆似的，怂到家了！”

    九曜：“……”

    他干咳一声，语气复杂道：“那是你不懂观主是何等可怕的一位存在，他……”

    不等说完，青裙女子已忍不住打断道：“他再厉害，现在也是转世之身，是玄幽境修为！九曜叔叔你为何要那么怕他？”

    九曜沉默了。

    青裙女子怔了怔，似乎感觉自己话语有些重，道：“九曜叔叔，我只是有些失态，说了一些不该说的，我也清楚观主是何许人物，您放心，我就是和他见面，也会尽量不与之冲突。”

    “行了，我怎会不了解你的性子？”

    九曜显得很大度，道，“不过，不冲突还远远不够，必须尊重，发自内心的尊重，不能有任何一丝的轻慢……”

    青裙女子唇角抽搐，忽地感到一阵头疼，九曜叔叔他都可以不把自己师尊当回事，可怎会一谈起观主，就像变了一个人一样？

    他当初和观主之间究竟发生了什么，会让他变成这样子？

    ……

    陨星渊深处的楼阁内。

    苏奕把酣然入睡的倾绾放平，为她盖上一层衾被，这才从床榻上走下，长吐一口浊气。

    “竟是一道天生的灵魂胎印，看来，倾绾的来历的确不简单啊。”

    苏奕暗道。

    他曾翻阅典籍，了解过一些近乎缥缈的秘辛，传闻中唯有一些最古老的先天族群，才会拥有“灵魂胎记”这种特殊的传承印记。

    而这种族群，被称作“先天灵族”！

    不过，这些都是传闻，且记载模糊，苏奕前世活了十万八千年岁月，都不曾见过一例。

    并且，也从不曾听说，玄黄星界过往岁月中存在过“先天灵族”这种古老的族群。

    可现在，在倾绾的灵魂深处，却存在着这样一幅奇异的胎印，这让苏奕吃惊之余，也彻底意识到，倾绾的来历极特殊！

    “还好，九狱剑的气息能够将这等灵魂胎印禁锢，否则，无论把倾绾藏到哪里，怕是都会被那小天祈找上门来……”

    苏奕拿出一壶酒，畅饮了一番，这才走出房间。

    “苏奕哥哥，倾绾如何了？”

    文灵雪、茶锦他们第一时间迎上来。

    苏奕笑道：“已经无碍，走，我们且去宴饮。”

    故人相逢，自当把酒言欢。

    很快，在宁姒婳的张罗下，安排了丰盛的宴席。

    众人觥筹交错，言笑晏晏，气氛热烈融洽。

    列席的有文灵雪、茶锦、闻心照、阿苍等女，也有元恒、应阙、葛谦、陶青山等故人。

    仅仅只将近一年不见，众人变化谈不上大。

    可苏奕却凭生几多感慨。

    无他，相比起来，发生在他身上的变化无疑太大了。

    不过，越是如此，当和文灵雪他们相处在一起，苏奕内心颇为熨帖和舒适，感受到一种脉脉温情。

    无关名利，无关恩仇、也无关世事风云。

    酒过三巡，菜过五味。

    苏奕谈起此次重返苍青大陆的目的，他打算把众人都带走，安置在苍青之种内，带往大荒！

    哪怕以后星空深处那一场风暴来临，在他的安排之下，自会提前把众人安排一个安全的地方。

    若让他们留在苍青大陆，反倒极可能出现各种意外。

    当然，这些原因苏奕并未说出来，避免他们为此忧心。

    众人早有准备，谈不上太意外，因为上次苏奕离开时，就说过等以后返回时，会接他们前往大荒修行。

    当即，这件事情便敲定下来。

    “苏奕哥哥，前些天的时候，夏皇曾前来陨星渊一次，问询是否有你的消息。”

    忽地，文灵雪脆声开口。

    苏奕一怔，道：“他来做什么？”

    宁姒婳在一侧说道：“得知你不在，夏皇什么也没说便离开了，不过，我看他似是遇到了什么棘手的事情，言谈举止颇有些忧心忡忡，魂不守舍的样子。”

    茶锦也轻声补充道：“当时，倾绾正陷入那种古怪的病症中，我们也都没多问。此刻想来，以夏皇所掌握的权柄和威望，除非遇到化解不开的事情，否则，怕是不会主动上门叨扰。”

    苏奕微微颔首，道：“说起来，我和夏皇之间也有些交情，这次我们离开，也当去和他见一面，到时候看看，他若真遇到了麻烦，顺手帮他一把就是了。”

    翌日一早，从茶锦的床上睡醒后，苏奕便开始行动，把众人一一安置在苍青之种内，离开了陨星渊。 

    仅仅半个时辰，苏奕的身影就出现在大夏皇都九鼎城外。

