    牛在哭！

    　　可在它身上楚默没有察觉到一丝妖气，没有成精的动物只会遵循本能行事，浑浑噩噩过完一辈子。

    　　可里面流露出的复杂情感，不比常人少多少。

    　　诸位村民注意到楚默的动作，一个个目光开始变得不善起来。

    　　“这是我村落一些家禽，最近得了怪病。”

    　　老村长咳嗽一声，解释道。

    　　“是你们养的家禽，还是抓的路人。”

    　　楚默目光淡淡，扫过每一个村民？

    　　他神识早已蜕变，已经有了洞察人心的能为。

    　　菩提心经本就修的是佛门六神通中的他心通，被楚默融于太一金章之内，虽然并未修成他心通，却也有了几分他心通的能为。

    　　是以，这些人一举一动，很难逃脱他的法眼，这村落在他眼里根本没什么秘密。

    　　不少村民面色难看，身体紧绷，手中刀枪棍棒提起，大有一言不合就动手的意思。

    　　“住手！”

    　　老村长察觉不对，急忙拦下众人。

    　　声音也一下变得尖锐起来，丝毫没有刚刚的阴哑，反而中气十足。

    　　单听声音给人的感觉应该是个年轻力壮年男子，浑然不似眼前这个半只脚踏入棺材的老头，显得很是违和。

    　　“你们究竟还是不是人？”

    　　楚默话语平静，踏步向前迈去。

    　　“停下，村里不允许任何人进入，再不止步，休怪我们对你不客气。”

    　　村民各个目光闪烁。

    　　楚默冷哼一声，袖袍一扫，光华一闪，向他冲过来的几十位村民顿时横飞出去。

    　　他单指一点，一道刀气自指尖飞出，老黄牛顿时被一分为二，奇怪的是里面并没有血肉流出。

    　　接着一个黄脸大汉就从里面滚了出来，两条腿还是牛蹄，看起来很是违和。

    　　他出来之后，并没有向救命恩人道谢，反而一脸愤恨的盯着老村长。

    　　“老家伙，没想到老子还能活着回来，今日你们都得死。”

    　　周身气流激荡，一拳向老村长轰去。

    　　他本就是江湖游侠，常年闯荡江湖，拳脚功夫自是不弱，甚至一些邪崇也被他斩杀过。

    　　在这里栽了跟头，心中却认为是大意之下。

    　　一拳轰出，声势浩大，似要将老村长一拳轰死。

    　　老村长面目表情，待拳头快要落到他面门之上，无头神像突然洒下一道白光，在村民面前组成一道白色屏障。

    　　大汉血气上涌，疯狂的击打着那屏障，可任凭他如何，也打不破这屏障。

    　　老村长见此心下舒了一口气，跪在神像面前不停祈祷。

    　　神像周身阴气环绕，突然伸出一指，一道幽光闪现，急射到大汉身上，大汉浑身一僵，再次化为一头牛，

    　　楚默神色无波无澜，任由眼前这一幕发生。

    　　那大汉被妖化，即使被他解救，下半身也完全变成牛腿，再也变不回来了。

    　　这村落与世隔绝，没有苛刻的赋税，受那特殊石像保护，没有妖鬼侵蚀。

    　　可他们这村落并不大，民以食为天，即使是那老村长，也仅仅只比普通人强一点。

    　　而至于这肉的来源，恐怕都是这路过的旅人所化为家禽。

    　　“这才是真正的人吃人！”

    　　楚默暗叹一声，心下索然，而这些家禽在他看来也可能并不是好人。

    　　从大汉放出来那一刻，他就已经感应到此人身上的气机变化，死在他手上的人应该不少。

    　　“先生！”

    　　村民好不容易把那大汉再次制服，再次把目光投向楚默所在的位置时，才发现他居然不知道什么时候离开了。

    　　老村长心头松了一口气，对于造成意外的黄牛自然恨极了，再次狠狠抽了老黄牛一鞭，黄牛吃痛之下跑进牛圈。

    　　老村长左右巡视一眼，确定楚默离开，才对周围村民吩咐道：“快点，把那头牛抬过来，今日先把他分食了。”

    　　一个个村民欢呼雀跃起来，一些小孩也高兴的跳了起来，浑然忘记了那头牛也是人所化。

    　　村落深处，阴暗的山洞里，贾全安向前迈步，左右还跟着几人，都是村民打扮。

    　　“那人追了过来，赶紧走！”

    　　“哼，正好里面未知，那人若是进来也好，任凭他修为多高，恐怕也难以走出去。”

    　　贾全安心神阵痛，手中一盏油灯绽放幽幽光芒，虽然外表看不出伤痕，可神识却受创严重。

    　　整个山洞一片黑暗，里面似乎有无数恐怖，即使是他也觉得头皮发麻。

    　　心中却杀意凛然，他处心积虑获得香火，完善功法，甚至在城隍眼皮子底下冒险，也没把他怎么样，没想到居然被人揪出来。

    　　“既然你不肯放过我，那就送你去死好了。”

    　　他面皮狰狞，让几个村民心中一寒。

    　　不知走了多久，眼前豁然开朗，出现一道峡谷。

    　　一座座宫殿错落有致。

    　　峡谷之内的建筑不同于大越的任何建筑，还保留着曾经古老的风格，尽管不知经过多少岁月，可还没有腐蚀。

    　　到了这里，手中的灯火开始明灭不定，若不是他一直以法力维持恐怕都会熄灭。

    　　而灯火范围也在极速缩减，几个村民头皮发麻，小心问道：“贾道长，我们还前进吗？”

    　　似乎到了这里黑暗更加浓郁起来，即使贾全安也心惊肉跳，神识疯狂示警，似乎黑暗中有什么东西要冲出来一般。

    　　其中一个村民急忙向贾全安靠拢，因为他所在的地方已经没有油灯的光亮了。

    　　另一个村民的反应却慢了一拍，他旁边那人神色大变，急忙抓住他一只手臂，可只拉回来一具森森白骨。

    　　另一人一头大骇，急忙抽身向灯火跑过来，可即使如此，也面白如纸，浑身大汗淋漓。

    　　其余村民毛骨悚然，只见其后背浮现道道爪痕，牙印上面残破的血肉还滴落着鲜血，似乎是被什么东西吞噬。

    　　“轰隆隆！”

    　　大地剧烈的摇晃起来，几个村民一时不差，瘫痪在地，贾全安却面色冷峻，遥遥望着黑暗之处。

    　　一闪门扉自建筑上空显现出来，门扉之上是一张巨大的脸孔，而那门扉赫然是他的口齿。

    　　无数道诡异的声音自周身响起，好似万鬼齐哭，闻之让人心头发毛。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

