    几人说话之间，柳铭淇就看到樊山和索玄望向了侧后方。

    少年转头一瞧之下，发现费力丁、小侯爷和佉虎他们，瞠目结舌的站在那里。

    “怎么了？”少年问道。

    “王……松布玛大人！”费力丁结结巴巴的道：“你们实在是太谦虚了！面对着波斯的一**锐，这样的战绩，简直是从来没有过的呀！”

    柳铭淇摇摇头，没有多说这事儿。

    他们是真的觉得有些不够好。

    “你的审讯怎么样了？”少年转而问道。

    “回禀……大人，在佉虎的帮助下，他们已经招了。”费力丁赶紧说道，“这些波斯军队来自于博士的东方行省，是隶属于行省总督克特亚的直系精锐，也是他镇压东方行省千里江山的最主要力量！他总共才只有五万这样的精锐军队！”

    “一个行省的精锐？”柳铭淇更加皱眉了，“这算什么？又不是他们的王国禁卫军。”

    “他们比起王国禁卫军来，已经差得只有一点的。”佉虎听懂了柳铭淇的问话，“况且在七年之前，这支波斯军队曾经到过西域……”

    说着，他把民间版本的三国先后厮杀的过程说了一遍。

    “大人您能以三千多军士，将两万波斯精锐杀溃，然后斩杀战绩超过一万人，这已经是前所未有的！”佉虎道，“这一战过后，波斯肯定都不敢再派兵过来了！您这是为了全西域人做了个大好事儿啊！”

    佉虎和费力丁这么一前一后的讲说，倒是让柳铭淇他们心头要舒服一些。

    说一千道一万，你人数只有三千多，几乎差距是六倍，你还能击溃杀伤两万人，已经不能再苛求更多了。

    抛开了念头，柳铭淇问道：“他们说了，为什么忽然会出现在这里，而且想要追杀我们的吗？”

    其实在柳铭璟他们冲上去的那一刻，柳铭淇心中有一瞬间认为，是不是这群来袭的人，目的不是自己——因为自己在西域没结下这么多仇敌啊。

    但马上柳铭淇就没有怀疑了。

    此时此地出现在这里的军队，而且是高速冲杀而来，怎么都不会错。

    绝对不会是路过。

    费力丁回答道：“命令是总督克特亚下达的，他们三天前从驻扎地出发，由总督旗下第一大将马雷斯率领，一路抵达了这里。但他们的目的很明确，据说是为了车队的一百辆马车的货物。”

    马车里是什么东西，费力丁太清楚了。

    因为车队就是他负责组织的。

    在柳铭淇他们抵达渠勒国之前，根本没有多少货物，不可能全部装满这些马车。

    但费力丁一直没有对别人说起。

    所以刚才即便是柳铭淇他们离开了，有些贵族子弟心中有点活络，想要带着马车走，也被他给阻止了。

    “如果他们打赢了，你们带着东西走，一定是死路一条。”

    “如果他们打输了，那么胜利者一定要这些东西，你们敢带着走，被追上了，一样是死路一条。”

    这么一番话，彻底打消了别人的窥伺念头。

    此次此刻，他们心中不知道多么感激费力丁。

    其实费力丁心中一直有点纳闷儿，你没有那么多东西，非要做出有那么多宝贝的情况，不是招引别人来抢你的吗？

    这样就是自己给自己找麻烦啊！

    即便是现在，费力丁心中也是这么想的。

    不过在知道了松布玛大人就是大康德王柳铭淇之后，他就不在心中嘲笑这群人了，反倒是觉得，德王殿下一定是有着什么不为人知的目的，才必须要这么做。

    “他们都没有看到东西，怎么知道这里面有宝贝？”柳铭淇沉吟着道，“除非是有人告诉他们，而且是他们很信任的人！”

    “这便是他们的奸细了吧？”柳铭璟道。

    “有可能。”

    柳铭淇想了想道：“佉虎。”

    “小的在！”佉虎恭敬的道。

    “你再去审问一番，不择手段的审问，看看有没有什么地方遗漏的。”

    “是！”

    佉虎拖着受伤的身躯就过去了。

    既然柳铭淇说了不择手段，那很多手段就可以用出来了。

    ……

    半个时辰之后，柳铭淇他们正在吃着烤肉和米粥，佉虎便跑了回来。

    “殿下！”

    费力丁他们已经不在这边，柳铭淇身边都是自己人，佉虎也就直接尊称了：“我问清楚了，果然还有遗漏的地方！他们的总督专门交代了，一定要把为首的人留下活口，不许杀了！”

    “嗯？”

    柳铭淇正在吃东西的手一顿。

    这样的感觉，好熟悉啊！

    他不动声色的问，“你觉得是什么原因？”

    “他们应该知道您的身份了！”佉虎毫不犹豫的道：“他们波斯帝国所在的区域，很流行如果俘虏了敌人的贵族，就可以让他的家人拿大价钱来赎人的习惯。

    如果他们知道了您和武王殿下的身份，一定会想要抓住活的，从而向大康皇帝要求很多的赎金！以他们的想法，至少是得一千万两黄金的吧！”

    “豿日的！”

    柳铭璟骂了出声。

    他同样是聪明人，知道如果自己和铭淇都被俘虏了，一千万两黄金的赎金，景和帝是肯定要拿出来的。

    这些波斯人，真是好算盘啊！

    柳铭淇又问道：“那么你认为，是谁泄露了我们的身份？”

    佉虎摇头：“这个小人就不知道了，但一定是非常熟悉您，而且还和您有着大仇的人，这才会有这么狠毒的打算。”

    “是啊，我的仇人可真多。”

    柳铭淇摇头笑了笑，他确实是一时半刻想不到到底是谁，“好了，你下去休息吧，辛苦了！这次表现不错！”

    “谢谢殿下夸奖！”

    佉虎说着话，却没有退下，而是又小心翼翼的道：“殿下，其实小的也有一个遗漏的事情，没有给您说。”

    “是什么？”少年好奇的问道。

    “其实……其实小的是见过朱平川的。”佉虎道。

    “什么！？”

    熊大宝倏的站了起来，恶狠狠的道：“他在哪里？”

    “别激动，别激动。”身边的柳铭璟赶紧把他给拉下来坐下，对佉虎和颜悦色的道：“说吧，这一次可不要遗漏的，不然明天你的胳膊就可以和你的身体说再见了！”

    柳铭淇和柳铭璟是不知道仁王铭宇死的那天晚上发生的事情的。

    所以他们不知道仁王铭宇和前太子铭浩的死有关联。

    因此熊大宝为什么这么激动，他们也是不知道。

    熊大宝自知道自己有些表现得冲动了，赶紧深吸了两口气，眼睛紧盯着佉虎不放。

    “是！”

    佉虎继续说道，“那是我认识那个豹骑卫之后的第二年，我们的队伍曾经去过西北草原上做买卖。回来的路上，我们就遇到了另外一批马贼，这批马贼和我们老大还比较的熟悉，见面的时候就说了一阵子话。

    但就在那个时候，我的那个豹骑卫朋友就吓得跟见了鬼一样，不仅戴起了口罩，还把脑袋深深埋下，浑身都在发抖。特别是两批人马交叉而过的时候，我感觉到他浑身都绷紧了。

    我这个人是喜欢琢磨的人，所以就觉得有点不对劲儿，但我没有直接去问他，而是在了解了那天遇到的那批人的一些信息之后，有意无意的在他面前提起了那批人的信息。

    我前后跟他说了三次，他每一次都有着恐惧之感，很不愿意听到这些，也容易暴躁起来。所以我就猜测啊，这批人是不是就是他说的逃跑的豹骑卫校尉朱平川。

    后来我逐渐的成为了队伍里的头目，我就特意去仔细的探查了一下，发现当初那批人出现的时间、地点和人数，都和我的朋友说的叛逃的豹骑卫差不多。

    而这批人现在都还活跃在西北草原上，头目还是之前的那个头目……如果殿下你们要找这个朱平川的话，应该就是这批人没错了！”

    柳铭淇等人听着他这么一番娓娓道来，心中是惊讶不已。

    甚至于有点不相信。

    “佉虎，这个事儿和你没什么关系，为什么你会这么上心？了解得这么清楚？”熊大宝迫不及待的就问道。

    这就是大家疑惑的地方。

    明明不关佉虎的事儿，大康朝也和他没有任何的关联，他为什么要这么费心费力的去打破沙锅问到底呢？

    佉虎回答道：“在这个人世间，总是有很多秘密的。我知道得越多，就对我越有利，说不定到了以后，无论是卖消息给别人，还是说出去保命，都有一定的筹码……所以我一直都喜欢这样做！而我的运气很好，之前从来没有用到过。只有这一次我才用到了！

    他们这个组织叫做‘一根草’，是横行西北的十大马匪之一，平日里最是飘忽不定，这些年很少人能知道他们的消息。而他们的老大叫做雷老大，你们只要顺着这个消息去找，就一定能找到的！”

    说到这儿，他直接跪了下来，对柳铭淇叩首道：“殿下！我是真心投靠您的！求您看在我还有点用处的份儿上，收下我吧！我再也不干坏事儿了！！”

    ……

    昨晚没休息好，写书有点昏~~

    但是这个埋伏的点，还是拉出来了。

