    

    武安城。

    夏雄以及夏经武父子正朝着城主府的方向赶了过去。

    夏经武眼神中有着几分兴奋之意：“嘿嘿，我倒要看看，这次这卫宗怎么死。面对城主大人，看他还这么狂？”

    “经武！忘了我之前跟你说的话了么？”夏雄有些不满的看了自己儿子一眼。

    “哦！”夏经武连忙神色收敛，变得面无表情起来。

    “等会儿见到城主大人的时候，千万不可露出幸灾乐祸的样子，明白吗！”夏雄神色有些严厉。

    “明白！”

    在城主府之前，夏雄父子却被挡住了。

    “城主大人现在不见人！”

    看着挡在自己身前的两名持刀军士，夏雄眉头微微一皱，语气加重了些：“烦请两位进去通报一声，就说夏雄要见城主大人，有要事禀报！”

    然而，那两人还是一动不动，只是面无表情道：“夏将军请回吧，城主大人现在不会见人的。”

    见到两人态度如此坚决，夏雄倒是有些纠结了起来。

    强行闯吧，他倒是没有这个胆子。但是就这么回去，又有些不甘心。

    夏雄心中犹豫不决，就在他想要继续说些什么的时候，一道人影缓缓从城主府中出现，是一名精神矍铄，身材高大的老者，同夏雄一样，穿着一身将军铠甲。

    见到这老者，夏雄就好像抓住了救命稻草一般，连忙喊了一声：“武老！”

    这老者名为武召，和夏雄一般，也是武安城的守将之一。只不过，在守城四将之中，他的实力最高，而且还是城主大人的族人，所以地位颇高。因此就算是夏雄见了，也要尊称一声武老。

    似乎才看见夏雄，武召慢吞吞朝着夏雄的方向走了过来，见到武召过来，本来拦着夏雄的两名军士连忙躬身行礼。

    淡淡扫了一眼，武召就明白发生了什么事。他看向夏雄，依旧是慢吞吞道：“你要见城主？”

    “是的，我有要事禀报，还望武老您帮帮忙，通报一声。”

    然而，武召只是摇了摇头：“回去吧，你来的不是时候！”

    “这……是什么意思！”夏雄惊愕。

    见夏雄不走，一副打破砂锅问到底的架势，武召先是皱了皱眉头，似乎在犹豫什么，半晌之后，他才缓缓开口道：“罢了，告诉你也无妨！实话说了吧，城主大人现在并不在城中，他出去了！”

    “哪里？”夏雄连忙追问。

    “武安城西南侧的那座源兽窟，那边传来了异动，于是城主大人前往探查情况。”说到这里，武召带着些警告的意味看了夏雄父子一眼，道：“城主不在城中乃是绝密，现在告诉你二人，希望你们不要说出去，不然……”他没有说后果会怎样，眼中的威胁之意已经是不言而喻了。

    见状，夏雄父子二人心中一凛，连忙躬身道：“明白！”

    没想到城主大人居然不在，看来构陷卫宗的事情只能暂时延后了。

    ……

    军营。

    卫宗现在已经是百夫长，自然也要有自己的班底，于是，他从冯修手下之中，抽调了最为精锐的一百人，作为自己的队伍。

    同时，之前那几个出身阻拦大汉的军士，更是被卫宗任命为了伍长，以彰显他们的勇气。

    而挑选了班底之后，卫宗再次进入了修行之中。

    而这次，由于有着蓝色晶体的存在，卫宗的修行更加快速，本来他估计需要五天才能进入六百剑体，现在仅仅只花费了两天，就达到了六百剑体!

    劈里啪啦一阵阵爆响从卫宗身上传来，他猛然站直身形，一根根肌肉似乎都有着爆裂一般的力量。

    “呼！”

    长出了一口气，卫宗缓缓睁开了眼睛，一股强大至极的感觉从他的心底产生，他看着自己的身体，体内源源不断的强大力量告诉他，似乎就连天地都能被他打破。

    当然这只是错觉，这片天地坚固到不可思议，想要打破太难。不过若是出去了之后，以他现在的肉身力量，破碎虚空简直不要太简单。

    而卫宗的胸口上，六道剑痕浓郁如墨，而第七道剑痕也出现了一个淡淡的轮廓。

    “六百剑体的力量，比起之前强大了好多！”卫宗淡淡道。

    “你这到底修炼的是什么功法，好生神奇！”安然也感受到了卫宗身上如渊如狱一般的恐怖力量，有些惊讶道：“我自问也算是阅过功法无数，但是从来没有见过像你这样的。”

    卫宗沉默，没有回答。

    “说说嘛，到底是什么功法……”

    “……”

    “真是小气！”

    卫宗就当是没听见安然的喋喋不休，转身走到自己的队伍之前。

    足足有着一百人，正在操练。

    他们手持长刀，不断做出劈砍的动作，每劈一刀，都要大喝一声，声音联合起来，浩浩荡荡，有着威慑敌人心神之能。

    卫宗还看的出来，众人出刀的动作出奇的一致，每次出刀，都有一丝血气从他们身上蔓延而出，然后集中在一起，再覆盖到他们身上，增强这一击的威力。

    这是军阵！

    淡淡的看了一会儿，卫宗心中思索，倒是产生了一些别的想法。

    这些人是自己的手下，而且对自己也是足够敬服，忠心方面倒也不用担心。他倒是真的有了培养手下的想法，一来有着自己的队伍，也省得每件事都要自己亲历亲为。二来，自己想要往上爬的话，自己手下的亲信是必不可少的。

    与其去招收，不如自己从现在来培养。

    卫宗扫了一眼众人的修炼，然后拍了拍手。

    听到声音，本来正在操练的众人立刻停下，同时，一名军士跑到了卫宗身前。

    “大人！”

    这军士恭敬道。

    他就是之前砍去那大汉双腿的军士，名为杨怒，被卫宗看中，当了自己的副手。

    “你们现在修炼的是什么功法！”卫宗淡淡问道。

    “禀告大人，是大玄八式！”杨怒连忙道。

    “果然是大玄八式……”卫宗点了点头，倒也不意外。这些普通士兵，能够修炼的也只有大玄八式了。

    不过传统的大玄八式……修炼起来太慢了！

