    所有人一起目光不善的看君临。

    当然不是因为君临杀死了杰西。

    就连岑佩珊都忍不住道：“你在这个位面到底找过多少女人？”

    君临有些头疼：“我不知道。”

    “人渣！”所有人一起骂。

    “这不能怪我。”君临很委屈：“一开始的时候我也是处在失忆状态，每一次的境遇也不一样，导致每一次的选择不一样。我始终以为我只有那么一个……我怎么会知道我经历了那么多轮回？”

    “但是和杰西那次你肯定知道，不然你不会杀她。哦对了，还有克莱尔。你在帮她们觉醒！”叶清弦很快找出他话语中的破绽。

    是的，杰西和克莱尔的遭遇，肯定是在君临觉醒的时候做的，这就意味着他至少在一次轮回中找过两个女人。

    岑佩珊举手：“还有我。”

    “对！还有她。”大家一起喊。

    岑佩珊也有少量觉醒。

    不用问，她也被君临杀过。

    关键小妞你说这话时真的一点都不脸红了啊？

    难道这都灵魂麻木？

    “恐怕还有红狐，红心路5号。嘿嘿。”叶清弦冷笑。

    君临怒视麦子：“你把这个都告诉她了？”

    麦子委屈：“不能老让我一个人妒忌，再说闲着也是闲着。”

    那就是四个了，也许还有更多。

    君临头痛。

    如果之前还能解释这一切，那么现在他不得不面对自己是个渣男的事实了。

    阿瑞斯已笑道：“你以前没有过这样？”

    “呃……最多两个。”君临无奈道：“我是说，我并不是那方面特别饥渴的人，也会有情感需求。”

    “戴安娜呢？”叶清弦问。

    “别打岔！”君临没好气道，然后他摇头：“这不象是平常的我，也许是因为我用过太多致孕，该死，副作用不会遗留下来吧？”

    但是君临没觉得那副作用已经影响了自己的神智，让他见女就上。

    阿瑞斯道：“如果这样那就好办了。”

    “什么？”

    阿瑞斯道：“一切不合逻辑的发展，都有其必然性。在你探寻真相的过程中，你遵循的是什么？是逻辑？还是直觉？”

    君临张了张嘴：“直觉。”

    阿瑞斯点头：“这或许就可以解释你的行为。”

    罗伯特吃惊：“这都可以有完美解释？我觉得那不是直觉，是色欲！”

    阿瑞斯却很认真道：“色欲也是一种力量。神奇的次元，什么都可能成为力量，甚至是真相。抛开心中狭隘的偏见，顺着直觉，去找回那失落的记忆，这是唯一的方法。哪怕这方法看起来有些不上台面，但也只有在最后出现结果的时候，你才能证实它是正确还是错误的。”

    麦子低呼：“所以您是支持他一路搞下去？”

    “我只是认为他选择的路线没有错。丹·奈恩不是也很风流吗？”阿瑞斯笑道：“身为男人，对女体的记忆总是最为清晰而深刻的，顺着这条路，也许不仅能发现自己的路，也能发现对手的路。当两条路交叉的时候，就是真相浮现的时候。”

    君临怅然点头：“这下真的是奉旨泡妞了。”

    ————————————————————

    回来的路上，大家选择了相对悠闲的散步，一路尽情的拿这事对君临开涮。

    说白了还是羡慕嫉妒恨。

    麦子更是道：“好吧，现在你可以尽情的找那些相好的妹妹了。不过说起来，我应该也有些机会。”

    罗伯特咬牙切齿：“这次轮回，一定要觉醒我。”

    这大概是罗伯特有生以来第一次如此积极主动的求死。

    “你又没有信息天赋，充其量就是少量觉醒。”麦子笑道。

    “可是君临也说过，我们最终被抹除记忆，说明我们应该也能够觉醒，可能只是还需要一些其他条件。唔，我想我接下来应该好好找一些妹子聊天。”罗伯特坏笑道。

    君临却道：“你恐怕没那个机会了。明天你要和狂虎他们一起去狩猎邪能生物获取积分。”

    “啊？”罗伯特惊呼：“为什么？一个轮回过去，所有的积分就都没了。”

    “出息点儿！”君临瞪他：“你就没想过打破轮回吗？你还真想就一辈子陷入这轮回里？等到真有那么一天，你就两手空空的回去？”

    罗伯特张嘴结舌。

    麦子补充道：“上一次战斗，我们输得很惨。别看这位面好像没什么强者，但是黑伞公司的实力远超想象。永恒位面本来就是中级位面的巅峰，我们面对的不仅是轮回的问题，还有强大的实力，而所有的强者几乎都在那儿了。获得足够的积分，我们才能在下一次冲击中有更好的把握。”

    是的，上一次对黑伞公司的冲击，就是因为他们拥有的系统道具太少，而原因就是他们只有进来时的那点可怜存款，没有去收割积分。

    “好吧。”罗伯特无奈：“果然我就是个苦命人。我们就是打工的，而老大却可以到处风流，并美其名曰直觉……”

    他无奈道。

    却看到君临忽然驻足。

    他仰望天空。

    “怎么？”叶清弦问。

    夜色已深，远处天空，一架客机驶过，在夜空中亮起灯火。

    “是东1547号航班，它又失火了。”君临道。

    “什么？不应该是明天吗？”大家愕然。

    这架客机的出事时间怎么又变了？

    不过这到是能理解为什么客机上的人，灵魂记忆不深了——因为每一次航班，乘客都不同。

    “你们先回去吧。”君临已道。

    “你呢？”

    “去做超人。”君临已裹起雷霆，向着天空飞去。

