    吼！

    燕小北一拳轰出，‘嘭’的一声，三尺之外的桃树枝头，一个熟透的水蜜桃顿时爆浆。

    屮！

    燕小北目瞪口呆，蓦地想起《白眉大侠》中，大头鬼房书安的老祖宗‘陶福安’所擅长的武林绝学‘百步神拳无影掌’；

    自己现在隔着三尺，能够一拳轰碎桃子，若是勤加练习的话，说不准还真能达到百步之外伤人于无形的境界啊。

    神他么牛匹咯！

    燕小北兴奋的无以复加，差点儿错过了催熟苹果的时间，控制好施展灵光雨的覆盖范围，轻松将四棵苹果树上的苹果催熟。

    看看时间，还有半个小时，山子才能来果园，燕小北正打算自己先慢慢摘着果子……

    孰料。

    一道金黄色的身影，突然出现在他面前，燕小北定睛一看，竟然是昨天离开的野猴王。

    借着略显昏暗的光线，燕小北发现，这野猴王身上又新添了不少的伤痕，却并不足以致命。

    显然，这货痊愈之后，回去立马向篡位者发起了挑战，至于谁输谁赢，燕小北无法判断。

    燕小北呲牙一笑：“猴子，找抽来了？”说着，重新将柳枝握在了手中。

    吱吱~！

    野猴王叫了两声，竟然朝着燕小北摇了摇猴头，随后转过身，抬起爪子朝大山深处指了指。

    在梦境中，被虎头怪血虐了一番后，燕小北愈发能够清晰的感受到野猴王所要表达什么了。

    燕小北好奇道：“你是说，深山里有宝贝？”

    吱吱~！

    野猴王凌空翻了个跟斗，叫声愈发欢快。

    燕小北看了看时间，又看了看待摘了桃子和苹果，为难道：“等天亮了再说吧。

    我现在要忙着摘果子。”

    话音刚落。

    就见野猴王撅起猴嘴，撮唇发出一串尖锐的叫声，时间不长，只听‘嗖嗖’声此起彼伏，至少数十道猴影子，从果园外攀援而来。

    眨眼之间，便进了果园。

    汪汪——

    二狗子立刻发出警报，狂吠不止。

    靠。

    一只野猴子，竟然玩起调虎离山来了！

    燕小北皱了皱眉，目光冰冷的看了野猴王一眼，旋即便将杵在窝棚外的钢叉拎在了手里。

    野猴王急退。

    一只爪子捂着死死捂着猴屁股，一只爪子指了指树上的桃子，又指了指放在树下的竹筐……

    燕小北终于明白它的意图，愕然道：“你抢回了王位，带着手底下的猴子猴孙来帮我摘桃子；

    然后，带我进山，去找宝贝？”

    吱吱~！

    野猴王咧开猴嘴，像笑又像哭，实在是那道伤疤令它颜值大减，好好的一只美猴王，愣是变成了疤瘌猴。

    嗖嗖嗖——

    猴影连闪，顷刻间，几十只野猴子出现在了附近的果树上，虽然看着成熟的水蜜桃，不停地流着哈喇子，却没有一只胆敢偷吃。

    见此。

    燕小北有点犯难了：这野猴王贼精贼精的，保不住他离开后，手底下的猴子猴孙们会趁机将成熟的桃子和苹果，祸祸的一个不剩；

    那，他的损失就大了！

    不去吧。

    说实话，燕小北心里还真有点好奇，野猴王所说的宝贝，到底是个什么物件儿……

    去，怕被猴耍了，损失惨重。

    不去，好奇心作祟……

    两难！

    咚咚咚~！

    就在这时，山子迈着大步叉子，移动的小山般来到了燕小北身边，当看到几十只野猴子蹲在果树上时，立马叫道：“小北哥，咋这么多野猴子，是跑来祸祸果园的么？”

    说着，弯腰抓起从地上扣起一块碗口大小的土坷垃，怒冲冲的就要朝野猴群扔过去。

    燕小北见状，急忙拦住他，眼珠一转，笑道：“山子，别打，这些猴子是来帮着摘果子的。”

    “啊？”

    山子听后，震惊的差点儿下巴脱臼，磕磕巴巴的道，“小北哥，就听说过猴子偷桃，可没听说过猴子帮着摘桃啊！”

    吱吱~！

    野猴王抗议，昨天它还帮着摘桃子来着，虽然偷吃了俩，但那也是劳动的付出，所应得的。

    燕小北道：“山子，你待会儿监工，看着这些猴子摘桃，我进山一趟，很快回来。”

    山子讶然道：“小北哥，这个点你一个人进山，万一遇到猛兽咋办？还有，你进山干啥？

    你还真信，这些猴子能老老实实的给摘桃子啊！”

    燕小北心里也不打准，毕竟有前车之鉴，若是野猴群趁机祸祸果园，单单就山子一人，根本控不住场。

    不过。

    转念一想，这么多野猴子，如果真想祸祸果园的话，就算他在，顶多也就增加一个人形沙包而已。

    想到这儿。

    燕小北一咬牙，道：“山子，这些野猴子，全都是这只野猴王带来的，应该不会出问题。

    这里，就交给你了。”

    指挥一群猴子摘桃，单单就那么一想，山子就感觉脑壳直疼，可燕小北打定了主意进山，压根儿就劝不了。

    山子想了想，嗫嚅着道：“既然这样，那先让它们摘几个桃子，试试看？要是不行的话，还是咱俩亲力亲为吧。”

    燕小北点头。

    随后。

    野猴王蹿上桃树，一边朝野猴群吱吱叫，一边摘了个桃子，蹿下桃树，将桃子小心翼翼的放进了竹筐里。

    吱吱~！

    野猴群一阵乱叫，纷纷跃到桃子成熟的桃树上，依葫芦画瓢，老老实实的将水蜜桃放进竹筐……

    猴多力量大。

    眨眼间，便摘了满满一筐的桃子，看的山子在旁边直搓牙花子：活久见，这群猴子怕不是要成精咯！

    如果带这群野猴子出去耍猴卖艺的话，估计能赚很多钱吧！

    山子挠了挠头，冲燕小北道：“小北哥，这群猴子就教给我了，你进山之后，一切小心。”

    燕小北点头，道：“放心，我很快回来。”

    话落。

    招呼一声野猴王，一人一猴迅速出了果园。

    汪汪——

    小主人，有好玩的，不带二爷嘛？

    二狗子贼溜溜的追了上去。

    荡寇山深处，基本保持着原始样貌，鲜有遭到人为破坏，一路上参天大树，嶙峋怪石，处处可见。

    偶尔还能够听到不知名动物的吼叫声，在昏暗的山林中，听起来不仅让人有种毛骨悚然的感觉。

    野猴王头前带路，在树与藤之间纵跃如飞；燕小北身轻如燕，速度丝毫不慢，反而越来越兴奋；

    偷偷跟来的二狗子，却倒了血霉，时不时的被藤蔓绊住小短腿，吧唧摔个狗啃屎。

    在山林中穿梭了大概一个小时后，前方豁然开朗，断崖如剑、飞瀑若从天而降的白色匹练，水声隆隆……

    吱吱~！

    野猴王沿着藤蔓，攀爬上断崖，在离地十余米的地方，停了下来，纵身一跃跳进了一个山洞。

    说是山洞，其实不过是断崖上的一个巨大豁口，乍一看去，就仿佛被人用巨斧，硬生生的劈砍了一斧似的……

    燕小北疾步来到断崖下，伸手拽了拽藤蔓，确定能承受自身体重后，双臂发力，飞快的向上攀爬。

    片刻后。

    燕小北双脚踏在了山洞中，略一打量，与普通的山洞并没什么区别，只不过偶尔飘入鼻端的酒香，令他精神为之一震。

    酒？

    这地方哪儿来的酒？

    一念闪过，便发现野猴王趴在地上，正将身子探入一个石坑中，用爪子去捞什么东西。

    等凑近，往石坑中一瞧，燕小北立刻脱口惊呼道：“猴儿酒！”

    ……

