    看见这个家伙终于被制服了，秦铮冷冷的笑了一下。

    “如果你还想要战斗的话不妨试试，不过我可以向你保证，你就算是来再多次我也能够把你打败。”

    刚才秦铮已经KO了这个家伙一次了，要是再来一次的话，秦铮也毫不畏惧。

    这个玩家此时血槽已经清空了，彻底的丧失了战斗能力，只能用愤怒的目光直勾勾地盯着秦铮瞧。

    而秦铮则是直接无视了他的目光，就在他打算离开的时候，突然看见这个玩家的口袋似乎在发亮。

    想了一下之后秦铮还是直接上去把这个家伙口袋里面的东西给拿了出来，这好像是一个法宝。

    要是秦铮见多识广，在这个游戏里面已经呆了这么久了，也从来没有见过这样的法宝，这好像是一个非常古老的东西。

    秦铮也忘了自己之前是不是在哪个古籍里面看到过，至于这个东西到底有什么用，现在秦铮也不知道，只是觉得这东西挺新奇的。

    “这个东西是干什么的？”秦铮直接问。

    神秘玩家当然不可能回答秦铮，他只是冷冷的看着秦铮嘲讽道：“我还以为你什么都知道吗？原来这个世界上也有你不知道的东西吗？”

    “这个东西能有什么用？”

    秦铮就像是没有听见这个神秘玩家的嘲讽一样，接着把自己的问题给问了出来。

    不过他也没有指望眼前的这个人能够回答自己，只是在那里研究着这个法宝，这看起来好像是个大而且挺漂亮的，上面还刻着非常神秘又古老的花纹。

    确实是个新奇的东西，就算秦铮不知道这个东西到底是干什么用的，也知道这个东西在游戏里面绝对是非常稀少的。

    “那个是我的东西，赶紧还给我，要不然就别怪我不客气了！”说完之后神秘玩家就想要上来抢。

    不过此时他已经丧失行动能力了，除了手还能四处摆摆之外，也就没有什么别的地方能动了。

    他被秦铮牢牢的制服着，现在还有一口气能够在这个幻境里面弥留就已经很不错了，秦铮当然不可能把这个东西还给他。

    “你是在跟我开玩笑吗？刚才你上来就攻击我的时候，可没跟我说过要讲理的事情。”

    既然是这个家伙先来找自己的麻烦的，那么现在他输了当然是要付出一点代价的，秦铮当然不可能把这个东西还给他了。

    而且秦铮确实是挺好奇的，这个游戏里面他不知道的法宝屈指可数，这个蛋到底是什么？

    秦铮仔细的端详着这个蛋，虽然他不知道这个东西到底是什么，但是上面那些古老的花纹倒是能够明白一点，秦铮在这个游戏里面待的时间久了，所以也就知道了一些旁人不知道的东西。

    对于这个游戏里面的一些潜规则和这个游戏里面一些非同寻常的文字，秦铮的了解还算是丰富，看着那些文字，秦铮不自觉的就念了出来。

    练完这些文字之后，奇怪的事情发生了，秦铮手中的这个蛋竟然亮了起来。

    然后逐渐的变成了淡蓝色的荧光，看起来格外的漂亮，秦铮握着那个蛋能够感受得到这个蛋里面正在往外传送能量。

    这能量让人非常舒服，他源源不断的流进秦铮的体内，刚才秦铮跟这个神秘玩家打斗时，消耗的体力值很快就恢复了。

    “倒还真是一个神奇的东西。”秦铮喃喃自语的说道。

    而那个神秘玩家看着秦铮的这副样子心中十分不甘，本来他今天是来找秦铮的麻烦的，可是没有想到却被秦铮打成这个样子。

    此时他已经输的一败涂地了，而这个东西是他白嫖的时候得来的，怎么能让秦铮抢去呢？

    那他可真的是够失败的了。

    神秘玩家这个游戏里面的时间已经很长了，而且由于是氪金玩家的缘故，所以在游戏里面也有一定的地位，自然不可能接受自己这样的失败。

    看着秦铮在自己面前研究着自己东西的样子，他只觉得非常的愤怒。

    “赶紧把那个东西还给我，那是属于我的！”

    “从现在开始这个东西就不属于你了，你连这点认知都没有吗？”

    秦铮淡淡的笑了一下。

    他很想要看看等到这个蛋过一会儿之后会发生什么样的变化，直觉告诉秦铮，自己从神秘玩家手里拿到这个东西应该是个挺有用的东西。

    “刚才你伤害了我，现在给我点东西进行赔偿也是应该的，你不知道吗？”

    “我不听你跟我说的这些，赶紧把那个东西还给我，那是属于我的东西，是我自己找到的！”

    “我如果不还你，你能怎么样呢？”

    秦铮现在的这副样子，俨然就是一个强盗直接承认了自己是要霸占这个神秘玩家手中的蛋的。

    反正他对这个东西本来就很好奇的，要是神秘玩家没有招惹自己的话，自己当然不屑于去争他的东西了。

    但是既然自己面前的这个玩家主动来挑事的，那么他输了之后，如果连点医药费都不赔偿给自己的话，是不是显得自己太好欺负了？

    神秘玩家听了秦铮的话咬碎了一口牙，可是现在他确实没有办法做什么，秦铮说的对他的实力太强了，自己跟他比起来简直是不堪一击。

    此时他已经被秦铮牢牢的制服在了地上，想要起身都很难，更别说是从男子的手中把属于自己的东西给抢回来了。

    既然如此的话，那么不妨把事情做得更绝一点，既然这个东西注定没有办法属于自己的话，那么为什么又要让他落到秦铮的手里呢？

    神秘玩家在心中这么想着，然后直接朝着秦铮冲去了，这一次他并不是朝着秦铮去的，而是聚集了自己体内的全部能量，勉强站了起来。

    他是想要把那个东西给毁了，就算是自己不能够拥有这个东西，也绝对不能够落到秦铮的手里。

    要不然的话，他在游戏世界里面待了这么久，可真的是白活了。

    秦铮一时间没反应过来是怎么回事。

