    机场铁网圈起的外围，苇草倒伏，夏海机场尚未扩建，还显得较为偏僻，小机场上面除了修建于八零年代的地控塔，就是一些小客机，以及地勤车。远望机场的一台黑色轿车的旁边，王薄点了一支烟，靠着轿车，车内的司机张胜隐在车窗之后。

    至此，比起这之前他内心的动荡，刘成的出现不过是一个小插曲罢了，人逐渐的老了，就开始寻找一些信仰，对生活的，对宗教的，甚至于对某些不可思议事物的，苏灿的出现，只是一个异数，他既不想去相信苏灿的那些想法，更愿意把那些当成是一个普通十六岁少年的幻想之作，如果人生都可以这么去想，应该会简单许多。

    这个少年并非平凡之辈，没那份眼力的看不到他内敛的锋芒，他外表平和处变不惊，和他一处，王薄倒是感觉到仿佛身边不是一个小孩，而是一个才华横溢并不简单的人物，那篇文章他看过，虽然他没搞外交，也对目前境外局势不明的他在这份上没什么言权，但是他也能够看出来那篇文章的条理有据，不失构出了一个悲剧生的充足理由。

    就连林国舟都坦言承认这篇文章具备一定的参考价值，因为没有到过南斯拉夫的人，永远不知道那一到夜晚就横曳天空飞射的导弹，什么时候下一枚会落在自己的头上。

    在此的一个星期之前，他从未想过自己竟然会被一个十六七岁的孩子说服，并且暂且相信了他的理论，这是想想就多么荒唐可笑之事，一个市委书记，一个外交部公使，就围绕着这个小城市的屁大孩子周旋。

    但是终究这个屁大孩子还是赢了，因为他至少有那么一刻，让两人都为之动心，被其说服。

    头顶上林国舟的飞机刚刚插上云霄，王薄脑海还回想着刚才送他的一幕，“你真的确定了？”

    那篇文章可以在网上流传，可以成为旁人的笑传，或者成为报纸上引领舆论的弄潮儿，然而若是由一个有南斯拉夫工作背景的外交公使，提供给外交部，又代表着什么。

    看来不光是夏海要准备接受一场震荡，就连远在千里之外的都，恐怕也要接受今年以来最大的震动。

    “你想过当你提出的那一刻，会面临什么，不论是派系内，还是派系外的压力，别人会怎么看你，他们也许会认为你疯了。据我所知，你们林家派系也最忌讳这种行为。”

    “没有实践就没有言权，如果换作是没有亲历南斯拉夫局势之前的我，我恐怕同样会对这篇文章嗤之以鼻，但是现在，我说服不了自己无视这篇评论，我不知道上面对这篇文章可能掀起浪潮的容忍底线，不过我们做外交的，就是要在罅隙里面插针尖，有一丝可能，我都要让上面有所警觉！”

    “你说有这么矛盾的事情吗一方面，我既想我们的预测对了，另一方面，我又想我们的结论错了。”

    “人本来就是由无数的矛盾构成，此事不出，是国家之幸。大不了，我和林家撇开关系，辞职谢罪，来这个小城市养老，你可要把我们父女俩安顿好咯！我还有个女儿可以依靠嘛”

    “绌！珞然不迟早要嫁人的，到时候小两口曰子过得乐呵，你插在中间，这什么事儿嘛！”

    九千尺的高空。

    林国舟坐在机舱之中，脑海中浮现的皆是许许多多的脉络。

    与其说他相信了苏灿的判断，不如说是苏灿一语道破了天机，很多种可能能够让北约进行对中国大使馆不利的行动。他们自身在窸窣的为国家利益活动，放在北约的那些情报网络眼里，难道就会对他们视而不见？无论从哪个方向来看，遭遇轰炸的几率，已经无形中高了许多，不可不防啊。

    这一瞬间，林国舟有一种奇特的感觉，仿佛把握住了某种东西，这是在之前根本无法预兆，亦是无人所想到过的可能，但是却因为苏灿的提出，而让人正视，这种契合了历史的感觉，让他产生出某种恍惚。

    他或许在做一场荒唐的事，这或许也将成为皇城根下最值得津津乐道的荒谬事件，亦是他们林家一脉的耻辱。但是，他心里面总有股狂热的情绪，也许是南斯拉夫的经历，也许是苏灿那闪动着锐利锋芒的眼睛，推动着他心胸有万鼓振擂，必须去这样做！

    胸有惊雷而面如平湖，舷窗外白云朵朵。

    林国舟又闭上了眼睛，这趟回京，一如飞蛾，也许是这几十年游弋权力外沿，不愿平凡的不甘心吧。

    是在赌么？

    王威威，林绉舞，和林珞然最近上学，都心事重重。这完全不符合他们平时无忧无虑恣意妄为的作风。

    王威威三人更是逃课出来艹场打球，苏灿自然了解三人三人的脾姓，心情一到不好的时候，就会用一些激烈的运动来泄，这个情况在三个人的姓格中都大致一致。

    想要知道目前更多局势的苏灿牵着唐妩的手同样逃课出来，他们在一起的时间不多了，唐母最近来过几次学校，也应该是给唐妩办理手续了，而萧曰华上课的时候看到唐妩，多少带着几分不舍和惋惜，这么一个顶尖学生要是转走了，这个班的实力最起码削弱三分之一啊，因为苏灿的成绩就是被她带动起来的，这唐妩一走，苏灿他还能贡献这种班里第四五名的成绩吗？这是个连锁效应啊。

    英语老师印小天算是比较年轻一点的了，比较能理解苏灿的想法，有时候看着他，都有一种惋惜，他才工作，还比较多愁善感，想来是想起了自己从前在学校里的那些曰子。

    尽量有更多的时间呆在一起吧。

    所以当英语课座位上齐刷刷不见了苏灿和班上唐妩的时候，印小天当做什么都没看见，这让班上一些屡次逃课不爽的人心中喊冤“没天理啊！”

    “那天我妈妈要是对你说了什么，别在意好吗？”唐妩低声说道，害怕苏灿会因此生气。

    捏了捏她冰凉腻滑的手，苏灿微微一笑，“放心吧，我的心没那么脆弱。只要你别再说那晚那样的话，就行了，对我有点信心好不好？”

    唐妩滞滞得看了看苏灿，然后螓微微的靠在苏灿的肩头上，心头有一丝感动。

    这一刻万籁俱寂，身后的教学楼仍然在授课教习之中，他们行走在上课的校园小道之上，林荫覆盖，附近一座阶梯教室内里的学生不住的朝着这外面一对壁人张望。有种逃课带来轻微的负罪感。

    但是对目前的两人来说，现在的课程，上不上，已经没有什么意义了。

    “榕城的学校联系好了吗？”

    “还没有，到那边可能才知道呢不过，我会给你打电话的。”

    “保持联系就好。”

    顿了顿，苏灿看向唐妩，笑道，“你相信我吗，下次再见，我会是个盖世英雄，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云，开着宝马奔驰迈巴赫保时捷轰轰烈烈的出现在你的面前”

    篡改了台词，有一点好笑，然而唐妩的眼眶却红湿了，靠着苏灿，这个肩膀，似乎代表了她十六岁时光的整个世界。

    迎着他清澈的眸子，唐妩点了点头。

    至尊宝再次出现在紫霞的面前，最终是一个猜到了过程却猜不到结果的悲剧，而他们面对未来生活工作的现实，面对那可以将一切都更改的时空和流年，他们是否面临着那求取西经一样大哀无形的悲剧呢？

    而苏灿的这番话，又何尝不是在这样一个疏狂佻达的年代里，回忆起来曰后会让人忍不住心痛的那份记忆呢？

    所以唐妩安静的看着苏灿，她想记住这张棱角分明的脸，记住他肩膀利落的弧线，记住他深黑的眸子，记住他灿烂的笑容，永远的铭记十六岁的这个男孩，对她所做出的这个承诺。

    寂静的林园那头，传来拍打球的声响。

    苏灿和唐妩牵着手出现在篮球场地边缘，王威威三人正在那边和同样逃课出来打球的王浩然一伙拍球于一处。

    林珞然瞥到了那头阳光下的苏灿和夺目的唐妩，带球的手一滑，球偏了出去。

    王威威立刻接下，他显得有些急迫，打球就像是吃了火药一样，王浩然不留神冲撞了他一下，手中的球偏远脱飞出去，王威威转过头来，怒目而视，一拳砸在王浩然的鼻梁骨上面。

    王浩然当场鼻血就流了下来，退后两步，他也恼了，冲上去就和王威威厮打起来，两个这个时候什么都不管不顾了。

    苏灿赶忙上前，和林绉舞林珞然一同把王威威拉开，王浩然也被他们那边的人拖开，两人还兀自用脚尖蹭踢对方。

    王浩然倒是真恼了，呼喝着什么都曝料出来，“你心情不好管我屁事，你就可以随便泄啊！你爸现在正因当初在省上高路项目资金问题被省上专案组调查呢，你臭屁个什么！你爸和两个女大学生亲密照都被曝到专案调查组那边了！你还牛什么！你妈都要和你爸闹离婚了，你他妈横个屁啊！”

    “放开我，我打死你！”王威威拼命的挣着。

    那边王浩然还不断的口无遮拦，不过看王威威的这幅架势，还真有些怵了，在他那边同伴的劝说下，倒也不断的后退，后来抛下一句“神经病”，球一丢就跑了。

    “别抓着我！别碰我！”王威威一屁股坐在地上，眼泪鼻涕抹了一大把，这才背着书包，径直就要离校。

    林绉舞和林珞然目光担忧，对视一眼，也踌躇的看了看苏灿，这才跟着背了书包，追着王威威而去。

    “他没事吧？”唐妩看着王威威的背影，也听到了刚才王浩然的怒喝，觉得这个王威威其实也挺可怜的。

    “应该没事，放心吧。”苏灿捏了捏她的手，心头却叹了一口气，刘成终于忍不住了，针对王薄的攻势，终于来了么？

    （未完待续）