    范思明没有站稳，直接倒在了床上，搀扶着他的时听然也被他拽倒在床上，正好压在他的身上。

    当然，接吻不仅仅是电视剧里的情景，在现实生活中好像更多一些，因为就是这么巧。

    这突然的吻，还有那零距离接触的身体，使时听然的脸颊骤然一红。

    但是对身底下的范思明来说，却是享受。

    她整个身体砸在了他的身上，尤其是某处软绵绵的，他能清楚的感觉到，谁说没有夜里摸着那样舒服，但是他也想下手摸一下。

    “你干什么？”

    时听然快速的从他的身上爬起来，怒视着他，哄着脸，怒吼道。

    被时听然这一怒吼，范思明好像也清醒了很多，他有点自责，他一个堂堂男子汉，怎么会对这么好的女人产生了龌龊之心！

    “妈咪，爹地，你们怎么了？”

    一个小小的身影从外面急冲冲的跑了进来，气喘吁吁的看着他们二人问道。

    正在楼下玩玩具的时明月听到妈咪喊的声音，她放下玩具就冲了上来，结果就看到妈咪红这脸颊站在那里，怒视着床上躺着的爹地。

    “……妈咪没事！明月出去玩吧！”

    时听然有些尴尬，忙解释说道。

    “妈咪，您的脸颊怎么这么红？难道是对什么过敏了？”

    时明月仰望着时听然，很是担心的问道。

    她记得她之前吃芒果的时候，也是脸颊红红的，最后还起了红疙瘩很痒的，那个时候，妈咪就告诉她，她以后不能吃芒果了，会过敏！

    看着妈咪这样，时明月第一想到的就是，妈咪对什么东西过敏！

    时听然又看了一眼范思明，然后直接丢下一句话，“嗯！对，一个不是东西的东西过敏！”

    说完就直接出门下搂了！

    “一个不是东西的东西是什么东西？”

    时明月觉得妈咪是在故意为难她，她怎么理解不了了呢？

    “明月，你妈咪累了，帮妈咪捶捶背！”

    范思明只觉得歉意满满，看着时听然怀恨的眼神，他更加的自责了。

    “知道了爹地，那您好好休息！我给妈咪捶背去！”

    时明月开心的说道。

    “好孩子！”

    “一个不是东西的东西……不是东西的东西，那是什么东西！”

    时明月边走边研究妈咪说的那句话。

    范思明总感觉女儿是在骂他，不停的在骂他！

    时听然很是恼火，她在生气的时候，是闲不下来的，来到楼下客厅，只坐在沙发上几秒，之后，她起身，就出去了。

    “妈咪！妈咪！您要干什么去？”

    时明月站在楼梯上就已经看到了妈咪走了出去，她忙喊道。

    “妈咪去看咱们种的种子！”

    “明月也要去，妈咪等等明月！”

    时明月忙说道。

    楼上的范思明听的是一清二楚，这个女人啊就是闲不住。

    他从床上下来，然后悄悄的来到了落地窗前，缓缓拉开窗帘，露出一条缝隙看过去。

    只见时听然牵着时明月的手，正在草坪上走去。

    阳光洒在她们的身上，影子随着她们在移动，时听然那高高的马尾辫被微风吹起，看着她们手拉手有说有笑。

    这样的画面，是多么的温馨祥和！

    此时此刻，范思明多想出去陪她们一起，在阳光的照耀下，微风的吹佛中，踩着脚下柔软的草坪，手牵手，一起聊天，一起笑。

    他在遇到时听然之前，从来没有向往过这样的生活，而且是这么的迫切向往。

    好在，这样的生活已经出现在他的生命里，他是不会再松手。

    “叮铃铃……”

    就在范思明看着窗外出神的时候，他听到外面有铃声在响。

    “叮铃铃！……”

    铃声依旧在响，好像还是在不远处。

    范思明收回视线，往卧室外面走去。

    昨天幸亏是开的慢，虽说是撞到了路边的栏杆上，但是他人只是有点昏迷，并不无大碍。

    在抢救室里的时候，他就已经醒了，但是想到时明月对他有误会，不理他，他心口就疼。

    为了能和孩子，和时听然多加交流，他才想到了这个办法，让医生跟她们说，要身体不舒服要养着。

    谁知道，就是这个小小的决定，不仅仅能和时明月和时听然在一起，还直接把那个缠人的珊珊的问题给解决了，这难道不是一箭双雕吗？

    从昨晚到现在，他休息的已经差不多了，头晕头疼那都是没有的事情。

    他走出房间，听到那铃声是从时明月的卧室传出来的。

    走到卧室，发现了床头柜子上放着的平板正在响，他走过去，看了一眼，随即就拿起了平板。

    上面显示着“大哥哥”几个字，范思明知道这是他的儿子时梓熙的视频电话。

    他用那修长的时候，轻轻的滑动了一下，平板里出现了时梓熙。

    当他看到对面不是时明月而是范思明的时候，时梓熙整个人都僵在了那里，随即一双眼睛瞪得大大的，不可置信的问道，“爹地？”

    “嗯，儿子！最近可好？”

    范思明看到儿子之后，内心早已乐开了花，他嘴角微勾，看着时梓熙问道。

    “还行吧，我刚从图书馆出来，查了一些关于宋朝的一些资料，爹地，您……是在紫云苑吗？”

    时梓熙小心翼翼的问道。

    “嗯！是啊！”

    “爹地，您是住在那里了吗？”

    “嗯，昨天住了一夜，今天还在这边住这呢！”

    “爹地，您……和妈咪都还好吧？”

    时梓熙不敢胡言乱语，他其实打电话就是想问问时明月现在爹地和妈咪的情况怎么样了。

    谁知道接电话竟然是他们关注的男主，这样的话，那些问题肯定是不能问了。

    “还好，你妈咪和明月刚出去，在草坪上呢！”

    “是吗？爹地，我能和他们说几句话吗？”

    时梓熙好几天没有和妈咪说话了，他那边太忙了，有时候查资料或者看书到很晚，他就不舍得打扰妈咪休息，就没有给她打电话。

    “这个……你等等哈！我估计有点慢！”

    范思明决定在儿子面前也要演一下的，万一穿帮了就不好了！

