    下一秒，不等他们回应，男童嗤笑，“人族跑到这里来，不想要命了是吗？”

    先撇下他是不是小白虎这件事情，他们救他，最主要的是想找个问路的人，墨连城问道：“这里是什么地方？”

    男童看着墨连城，表情更加怀疑了，“不知道这里是什么地方，却跑到这里来？你们到底是什么人——？”

    正问着，旁边伸过来一只手，毫不留情地捏着他的脸，拉扯！

    哟！这手感，不错的啊？

    秦岭恶劣地看着面前龇牙咧嘴的男童，想象着，他捏的人小萌萌，一边捏，一边嚣张斥道：“哪来这么多废话，我家主子问你话，你回答便是了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    男童，“！！……”

    他倒是想回答！

    回答得了才行啊！

    这人跟他有仇？！

    将他腮帮子都捏得变形了！叫人怎么说话？！！

    还是，曲檀儿及时制止，“咳，秦岭，见好就收啊。”

    秦岭这才遗憾地收了手，问道，“说吧，这是什么地方？”

    虽然看不到自己的样子，但是被捏的那边脸颊，火辣辣的疼，不难想象，此时，他的脸，一定肿了！

    想到这一点，男童眼睛闪过愤恨。

    可面前一群人完全没将他放在眼内，懒洋洋的表情，尤其，捏他的那人，神色最为可恶！

    男童捂着痛酸了的腮帮子，频频吸气，“这里是不夜林。”

    就连咬字，都不太清晰。

    墨连城低语，“日不落林？”

    男童古怪地瞥他一眼，“没错，也叫日不落林，就是名字表面的意思，这里永远日不落，没有黑夜。你们没有现吗？”

    墨允煜迟疑地指出来，“这里有两个太阳？”

    “一个。”

    “？？”

    看出大家眼中的疑惑，男童解释道：“不知道，反正是一个。”

    听着……有点不懂啊。

    眼睛不瞎的，看到的，就是两个了。

    难道说，有一个是假的？

    曲檀儿见识过海市蜃楼，明白大自然是很神秘的，若说是一个，那么，另外一个很可能就跟海市蜃楼类似的自然景象了。

    很快，墨连城又问：“这林子有何不同寻常之处？”

    不寻常之处？

    男童想了想，摇头，“没有。”

    墨连城怀疑他没有说真话，“别想隐瞒什么，刚才你还说，我们来送死呢。”现在又说没有？破绽百出好不？

    男童绷着一张小黑脸，最终迟疑地问道：“你们闻到这林子有香味吗？”

    墨连城说，“闻到了。”

    “这香味闻多了，对修炼不利，寻常人都不会来这里。”男童正说着，突地，又被出其不意地掐住了脸颊，“啊啊！痛！”

    秦岭哼哼警告道：“小子，骗我们是不是？对修炼者不利，你来这里做什么？”

    男童痛苦地喊，“我若有地方能去，绝对不会出现在这里。”

    这话，倒不是假话！

    看来这小子，真是被人追杀躲到这里来的。

    众人了然。

    在墨连城眼神示意下，秦岭总算，放下手。

    男童恨恨地瞪了眼秦岭，却也不敢说什么，打量了众人一眼。