    泉和妖王这一掌下来，几有摧山之威，本拟将张衍强行迫开，这样他身后妖众便能顺利渡河而过，冲入垂州城中。

    张衍笑了一笑，起了玄功，自顶门之上飞出玄黄大手，初时还是一丈大小，但倏忽间长至三十余丈，待到高处，已是比泉和身躯还要大得几分，往上一架，将其落下手掌稳稳托住，道：“泉妖王力气不小，火气也大。”

    见一击无功，泉和妖王也不吃惊，爆喝一声，手掌一翻，不知从哪里拿了一柄六角金锤出来，挥舞起来，照着张衍顶门就砸。

    张衍运起玄黄大手，亦复往上一迎，这柄神兵威力甚大，一砸之下，玄黄大手霎时崩散，化为一团如丝如缕的黄雾，在城楼观战的杨太守等人看得一阵惊呼。

    泉和妖王以为抓到了机会，虽是他身躯庞大，但动作却丝毫不慢，只把金锤往上抬了抬，便又倾力砸下。

    张衍神情不变，不慌不忙，把法诀一拿，自顶门上又冲出一道黄sè真光，与那金锤撞在了一处。

    两者一触，顿时爆出一声大响，张衍身形不由晃了一晃，而泉和妖王只觉一股大力自手中生出，饶是他力大无穷，也被反震得手腕生疼，身躯向后一仰，倒退了半步出去。

    泉和身后那些妖众看得王上似乎吃亏，齐皆大吼，当即有十余名妖将跃起在空，驾风冲来。yù要与张衍为难。

    这些妖修俱都是顶盔带甲，手持兵刃，装扮形如凡俗武将一般，他们修为也是不俗，皆有化丹境界，若是寻常修士，在十余同辈围攻之下，能持住守势不败已是难得，更何况留在原地不动。

    只是张衍学得法门乃是玄门正宗，又是丹成一品。以他丹煞之雄浑，玄门之中实在少有可与他比肩之同辈，因此见状毫无惧sè，放声一笑，道：“来得正好。”

    他把水行真光一撒，霎时一道水sè光华冲天飞起，似壁障一般横在面前，两名迎面而来的妖将收势不及。顿时就落了进去，余下妖将见状大惊，哪里还不识得厉害，立时裹足不前，隔着数十丈纷纷将自家神兵祭出。

    泉和此时已是回过气来，举锤再挥。这一次，却是一个横扫，顿时暴起一阵沉闷破空之声。

    张衍冷笑一声，心意一催，身上宝衫之上现出数尺豪光。那金锤正正落下，打在了那光华之上，可他身躯只是轻轻颤了颤，便又稳住，竟是分毫不伤。

    他一甩袖，就见那一道水sè真光再度扬起。那些个神兵往其中一落，被水势一卷，滚滚荡荡，就不知去了哪里。

    那些妖将见自家兵刃落入敌手，不由慌张，拼命催动法诀，想要收拿回来，只是无论怎么使力。一个个俱都涨红了脸，却还是得不得半分回应。

    战至如今，张衍一直盘膝而坐，而此刻，他缓缓站起身来，立在云头，顶上黄雾收拢，将那玄黄大手又重聚出来，冷声道：“尔等既然来了，也不要走了，便都留下吧。”

    妖王泉和看出不妥，大呼一声，道：“快退！”

    他方才要挥动金锤，张衍却起脚一跺，水行真光激荡而起，狂涌过来

    泉和顿觉自己似被一股cháo水扯动，似要将他拖拽进去，急忙将身形稳住，顾不得去照应那几名妖将。

    同一时刻，张衍伸手一点，那玄黄大手眨眼撑至数百丈大小，如云遮天，投下大片yīn霾，照着几名妖将，往下就是一抓，这数名妖将猝不及防，一下都被抓在了掌心之中。

    张衍冷然一笑，一催法力，大手五指乍然合拢！

    只闻一阵骨肉碾磨折裂的声音传出，哪怕是力道修为再是强横，在这等抓拿之下，内外俱是搅作了一团，已是无法保全xìng命了。

    这些妖将原本仗着身躯坚实，才敢上来发难，只是见得这般惨状，哪怕再是悍勇，也禁不住心惊胆颤，望向张衍的目光中充满了惊怖之sè，一时都是踌躇不前。

    此刻远处观览战局的，除了溟沧派弟子之外，便是数家小宗门下，他们见张衍一个人面对十数名妖修围攻，却打得一众妖孽毫无还手之力，无论来势多么凶猛，都是被从容化解，不曾退得半步，

    其中一名中年修士shè奇光，赞叹道：“这位张道友好生了得。”

    与他并肩而立的一个同门撇了撇嘴，一副理所当然的模样，道：“溟沧派十大弟子，这位张道友排在第九，自是了得的，更何况这位张道友还是丹成一品，数千年来唯此一人耳，胜出我辈着实太多，能有这等手段，倒是不用奇怪。”

    先前那中年修士叹了一声，平rì里他也自视甚高，虽曾听说过溟沧派十大弟子如何如何厉害，但因为却从未领教过，是以一直以为纵然是比之自己来得高明，却也不是难以望其项背，可如今却是见识到了，当真是不能比。

    这些个妖将在张衍面前几乎无招架之功，但若是令他们上去交战，也要费一番手脚才能拿下，如是对上两个，那只能设法自保了，这还是对方没有法宝随身的前提之下。

    临清观宋泓此次也是随众而来，当年他与张衍也有一面之缘，此时看着前方衣袂飞扬的身影，不免心生感慨，暗道：“溟沧派不愧是万年大派，根基深厚，似张师兄这等人物尚且在门中排名第九，不知排在他之上的几位道友又是怎样了得？”

    他下意识看了一眼韩素衣，这位女子方一出手，就如秋风扫落叶一般，令成百上千的小妖瘫倒在地，也是极厉害的。

    而且此女行事极有条理，到如今泉图部所有举动的皆在其把握中，颇为几分运筹帷幄之能。

    只是在众人看来，韩素衣出手得再多，对付得也是一些小妖，而张衍毕竟独自一人力抗妖王与一众妖将，与之比起来，她场面上未免有些不如了。

    霍轩事先曾写书信给临清观掌门，言名可扶助其宗门，共抗魔劫，身为门中大弟子的宋泓，原本并不同意此举，只是此刻心中却另外有了主意，暗道：“回去当要与恩师重再商议一番了。”

    泉和妖王看着自己族人被张衍当面一把捏死，再也忍耐不住，怒吼一声，使了真本事出来。

    他张嘴一吐，毫光闪烁，一颗拳头大小，浑圆无暇的金珠飞了出来，照着张衍就打了过去。

    如此近的距离之内，金珠几乎瞬息便至，砰的一声，砸在了张衍胸腹身上，将那宝衫之上毫光撞得一阵乱摇，几yù散去，

    张衍随手一拨，将宝光定住，心中却是微讶。

    要知他这宝衫乃是一件玄器，哪怕对上神通**也能抵住，却不想这件法宝一击之下，竟险些打散宝光，虽不至于真能伤及自己，但对方此物，已极是了得了。

    泉和心中更为吃惊，此是自身孕养的一桩本命法宝，有碎石裂金之能，每用一次，其威便会下降一筹，直至彻底无用，往rì里从不轻用，他也是被逼无奈，方才祭出此宝。

    没想到便是如此也奈何不了张衍，此时他也意识到了，对方有这等宝衣护身，那是绝无可能被自己逼退的。

    泉和狠声道：“这位道友，我不yù与你溟沧派撕破脸面，你今rì撤开门户，快快放了我等过去，那还好说，如若不然，我泉和也不是好欺负的，今rì就拼个鱼死网破！”

    张衍却对这等威胁之语毫不在意，笑道：“贫道正缺一名看门灵兽，泉妖王可否愿意前来屈就？”

    泉和瞪着通红双目，死死盯着张衍，身后越来越的小妖倒在幻真云玉烟之下，他心中不免有些急躁，大喊一声，道：“拼了！”就自嘴中吐出一道如墨玄气来。

    此气一出，霎时引发了旋流狂卷，刮起了一阵无边黑风，其中有无数细小坚砂来回飞舞。

    这风极是古怪，原本尚算晴朗的天空立时被遮，昏昏惨惨，rì月无光，不但站在后方观战之人只看了一眼，便觉得神思恍惚，浑浑噩噩，有几名修为低微若不是有同门拉住，便要掉下云头了。

    此风乃是泉和借地底yīn气秽jīng养炼成的一口浊气，一旦施展出来，便能迷人神智魂魄。

    泉和隐身风中，把高大身形收了，伸手一抓，卷了百余名修为尚可的族人过来，一声不吭，往外遁走。

    这是他见无法从张衍这里杀出一条活路，因此先故意虚张声势，随后放了这迷风出来，不求伤敌，只求将其阻得一阻，借迷风之助遮掩身形，再悄然逃窜出去。

    韩素衣这时秀眉蹙起，她一按扶手，忖道：“这妖魔怎会施展魔道之术？这其中必有道理。”

    若是放在三年前，张衍倒也拿这黑风没有太多手段对付，可如今却是难不倒他。

    他伸手一点，一道雷光迸现，紫芒飞驰，连连发出霹雳之音，霎时将黑风雾气强行扫除开一大片。

    他转首一望，恰巧瞧见泉和那yù走身影，便猛然喝了一声，道：“泉和，你今rì已然输了，还不快快放下兵刃，束手就擒！”

    他这一声大喝，已是用了些许力道法门，首当其中的泉和当即被震得头晕眼花，身形一抖。

    张衍把法诀一拿，玄功挪转之间，扬起一道漫漫黄芒来，往对方身上就是一压……未完待续)RQ
