    呲！

    啊！！！

    小琼恩全身穿着一件，罗柏为他寻找到的，北境比较稀少的全身板甲，手持一根黑色长枪。

    在双方阵营接触的一瞬间，他一枪便刺穿一名普通步兵的肚子，利用强大的冲击力，将这名凄厉惨叫的敌方步兵，挂在在长枪之上继续前行。

    第一排临冬城的枪骑兵们，不可能都如同小琼恩一样勇猛，但是基本上都能用长枪击杀一名敌方步兵。

    侥幸逃过他们长枪的，也被他们紧密的并列冲锋阵型直接撞飞。

    这处才刚开始交战的战场，顿时喊杀声，惨叫声连绵不绝的响起。

    小琼恩黑色长枪上，被挑着的波顿家族士兵尚未死亡，最后的求生意志，让他紧紧抓住了贯穿自己的这根长枪。

    但随着战马的抖动，他肚子里的器官不停的往外掉落，他的双手渐渐松动，眼神开始涣散，眼看是活不了了。

    小琼恩果然不愧为一员猛将，虽然长枪上还挂着一名敌人，但丝毫不影响他的使用。

    一马当先的他，使用自己的长枪连续刺穿三名敌方步兵后，感觉已经不太顺手。他随手便将长枪丢掉，拔出自己马鞍上的制式长剑。

    枪骑兵们大多数不可能做到小琼恩的程度，但是面对这群惊慌失措，阵型散乱的普通步兵，他们简直是势不可挡。

    将骑兵冲击力发挥到淋漓尽致的他们，活生生的在步兵阵营里，犁出一道道无人地带。

    战场从来就没有不残酷的！

    冲入敌方步兵阵营后，罗柏手中长剑猛力的左右挥砍。

    由于战马的高度，他手中长剑基本都朝着敌方步兵的脑袋招呼。这些被他砍中的敌方步兵，不是脖子被砍出一个大缺口，便是直接被他枭首。

    在他的身后，留下一个个犹如人形喷泉的地方士兵。

    如果罗柏现在分神回看身后的话，他脑海肯定会出现，华国星爷导的那部西游电影中，杨表情帝夸张喷血的场景。

    他身边的血风更是夸张，仗着自己巨大的体型横冲直撞。运气好的敌方步兵只是被它撞飞出去，不幸的，则是被它那比长剑还锋利的爪子撕裂身体。

    一名勇敢的敌方步兵，看着势不可挡的血风冲来，他并没有像其他步兵一样四处逃窜。

    而是选着双手持剑，朝着血风迎面冲来。

    待双方即将碰撞在一起时，他忽然侧身倒地，朝着血风视野盲区，下腹位置滑铲而去。

    咔嚓！

    被罗柏均衡加点，三围数据全部超出正常冰原狼几倍的血风，身躯虽然庞大，灵活性却丝毫不减。

    一个轻巧的侧跳，让这名有勇气有想法的敌方步兵再次暴露视野中。

    然后，它低头张开长满锯齿的狼嘴，一口便将这名步兵的脑袋，硬生生撕咬下来。

    嚼着嘴中零食的血风，毫不在意的继续冲击，收割着这些脆弱的生命。

    从这里已能看出血契金手指的些许威力，在短短两个月左右的时间，那只小狼崽已经被培养成了，一个凶残暴力的战场收割机。

    看着被背后骑兵突袭，阵型完全散乱的步兵部队，洛克知道大势已去。

    他左右四顾，想找匹无主战马来逃命，可随着身后马蹄声的响起，留在他视野中最后的画面，是一名身材魁梧，全身着甲的临冬城骑兵。

    已带队凿穿整个敌方步兵阵营的小琼恩，在继续冲锋时，看到路边有几名，身穿波顿家族锁甲的士兵，顺带手的就直接解决。

    完成冲锋任务的他，下个目标直指前方那些，正被临冬城步兵们缠住的铁罐头们。

    恐怖堡城墙上的战斗已经结束，城墙大门下方。

    早已听见联合军队军帐方向的喊杀声，生怕后路被断的临冬城乡勇步兵们，大吼着回援营地，急急忙忙的往后逃跑。

    这种不是溃败，胜似溃败的回援，特罗格完全阻止不了。

    卢斯现在已经没有了平时的镇静，正暗暗咬着牙龈，怒视着联合军队军帐的战斗。

    虽然心中早已有了判断，他还是希望能发生些许奇迹。

    撇开征召的步兵们不谈，那些骑兵可都是波顿家族的根本力量啊！

    随着重装骑兵被临冬城骑兵与步兵合围淹没，他心中最后一点希望也被扑灭。

    “下令征召城内所有高于车轮的男人，后勤辅助让女人来做。所有男人稍加训练后，就参与守城。”

    卢斯转头不再观看城外战斗，对着身边侍从下达了命令，

    “马上给拉姆斯送信，将战况告诉他，让他避开临冬城的军队，保存好战斗力。”

    看着领命快速离开的侍从，卢斯虽然面色凝重如水，却也还未到绝望的地步。

    虽然波顿家族遭受重创，但只要恐怖堡不失守，那么根基便仍在。

    这几天的攻城战，恐怖堡的精锐步兵损失了两百多，可他们带给临冬城攻城步兵们不止十倍的损失。

    战力方面，恐怖堡还剩下的一千多名精锐步兵，两百名骑兵，以及即将征召的城内男人。

    食物方面，恐怖堡历来便是战争堡垒，有专门的存储食物的地下室。再加上最近劫掠的众多商队货物。

    卢斯有信心在恐怖堡内坚守好几年，而临冬城士兵们可以围困好几年吗？

    答案显然是不行！

    只是，他现在只能自保恐怖堡。波顿家族领地内，像石铁镇这些富饶的地方，肯定会被洗劫一空。

    太小看这头狼崽子了，他成长起来必成祸患！

    心中有了计算，卢斯立马朝着自己城中书房走去，他准备亲笔写一封密信，送与西境的那位大人。

    恐怖堡外的战斗已进入尾声，在临冬城骑兵突袭时，其实便已经锁定了战场的胜负。

    接下来基本上便是一边倒的屠杀，波顿家族三千人的乡勇步兵，在经历骑兵一次冲锋后便有许多人丢下武器，高举双手跪在地上求饶。

    但波顿家族的重装骑兵们，不愧是死忠于波顿的杀手锏，他们与临冬城军队一直死战到底。

    罗柏猛的将手中长剑刺入一名重装骑兵头盔的缝隙，用力抽出时，带出一股鲜红的血液。

    一小股红色雾气，从摔落在地的重装骑兵身上升腾，没入他的身体之中。

    此刻罗柏双眼血红，整个身体笼罩着一层，只有他能看到的红色雾气。

    战意持续高涨的他，驾马朝着敌人不停的砍杀，他原本手中的长剑早已损坏，这已经不知道是第几把从敌人手中夺取的武器。

