    第3681章  见过   

    紧接着云不遮向前走出了两步，看着来者，双手微微作揖，脸庞上浮现出来的表情充满了尊敬之色，而后轻声说道：“见过上善大人！”

    

    是的，出现在云不遮面前的，是一名鬓发稍白的男子，身穿灰色长袍，一副倨傲的模样。

    

    看到云不遮如此的尊敬，这让花无裂等其他人都是诧异不已，全然不明白为什么云不遮会如此的恭敬。

    

    看到花无裂等人都是一脸茫然的样子，当下云不遮沉声说道：“你们还愣在原地干什么，这位是上善若水大人，他是严重长老身边最器重之人，你们还不快点行礼？

    ！”

    

    听到云不遮的话语，花无裂等人终于是面色一变，终于是明白了为什么云不遮会如此的尊敬了，当下便是纷纷拱手作揖，冲着上善若水行礼道：“见过上善若水大人！”

    

    “行了行了，都起来吧。”

    

    上善若水捏着嗓子，缓缓抬起自己的手掌，淡淡地说道。

    

    云不遮看向了上善若水，微笑着说道：“上善大人，你今个儿怎么有空过来呢？”

    

    上善若水淡淡地说道：“严重长老因为公务繁忙，所以没有办法亲自前来观战，所以只能是派老朽过来为云队长以及诸位助威，所以还请诸位体谅一下。”

    

    听到上善若水的话语，云不遮连忙说道：“不敢不敢，长老大人公务繁忙，没有办法亲自过来，的确是一件憾事，不过公务是为重要，我等会全力发挥，拿下这一场比赛！”

    

    上善若水闻言，便是淡淡地说道：“很好，希望你们可以说到做到，我会在上面的厢房好生观看，如果你们要是表现得好，自然是重重有赏。”

    

    “当然，当然！”

    

    “那老朽便是先上去了，你们好好加油！”

    

    “是！”

    

    等到上善若水离开之后，云不遮也是稍微松了一口气，旋即便是皱起了眉毛，低声说道：“没有想到，严重长老派来的居然会是上善若水！”

    

    听到云不遮的话语，花无裂询问道：“大哥，这个上善若水什么来历啊？

    为什么我感觉你好像也很是畏惧他的样子？”

    

    “自然，上善若水是严重长老的左膀右臂，手段狠辣至极，而且实力不容小觑，哪怕是我也没有办法应对，”听到了花无裂的话语，云不遮的脸庞上浮现出了一抹沉重之色，沉声说道，“与其说是让上善若水来观战，不用在意他，实际上，其实他就是来代替严重长老督战的。”

    

    “我原本以为，严重长老不会来，也不过就是随便派遣他的一个心腹来而已，但是没有想到，竟是派遣了他的左膀右臂，这就意味着，他对于这一场比赛的重视远远要比我们想象中的更加深，所以……”   

    说到这里，云不遮转过身，目光看向了花无裂等人，面庞上浮现出了极为凝重的表情，沉声说道：“所以，这一次，我们必须要全力以赴，绝对不能够输，不然的话，我们的下场可能就不好过了，你们明白吗？”

    

    “是！！”

    

    “那么，无裂，你准备一下，你先第一个上场！一定要打出漂亮的一场比赛，让上善若水知道，我们的实力究竟是有多么的强大！”

    

    “是，大哥，我一定会做到的！”

    听到云不遮的话语，花无裂也是信心十足的说出了这么一句话。

    

    这个时候，恒彦林那边也是在商量着出场顺序。

    

    当下，恒彦林的目光就看向了瑞雯，微微启唇，轻声说道：“那么，第一场比赛，便是由瑞雯出场，你们应该都没有问题吧？”

    

    雨令、三十三以及老毛等人自然是没有什么异议，当下都是轻轻地点了点头，表示赞同。

    

    于是，恒彦林又是看向了瑞雯，眼神询问。

    

    瑞雯虽然很不乐意，但是她知道自己现在身上的情况是不允许她任性的，所以她也是只能轻轻地点了点头。

    

    见瑞雯这般模样，恒彦林便是语重心长地说道：“瑞雯，虽然也不知道云花战队那边上场的究竟是谁，但是不管是谁，实力绝对不容小觑，所以你一定要认真对待，如果要是你可以将其拿下的话，对于我们来说，也是一个极好的消息，你明白了吗？”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯自然是明白这个道理，所以当下便是点了点头，开口回答道：“我知道你的意思，放心吧，我会好好比赛的，绝对不会让你们失望的，再怎么说，我也是这个战队的队长不是，所以我自然也会争取拿到一个开门红的！”

    

    见瑞雯都已经是这么说了，恒彦林当下也就放下心来，而后就冲着前者轻轻地点了点头，旋即便是微笑着出声说道：“恩，我相信你可以做到的，加油！”

    

    “队长，加油！”

    

    “加油！”

    

    就在这个时候，裁判已经是上到了擂台，旋即便是高高举起了双手中的红蓝令旗，声音如同洪钟大吕一样，极为响亮的在整个广场上响彻开来：   

    “请双方比赛人员出列！”

    

    瑞雯闻言，当下便是深呼吸了一口气，便是收拾好自己的心情，准备上场。

    

    这会儿，只听到一阵呼啸声在虚空之中响彻开来，紧接着一道身影便是率先腾空而出，落在了擂台上。

    

    紧接着，一道趾高气扬的声音便是在擂台之上传递下来：   

    “你们谁上来受死！！”

    

    听到了这个声音，恒彦林等人都是脸庞上浮现出了一抹意外之色。

    

    瑞雯抬起头，也是微微一怔，旋即嘴角便是微微一扯，冷笑着说道：“真的是有意思啊，看样子老天爷都是在帮我啊！”

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林正想要说一些什么，但是瑞雯早就知道恒彦林想要说什么，于是转过身，伸出一根手指头，指向了他，说道：“诶，我知道你想要什么，但是这可是你之前说的，你可不能破坏规矩啊，是你让我第一个上场的！”

    

    恒彦林闻言，顿时哭笑不得，旋即便是摇了摇头。

    

    

    

