    若不是白逍实力大损，凭武皇一转强者那一掌足以震碎他的经脉。

    等到站稳了身体，白逍的身影再度映入眼帘，韦不瑝瞬间清醒了一大半，极度恐惧之下，求生的本能反应，一双透明的气翼骤然凝聚成型，噗的一声腾空而起，随意找了个方向就是狂命奔逃。

    一切都结束了，白琪琪眼中含着泪花心急如焚的朝着白逍快速跑来，不顾少女的矜持迈着大步狂奔。

    白逍视线越来越模糊，身体摇摆不定，刚刚的强撑再度加剧了体内的伤势。

    白色的气翼化作荧光洒落在地面上，眼中，那少女脸上的担忧和焦急渐渐模糊，胸口沉闷，刹那间，一口殷红的鲜血从嘴里喷了出来，在空气中形成了一团血雾。

    再也撑不下去了，白逍直挺挺地往地上倒了下去，秦天眼疾手快，一个爆射冲了过去，堪堪将白逍扶住。

    这个时候白琪琪也来到了白逍的身边，可是后者已经晕了过去。

    看到二叔的嘴上残留着血迹，白琪琪顿时六神无主哭了起来，只有秦天冷静地从纳物戒指中取出了复谷丹让白逍吞了下去。

    其实少年也明白复谷丹对白逍现在的伤势起不到什么作用，但是至少可以缓解一下痛苦。

    神识进入到白逍体内，只见后者体内的灵气正在暴躁不安横冲直撞，秦天还从没见过如此缭乱的灵气，更为要紧的是那已经出现了碎裂痕迹的灵脉。

    秦天眉头紧皱，白逍的灵脉已经成了这样，往后注定是废人一个了，这是毋庸置疑的事，丹神在世也是重塑不了他的灵脉，真不敢想象白逍知道以后会不会疯掉。

    堂堂一个谷鸣国排行榜第二的武皇强者沦为废人一个，这个落差换作是秦天一定接受不了，这可比死了还要让人难受。

    “秦天你快想想办法救救我二叔。”

    白琪琪一边哭着一边推搡着秦天的手臂，白逍强行使用武皇的力量肯定造成了严重的内伤，这是用脚趾头都想到的事情，所以白琪琪才这么着急。

    而做为一个姑娘家，连衫旗城的大门朝哪边开的都不懂，她又怎么会处理这种棘手的事，现在唯一的依靠就是秦天了，只能寄希望秦天能有什么办法。

    白琪琪哭哭啼啼让秦天很是烦躁，不过这是人之常情，试问谁家的亲人遇难不会伤心难过，秦天没敢把白逍灵脉碎裂一事告知白琪琪，免的她太过伤心。

    秦天扶着白逍，说道“白逍前辈体内的灵气杂乱不堪，如果不及时将这些灵气镇压住恐怕会伤及他的内脏。”

    秦天接着说道“别哭了，咱们快找个地方为白逍前辈治疗吧，再拖下去可就出大问题了。”

    秦天并没有在吓唬白琪琪，如果不快点为白逍疏导体内那些不安的灵气，那肯定会伤及到本体的内脏经脉，到时候别说做废人了，能不能做人都是个问题。

    白琪琪立马停止了哭泣，帮着秦天搀扶着二叔上了马背，然后随着秦天找到了一个僻静的地方。

    看那白琪琪心急如焚的样子，秦天叮嘱道“我来为白逍前辈治疗，你就待在这里等着就行了，别乱跑。”

    白琪琪乖巧的点了点头，这时候只要不添乱就已经是在帮忙了，少女还是很懂事的，站在原地，看着秦天将白逍扶到了一边去。

    “可惜了这一身的修为。”

    羽晨惋惜的摇了摇头，他最明白一个武士能走到武皇这个境界一路上的艰辛。

    虽然整个飘渺大陆上的武皇强者多如牛毛，白逍顶多算是沧海一粟，可任谁都不会甘心这样的结局。

    秦天叹了口气，说道“现在可惜也没什么意义了，还是帮他镇压住体内的灵气吧，毕竟也是相识一场。”

    “就你热心肠。”羽晨说道“救回他一命容易，可他知道以后自己就是一个废人肯定接受不了，这是比死还要痛苦的事。”

    “命都没了再高的修为又有何用，留得青山在不怕没柴烧，或许日后能找到办法重塑灵脉呢！”

    秦天说出这话连他自己都不相信，重塑灵脉的办法在这个世上是不存在的。

    当然了，秦天是个特例，像他有着这种机遇的人几乎不存在。

    换句话说，他这个机遇是前无古人的，有没有后无来者这个谁都不敢确定。

    “想想就算了。”羽晨指挥着说道“将他放坐在地上，现如今他已经是半个废人，体内的灵气自然不会在他体内逗留太长的时间，再拖延下去后果不堪设想，由我来为他镇压体内的灵气吧。”

    “嗯！”

    点了点头，秦天将白逍放坐在地上，呈打坐的姿势背向着自己，这种大事还是由羽晨亲自操刀的好，自己几斤几两秦天心里面还是清楚的很的。

    一切准备就绪，秦天的身体让羽晨操控了起来，只见羽晨右手伸出双指，而后戳在了白逍的后背上，后者身体一怔猛的向前一挺，白净的脸上立马涌现出痛苦的表情。

    一股股柔和的灵气从羽晨的双指间涌入到白逍的体内，如果不出意外的话，半柱香的时间就能将白逍体内的灵气镇压住。

    冰属性灵气在八系灵气里面是名列前茅的，可它的纯洁和温柔并不挂钩，当羽晨的灵气涌入的那一刻开始，冰属性灵气就开始排斥着这股‘入侵’的灵气。

    老道的羽晨知道异样的灵气会被排斥，所以没有多大的担心，专心一至地和那些冰属性灵气缠斗着。

    再怎么说羽晨都是曾经站在巅峰的强者，即便身死，但还是有着一定的实力的。

    很快，白逍体内不安分的灵气被羽晨压缩成了一团，反客为主只不过花了五分钟的时间，这也正体现了羽晨那碾压的实力。

    “哼，这下看你们往哪里跑。”

    羽晨贼笑着说道，看着白逍体内的冰属性灵气已经被自己的灵气‘大军’给包围还不死心，仍然在左冲右突负隅顽抗，这让羽晨来了兴致。

