
“也、也不能算是套路啦！”

小d同学感受到何甜甜的不悦，心里略发虚，赶忙解释道：“系统这么规定，也是为了激励撰稿人更好的完成任务啊！”

“哎呀，不说这些了，我们甜甜最厉害，连其他撰稿人都玩不成的任务，也能顺利完成！”

小d同学不想让何甜甜过度纠结系统的规则，而是生硬的转化话题。

它像个优秀的小舔狗，拼命的吹捧着自家小伙伴。

何甜甜却没有被胜利冲昏头脑，她冷静又清醒：“其实，这个任务并不难！”

杀毒任务不难，让读者大大们满意也不难。

难的是，不是所有人都有“自虐”的勇气与决心。

之前的撰稿人会失败，估计就是败在了没有让原主何鸿天得到应有的惩罚。

何甜甜能够做到让何鸿天在冒险直播里大放异彩，其他的撰稿人，应该也能让何鸿天成为无数粉丝喜欢的“英雄”。

偏偏，那些撰稿人想不到、或是舍不得去自杀，这就让变得有些三观不正。

原主何鸿天原本是个家暴、虐杀前妻、还试图伤害自己亲生骨肉的畜生，结果却因为撰稿人的“洗白”，变成了人人称颂的大英雄。

这样的剧情，呈现给读者大大们，就是分外的恶心与不满。

撰稿人在世界表现得越精彩，原主何鸿天的形象就越光伟正，读者大大们就越讨厌。

投诉是必然的。

下架，也在情理之中。

何甜甜刚刚进入到世界的时候，没有记忆，误以为自己就是何鸿天。

最开始，经过痛苦的挣扎与自我厌弃，何甜甜就有了“自我毁灭”的想法。

家暴者、虐杀者，必须死！

没有功过相抵，更不能为了洗白人渣而对受害人进行第二次凌迟！

幸运的是，何甜甜提前完成了杀毒任务，并且还拥有一张神奇的“心愿卡”。

说实话，之前何甜甜都做好自杀的准备了。

有了心愿卡，简直就是神来之笔、意外大惊喜啊。

何甜甜可以完全没有任何心理负担的自杀，她非但不会再次体验死亡的恐惧，还能让原主得到真正的惩戒！

完美！

估计读者大大们看得也非常痛快，所以给了30000点娘币的打赏，还让她得到了高达1800点的成就点。

“哎，对了，刚才说我积攒的打赏可以兑换一个中级宝箱？”

提到打赏，何甜甜禁不住想到本次任务的最大惊喜——中级宝箱！

做了将近二十个任务，这还是第一次得到中级宝箱呢。

初级宝箱就很让人惊喜了，这个中级宝箱，应该也不会太差！

“对啊，甜甜，要兑换吗？”

小d同学赶忙说道，“中级宝箱可比初级宝箱好太多了！可以得到升级版的技能或是奖品呢！”

“升级版？”何甜甜似乎有些明白了。

“对啊。甜甜，你应该知道，初级宝箱的奖品基本上都是任务世界出现过的技能或是物品。”

小d同学仔细的解释着：“中级宝箱跟初级宝箱一样，也是一些技能或物品，但它们都是原有世界版本的升级版！”

何甜甜缓缓点头，“比如在刚刚结束的星际世界，世界里出现了治疗舱或是基因强化液等高科技，如果我通过中级宝箱开出了相关的技术，而我得到的技术，是这些技术的升级版！”

毕竟有些世界的时代背景不一样。

同样是星际，何甜甜刚刚经历的那个世界，却是星际时代的初期。

虽然有一些高科技，却还没有达到巅峰。

不说别的，在这个世界里，就还没有机甲。

精神力什么的，也才被刚刚发现，还在摸索的过程中。

何甜甜如果得到了这个世界的技术，绝对算不得顶尖，只能算是技术1.0。

而中级宝箱的妙处，就是可以直接将1.0升级打到2.0。

都不用使用技能加持卡，或是技能天花板之类的小道具了。

“对！就是这样！”

小d同学用力蹦跶，“甜甜，要兑换中级宝箱吗？”

何甜甜想了想，“兑换！”

第一次能够兑换中级宝箱，无论如何她都要尝试一下。

“兑换中级宝箱成功！”

小d同学尽职尽责的操作着，然后，它有些惊喜的喊道：“呀，甜甜，你抽中了基因强化液2.0！”

何甜甜：……略失望啊！居然不是全息技术！

话说，亲身体验了一把全息式的直播，何甜甜对于这种全息技术真的非常垂涎。

她已经拥有了人工智能，如果能够再掌握全息技术，她一定可以改变自己所生活的现实世界。

不说这些技术给自己带来的超高利润了，单单是“改变世界”这一点，就足以让一个何甜甜心血沸腾。

可惜——

唉，就知道系统不会这么大方。

不过，基因强化液2.0，听着似乎也不错啊。

何甜甜根本无需小d同学安慰，就很快调整了心态。

“好！兑换出来吧！”

做了几次杀毒任务，何甜甜已经习惯把奖品都兑换出来，然后存放在自己的随身空间里。

“好哒！兑换成功！”

刚才看到何甜甜没有露出惊喜的表情，小d同学的内核深处就在打鼓。

它真怕这位姑奶奶会不满，然后跟自己讨价还价。

呜呜，它刚升级呢，可不想再因为犯错误而被主系统惩罚！

“甜甜，继续做任务还是回归现实？”

偷偷舒了一口气，小d同学蹦跶着毛茸茸的小身子，照例问了一句。

应该会继续做任务吧，它家甜甜这般厉害，连其他撰稿人都失败的任务都能轻松完成。

关键是，拿到的奖励足够多啊。

看看这积分，已经达到259点。

成就点也突破了5200，顺利晋级一星撰稿人。

打赏什么的就不用说了，绝对的高回报啊。

这般丰厚的奖励，小d同学觉得何甜甜一定会继续做任务。

“回归现实吧！”

何甜甜根本不会按照小d同学的想法行事。

她沉吟片刻，缓缓说出决定。

小d同学：……啊，什么情况？好好的，怎么说不做就不做了？

何甜甜：……什么好好的！我差点儿就来个“自杀”了，好不好？！

当然，自杀什么的不是重点。

毕竟对于一个优秀的撰稿人，如果为了完成任务，可以用尽一切手段。

杀死自己，或许很痛苦，但又不是真实死亡，总能克服！

真正让何甜甜心有余悸的，则是在任务世界里，失去记忆的情况下，她会误以为自己就是被穿越的那个原主。

而原主的种种人渣、败类行径，严重与何甜甜本身的三观与底线相抵触。

如果明知道自己不是人渣，只是扮演人渣，何甜甜还不会太过痛苦。

偏偏在杀毒任务世界里，她没有记忆，本能的认定自己就是原主。

如此，何甜甜就会陷入一种痛苦的矛盾与挣扎之中。

这样的心态，很危险，何甜甜担心自己终究有一天会承受不住。

还是先暂停一下任务，回归现实世界好好调整一下，并且认真考虑一下自己未来的计划！

“好哒！”

虽然心里疑惑，小d同学还是乖乖兔听从了何甜甜的指令。

眼前的空间发生扭曲，何甜甜再度睁开眼睛，发现自己已经从书库空间回到了自己的床铺上。

何甜甜没有急着起身，稍微活动了一下自己的四肢。

然后，何甜甜摸起枕边的手机，看了看时间——

1月3日，18:52。

这是刚刚度过元旦，何甜甜吃完晚饭，一个人在宿舍里待着。

点开屏幕，看看威信群、企鹅群里的信息，久违的记忆瞬间回笼。

很好，她又是那个普通的高二女生了。

而她将会继续重复着平淡却繁忙的学生生活。

“甜甜，你没去自习室啊？”

就在何甜甜准备从床铺上爬下来的时候，门开了，陈楠背着书包从外面走了进来。

她们俩，约莫是宿舍里最坚定的“住客”。

平时周末或是节假日，像周紫萱几人都会回家跟家人团聚。

唯有何甜甜和陈楠，继续留在宿舍里。

何甜甜是无家可归，大姑嫁人后，她跟生物学上的父母也断绝了来往，偌大一个县城，除了学校，再无她的容身之处。

陈楠跟何甜甜的情况差不多，虽然有父有母有兄弟，却像个孤儿。

家里重男轻女，陈楠不愿像周围其他的女孩子般被父母兄弟盘剥，而是要求继续上学，用几乎跟家里决裂的姿态得到了继续读书的机会。

平常她不回家，一来是舍不得浪费时间，二来是需要勤工俭学，三来则是她不愿面对那些名义上是亲人、实则连陌生人都不如的家人！

在那个所谓的家里，陈楠感受不到一丁点儿的温情，她只会觉得愤懑、压抑与不甘。

何甜甜、陈楠两个人，在某种意义上也算是同病相怜。

陈楠似乎更关注学习，与班里的同学关系并不十分亲近。

就是同宿舍的人，她也只是点头的交情。

不过，陈楠看着冷漠，内里却很善良。

她多次提醒何甜甜，虽然没有帮上太大的忙，但这份善意，何甜甜非常感激。

另外，陈楠的自强不息、清醒自信，也让何甜甜十分钦佩。

不是所有深陷泥潭的人能够凭借自己的力量挣脱出来的。

陈楠做到了。

她没有被父母亲人洗脑，反而无比坚强。

有人诟病她太过薄情，但何甜甜却无比欣赏——与其被所谓的亲情绑架，成为可怜又可恨的扶弟魔，还不如活出属于自己的精彩。

之前何甜甜就在想，如何在不伤害陈楠自尊心的情况下，帮帮这位善良又自强的同学。

与段勇合作后，何甜甜便有了主意。

何甜甜介绍陈楠去段勇的野外运动俱乐部勤工俭学。

周末或是节假日，每天几个小时，做些前台接待或是会员服务的工作，每天也能有个一两百块钱的收入。

一个月下来，也能赚到一千来块钱。

这笔钱在大城市而言，或许只是几人聚餐的一顿饭钱。

而对于陈楠这样生活在小县城的高中生来说，却是半个学期的生活费。

关键是，这样的工作，不会耽误她的学习。

陈楠非常知足，也十分感谢何甜甜。

她嘴上不说，心里很清楚，何甜甜介绍她去这个俱乐部，绝对是在照顾她。

否则，同样的价格，人家老板完全可以雇佣一个更漂亮、时间更充裕的女员工。

陈楠自尊自爱，却不会过度自卑，更不会把别人对自己的帮助当成施舍。

她现在没有能力回报，只能默默的记下，等将来自己有能力了，她一定会好好报答！

今天是元旦假期的最后一天，陈楠又去俱乐部工作。

因为是节假日，俱乐部的顾客很多，陈楠忙了一整天。

老板见员工们辛苦，大方的叫了外卖。

陈楠每每的吃了一餐，才拿着日结的工资，心满意足的回到学校。

刚进门，就看到何甜甜在床铺上坐着，陈楠便顺口打了个招呼。

“没去自习室，有点儿困，就稍微眯了一会儿！”

何甜甜一边说着，一边从床铺上下来。

去卫生间洗了把脸，何甜甜觉得愈发清醒了。

做任务之前的种种生活细节，也都被她记了起来。

“咦？刚回来，又出去？”

回到宿舍，抬眼就看到陈楠出门，何甜甜心中已经有了答案，却还是问了一句。

“嗯，去上会儿自习，有套卷子，我想再做一遍！”

陈楠非常珍惜自己学习的机会，她更是笃信勤能补拙。

哪怕是假节日，刚刚打工回来，她也要抓紧一分一秒去学习。

把卷子装进书包，又带了几本参考书，跟何甜甜打了个招呼，就急匆匆出了门。

何甜甜看着陈楠的背影，咕哝了一句：“估计不到十点宿舍熄灯，这位学习劳模是不会回来的！”

唉，看到同龄人这般努力，何甜甜都不好意思当条咸鱼。

重新爬上床，何甜甜躺平，叫出小d同学：“我要兑换‘基因强化液2.0’。”

这不是单纯的营养液，而是有与之相关的所有知识。

小d同学萌哒哒的应了一声，然后就开启了宝箱学习空间……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70640690"  chaptername="第399章  学习">加入书签</a>
</div>
