    洋人博士把那一支足足有一尺长的针筒，插入任天堂的后脑里面，并且抽取出一些绿色的汁液。

    “噗！”

    当针头刺进任天堂的大脑中，由于受到外力的刺激，尸体的双腿动弹了一下。

    “哎，它都死，怎么还会动啊！”地头蛇等人见到后，吓了一跳，心生害怕，赶紧跑开。

    “不要怕，这是的自然反应。”洋人博士很镇定的说道。

    然后才将针筒放好，拿起一个放大镜，想要看一下僵尸的瞳孔有没有恢复正常。

    毕竟僵尸也是死尸，瞳孔早就溃散了。

    不过，这僵尸体内已经注入了激素，正常应该会逐渐的恢复出常人应有的瞳孔形状。

    那镇尸符贴在任天堂的额头上，那洋人博士觉得有些挡住视线。

    便摘下来，见到上面乱七八糟的图案后有些嫌弃，想也没想的直接丢弃了。

    手术台上失去了镇尸符的镇压，这任天堂直接醒来。

    一睁眼就看到了活人，感受到那有力的心脏跳动。

    还有那诱人的血液的味道，这是烙印在僵尸骨骼里的本能。

    “吼...”

    随着一声长吼。

    恢复正常的任天堂突然伸出右手，一把抓住了洋人博士的脑袋。

    然后狠狠的一压，就把这洋人博士的脖颈送到了嘴边。

    任天堂兴奋的张开嘴，露出了四颗粗壮的獠牙，没有任何迟疑的刺破了洋人博士的大动脉。

    血液开始疯狂的涌向任天堂的体内。

    不到几秒，这洋人博士就杀青了，直接嗝屁了。

    “啊...”

    这几个地头蛇看着那洋人博士趴在僵尸身上，以为是听心跳，就没有在意。

    当他们见到任天堂从手术台坐起。

    顿时吓得屁滚尿流，拼命大喊。

    然后亡命狂奔，想要逃出去。

    可是，他们面对着可不是普通的僵尸。

    而是融合了吸血鬼，木乃伊等力量的任天堂。

    他们哪里能够逃得掉。

    任天堂一跃而起。

    只是一个呼吸之间，他们全部被吸食了精血，躺在地上不动了。

    而痛饮了四人的鲜血的任天堂，身上发生了巨大的变化，

    原本只是不到紫僵的气息，突然暴涨到了巅峰，甚至还不断的朝着飞僵前进。

    比林穆遇到的任何一具僵尸都要强大。

    此时，正睡的很香的林穆，也不得不出来了。

    因为系统已经出现了新的选择。

    音乐僵尸的剧情开始了。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择！】

    【一，斩杀变异僵尸任天堂。奖励：五百年道行。】

    【二，静静的入土苟着。奖励：一百年道行！】

    【三，帮助林九，镇压变异僵尸任天堂。奖励：茅山南宗镇压赢勾不化骨的周天星辰大阵的阵图。】

    “名字那么长，一定很霸道！”

    “系统，我选择三！”

    选择之后，林穆开始回忆起那只非常特殊的僵尸。

    变异的任天堂，可是一只无法无天，能硬撼道术的强大存在。

    唯一一个被九叔砍了脑袋也没有任何事情的。

    最后被天雷灭杀了。

    按照实力，任天堂这只变异僵尸，可以和普通的飞僵相比了。

    而且，那地图关乎于不化骨。

    嬴勾的残魂和意识统统被林穆消灭了。

    这代表他已经被天地承认，成为那不化骨的新主人。

    一旦修为达到了万年，吞噬不化骨之后，就可以升级成为僵尸始祖了。

    新的僵尸始祖。

    “吼...”

    任天堂仰天狂啸。

    一股强大的尸气冲天而起，他是在向天地宣告。

    一尊无与伦比的强大僵尸，已经诞生了。

    可能是任天堂的力量来源是被打了激素的原因。

    他对至亲血脉的鲜血，并没有那么渴望。

    也没有第一时间去寻找血亲的想法。

    只是简单的想要用那鲜血来平复心中的怒气。

    此时，在任天堂的眼神里，能看出。

    他有智慧，有想法。

    也有追求。

    很喜欢音乐。

    刚才掉落的瓶罐里，发出的清脆声音，让他短暂的沉浸在其中。

    他能感觉到，前方不远有一个镇子，那里，有大量鲜血！！！

    “吼，吼！”

    任天堂一路嘶吼，杀人吸血，朝着任家村走去。

    他能感觉到在一边有着大量的鲜血。

    如同火焰一样炙热。

    而且，还有一个牵挂在那里，在刚才的声音中，他想起了一些事情。

    “任天堂么，过来一下！”就在这时，一个平静的声音，从空中传来。

    “谁？”任天堂是僵尸，当然听得懂林穆的尸语了。

    他迅速的放下手中被他吸干鲜血的更夫。

    疑惑的看向抬头望向空中，他感受到这声音里，带着强大的威胁。

    不过，任天堂仰望了半天，脖子都转动了三百六十度了，也没有找到那声源。

    不过，他还是发觉到了什么，迅速的朝着一个方向追过去。

    任天堂感受到，那声音在移动。

    他紧跟不放，很快就来到一个山谷中。

    “任天堂，你应该对我有点印象吧！”

    林穆背对着任天堂，缓缓转过身，看向穿着清朝官服的任天堂。

    露出了淡淡笑容。

    这任天堂，是这句身体的堂弟。

    同时，也知道眼前暴虐的任天堂，可是有灵智的。

    而且他的智力还不低。

    不然，在原来的音乐僵尸的剧情中。

    也不会去庇佑扮演僵尸的九叔了。

    “任天堂？我叫天堂？那你是什么人，为什么会认识我吗？”听到林穆的话，任天堂的脸上露出疑惑之色。

    在他醒来之后，脑海中并没有什么记忆存在。

    “哦，这挺有意思的！”

    “既然如此，本神也不乱亲戚了。”林穆淡淡笑道。

    似乎并不在乎任天堂到底会记起什么。

    他现在只想见识一下，这万法不侵的任天堂。

    在原剧情中，因为被关注了激素，任天堂无惧茅山道法。

    连中了九叔的符箭都丝毫无损。

    “亲戚？”任天堂脸上迟疑的表情。

    他感觉到林穆说的这些。

    应该都会记得，并且还会很熟悉。

    可是，却偏偏又想不起来。

    “吼...”

    任天堂想到脑袋发晕，眼睛变红。

    四颗獠牙迅速的从嘴中伸出。

    然后，死死的盯着林穆。

    凭借一句话就能让他如此痛苦，好像想要撕裂大脑，去寻找自己的过往。

