    下一刻，陈枫忽然凌空跃起，惊鸿步直接发动，他直接在空中跃出十几米，方才落地。

    而他身形极轻，无论是向前掠出还是落地，几乎都是点尘不惊，没有发出任何动静。

    他落地的方位，正好就在那烈焰飞龙幼兽身前。

    陈枫落地的那一瞬间，心脏几乎都要跳到嗓子眼儿了，他生怕烈焰飞龙幼兽直接睁开眼睛。

    但是，让陈枫欣喜的是，这头烈焰飞龙幼兽依旧睡得非常熟，甚至还吧嗒了一下嘴，好像是睡梦中梦见什么好吃的一样。

    陈枫一颗心略放下来，然后又是凌空一跃。

    这一跃，直接跃出几十米，从这头烈焰飞龙身上，跳了过去，轻飘飘地落在平台之上。

    而此时，烈焰飞龙还是没有被惊醒。

    陈枫恨不得挥舞着拳头欢呼一阵，但是他知道，时间紧急，所以他立刻低下头仔细查看。

    平台方圆大约五六米，正中间是一口如同大锅一般的凹陷。

    而此时，这大锅一般的凹陷之中，则是充满了一种红色的液体。

    颜色极为漂亮，如同红宝石一般晶莹剔透，而在红色之中，则是夹杂着丝丝金色，看起来极为华美，同时又极为高贵！

    陈枫知道，这就是龙血露。

    来到这里之后，龙血露的气息更加庞大，极为的诱人。

    陈枫毫不停留，立刻从芥子袋中取出玉盒，然后开始往里面装龙血露。

    他速度极快，也就是一个呼吸的时间，就将所有的龙血露都装入了玉盒里面，只留下一个浅浅的底子。

    而这个时候，忽然，陈枫听到一声喉咙里面发出来的疑惑的闷吼。

    接着，他就看到烈焰飞龙幼兽直接站起身来，睁开眼睛！

    陈枫心脏，顿时剧烈地跳动起来。

    原来，烈焰飞龙对于龙血露极为敏感，只要是动了龙血露，哪怕是睡得非常死，烈焰飞龙幼兽也是立刻就清醒过来。

    他刚睁开眼睛，眼神还有些迷糊！

    陈枫看到这一幕，大脑几乎一片空白，接下来他竟然是直接趴在这石台之上，大口大口地吞吃着凹陷底部的那龙血露。

    剩下的最后这一点龙血露，大约有总量的十分之一左右，转眼之间，已经将最后一点龙血露都给吃光。

    陈枫足足吃了有一斤龙血露下肚。

    然后，他就感觉这龙血露，滚烫的如同炭火一般。

    一条火线，直接从喉咙烧到了他的肚腹之中！

    此时，烈焰飞龙幼兽，已经完全清醒起来。

    当他看到石台之上，凹陷之中，已经空无一物的时候，他的眼睛立刻睁大了。

    一开始先是惊讶，然后就变成了无穷的愤怒。

    愤怒的目光死死地钉在陈枫身上。

    然后，烈焰飞龙幼兽，发出一声惊天动地的咆哮，震的整座山都颤抖起来。

    无数石头落下，他眼睛血红，狂吼道：“你这头该死的人类，竟然敢偷走我们的龙血露，我一定要杀了你！”

    说着，他发出怒吼，巨口张开，一道红色火柱，直接向着陈枫飙射而去。

    这道红色火柱，比成年烈焰飞龙发出的要小得多，但是也足足有四五十米长，水缸粗细。

    一出现之后，空气之中，温度骤升。

    陈枫立刻判断出，这火焰的温度，至少也是接近了一万度！

    以他现在的实力，只要被粘到一下，立刻就要重伤。

    而此时，陈枫却是陷入到一个奇怪的状态之中。

    他浑身变得通红，大汗淋漓，身体滚烫无比，他感觉自己体内温度，疯狂上升。

    龙血露在他体内，竟是化作燎天大火，疯狂燃烧！

    陈枫知道，这是龙血露的作用。

    他立刻运转九阴九阳神功。开始疯狂的吸收龙血露。

    九阴九阳神功，就是陈枫敢直接在这里吞食龙血露的底气。

    如果是别人的话，吸收这一斤龙血露，只怕要十年的时间。

    甚至他们吞下这么多龙血露之后，直接会被灼烧而死。

    一般像陈枫这个等级的高手，想要吞噬龙血露的话，需要配合很多种药材，而大概也只能一个月吃一次，一次十滴。

    但陈枫，却是直接喝下了一斤，起码也有上千滴之多！

    换成别人的话，早就被烧死了，但陈枫体内，九阴九阳神功疯狂运转，巨大气旋形成，直接将这些龙血露吸收进去。

    然后，以极快的速度，转化为真元！

    陈枫没有硬扛烈焰飞龙幼兽的攻势，而是施展惊鸿步，速度极快的向旁边掠去，转瞬间便跑出几十米。

    烈焰飞龙兽哪肯善罢甘休？在后面穷追不舍！

    他的速度极快，还要超过陈枫，片刻之后就追上，直接又是一道火柱涌出。

    陈枫这一次继续躲闪，烈焰飞龙幼兽眼中闪过一抹狡猾之色，早就判断出陈枫躲闪的路线，前爪狠狠拍出，直接将陈枫拍出数百米，重重地撞在石壁之上。

    陈枫骨断筋折，鲜血狂喷，已然是身受重伤！

    只要再来这么一下，陈枫就会直接被打死！

    陈枫就像没有感觉到痛觉一样，跳起身来，继续狂奔。

    他所做的，就是为了争取时间！

    此时，在他体内，九阴九阳神功疯狂转化，真元如同雨滴一般洒落在他的丹田底部。

    陈枫的实力，也在疯狂增长。

    天湖四星，天湖五星！

    终于，在五十个呼吸之后，他的实力竟然直接攀升到了天湖六星！

    在此过程中，他又被烈焰飞龙幼兽给攻击了一次，这一次直接被打得身体残破，浑身浴血，惨不忍睹！  ⑧☆⑧☆.＄.

    而他的实力还在不断攀升着。

    此时，陈枫被烈焰飞龙幼兽追逐的狼狈无比。

    而就在他突破天湖六星的那一瞬间，陈枫整个气势，陡然一变。

    他蓦然回过头来，气势疯狂提升，哈哈狂笑道：“你这个小畜生，打我打上瘾了是吧？追我追上瘾了是吧？”

    他此时浑身浴血，眼中露出疯狂之色，犹如魔神！

    烈焰飞龙幼兽，竟然被他吓得在原地顿了一下。

    陈枫发出疯狂的咆哮，忽然凌空跃起，断岳刀已然出现在手中，然后狠狠地向下斩去。

