
轰隆！

“喔！这特效真赞！”

看到闪电划过，妮可拉十分欢乐。

赛巴斯却高兴不起来。

雷霆一闪，他已无法再淡定了。

他甚至想改变行程，不去灰谷，暂避风头。

因为他很确定，自己并不是那个赤魇的对手……

……

大多数人并没有赛巴斯的眼界，划破夜空的恐怖雷霆落下，他们人都看懵了。

这什么？！

金·麦克林被雷劈中了？！

还有，那道雷为什么是红色的？！

那瞬间太快，快到杉禄金都来不及闪避，普通人更不清楚具体发生了什么。

无人机被爆炸生起的狂风刮到，摇晃一番后才稳住了飞行的姿态。

它将镜头对向战场……

雷霆轰击之后，大地上燃起了不少火苗，火苗为黑夜带来了光明，画面更为清晰。

在燃烧的黑烟被夜风拂去后，战场彻底揭开面纱，人们这才看清了现场所发生的一切。

只见战场上多了道狰狞的裂痕。

裂痕中，一人静静地躺着。

他全身焦黑，已看不出原貌，胸前破开了个大口，恐怖的伤口一直贯穿到身后。

如果不是那身护甲表皮足够坚固，人们甚至怀疑他无法保持人形。

但现在有个人形也没意义了。

散着微光的义眼已暗淡，证明战场上只留下了一具破败的躯壳。

金·麦克林败了。

他们为金·麦克林欢呼过，呐喊过，助威过，但金·麦克林还是败了。

灰谷忽然陷入了一片死寂之中。

哪怕擅长调动人们情绪的杉越蓝，看到这画面也彻底语塞，不知该说什么。

杉禄金倒下，她感觉心中有什么破碎了——他们灰谷的铁人并非无敌的。

认清现实，总令人痛苦。

虽然这样说不好，在这个人们心中越发悲痛的时刻，燕尘尘却有点开心。

他凑到小萝莉们身边，小声耳语，“这真是马修？他那么夸张么？”

“这对麻朽来说，很正常啦。”

苏苏拍了拍燕尘尘肩膀，也很小声，悄悄的。

“好了，麻朽已完成任务，时机已到，该我们行动了。”

优已乘着白银绅士·优率先离开了商铺。

燕尘尘本来还想再看看，但瞧见萝莉大佬都走了，他只好跟上。

萝莉小分队行动，商铺中其他人并未在意，以为他们已心灰意冷。

毕竟，他们曾对金·麦克林充满期许，谁知现在却只能为金·麦克林默哀。

但这沉重的默哀注定无法长久，因为画面一转，赤魇又上镜了……

它有着狰狞的面孔，锋利的獠牙，狂野的躯体。那鬼面下燃着血色鬼火的眼瞳和身上不时闪烁的电弧有着别样的魅力。

之前，他们对赤魇没有多大感觉。

心想天塌下来有高个子顶着，他们着什么急呢？

可现在天真塌了，高个子也垮了，他们该怎么办？！

人们这才发现，平日的生活太滋润了。

浩劫过去，人类复兴，废土之上，灾兽已不像过去那样猖獗。

渐渐的，人们忘却了过去灾兽横行的世界。

有实力的人甚至将灾兽作为财富来看待。

但现在……

赤魇来了！

它唤醒了人们内心深处名为恐惧的情绪！

屏幕，赤魇抬起锋利的爪子，一道电流极具灵性地沿着他手臂流转，聚到了指尖之上，十分绚丽。

看到这一幕，人们却不禁吞咽了唾沫。

仿佛有意识似的，赤魇转头看向了镜头。

利爪抬起……

啪拉！

伴着炸响，耀眼的雷光瞬间渲染了整个镜头，紧接着屏幕便黑了下去。

人们呆着，半晌才回神，意识了什么。

负责摄影直播现状的无人机被赤魇击坠了，那接下来这头可怕的大灾兽会干什么？！

金·麦克林已倒下，已无人能够阻挡赤魇，赤魇又在灰谷附近，它不会心情不错，就来灰谷作客吧？

短暂沉默之后，人们陷入了惶恐，四下逃窜了起来。

但奔跑几步之后，他们才想起一个问题，他们该往哪儿躲呢？

众人回过神，再次看向了屏幕。

无人机坠落之后，屏幕上的画面便转给了演播厅。

作为主持人，杉越蓝今天精心打扮了一番，但现在的她却不如往日精明，有些魂不守舍。

她的模样极不靠谱，但人们现在也只能将希望寄予掌控着灰谷的麦克林家族了。

像是收到了什么命令，杉越蓝忽然回过了神。

“虽说金先生在和赤魇战斗时发生了意外，但请大家保持冷静，回到家中静待。赤魇如今在灰谷附近，灰谷已进入了警戒状态。如今，灰谷荒野巡游队正坚守在要塞高墙之上，还请大家稍安勿躁，切莫恐慌，胡乱逃跑，影响到要塞秩序。在这非常时期，我麦克林家族也希望灰谷中的自由狩猎者服从调配，配合我们保护要塞的公民……”

杉越蓝将一系列战时命令井井有条地颁布下来。

她之所以可以这么快地做出反应，全是杉迈客的功劳。

但杉迈客如今却头痛不已。

他想让众人见证麦克林家族的光辉时刻，最大化地树立麦克林家族在废土山的威信，谁知道直播却记录下了他们麦克林家族的落败，这实在太糟了！

杉禄金折损不说，那个赤魇到底怎么回事，为什么会那么强大？

杉迈客捂着额头，感觉愈发难受。

麦克林家族由他一手操控，所有决策基本由他制定，虽说权利集中能让麦克林家族更迅速地运作起来，但他责任太大，身上的担子太重了。

杉迈客举起杯子放到嘴边，可他发现茶水早没了。

他深呼吸了口气，尽量让自己的内心平静。

损失了杉禄金很可惜，但事情已发生，便无法挽回，他现在该着手计划之后的事了……

那个赤魇先防着，灰谷有要塞炮，问题应该不大。

那接下来，他该怎么做呢？

对了，按现有情报推断，赤魇应该和肖·莱茵有关，而肖·莱茵的同伙还在灰谷！

想到这儿，杉迈客心中便浮现了一个念头……

抓住他们！

无论如何，他都要抓住他们！

抓到了他们才能够掏出更多的情报，只要有充足的情报，他便有把握反败为胜！

一直以来，他的立足之本都不是表面风光的麦克林家族，而是废土上最强的间谍组织灰谷杉林！

“犹格，奈亚，晨晨和那克什么地逮捕行动如何了？”

杉迈客直接联络了那群正在执行搜捕任务的部下。

“回禀家主大人，我们已将灰谷巡逻了一遍，暂未找到目标……”

“什么？！你们到现在都没有瞧见他们的踪影？！灰谷之中不是遍布监控么？！”

“我们已加派人手，紧盯监控，一有发现便立即汇报。可到现在，监控上半个人影都没有。我怀疑他们提前觉察到了我们的行动，一早便计划好如何躲藏了。逮捕他们，我们可能要花费更多时间……”

听到这消息，杉迈客烦躁地抓了下头皮，头更痛了。

“行吧，继续查，无论如何，都要把他们给我找到！”

吩咐下去之后，杉迈客望着漆黑的天色，感受着微凉的夜风，不知为何，忽觉不安。

他总感觉自己被什么给盯上了。

但麦克林家族腹地是他的地盘，会有什么危险呢？

也许只是杉禄金陨落，对他打击太大了。

杉迈客叹了口气，向隐在这片杉林深处的宅邸走去。

可才走了两步，他又疑神疑鬼地回望了一眼。

看到身后没有什么，他才松了口气。

可惜他没有发现，漆黑乌鸦在夜空盘旋，杉林阴暗处，硕鼠也在穿行着。

……

回到宅邸，进入大门，并没有人迎接。

因为这儿并不需要太多人的人。

在间谍组织总部安插过多闲杂人士，只会徒增隐患。

宅邸中，只要安排一两个亲信便足够了。

不过因为杉禄金被赤魇打败，杉迈客的亲信被他吩咐去忙碌。

杉迈客继续往深处走，他想像以往一样回到自己的家主之座上沉思，可踏入那个熟悉的殿堂，他忽然感觉到了什么。

他抬起头，望向自己所熟悉的王座，一脸惊愕！

因为他的坐位上有其他人！

准确说来是四只小萝莉！

看到这群小萝莉的瞬间，杉迈客脑袋都宕机了。

哪怕他心思缜密，也无法从现有情报中分析出这是什么情况。

这群小萝莉怎么跑进灰谷中戒备最森严的灰谷杉林总部里来了？！

而且，眼前这四只小萝莉给他一种十分无语的感觉！

她们不知从哪弄来了一套黑色的正装，披在了身上，脸上还戴了个极大的墨镜，看着十分有范。

但小萝莉再有范也是小萝莉！

这群小萝莉到底在搞什么？！

杉迈客怔在原地，厅堂总却响起了平静的话语。

“杉迈客，你终于回来了。”

杉迈客？！

在外他都自称山·麦克林，只有麦克林家族之人才知道他真正的名字，那只金发萝莉为什么会知道这个情报。

情报？

情报！

间谍！

麻朽家族！

……

说到情报，杉迈客第一反应就是有间谍，提到间谍，他又想起了那个麻朽家族，然后他发现眼前这群小萝莉的身份竟然和麻朽家族之人的身份对上了！

“你是麻朽家族的优·麻朽？！”

“没错。”

优推了下墨镜，和小伙伴坐在王座上，“萝”姿飒爽。

杉迈客感到难以置信。

杉禄棋以生命为代价给他留下一个信息，那就是麻朽家族是个间谍家族。

能够识破杉禄行和杉禄棋，让他们翻车，麻朽家族已引起了杉迈客的重视。

但他万万没想到他的重视还远不足够。

原来麻朽家族的小学生这么优秀，都潜入到他们杉谷灰林总部了！

可她们是怎么做到的？！

先不说不知不觉地进入灰谷，她们到底是如何避开麦克林家族中的监控的？

要知道这片杉林中隐藏这无数的监控啊！

只要她们在监控中暴露一秒，警卫们便会出动，可为什么她们都进到屋子里来了，警卫都没有发现？！

其实这很简单，她们拥有自己的间谍大队。

乌鸦在天上做侦查，为她们指明方向。

老鼠为她们的前行掩护，适时挡拆。

如何挡拆？

就是她们路过时，小老鼠跑到监控前将pose一摆，以性感的姿势遮住镜头。

这性感的姿势，并未让负责警戒的守卫嗨起来，他们只是感觉今晚的老鼠太多，灰谷似乎闹鼠灾了。

“真是……你们？！”

杉迈客话语声颤抖，心中却十分愤慨！

他的灰谷杉林可是这片废土有名的间谍组织，没想到今天居然被人光明正大地入侵到总部了！

紧接着，他一声怒喝，“你们来这的目的是什么？！”

“交出你手中的钥匙。”

优的语气依旧平静。

但杉迈客闻言却再也无法镇定，“钥匙？！什么钥匙？！”

“你说呢？你认为什么钥匙值得我们亲临此处？”

杉迈客脸色一沉，他没料到麻朽家族已调查到了这处，之后，他也不否认了，大笑起来。

“哈！哈哈！年纪轻轻便潜入到了我这儿，作为间谍，你们真了不起！但你们实在太狂妄了！就让我这个间谍界的老前辈教导你们什么才是间谍吧！间谍，不该暴露自己……”

这群小萝莉太年轻，只顾风光，却忘了窃取情报才是最重要的事情。

间谍生存之道是隐匿。

暴露，便意味着死亡！

杉迈客脸色忽冷，抽枪向前指去，但他却未能如愿扣动扳机！

噗！

杉迈客忽的吐了口血，他惊讶地低头看了眼胸前——一把利刃自他身后刺入，穿透了他的胸膛。

砰！

杉迈客倒在了地上，他吃力地抬头前望，却发现以往他所熟悉的位置是那么的遥远。

而那王座上已有新的主人了……

杉迈客忽感悲哀。

作为一名间谍，他似乎已彻底败了。

就像他之前所说：

间谍生存之道是隐匿。

暴露，便意味着死亡。

间谍终生和情报打交道，可他至今心中依旧有着诸多不明白。

入侵者去麦克林工坊干什么，小萝莉们又是如何潜入进来的，甚至连谁杀了他，他都不明白。

这会儿，偷袭之人已走到了前方，杉迈客艰难地侧过头，“你……是谁？”

“在下，剑客，燕尘尘~”

燕尘尘心情愉快，虽说是偷袭，但他切实地干掉了麦克林家族的老大！这战绩非常风光，他回去后可以和师弟们吹上一波了！

燕尘尘？

杉迈客从没听过。

但抬头细看一眼之后，他便悟了。

并心中有不甘。

他从未见过这张脸，但他记得那个猥琐的小眼神。

“没想到，没想到，我杉迈客最后会死在一个处男手中……”

“谁是处男！你才处男！我是剑客燕尘尘！”

燕尘尘怒喝起来，好心情瞬间消失无踪。

但杉迈客已听不到了。

……

夜风吹拂，杉林落叶。

灰谷的人们依旧紧张着，却不知道一切已尘埃落定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69358404"  chaptername="040  杉林落叶">加入书签</a>
</div>
  