    “哎呀，就在你后面。”

    见步步生莲吓成这样，王历忍不住道。

    “啊……你神经病啊。”

    步步生莲吓得回头一看，对着王历就是拳打脚踢。

    黛圆圆：“……”

    “啧啧啧啧……真好。”

    众人见状无不羡慕。

    “好你妹夫啊……”

    王历就很费解这群人到底是什么心理。

    “别闹了别闹了，办正事。”

    法力无边指了指前方的大铁门对贼行天下道：“老贼，去开个锁。”

    “恩！”

    贼行天下点点头，蹑手蹑脚地来到了门口，手里掏出一根铁丝，对着门锁一怼。

    “啪嗒！”

    门锁应声而开。

    与此同时，一股腥风从门缝里扑面而来。

    “不好，快后退！”

    贼行天下大吃一惊，慌忙往后一个后翻，顺势开了潜行，然后掉头就跑。

    紧接着，大门后面窜出了一群凶恶的巨狼。

    这些巨狼足足有小牛犊子大小，眼睛都是红色的，龇着尖锐的牙齿，口水流到了地上，像极了得了狂犬病的狗。

    低声呜呜叫着，声音极其骇人。

    【地狱魔狼】（LV30）（精英）

    HP：10000

    MP：500

    技能：地狱撕咬，横冲直撞。

    背景介绍:地狱深处的魔狼，性情残暴至极

    “我靠！”

    看到这一幕，所有人都吃了一惊。

    按照之前的经验，这道铁门后面的确有一群魔化的座狼把守。

    但只要玩家用刺客职业的开锁技能打开门，这群座狼就不会察觉。

    玩家便可以将其一波波引过来，逐个击杀，防止被大量的怪物围殴而团灭。

    可谁知这个普通本里最实用的小技巧，在地狱副本里竟然没有作用了。

    这……特喵的。

    游戏设计师的心，不可谓不脏。

    先是让玩家在前面低难度适应这个设定，然后又突然取消，就好像拔河的时候忽然松手一样不按套路出牌，直接就把众人给打了个措手不及。

    这些地狱魔狼，不仅属性要比普通本里的魔化座狼要强了一倍，体型也明显大了一圈。

    凶悍的气势，隔着老远都能让人感受到野兽的气息。

    “吼！！！”

    随着一声狼嚎，几十只地狱魔狼奔着王历等人就冲了过来。

    ……

    《天启纪元》这款游戏的气氛渲染得太到位了，而且还是全息模拟。

    如果换了普通键鼠网游，画面再好，气氛再到位，大家终究是上帝视角，面对一群扑过来的可怕野兽并不会有太多的恐惧之心。

    然而在全系模拟的网游模式下。

    玩家和世界融为了一体，眼前的怪物那就是切切实实存在的。

    真的就像现实里遇到了猛兽一般。

    之前打的普通本里的座狼和眼前的魔狼一比，那简直就是伸着舌头求抚摸的哈士奇。

    饶是这群骨灰级的游戏高手，看到这一幕，一瞬间也吓得没反应过来。

    就这愣神的功夫，冲在最前面的地狱魔狼已经冲到了队伍正前方，距离最前排的盾御天下不过是三米之遥，就差一步就一口咬在盾御天下脖子上。

    而此时的盾御天下已然吓呆了，怪物冲到了身前也浑然不觉。

    眼见盾御天下要被一口咬中脖子。

    “砰！”

    突然一声炸雷般的弓弦声在众人耳边响起，众人这才缓过神来。

    “噗！”

    一支两米长胳膊粗细的箭矢应声而至，一箭精准无比地射在了扑向盾御天下的那头地狱魔狼的嘴巴里。

    “啪！”

    箭矢穿过地狱魔狼的嘴巴，从后脑勺穿了出来，带起一蓬血雾。

    “啊哦！”

    半空中的地狱魔狼惨叫一声，直接被一箭射地，往后一仰倒飞出去数米，从空中重重地摔落在地。

    -3412

    一个硕大的掉血数字从地狱魔狼脑袋上飘起。

    只一箭，就射掉了地狱魔狼三分之一的血条。

    看着眼前被一箭射得半死的地狱魔狼，众人惊得目瞪口呆，但看到那粗大的箭矢后，表情又回归平淡。

    原来是红尘一笑……基本操作，基本操作。

    大家显然都见识过王历的可怕，对他的强悍，已经有了些许免疫能力，最起码这种小场面已经麻木了

    “开盾墙，大家后退！退到四点钟方向的边缘地带，不要被围。”

    就在这时，法力无边也及时下达了应对指令。

    这种情况下就能看出高手玩家的反应了。

    换了新手小白，肯定会冷一下神，然后寻找指令位置。

    而这群高手却是如臂指使，指令发出的那一刻，立马做出了正确战术动作。

    “Duang！”

    盾御天下手中盾牌一举，开启盾墙，勇往直前和纵横无双以及包三三人护住两边。

    众人毫无停顿地往后退去。

    在地狱魔狼围上来之前，成功退到了副本的角落。

    蹲墙角，有打群架经验的读者肯定不会陌生。

    在被多人围殴的时候，如果跑不了，那最佳的地形就是墙角。

    只要倚住了墙角，至少能保证自己两个方向不会被对手攻击，从而防止被人前后夹击，是绝对的站桩优势地形。

    而且墙角地形还能限制对方人数。

    地狱魔狼这么大的体型，包围众人一圈，能在最前排攻击的也不过十几个，可现在王历一伙人举着盾牌缩在了墙角，能够冲到盾牌前面的魔狼仅仅只有三五只。

    这样一来便把地狱魔狼的数量优势，直接削弱，甚至还两极翻转。

    地狱魔狼都是近身攻击的怪物。

    后面的地狱魔狼根本插不上嘴。

    而玩家却是近战远程配备齐全。

    前面的几个前排职业举着盾牌，在牧师悲天悯人的奶量下顶住地狱魔狼的攻击。

    其他人只需要站位输出即可。

    “反击！！”

    随着法力无边一声令下，手中法杖一挥，一颗裹挟着雷光的脸盆大小的火球直接砸向了正在奋力撞击盾牌的地狱魔狼。

    “轰！！”

    火球炸裂。

    火焰四下溅射的同时，发出一声“滋啦”的异响。

    电弧从地面一道道闪过，附近的地狱魔狼在遭受火焰焚烧的同时，还被打出了一波雷电伤害。

    强大的雷电在魔狼之间来回弹射，将一众魔狼打出了短暂的麻痹僵直。

    -1110

    -1210

    -1412

    ……

    一片伤害在魔狼脑袋上飞起。

    这又是雷又是火的一波AOE，比起王历那一箭的输出还要震撼人心。

