    穆薇薇一脸愧疚的表情，嗫嚅着说了句：“对不起。”

    洛晨曦看着她别扭的样子，暗自叹了口气。

    “薇薇，我没有骗你，这事真的跟你没关系！不过，你能原谅我，不再跟我怄气，我真的很高兴。”

    穆薇薇其实也很紧张，身为穆家大小姐，她很少会这样拉下脸来跟别人道歉。

    所以，刚才虽然特意等在客厅里，但真的看到洛晨曦进门，她又犹豫着不敢开口了。

    还好，洛晨曦没有怪她。

    这让她终于松了口气。

    “嫂子，这件事是我做错了，又不是你，其实我第二天就想通了，就是不好意思回来见你们……”

    看着穆薇薇可怜吧啦的样子，洛晨曦嘴角朝上翘了翘。

    穆家大小姐虽然有时候一根筋，但是，本性并不坏，有时候还显得特别可爱呢！

    就像现在。

    穆薇薇大约是憋了太久了，这时候能够跟洛晨曦和解，让她兴奋过度，拉着洛晨曦的手，一直不停地说着话。

    “嫂子，上次我参加毕业舞会的时候，我身上那条星空裙，其实是你设计的吧？你真的是太好了！都被洛晨心那个贱女人赶出去了，还记得给我做礼服，还特意陪我去参加舞会，教训渣男！我都不知道该怎么感谢你了，嫂子！”

    洛晨曦微笑道：“都是一家人，说什么谢不谢的？这都是我应该做的，你要是被人欺负了，我也没什么面子啊？”

    穆薇薇又说了一会儿，还是忍不住，又把话题绕回了穆大少身上。

    “嫂子，你真的不考虑答应我大哥的求婚吗？我觉得你们真的特别般配！而且，我觉得你也是喜欢我大哥的，对不对？”

    对穆薇薇这个年纪的女孩子来说，洛晨曦和穆亦辰之间的感情，已经是她梦想中最完美的那一种了。

    每天吃狗粮的时候，她都会在心里暗暗羡慕嫂子，希望以后也能有一个这么爱自己的男人出现。

    在穆薇薇看来，接下去，大哥大嫂就应该相亲相爱地步入礼堂，然后“王子和公主从此过着幸福的生活”。

    她根本不知道，在成年人的世界里，除了感情之外，还有很多很多别的因素。

    并不是每一对相爱的情侣，最终都可以步入婚姻的殿堂。

    洛晨曦看着她殷切期盼的眼神，心中暗叹。

    但是，她也没法跟穆薇薇解释，只能顺着她的话，点了点头，“好，我一定会好好考虑的，行吗？”

    穆薇薇这才松了口气，“那就好！嫂子，不是我自夸，我大哥虽然凶了点，但绝对靠谱，你选他绝对不会后悔的！”

    “嗯嗯，好的，我知道你是个兄控了！”

    洛晨曦故作轻松地调侃了她一番。

    然后才得以脱身。

    吃晚饭的时候，不出所料，餐桌上又没有穆亦辰的身影。

    谭月如的脸色明显不好看了，直接把筷子往桌上一拍，“这臭小子，早饭不吃，晚饭不吃，现在，这是准备连家都不回了吗？陈嫂，打电话给穆亦辰，让他马上回来！”