    咸阳宫中，十余人跪倒在殿前，口中高呼万岁。

    于果手中则拿着一张薄绢，望着上面的名字，不由得微微皱起。

    张信、王曾、王彦、屈平、杨增......

    所有的名字几乎都十分陌生，甚至根本就没有听说过，不由得让于果有些失望。

    这是丞相子婴送来的人才名单，供于果选择其中四人调任至尚书令听用，而于果在看了半天之后，终于发现了一点，那就是这些人才在后世几乎毫无名气可言。

    不过这也正常，秦汉交际时的那些英才们几乎都在刘邦项羽手下，而大秦经历过秦二世胡亥和赵高的折腾后，也没几个人才能留下来，要不是于果出手足够早，只怕连章邯这个猛人也都已经投降了。

    “英雄造就时势？不，是时势早就英雄，刘邦区区亭长出身，萧何也只是一介县吏，樊哙是屠狗之辈，周勃更是一个吹鼓的.......若非刘邦成了事，谁又能发现他们的才能呢？”

    于果心中原本的纠结尽消，他身边的确没有萧何韩信，也没有樊哙周勃，可是只要挖掘好身边能用的人才，未必就会比他们差。

    心态调整过来以后，于果便拿出了在企业做招聘的劲头，开始一个个单独沟通考察。他在一边咨询问题时，还一边让人在旁边记录。

    “你叫什么？”

    “张信。”

    “把你之前做过的事情说来听听。”

    .......

    经过足足两天的时间，于果终于决定出了一份名单，上面一共有四个人。

    张信、王彦、屈平以及赵阳。

    他并没有过多的考察这些人的学识，更多还是考察他们的思维反应能力，因为初期的尚书令注定只会是一个秘书班子，不会一步直接到位，那样反而有揠苗助长的嫌疑。

    于果就将它原本的作用发挥出来，只要这些人足够聪明，将来尚书令自然而然会去寻求更多的权力。

    当然，如果这四个人不聪明也没有关系，反正于果会不定期抽调新人入阁，而前面的老人倘若没有通过考验，自然就会出局。

    “臣赵信、王彦、屈平、赵阳拜见陛下！”

    四人跪在地上，异口同声地进行参拜大礼。

    于果沉吟了一番，道：“自即日起，诸位便尚书令第一批尚书，各位负责的事项各有不同，不过朕暂时会空设尚书令一职，倘若你们当中才能出众者，到时候便可充当。”

    一听到这话，四人连忙跪下行礼，不过当他们重新抬起头时，却都看到了对方眼中竞争欲......谁不想做这个尚书令？

    等到四人告退后，丞相子婴和赵婴又一起前来拜见，他们二人这段时间为了将于果的命令践行下去，几乎日日夜夜都在处理要务，忙到人都脱了相。

    “陛下，眼下枢密院已经成立，臣等也将人选举荐了上来，可唯独.......”

    于果道：“唯独这个枢密使没有合适的人选？”

    “陛下，或许有个人合适，只是......”

    赵婴有些犹豫。

    于果冷哼道：“不要吞吞吐吐，到底有什么丞相直说便是。”

    子婴道:：“此人是昔日伐楚大败的李信李将军。”

    听到这里，于果顿时一愣，他自然很快就想到了这个天下大名鼎鼎的李信。

    不过，更准确的说是十八年前的李信，堪称天下一等一的名将，声势无两，甚至成为了第一次伐楚的统帅上将军。

    只是也正是因为这一次伐楚，李信遭遇了一场前所未有的惨败，麾下七名都尉战死，几乎被打得全军覆没，而这一战也几乎毁掉了李信这名前途无量的将星，从此之后他便消失在人们的视线中。

    听到子婴推荐李信时，于果顿时有些发愣，难道李信还活着？

    当然，活着也很正常，毕竟李信十八年前还是一个年轻气盛的大将军，年龄大概也就是三四十岁上下，即便过了十八年，应该也不会超过六十岁。

    “李将军若是还活着，确实是一个很不错的人选。”

    说到底，昔日大秦一统天下的老将们基本都已经凋零，年青一代的将才们要么如蒙氏一样被杀，要么就战死在了平叛战争上，几乎没有什么可以挑选的人才。此时的李信，反而有了一枝独秀的感觉。

    子婴有些忐忑不安地继续道：“只是臣等也派人去废丘县请过，可是李信却自称年迈体衰，不愿意出山了。”

    于果细细想了想，顿时也明白了过来，这位老将当年带着不光彩的名声沉寂了下去，只怕也不愿意再次出山遭人耻笑，寻常人去请怕是真的请不来，不过自己作为皇帝去请，或许又不一样了。

    “若是李将军不愿意出山，朕可以亲自去劝说。”

    子婴和赵婴对视一眼，便沉声道：“陛下不可，李信此人岂能劳动陛下圣体？”

    “你们不用再说了，当年我大秦始皇帝能亲自去频阳请王老将军出山，朕为何不能去区区几十里外的废丘？更何况，这一次出巡倒也并非完全为了李信。”

    于果轻轻叹了一口气，轻声道：“朕也要看看当年的老秦人，也要看看他们的日子过得到底怎么样.......”

    “陛下圣明......”

    次日，于果并没有让人安排大规模的车队，仅仅只是带着子婴、张信、王彦等人，再加上上百名护卫，轻车简从地赶往废丘。

    所谓废丘，本来是西周懿王时期的都城，当时名叫犬丘，后来秦一统天下后，便更名为废丘，而李信一族便居住在这里。

    一众人等经过了一个多时辰的疾行后，便赶到了废丘县。

    由于于果严禁通知当地的官员，因此当车架赶到城外时，并没有人前来迎接，唯独就是一些玩耍的小童正好奇地盯着车架，还有一名老者似乎站在了城门处。

    当车架停在了城门前时，老者则是稳步走上前来，行了大礼。

    “草民李信，见过陛下。”

    刚刚从车架上下来的于果，顿时有些惊讶，他下意识望向了子婴，却见对方也是一脸茫然。

    于果只得轻轻咳嗽了一声，昂首挺胸，缓步来到李信面前。

    “李老将军，你可让朕等太久了！”

    脸上已经生满皱纹的李信抬起了头，先是望了一眼于果，紧接着望向了咸阳的方向，一滴浊泪滚落了下来。

    “陛下......李信有罪啊！”

