    　　两位保镖受宠若惊，接过来之后，道出一句感慨，“温小姐人真好。”

    　　好不好谁知道呢，反正他们两个一会吃完水果，就得装睡！

    　　别以为他们不知道，这水果里放了安眠药。

    　　两位保镖一副没见过世面的样子，捧着削好的水果拼盘，一阵狼吞虎咽后，将盘子还给了她。

    　　温知鸢眼底闪过精光，道了一声晚安，就转身折回了病房。

    　　药效，差不多五分钟就能发作了吧。

    　　温知鸢半靠着床头，拿着手机细数着时间，并静听着门外的动静。

    　　果然，不到五分钟，她悄悄靠近房门，打开一条缝隙后，就见到两个保镖正坐在墙边睡得很沉。

    　　她冷笑一声，关了门后，拿着手机编辑了一条消息，“你们进来吧。”

    　　发完，温知鸢就快速地回到病床上，盖上被子皱起眉心，苍白无色的脸颊看起来很是虚弱。

    　　数秒之后，房门传来响动，两道身影一前一后地闪了进来。

    　　走在前面手里还拎着水果的妇人，满面忧色地走到床前，语气温柔又心疼地问：“囡囡啊，今天有没有好一些？”

    　　妇人关切地说着话，而另一位中年男人，则径自脱下身上的外套，挡住了病房门上的玻璃窗，严丝合缝。

    　　……

    　　晚上八点十五分，高级病房门外走廊，除了偶尔从护士台忙碌现身的护士之外，整片高级病房区都陷入了沉睡般的宁静。

    　　位于帝京医院顶层的高级区，入驻这里的病人本就不多，护士们也都是经过严密挑选和培训的，若非必要，她们鲜少会去病房里打扰。

    　　温知鸢的病房门外，那两名保镖在那对夫妇进门挡住门窗后，就已经不见了踪影。

    　　这一刻，在走廊对面不远处的消防通道内，砚时柒站在门扉一侧，眼里蒙了层阴阴的雾色，望着病房大门，脸蛋冷峭紧绷。

    　　终于啊，亲眼看到砚父和连女士进了温知鸢的病房。

    　　原来温知鸢真的是连女士口中的囡囡。

    　　她那么心切的样子，在房门还没关上时，就急不可耐地呼唤着囡囡，这才是身为一位母亲应有的慈爱和担心吧。

    　　砚时柒的身旁，温橙和小六以及那两名先前装睡的保镖安静地站着。

    　　那两个人，砚时柒在和温橙初遇的鼎街火锅城里见过。

    　　“那女的，这两天我们观察下来，小心思可不少，手腕也挺狠。

    　　几乎每天晚上，她家人离开后，她都会给我们送来各种混了安眠药的食品让我们吃，这对夫妇来之前，她还见过别人。”

    　　说话的保镖，名为大陈，语气愤懑难平的。

    　　闻声，温橙看向大陈，“她还见了谁？”

    　　大陈脸色一僵，尴尬地挠了挠头，“那天晚上，我俩睡着了，但肯定有人来过！”

    　　那是他们出现在这里的第一天，结果晚上就着了她的道，防不胜防。

    　　也是自那天开始，每次只要吃完她给的东西，他们两个都会一前一后的去洗手间吐掉，再喝一些盐水解掉安眠药的药性。

    　　这俩人，都是和温橙一起干讨债生意的伙伴，另一名保镖是大陈的弟弟，叫小陈。

