    将赛格斯宇宙的诸多事务交代完毕，伊芙就陷入了沉睡。

    祂的沉睡很是低调，除了生命神系内的诸神，以及与之交好的死神海拉、龙祖乌莉诺斯、古神居伊之外，其他的神灵都不知晓。

    当然，随着时间的推移，赛格斯宇宙现存的其他神话迟早是会知道伊芙的本体已经陷入沉睡的。

    身为纪元之主，祂的一举一动都在诸神的眼中，渐渐被大家发现，也很正常。

    毕竟，哪个神话还没有个神话好友，伊芙的沉睡又没有刻意去告知别人要保密，海拉告诉自己的属神，乌莉诺斯告诉铂金龙王莱因哈特，然后祂们又或是有意，或是无意透露给了其他人，是很正常的。

    兴许，传播过程中还会加上一句“告诉你个隐秘的消息，不要告诉别人”之类的。

    所谓“秘密”，不都是这样泄露的嘛？

    更何况伊芙的沉睡也算不上秘密，有新人细细观察之下，多多少少都会察觉到一些蛛丝马迹。

    不过，时至今日，除了深渊的几位魔神之外，已经没有什么存在能够对伊芙沉睡之后的生命教会造成什么威胁了。

    哪怕是深渊魔神们，也必须要掂量掂量同样站在生命教会之后的死神海拉以及龙祖乌莉诺斯。

    所以……也无所谓。

    而渐渐地，当伊芙沉睡的原因开始在神话的圈子间传播开来之后，一种兴奋的情绪，反而渐渐在真神之间蔓延……

    世界树，准备成就伟大了。

    永恒之主已经不在，天界诸神也纷纷陨落，在那场恐怖的“造物主”意志苏醒事件中，所有神话都知晓了赛格斯宇宙背后的隐患……

    比起已经失败，且有着种种劣迹的永恒之主来说，如果真的需要有一个伟大存在来打破这一切，来终止这个宇宙的轮回的话，那么……祂们并不介意，甚至有些庆幸这个存在很可能将是伊芙。

    这是万神之母尤克特拉希尔不知多少万年攒下来的声誉，也是伊芙继承了祂的位格之后，战胜苏醒的造物主意志时所展现出来的实力与魄力。

    在试探性地拜访伊芙，最终却只有化身相见，或者干脆婉拒不见之后，诸神们终于隐隐确定了祂沉睡的事实。

    不过，赛格斯宇宙并没有这件事而变得混乱起来。

    或者说，伊芙沉睡一事,除了在一开始的时候引起了部分骚动之外,很快就恢复了正常。

    大家该干嘛还干嘛,甚至于……绝大多数神灵也随着伊芙的沉睡，同样选择了归隐。

    祂们不约而同地打算积聚力量，等待着伊芙复苏的那一刻。

    倒是无尽深渊,又蠢蠢欲动了。

    “你确定吗？消息是否可靠？”

    第三层地狱中，利维坦瞬间从神座上坐了起来,猩红的目光死死盯着报信的深渊神话。

    “是真的,利维坦大人,这件事在真神间已经成为了公开的秘密，世界之树伊芙·尤克特拉希尔陷入沉睡,准备冲击伟大神力了。”

    深渊神话畏惧地回答道。

    “咔嚓”一声，利维坦捏碎了自己的王座扶手。

    他怒哼一声，身形一闪,消失在了原地。

    恐怖的威压散去,深渊神话瘫倒在地上,背后已经出了一身的冷汗。

    祂望着利维坦消失的方向,目光深处带着深深的震撼。

    同样是神话，但仅仅是因为魔神的身份,双方力量的差距就宛若天堑。

    而对方……甚至还是丢失过强大神力的主神格！

    这一刻，深渊神话的心中只剩下了敬畏。

    而另一边，浩瀚的堕落神力涌动,利维坦的身影出现在了一座巍峨肃穆的恶魔宫殿里。

    这是魔神殿，是深渊魔神们议事的地方,乃是第一魔神赫莱尔对应真神的万神殿所建。

    幽深的光辉闪过，其他几位魔神的身影也缓缓浮现,第一魔神赫莱尔，第三魔神玛门,第四魔神贝利尔以及第六魔神贝鲁赛巴布全都降临了。

    “利维坦，你把我们叫来，是有什么事吗？”

    赫莱尔的目光停留在了利维坦身上，沉声道。

    “有事快说，我还有其他事要忙！”

    第六魔神贝鲁赛巴布有些不满地道。

    祂掌控第二层地狱，正是直面第一层地狱中刷怪玩家的前线，压力山大。

    认真的讲……眼睁睁看着自己的地盘被一点点蚕食，而在世界树根须的蔓延之下自己却无可奈何，贝鲁赛巴布都有点想撂挑子不干了。

    利维坦冷冷地看了祂一眼，没多说什么。

    祂扫视了一圈，最终目光落在了赫莱尔的身上，沉声道：

    “我得到消息，生命女神沉睡了。”

    此话一出，除了贝鲁赛巴布之外，其他的魔神都露出了一丝惊讶，哪怕是赫莱尔，也微微蹙了下眉。

    “什么时候的事？”

    第三魔神玛门问道。

    “应该……有几个月了吧，据说，是为了晋升伟大。”

    利维坦说道。

    “晋升伟大……”

    几位魔神神情微变。

    一时间，整个魔神殿中的气氛前所未有的凝重，哪怕是当初知道永恒之主要尝试冲击伟大神力，祂们都没有如此紧张、忌惮过。

    “诸位，这是我们最后的机会了，沉睡的时候，也是祂最虚弱的时候，我们应该重新集结深渊的力量，反攻回去！”

    “世界之树扎根于深渊之中，这对我们来说同样也是一个机会，破坏伊芙·尤克特莱希尔本体的机会！”

    “如果错过这个机会，待到祂晋升成功成为伟大神力，我们恐怕就不好过了……在与那一位决战之前，祂肯定会先对付我们的。”

    利维坦目光阴沉地说道。

    听了祂的话，诸位魔神有的表情大变，有的神色阴沉，有的一脸凝重……

    所有存在神情各异，但唯独没有人对利维坦所说的话产生怀疑。

    似乎对祂们来说，苏醒后的伊芙会晋升成功，已经是一个默认的事实。

    这是一个虽然不想，但却不得不承认的事。

    与永恒之主不同，伊芙已经掌控了数把钥匙，获得了近乎所有真神的支持，并成功挫败过一次造物主的阴谋。

    可以说……没有人再怀疑祂是否有能力登临伟大了，最多也就是担心在伟大之后与造物主的最终交锋。

    而魔神们，肯定是等不到那个时候了。

    “各位，这是我们最后的机会了，动员所有的军团吧。”

    利维坦沉声说道。

    其他几位魔神倒是反应各不相同。

    赫莱尔依旧是面无表情，仅仅是眉头微蹙。

    而玛门与贝利尔则面带犹豫。

    至于贝鲁赛巴布，则目光闪烁了几下，突然道：

    “我说……为什么一定要打呢？我觉得……祂的提议似乎也能够考虑考虑……在世界之树的底部做个驻守魔神，似乎也可行……”

    此话一出，立刻迎来了利维坦的怒目而视：

    “够了！贝鲁赛巴布！你这个家伙，难不成真的想做伊芙的狗？”

    “哼，现在的我们又何尝不是深渊意志的狗？！都是当狗，又有什么差别？伊芙女神若是成功登顶，那也是创世级别的存在！至少……比起深渊意志更好交流！”

    “蠢货！祂的话你能相信吗？！别忘了祂是怎么对付恶魔的！”

    “时代不一样了，过去是过去，未来是未来，祂也说了，祂需要黑暗的存在来平衡整个世界。”

    “哼！贝鲁赛巴布！我看你就是被打怕了！”

    “没错，我就是怕了又如何？你又没有直面过无穷无尽的精灵天选者，你懂什么？”

    “呵呵，借口！”

    “哼！利维坦，我看你就是纯粹的因为海洋神格而记恨祂！怎么？难道你真的已经彻底被‘嫉妒’神职吞噬了自我？”

    “住口！你这个废物！”

    “被别人夺取神格的家伙才是废物！”

    “你！”

    利维坦大怒。

    两位魔神剑拔弩张，神力涌动，几乎就要打起来。

    玛门和贝利尔则一脸兴奋，似乎颇为希望两位魔神打起来。

    老实说……祂们看利维坦不爽，已经很久了。

    虽然贝鲁赛巴布的实力远远不如利维坦，但在魔神殿中打一架还是能做到的。

    一时间，整个魔神殿都被汹涌的堕落神力淹没。

    直到赫莱尔一声冷哼，恐怖的威压横扫魔神殿，才将祂们压下去：

    “够了！都什么时候了，还在争吵？！”

    利维坦和贝鲁赛巴布停止了争吵，纷纷哼了一声，别过头去。

    而赫莱尔目光阴郁，沉声说：

    “利维坦说的有道理，这是我们最后的机会了。”

    “大家准备准备吧，集合各自的军团，一个月之后……我们对第一层地狱发起反攻！”

    听了祂的话，利维坦的神情舒缓了不少，玛门和贝利尔互相看了看，沉默不语。

    而贝鲁赛巴布则当场笑了：

    “还要打？不了，我可不打了，要打，你们去打吧！”

    说完，祂冷哼一声，竟然是独自离场。

    “贝鲁赛巴布！”

    赫莱尔喊了对方一下，不过……却并没有喊住。

    魔神殿中，只剩下了四位魔神。

    玛门和贝利尔又互相对视一眼，忽然也摇了摇头，道：

    “这次我们也不参加了，上一次神魔战争损失太大，现在还没有缓过来劲，我们得先歇歇……”

    说完，祂们竟也是头也不回地选择了离去。

    赫莱尔怔了怔，而利维坦的脸色则很是难看。

    一场动员整个深渊的战争，还没有开打，就已经破产了。

    没有人知道深渊魔神们发生了什么，这只是一个小插曲。

    当然，最终这场战争，也没有打起来。

    五位魔神三位都没有战意，仅靠剩余两位，虽然实力最强，但也依旧不够。

    曾经虽然内部冲突不断，却往往会一致对外的深渊魔神们，终于出现了分裂……

    而另一边，世界树融合位面的计划还在进行着。

    伊芙沉睡，《精灵国度》运转依旧。

    妖精之王菲妮尔暂代了游戏管理权限，负责官网的运作和游戏的运营，而其他追随伊芙的神话虽然没有直接参与游戏系统的运转，但却参与了天选者的管理与任务。

    当然，这其中少不了伊芙的化身在一旁协助。

    虽然此时此刻的化身已经暂时断掉了和本体的联系，但依旧按照着沉睡前本体的安排去运作。

    继续源源不断地从蓝星召唤玩家。

    继续攻占那些被深渊侵染的位面。

    继续在位面上传道信仰，赞美女神的名，弘扬生命教会的荣光。

    同时，也继续带着皈依的信徒竖立起女神的神像，建起一座座祭坛，在狂热的赞美声中，启动融合仪式，将位面与世界之树融合……

    如此，一座又一座。

    大大小小的位面被世界树融合，成为了世界树叶的一部分。

    有曾经完全被造物主意志污染，后又被玩家夺回领土，净化后的废土世界；也有与赛格斯世界有着通道相连，但并未受到生命、永恒之战时波及的位面。

    几乎每一天都有位面被融合，而世界之树的周围，甚至能看到一座座围绕着世界树不断旋转的位面星辰。

    那都是处于融合仪式中的世界。

    从无垠虚空中望去，世界之树已经彻底成为了整个宇宙的中心，旋转的位面组成了一道道璀璨的光，美轮美奂。

    当然，相比起被世界树吸引，不断朝着枝叶靠拢的一座座位面，整个赛格斯宇宙，看上去却是明显越来越空旷了。

    世界树沉睡，诸神也居于幕后，整个赛格斯宇宙由神话活跃的年代，渐渐过渡到了超凡争霸的年代。

    所有的神灵，近乎都选择了归隐，等待着世界树的再次复苏，而传奇与半神，渐渐成为了活跃于赛格斯宇宙的巅峰力量。

    而随着雷霆部族所在的失落世界遗留的奥术知识上传游戏商城，玩家们争相兑换并加以学习之后，他们鼓捣出来的魔导技术，又有了飞跃式的发展。

    属于精灵天选者的时代，来临了。

    一座又一座位面被玩家们攻陷，一个又一个世界被世界树融合，一个又一个新技术被玩家们做出来。

    他们的名号，那一个个站在《精灵国度》最顶峰的名字，也随着玩家们的脚步，传播到了宇宙的每一个角落。

    就这样，十年的时光，不知不觉间就过去了。

    ……

    ————————

    汗，上一章有一点写错了，第二层地狱是贝鲁赛巴布的，已经改正。

