
这是解游总共的第四次ng，本身这个次数是不算多的，更何况李幻还那么严格，可关键就在于公孙梓年明显作为新手，进步却奇快，直接把解游的风头给碾压过去了。

“表情不对，台词代入感也很差。你要知道你现在是个什么人设，解游你是不是对你饰演的人设有误解？”李幻现在对公孙梓年有多满意就对解游有多么的不满意。

公孙梓年底子很差，但是人家进步很快，简直让人望尘莫及，李幻怎么看不出来公孙梓年在演艺方面没有什么天赋，但是人家没有天赋都能这么优秀了，你一个有天赋的还这么不得要领？

整部剧公孙梓年和解游的对手戏很少，不超过五场，而解游和浮光的就有很多对手戏，所以李幻皱了皱眉，然后对浮光招手，“浮光，你过来和解游对对戏。”

浮光坐在小凳子上，她手边放着一沓剧本，对自己美人爹爹的剧本她可以说是倒背如流。

公孙梓年去买了奶茶和糖果，然后挨着浮光坐。

浮光看解游表演了一下，然后抬手轻轻扣了扣桌子，“停。”

解游微微蹙眉，他自认为自己的前辈，不需要询问浮光，如果不是导演要他来，他是绝对不会来的。

“贺小姐，打断别人是一件很没有礼貌的事情。”解游还是停了下来，只是脸色并不好看。

公孙梓年把奶茶递给浮光，然后没好气的说：“导演是让学姐和你对戏的，说的不好听就是教你，懂不懂？”

“你摆着你那个臭架子做什么？我都能看出你的破绽，更何况是学姐了。”

解游一听公孙梓年这话，顿时气着了。

他冷笑，“那你倒是说说我哪儿做得不对了？你要说不出个所以然来，你就得给我道歉  。”

浮光喝着奶茶，表面上不显，可内心对解游产生了不喜。

这人欺负她的崽？

“学姐？我说了啊。”

浮光点头，如果公孙梓年说的不对她就补充一下就好，不是什么大事。

公孙梓年见浮光如此，他看向解游，很嫌弃的说：“你，偶像包袱太重了。”

解游嘴角一抽，这是什么见鬼的话？

“就因为你偶像包袱太重，你无法真正明白闵刑到底是个什么人。”

解游越发不喜欢公孙梓年，他说：“那你倒是说说闵刑是个什么样的人？”

他承认自己有偶像包袱，可是做到他这个地步的人怎么可能没点偶像包袱？这也是很常见的事情，你不是什么大事儿。

“你这会儿的戏份在前段，北国虽然辉煌，却也是最后的辉煌，何为最后的辉煌？那就是金玉其外，败絮其中。”

浮光安静的喝着奶茶，温柔的看着公孙梓年，看他得意的小表情委实有些可爱。

“而闵刑的父亲，也就是当时北国的皇帝，他自己就有狂躁症似的，是个大疯子，闵刑受宠，也是个疯子，既然是疯子就没什么底线，做事儿疯批的很。你要是一直有偶像包袱，绝对就演不好他。”公孙梓年直言不讳。

这话真得罪人啊。

解游这会儿没有反驳公孙梓年，当然这不代表他就不讨厌公孙梓年，他还是讨厌他。

这部剧他必须要演好，主要这是李幻的剧，李幻过手的剧那都是得奖了的。

他现在很需要李幻来帮他镀金。

“解游大明星，你还是有时间好好写人物分析吧，不可以偷懒哦。”公孙梓年剥了一颗糖塞到嘴里，他微微蹙眉，然后小声的对浮光撒娇，“学姐，没有你给我的奶糖好吃。”

浮光揉揉他的脑袋，然后拿出几颗奶糖给他。

解游看这两个人旁若无人的秀恩爱，心里就老不爽了。

他转过身，眼不见为净的开始琢磨剧本。

不得不说解游能够走到今天真的不全是靠着背后的人捧着他，他自己还是有实力的那种。

下午再次开拍的时候，解游总算是勉勉强强过了。

或许是有浮光在这《北周纪事》一直到最后解游和公孙梓年二人都没有太强的冲突，而解游因为本身看不惯公孙梓年从而让他演艺生涯磕磕绊绊，越是磕磕绊绊越是要努力，特别是解游有一次起来上厕所，不想就看见公孙梓年还在院子里一边用花露水喷着腿，一边嘴里叽叽咕咕的背台词。

那个时候解游才知道，公孙梓年的确没天赋，比他还没天赋的那种人，可是这会儿公孙梓年没有和他们拼天赋，反而是拼努力。

从那之后，解游就没有针对别人的心思了，他也要努力。

他是童星出道，也是星二代，他很清楚自己努力的重要性。

也或许是因为公孙梓年和浮光待在一起，没空管别人，也没空咋咋呼呼，这两个气场不太合的男人还居然没有发生大的摩擦。

《北周纪事》篇幅并不长，也就两个月不到的时间就杀青了。

李幻保留了《北周纪事》原本的结局，闵刑继续去做善事，变成了一个好僵尸，而百年后荣宁死后，木兮也跟着离开，虽然不知道这僵尸到底是怎么离开的，但是她的身体就是化成了枯骨，而最后这收尸的人也是闵刑。

闵刑可恨吗？那是相当的可恨。

可是可恨也很可怜。

如果不是因为从小没有人教他什么叫作爱，他也不会只知道强取豪夺，也不会不知道一见钟情不是普通戏耍。

他逼死了心爱之人，却固执的把心爱之人的灵魂捆绑在身体里，可却没想到最后结果还是让人十分意外。

他不断做善事，不就是在弥补自己本身犯下的业障吗？或许在未来的某一天，他会迎来一丝生机，还能见到当初小小巧巧，可可爱爱的女孩子。

李幻把《北周纪事》北国的那一段放大了去写，写出了闵刑和戈木兮其实或许有感情的，有过一段时间的相处，只是动情的只有闵刑，戈木兮只有害怕，恐惧，所以最后才会自杀。

而血族那一段，李幻做了改变，不然那有血族，有僵尸，也有“外星生物”（木兮），这不就是大杂烩吗？反而不好，所以把血族改成了僵尸始祖一类。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69564908"  chaptername="第627章  闪耀星星95快完了">加入书签</a>
</div>
