    站在外面的苏放正好听到了楚青禾跟乔安安的对话，心里燥热的同时竟然隐隐有些期待。

    楚青禾如果真这么大方的话，那自己可发财了啊。

    叮铃铃！

    就在这时，一道手机铃声把苏放吓了一跳。

    “谁啊，这个时候打电话。”

    苏放吐槽了一句，赶紧装作刚从外面回来，一边接起手机一边往别墅里走。

    电话是花臂打来了。

    他告诉苏放那个韩丰已经被悄无声息处理掉了，还问苏放明天上午有没有空去见见林镇南。

    苏放还要在省府待一段时间，说不定还有用得着花臂的地方，而且一直对林镇南非常敬佩。

    便没有推辞，答应了下来。

    挂了电话后，苏放抬起头来，正看到楚青禾跟乔安安穿着睡衣坐在沙发上盯着自己。

    那眼神，让苏放有些头皮发麻。

    楚青禾穿着一件紫身的睡衣，倒是比较合身，显然是楚青禾自己的。

    但乔安安穿着一件粉色的睡衣，却有些宽松了，里面若隐若现甚是勾人。

    睡衣的号码跟楚青禾身上穿的差不多，明显是楚青禾的。

    “来了啊。”楚青禾站了起来，笑盈盈走向苏放：“吃饭了没？”

    那温柔的语气让苏放有些不适应，尴尬道：“没，没吃呢。”

    “那我下厨，给你跟安安做饭。”楚青禾转身就要进厨房。

    苏放想起楚青禾做的饭有多难以下咽，赶紧道：“没事，点个外卖好了，不用麻烦你了。”

    “那也行。”楚青禾没有推辞，拉着苏放来到沙发上，让苏放坐下。

    然后，楚青禾坐到了苏放的另一边。

    两边都是美女，一个高冷，一个娇小，在别人眼中苏放就是在温柔乡中，可苏放却如坐针毡。

    他实在搞不清楚青禾的套路。

    乔安安心跳加速，想起楚青禾的话，紧紧抓着衣角，连大气都不敢喘一口。

    电视上正在播放偶像剧。

    只见一个男主给女主来了一个壁咚，将嘴慢慢往前凑了过去。

    苏放只感觉喉头干涩，赶紧站了起来：“那个，我先去洗个澡，你们好长时间没见过了，先聊着吧。”

    说完，逃也似的跑了。

    楚青禾望着苏放的背影，然后又抓起了乔安安的手：“安安，你看到了吧？苏放这个人贼心贼胆都有，但只有我们牢牢将他控制住，其实他还是不错的。”

    乔安安低着头，弱弱道：“楚总，我，我全听你的。”

    “傻丫头，还叫什么楚总啊，叫姐。”

    “姐……”乔安安脸更红了。

    楚青禾微微一笑：“就是，这样才对嘛。安安，走，咱们也去洗澡去。”

    “啊？”乔安安张着嘴：“跟，跟苏大哥一起吗？”

    “不跟他一起，那跟谁洗？”楚青禾说着，拉起乔安安直奔浴室。

    省府医院VIP病房。

    花臂站在一位垂暮的老人面前。

    老人已经七八十岁了，但精神看起来还不错。

    尤其是那双眼睛，透着深邃，仿佛能够看透一切一样。

    “你来了。”老人坐了起来，示意花臂坐下。

    花臂直挺挺站在那里并没有动：“师父，您现在感觉怎么样？”

    “呵呵，好利索了，我感觉仿佛年轻了好几岁一样，身上那被剧毒折磨的痛苦也消失不见了。”老人正是林镇南，他笑呵呵说着，还活动了两下胳膊，笑道：“你看，我现在虽然还做不到当年提刀杀人的地步，可行动自如已完全没有问题了。恐怕用不了多久，我还能再提刀杀人呢。”

    “真是太好了！”花臂激动道：“师父，那个炼制大还丹的人，我找到了。”

    “什么？”林镇南一怔：“你是说我吃的那种大还丹吗？”

    “对！”花臂点头：“对方名叫苏放，一个小时之前，我还跟他交流过。那小子有勇有谋，重情重谊，如果多加引导的话，他恐怕前途无量啊！”

    随后，花臂将跟苏放接触的经过全部告诉了林镇南。

    林镇南听完后，双眼宛如迸发出精光：“此子不简单！绝对不简单啊！杜冲，无论如何，跟他打好关系。对了，你不是说明天会引他来见我吗？到时候，我当面看看，这般年纪，能够炼制出这种传说中的丹药，此子医道跟武道都非凡人能及，恐怕已触及到了宗师之上的境界。我现在倒是期待与他的见面呐……”

    第二天清晨。

    苏放揉了揉疼痛的脑袋。

    浑身的酒气还没有散尽。

    他感觉自己的腰有点儿酸。

    还没睁开眼睛，只是活动了一下胳膊，却发现胳膊也有点儿酸。

    突然，他感觉到自己的双臂处传来阵阵柔软。

    似乎想到了什么，快速睁开眼睛左右一看，苏放整个人都呆住了。

    昨晚的记忆快速涌入了脑海。

    “擦！”

    这俩女人，也太猛了吧？

    苏放只记得自己在洗澡，刚把衣服脱下来，楚青禾就带着乔安安进来了。

    然后，就是疯狂。

    彻夜的疯狂！

    苏放见二女睡得正香，赶紧蹑手蹑脚起来。

    肚子饿得咕咕叫。

    这才发现昨晚似乎连饭都没吃，只是喝了很多酒。

    一边疯狂一边喝酒。

    妈呀，这也太刺激了吧？

    苏放砸巴了两下嘴，意犹未尽。

    想起跟花臂约好去见林镇南，苏放换好衣服，先去外面吃了点儿早餐。

    吃饭的时候，花臂打电话询问什么时候来接苏放。

    苏放直接说现在可以来接了。

    十几分钟后，花臂亲自开着车来到了早餐点。

    “苏先生，我正好也没吃早餐呢，不介意我也坐下吃点儿吧？”看着苏放面前的豆浆油条，还没等苏放答应，花臂已大大咧咧坐下。

    苏放嘴里吃着油条，抬头看了花臂一眼，并没有吭声。

    早餐摊老板正准备招呼花臂，可一看到花臂的样貌，以及那两只纹着青龙白虎的膀子，吓得手里的碗筷直接摔在地上，赶紧跑到花臂面前，弯腰哆嗦道：“您，您是花臂大哥？”

    花臂没想到在这里被认出来了，摆了摆手：“帮我拿份跟苏先生一模一样的早餐。”

    “是是是。”老板诚惶诚恐答应着，深深看了苏放一眼，转身去拿早餐。

    很快，花臂面前也摆好了豆浆油条。

    花臂大口吃了起来。

    苏放开口道：“没想到你在这里名声不小啊，一家小小的早餐铺都有人认识你。”

    花臂嘿嘿一笑：“苏先生，您有所不知，我经常会上电视，而且很多事都亲力亲为，他们认识我也正常。”

    “哦。”苏放没有多说什么，吃完后指了指花臂对老板说：“我那份钱他也付了。”

    “不敢不敢，不要钱，不要钱。”老板一个劲推辞。

    他哪里敢要花臂的钱啊。

    花臂拿出一张百元大钞拍在了桌子上，转身就走。

    看着花臂坐上了驾驶室，而苏放坐在了后排，再看着那张百元大钞，早餐摊老板擦了一把额头的汗水。

    “我滴个乖乖，刚才那个年轻人究竟是什么人？连花臂都叫他先生，还专门给他开车！”老板小心翼翼把那一百块钱收了起来，还有些心有余悸。

    对于早餐摊老板的想法，苏放并没有放在心上，坐在后排问花臂：“别人一直叫你花臂，不知道你的真名叫什么？”

    花臂嘿嘿一笑：“苏先生，这么多年来我都忘记自己叫什么名字了。哎，不瞒您说，我老家其实也在天州，只不过当年一心想着做生意，还跟家里人说我这辈子如果不出人头地，绝对不会回去。结果倒好，我生意倒是做得不小，还做到了北疆。可后来呢，不说了不说了，那都是往事，也没啥好说的了。”

    听到花臂也来自天州，苏放反而来了兴趣：“干嘛不说了，你都把我调查清楚了，我还不知道你呢。咱们现在也算是朋友了，说来我听听呗。”

    花臂略一迟疑，叹了口气道：“既然苏先生愿意听，那我就说说。呵呵，其实啊，当初我做生意时身价也不菲，但有一次去北疆的时候，正碰上有一伙蛮夷想偷偷进入我华国。我本来已找了个地方躲了起来，结果被那些蛮夷发现了。”

    “当时我以为自己马上要死了，正在绝望的时候，一个人手持宽刀出现，对方一人一刀愣是将那足有百人的蛮夷全部斩杀。”

    “后来我才知道，那个人就是北疆战神林镇南。从那以后，我就感觉做生意没意思，把自己手里的钱全部给了北疆的兵部，然后也跟了我师父。这些年摸爬滚打下来，我也一直没回天州，怕我那个顽固的老爹看到我这副模样又要训斥我。”

    “哈哈，哈哈，没想到你也有怕的人？”看着花臂可爱的一面，苏放忍不住大笑，跟花臂之间不自然也亲近了几分：“那你的真名究竟是什么？”

    “真名……”花臂望着前方，仿佛陷入了沉思：“杜冲。”

    “杜冲？”

    “对，其实我祖上是中医世家，但我对那玩意不感兴趣。哎，说起来，我那个顽固老爹现在也不知道怎么样了。”花臂眼眶有些发红，似乎不愿意再提起往事，赶紧道：“算了算了，说这些干什么，苏先生，前面就到了。”

    花臂将车子拐进停车场后，引着苏放直奔医院。

    苏放也没多想，跟着花臂来到了病房。

