
库房外，车子刚停稳，沈烽霖便迫不及待的推开车门，向来处事稳重的沈三爷，竟也有手足无措的时候。

林助理一路紧随其后，当虚掩的库房大门被打开时，他满怀期待的希望能听见孩子的哭闹声。

可是，太安静了，安静的就像是人去楼空了那般。

如此安静的氛围，让人更显不安。

沈烽霖一眼便看见了趴在地上还在不停挣扎的沈天浩，三步并作两步的跑到他面前。

沈天浩看着进入视线的皮鞋，心里一慌，索性直接装晕对来人避而不见。

沈烽霖毫不留情的将他从地上拖了起来。

沈天浩顿时疼的龇牙列齿，忙道：“三叔，三叔别动我，疼疼疼。”

沈烽霖充耳不闻般将他丢在了轮椅上，环顾四周，“人呢？那群人呢？”

“跑了，一看见你们来了就跑了。”沈天浩无辜道。

沈烽霖目光灼灼的瞪着他，如鹰捕食猎物那般不留一丝情面，“孩子呢？”

沈天浩装傻充愣道：“三叔开什么玩笑，什么孩子？我是被绑架了啊，没有孩子。”

沈烽霖一步一步靠近他，眼睛连眨都不带眨一下，仿佛就这般锁定了对方的生死，他若是在胡言乱语一个字，他必然不会给他多活一秒的机会。

沈天浩很害怕这个眼神，他下意识的想要避开对方的直视，可是在他的对视中，他发现自己动弹不得。

好像自己被他定身了。

沈烽霖距离他不过一拳之隔，眼神也由最初的锋利变成了阴鸷，看的对方惶惶不安，甚至连呼吸都变得拮据。

沈天浩浑身哆嗦着，不敢吭声。

沈烽霖突如其来一把抓住对方的领口，气势威逼，“最后给你一次机会，孩子呢？”

沈天浩知道自己不能实话实说，只要一说实话，他肯定就死定了。

沈烽霖没有得到自己想要的答案，连日来的奔波压抑的怒火瞬间爆发出来，他怒不可遏的一拳头砸在了沈天浩的脸上。

“咚。”沈天浩连带着轮椅一同摔倒在地上，噗的一口吐出了一颗牙。

沈烽霖双手紧握成拳，就这般面无表情的站在跌倒在地上的男人面前，似乎还在等他的答案。

林栎知晓老板已经彻底失去理智了，这个时候不适合上前劝说什么，他很识相的选择退避三舍，不掺和他们沈家的家事。

沈天浩求饶着：“三叔，我真的不知道什么孩子，我一回国就被这些人绑架了，我什么都不知道。”

“看来你还是没有学会教训。”沈烽霖的皮鞋摩擦在地板上，发出一声又一声冗长而低沉的声响。

沈天浩被吓得瑟瑟发抖，处于求生本能的往后退着，“三叔，您究竟怎么了？您什么话都不说，我真的不知道什么孩子。”

沈烽霖没有再给他多说一句废话的机会，一拳头砸在了他的正面上，瞬间打得他面目全非。

江清河在一阵噼里啪啦的异响声中清醒过来，她捂了捂自己疼痛的后脑勺，恍恍惚惚的坐了起来。

“咚。”沈天浩直接摔在了她脚跟前。

江清河被吓得条件反射性的一缩腿。

沈天浩大概是完全晕了过去，一动不动的趴在地上。

江清河目瞪口呆的抬起头，不敢置信的看着奄奄一息或许只剩下一口气吊着的沈天浩，她轻轻的推了推他的胳膊，小声道：“天浩你怎么了？”

沈烽霖拿出干净的手绢擦了擦手上的血迹，随后若无其事那般将手绢扔在了沈天浩身上。

“三爷，刚刚得到消息，一辆越野车驶过了盘山公路，应该是那群绑匪。”林助理不敢目睹沈天浩的惨状，估计就算是好了怕是也废了吧。

沈烽霖瞥了一眼地上瑟瑟发抖的女人，“别异想天开跟柠柠抢什么，你还不够资格。”

江清河低着头，不言不语，只是双手早已是不受控制的握成了拳头。

她偏不信，偏要抢！

夜幕四合，华灯初上。

医院内，一片静寥。

江清柠听见了门外的脚步声，激动的掀开被子，作势就想下床。

“别乱动。”沈烽霖径直走到她面前，将她擅作主张的身体重新塞回了床上。

江清柠期盼道：“孩子找到了吗？”

沈烽霖点头，“找到了，不过你也是知道的，孩子身体很弱，这段时间不能探望。”

江清柠高悬的心脏总算缓缓放下了，她笑，“那就好，那真好。”

沈烽霖温柔的抚摸着她的小脑袋，“有我在，孩子丢不了。”

“嗯。”江清柠听话地躺回床上，两眼憧憬的望着天花板，“他一定很漂亮对吗？”

“像你，大眼睛。”

“男孩子还是应该像你更好一点，有魄力，有担当，有本事。”

“我沈烽霖的孩子，不是弱者。”他牵起她的手，放在唇边，“别再乱想了，好好睡一觉。”

“我可以抱着你睡吗？”江清柠枕着他的胳膊，“就这样，安全了。”

沈烽霖默默无言的坐在床边，哪怕胳膊被她压得发麻，渐渐的没有了知觉，他依然岿然不动的坐着。

她说过了，这就是她的安全感。

“嗡嗡嗡。”天色微微亮，手机震动起来。

沈烽霖锤了锤酸疼的胳膊，特意走出了病房才接听电话。

“三爷，我们来迟一步，只抓到两个小卒，他们说孩子被老大带走了，不知去向。”林助理瞧着身后被五花大绑的两名男子，顶着渡口的大风，汇报着情况。

沈烽霖单手撑在窗沿上，日出的光冲破了云雾洒在了他周身上下，他并不觉得温暖，相反是从脚底板直冲头顶的寒。

他不能让她知道这个结果。

“三爷，我们会继续追查的，对方可能抱着孩子离开了京城，但只要他在国内，跑不出去的。”

“别追得太紧，那些人都是亡命之徒，如果把他们逼得走投无路——”沈烽霖不敢说结果，竟是破天荒的语塞了。

林助理明白老板的言外之意，道：“我知道怎么做了。”

“先查一下京城的福利院，找一个刚出世的孩子，男孩！”

“三爷——”

“无论如何，孩子要活着！。”

“我知道了，我会立刻安排的。”

沈烽霖挂断电话，抬头久久的望着初升的太阳。

……

西城的天使福利院门前，大汉东张西望了好一会儿，确定清晨无人路过之后，才慎重的把孩子放在了门口的台阶上。

他自言自语的说着：“我也不敢把你送回去，医院人多，沈家我也没胆子去，你就待在这里吧，至少还捡回了一条命，好好活着。”

“咕咕咕。”小家伙睁了睁眼，小嘴巴一搭一搭的，大概又饿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337166"  chaptername="第396章">加入书签</a>
</div>
