    “砰！”

    魏东阳在原地一个翻滚，撞到了身后的书架上，书架上的书散落一地。

    叶辰根本没准备放过魏东阳，冲上前又几脚揣在魏东阳的脑袋上。

    魏东阳本来年纪就大，又被女人掏空身体，哪里是叶辰的对手？

    被叶辰踢了几十脚，身上的肋骨多处骨折，几十处软组织挫伤。

    韩月笙有些惊讶，在他眼里叶辰看起来斯斯文文，没想到动起手来，竟然如此不留情。

    叶辰这样打下去，恐怕会闹出人命！

    韩月笙冲上前，一把拉住叶辰：“叶神医，可以了，你再打下去，他就要被你打死了。”

    叶辰终于冷静下来，退到一旁，眼中的寒意，却越发的冰冷。

    韩靖的班主任刘桃红心惊胆战，偷偷掏出手机，拨通了魏家的电话，通知魏家的人。

    “咳咳……”

    魏东阳躺在墙角，眼前冒着金星：“小子，我不管你是谁！”

    “今天打了我，我随便动动手指头，你就别想在中海市混了！”

    “魏家？”韩月笙一愣。

    “对！中海市三大家族之一，魏家！”

    魏东阳的眼泡肿大，根本看不清楚韩月笙的模样。

    否则他绝对认识同为三大家族之一韩氏财团的当代掌门人韩月笙。

    “你给老子记着，我不弄死你们，我誓不为人！”魏东阳厉声威胁。

    叶辰一个箭步上前，一脚踹在魏东阳的身下：“就凭你也威胁我？”

    “啊！”

    魏东阳发出一阵傻猪般的嚎叫。

    叶辰这一脚，几乎让他断子绝孙，愤怒到歇斯底里：“畜生！你这个小畜生，你到底是谁？”

    “草！”

    “痛死老子了！”

    魏东阳剧烈的抽搐，嘴巴却很硬：“这一脚，老子记住了！

    以后还你一百脚，我还要让你跪在我脚下忏悔！”

    “你是不见棺材不落泪！”叶辰又要动手。

    “叶神医，别动手，魏家的势力很大，韩家都要敬魏家三分。”韩月笙一把拉住叶辰。

    中海市三大家族，魏家、林家、韩家。

    魏家实力最强。

    林家次之。

    韩家再次之。

    “哈哈！韩家？你的声音很熟悉，你是谁？”魏东阳大笑起来，虽然眼睛很肿，认不出韩月笙，却听出了韩月笙的声音。

    韩月笙皱眉：“韩月笙。”

    “韩氏财团当代掌门人？”魏东阳有些意外。

    “是。”

    “呵呵，那又如何？韩月笙，我堂哥就是魏家一家之主。”魏东阳一脸骄傲。

    “刚才打了我的那个小子！”

    “我给你一个机会，三分钟之内，自断双臂！然后跪在我面前，求我原谅你！”

    “否则的话，老子绝对弄死你！而且还让你无法反驳的那种！”

    叶辰随手拿起办公桌上的一个水杯，直接砸过去。

    “砰！”

    水杯爆开，碎片划破了魏东阳的脑袋，鲜血犹如泉水一般的喷出。

    “啊！王八蛋，你敢这样砸我，你死定了！”魏东阳惨叫一声，犹如野兽一般怒吼：“你他妈到底是谁？”

    “我是谁？”叶辰阴测测的一笑，语气森寒。

    “魏东阳，你还记得吗？”

    “八年之前！”

    “中海市郊区的一所中学，你在那里当教导主任！”

    “暑假的一个晚上，你对一个女孩子做了什么？”

    “第二天，那个女孩跳楼了！”

    叶辰一字一顿的说着，语气冰冷倒了极致。

    众人甚至可以听到，叶辰的牙齿都在咯吱的响。

    听到叶辰的话，魏东阳愣了一下，然后恍然大悟，八年前的那件事，他同样做梦都记得。

    “叶辰，你是叶辰？”魏东阳认出叶辰。

    “老畜生，你认出我了啊？”叶辰冷笑。

    魏东阳嚣张的大笑起来：“哈哈哈！原来是你这个废物！”

    “你八年前奈何不了我，今天就能动我了吗？”

    “那个女孩是她自己蠢。”

    “可惜！当天晚上就跳楼了。”

    “一个孤儿院走出来的渣滓，我们这种上等人，是你能得罪的？”

    “八年前只是开除你，便宜你了。”

    “你信不信，今天老子让你牢底坐穿。”

    魏东阳底气十足，哪怕被打的不成人形，依旧嚣张无比。

    这种嚣张深入骨髓，还带着一股与生俱来的优越感。

    “可惜了，你看不到让我牢底坐穿的那天了。”叶辰咧嘴一笑，一步一步的朝着魏东阳走去。

    “哒哒哒！”

    听着叶辰的脚步声，魏东阳有些害怕：“你干什么？”

    叶辰一把拎起魏东阳的衣领，将他直接拉到了窗户旁边：“丢你下去！”

    “什么？你敢！”魏东阳大惊失色。

    “叶神医，不要！”韩月笙连忙阻止。

    虽然在韩月笙的手里，也有不少人命，可那都是让人私下刺杀，暗杀，请杀手干的。

    像叶辰这样，如果当众将魏东阳从楼上丢下去。

    这么多双眼睛看着呢。

    任凭韩家权势滔天，最后也根本没办法洗地，会很麻烦。

    叶辰搞不好都要坐牢！

    “我如何不敢？”叶辰笑了。

    魏东阳死死的抓住窗户，他是真的怕了，叶辰是个疯子。

    叶辰一拳砸出，直接砸断了魏东阳的双臂，让魏东阳又一次发出杀猪般的惨叫：“啊！小子，你放了我，我们的恩怨一笔勾销，如何？”

    “原谅我！”

    魏东阳求饶。

    三楼摔下去，虽然不一定会死，但是如果头着地……

    “原谅你？下去跟那个女孩说。”叶辰语气冷漠。

    “不要！”

    魏东阳直接吓尿了，刚才的嚣张嘴脸，消失的荡然无存。

    “那女孩跳下去的是六楼，可惜了，这里才三楼。”

    叶辰轻叹了一口气，将魏东阳塞出窗外。

    “住手，你干什么？”

    一群人冲到了办公室，一共有几十个，每一个人都带着怒意，手里还拿着钢管、铁棍等武器。

    “爸！”

    “小子，你放开我爸！”

    “草！放开我爸！”

    为首的年轻人大惊失色。

    “好，我放开你爸。”叶辰淡淡一笑，松手。

    魏东阳从三层高楼，高高坠下。

    “啊——”

