    宁远太累了。

    自依郭京县回来，几乎是马不停蹄的忙碌着，一天一夜没合眼。

    终于，在多次试验之后，总算是将这种粉末搞了出来。

    放心之后，他甚至懒得出门，倒头便睡。

    云阳道人则是拿着那包纸，来到外面，借着刚刚出现的日光，她四下看了许久，竟是没找到人。

    那个太监……走了？

    她有点傻眼。

    人走了，将东西交给谁啊？

    不得已，她只得返回房间，看着熟睡中的宁远，犹豫了一下，不得已呼唤宁远：“宁公子，醒醒……”

    足足叫了十多声，宁远才极为艰难的睁开眼：“怎么？”

    宁远惊坐起来：“那个太监回去了？我干，没事的时候跟上来，用到他的时候反倒跑了……”

    他发牢骚，却不得不打起精神，用凉水洗脸，彻底清醒，跟着便忙不迭的向外走去。

    云阳道人看着宁远匆匆背影，一双清澈的眸子之中，不知觉间，却是多了几分莫名意味。

    这位宁公子，很不简单啊。

    就如那白色粉末，她也是不知道经过多少次尝试，才发现的。

    可到了宁公子这里，似乎窥破了这其中的诸多奥妙一般，竟是轻而易举的将其制作出来。

    尤其是那玻璃管的使用，更是令得她如发现新的世界一般，头脑之中已是多了无数个先前无法尝试的……实验。

    “他……到底是怎样一个人呢？”她不自觉的呢喃着。

    另外一边，东宫之中。

    所有人都在焦急的等待着，除了年迈的太皇太后在中间眯了片刻，其余人等，几乎是一夜未睡。

    “陛下，您也去小憩片刻吧……”张皇后低声开口。

    “不用。”

    弘治皇帝面带忧愁道：“再等等看，如果驸马有办法的话，便按照他的办法来，若没办法……怕也只能教太医医治了。”

    这也是没办法的办法。

    医治，还有七成的希望，可若继续熬下去，可是要出人命的，而且还是一尸两命。

    终于，等了许久之后，萧敬回来了。

    弘治皇帝忙开口问：“怎样？驸马呢？怎么未见回来？”

    “这……”

    萧敬垂着头道：“臣……也不知驸马到底在做什么，等了一夜没未见到人影，臣便先回来了……”

    弘治皇帝皱眉：“朕不是教你跟着他的吗？”

    萧敬道：“臣自是跟了过去，只是驸马去了云阳观之后，便进入观中，将臣隔在了外面。”

    云阳观……

    弘治皇帝疑惑又有些震惊：“驸马，去了云阳观？”

    这一声，几乎是将所有人目光都吸引过去。

    大殿之中，一众人皆瞪大眼，瞠目结舌，满是不敢思议。

    驸马都尉宁远口口声声说太子妃有救治的希望，结果，转身便跑去了……道观？

    要做什么？

    指望那道术来医治太子妃？

    开什么玩笑。

    还有便是……整整一夜啊。

    一个大男人，在皆是女观的道观，呆了整整一夜。

    朱秀荣也懵了。

    对于宁远的行径，她素来是愿意相信的。

    可这一次……属实过分了些啊！

    难不成治疗太子妃的办法在那道观之中？

    她暗暗沉了口气，却还是帮宁远解释道：“父皇，想来……应该是他有……其他办法吧。”

    “朕倒是希望他有办法！”

    弘治皇帝不悦开口，眉宇之间怒气升腾。

    太子妃病重，太皇太后、皇后、太子、还有他这个君王皆焦急不已，等了一夜，本以为宁远有什么办法，结果……那混账竟是跑去了道观。

    在这等关键时刻，指望道术，亦或是那化之学救人吗？

    简直荒唐！

    他冷着脸，略作犹豫，沉声开口：“太子，人命关天，还是用药医治吧。”

    这个时候的朱厚照宛如失了魂一般，瘫坐在床前。

    弘治皇帝则转而看向太医，直接道：“医治吧。”

    当即，李晓山便要出去备药。

    朱厚照却突然开口：“再等等看吧，说不得……老宁有办法。”

    弘治皇帝顿了顿。

    对于太子的心情，他自是理解的，便点头，算是默认了。

    又等了大约两刻钟，床榻上面的太子妃夏雪突然咳嗽一声，翻身之际，吐了一大口酸水出来。

    朱厚照忙是起身搀扶，焦急道：“雪儿，你没事吧……”

    夏雪艰难的展露一抹笑容，虚弱道：“无事倒是无事，只是……妾身担心，可能因病动了胎气，这孩子……”

    朱厚照眼睛又红了。

    他轻轻颤抖着：“只要你没事便好，孩子……我们还可以再生，医治吧，我们这就医治……”

    跟着，他转身过去，看向李晓山：“医治，快点煎药。”

    事实上，诸多药物早已准备好，一声令下之后，自是煎了起来。

    大约过了一刻钟，汤药熬制好，端了上来。

    朱厚照接了碗，狠狠的沉了口气，便要喂给夏雪。

    就在这时，外面一道声音响起：“且慢……不要喂药！”

    声音落下，宁远也冲了进来。

    朱厚照顿住，看着宁远，眼中多了几分光彩：“老宁，怎样，找到救治的办法了吗？”

    “找到了，殿下尽管放心。”

    宁远忙回应，而后冲着宫女吩咐道：“快，去取一碗温水来。”

    温水？

    弘治皇帝等人皆是侧目。

    用温水治病？

    未免有些离谱了吧？

    很快，温水取来，在无数人的注视之下，宁远打开一个纸包，轻轻洒了一些入碗中，轻轻搅拌，一碗清水便以肉眼可见的速度变得浑浊些许。

    “这就可以了？”

    接过碗，朱厚照也是相当疑惑：“这个水，可以治病？”

    宁远点头：“不出意外，药到病除。”

    朱厚照应了一声，夏雪病重在身，自是顾不了许多了，当即他转身，轻轻的给夏雪喂水。

    大殿之中，一阵寂静。

    一众人皆是睁大眼睛的看着床榻上的一幕。

    一碗掺杂些许粉末的水，当真……可以治病吗？

    弘治皇帝也是疑惑着，看向诸多太医，低声开口：“尔等，可否听过此药？”

