    听到陈六合的话，郝旭东明显火冒三丈！

    “你是不是搞不清楚状况？我就是动你了，你还想怎么样？”郝旭东冷冰冰的说道：“借你十个狗胆，你还敢对我如何吗？不知所谓的东西！”

    “废话少说！现在赶紧让杜月妃吧我的人给放了！他今天要是有半点闪失，我一定不会放过你的！”

    说罢，郝旭东继续说道：“杜月妃，你看着办了，在湛海，到底是我郝旭东更有份量，还是他陈六合更有份量！”

    杜月妃仍旧没有说话，静观其变，陈六合说道：“郝公子真是霸气！帮你的狗准备好棺材吧！不对，连棺材都不用准备了，因为他不会有尸体！”

    丢下这句话，陈六合就掐断了电话，他看着杜月妃说道：“是你动手，还是要我自己亲自动手？”

    杜月妃的眉头再次深深蹙了起来，她道：“你这个牛脾气啊，真是让人头疼！又给我出了一道难题！”

    “这算什么难题？现在要宰的不是郝旭东，只是他的一条狗而已！”

    陈六合轻描淡写的说道：“你不是要对我表现出诚意吗？现在就是你表现的时候！当然，如果你不敢的话，那就让我自己来！总之，这个人今天决不能活着离开这里！”

    陈六合的满腔怒火正在极力压制，郝旭东那般狂妄，对他放出狠话，他陈六合还偏偏就不信这个邪！所以郝旭东的这条狗，今天必死无疑！

    杜月妃静静的看了陈六合两秒钟，旋即挥挥手，对手下说道：“把人做了，沉江吧！”

    站起身，杜月妃步态优雅的走出厂房，陈六合跟在她的身后。

    杜月妃叹了口气说道：“陈六合，你真是要把湛海这盘棋，下的更复杂一点才甘心啊！”

    陈六合耸耸肩说道：“这并不是我能控制的！你知道，要论无辜，我比任何人都无辜！”

    顿了顿，陈六合又道：“况且，也别把这件事情想的太严重，他郝家不好惹，你杜月妃又岂是好惹的人？”

    杜月妃淡淡的瞥了他一眼，说道：“你想多了！郝旭东即便再愤怒，也不敢轻易把主意打到我的头上！顶多只是接下了一个不友好的梁子！只不过，你以后要更加小心！”

    “若是你这么快就被人打压的一败涂地，对我来说，可不是什么好消息！”杜月妃道。

    “呵呵，你放心吧，只要你不对我下套~子玩阴谋，我想我的命还是很硬的！”陈六合轻描淡写的说道。

    忽然，杜月妃停住身形，回眸望着陈六合，风华绝代的面容上盛着一抹让人心惊的凌厉之色。

    杜月妃说道：“陈六合，你给我记住！湛海这盘棋，你给我好好下！若是不能让我榨~取你身上的有利价值，你的下场会很惨！”

    丢下这句话，杜月妃便带着人扬长而去，只留下了陈六合站在原地苦笑的摸着鼻子！

    夜晚，还是昨天的那个小酒吧，陈六合如约而至，在角落的雅座内，陈六合看到了秦默书，除了他之外，还有两个看上去皆是三十岁左右的青年男子。

    这两个陌生男子，有一个共同点，器宇不凡、气质出众，哪怕只是简简单单的坐在那里，都能让人多看上几眼，能感觉到两人的非同一般！

    经过秦默书的介绍，陈六合知道，一个叫朱晴空，一个叫王江巍！

    而这两个人的来头，委实让陈六合震惊了，他没想到，秦默书会介绍两个份量如此重的人给他认识，这对他来说，绝对是个意外的惊喜！

    朱晴空，出自湛海三大家族之一的朱家，同样也是朱家第三代极具代表性的人物！朱家的份量，跟郝家齐名，朱晴空的份量，跟郝旭东不相上下！

    王江巍，湛海王家子弟，地地道道的湛海一线公子爷，跟朱晴空隶属一个圈子，虽然不至于有朱家那么恐怖，但绝对也属于跺一跺脚湛海都要动三动的大世家了！

    “陈六合，久仰大名，今日一见，我能说一句，见面不如闻名吗？”王江巍打量着陈六合，跟陈六合握了握手，笑着说道。

    陈六合也是失笑了起来，说道：“怎么？王大少认为，我比你想象中的还要帅气不少？”一句话，逗得几人都笑了起来，觉得陈六合有那么一点意思。

    陈六合摆摆手，说道：“久仰大名可不敢当，我看是久仰臭名还差不多！”

    “呵呵，你倒是很有自知之明！光是这一点，就不得不说，你是个趣人啊！”

    朱晴空也开口，跟陈六合我了个售后，便坐在沙发上，他对陈六合说道：“说实话，今天要不是墨书开口，我们绝不会跟你坐在一起推杯换盏的！”

    闻言，陈六合也没生气，很有自知之明的笑了笑，坐在了秦默书的身边，对朱晴空跟王江巍两人说道：“大家无怨又无仇，坐在一起谈笑风生也无妨嘛！说不定能成为朋友？”

    “朋友？”王江巍打趣的看了陈六合一眼，道：“朋友这两个字，在我们的眼中可是很重要的！要么趣味相投，要么相互受益！明显，陈公子跟这两点都不相关啊！想要成为朋友，恐怕是很难了！”

    “眼下，跟你陈六合成为朋友，可以不是什么值得高兴的事情！身份不同等、地位不同等、利益所需更不同等！”朱晴空淡淡说道，没给陈六合留什么颜面。

    对此情况，秦默书显得很是平和，静观其变，他能做的，只是把资源送到陈六合的面前，至于陈六合能不能把资源握在手中，那就要看他自己的本事了！

    听到王江巍和朱晴空的话，陈六合洒然一笑，说道：“这可不一定！凡事没有绝对！还有一种叫做长远投资，恰恰是这种投资，才是收益最大！”

    “怕就怕这种投资是一种血本无归的买卖啊！”王江巍笑道：“你陈六合现在可是得罪了半个湛海，现在又跟郝旭东有纠葛，黄家就不必说了，说不定哪天你就暴毙街头了！”

