    吐蕃城乱了。

    虽然只是皇宫被炸毁了，其余的地方丝毫无损，但在吐蕃这个半封建半奴隶制度的国家里，皇帝就代表着一切。

    皇宫都被天火烧了，皇帝都死了，吐蕃城里上上下下怎么可能不乱？

    吐蕃的人口有四百万，但吐蕃城里面就有五十万人，这还不包括周边居住着的民众。

    这里面有着太多的朝廷机关、军事等等方面的官员和小吏。

    他们都是依附着这个皇帝维系的权力下生存。

    就这么说吧，他们相当于是一条线分出来的许多分支，当最上面的那根线断开了，那么剩下的也就会乱成一团。

    权力暂时出现了真空，必然会让不少人都着急于抢夺权力，巩固自己的地位。

    从皇帝死亡的第二天，城里就出现了小规模的骚乱，但大体上还好，因为城守军在一群官员的调动下，还能控制住局面。

    柳铭淇也正是够坏。

    火烧吐蕃皇宫之前的两天，他就把杜文涛等七八个绣衣卫，还有数十个精锐军士，都给派进了吐蕃城。

    吐蕃城里面也是有绣衣卫的暗探的。

    其实这些草原人的国家和族群，对于反间这回事儿，根本不怎么在乎。

    本身他们之中就有很多矛盾，彼此都不齐心，你又何来谈及什么统一对外？

    上一次在小部落联盟被抓的五个暗探，纯粹是被内鬼出卖，才被抓住从而叛变的。

    不然他们的小日子过得别提多好了。

    通过了这些暗探，杜文涛了解了吐蕃城里面的权力架构。

    太子竹赞布自然是皇帝之下的第一大派，他的支持者包括了两位内小相、主管财务的岩奔、主管法律的昌本……等等，军方也基本上是他的人。

    但另外的第一内大相安塔马阳，却是三王子益林昌布的舅舅。

    另外主管外务的纰论，也就是外相丹珠，又是五王子的岳父。

    两人各自也有一些势力。

    在皇宫被火烧的第一时间，内大相，也就是丞相安塔马阳，立刻就宣布接管近卫军和近卫军，开始封锁整个吐蕃城，禁止任何人没有命令就外出，并且展开了搜查。

    第二天，镇压了不少闹事抢劫的歹徒，大致上相安无事。

    丞相们和官员们讨论了半天，决定赶紧请回太子竹赞布来主持大局。

    但是到了第二天的晚上，主管财务的岩奔——大致上也就是户部尚书拉得鲁赞的府中，忽然遭遇了一群歹徒的袭击。

    当天晚上，附近的居民们听到了拉得鲁赞的府中发生了剧烈的爆炸声音，然后是一片火光燃起。

    等到城守军抵达的时候，拉得鲁赞的全家都死于非命，且家里被火烧得一点都不剩。

    拉得鲁赞是太子竹赞布的信服之臣，掌管着全吐蕃的粮食和财政，他这么一死，太子对于金钱和粮食的掌控，立刻就迎来了真空。

    一时间，太子手下的一群重臣们，都把怀疑的目标转向了三王子和五王子。

    但这还没有完。

    第三天晚上，三王子旗下的断事官——也就是相当于刑部尚书全家男丁，也被残忍的杀害了。

    第四天晚上，五王子旗下的两个官员遭到了刺杀。

    与此同时，太子的又一个心腹大将——城守军的副都统，也忽然被神秘武器炸死在他的家中。

    这可就不得了了。

    三方的势力的一系列猜忌、紧张、恐惧、暴戾情绪，一下子就爆发了起来。

    先是一个很小的冲突，然后逐渐发展成了数百人、数千人都加入了进来。

    一旦杀红了眼，那么这些吐蕃军队就不管别的了。

    他们像是野兽一样，到处烧杀抢掠，弄得吐蕃城鸡飞狗跳。

    禁卫军花了整整两天时间，才好不容易的把动乱给评定。

    但此时吐蕃城已经死伤超过了五万人，到处都是被火烧、被抢劫、被杀害的现场。

    整个吐蕃城乱得一塌糊涂。

    无数的民众想尽了办法，开始往外逃。

    虽然明面上是不允许出城的，但吐蕃城的城守军就卷入了这次动乱，弄得到处都是人心惶惶，他们自己都要逃，自然不可能好好的把守住城门。

    于是，等到一路狂奔回来的竹赞布收到第五封急书时，言及吐蕃城里只剩下三十万人了。

    “三王子、五王子、内大相、纰论……等等，皆有自己小心思，居心叵测，甚为可虑。”

    “城中仇视情况甚多，每日械斗不少，官吏府邸经常被偷袭，被抢劫、被杀戮，众人皆惶恐不安。”

    “太子殿下如若不抓紧回京，恐怕会多出事端，我吐蕃国政动荡，山崩地裂！”

    这是内小相写给他的文书，就差直接大喊“爸爸快来主持大局，救我等一命吧！”

    竹赞布看了文书，比所有人都急。

    父皇死了没什么，他没有多少悲伤的情绪。

    但这些人胡乱的折腾吐蕃城，那就是拿着我的财产在糟蹋啊！

    这是绝对不允许的！

    所以他率领着一万自己的心腹骑兵，疯狂的赶路。

    本身他是坐镇北部边疆，四处搜查柳铭淇的行踪的。

    可现在相比起皇位，这些都顾不得了，都是小事儿。

    他们一人双马，在毫不吝啬马力的情况下，五天就狂奔了一千五百里路，在黄昏的时候，便抵达了吐蕃城外三十里。

    大家看着远处的吐蕃城，心中都兴奋不已。

    最多再有一个时辰，就可以抵达吐蕃城了。

    这么久的赶路辛苦，总算是到了一个尽头了！

    但在这个时候，竹赞布却下令开始安营扎寨休息，今天晚上就在这个山丘附近过夜。

    身旁的大将军诺保扎不觉惊讶的问道：“太子，怎么我们不一鼓作气的回去呢？这都到家门口了啊！”

    “越是这个时候，就越是不能慌。”起码站在山丘上面，竹赞布凝望着远方的吐蕃城，眼神有些深遂，“我们只是接到了信息，但究竟事实情况怎么样，现在变化怎么样，都只是听人说而已。贸然进去，只会给我们增加风险！”

    赖南格尔冷冷一笑：“能有什么风险？殿下，让我先带领五千人进城，全部给他们扫荡一番，该杀的杀，该关的关，控制了局面您再去！”

    “嗯，这倒不用。”竹赞布摇头，“你这么一来，就有点威迫的围到了。我这一次是来继承皇位的，并不是靠杀戮来继位的，所以不能残暴，不然臣子们和子民们怎么看待我？我还怎么统治他们？”

    “属下莽撞了！”赖南格尔低头了下来。

    “不用这么拘束。”竹赞布拍了拍他的肩膀，“你们都是我信任的肱骨之臣，我以后还要靠你们来稳定江山呢！”

    这话包括了赖南格尔和诺保扎，还有没回来的绿松德普等人。

    诺保扎虽然贪婪了一些，虽然再也不复当年之勇，但忠心程度上却没有问题，这也是为什么他失误放走了柳铭淇等人之后，却还没有被处罚的原因。

    这一次，竹赞布也是为了镇压国内不服，所以把更加杀伐果断，擅长奔袭的赖南格尔带了回来，让更加有大局观的绿松德普继续在边境搜捕柳铭淇他们。

    说来也奇怪，自从那次柳铭淇他们侥幸被热气球救了之后，就再也没有找到他们的踪迹了，哪怕是把范围扩大了五百里，也没有看到。

    竹赞布都有点怀疑，柳铭淇他们已经偷偷下了吐蕃高原。

    如此一来，自己吐蕃损失了这么多的军队，却落得一场空，真是无比让人郁闷！

    虽然最后肯定也能分到一些什么，但最大的一块肉，一定是让回鹘和西羌给吃掉了。

    但此时他也来不及想那么多东西，还是皇位更加重要一些。

    ……

    远处的森林里。

    隐藏在了一棵十几米高大树上的柳铭淇，拿着千里眼，就这么看着竹赞布等人安营扎寨，似乎不准备走了。

    他和旁边的柳铭璟等人，颇有点惊讶。

    可吐蕃兵并不是装样子而已，都在认真的干活儿。

    从树上下来，他们不远处就是已经骑上马的三千精锐骑兵。

    原定计划是再有十来里的距离，他们就该经过这片森林了，而这片森林距离吐蕃城只有二十里而已。

    越到成功的时候，人的警惕心就会越弱。

    越到目的地的时候，人同样也会越发松懈。

    柳铭淇选择的就是这个地点。

    再加上竹赞布急迫的心理，真的称得上是绝杀。

    但偏偏就在这个当头，竹赞布居然停下来了。

    去叫骑兵们下马休息之后，几个人又凑在了一起。

    “这个竹赞布不简单啊！”熊大宝赞叹道，“在这个时候居然能忍住，不第一时间去进城争夺皇位，心性真是了得。”

    “不会是他发现了什么吧？”张勤有点担心的问道。

    “不是。”

    柳铭淇摇头说，“他根本想不到我们会在这里等他。为了麻痹他，我直接用的是石油和汽油来焚烧皇宫，没有让人逃出去，更没有声响……别人一番描述，也讲不清楚。”

    “况且杜文涛也都打听了，他们的皇宫经常起火，只不过没有这一次这么大罢了。”柳铭璟补充道：“如果竹赞布怀疑，他带领的就不是一万人马了！昨天晚上他们宿营的时候，热气球不是就探查了吗？周围并没有别的军队隐藏着。”

    “现在他们也没有任何消息传来，四面都没有埋伏，也就证明了没有问题。”柳铭淇补充道。

    “所以他还真的是要稳一下，打听清楚了城里具体情况，才会进去收拾残局？”张勤问道。

    “看样子应该是这样的。”

    柳铭淇淡淡的笑着道：“那么我们就要准备一下了，今晚给他们一个大大的惊喜。”

    “今晚？”

    熊大宝皱起了眉头，“你不是说竹赞布非常小心吗？都到了这一步，他肯定会更加紧绷，不会松弛啊！”

    “你说得对，竹赞布的确会紧张，会绷紧那根弦，他会更加冷静仔细的对待目前的每一步棋。”柳铭淇说道：“但是宝哥，他是非常人，他的士兵们却不是！这些吐蕃兵想着马上明天就要进城了，就可以消除这几天的赶路疲乏了，就能吃喝玩乐了，你说他们还会不会紧绷呢？”

    熊大宝想了想，失笑道：“如果我是小兵，我肯定会松懈下来的！”

    “对！”

    柳铭淇道，“倘若他们是一路奔驰到吐蕃城，士兵们的这口气就不会泄掉，反而会一直绷紧。可偏偏竹赞布在这个时候，在吐蕃城咫尺之遥的时候停下了，士兵们的这股子鼓起的心气儿，一定就落了下来，松懈了下来！那么……”

    说到这儿，他冷冷的看着远方：“那么今天晚上，就是我们为弟兄们报仇雪恨的时候了！！”

    他们三千来人从小部落联盟出发，一路上哪怕是和西羌和回鹘的军队拼杀了七次，击杀了三万多敌人，自身的损失也只有三百多人。

    但最后被吐蕃军伏击就损失了五百多，再加上之后的逃亡、追堵围杀，连伤兵一起也只剩下了一千五百多人。

    三分之一的总兵力都死在吐蕃军的手里，一向小家子气的柳铭淇，又怎么会不痛恨吐蕃军？

    尤其是主持追杀自己等人的竹赞布，更是该死！！

    ……

    算你们狠！

