    慕简愕然，随后看到这些人不是军士，就问道：“你等何人？”

    方醒看到了慕言，他微微一怔，然后微笑道：“慕简？”

    慕简的心一沉，拱手道：“正是老夫。”

    方醒看向在戒备的李二，问道：“你就是李二？”

    李二不知道方醒是谁，可方醒从容的态度却让他感受到了极大的压力，他点头道：“正是小的。”

    方醒的目光在老妇人的身上停留了一瞬，说道：“听闻你是个孝子，可却私自下海，本伯仅仅是慢了半日，就让你从小琉球逃脱了。”

    李二的身体一震，跪地道：“伯爷，小的罪该万死，只求让老母得一安身之地，小的来世相报。”

    本伯？什么伯？

    慕简瞬间想起了慕言在诗会上见到的方醒，他马上正色道：“大人，老夫家中的李二母子今夜勾结外人入寇，恳请大人做主。”

    慕言呆呆的看着方醒，从方醒露面时他就认出来了。诗会时方醒对他颇为欣赏，让他欢喜到现在。

    “伯爷，我儿是被慕简用老奴威胁才出海的，老奴也被慕简令人毒瞎了眼睛，肯请伯爷为我母子做主！”

    “一派胡言！”

    慕简轻蔑的看了李二母子一眼，拱手道：“大人，这对母子当年走投无路，老夫见到可怜就收了，可那李二整日游手好闲，他老母哀求老夫别赶他出去。为了他，他老母整日以泪洗面，是哭瞎的！”

    “伯爷，慕简在瞎说！”

    李二的母亲伸手抓住了李二的衣摆，艰难的起身道：“七年前我儿为慕简出海，人才走了三日，那慕简就令两个家丁在老奴的眼中点了药，老奴等他们走后，忍痛收了那些被眼泪冲出来的药，如今就在老奴的身上。”

    呃！

    慕简愕然，他没想到李二这个看着呆傻的老娘居然城府如此之深。

    而慕言却彻底的懵了，从小到大，父亲在他的心目中就是一个有些刻板，但却极为疼爱他们兄弟的君子。

    可按照李二母子的说法，自己的父亲居然是一个背地里走私海外的家伙，而且还心狠手辣。

    “一派胡言！”

    慕简皱眉道：“大人，这老妪母子看来是早有预谋，事有不谐就血口喷人！”

    方醒饶有兴趣的看着不见慌乱的慕简，而李二却已经开始笑了。

    这笑声有些刺耳，不好听，却让慕简的面色发白。

    “伯爷。”

    李二说道：“小的被慕简逼着出海走私贩货，每次的交易都有记录，而且小的还知道慕简最后存货和销货的地方。”

    方醒微微一笑，问慕简道：“慕先生，可以解释一下吗？”

    慕简木然的道：“这是构陷，老夫必然是……”

    “老天爷，睁开眼吧！看看这个畜生吧！”

    老妇的喊声尖利而悲伤，她双手举起，仰头嘶喊着：“这个畜生害了我们母子，现在报应来了！报应来了！”

    这喊声到后面就像是夜枭，让人毛骨悚然。

    方醒盯住了李二，说道：“还有什么？都说出来。”

    李二没有迟疑，说道：“每次出海的货物都是宁波府的三家商人筹集，小的回来后，那些金银和货物都由慕简的人接手。小的曾经派人去跟踪过，全都散往了南方各地。还有，慕家的书房后面有个茅房，茅房墙壁有夹层，里面都是慕家交易的记录。”

    慕简已经呆了，李二冲着他狞笑道：“慕简，你当真以为我认命了吗？可你不知道的是，多少次我看着你们夫妻酣睡时挥起的刀，只是最后没有砍下去罢了。”

    “拿下！”

    方醒轻喝一声，身后的黑刺军士蜂蛹冲了上去。

    “跪地不杀！”

    灯笼落地，然后猛地燃烧起来，熊熊火光中，那些黑刺的军士手持长刀，面容狰狞。

    长刀在火光下闪烁着辉光，预料中的抵抗并未到来。

    一片木棍落地的声音中，那些家丁都跪在地上，高喊着自己只是听命于慕简。

    慕简被两个黑刺军士一脚踢翻在地，他伏在地上，任由绳子捆住了自己的双手。

    而慕言的待遇略微好些，只是被踢跪在地上。

    黑刺的军士行动只求效率，绑手时用劲颇大。

    慕言恍如未曾察觉手腕上的疼痛，只是呆呆的看着伏在地上的慕简，然后侧身哀求道：“伯爷，家父一定是被冤枉的，一定！”

    方醒微微摇头，“真假一查就知，来人，让李二带路去茅房。”

    李二已经被捆住了，两名军士拎着他往内院去，而他的母亲却跪在那里茫然无依。

    方醒心中微叹，吩咐道：“给她椅子。”

    “多谢伯爷，老奴只求我儿平安。”

    从眼瞎了这七八年的时间来看，这是一个极为隐忍的老妪。

    不过方醒能理解那种心情：作为父母，为了子女甘愿坠入地狱都行，何况只是被毒瞎了眼睛。

    没多久，一摞账本就带回来了，只是有些臭。

    小刀翻看了几本，说道：“老爷，都是货物往来的清单。”

    方醒走到慕简的身前，问道：“慕先生，你家的生意在哪做的？你可能解释吗？”

    慕简伏地不语，方醒看看边上的慕言，摇头道：“你倒是父慈子孝，可却对李二母子下手这般狠，这人啊，对别人不能太狠，太狠迟早有报应！”

    慕言哀求道：“伯爷，那李二一看就不是善类，而且今晚他还带着同伙来劫掠，家父一定是冤枉的，求伯爷开恩，放了家父吧！学生愿意为奴相报。”

    方醒摇摇头道：“你别白费功夫了，慕简此事板上钉钉，他大抵是活不成了，而你们……准备流放吧！”

    “父亲！”

    慕言不禁大哭，而刚被带来的王氏和慕兴一家都开始嚎哭起来。哭声震天，让人恻然。

    方醒觉得自己越发的铁石心肠了，因为他并未被这个哭声所打动，用慕简走私海外来敲打阻拦宝船出海的那道大闸的计划依旧没变。

    夜间骚动，宁波府上下都得到了消息。知府亲自出马，可在看到灯火通明的慕家门前站着的军士后，他也没法，硬着头皮求见，却被拒绝了。

    “慕家历来修桥铺路都不甘人后，那慕简更是有名的道德君子，这是为何？”

    抓一个慕简居然要方醒亲自出动，知府知道这里面的事肯定不小。可他却没有渠道去打听消息，就派了几个激灵的下官去试探。

    “走私海外！”

    小刀坏笑着把消息告诉了他们，然后说道：“若是消息外泄，导致那些人犯逃走，宁波府上下大概要被清洗了。”

    等知府得知情况后，气得直跺脚，然后把人手都撒出去，盯紧各处，严防有人买通军士打开城门。

    可方醒行事岂是拖拖拉拉之辈，在拿下慕家，得到了那些涉案人的信息后，黑刺和东厂的人倾巢出动。

    沉睡中的宁波府被急促的马蹄声惊醒了，那些百姓从自家的门缝、窗户里偷窥着那些纵马奔驰的骑士。

    然后城中的三处大宅子被人撞开，如狼似虎的军士和番子们冲了进去，甚至还发生了抵抗，于是就多了些伤亡。

    “负隅顽抗！”

    方醒给那些反抗下了定义。于是黑刺的人不再留守，遇到抵抗以保存自身为首要，那些大宅子中就多了惨叫和求饶声。

    人员捉拿清点，财物搜寻清点，这些需要时间和庞大的人力，于是黑刺的人都来了。

    天亮了，宁波府的府城里到处都是军士衙役，不断有人犯被带去码头，然后被送上船。

    而大车的财物和货物也紧随其后，数量之多，让宁波府上下瞠目结舌。

    就在宁波府以为那位煞神要走了的时候，东厂的人再次出手，悍然抓捕了十余名官吏。

    船队走了，上下不安的宁波府终于松了一口气，却不知道城中多了一户人家。

    这户人家只有一对母子，儿子擅长打渔，而且手头上有些香料，倒是换了些钱，后来娶了个农家出身的媳妇，日子倒也和美。