
　　漆黑的实验室中，巨大的培养罐漂浮着一个类似于“人”的生命体，绿色的营养液将祂的全身浸泡，五颜六色的管子与外部仪器连接在一起，各种数据不断的呈现在科研人员眼前。

　　“sh62型强化药剂注入！”

　　“生命迹象稳定！”

　　“强化持续进行中，预计肉体强度将会突破a级！”

　　“mg45型基因改造药剂注入！”

　　“生命迹象稳定！”

　　“生命形态持续改变！”

　　各种各样危险的试剂不断注入那个生命体的体内，无数可怕的变异呈现在在一众科研人员面前。

　　但没有人有流露出恐惧的神色，反而无比兴奋，就好像眼前的“怪物”是世间最为美妙的艺术品。

　　……

　　无尽的悲凉与寂寞皆包含于那哭声之中，一望无际的平原，无数的影子从某地朝着四面八方飞速散去。

　　而与此同时，无数影子的源头的哭声更加绝望与寂寥。

　　“为什么啊！为什么大家一定要跟个傻子一样去送死啊！就这样活下去不好吗？事情已经过去了啊！已经过去了啊！”

　　坚硬的地面一只手臂破土而出，那如孩童般稚嫩的手臂死死握拳甚至攥出血来。

　　孩童的面容十分精致，但如果黎赎或者是子鹓在场一定可以发现，他完全就是一个小一号的张子维！

　　但是与曾经那种从容自得或者是疯狂张子维完全不同，此时的张子维看上去完全就是一个无助的孩子。

　　“大家！大家！”

　　张子维的哭声更加绝望，近乎歇斯底里。

　　直至这份感情达到了某个峰值，异变突起！

　　所有散去的影子宛如时间回溯一般回溯到张子维的影子之中。

　　身体开始迅速成长，原本稚嫩悲伤的面庞也开始变得扭曲而疯狂。

　　子鹓还是误判了，生天目的存在让他误以为张子维使用欺诈技能是为了隐藏自己想死的本意。

　　但殊不知这也在张子维的计算之内。

　　因为哪怕是想死，一个人视自身情况的不同也会存在无数种可能性。

　　子鹓是个聪明人，如果细想的话就一定会发现张子维的异常。

　　因此张子维反其道而行之给了子鹓一种自己一心求死的假象，让原本无数种可能性变成了两者都错的选择题。

　　他并不想活，但却也并不想死，他想要的是脱离于两个选择之外的第三种选择！

　　死炬复莹（ex）：当自身产生死志，且所有人格全部覆灭该技能将会生效，以自身所有人格的力量为燃料复活自身人格分裂前的主体人格，技能生效后极限患者称号消失，多重人格分裂症消失，主人格拥有所有技能，天赋，血统降为f级，实力跌落至第六序列，同时可以为主人格提供相当于经验值的技能碎片，一定以主人格意志为核心，诞生全新的天赋与技能。该技能生效之后则消失。

　　命运弄人，在张子维所有人格之中，存在着这样一个无比懦弱的人格。

　　他讨厌战斗也害怕受伤，对于张子维的过往也不甚在意。

　　但正是他最懦弱的人格，却是掌握着他最后也是最强的一张底牌！

　　记忆，如潮水般涌了上来，恍惚之间张子维看到了，那场梦的后续。

　　……

　　张子维看着自己怀中已经失去生命迹象的同伴，又看看苍穹之上那高高在上审判世人的神，冰冷的面庞流露出一丝呆滞。

　　苍穹的碎片化为古老而强大的符文，一个个符文交汇于一处构造出十二层术式阵法，将天空笼罩。

　　那名为“神”的存在已经擅自决定所有人的命运。

　　所有人的命运都已经被写入既定的剧本。

　　世界，人类，组织，同伴，乃至是他自己。

　　他们所有人，都没有以后了！

　　“神……呵呵呵……神……哈哈哈哈！”张子维以手捂面近乎癫狂的大笑了起来。

　　“我——去——你——妈——的——神——！”

　　鲜血从张子维的眼球中流出，无边的愤怒与绝望支撑着他残破的身躯站起来，迎着那苍穹之中的十二层神级术式最后一跃。23sK.com

　　身体的残破？无所谓了！

　　灵魂的虚弱？无所谓了！

　　面对那至强的力量，张子维渺小的仿佛尘埃。

　　但事已至此，那至高无上的存在亦不能让张子维的内心有丝毫动摇。

　　他还有什么可失去的呢？

　　张子维的行为无法让“神”产生丝毫动容，十二层神级术式无情的将整个世界笼罩。

　　然而，本该瞬间被泯灭的张子维却在那术式落下的瞬间受到了另一位无上存在的感召。

　　当张子维回过神的时候，他已经来到了另一处完全陌生的地方。

　　他愣住了，紧接着那有关于无限领域的无数信息涌入他的脑海。

　　他被选中了！被伟力更甚那神明的存在选中了！

　　他活了下来，就如同曾经的无数次那般。

　　但是……

　　但是……

　　但是……

　　为什么他又活下来了！为什么上天连这最后的一点恩赐都不愿意给予他？

　　“呵呵……”张子维捂住脸，惊愕的神色逐渐变得狰狞而扭曲：“哈哈哈哈哈哈！”

　　“我活下来了啊！”

　　“我活下来了啊！”

　　张子维抬头看着那头顶的圆月伸出了手，一如过去初到无限领域一般：

　　“神呐！你看到了吗？我依旧活下来了啊！”

　　“看着吧！神呐！”

　　“这将会是我！这将会是我们！对你——”张子维的手掌缓缓握拳，仿佛要将那星空的一切纳入掌心：

　　“最后的反击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，95.最后的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 