    鸳鸯赶紧应着，两刻钟回来仔细的禀报了安易的行程。

    “就真的只去了成衣铺子？”北倾舞皱眉，“就没什么特殊的事情发生？”

    “奴婢给了陈家兄弟两个银锭呢，他们都没有说，看来这刘兰花今日出去真的只是买衣裳的，说什么广袖窄袖的，可能不舍得买好的，又想装大方，这讨价还价的就耽误了时间！”鸳鸯说道。

    北倾舞想了想点点头：“按照她的个性真的有可能，行了，下去吧！“

    鸳鸯退了下去。

    北倾舞百无聊赖，抬眸看了一眼一直在碧纱窗里养伤的奇妈妈撒娇道：“奇妈妈，你的身子什么时候好？”

    奇妈妈无奈的苦笑：“老奴年纪大了，这一下子怕是要歇息上几日，老奴觉着鸳鸯做事一向牢靠而且忠心，不如趁机锻炼一下她！”

    北倾舞一愣，眸色一暗，沉声问道：“奇妈妈这是什么意思？是不想伺候本郡主了？”

    奇妈妈赶紧说道：“老奴怎么舍得郡主，就是怕力不从心！”

    北倾舞上前，站在珠帘前，眸光幽幽的盯着奇妈妈：“奇妈妈，我舍不得你！”

    奇妈妈低下头，不再说话了。

    珠帘后，北倾舞那眸色中的杀气迅速的闪过。

    北倾舞的身子稍稍的好了一些，前来与她交往的世家女子越来越多，就连皇后都要亲自召见北倾舞，北倾舞非要拉着安易去。

    安易想到了那个梦，想到了五皇子，她犹豫了一下答应了下来。

    北倾舞很高兴，提前一天准备衣服，也非要给安易准备上两套。

    “我有衣裳，就不劳烦郡主了！”安易知道自己打扮的越平凡越不引人注目最好，哪里需要换什么新衣裳？

    “姐姐，这可是千载难逢的机会，说不定皇后正好有什么暗疾，别的御医瞧不出来，只要姐姐能露一手，这以后还不飞黄腾达？妹妹是真心的关心你，总不能让你白白的来一趟龙城！”北倾舞扯着安易的手臂说道，撒着娇。

    安易无奈的笑笑：“郡主可是忘记我的模样长得像护国公府的嫡小姐了？那位嫡小姐已经去世了，这若是让别人看到我这张脸，万一吓着，这不是罪过？更何况那是皇后，万一吓出个好歹来，不光我，也怕连累了郡主！”

    安易挑明了说，倒让北倾舞一下子无法反驳了，也就只得说道：“那就随了姐姐吧，我还以为这是姐姐飞黄腾达的好机会呢！”

    安易摇摇头：“太医院的院使大人是薛神医的儿子，我去了只能是班门弄斧。其实我一个乡下女子就是想见见那皇宫，这若是回去了，也能跟左邻右舍亲戚好友吹嘘上几句，说是进过皇宫，见过皇后，其余的不敢想！”

    北倾舞眯眯眼：“姐姐之前顶撞我大哥的时候，这气魄胆识可不只有这么小呢！”

    安易笑笑：“郡主可听过兔子逼急了会咬人狗急了会跳墙这句话？”

    北倾舞一怔。

    “郡主有那么威武的哥哥护卫依靠，自然不会懂得我们小老百姓的艰辛！”安易叹口气。

    “瞧姐姐说的，我都替哥哥惭愧了！你放心，有我在，哥哥不会将你如何的！”北倾舞亲昵的拉住安易的手臂，“因为你是我的好姐姐！”

