    “古家主，将他们两人放了吧！”

    “好嘞！”

    古振轩点点头，让下人放了陈平，陈秋柔这对父女，看在陈焲的面子上，不再追究这两人的麻烦。

    陈平，陈秋柔父女顿时喜笑颜开，对陈焲那是千恩万谢，而且套着近乎，想跟陈焲再次攀上关系。

    现在陈焲的身份不可同日而语，不光是神医，而且还拿到了古家的一亿诊金，瞬间跻身亿万富翁的行列，他们怎么可能不想尽办法的巴结！

    之前跟陈焲把关系发展到恶劣至极的地步，对他们父女俩而言，简直是这辈子做出的最为愚蠢的事！

    但陈焲可没心情搭理这对父女，冷着脸，一言不发的向着外面走去。

    陈平跟陈秋柔对陈焲态度的冷淡也不在意，在他们看来，就算陈焲不承认，他们之间的这层亲戚关系都是无法斩断的。

    陈焲的人脉还有刚到手的一亿，必将也得有他们的一份！

    陈焲这时还没走几步，竟然又被人不长眼的堵住了，而且竟然还是林娇娇这个绿茶，对方也不知道什么时候，偷偷摸摸的堵到自己面前来了。

    “滚开！”

    陈焲不耐烦的骂道，他还急着赶回医馆，主持大局呢！

    “陈焲，我知道你现在表现的这么优秀，都是为了证明给我看，证明我当初的眼光是错误的！”

    “我知道你心里还是有我的，不然你不会在我面前，那么疯狂的想要证明自己！”

    “其实我当初离开你，并不是嫌弃你穷，你没本事，我只是想通过这种方式刺激你，让你及时醒悟，奋发向上！”

    “现在，你没让我失望，我已经在你身上看到了我们以后的未来，现在我们和好如初吧！我心里其实也一直都是爱着你的。”

    林娇娇眼眸含泪，深情款款的注视着陈焲说道。

    陈焲现在是人人奉承的神医，光是治好了一个病，就进账上亿，这种赚钱速度，简直是闻所未闻，见所未见。

    这让她顿时就后悔当初抛弃了陈焲这个潜力股，反而投入了宋剑仁的怀抱。

    她现在若还是陈焲的女友，必定也会受到古家的尊敬，而且陈焲现在赚取的这一亿，也必将是属于她的啊！

    所以她现在想重新追回陈焲，宋剑仁根本就没有陈焲有本事，而且长的也没陈焲帅，更重要的是还满足不了她！

    就算宋剑仁背后有宋家撑腰，但宋家也不是宋剑仁一个人的，对方终究比不上陈焲。

    她现在已经看到了陈焲身上的潜力，假以时日，陈焲靠着自己的医术，还有累积的人脉，就算在钱权方面超过宋家，也是很简单的事！

    所以她现在已经不顾脸面，一定要跟陈焲重归于好，而她也相信自己的魅力，只要自己主动招招手，陈焲必定会再像一条舔狗一样，围在她身边，跟五年前一样，把她当个宝！

    若不是陈焲早就看穿林娇娇这绿茶的本质，这会还真信了对方这一番鬼话，因为演的太像了。

    他冷笑道：“林娇娇，你可真够不要脸的，就算全世界只剩你一个女人，我也不会多看你这种残花败柳一眼！”

    “陈焲，你当真不知道珍惜这种跟我重归于好的机会吗？还要说这些气话来气我，我告诉你，眼下这可是你唯一能追回我的机会！”

    林娇娇有些气愤道。

    “古家主，把这女人给我丢出去吧！看见她我就恶心！”

    陈焲确实被恶心到了，对古振轩说了一句。

