    “牛劲山我倒是知道，以前在一个叫无影宗的小门派做过客卿长老，无影宗只是元灵城外的一个小派，后来被一股流匪所灭。便碾转到了元灵城，到了元灵城后两百多年，才达到化神的境界。之后便一发不可收拾。尤其是那套犀利无比的剑术，在擂台上少有人及。能在擂台上打到第十轮的，都是同境界的顶尖好手。”虞紫陌说道。

    “多谢。”陆小天听得点头。看来这黑袍人还是一个谜，不过只要对方不来找麻烦，陆小天也懒得理会此人。

    邻近海边，虞紫陌手掌一伸，手心一条巴掌大的绿舟迎风而涨，转眼间便涨至两丈宽，六七丈长，不大不小的木舟。舟体表面满布着如同鱼鳞一般的图案。看上去如同一条巨大的鱼浮在海面。

    “此舟为蓝雀湖的鱼鳞木所制，我也是托人花了数年时间才打制而成，可以对我们的气息进行一定程度的遮蔽，不过若是那银翼箭鱼靠得太近，恐怕还是能感应到我们的存在。舟上有五个房间，大家分出一人警戒，轮流休息。在舟上，尽量收敛气息，数十年过去，还不知道这海域中的银翼箭鱼达到了何种规模。”

    这木舟哗地一声，落于水中。虞紫陌率先降落在飞舟之上。陆小天几人也依次登舟。

    海边潮声阵阵，这木舟是水系之物，以水系灵晶驱动，一道桅杆升起，无需人操控，便能看到海岸线以惊人的速度消失视线之中。

    嗖....天空中不时可以看到几只体形硕大的妖海鹰俯冲向海面，以闪电般的速度抓起海里一条大鱼。那妖海鹰翼展十余丈，抓起的妖鱼体形也动辄长达数丈。有的甚至体形比起那妖海鹰还要来得更大。

    此处海域海风甚大，陆小天第一个负责警戒，其中一部分原因是因为陆小天在其他几人眼里，虽是手段凌厉，可似乎缺乏一些常识，前面几天也没有人会指望便能顺利地碰到妖鲲。让陆小天警戒，主要是让陆小天尽快熟悉海域。

    人族修士在这海面受到的约束比起地面来得更大。陆小天不由想起以前在蓝魔海域的时候，哪怕是元婴修士亦可追风逐月，畅游天地。而此界，便是到了化神期，也要受到诸多束缚。

    湛蓝的海域与陆小天以前在蓝魔海域看到的情形倒是一般无二，天空，海面湛蓝如洗，一望无垠。隔上一两日，也会遇到一片雷雨，矮厚的云层如同要压到海面上一般。

    呼，端坐在甲板上，看似有些懒洋洋的陆小天也没有如何多余的动作，只是不经意间，眉毛却是稍稍一扬。

    “陆兄，一个人警戒了数日，可还习惯？”此时周昱一脸笑意地向陆小天大步走了。

    “数日的时间，有什么习不习惯的。”陆小天微微一笑，漫不经心地回头看了周昱一眼，然后回过头来。“你不是在房间内修炼吗，怎么现在闲不住了？”

    “嗯，这雷云压着，心里憋得慌。”周昱点头，陆小天转过头去时，周昱双眼间带着一股狠厉，这丝狠厉一闪而没，周昱再次接近陆小天。待接近到陆小天丈许的距离，眼前人影一晃。

    陆小天已经暴起，手中方天画戟闪现，闪电般朝周昱斩来。

    周昱眼中满是惊色，完全没料到眼前的剧变。头顶那方天画戟，带着一股亘古蛮荒的大气斩下，瞬间封死了他所有的退路，看似一戟，却让他逃无可逃。

    周昱尖叫一声，几道影子从海里暴蹿而起，向陆小天合围，数十道凌厉的水简接连射来。

    陆小天不为所动，方天画戟势若奔雷，径直从眼前周昱的头顶斩下，这周昱卑鄙一只尖刺格挡，只是仓促之下，如何挡得住陆小天蓄势下的一击，如此近距离下，虞紫陌其中任何一个人都不敢挑衅陆小天的锋芒，一股狂猛的力道，直接打掉了周昱祭出的水青色尖刺。周昱惊恐间，只来得及稍稍偏过头。方天画戟间不容发的斩了下来。一道凄厉的惨叫声中，这周昱右肩的小半边身体直接被陆小天这一戟给削了下来，里面露出大量脏器，带着鱼腥味的红蓝色血液洒得船首到处都是。那已经被斩下的小半边身体变成一只有点像是章鱼身体一般的怪物在船首痛苦的扭曲着。

    陆小天得势不饶人，手中方天画戟猛然掷出，将受到重创的周昱另外半边身体穿透，直接钉在了木船的桅杆上。

    另外几十只冰箭如雨而来。

    “血罡战甲！”陆小天低喝一声。一道血色战甲将陆小天包裹起来，使得陆小天修长的体形更显得威风凛凛。双拳捣出，爆发的血罡之力使得这飞射而来的水箭速度一滞，再依次射在陆小天身上时，叮叮叮一连串清脆的响声中，纷纷掉落在地。

    嗖嗖嗖.....此时虞紫陌，周昱，崔柳，郭静雨四个纷纷杀奔出来。

    只是此时看到登船的几道影子分别化作陆小天，崔柳，郭静雨的样子。几人纷纷一怔。“幻章影妖！”虞紫陌低叱一声，当下杀气腾腾地道，“幻章妖精于幻化，偷袭。正面交手实力并不强。他们能幻化成我们的样子，但出手时的气势，法宝，却不是那么容易幻化的。大家向我聚拢，不要给幻章影妖可乘之机，被其钻进来偷袭。”

    虞紫伸手一招，三柄蓝光湛湛的飞剑在空中一阵交错，化作一只蓝色巨蛟，朝攻向陆小天的四只幻章妖绞杀过去。

    陆小天并未召回方天画戟。而是趁着虞紫陌牵制住几个幻章妖的功夫。身体向前一个暴蹿，原地只留下几个残影。

    “陆兄，不可，这幻章影妖最擅于近距离的元神攻击！”虞紫陌，郭静雨见状，同时惊呼道。

    只是此时出场已经阻止不了了，那两个分别化作郭静雨与崔柳模样的幻章妖眼见得陆小天不仅不避让，反而迎面而来，当即脸上露出几分狞笑和杀气。

    哧....两道如同水蓝色一般的细微闪电以迅雷之势打向陆小天。

