    高槻泉：“只是一次没有你们而已，不看看我，明明都已经是群里老人了，却因为实力的原因一次穿越任务都没有轮到我。”

    御坂美琴：“下一次，我也要参与任务了。”

    御坂美琴：“最近虽然靠着回收获得了不少积分，但一直呆在自己世界好无聊啊，还是和其他世界的强者战斗比较兴奋一些。”

    漩涡长门：“五万积分！”

    漩涡长门：“我应该是最少的吧？毕竟我只是和罗濠战斗了一番以及阻挠了一下吴天的逃跑。”

    没想到自己之做了这么一点任务量就获得了这么多的积分，长门心中还是很满意的。

    沃班伯爵：”六万积分吗，虽然感觉有些少，但也情有可原。“

    对于这个数字，沃班伯爵虽然有些可惜，但也是点了点头。

    六万积分已经不少了，何况他只是负责收人头而已，无论是神王梅卡尔还是东方军神都是白胡子和蓝染出手，罗濠也是漩涡长门；一尊顶级神明的一项权能以及六万积分，这个收获绝对算的上丰厚！

    白胡子：“库拉拉啊，七万积分，这应该是老夫获得的最多的任务积分了！“

    白胡子：“这次任务的奖励当真是丰厚无比。”

    蓝染：“和白胡子一样的七万积分，相比于自身的付出，这次的收获却是要超越我的预料。”

    蓝染：“算是意料之外的惊喜。”

    蓝染的脸上露出了一丝笑容，加上这七万积分，距离镜花水月的下一次晋升也不远了。

    托尼史塔克：“五万、六万、七万、七万，这已经二十五万了吧？”

    托尼史塔克：“任务奖励的积分也才十五万，之前金手指回收的积分定下的是二十万，这才三十五万！群主既解决穿越者吴天、又收下了神王梅卡尔的权能、最后又碾压了一番罗濠教主；蓝染他们都有七万，群主绝不是区区十万这么简单。”

    托尼史塔克：“@叶玄，快交代，群主你获得了多少积分？“

    叶玄：“二十万积分，还好。”

    叶玄：“我和聊天群讲了个价，将金手指的回收价格提升了十万，这二十万积分中一部分可能就是因为这个缘故。”

    叶玄：“哦，对了，@沃班伯爵，说好的报酬。”

    “叮，群主叶玄向群员沃班伯爵发送了一个指定红包。”

    “叮，群员沃班伯爵领取了你的红包。”

    沃班伯爵：“客气了，群主，我们之间哪里需要这么客气啊！”

    沃班伯爵：“这三万积分老朽就收下了。”

    沃班伯爵：“群主有空的话可以多来弑神者世界坐坐。”

    看到自己将近十万的积分，沃班的脸上露出了满意的笑容。

    这十万积分足够他强化两道甚至三道威力强大的权能了！如果运用的好的话，他的实力说不定能从对国晋升到地表。

    托尼史塔克：“眼红.jpg”

    时崎狂三：“羡慕.jpg”

    艾斯德斯：“渴望.jpg”

    波风水门：“遗憾.jpg”

    ”叮，群主叶玄发送了一个红包，快来抢吧。“

    “叮，群员波风水门领取了你的红包。”

    “叮，群员艾斯德斯领取了你的红包。”

    “叮，群员张三丰领取了你的红包”

    “...........”

    叶玄：“我的环节已经结束了。”

    叶玄：“剩下的就交给蓝染他们了。”

    叶玄：“加油.jpg”

    沃班伯爵：“..........”

    漩涡长门：“...........”

    蓝染：“我们可没有富裕到能够像群主你这样直接发两万积分啊.......”

    无视几人的幽怨和其他群员的狂喜，叶玄意识从聊天群中离开。

    任务虽然已经提交，叶玄却不准备立刻回去。

    他穿越的世界，虽然也有着华夏，但是因为灵气复苏的原因，很多东西早已失去了前世的模样；但弑神者世界不同，庐山、昆仑、长城这些东西都有，除了多个一个弑神者以及一些方术世家之外，与前世没什么区别。

    叶玄也准备在这里好好逛逛，顺便品尝一番那些熟悉却又陌生的美食！

    ............

    “舒服。”

    叶玄将手中的一份爆辣烤鱿鱼吃完，忍不住感叹道；然后随手将盒子扔进垃圾桶，掏出商家送的纸巾擦了擦嘴。

    之后便准备前往下一个摊位。

    突然，似乎察觉到了什么，叶玄的眼中闪过一丝无奈，随后身体一瞬，从原地消失。

    再出现时，他已经出现在了一座山脉当中。

    “一直跟着我，有事？”

    靠着几乎等于瞬间移动的速度，叶玄几乎是在全国的各个美食城市转悠。

    从江城到春城再到蓉城，看到哪个美食就吃哪个。

    不过在一个城市也不久待，差不多一个小时之后就会前往下一个。

    毕竟一个城市的美食太多了，他就算吃一个月也吃不完啊！

    尝几个有代表性的就行。

    不过刚开始还没怎样，在他走到第二个城市的时候，就感受到了一个熟悉的气息。

    罗濠教主的气息。

    虽然不知道她是怎么找到的自己，又是怎么出现的这么快的！但老实这么盯着自己，他也会觉得无奈啊！

    对方也不出现在人群中，只是选择一个空无人烟的地方；依靠弑神者那恐怖的视力在远处盯着自己。

    是因为怕挖眼挖到手痛吗？

    “你之前所说的，是什么意思？“

    “你，你们，不是这个世界的人。”

    罗翠莲看着面前的男人，虽然是抱着疑问的语气去问，但神情却像是已经确定了一样。

    “我本以为你是华夏人，但以你的实力绝不可能默默无闻；而且依靠着人类的身份获得了超越弑神者的力量，这本身就是不可思议的事情。”

    “你之前在最后所说的东西，又肯定了你来自其他世界的事实。”

    叶玄与她的战斗，她清楚的认识到了这个男人的恐怖。

    这样的人在华夏绝不可能一点信息都没有！

    无论是那些神秘势力还是那些普通的民众，甚至是国家所隐瞒的培养者中，都没有叶玄这个人。

    同名同姓有很多，但没有一个是符合的！

    “我本身也没有隐藏这一点吧。”

    叶玄摇了摇头，有些无语的说道：

    “如果你只是想问这个的话，得到答案之后可以离开了吗？”

    “知不知道在别人吃东西的时候一直盯着别人看是很不好的事情啊！”

