    “你们这是在干什么？”王

    者气闷的说道：“利用道德在逼迫吗？”“

    哥，我不知道是谁找的你，但是你真的让我很失望，那一座座洞府是凌风用生命血拼来的，他有资格来划分，更知道如何划分才是有利的。”“

    当初凌风受到压制的时候，你们觉得他未必能够对付那至虚星众神，因而便躲在远方，那时你们可曾想过这一幕呢？你们有着自己的打算，他们想到的只是自己，可曾多想想要是凌风落败会是什么下场？”“

    要是他落败被废掉，那时我想在场很多天神会极尽奚落吧？”

    “胡说八道！”一位天神凌冽的喝道。

    “胡说吗？”王

    者阴森的笑道：“那便查一查吧，我倒是很想知道在凌风直面至虚星众神的时候，多少天神曾经笑着说过他不自量力！”刹

    那间，许多天神脸色隐晦的惊变，这的确是他们干出来的事情，原本这是大家刻意忽略的问题，却没有想到会被王者翻出来。

    这是赤果果的打脸啊！

    而且。这

    种事情隐瞒不住，真要用心去查，肯定能够查到，皆是他们还有脸吗？“

    王者，不要胡说！”

    王元冷冽的说道：“我等还从未取笑过凌风师弟，而且这也正是我们一直想做的。”“

    那便去镇压至虚星众神！”

    王者并不在意王元的态度，这个兄长现在做的有点过分，真当凌风是他吗？

    这么赤果果的过来瓜分，完全就是逼迫着凌风将他们一个个镇压的节奏啊，千万别觉得凌风干不出来，整体上这是一个相当狡诈的家伙，他们非常利己，只是偶尔也会做些利人的事情。

    “只要你们能够镇压一位至虚星众神，我便会分出一座洞府！”王

    者强势的说道：“目前我手上有六座洞府，我仅需要一座便可，剩余五座你们可获得。”“

    ……”

    众神的脸色更变，这比先前更狠，让他们直面至虚星众神，他们又不是凌风啊，如何力敌？而且到时候凌风要是不过问，他们会被至虚星众神生生废掉。

    “说的不错！”灵

    空笑呵呵的上前一步，直视着众神说道：“我与王者相同，亦有六座洞府，可分出五座洞府来，只要你们够神勇便能够得到！”

    “我赞同！”秦

    枫面无表情，但心中正在生气，这些天神是来演绎不要脸皮的吗？“

    我这里有四座，可分出三座来。”四

    周众神脸色铁青，神目都要喷出火来，王者、灵空、秦枫这三位正在逼迫他们，要是真的这般神勇，他们早先就站出来了，何必要等到这个时候？他

    们在这个时候并不敢开口，洞府重要，生命更重要。

    于是。他

    们便望向王元，希望他能够开口，挽回局面，只因这个话题他们谈不下去。王

    元知道这个时候自己不得不开口，他微微一笑，躲开王者、灵空等人的目光，转向凌风问道：“凌风师弟是什么意思呢？”“

    我的意思？”

    凌风淡然而笑，感情王元及众神还是不死心啊。

    “四十多座洞府，我一个人自然是不需要这么多的，不过，我觉得应该有更完美计划，而不是一味的划分。”凌风望了一眼王者，说道：“我觉得这个主意不错。”

    显然。

    在立场上，他是赞同王者的，他是那种拼命占便宜，宁死不吃亏的主，而现在有人竟然合伙来占他的便宜？

    休想！那

    四十多洞府，分出一些奖励十八位天神，而王者、灵空等自然也需要，但他想的更多的则是为逆神众留上一些，未来他们可是这里的主角，再穷不可穷逆神。

    而王元这些天神呢？他

    们什么都没有做，就想过来捧捧他，通过这种方式，进而得到洞府，更力图用道德绑架，逼着自己让出更多的洞府，可凭什么？“

    凌风师弟，一个人的强大并不是真正的强大，山村星辰众神整体强大才是真正的强大。”王元脸色微微一沉，但还是笑着劝说。

    “那我们在受欺压的时候，你们又在哪里？”秦

    枫冷嘲道：“要是这种强大，我们宁可不要！”

    “你……”王

    元差点被气疯，凌风都还未开口，他这个麾下便替其做主？而且言辞还是这般犀利。“

    这是凌风师弟的意思吗？”王元脸色有点难看，本来觉得自己出马虽然有点困难，但应该是可以做到的，却没有想到事情比他预想的还要棘手、糟糕。

    “至少目前还没有比这更合适的方式，你们觉得呢？”凌风笑眯眯的说道。

    “也没有比这更合适的方式！”秦枫冷冷的说道。“

    呵呵，说的也是！”王

    元微微一笑，站起身来，有点淡漠的说道：“凌风师弟先前受伤，那就尽早恢复过来吧，我们还期待你更精彩的战斗呢。”说

    完。他

    不待凌风回应，便转身离开。其

    他众神虽然脸色难堪，但还是向凌风点头示意，这才迈步离开。“

    哥，真是胡闹！”王

    者有点失望地摇头，王元竟然受人蛊惑，想要侵占凌风的洞府，这里要不是虚空道，怕是凌风早已将其镇压。

    要知道。先

    前王元就曾与凌风反目，而现在竟然还厚着脸皮而来，那目的就不会这么单纯。想

    要凌风看在他的颜面上让出一些洞府吗？

    的确。

    要是自己开口，凌风的确会松口，让出一些洞府，可自此以后，怕是自己也要被疏远，他那么聪明的一个人物，焉能看不出他们这点小伎俩？连

    王族老太爷都盛赞的人物，千万不要触犯其底线！而

    且。

    王族及王者皆在凌风身上看到一种可怕的希望，这么一位强势而潜力无敌的奇才，难道在虚空道真的闯不出一片天来吗？

    王元的格局太小，只注重眼前的利益，却不知道长远啊。

    凌风的节奏已完全拉起来，备受瞩目，他已经完全没有退路，唯一的方向便是将至虚星踩在脚下，以前是一级天神，现在是二级天神，接下来便是三级天神。

    他甚至怀疑，现在凌风已经可干掉三级天神，只因这货太喜欢隐藏，人们能够看到的是他希望别人看到的，可还有许多人们是看不到的。像

    那万法皆空！像

    那截天匕、天道凶刃这等利器都还没有出世，这意味着什么？意

    图甚大！

    ……

    “猖狂，真当自己一个人便可闯出一片天吗？”“

    要是没有我们做后盾，他坚持不住的。”

    “我们倒是要看看他能够坚持到几时？”“

    届时，我要他来求着我们！”王

    元离开后，几位老天神彼此对坐，脸上有着压制不住的怒意，同为山村星辰本应该照顾的，但凌风却忽略了他们的感受，这让他们相当不忿。

    “至虚星真的那么容易倒下吗？”

    “三大奇才还未动手呢。”“

    等着吧，他得意不了多久的。”几位天神有些怨毒的说道。你

    看。

    无论是人，还是天神，在这方面是相同的，至虚星强势的时候他们跪着，亦不敢有任何怨言，而现在凌风强势起来，仅仅是没有分出洞府，便遭到这般诅咒。可

    是！凌

    风在意吗？

    这等没有任何心计，只懂得小伎俩的人物，他还真不放在眼中，而且，这等人物永远不懂的反思己身，他们要是肯在那一刻站出来，洞府肯定会分他们一份。可

    他们并没有这种魄力，没有直面至虚星众神的勇气，便不值得铸造！

    “准备一下！”

    凌风向着王者、灵空说道：“我在虚天域找到一座山，里面可能葬着了不得的至宝，需要你们同行！”

    “没问题！”王

    者、灵空神目一亮，这可是天大的造化啊。

    “凌少，我呢？”秦枫神目亮亮的，非常期待。“

    你还不行，这里需要有人坐镇！”凌风说道。

    “是！”秦

    枫额首，他知道如果真的可行，凌风是不会拒绝的，现在凌风说不行，那么那里就真的不适合他。“

    不过，有个提前！”

    凌风望着王者、灵空说道：“二级天神！”“

    只有这样，我们的希望才更大一些！”

    “好！”王

    者郑重的额首，凌风先一步进入二级天神，已让他感受到压力，而现在他便要尽快问道，否则这差距就要被拉开，这可不是王者想要看到的。

    “还有我！”灵

    空激动的说道：“早就有这心思，而现在受你刺激，或许速度会更快一点。”

    “嗯，到时候介绍个熟人给你们认识！”凌

    风高深莫测的笑起来，他能够想象出等到王者、灵空见到傲娇鸟的表情，估计会被吓傻吧？不

    过。

    他并不介意让王者、灵空知道的更多一点。而

    且。

    那龙墓太过非凡，仅凭他与傲娇鸟很凶险，要是王者、灵空问道二级天神，应该会更容易一点。随

    后。王

    者、灵空离开，去准备问道二级天神，而凌风则是在尽快恢复，一种压抑的气氛正在弥散而开，而一场风雨正要在虚天域展开，势必惊天。三

    个月后。虚

    空道中，气势喷薄，一股强烈的气浪正在冲向天际。晚

    安。 

