    “你这个，属于表白吗？”

    戴羽妮问这个话的时候，就跟一个憨憨一样，都没经过大脑的思考，直接就问了出来。

    而也没等她反应过来，心跳加速的时候，杨谦很干脆的回答也传到了她的耳朵里。

    “不属于。”

    一时间，客厅里的气氛有些微妙。

    戴羽妮柔润的红唇微微噘着，没好气地看着杨谦——好想咬这个大木头一口。

    不是表白，你搞得这么煽情干什么？

    戴羽妮甚至想到了舍友说的话“他爱你，他一定会跟你说清楚，不爱你，才会若即若离地吊着你”。

    不过，这会儿，戴羽妮也顾不上责怪杨谦。

    她脸红着呢，觉得自己刚才很奇怪。

    哪有人直接问对方是不是表白的？

    也幸好是大木头耿直，没有想那么多。

    她想赶紧跳过这个话题，就怕杨谦继续揪着这个尴尬的问题不放。

    但戴羽妮不知道的是，杨谦确实是耿直，但并不是耿直得没想那么多，他脑袋里，刚才可是转悠过了很多想法！

    关于圣诞节，杨谦在军营的时候，晚上太早熄灯睡不着，就在脑海里构思了很多个夜晚，最终准备了一整套非常完整的计划。

    甚至，之前他从系统里刷出来的，一首还没想过在哪里可以用得到的英文歌，也被他翻了出来，做进了计划里。

    但计划往往跟不上变化，作为计划的一小部分的“飞机”礼物，在圣诞节前夜就被杨谦拿了出来。

    所以，刚才戴羽妮傻乎乎地问他是不是表白的时候，这个大木头的脑袋里想的，居然不是怎么面对人家姑娘眼中炽热的情感。

    而是要不要打乱自己完整的计划？

    杨谦最终做出了他认为很有必要的决定。

    ……

    “我也给你准备了圣诞节的礼物！”

    戴羽妮摇了摇头，决定先把刚才的尴尬抛在了脑后。

    她进去自己的房间，把藏在里面的圣诞礼物拖出来。

    是的，拖出来！

    因为实在是太大了，一个跟洗衣机包装箱一样大的大箱子，还沉甸甸的，杨谦听着动静，赶紧上去帮手，两人一起合力，才将它拖回了客厅。

    “什么东西？这么大！”

    杨谦惊讶地看着戴羽妮，不过，他不是在惊讶戴羽妮给自己买了这么大的一个礼物，而是觉得很难以想象。

    这箱子很重啊！戴羽妮是怎么拿回来的？

    幸好他们楼是有电梯的，不然这么大的东西扛上十五楼要命了。

    但就算有快递员送货上门，她又是怎么把这么大一个箱子弄进房间的呢？

    “这个，是留声机！”

    戴羽妮却不在意这些辛苦，她看着杨谦惊讶的样子，还有些小得意地扬起天鹅颈，跟他笑起来。

    “不过不是以前那种古董留声机哦！它是做成了以前的样子，但实际上很现代化的留声机家具！”

    戴羽妮带着杨谦打开箱子，一边合力把里面的配件、铜喇叭、主体小心地搬出来，一边给他介绍起来。

    以前的留声机，就是一个黑胶唱片的播放器。

    现在当然不会还做得那么单一了。

    它除了最基础的黑胶唱机的功能保留下来以外，还增加了收音机、USB播放器、蓝牙播放器等等功能。

    甚至，它还可以连接麦克风进行K歌，跟现在的智能音箱没什么差别了！

    “我觉得以后更新换代，它可能还会增加智能音箱功能，比如可以叫：小爱小爱，帮我播放杨谦老师的《当你老了》。”

    戴羽妮嘻嘻地跟杨谦笑道。

    “这个可以有，追求复古品味、小资情调的同时，还是要与时俱进，增加一点科技感，提升用户的使用体验！”

    杨谦赞同地点点头，觉得可以把这个建议，告诉一位远房的亲戚——自己那位叫杨言的表哥好像就是在佛城做智能音箱的。

    当然，现在的重点还是要将戴羽妮送给自己的这个看着就价值不菲的圣诞节礼物组装起来。

    “对了，它还可以播放CD唱片，非常全面，以后你家的那些CD唱片也可以寄上来，这样就不会没有用武之地啦！”

    戴羽妮帮着杨谦扶一下那个铜喇叭，还不忘补充介绍一下这个留声机的最重要的功能。

    “寄上来有点不放心，我怕弄坏或者弄丢了，我那些都是以前的正版藏品！还是留在家里，等以后有了固定的住处，比如我们到时候公司开在魔都或者京城，再把机器和唱片一起搬过去。”

    杨谦很喜欢戴羽妮的这个机器，只是可惜它现在是在羊城，不是在荷城自己的家中。

    “明天去魔都，看有没有那种老的音像店，买两张黑胶唱片回来，先欣赏一下。”

    杨谦摸着实木的机身，爱不释手地跟戴羽妮说道。

    “不用去找，我带你去我爸听歌的那个书房，偷两张！”

    戴羽妮挥了挥手。

    女儿贼就是女儿贼，女儿长大，胳膊肘明显就往外拐了！

    “那怎么行？你爸还不得记恨上我？买黑胶唱片应该也不用几个钱，我们花钱买就行了。”

    杨谦哭笑不得地把她的手按下来。

    留声机的组装不复杂，铜饰的喇叭、电镀的金色质感的涡轮唱臂等配件装上去之后，简单的组装工作就已经完成了。

    “放在这里，我都给你计划好了！这里还有插座。”

    戴羽妮起身，活泼地跳到那个花架旁边，笑嘻嘻地摊了摊手。

    “我拿抹布擦一下。”

    杨谦站起身来。

    这个花架之前杨谦都是用来摆电饭锅的，虽然平时搞卫生也打扫过，但毕竟自己两个星期没回来了。

    他还担心这毛糙的花架会弄脏戴羽妮给自己买的留声机，这边的木漆弄得太好看了，做旧得恰到好处，有一种历史感，但又不会太暗沉。

    “不用擦啊，你没看到，整个房子，我都搞过了卫生吗？”

    戴羽妮得意地叉着腰，挺了挺傲人的胸膛。

    妮爷打扫卫生了，骄傲着呢！

    当然，大木头还是不敢乱看，他低下了脑袋，弯腰去搬那个留声机。

    机器很大，分量不轻，杨谦小心翼翼的，将它挪到了花架子上。

    戴羽妮不是很在意，坏了就坏了，这机器价值不高，就是一个礼物而已。

    但看到杨谦爱不释手，还小心翼翼地对待自己的心意的样子，戴羽妮心里很满足。

    ……

    “对啊，他回来了！我还是在他家。”

    “当然是你哥给我做的饭啦！不然杨老师还能是谁？”

    晚上，戴羽妮翘着屁股，趴在自己房间的床上，分别和张小雯，还有杨诗涵两个人聊微讯。

    星期五，杨诗涵也是回到了家。

    刚才杨谦还和家人视频电话了，戴羽妮毫不避讳地出镜跟叔叔阿姨打招呼——也没什么好避讳的，她发的朋友圈，杨诗涵也能看得到，而且上周杨诗涵就知道她来了羊城。

    两条信息蹦出来：

    “今天平安夜，我哥不带你去哪里玩玩吗？就在家里做饭？”

    这是杨诗涵发的。

    “大姐，他都回来了，你还跟他同居一室？”

    张小雯比较关心她的安全。

    “没去哪里玩，明天要去魔都了，你哥收拾一下衣服。”

    “而且他这两个星期军训也挺累的，好好休息一晚上吧，明天在魔都还有更多好玩的。”

    戴羽妮先回了杨诗涵，然后再和舍友聊天。

    “放心吧，他属于柳下惠，坐怀不乱的！”

    “别说我跟他住两个房间，就算那么多房间，他也会把床让给我，自己去打地铺。”

    戴羽妮对杨谦很放心。

    “你自己把持好就行，我都不知道怎么说你了。”

    张小雯放弃了劝说。

    “安啦，明天我和他一起回魔都，到时候叫他请你吃饭！”

    戴羽妮笑嘻嘻地打了一行字。

    “他真的要来魔都？那我倒要看看，他真人是怎么样的，怎么就把你迷得神魂颠倒。”

    张小雯来了兴致。

    按理说，杨谦毕业于南粤大学，也不算顶尖名校，怎么就在戴羽妮眼里表现得这么优秀？

    她们魔都师范大学的男生们，也有不少在追戴羽妮。

    其中也不乏成绩优秀的，不乏英俊帅气的，甚至还有开着各种豪车的有钱人。

    求爱的方式也是花样百出，送花的、摆蜡烛的、念情诗的，要说会唱歌，那也有在楼下弹吉他的。

    怎么四年时间，就没一个人能让戴羽妮看上眼的？

    反而是这个看起来也没有帅到惊天动地、也没有有钱到挥金似土的小地方的小歌手，就让戴羽妮这样飞蛾扑火，扑得这么忘我。

    这个杨谦，究竟有什么样的魅力？

