    已经升腾到几十米高空的战斗机甲，当即调转方向。

    “那个容器，是在这个方向吧？”

    卡琳娜锁定了孤儿院的方位。

    “等等！”

    有些懵的何重出声制止道。

    他没想队友们的战意如此高昂。

    决定绝地反击是他始料未及的。

    “我觉得，还是选择往外逃比较好。相比于让我们几个去对付一个教众庞大，非凡者数量未知的异教徒团伙，我倾向于闯出去呼叫援军的可能性更大一些！”

    何重试图劝阻。

    “是这样吗？我倒是觉得反击来的更快一些，我们有一辆战斗机甲，若是回到孤儿院，把我的那辆机甲也重新启动，我们未必没有机会！”

    一直都表现的比较女孩子气，甚至有些八卦的艾琳此时战意凛然。

    她眼神中透出锋利的神光，显然是打算作殊死一搏。

    “何重，我知道你在顾虑什么，你是怕自己死了，就没人照顾妹妹了吧，我们能理解的。”

    在卡琳娜的印象里，何重是个极其疼爱妹妹好哥哥形象。

    “嗯，或许我们可以尝试兵分两路，对外界传送消息呼叫援军这边也不能完全放弃。”

    南月宫也说道。

    “……”

    何重则有些无语。

    这几个女生说如此善解人意的话，他反倒觉得自己‘战略性撤退’的意见，像是个缩头乌龟了。

    但逃跑，并不可耻。

    杀回马枪并不是眼下的最优解。

    “你们听说我……”

    “谁！？”

    何重还想继续劝解。

    南月宫忽然一声厉喝，无形的气焰在她升腾！

    何重赶紧警戒地朝四周看去，却发没有发现任何危险。

    机甲悬停的地方，空荡荡的一览无余。

    地面上移动的人影犹如蚂蚁，根本没有接近他们的物体。

    教会建立的这块地盘位于独立的小空间中，他们没有对付天空的需求和手段。

    “怎么了？”

    何重疑惑的话一问出口，南月宫便反问道：

    “你听不见吗？”

    “听见什么？这里除了你们，还有其他人吗？”

    何重观察队友们的脸色，发现南月宫与艾琳的神情都有些不对。

    她们的瞳孔在逐渐放大，身体似乎也变得有些僵硬。

    “死人……谁在说话！地面上谁死了？”

    南月宫倏然打破了僵硬，她看向地面，脸色变得愤怒无比。

    何重目力极好，也向地面看去。

    只见渺小的异教徒们集体跪倒在地，不断朝某个方向磕头，但没有人死了的迹象。

    “闭嘴！别说了！”

    这时，挂在机甲下方的艾琳也大叫了一声。

    雪白的牙齿狠狠的咬在了粉嫩的嘴唇上，鲜血横流。

    红色的痕迹顺着下巴，流到弯曲的脖颈。

    “幻觉！都是幻觉！”

    艾琳试图用疼痛摆脱耳边的话语和眼前的景象。

    “是敌人的幻术吗？”

    何重急切的问道。

    然而，艾琳没有答复。

    才不到一秒的时间。

    她脸色变换，眼角划出两道清色的泪水。

    她浑身颤抖着，低低的控诉声，如蚊音般传来。

    “为什么，为什么要抛弃我……你们真的不在乎我吗，是这样吗？我是家里多余的野种，是，我消失了就行了是吧…我消失……”

    艾琳竟然放开了抓住机甲腿部的手，开始坠落！

    何重只感到一个激灵。

    他立即腿部发力，向下纵身一跃，以迅雷不及掩耳的速度，在艾琳与机甲还没拉开距离时，抓住了对方！

    单手抱住修女，另一只紧握艾琳的手腕，双腿夹在了机甲的脚上。

    何重以一个吊挂的姿势，同时抓住了两女！

    “喂！你疯了了吗？”

    艾琳仿佛听不见何重的话，眼神灰暗。

    “你，你应该知道是怎么回事吧？”

    何重又尝试向怀中的修女询问。

    可叶璇同样眼瞳朦胧。

    不知道她看见了什么，也不知道听见了什么。

    明明已经一个劲的在干呕，叶璇却仍死命地将一只手往进自己嘴里塞入。

    她的声音模糊不清，可喉咙里仍在努力的发出几个音节：

    “次序……只血使者……”

    赤血使者！？

    尽管声音不清楚，何重还是听出了她说的是谁。

    是那贵物玩意追上来了吗？

    幻听和幻像，是都是赤血使者的手段吗？

    何重稍微回忆了一下，

    当时并没有在对方的技能栏、或者天赋栏看到类似效果的资料。

    是其他人的手段吗？

    何重不禁回想起了，寻找地上神国入口时，两个接待人员给他们的石头。

    当拿到石头后，小队的队员们都听见了所谓‘神’的指引。

    只有何重听不见……

    如今的状况与那时一样，只有何重没有受到幻像影响。

    是系统帮我屏蔽掉了？

    还是因为我最近在练淬体流的原因？

    恍惚间，

    何重感到身上被叶听罗纹上去的那些‘魔纹’隐约开始发烫。

    他赶紧甩了甩头。

    现在不是探究原因的时候！

    “卡莲娜，我们……”

    “不好！！”

    何重刚准备翻身，爬回机甲上方。

    一股失重感便汹涌袭来！

    驾驶舱内，

    卡琳娜焦急的满头大汗。

    她的视野中，自己一会儿飞行在暴风雨中，飞行推进器的表盘显示燃料不足。

    一会儿，她又回到了刚学习操控机甲的学徒时期，严厉的师父在耳边疯狂的贬低自己。

    她的记忆有些混乱。

    分不清印象中的师父，到底是对自己疼爱有加的魅力大姐姐，还是一个满口污言秽语的老妖婆。

    现实中。

    飞行器的推力开始减小，机甲也变的不稳定。

    下坠！

    开始下坠！

    机甲表面的人全部脱离。

    在距离地面十余米的地方，机甲终于完全失去动力控制。

    “何重！来我这边！”

    南月宫大喊。

    她也出现了幻像和幻听，但她的情况要比艾琳和卡琳娜好的多。

    天赋【正义之心】发挥了作用！

    南月宫的视角中，偶尔闪过幻觉，但她能看见现实的情况，耳边除了烦人的低语外，也能听见其他人的声音。

    在快要落地的瞬间，何重爆发出了惊人的力量。

    他单凭双腿，带着两人，荡千秋式的甩飞自己的身体。

    “心虎！！”

    一股无形的气焰化作地毯，为何重等人减轻了冲击力。

    另一边，

    嘣！！！

    机甲从天而降，砸在来不及躲避的异教徒们中间。

    地面碎裂！

    不少人被直接压成肉泥！！

    顿时，

    一大片癫狂的哭喊声响起。

    那些被压断了身体或四肢，却没有立即死去异教徒们，嘴里、伤口里都生长出细小的血肉虫子。

    但这些虫子还来不及做什么，就被周围只受了轻伤的异教徒一口咬进了嘴中！！

    吃掉血肉虫子还不算，一些人还咬上了受伤者们的脸，咬上了脖子！

    甚至，抛开肚子吃内脏的也有！

    一口一口，满嘴血污！

