    可能这就是传承吧！

    这个习惯胡雷很好的继承了下来，牛刀小试就让感受到了一丝火灵的快乐。

    可惜都是截教的，要不就先报圣人老爷名号了。

    童子咬牙切齿，但听闻对方是截教嫡传，也不敢拿他如何，只是挤出一句：“道友稍等！”

    说完飞回那精壮仙人身边，一阵低语。

    那满头卷的精壮仙人抬头看来，下一瞬已经出现在胡雷眼前！

    胡雷吓了一跳，就连小魔驼都吓了一个激灵。

    这是什么速度？

    缩地成寸，还是瞬移？

    “你说你是大师兄那一支的嫡传，可有什么凭证？”

    声音很粗犷，眼神很吓人。

    胡雷想了想，将紫电锤拿出，道：“此为圣人老爷钦赐，不知这位前辈可认……”

    “紫电锤？！”

    那精壮仙人瞳孔一缩，下一瞬胡雷感觉自己好像看到了两只竖瞳。

    不过仅仅一瞬，甚至让胡雷觉得，那可能是自己的错觉。

    “我与多宝师兄向来交好，以后你若是有何疑难，也可以来找我，和找多宝师兄是一样的！”

    这话的意思就和“以后我罩着你”差不多，就是不知是多宝道人的面子，还是这紫电锤的面子。

    肯定不是火灵的面子就对了。

    “哦，对了，你可能听说过我的名字。”

    那满头卷的精壮仙人微微挺了挺胸，昂首道：“我名虬首！”

    虬首仙！

    又是随侍七仙中的一位！

    胡雷没有犹豫，直接从小魔驼身上下来施礼道：“见过虬首仙前辈！我听师尊提起过七位前辈，都是圣人老爷身边之人，以后还望多多关照！”

    虬首仙见他上道，满意道：“好说好说！我们与多宝师兄都是一家人，不必如此客套。”

    顿了顿，他又道：“我这边还要坐镇此处，等老爷讲道之后我们再叙。”

    胡雷附和道：“为圣人老爷办事要紧，我就不耽搁您的时间了，我只是想将坐骑送到左偏殿去。”

    “去吧去吧！”

    虬首仙摆了摆手，瞬间又回到了刚才的位置。

    胡雷有些眼馋这个技能，想着有时间一定要问问火灵。

    骑上小魔驼，没一会便回到了偏殿之中。

    与守在门口的迦叶打了招呼，他拉着小魔驼到了小金的院中。

    因为多宝道人平日很少出门，又或是曾经有过坐骑，但现在没有。

    总之小金在这里有自己独立的院子，胡雷将小魔驼带过去时，它正在四肢折叠，卧在垫子上睡觉。

    胡雷和小魔驼一进来，小金就警觉的站了起来。

    先看到胡雷有些不满，但随后看到跟着他进来的小摩托，卡姿兰大眼睛立刻眨巴几下。

    它以为自己看错了，这里怎么会有五云驼？

    胡雷带着小摩托走到它的面前，摸了摸它的大脑袋，道：“小金啊，以前呢，是我不对，但这次我为你找了个伴，作为补偿，这是小魔驼，有它在以后你就不会孤单了。”

    小金的卡姿兰大眼睛眨巴眨巴，似乎呆愣在那里。

    胡雷又对小魔驼道：“小魔驼，小金是金眼驼，你是金眼五云驼，其实都是同类，以后要好好的，不要欺负它，知道吗？”

    “嗯哼儿~”

    小魔驼打了个响鼻，大脑袋拱了拱胡雷。

    胡雷认为它听懂了自己的话，又对小金道：“我给你找了个同类作伴儿，之前的事就算过去了，咱们两清了，以后不要记恨我了哟！”

    见小金呆愣在那，胡雷以为它是害羞的不知所措，上前揉了揉它的大脑袋就笑着离开了。

    他还要去正殿听圣人讲道，这边等回来的时候带火灵来看一下。

    她愿意换的话，两人就换着骑好了。

    金眼五云驼无非是可以踏云而行，更优雅一些罢了。

    当然，速度上比金眼驼略快，但小金也足以满足他的日常所需了。

    他离开偏殿，便见到正殿门口又在排队，他决定过去试试能不能直接进。

    毕竟刚刚虬首仙的表现来看，他这个嫡传身份还是有点用的。

    只见门口两边各站一人，一个胖胖的看着十分和善，和多宝道人的气质那么一丝相似，另一个则有些凶恶，似乎一直在咬着牙一样。

    胡雷猜测应该也是随侍七仙中人，只是不知是哪两个。

    他从侧面绕过人群，上前对那胖胖的道人施礼道：“见过前辈，晚辈是多宝道人门下首徒火灵圣母的弟子，我师尊在里面，不知能否进去找她一下。”

    那胖道人眉毛一动，刚要说话，门里传来一个声音：“胡雷你到这边来，我带你进去，正好里面还却人手！”

    声音未尽，人已经出现在两人面前。

    “见过龟灵师姐！”胖道人连忙施礼。

    “毗卢啊，这个是火灵的弟子，金灵姐姐让我带他进去跟着维护秩序。”

    毗卢仙！

    果然是随侍七仙中的，胡雷朝他笑笑，才转向龟灵道：“见过龟灵前辈！”

    虽然两人平时总是拌嘴，但在外面的时候胡雷还是要给龟灵面子的。

    “龟灵师姐请便！”

    毗卢仙做了个请的手势，龟灵朝他点点头。

    二人刚一转身，还没进门的功夫，胡雷就听到外面有人叫嚷。

    “凭什么他能插队！灵牙仙一个都不让插队，怎么到了毗卢仙这里就可以插……”

    “砰！”

    那人话未说完就是一声闷响，随后就是一声惨叫：“啊！金光仙饶命！”

    “金光师兄莫开杀戒！”

    是毗卢仙的声音，他又似乎对众人解释道：“刚刚进去的是多宝师兄门下，自然可以进去，你等若是不服，便去找多宝师兄说吧！”

    这时一个凶恶的声音道：“我们做事还用得着和他们解释吗？不听话就滚！”

    原来另一个看着凶狠的是金光仙，胡雷暗暗记下。

    两人进门，身后又传来熙熙攘攘的声音。

    “啊？原来是多宝师兄门下！那没事了！”

    “对对！多宝师兄给我们传道，自然是应该的！”

    “人家是嫡传弟子，需要进去维护秩序，我们岂能相比？”

    “……”

    胡雷有些感慨，多宝道人在截教十分有威望啊！

    看来之前的虬首仙，应该也很大程度是看多宝的面子。

    怪不得将来能成为佛门之主，很多事早已有了苗头！

