    幻想崩坏！

    是英灵将拥有庞大魔力的宝具破坏，使宝具本身作为庞大魔力的容器，并将其中蕴含的魔力当作炸药引爆，给予对手重创的技能。

    一般来说，少有英雄会使用这个技能，因为被破坏的宝具很难修复，炸了就真炸了。即便是超级土豪英雄王使用这招时也心疼不已，更比提别的英灵了，但红A不同，他的宝具是通过投影复制来的，经过自身改造后，使用这招没有任何顾虑，最多是消耗一些魔力。

    “来吧，赌上我一半的魔力，千万不要让我失望啊！”

    红A也不能无限爆炸宝具，受魔力填充限制，否则身在固有结界之中，他就无敌了。

    轰隆隆————

    亮白的光芒闪耀，随后是向四周疯狂扩散的飓风，以及一朵缓缓升起的蘑菇云。

    红A持弓挡在身前，劲风吹得裹尸布哗哗作响，眯着眼看向爆炸位置，如果敌人再次毫发无伤，他就……投降！

    尘埃弥漫的爆炸中央，流淌着的岩浆冒着高热蒸汽，空气扭曲成乱麻，在这生命禁地之中，紫色的立方体结界稳稳竖立。

    美狄亚的防御结界！

    魔女虽节操丧尽，但神代魔术师的身份不容小觑，尤其是对魔术攻击和防御的能力，红A想攻破她的领域很难。

    近战被碾压，远程攻击屡次受挫，这注定是一场看不到胜利的战斗。

    红A没有多余的时间去想这些，因为两代Berserker已经并肩提剑冲了过来，两人的敏捷属性分别是A和A+，千米的距离无法给红A带来安全感，连续后退并操控宝具拖延二人的脚步。

    悬浮在半空的宝具蜂拥而下，争先恐后朝二人杀去，轰鸣声搅荡空间，在行径的途中不断制造爆炸和火光。

    兰斯洛特速度丝毫不减，‘骑士不死于徒手’和‘无穷的武练’相结合，飞行道具基本无法对他造成杀伤。赫拉克勒斯就更简单了，他和杜克一样简单粗暴，能挡下的攻击就挡下，挡不住就挨两剑，复活币还很充足，无需担心损耗问题。

    地毯式的轰炸在地面蔓延，二人承受雨点般落下的宝具，速度反倒越来越快，紧迫的局势让红A头皮发麻，投降只是戏言，他真的很想赢下这一战。

    操控的宝具变得更多，直至达到红A魔力允许的上限，那如雷霆般声势浩大的连绵攻势，几乎一丝间断都没有。越发激烈的火力倾覆，光是气势就让人难以呼吸，地面更是被炸得狼藉一片。

    “吼吼吼————”

    不计伤亡的赫拉克勒斯第一个冲到红A身前，全身插满宝具血流不止，宛如地狱返回的恶鬼，纵身跃起向红A劈了过去。

    “炽天覆七重圆环！！”

    红A最强的防御用结界宝具，原型是包有七层牛皮的青铜盾，成为宝具后作为概念武装存在。外形如同盛开的粉色樱花，拥有的七片花瓣代表七层防御，每一片都足以比肩古代的城墙。

    咣！咣！咣————

    赫拉克勒斯一连突破三层防御便被阻挡，无法再进一步，终究是没有趁手的宝具，若是以Archer的职阶降临，他造成的杀伤远不止如此。

    挡下赫拉克勒斯的跳劈，红A持弓给予重伤的他最后一击，锋锐的剑型宝具被射出，近距离穿透赫拉克勒斯的眼窝，从脑后刺出。

    紧随其后的兰斯洛特接过接力棒，手持双剑斩击而下，再一次突破三层防御结界，面对彦页射而来的宝具，微微侧开半个身位就从容让了过去。

    兰斯洛特旧力已去，新力还未跟上，赫拉克勒斯便原地满血复活完毕，猛地挥下大剑，将最后一层防御结界打爆。

    红A一头冷汗暴露在二人面前：“那什么……加入你们该走什么程序？”

    赫拉克勒斯一言不发，他也的确不会说话，对着红A就是劈头盖脸一阵华丽且狂暴的攻击。兰斯洛特本想痛宰落水狗，突然接到杜克的传音，眉头紧皱停下了追击的动作，半蹲下来双手紧贴地面。

    “小兰，将这个世界视作武器，夺走它！”

    兰斯洛特虽觉得自家御主是个坑货，但从不抗拒命令，尤其是不涉及呆毛的情况下，他对杜克可以说是言听计从。杜克说固有结界是武器，兰斯洛特便相信是武器，一切都因杜克在他心中种下了不可战胜的形象。

    “Master，可就算是武器，可这也太……”

    固有结界是一个小世界，纵然比不上真实的世界，但放眼望去也是无边无际，兰斯洛特正思索着从何处下手，突然就被体内喷涌而出的魔力打消了疑虑。

    杜克：不需要技巧，莽过去就行了！

    澎湃的魔力自兰斯洛特体内爆发，浩如渊海并不见尽头，肉眼可见的魔力洪流扬起他的长发，全身每一个细胞都因无法承受而发出哀鸣。

    没有时间感慨，兰斯洛特当即使用这股魔力，化作催动‘骑士不死于徒手’的源泉。

    氤氲的黑气从兰斯洛特毛孔中散开，随着他一声低沉的爆喝，红色的纹路从手掌下方猛地扩散取出。以他为中心，红色的线路像是地表下树木的根系，疯狂向外扩张。

    宛如灵蛇般扭曲的红色纹路，亦如人体内复杂的毛细血管路径，交织、覆盖、叠加，形似诅咒的红色纹路在荒原表面以不可思议的速度蔓延着。

    红光所过之处，一柄柄林立的剑型宝具全都被附上了血色条纹。不止是地面，就连天空漂浮着的巨大齿轮也是一样，整体荒芜的世界，被红色纹路覆盖之后气息大变，散发着不祥的诅咒之意。

    红A是最先察觉到世界异样的人，固有结界被飞快蚕食，变得不再属于他，心惊之下只想打断兰斯洛特的侵蚀，却被赫拉克勒斯拦住，只能原地干瞪眼。

    “那是……什么？魔法吗？”远坂凛震惊地无以复加，固有结界是最接近魔法的大魔术，能攻破固有结界的，除了魔法她实在想不出别的答案。

    卫宫士郎是刚进门的魔术师，他对魔术的理解并不深刻，没有远坂凛那么震撼，但看着眼前的世界被侵蚀，心里说不出的复杂。

    最为震惊的当属Saber，兰斯洛特的实力她很清楚，十年前也见识过这一招的可怕，连誓约胜利之剑也险些被夺走，但入侵一整个世界，未免也太夸张了。

    “是因为御主，兰斯洛特的御主给了他夺走世界的能力……”Saber一阵摇头，这次的圣杯之战比上一次还要严峻，简直是地狱级别的难度。

    最后一个齿轮被血色纹路蔓延，兰斯洛特完成了对红A的NTR，夺走了他作为英灵的唯一宝具。失去这张底牌，红A无力对抗赫拉克勒斯，被重剑横扫斩断长弓，整个人破麻袋一样摔在红纹铺满的地面上。

    赫拉克勒斯怒吼一声，持剑冲来向他的脑袋砍了过去，红A惨兮兮笑了笑：“到最后，连无限剑制也背叛了我，我的一生究竟在做些什么啊……”

    锵！

    落下的重剑插入红A脑门……边上的地面，赫拉克勒斯一脚踩在红A胸口，压得他动弹不得。

    就在红A疑惑不已的时候，杜克带着美狄亚和Rider施施然走了过来。

    “白毛，做我的从……走狗如何？”

    红A白眼一翻，你想说的是从者吧，为什么突然改口，我不要面子的吗？

    也不管红A是否回话，美狄亚就拔出了‘万符必应破戒’，朝他胸口捅了进去。

