
　　在飞出天渊的那一刻，方鉴便收起了玉律玄光，然后他就看到了一条直通天穹的玉阶。23sk.Com

　　彩云垂天帘，仙花飞满天，一队队女仙立于玉阶之上，她们身穿七彩霓裳，头戴珞饰，在玉阶之上亭亭而立。

　　而在玉阶的下方两侧，三百六十名妖将整齐分成两队，他们擎天旗，执华盖，静静地立在那里目视方鉴的方向，但却并非直视方鉴。

　　“恭迎鸿清神君。”这些女仙在方鉴飞出天渊的那一刻，齐齐福身行礼一拜。

　　而那些妖将也在女仙们拜过之后，跨步走上前来，从方鉴两侧并排而列，中间只留出一条让方鉴前往登上玉阶的道路。

　　道路两侧是天旗猎猎飘扬，方鉴后方则是华盖亭亭，很明显这是妖庭特意壮方鉴威仪的安排。

　　六名草头神看到这场面当即就愣住了，不过方鉴倒没觉得什么，眼前这阵仗虽然不小，但是和天庭的比起来，还是小巫见大巫了。

　　就在女仙们行礼起身后，只见那玉阶之上飞下一个身着霞衣，翩然如蝶的少年飞落到了方鉴的面前。

　　方鉴目光一凝，这少年举止从容，风度翩翩，容貌英俊秀美，尤其是他身上穿着清羽霞衣，稍不注意还以为他是个女仙。

　　尤其令方鉴在意的是，这少年还是一位金仙，从他身上散发的气机来看，所修炼的道法绝非下品。

　　而且，这个少年身上毫无妖仙的特征，但也无人仙特征，那就只有一个可能，他是天仙。

　　妖修炼成仙为妖仙，人成仙为人仙，而一出生就是仙人的，则称为‘天仙’。

　　当然，还有更细的划分：和尚修炼成仙为佛仙，道士修炼成仙为道仙，魔修成仙则为魔仙，当然，一般基本没人会这么去分。

　　所以‘仙’的划分主要就是‘人仙’、‘妖仙’以及‘天仙’。

　　在方鉴观察这个少年的时候，少年也在观察着方鉴，他的目光极为清柔，好似有万种感情蕴藏在其中。

　　但对方鉴来说，被这样的一双目光看着，他很不舒服。

　　不过就在方鉴刚刚生出一股不舒服的感觉时，少年立刻收回目光，然后朝方鉴稽首拜道：“昊日殿少君令棠玉，奉妖帝陛下之命，在此恭迎鸿清神君。”

　　少君令，自然是昊日殿内的官职名称。

　　方鉴闻言，当即也稽首一礼道：“臣方鉴，拜谢妖帝陛下。”

　　帝俊乃是玉皇大天尊钦封的一方帝君，虽然只是个虚封，但方鉴依然要执臣子之礼。

　　棠玉恬恬一笑，随后侧身伸手虚引，指着玉阶道：“妖帝陛下与妖师上尊正在昊日殿内静候鸿清神君。”

　　方鉴当即朝玉阶尽头的方向揖拜道：“怎敢让妖帝陛下等候下臣，下臣当即刻前往觐见。”

　　“鸿清真人请。”棠玉细声清言道。

　　方鉴朝棠玉拱手一礼，随后目不斜视迈步向前，踏上了那长长的玉阶。

　　“神君！”后面那六名草头神急忙叫了一声。

　　方鉴转过身来，对六神将道：“尔等在此等候。”

　　棠玉当即反应过来，说道：“鸿清神君勿忧，诸位神将早有安排。”

　　说罢，只见棠玉朝身旁一名妖将吩咐道：“即刻引六位神将前往玉足宫用茶。”

　　“是。”那名妖将躬身应道。

　　但那六名草头神闻言，却当场拱手道：“免了，我等在此静候神君，哪里也不去！”

　　谷抙</span>棠玉听到这话，下意识地朝方鉴看了一眼，但方鉴却早已转过身去，微微仰起目光，注视着天上的飞花。

　　棠玉嘴角微微一撇，随后转身笑道：“既如此，便将灵茶仙膳送来，请诸位神将享用。”

　　这次六名草头神倒也没有拒绝，只是躬身拜道：“多谢少君令。”

　　当棠玉安排好一切，转身看往玉阶之上时，却发现已经不见了方鉴的身影，他微微一怔，目光往玉阶上面一看，发现方鉴已经登了二百多阶了。

　　“快跟上。”棠玉急忙朝那些女仙说道，随后自己率先登上玉阶，飞步向方鉴追去。

　　当棠玉追上方鉴的时候，玉阶都已经快走到尽头了。

　　“鸿清神君。”棠玉跟在方鉴身后叫道。

　　方鉴淡淡地应了一声，道：“少君令有何指教？”

　　棠玉说道：“我怎么敢指教鸿清神君，我对鸿清神君镇压宝檀华菩萨和荡除东胜神州外道真魔的事迹非常倾佩。”

　　“哦？”方鉴突然停下脚步，这让紧跟在他身后的棠玉差点撞到了他的背上。

　　不过棠玉反应也很快，及时停了下来，才没有撞上方鉴。

　　随后只听方鉴道：“镇压宝檀华菩萨是因为我和他打赌，愿赌服输。至于荡除东胜神州外道真魔，这并非我方鉴一人的功劳，而是无数道德之士和天庭诸位同僚一起努力的结果。你若要倾佩，不如倾佩他们。”

　　说完，方鉴便不再理会棠玉，转身继续向着玉阶之上走去。

　　棠玉听完方鉴的话，整个人都愣在原地好大一会儿，最后才又快步追了上去。

　　不过当他再次追到方鉴身后时，巍峨浩然的昊日殿已经出现在方鉴的眼前。

　　在昊日殿外，金仙妖将列队而立，威严肃穆。一面面天旗神纛迎风猎猎，气势滔滔。

　　棠玉赶紧整理仪容，随后静静地立在方鉴侧后方。

　　这时，只见那昊日殿大殿之内走出一名金仙道行的妖仙，她身穿华袍，头戴朱冠，守持符诏立于大殿之前。

　　随后，棠玉上前一步拜道：“臣已奉命迎接鸿清神君至此。”

　　那昊日殿前的妖仙闻言，当即展开符诏，高声宣道：“承天应道睿圣明德宣法广恩太乙清霄妖皇大帝法旨：宣鸿清神君方鉴昊日殿觐见！”

　　这个妖仙宣念的那一长串文字，便是天庭给帝俊的大帝封号。

　　方鉴一丝不苟地听着念完之后，躬身揖首拜道：“臣方鉴领旨。”

　　随即，那妖仙再次高声宣唱道：“鸿清神君方鉴进殿。”

　　在妖仙的宣唱声中，方鉴肃身迈步进入了昊日殿内。

　　一进昊日殿，方鉴便觉天光流霞，万界溢彩，帝俊高坐大殿之上，威严镇世，背后神光万丈。

　　妖师鲲鹏端坐于帝俊下侧，亦是脑后神光映天，神圣威严。

　　紧接着下来的便是十二妖神，他们每个人都身穿神袍，脑后一轮金光万丈，祥瑞者周身腾起漫漫祥光瑞彩，凶煞者则是腾起滔滔凶煞之光。

　　随后便是昊日殿众妖将、臣属，他们每个人都面无表情，威仪不凡。

　　方鉴只是用目光扫过昊日殿内情形，随后便迈步上前，来到大殿中央稽首躬身揖拜道：“臣方鉴，拜见太乙清霄妖皇大帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十二章 名字越长越大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 