    乔黛哪里都去不了，在绣室忙碌她的新作品。

    此次之行，让她有了新的灵感。

    相比于风景，她更喜欢有内容、有故事、有情节、有张力的作品。

    峡谷中，她想到的是她与殷权凛。

    所以她的最新作品，就是她和殷权凛。

    作为复合作品，她认为还是很有意义的。

    这次创作，她不像以前那样，将自己关在绣室里几天不出来。

    她必须每天都要看到殷权凛，盯着他，免得他趁她工作偷偷跑去秀岩山。

    她都有心理阴影了。

    她在殷家庄园里不问世事，并不了解锦绣价值又升了一波。

    有名的宗氏财团看好她的作品，肯投资拍卖收藏她的作品，就证明锦绣是相当有升值空间的。

    几日后，乔黛的新作品《峡情》问世了。

    当初她带着殷权凛从峡谷逃走的时候，她反手将他推在山壁上的场景，被她还原在作品之上。

    整幅作品采用了灰暗的色调，与之前的《地狱之火》那种压抑不同，这是一种有着电影画面质感的绣品，为的就是能渲染出当时的气氛。

    她目光明亮，他一本正经，禁欲气息深重，两人笼在阴影中，衣衫不整，乔黛明白那是因为逃命，但整幅作品却透出浓浓的荷尔蒙气息。

    殷权凛听说她创作完成，立刻赶了回来，一进绣室，他看到的就是如此猝不及防的画面。

    每次她的作品都能给他震撼。

    乔黛的浮雕技术比以前更加炉火纯青，使得画面更立体，质感高级，瞬间把人带入到绣品内容中。

    “怎么样？”她看向他，自豪地问。

    对于她的专业，那是她的骄傲，她相信可以征服任何人。

    他想到的是当初她像只小精灵、小树妖，一下子就吸引了他。

    月光下她浑身都是灵气，或许那个时候，他就想对她做点什么。

    “想什么呢？”乔黛见他不说话，走到他面前不满地问他。

    殷权凛突然抬手，按住她的后脑把她猛地送到自己的面前，毫无征兆地与她吻成一团。

    她不断地后退，最后两人倒在柔软的沙发上。

    世界仿佛突然安静，安静之下又藏了暗潮汹涌的躁动，缠绵、悱恻，春意浓浓、夏夜浓稠。

    如此气氛之下，难免会失控。

    原本相爱的两人，经历了分手、复合、生离死别，此刻哪怕合二为一，也是情理之中。

    然而最后一刻，殷权凛还是生生的忍住了。

    乔黛那颗火热的心，一下子就凉了下来。

    “抱歉，有些失控。”殷权凛想起来。

    乔黛却勾着他的脖子，又把他给勾了下来，盯着他的眼睛问：“你还是想离开是吗？”

    “黛黛，有些事情是必须要查清楚的，我不能给你一个不明确的未来。”殷权凛看着她，认真地说。

    乔黛的神色一软，有点想哭。

    她努力忍着，她知道他是为她好，但她就是觉得委屈。

    他怕给不了她幸福，要了她的身子，将来别的男人会嫌弃她是吗？

    没有了他，她也不会再找别的男人了。

    她这个样子，看的他心里难受极了。

    他最看不得她受委屈，可偏偏他是最让她委屈的那个人。

    “对不起。”他紧紧地抱着她，心里暗暗发誓，他一定会把事情都搞清楚的。

    乔黛的伤感，很快就被接下来繁忙的工作取代了。

    锦绣的水涨船高使得店面商品全部售罄，除此之外，她还要筹备第二场锦绣展览，让大家多见识锦绣的美。

    然而就在这个时候，程氏突然宣布要开发秀岩山旅游业，帮助秀岩村脱贫。

    这个决定，为程氏拉了一波好评，挽回了一些名声。

    但是乔黛却如临大敌。

    程翊轩好端端的为什么突然要去开发秀岩山的旅游业？

    他是针对锦绣而来的！

    乔黛忍不住想到那个壁画，一时间有些惶恐。

    还有那件诡异的公主嫁衣，都证明她和程翊轩是有某种联系的。

    人生如戏！

    前世想和他在一起，偏偏他要负了她。

    今世只想和他没有关系，像陌生人一样，但却总要纠缠不休。

    锦贡走进来，看到她捏着手机发呆，忍不住放低声音叫了一声：“大小姐？”

    乔黛吓了一跳，手一松，手机就掉了下来。

    锦贡动作敏捷地伸手一捞，手机稳稳地被他捏在指尖中。

    他不着痕迹飞快地扫了一眼手机页面，然后将手机放在桌子上，低声问她：“您怎么了？”

    “我没事。”乔黛将手机锁屏，重新看向他问：“什么事？”

    “程少来了。”锦贡说罢，跟着问道：“要不要我让他离开？”

    “让他进来吧！”乔黛知道有些事情躲避是没用的，迎刃而解才是她应该做的。

    上次不欢而散之后，乔黛一直没再见过他。

    程翊轩今天穿了件浅灰色衬衣，看起来仍旧是那温润儒雅气质，毓质翩翩、清隽雅致。

    乔黛看的一阵恶心，她冷冷地看着他问：“你来干什么？忘了之前自己做过的事了？我第一次知道程少脸皮那么厚。”

    “黛黛，我知道你怪我，但是你要明白我的心情，我们应该结婚的，是你父亲骗婚！”程翊轩说得言之凿凿。

    “行了，别把你的背叛说的那么清新脱俗，你当初不喜欢乔楚楚吗？你与她订婚不是心甘情愿的吗？你要是来说这些的，那就走吧！”乔黛一脸厌恶地说。

    程翊轩看着她，沉默了一下，随后说道：“好吧！既然你不喜欢听的话，我也不说了。这次我过来就是想问你，有没有兴趣一起开发秀岩山旅游？”

    “没兴趣！”乔黛毫不犹豫地拒绝。

    殷权凛那边已经开始开发秀岩山，还用的着他吗？

    更何况程翊轩什么都不知道，他既然愿意把钱花在秀岩村那些村民身上，她干什么帮他省钱？

    消耗消耗吧！

    程翊轩脸上的表情未变，她看着她，语气有些高深莫测地说：“黛黛，我已经知道秀岩山的秘密，你确定不和我一起吗？”

    乔黛的心里，猛地一沉。

    最坏的结果，出现了！

