    那个和高子文长得一模一样的女鬼眼神里充满了怨恨。

    姜伟看到女鬼的脸之后吓得面色铁青，起身就想往木头柜子那边跑，可是还没等他迈步，那个女鬼就直接走入他的身体，然后消失不见了。

    女鬼融入体内之后，姜伟的脸上出现了变化，他竟然做出了和那个女鬼差不多的表情，只不过一个满脸皱纹的老头做出这样幽怨的表情，看上去还真有点别扭。

    姜伟突然一瘸一拐的走向墨守辰，在经过还在燃烧的五角星图案时，他竟然直接站在了火焰之上。

    火苗点燃了姜伟的裤脚，并迅速向上蔓延，很快，火焰将他整个人都吞噬了，可是他就直直的站在火焰之中，连挣扎都没有挣扎一下。

    墨守辰就站在姜伟的对面，两个人相隔不足半米，他看到姜伟的皮肤逐渐被烧得焦黑，他的脸上露出极其痛苦的表情，牙齿咬得嘎嘎作响，血水从嘴角流了出来。

    这些细节都表明姜伟是有痛觉的，但是他却只能一动不动地承受着被火灼烧的疼痛，甚至连惨叫声都无法喊出来。

    墨守辰实在有点看不下去了，可是他的身体仍旧无法动弹，所以他只能闭上眼睛。

    同样目睹这一切的高子文已经是面如死灰了，她意识到等姜伟死了，下一个就该轮到自己了，所以她不顾一切地朝门口冲去，可是刚跑到门口，房门却“嘭”的一声自己关上了，任她如何拉拽，门都没办法打开。

    看来融入姜伟体内的那只女鬼并不打算让她离开。

    就在墨守辰以为高子文无计可施的时候，她却好像想起了什么，只见她跑到柜子跟前，从柜子里摸出一根类似降魔杵的器物，然后双手握住手柄，将尖锐的一头朝着自己，并高高地举了起来。

    高子文停顿了一下，能看得出来她在犹豫，不过当她再一次看到姜伟的惨状之后，她终于下定了决心，然后狠狠地将降魔杵刺进自己的胸口。

    “啊……”

    高子文惨叫一声，她痛苦地蹲在地上，鲜血从握着降魔杵的手上流淌下来。

    与此同时，一直被火焰灼烧却无法动弹的姜伟也哀嚎着扑倒在地上，他痛苦地在地上来回翻滚，身上的火焰逐渐被他的身体压灭，而融入进他体内的那个女鬼却仍旧站在原地，身形开始变得虚幻，似乎随时都有可能消失。

    看来高子文将降魔杵刺进自己胸口的同时，那只女鬼也遭受到了极大的伤害。

    高子文蹲在地上痛苦地低吟了几声之后，她丢掉染着血的降魔杵，咬着牙扶墙站了起来，然后也不管在地上痛苦打滚的姜伟，独自一个人踉跄地跑到门口。

    此时的房门已经恢复正常，她打开房门，然后回头用怨毒的眼神看了一眼墨守辰，接着就跑出去消失在夜色当中。

    一切都结束了……

    又或者一切才刚刚开始！

    此时站在墨守辰面前的那只女鬼已经如同薄雾一般透明，她转头看向姜欣荣卧室的方向，眼神中充满了担心和不舍，她想去看一眼，可是她做不到，因为只要一动，她就会立刻魂飞魄散。

    “如果你想留下来，我有办法。”墨守辰对女鬼说道。

    女鬼看向墨守辰，眼神中闪过一丝希望，看得出来，她并不想消失。

    墨守辰看懂了女鬼的想法，他一点点抬起还没有完全恢复知觉的左手，把手按在怀中的黑皮书上，然后又一点点地抬起右手，并把手伸向女鬼，当他的手接触到女鬼的同时，那股熟悉的眩晕感再次出现。

    墨守辰以女鬼的视角看到了她的故事。

    女鬼名叫高子文，从小在孤儿院长大，悲惨的身世并没有让她变得悲观，反而让她成长为一个既坚强又善良的女孩。

    高中毕业，她考上了大专，不久之后，一个帅气的男孩走进了她的生活，这个男孩叫做邓宇。

    男孩和女孩有着相似的经历，他们是彼此唯一的亲人，因为都是在孤儿院长大，所以他们知道在这个世界上，还有很多无助的人需要他们去帮助。

    毕业之后，高子文和邓宇经常会利用空闲时间去做义工，但是谁都没有想到，就是这样两个善良的人，却成为了罪恶的牺牲品。

    半个月前，高子文得知有一对失独老人需要人照顾，所以周末她独自一人来到快要成为空城的榆树镇，在这里，她见到了“卧床不起”的姜伟和他的老伴吴老太。

    在照顾姜伟的时候，这个老头总会和高子文讲一些这里发生过的怪事，她很害怕，也很反感，但是这个年纪的老人总会有一些怪癖，所以她也就没太放在心上。

    当天晚上，院子里突然开始闹鬼，高子文亲眼看见姜伟和吴老太先后被鬼抓走，她害怕极了，可是院子的门锁着，她根本就逃不出去。

    情急之下，她想起姜伟说过的驱鬼阵法，因为实在没有别的办法，所以她只能尝试着按照这个方法操作了一遍。

    哪成想到了最后一步把血滴入火焰的时候，被鬼抓走的姜伟和吴老太竟然出现了，一阵天旋地转之后，她竟然亲眼看到自己站在五角星的阵法之中，脸上露出了得逞的笑容。

    她和吴老太互换了灵魂，也就是说，她现在变成了一个满脸皱纹的老女人，而吴老太得到了她年轻的身体。

    悲剧并没有就此结束。

    姜伟用邪术让变成老人的高子文卧床不起，也无法说话，然后吴老太以高子文的身份把邓宇骗了过来，两个人再次设下圈套，哪成想在最后时刻被邓宇识破。

    姜伟恼羞成怒，他将白色粉末撒向邓宇，全身麻木的邓宇只能眼睁睁地看着火焰烧到自己身上。

    看到自己最爱的人被烧成一副人不人鬼不鬼的模样，高子文气急攻心，再加上她现在这副身体已经病入膏肓，结果一口气没上来，直接撒手人寰了。

    姜伟把死后的高子文以吴老太的身份安葬在自家田地里，为了防止她变成厉鬼回来复仇，姜伟用红色麻绳缠在桃木上，然后做成墓牌插在坟里，以此来压制高子文的力量。

    高子文死后确实变成了鬼，可是因为被压制，她无法使用自己的能力，所以她根本就没办法替自己和邓宇报仇。

    【作者有话说】

    活着的高子文其实是姜伟的老伴，而女鬼则是真正的高子文，我看到有人在章节评论区里猜出了正确的答案，你猜到了吗？

