    几张写满汉字的朝鲜纸书信被抛入火中，四周响起悉悉索索的燃烧声，书信很快化作灰烬。

    “混账！无礼！竟敢威胁幕府！岛津、锅茂他们都是木偶人吗？还是说要故意纵容贼寇！”

    “将军，锅岛大人已经殉国，蛮夷砍下他的首级，悬挂于千粟城头。”

    江户城本丸御殿。

    征夷大将军拍案而起，歇斯底里对面前一群大名家臣怒吼。

    刀架上的太刀被吼声震动，发出轻微咔嚓声。

    御台所浅井江阿江顺从的跪在榻榻米上，低头垂目像一只温柔的小猫。

    四周跪坐着从四国、本州赶来的大名。

    他们刚刚献上蛮夷派发的议和条文——蛮夷称之为《马关条约》——惹得幕府将军勃然大怒，厉声痛斥。

    德川秀忠直接将开原军呈递的书信投入火中，摆出一副死战到底的架势。

    “他们想要抢占九州！让日本赔偿三千万两白银，简直是白日做梦！”

    长门藩藩主毛利辉元在旁补充说：

    “将军，三千万两只是赔偿的军费，所有战死蛮夷的抚恤，需要另算。”

    长门藩毛利氏是丰臣秀吉最忠实的支持者之一，秀吉统一天下期间，长门藩出力甚多。

    文禄元年（1592年）秀吉出兵侵略朝鲜时，毛利辉元也率一支分队参与作战。

    好像有一万五千人马。

    四国岛的大名们望着火炉中燃烧的书信，开始相互交换眼神。

    “将军，十二月三十日是蛮夷给出的最后期限，如果到时不满足他们或是不对议和回复，那些平甲舰就会越过丰后水道，攻击四国岛，然后是江户····”

    土佐藩藩主山内政豊长跪不起，声音颤抖道：

    “蛮夷说要诛杀参与过文禄庆长之役的武士，按照当年各藩各城出兵的人数。”

    周围传来一片惊呼，须知当年丰臣秀吉率九大军团，共计十五万大军攻打朝鲜，莫非，蛮夷要屠杀十五万人。

    年近六旬的毛利辉元，一边回忆二十多年前发生的那场恶战，一边低声对幕府将军道：

    “锅岛大人名下的肥前藩从前出动一千六百人，这个千粟城被攻下后，蛮夷砍下了一千六百颗人头。”

    “疯了！疯了！”

    德川秀忠怒不可遏：

    “他们蛮夷连九州都攻不下来，还想着来攻打江户，简直是痴心妄想，不必理会！等蛮夷粮食耗尽，自然会退走的。”

    江户城距离九州岛尚有一段距离，而是这片海域活跃着英国法国等国商船，这些西洋人已经承诺将“维护日本商业的正常秩序”。

    所以幕府有信心和蛮夷耗下去。

    “不必惊慌，冬季来临，他们的粮草很快就会不够，等他们粮道断绝，就是反击之时。”

    可是土佐、长门两藩挨着九州岛，尤其是长门藩，距离蛮夷前锋不过区区数百步，两边中间就隔着一条浅浅窄窄的关门海峡。

    只要蛮夷愿意，随时都已杀过来。

    长门藩当年可是出动了一万五千人啊。

    若是让蛮夷渡过海峡，等待毛利氏的便是灭顶之灾了。

    肥前藩悲剧的消息，早已传遍各藩各地。

    据说蛮夷坚持按照当年征朝日军兵力杀人屠城，一些小一点主城已被屠戮一空，而那些没派兵出国的城池，则没有受到任何侵扰。

    幕府知道这是蛮夷各个击破的计策，然而对此却无计可施。

    因为作壁上观，九州岛的大名们对江户的猜忌越来越深，当德川秀忠听从阿江建议，终于出动幕府军队时，以岛津为首的大名们竟然拒绝幕府军进入。

    九州藩的口号是，“宁予外国蛮夷，也不便宜德川猴子。”

    这与历史上慈禧太后：量中华之国力，皆与国之欢心。

    “蛮夷首领是何人？如此猖狂！”

    “他的名字叫做刘招孙，家丁出身，和卖鱼的丰臣秀吉一样，出身低贱。”

    幕府将军大手一挥，打断毛利藩主。

    “九州现在战况到底如何？他们区区几万人马，就能完全占领此地吗？”

    毛利辉元轻咳一声，继续道：

    “九州藩诸位大人们，已经逃入深山，只有锅岛大人英勇抵抗。”

    另外几个大名也乘机嚷道：

    “将军，九州藩的人是想将祸水东引！否则蛮夷怎么可能长驱直入，一直杀到关门海峡前，还嚷嚷着要在下官秋帆楼和我们签订《马关条约》。”

    “什么？马关条约？”

    德川秀忠面目狰狞。是可忍孰不可忍，连签订盟约的地点都给准备好了，这简直就是对大和族的挑衅！

    “从十月份开始，蛮夷就从朝鲜釜山迁徙农民，占据对马、壹岐等岛屿，给他们减免三年赋税，接下来，还要从辽东移民到九州·····”

    德川秀忠惊叫道：“九州又没什么可以耕种的土地，他们渡海过来如何生存？也要学岛津氏做海盗吗？”

    几位大名面面相觑，显然无法回答幕府将军这个问题。

    几人交换眼神，一起道：

    “将军，眼下形势危急，再拖下去，贼人就要侵入其他各藩，大人们不敢代替幕府议和，所以请求将军决断，接下来是战是和？”

    德川秀忠忽然拔出太刀，目光炯炯望向众人，见各人面露为难之色，旋即又低垂下头。

    这时，榻榻米上传来女人咳嗽声，秀忠连忙向阿江望去。

    大奥最有权势的女人用手对着空气劈砍了一下，低声道：

    “战。”

    秀忠咬紧牙关，回头对一众大名家臣道：

    “我会亲自去京都向天皇祈福，集结东国大军，如当年关原之战一样，攘除蛮夷，诸位当一起努力！”

    进入十二月份，一船船朝鲜开拓团——朝鲜人是这样称呼的——穿过对马海峡，他们占据对马岛、壹岐岛。

    数万人侵入九州沿海，占据一切可以耕种的土地，将倭人的粮食物资抢劫一空。

    九州各藩实力犹存，不过对手这种动辄屠城的战术，让他们感觉恐惧。

    这种战法，只存在于遥远的蒙古帝国时代。

    蛮夷在九州岛上的烧杀抢掠，给大和族造成的恐慌，比之忽必烈东征，还要恐惧和真实。

    辽东蛮夷用朝鲜人做前锋，从肥前一路杀到筑前，遇有抵抗便立即屠城。

    屠城人数严格按照当年文禄庆长之役各藩的出兵人数。

    比如肥前藩，当年出动了一千六百人，现在蛮夷便砍下一千六百颗人口，挂在城墙上。

    朝鲜人对这场残忍杀戮充满热情。

    当年日军登陆釜山所作所为，现在被他们加倍偿还给九州居民。

    朝鲜兵的主子，明国辽东蛮夷，对这种杀戮采取默许态度。

    既不支持也不反对，只有当仆从军力不从心时，他们才会予以援助。

    于是战火燃遍九州。

    蛮夷以战养战，死人为活人腾出了粮食和空间。

    大名率武士家臣退守肥后、丰后山区，在深山野林中据险自守，只希望蛮夷尽快向东攻略其他大名。

    开原军派往四国、本州等地的使者将《马关条约》的内容公之于众，于是各藩皆知刘招孙的野望。

    在目睹九州惨状后，其他大名开始重新考虑与开原军的关系。

    至少，和谈成为选项之一。

    在这种背景下，四国岛上的伊予藩、本州岛上的长门藩，开始向幕府将军施加压力。

    他们希望德川秀忠能考虑议和，不管最终的条款是什么，现在要做的是，停止战争。

