    谢谦毫不客气地落子，不过三五个回合之间，黑子便尽数被白字围困，再无转圜的可能。

    这一局棋下完，两人收拾残局，皇帝虽输了，脸上却挂着笑，一副心情不错的样子。

    谢谦抬眼看了一眼皇帝，指尖不经意间和他的手指碰撞上，感受到对方很快缩了回去。

    皇帝不再整理面前的黑子，而是定定地看住了谢谦。

    直到谢谦收完了自己的白子，又将皇帝的黑子尽数放到玉盒中去，才平静道：“皇上不仅棋艺精进，棋风也豁达了许多。”

    皇帝从他清冷的声音里不知怎得听出了几分赞许，便笑道：“你赢了便信口夸朕。若是方才朕分毫不让，把你逼退，让你输了呢？”

    谢谦却摇摇头，认真道：“这与输赢无关。方才那一子皇上分明是下错了的，却肯将胜局拱手相让，臣心中欢喜。”

    自从谢府倾覆，谢谦便过得仿佛活死人一般，没有什么事情能引起他的关注——

    可如今他为朝堂倾尽心血，分明像是变了一个人。

    他因何而变？又将变成什么模样？可会回到年幼时那个温润谦和，又意气风发的样子？

    皇帝的手指不受控制地动了动，他最后什么都没有问，只是道：“不过是一局棋而已，爱卿若高兴赢，朕以后都让你赢便是。”

    谢谦轻轻摇首，眼底氲起浅淡的暖意。

    他怎会因为赢了一局棋而欢喜？不过是从前见皇帝脾气暴躁，行事也容易走向极端，颇有些先帝早年的样子。

    谢谦心中一直担忧着，无一刻不担心皇帝步入先帝后尘，晚年敏感多疑，到最后毫无自己的判断，开始肆意残害忠良之士。

    直到方才皇帝毫不在意地让了那一局棋，他才深切意识到，面前这人与先帝，是完全不同的。

    心中一块大石放下，谢谦只觉畅快不少，便对皇帝道：“皇上今日兴致若好，不如再下几局？”

    皇帝哈哈笑了起来：“平日里朕拉着你下棋，你百般推辞，如今尝到赢的甜头，便拉着朕不肯放手了？也罢也罢，如你所愿！”

    两人刚刚拿起黑白棋子，却听外面传来达公公轻柔的声音：“陛下，徐贵人求见。”

    ……

    徐贵人袅袅婷婷而来，将君臣之间对弈的气氛破坏了个干干净净。

    谢谦想起方才帝王应下达公公后，帝王特意低声对他说的一句话——“徐贵人有孕了”

    谢谦不能理解君上的意思。

    徐贵人是皇帝的嫔妃，他想让她进殿，允她进来便是，为何要刻意对自己解释？

    谢谦只能将帝王这一句话当作提点。

    徐贵人毕竟是他府中出来的，如今有孕，或许他更应当避着些。

    等徐贵人给皇帝见了礼，谢谦便起身，向皇帝道：“陛下，臣告退。”

    他脸上没有什么神情，仍是那样冷冷清清的样子，皇帝变了脸色，不快道：“方才还说再下一局，怎么她来了，你便要走？朕还不如不让她进来！”

    徐贵人垂了首，一言不发。

    倒是谢谦怔了怔，发觉自己猜错了皇帝的意思，便又坐了下来。

    “那臣不走便是。”

    皇帝“噗嗤”笑了，一张俊脸由阴转晴。

    他这才有功夫理会徐贵人，便扭头问她：“你不在自己殿中好好养胎，跑来寻朕做什么？”

    徐贵人不能说自己听到谢谦与皇帝对弈的消息，克制不住想来看看自家大人，只能道：“臣妾闲来无事，实在闷得慌，不知不觉便走了过来，想瞧瞧皇上在不在。”

    如今她怀了后宫中唯一的孩子，说话做事也有了不少底气，单是皇帝对她的容忍，就比从前多上不少，更是比对旁的嫔妃要多得多。

    皇帝微微蹙了一下眉，很快又松开，使唤一旁的达公公道：“去，给徐贵人搬一把椅子来。”

    达公公很快把椅子搬了过来，上面还铺着一层厚厚的软垫，顺着皇帝的手势，抬到了他边上。

    帝王示意徐贵人在他侧后方坐下，扭头说了一句：“既闲着无事可做，看我和你家大人下棋也行。只一点，不许出声。”

    徐贵人脸上露出个笑容来，眼底也写满了喜意，只连连点头。

    谢谦听了皇帝的话，不由抬头，见皇帝毫不在意地说出“你家大人”这几字，心下有些怔忡。

    他送芙蕖入宫，原本只是打算让她平衡势力，想办法解决后宫的乌烟瘴气，也好给皇帝腾出精力来做别的；不曾想她一步步走来，得了帝王几分宠爱，也有幸怀上了龙子。

    今上子嗣不丰，原来贵妃生了二皇子，可儿子和母亲相继去了，这皇宫中再无孩子的动静。

    今上膝下只有一个大皇子，却因脚疾，无法继承大统。

    若徐贵人真的诞下龙子，想来也能了却皇帝一桩心结。

    皇帝已经重新拿起了黑子，示意谢谦的白子先行。

    谢谦不再思考若徐贵人诞下皇子，自己是否应当辞官避嫌。

    他敛了敛心神，在棋盘上落下了第一子。

    两人开始对弈时，周遭的一切便全然放诸脑后了，只有从棋盘上节奏快速的落子，黑子与白子慢慢缠斗在一起，才能看出二人之间无声的厮杀。

    徐贵人是下人出身，虽在谢府学了些琴棋书画，却都是皮毛而已。

    如今看着两人战况愈烈，落子的速度也越来越快，很快脑子就跟不上了。

    她看了一会儿棋盘，只觉头昏脑胀，不由抬眼，悄悄瞥了一眼谢谦——

    大人还是那般清冷若雪，一双凤眸分明是平静冷淡的，却比她在宫中见过的所有珍宝都要明亮耀眼。

    徐贵人正偷偷看着谢谦，却听身边的皇帝突然出声，将她吓了一跳：“阿谦悔不悔棋？让你一子。”

    许是浸了全部的心神在棋盘上，皇帝自然而然地唤了谢谦的小名。

    见帝王不是在对自己说话，徐贵人心中猛然松了一口气，赶忙垂了眼去看棋盘，遮掩方才偷看谢谦的行为。

    只听谢谦拒绝道：“不悔。”

    皇帝轻笑一声：“那朕吃了？”

    谢谦没有言语。

    徐贵人眼睁睁看着棋盘上原本势均力敌的黑白两色，随着皇帝最后一子落下，陡然变成了白子被围困，竟连一口气都没有剩下。

    谢谦静静地看了一会儿棋盘，指尖的白子轻轻丢回了玉盒中，这便是认输的意思了。

    皇帝“哈哈”笑起来，声音带着些畅快，指尖点着棋盘上空着的一个地方，对谢谦道：“你呀你，下棋也要这样规规矩矩，不是早就说过么？该吃就吃，若方才把朕这半边吃下去，你便不会这么快输了。”

    谢谦顺着皇帝的思路想了想，继而点头道：“皇上说的是。不过即便下到这里，臣也只是暂缓颓势。”

    皇帝“啧啧”了两声，摇头道：“有一口气留着就能活。你怎么就知道朕一定能保证状态，接下来一直这般？只要活着，就有翻盘的希望。”

    谢谦的手指微微一顿，呼吸也稍稍停滞了片刻。

    皇帝这才意识到自己说的话，或许触碰到了谢谦的禁区——

    他原本就是随口一说，并没有旁的意思。

    却听谢谦低声应了一声：“嗯。”

    皇帝想起登基后他曾悄悄出宫，专程去看被先皇下旨抄家后的谢府。

    昔日的荣光早已不在，不过几年光景，便是连谢府的大门都破败了，更别提青砖铺就的高墙中各种杂草长满缝隙的模样。

    他心里微微刺痛，又怕惹起谢谦不好的回忆，赶忙岔开了话题，继续说起了棋局，“登基这些年朕虽然忙着没空下棋，却也搜罗了几本绝妙的棋谱，刚才这一招就是那棋谱上的秘诀。爱卿若是感兴趣，朕把书送你。”

    谢谦没有推辞。

    皇帝又道：“这可是朕的武功秘籍，传男不传女，而且只传自己人……”

    谢谦任他混说一气，也不接茬，只是偶尔听到正经话了，才应上几个字……

