    原本想要飞回云雾的身边，云海突然停了下来。

    身躯有些僵硬的他，倒着一个闪烁便到了立体投影图像所在的区域。

    “这个局部结构图，放大。”

    虽然已经能够看清楚了，可云海想要确定一下，伸手指着一个运输舰引擎投影图像，同时发出了精神信息。

    “古多拉文明”自然不会有二话，那个运输舰引擎投影图像在移向旁边的同时迅速地放大了。

    “这是什么东西？”

    或许是感觉到了云海的紧张，云雾一个闪烁便出现在了他的身边，不知道引擎是什么又或者云海发现了什么，她只是关切地问道。

    “这个印记，我见过。”

    “不应该这么说，而是说我很熟悉。”

    伸手指着引擎金属外壳上一个淡淡的“七棱柱”印记图案，云海在精神交流中向云雾苦笑说道。

    而到这一刻，云海也总算明白了，为什么“萨尔那加族”这条在他那个时间点的臭咸鱼会翻身了。

    又或者说，在菲洛米娜他们那个时代“萨尔那加族”还能起到决定性的作用。

    “七棱柱”印记图案，是伽诺的恶习俗。

    在一起关键性的仪器上，伽诺都会习惯性地打下一些这些印记。

    当然，这不是仅仅为了证明这些关键仪器、设备是源于自己出品和生产的，根据“七棱柱”不同线条的粗细长短，伽诺还能确定它们的型号和生产日期等等信息。

    有着“萨尔那加族”文字和运输舰上，发现了伽诺制造的引擎，这样云海都不能确定什么的话那绝对不可能。

    “伽诺是智能生命，这一点不假。”

    “但是这个智能生命很规矩，它有着智慧生物的特征，却又受到萨尔那加族底层定律的约束。”

    “我在的时候，伽诺忠心耿耿地辅佐着我，哪怕知道了其他萨尔那加族的存在后，都没有改变。”

    “现在看来，我进入了时间通道以后，必然有萨尔那加族出现了。”

    “而伽诺也毫无意外地选择了背弃异形联盟，投靠了萨尔那加族。”

    目光死死锁定那个清晰的“七棱柱”图案，云海不停地想着。

    “伽诺和萨尔那加族的联手，毫无疑问这就是强强联合。”

    “关键在于，伽诺的背弃是弃异形联盟而不顾，还是反过来跟萨尔那加族一起对付异形联盟！”

    “这个是最关键的，有伽诺的异形联盟和没有伽诺的异形联盟，完全就是两个概念。”

    越想心里越是乱，云海的情绪都隐隐焦躁起来。

    “你发现了什么吗？”

    云雾明显感觉到了他的情绪变化，忍不住在精神交流中问道。

    “必须尽早地回去，有一些事情超出了我的估计，这很关键。”

    精神交流中回应了云雾一句，云海随即看向了面前的“太空基地”。

    “星图资料准备好了吗？”

    “算了，这样吧，我把我已知的星图资料传递给你们。”

    “你们是智脑方向的高级文明，分析和对比星图比我要快得多。”

    “在你们已知的星图当中，找出我给你们的星图。”

    “不管你们能不能完成，我都会尽可能地帮你们解决种族灭亡的危机。”

    云海朝着“太空基地”发出了这些精神信息。

    “好的。”

    “你怎么把星图资料传递给我们？”

    一个意识马上出现在了他的精神感官当中。

    “我会连接这艘飞船的网络，然后把星图资料转移到它的智脑当中。”

    说干就干，在精神交流的同时，云海却已经用他的“生物智脑”能力尝试连接飞船的网络系统。

    这个过程非常的顺利，当然这也和对方解除了所有“防火墙”有很大的关系。

    同时云海也注意到了，这艘飞船关闭了与“太空基地”的网络连接，却是以独立的“局域网”的形式跟他建立了连接。

    这一点无可厚非，换作是谁也不可能在第一次见面交流之后，就向对方大开后门给出所有的权限。

    飞船的智脑并没有“古多拉人”意识的存在，相反这艘飞船的机械人却有意识，云海并没有浪费时间，在与飞船智脑连接后，随即就将自己以前记录的所有星图资料导了进去。

    “你们预计多长时间能够完成？”

    每个文明对于智脑存储单位都有不同的定义，云海只知道自己拥有的星图资料要是导入到末日前“地球”的计算机中，估计耗尽科技最发达的“米国”所有的存储单元才有可能放得下，在耐心地全部导出后，他发出了精神信息。

    “你刚刚导出的星图资料并不算太大太多，但是我们记录下来星图资料就太大了。”

    “不过我们不会用传统的方式来对比的，只要将你的星图资料运算转换成逻辑公式，然后再在我们的星图中对比运算，这样就简单一些。”

    “不过最快的话，按照我们对时间的定义，至少也得七至十五个恒星日才能完成。”

    “当然，假如你要定位的星图存在于我们记录下来的星图中的话，假如我们足够幸运的话，也许在刚开始对比运算的时候就能发现。”

    这些意识不停地出现在云海的脑海当中。

    “那就开始吧。”

    “同时，我们趁这段时间来解决你们的问题。”

    “你们过来一个吧，机械人什么的都行。”

    这个时间说长不长，说短不短，再急也不急于这点时间的云海在短暂的思索后又发出了精神信息。

    “古多拉文明”的反非常快，虽然不知道云海要怎么解决他们的问题，在他发出这个精神信息后，就在他面前这艘飞船舱门打开，大概是控制这艘飞船的机械人迅速地飞到了他的面前。

    云海将手伸到了自己的腹部，几乎就是在他手指碰到腹部的同时，那里裂开了一道缝隙。

    好奇的云雾自然注意到了他的动作，看到了一颗被某种膜状事物包裹的小小的金属球，同时她也看到了存在于云海腹腔的一些透明管状事物。

    肌肉在微微蠕动当中，将一根透明的玻璃管挤了出来。

    云海捏着那根管子递向机械人，同时发出精神信息：“里面一共有十组胚胎，现在我们所处的这片星域温度是负三十六度，维持这个温度就可以保证这些胚胎的活体状态。”

    机械人用柔软的触手圈住玻璃管，随后迅速地转身钻进了飞船当中，却是连一声“谢谢”都没有说。

