    “眼影要淡一点，腮红也要淡一点，显得自然！”

    “不行，我黑眼圈也有些重，再多涂点遮瑕膏！”

    “早知道昨天晚上就不该听了你的鬼话！”

    “哈？那你个色狼今天也别想遇到你的‘白马王子’了！”

    柏莎很有焦虑，一遍让南茜快点在她的脸上画着淡妆，一边又忍不住回头看向车外的那一个白色身影，只见那个白色身影正在不紧不慢的向墓园深处走去。

    “快点！南茜！”柏莎一巴掌拍在了南茜大腿上：“他就要走了！我可不能再错过一次机会了！”

    “嘶~~~”南茜倒吸一口凉气，在心里怒骂这花痴女人下手没轻没重的，怎么平时没看出来，她是这么个小浪蹄子！

    尽管在心里怒骂闺蜜，但南茜还是给柏莎画了一个比较满意的妆容，她拍了拍柏莎的肩膀，说道：“好了，好了！画点淡妆就可以了，口红不用涂，这是Flaming Sex 系的，我敢保证绝大多数东方男人都不喜欢烈焰红唇！这可是亲身经历！”

    “那我今天穿的衣服怎么样？没有太丑吧？”临近最后关头，柏莎却突然有些踌躇。

    “白色羊绒针织衣加修身牛仔裤，这可是经典搭配！”南茜有些嫉妒的从上到下打量了一遍柏莎鼓鼓囊囊的胸脯，露出小片雪白肌肤的小蛮腰，还有饱满如水蜜桃的丰臀和修长匀称的腿型，不禁疼哭哀嚎道：

    “拜托，你可是当了三年斯卡恩大学足球啦啦队的队长啊！你如果叫丑，那我算什么？能不能为你好闺蜜我的脆弱自尊心考虑一下？”

    “是吗？其实我觉得我应该把家里的那件白色旗袍穿出来的……毕竟他是东方人！”

    南茜翻了个白眼：“快点从我面前滚蛋！你个女色狼！”

    “会不会有点太突然了？”柏莎焦急得脸庞羞红，刚才擦的腮红立刻被脸红盖了下去：“其实我只记得他叫‘林一’，他连我叫什么都不知道，我们才只见过一面，他会不会以为我……”

    南茜彻底受不了了，她猛地推开车门，来到柏莎副驾驶一遍，把这个心猿意马，好像怀春少女般的女人拽了出来。

    “喜欢就去放手去追！这可是你告诉我的道理！柏莎！”南茜眼眸里带着若有若无的杀气，她拽着闺蜜的手，气势汹汹，仿佛正走在追杀一只千里逃亡负心汉的路上。

    柏莎被她的气势一摄，将脑袋里的担忧全部扔到一旁，眼神重回坚定，

    “你说的对！南茜，我绑也要把他绑回去！”

    说着，她挣脱南茜的手，迈步追向前方走远的身影。

    …………

    “下午14：32：52，目标A，B在墓园前停车，根据车辆数据显示，其后轮驱动刹车失灵，属于正常行为，并非需要重点关注目标，已为最近联邦交通局分配紧急任务，将于十五分钟内撤离目标A，B。”

    “下午14：31：06，目标A注意到光神，根据当前音频信息显示，目标A曾经认识光神，并对光神怀有爱慕心理，正在从数据库中搜寻目标A信息……数据搜索中……搜索完毕，埃尔西·柏莎，女，23岁，现居杰斐逊东A区皇帝大街35号，现为自由职业者……曾于2047年三月七日，与光神经历过短暂交流，经过FBA暗中调查，确认为无害无知级别。”

    “下午14：33：16，目标A被目标B强行拉下车，疑似将要去追寻光神，现已将目标A，B的警戒等级提升至最高，是否动用军事管制？”

    “否！还有，让交通局的那群蠢货滚一边去！”

    “确认，已入侵目标A，B所携带所有电子产品，已启用监听模式，已发布召回命令……”

    …………

    林一正拿着路边随便摘下的一朵浅蓝色小花，走在墓园中的白色大理石地板上。

    午后的阳光照射在他身上，暖洋洋的，倒也算舒服。

    他穿着一身白色衬衫，黑色长裤，颜色分明，简单简洁，他正要去拜访一位‘老朋友’，也就是‘埋葬’在墓园里的阿尔泰先生。

    林一迈着不紧不慢的步伐，并没有使用彩虹桥来瞬移，毕竟棺材里空间比较小，想来应该挤不下两个人。

    不过就在他向阿尔泰的墓碑走去时，身后突然传来一阵急促的脚步声，伴随着经过一场剧烈运动后的女孩的喘息声，林一的鼻尖闻到一种奶香味，身后的那个女孩叫住了他。

    “那个……请问是林一先生吗？”女孩在他身后有些蹩脚的大声问道。

    林一回头，眼眸似乎很是温和，又带着谁也不在乎的疏离感，黑色的瞳孔澄澈纯净，如同月色下的深潭水，与女孩对视。

    他淡淡的说道：“有事吗？”

    柏莎在心底为自己打气鼓舞，好不容易积聚的一点勇气被林一轻飘飘的一句话给戳破了，她脸色绯红，支支吾吾道，

    “我是埃尔西·柏莎……你还记得吗？就是那个……三年前在天桥下面，想请你喝奶茶，告诉你要去哪儿买勺子的那个女孩！”

    林一歪歪头，在回想着三年前的场景，随后注视着柏莎，缓缓道：“如果我没记错的话……我应该是说了‘谢谢’的。当然，如果我记错了，你现在需要道谢吗？”

    “额，不是，我来找你不是要你道谢的……”柏莎郁闷的拍拍脸蛋：“你们夏国不是有句谚语，叫‘有缘千里来相聚’吗？我刚好在那边看到你了，所以来找你……额，叙叙旧？”

    林一只是微微一笑，回过头去，继续向前走去。

    柏莎厚着脸皮，跟了上去，在林一身边，说道：“我的朋友车抛锚了，所以要停在路边等交通局的人来，我从车里刚好看到你的背影，感觉很熟悉，跟上来一看，果然是你！”

    “所以我觉得我们两个很有缘分！”

    林一附和着点点头：“嗯，很有缘。”

    柏莎得到了正向反馈，不禁脸色兴奋，就连耳垂也变得粉红：“其实早在三年前，我就有种预感，我们一定会再见面的，果然，我的预感是对的！”

    林一再度点点头，敷衍道：“嗯，对的。”

    柏莎：“……”

    显而易见林一对这种话题兴致缺缺，冷漠疏离，而这种态度很容易便被细心敏感的柏莎所意识到了。

    很好，爱情的萌芽长出来才没几分钟就要被掐灭了。

    不过柏莎并不是那么容易死心的一个人，她开始费劲心机的找寻一个能让林一多说两句话的话题，就像以前她围绕在她身边的那些追求者一样，在他身边唧唧歪歪，

    “那个林一……能留个联系电话吗？”

    “电话？没有。”

    “怎么可……好吧，那能加个MUN吗？”

    “MUN？也没有。”

    “额，WeChat也行，你们夏国人不是都有WeChat吗？”

    “不，我是另类。”

    “……”

    柏莎有些抓狂，有气无力的问道：“……我真的很差劲吗？”

    林一头也不回的安慰道：“差劲？没有。”

    “那你为什么连个联系方式都不能留给我呢？哪怕是个假的也行啊！”林一接二连三的拒绝，让柏莎陷入对自己深深的怀疑中。

    “唉……”林一也叹了口气，转头看着她，认真说道：“我从不骗人，你说的东西我真的都没有。”

    “我的天啊，你还说你没骗人，如果你真的不接触网络，没有电话，没有社交账号，那你是怎么在联邦生活的？”柏莎不满的嘟囔道：“你不要告诉我你能不吃不喝，睡马路大街，当一个跟谁都不接触的独行侠！”

    “事实跟你说的都差不多，而且联邦政府确实不怎么喜欢我跟他人接触。”

    “哈哈，我这才发现你也很幽默！”柏莎因为林一的‘疯言疯语’，感觉心情好了许多，以为他是在以一种比较另类的方式安慰自己，不禁笑嘻嘻的问道：

    “难道你是联邦秘密总统？FBA整天都在监视保护你？”

    “我不是联邦总统，不过现在FBA确实正在看着我。”

    “噗嗤~~那你就是要毁灭世界的外星人？政府知道你的存在又对你无可奈何，无计可施，只能任由你随便散步？”柏莎想要故作惊恐，却又忍不住噗嗤笑道。

    “外星人？某种意义上来说我确实是个外星人，他们也的确对我无可奈何。”

    “哈哈哈~~~你……好吧，外星人林一先生，你准备什么时候去毁灭这个星球呢？”

    “不，我可没兴趣做这种事，太费力了……”

    柏莎双眼如月牙弯曲，其中星光闪闪，刚才的沮丧一扫而空，不知道为什么，此刻她竟然从林一异想天开的话语里感受到了那种深深吸引着她的神秘感，于是她好奇的问道：

    “真的吗？那你现在是要去做什么？开始某件邪恶计划，我猜的对吗？”

    “并非如此，我只是要去……”林一悠悠的说道，

    “祭奠一位还未死去的死者！”

    末了，林一停顿一下，又补充道：“好吧，我的目的好像是有点邪恶。”

