    第172章众人被打脸了

    太子拼命的辩解，事情不是那样的，可却没有人愿意相信他。

    他从来没有体会过语言如此苍白无力的时刻，也没有体会过被众人视为洪水猛兽是何滋味。

    今天突然体会到了，心情非常复杂，难以用语言形容。

    窝在太子怀里的君柠也被吵醒了，她不知周围人在吵些什么,只是被吵的脑袋瓜子嗡嗡嗡一直响，很是难受。

    她眼睛都没有睁，嘟囔了一句，“哥，好吵啊，我们快回家。”

    “好，回家。”

    太子也不愿意那些残忍的话被妹妹听到，索性就抱着君柠出了这家医馆,准备重新找一家医馆看病。

    可就在这时,医馆里原先那些看热闹的人和郎中一并追了出来。

    郎中火急火燎的看着君柠说：“既然发热了就不要四处乱走。不然要是真是瘟疫的话，你们四处乱走，就等于在四处散播瘟疫，知道吗？”

    “后果很严重的。”

    “我再说一遍，我妹妹不是得了瘟疫，她只是感冒了。”

    太子打心里不愿意认这些人说的话。

    因为他们进帝都后，根本就没有下过马车。

    都没有下过马车，还怎么被传染？

    “唉……”郎中看解释不通，也没有多在这个问题上纠结的意思，而是道：“那你不要抱着你妹妹四处乱跑，你把你妹妹抱进来，老夫给她治。”

    医者仁心，郎中实在怕君柠发烧的缘故就是染上了瘟疫，更怕她四处乱跑传染给更多人。

    所以，他准备将君柠收进来,帮忙看。

    可是郎中愿意,不代表那些排队看诊的人也愿意。

    他们觉得君柠要是留下了,会威胁到他们的安全。

    “我们不答应,快赶走她。”

    “一个将死之人而已，废物一个，救了也没用，没什么好救的，快直接活埋了吧，或者扔了最好。”

    郎中没想到自己的医馆自己都做不了主。

    他抿了抿唇，无力的看着周围众人。

    这些人的凉薄更是令人汗颜。

    太子也被气到了，他抱着君柠的双臂一直再颤抖，心中的怒火也如同熊熊烈火般肆意燃烧着，蔓延着，一度要爆发。

    可议论声还在继续。

    “不过就是一个小丫头而已，染病了就染病了，扔了就扔了，实在没什么好惋惜的，只要不是家里的儿子就行。”

    “要明白，儿子至少能传宗接代，面向自己。可女儿脸朝外,对家族无大益处，既然被传染瘟疫了，那就弃了吧,反正损失也不大。”

    “这位公子，你就听大家的，将那小丫头扔了吧。”

    一行人以为太子好的由头劝说太子将君柠弃了。

    他们一副正义凌然样子，不知道的，还以为君柠有多么的十恶不赦，而他们又有多么的热血仗义呢。

    太子冷笑连连过后，铿锵有力的说：“我家族中只有这一个妹妹，她的存在的可比儿子珍贵多了，所以，我……绝对不会弃了她。”

    即便她真的被传染了瘟疫，也不会弃。

    更何况，她没有感染。

    “唉，年轻人实在太感情用事了。”

    “你认为你妹妹是家族中唯一的女孩子，所以珍视她，可是你的家族呢？要是你的家族知道她染了瘟疫，还会珍视她吗？”

    这个时代，一旦遇上点灾难，卖妻典女，弃之不养的，大有人在。

    大家族尚且如此，更何况是小家族？

    所以，没有人能理解太子的话，也不认为太子的家族会多么看重君柠，甚至他们觉得太子的家族早晚会将君柠给弃了。

    直到——

    两个太医在一众威风凛凛的金吾卫的保护下，突然出现在此，扬言要为安乐公主看诊。

    众人皆自觉退让，议论声可算是小了那么点，不再抓住君柠不放了。

    但，议论声即便小了点，非议也依然存在。

    “呵呵，圣上有那么多个儿子，就一个公主。除非那丫头是圣上唯一的公主，圣上会救她。”

    “否则，没人会真心救她的，权衡利弊之下，都会想着弃了她。”

    “她啊，最终肯定逃不过被扔进乱葬岗的命。”

    “那啥，这位仁兄。我感觉你说错了，你看那两个太医，好像朝着抱小丫头的男子去了，看上去还挺恭敬的，她不会真的是圣上的安乐公主吧？”有人质疑。

    “呵呵，怎么可能？”刚刚那位信誓旦旦说君柠会进乱葬岗的人，又说道：“堂堂公主，金枝玉叶，不在宫里好好待着享受？怎么可能会出现在民间？”

    他讥讽一笑，“她绝不可能是公主的。她要是公主，我全家都是王孙贵族。”

    话音刚落，太医和金吾卫已经走到了太子和君柠的跟前，一行人齐齐跪下，行礼问安。

    “臣参见太子殿下，安乐公主。”

    “奴才参见太子殿下，安乐公主。”

    不论是太医还是金吾卫，对两位主子都必恭必敬。

    周围众人：“…………”

    竟然真是公主？

    而抱着公主那人竟然是当今太子殿下？

    众人都被震惊到了，半晌后才回过神来。

    然后都忍不住为自己担忧。

    刚刚他们说的那些话，太子殿下会不会记仇，给他们穿小鞋？

    太子身为储君，岂是那种心胸狭窄之人？

    他将怀里的君柠交给太医后，扫了周围这一群刚刚还站在道德的制高点，喊打喊杀之人。

    他道：“这个世界上，没有任何人能随意决定另一个人的生死，各位都好自为之！”

    今儿个也就遇见的是他，不会和他们真的计较什么。但要是遇上的是旁人，那可就不一定了。

    “太子殿下说的对，草民们知错了，还请太子殿下饶命。”

    众人纷纷跪下认错求饶。

    刚刚太子的身份没暴露时，他说什么话都不顶用，周围这些人完全不鸟他。这会儿太子的身份一暴露，不过就说了短短一句话，众人就被吓破了胆！

    还唯他命是从？

    呵，真是愚昧又无知的一群人。

    太子心里有火，但他懒得将心思放在与这些人计较上，他还有更重要的事要做。

    “行了，马上带公主进宫治病！”太子道。

    太医正在给君柠把脉，他神色很是凝重的说：“公主殿下暂且不可进宫，先且住在外面吧！”

    (本章完)

