    　　温橙看着寒末手中的礼盒，她眸光微闪，抬手掀开了盖子一角，瞥见里面高级银灰色的布料，“这是……”

    　　寒末见她神色诧异，不禁出言解释，“是家主的安排，想必一定有他的用意。”

    　　“我和大少爷一同前往？”温橙心下狐疑，又问出了最后一个问题。

    　　闻此，寒末淡淡地摇头，“白家的礼宾车会提前接他过去，而我单独送你。”

    　　话已至此，温橙便顺手将礼盒抱在怀里，见寒末转身欲走，她又唤住了他，“寒末，等等。”

    　　寒末站定侧目，“怎么了？”

    　　温橙拖着礼盒向前一步，思量须臾，问道：“今天上午大少爷去见过家主，他们两个是不是闹不愉快了？”

    　　对于雷睿修今天的反常举止，温橙只能推测出这个结论。

    　　寒末抿了下唇角，神色很平静，“没有不愉快，为何这样问？”

    　　“他们没吵架？”温橙诧然地挑起眉尾，心里愈发没底。

    　　如果雷睿修避而不见的原因并非来自家主，那难道是因为她自己？！

    　　寒末瞧出温橙有些焦灼的面色，没有犹豫地直言回答，“没有吵架，聊天的过程很寻常。还有别的事吗？”

    　　温橙灼灼地打量着寒末的表情，几乎可以断定他并未说谎。

    　　见状，她只好轻轻摇头，“没了，多谢。”

    　　寒末对着她微微颔首，尔后便抬步离开了别墅附近。

    　　温橙抱着礼盒回了主卧，顺势落座在床边，将礼盒的盖子缓缓打开。

    　　一个化装舞会所用的狐狸面具放在衣物上，旁边还摆着一张金色的邀请函。

    　　温橙探出指尖摩挲着上面的纹路，脑海中也不禁开始揣摩着家主的用意。

    　　白家举办的舞会，应该是白司擎所在的家族，听闻他们两个的交情一直很深。

    　　可到底今天家主和雷睿修说了什么，才会让他愿意离开别墅，重新走入大众的视野中？！

    　　温橙看着礼盒止不住地叹息出声，这种失控的感觉很糟糕！

    　　……

    　　下午三点半，温橙坐在阳台上，幽幽地眺着远处的风景，思绪神游。

    　　不多时，楼下传来一阵稳健的脚步声，她探身张望，就见雷睿修穿着一身手工定制的黑色西装，从门厅处徐步走出。

    　　在温橙的角度看去，西装完美地衬托出他宽厚挺拔的身形，笔挺的西装裤随着他的走动飘逸着顺滑的线条。

    　　他是英俊潇洒的，温橙一直都知道。

    　　彼时，雷睿修走到门前的路面，站在代步车的附近缓缓停下了步伐。

    　　他躬身上车之时，微微转眸，视线不经意地落在了三楼的阳台上。

    　　温橙捕捉到他的眼神，心乱了节奏，隔着阳台的大理石栏杆，和他目光交汇。

    　　他今天真的很好看，短发以发蜡固定在头顶，额前眉骨处还荡着几缕碎发，将他的轮廓衬的愈发立体不凡，气度昂扬。

    　　雷睿修仰眸望着温橙的方向，数秒后才移开视线，坐在代步车的一瞬，他将手中的墨镜戴在了脸上。

    　　车子在昏蒙蒙的天色下渐行渐远，直到车身隐没在树影中，温橙才收回目光。

    　　她面无表情地垂下眸，心里莫名有点空。

    

