    “请”铁屠一拱手

      “请”无涯也礼貌的拱了拱手

    两人手中没有拿着兵器，看样子都是练的内家拳脚

     一时间台下聚集着上千人，围城一圈圈的个个都盯着擂台之上的两个人，这场战斗，可是决定两人谁能进入前三的决战，没有一个人会放水，

     绝对会拿出自己的全部实力，

        铁屠一手放在下颚前，一手放在腰侧部位，小心谨慎的开始围着擂台边缘，缓缓的朝着无涯游走，

     而无涯却是双手都在胸前，左右腿时而提起，时而准备随时提出， 看来铁屠的练的是手上功夫，而无涯则是练的双腿，他支起的一双手是为了防住自己的要害部位，俗话说“手是一扇门，全凭脚打人，看来这场近身的肉搏战，是有看头了”

         铁屠和无涯都在观察这对手，等着对方出手，

     “呼！”无涯利用双腿的弹跳力，猛然前进，右腿一个上踢，扫向铁屠的下巴

    看到无涯动了，腿风声掠过铁屠的脸，他急忙后退两步

        在无涯的右腿踢过之后，接连着左腿在此踢扫向铁屠，铁屠此刻的双眸如同毒蛇一般盯着对手的这一记横扫，突然的，那一直蓄势的右手猛然出击，如闪电一般，猛地一拍，直接拍击到了无涯的脚面之上，“砰”的一声，无涯的右腿硬是被拍下，不由的身形不稳，

      “喝！”铁屠一声低喝，借势直接一个转身旋风踢，左腿犹如一个大镰刀，扫向了无涯，

    无涯来不及后退，整个人直接一个后仰躲过这一腿，右手一撑地如同一个风轮，直接个扫堂腿，

     铁屠灵敏的一个后跃，躲过这一次攻击，

      两人这两招试探和攻击，可谓是拳拳到肉，肉搏战，和兵器战还有所不同，修炼拳脚功夫的人，身体素质和强度，会比使用兵器的人要强上一些，看的台下众人纷纷叫好

      在铁屠后跃的一瞬间，竟然又猛然的来了一招“饿虎扑食”压向还没来得及起身的无涯，双拳如同炮弹一样疯狂的砸去，

      身形还没站稳的无涯，只能用双拳对上，“砰！砰！砰！”三拳对上，修炼腿功的无涯拳头功夫哪里能比上修炼拳头的铁屠，脸上被打了一拳后，一时间感觉到有点头晕，随后听到骨头断裂的声音，鲜血飞溅，无涯喉咙间发出野兽般的咆哮，腰板一挺，双膝疯狂的顶向半空中的铁屠，强大的大腿力量，硬是将铁屠给顶的倒飞回去，

       “死吧”这时候无涯已经彻底怒了，满脸是血的无涯咆哮着，双腿似是幻影，接连踢向铁屠，

     “噗！噗！”铁屠看着一双铁拳，接连裆下几脚，

      “啊……”无涯还在继续嘶吼，提起一口内力，猛然前进，双腿疯狂扫踢，踢的铁屠接连后退站不稳脚步，

       “不能在退了”这时候台下有人喊道

     铁屠一愣，原来他马上就要退到擂台边缘了，如果再退，就有可能被踢下擂台，

      “不退就死！”无涯大喊一声，连着一个飞跃，这时候他已经双腿不顾一切腿法，势要把铁屠踢下擂台，朝着铁屠的胸口一段连踢，

    “砰的一声”强行站稳身形的铁屠躲闪不及，被一脚踢中了胸口他口吐鲜血，整个人就要飞了出去，掉落擂台，

    就在这时候，“和我一块下去把”铁屠不顾对方的双脚接连提在自己的胸口，忽然抱住无涯的双脚双手一紧，一伸，硬是抱紧了无涯的右腿，猛的后仰，将对手超身后的擂台之下一甩，那无涯整个人竟被铁屠甩到了身后，“砰！砰！”的两声，两个人一先一后掉落到擂台之下，溅起灰尘无数，

    台下的人一时间围了上去看向两人的情况，而追命神捕一个纵跃，从主席上台跃到下方的擂台之上，问道“有没有事？”

     铁屠站起身来，揉了揉胸口说道“回大人，没大事，就是胸口中了一脚，调息修养一夜就无碍了”

      然后无涯愤怒的说道“卑鄙，躲不过我的连环踢，居然拉着我一起掉落擂台”

      看到两人没受什么重伤，追命神捕宣布道“这一战，由于无涯率先掉落擂台，所以铁屠胜出！”

      听到结果的无涯并没有在多说什么，看着铁屠咬了咬牙，阴狠狠的说道“高级武学，有命拿，可不要没命学”说罢便恼羞成怒的离开了广场

