
　　李闻翻开了封面，很快就看到了熟悉的人。

　　「近日，纯水精灵出现在枫丹外海，望各位居民小心，此魔物为前任水神的手下，目前目的不明，有一定的危险性。」

　　嫣朵拉的母亲，纯水精灵去了枫丹那边，李闻还要感谢它呢，给了一笔启动资金，净水也是它教导的。

　　到时过去枫丹旅游有熟人了，他有点好奇前任水神神堕的原因，不知道是不是兽的手笔。

　　但那是之后的事情了，李闻继续翻页，看到了至冬专题。

　　「反抗军干部，赤炎魔女薇薇安，捣毁格里芬家族！」

　　又看到了熟人，从杂志的画面上来看，薇薇安意气风发，看起来过得不错。

　　比起那时好多了，眼神有了神采，李闻也是放心了。

　　反抗军也开始做起了正事，那个格里芬家族有买卖奴隶、欺男霸女的行为，被灭也是正常的事情。

　　将这条新闻看完之后，李闻顺着往下看去，又是见到了熟人。

　　「大占星术士莫尔，退休，不再担任巨龙首营地侦察官。」

　　那位老头子退位了啊，李闻看着新闻，找到了继承人，名为梅根。

　　是那个和莫尔吵架的那个孩子，现在得到了莫尔的认可，成为了接班人了。

　　李闻笑了笑，心情不错，看到了远方熟人的消息，知晓他们日子过得不错，那就安心了。

　　他继续往下看，蒸汽鸟报不愧是枫丹的牌面报社，里面的信息都很齐全。

　　有星座专栏，有魔物专栏，更有不少须弥学者发布的论文。

　　李闻看了许久，沉浸了进去，里面提及的理论倒是让李闻增长了不少见识。

　　“看什么看得那么入迷。”李闻听到声音，抬起头，胡桃正站在他面前。

　　头发已经剪好了，和先前的形象没太多的变化，只是短了一些，看起来更清爽了。

　　“挺好看的。”李闻敷衍地评论了一句，将手中的杂志递给了胡桃。

　　胡桃也没在意，接过了杂志，坐在了凳上，翻到第一页开始看起。

　　“小帅哥，要怎么剪？”李闻已经坐在了剪发的位置，身上裹上了一张黑布。

　　“剪短点就好。”李闻熟练地说着这句话，前世每次去发廊都是这样说的。

　　“嗯...”楠师傅托着下巴想着，按照本来的发型剪短就好，但难得碰到个璞玉，有点手痒啊。

　　但顾客的愿望还是遵守一点好，楠师傅把过长的头发剪短，逐渐恢复了之前的发型。

　　一头的银白色短发，额头的刘海稍微过眉，本来长到脖子的后发，被精修了一下，扎起了一个小辫子。

　　“剪好了。”楠师傅说道，李闻便睁开了眼睛，看着镜中的自己。

　　是谁那么帅啊，原来是我啊，啧啧啧，李闻很自恋地想着，突然感觉脖子后的小辫子被人扯了几下。

　　“真好玩啊。”做出这种事情来的，只有胡桃了，在剪完发之后，胡桃顶替了楠师傅的位置。

　　“好了，该回去了。”李闻拍走胡桃作乱的手，起身走去楠师傅那边付钱。

　　在付完摩拉之后，李闻带着胡桃走出了发廊，还好这里旁边就是个楼梯，直接下去就好了。

　　这次胡桃就挽着李闻的手臂了，让他心情舒畅了不少。

　　一路走着，胡桃一直盯着李闻背后的小辫子，小辫子随着楼梯上下而跳动，而胡桃就像猫看着逗猫棒一样。

　　“好了，回去给你玩。”李闻被看得浑身不自在，点了点胡桃腰间的笑穴，将她吓得松开了手，这才没一直盯着看。

　　你自己不也有双马尾吗，非要玩我的，李闻吐槽了一句。

　　暂时打消了胡桃的想法，李闻牵着她回到了往生堂，木门的锁已经打开，看来是兰姐回来了。

　　李闻推开门进去，已经闻到饭菜的香味了，剪完发回来已经是十一点多，差不多到了开饭的时间。

　　平日都在提前过来蹭饭的钟离先生倒是不在，可能是出去和别人喝茶谈生意了。

　　李闻走进了厨房，想着有什么可以帮忙的，结果得到了一句关于发型的称赞之后，就赶了出来。

　　兰姐是让他们赶紧去洗个头，头发碎沾在皮肤上，难免有些不舒服。

　　李闻倒是觉得没什么感觉，不过洗个头也好，清爽许多。

　　“你先洗，还是我洗？”李闻走到胡桃旁边，问起了洗头顺序。

　　“但这样...小辫子就没有了。”胡桃的关注点很奇怪，一直想着那个小辫子。

　　“行行行，洗完之后我自己扎，你可以学一手，到时就到你帮我绑头发了。”

　　“对哦！那我先洗吧。”胡桃眼睛亮了起来，这个办法确实不错，能天天玩了。

　　看着这人兴奋的样子，李闻没好气地拉起了凳上的胡桃，而她就顺势起身，走去洗浴间了。

　　而在胡桃走后，李闻很是郁闷，有那么好玩吗？他好奇地伸到背后，摸了摸。

　　好像还不错，不过这个姿势不太舒服，等胡桃洗完，玩她的双马尾算了。

　　李闻坐在了凳上，拿起了一本书，开始等待胡桃洗完。

　　只不过，等了蛮久，胡桃还没出来，他现在开始感觉到头发碎了，有点针扎的感觉，确实是难受。

　　李闻合上书，他想到了，只是洗个头，也不一定要去洗浴间，找个可以倒水的地方就好了。

　　这样想着，李闻走去了洗衣间，那里是个符合条件的地方。

　　李闻到了之后，从空间里取出了洗发水，放在了一旁，先脱掉了上衣。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后就弯下腰，从头顶召唤了一团水流，水系神之眼就有这个好处，去哪都不会缺水。

　　“哗啦！”

　　简单地洗了一下之后，李闻拿出毛巾，擦干了头发，弄了下发型，就是那条小辫子留着一会给胡桃演示。

　　李闻拿起了上衣，不过没穿上，就先走了出去，迎面就碰到了刚出来的胡桃。

　　“你...你穿件衣服吧。”胡桃捂住了眼，只不过从指缝间，能清晰地看到李闻的腹肌。

　　“都老夫老妻了，怕什么。”李闻将外套往身上一披，遮挡了大部分，只留着一条深沟。

　　李闻走在前头，胡桃跟着走了出去，饭菜已经放在了桌面，等着人齐开吃了。

　　“小闻，衣服穿好点，会感冒的。”兰姐看到李闻的装束，说了几句。

　　而李闻也很听话，换回了那套衣服，妈妈的话还是要听的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第一百章 你穿件衣服吧免费阅读。https://xs.23sk.com 