    

    这也信？

    宋宁傻眼了，经过翁志元一番游说之后，竟然真的有人相信了。

    存十万一年就有十二万的利息？这玩意居然真的有人信？

    “小宁？你不是卖小龙虾有二十多万块钱？要不二叔给你存进去？”一旁的宋程阳压低了声音，信誓旦旦的说道。“我刚刚在包厢里听大领导讲了几句，这德龙公司这个活动是真的。”

    真个鬼，真的。

    这个骗局在后世拿去骗那些老头老太太都不行了吧，还真有人信这个啊？

    宋宁简直无可奈何了，自家二叔都信了，那其他人恐怕上当

    这实际上也不怪宋程阳他们深信不疑，在整个华国都没有出现过这种卷钱跑路的骗局。再加上德龙公司的名声以及市里头不停的广告轰炸，这个年代的人太容易上当了。

    “下面再次掌声有请德龙集团华国总经理，翁荣上台讲话。”

    与此同时，翁志元下了场。底下的翁荣匆匆跟李梅他们点了点头，便一副优雅的样子，享受众星捧月的目光顺着红地毯走向了前台。

    “咳咳，大家晚上好。”翁荣向众人打了个招呼后，便对着ppt侃侃而谈了起来。

    “只要大家能拉上朋友投资十万元以上，你每个月就能获得你朋友本金百分之五的收益！而且不仅仅如此，你朋友如果再拉人了，你还能获得朋友的朋友投资本金的收益一半的一半！”

    “朋友们，咱们换一句话说就是说你只要拉仅仅三个人投资我们《德龙理财通》这款现象级的产品，你朋友再拉上三个人abc。abc再拉其他人……”

    “无限循环之下，你就拥有了无数的下级，你的收益也再无限的增长着？比如说，五个月以后，你拥有了500个下级。这时候你什么都不做你每个月的收益也将达到二十万元！十个月之后，你的下级再次分裂，你就有了5000个下级，你一个月的收益将超出一千万元……”

    “这么好的产品，这么好的机会。你们还在等什么……”

    “只要这款产品在我们青山推出，再发展到整个华国，走向世界。我们青山所有人都将有无数个下级，我们青山市的经济也将赶超北上广。让整个西江省也迈向一个新的阶段！”

    尽管台上的翁荣叽叽喳喳个不停，宋宁还是精准的听出了翁荣一大堆话到底说了啥。

    这不就是未来出现。不断拉下级，骗人进来的传销么？

    我去！

    这德龙集团妥妥的一个骗子公司啊！

    眼瞅着这群人默默点头深陷其中的样子，宋宁无奈的摇了摇头。便朝人群一处走了过去。

    李梅竖着耳朵听了一大堆，也没听出个所以然来，刚盘算着肩膀突然被拍了一下，转过头一看，宋宁正笑嘻嘻的出现在他面前。

    李梅刚想发怒，一想到宋宁二叔的身份，又瞬间怂了下去，强忍着脾气把挤出一丝笑容。

    “贤侄，你有什么事吗？”

    “阿姨，这小伙子好像还挺不错的。”宋宁朝着台上的翁荣指了指，嬉皮笑脸的说道？

    “宋宁，你别误会……”沈月眼看着，一副欲言又止的样子。

    不知为何，沈月对宋宁现在特别的复杂。在见到宋宁出现后，即对宋宁有所愧疚，又埋怨于宋宁为何久久不来找她。

    宋宁倒是理都没理沈月，两世为人，他对沈月已经了解的透彻了。

    这女人太没有主见了。后世听说她妈一直要着二三十万的彩礼，导致她一直嫁不出去？最后因为三十多岁李梅去世了，才勉强嫁给了其他人，可是还是因为偷家里头的钱去给她弟弟花，最后闹到了离婚。

    所以宋宁反而是有一丝庆幸，沈月这一家子没几个正常的。沈城软弱无能，被李梅吃得紧紧的。李梅见钱眼开，巴不得把沈月卖个好价钱。而沈月弟弟沈龙又从小被重男轻女的李梅宠大，最后因为赌博把家里头的房子都卖了，还被高利贷追上们去。

    要是宋宁真摊上这一家，自家日子恐怕比想象中难过几分。

    现在能分手宋宁反而是该庆幸了。

    只是李梅瞬间就急了，她生怕宋宁再次出现缠着自己的女儿。

    现在自己女儿可是被翁荣追求着，只要他们两能结婚。别说二十万彩礼，就是两百万彩礼也是小问题。

    现在可不能让翁荣看到宋宁跟沈月还有联系，不然自己一家飞黄腾达的希望就落空了。

    “你到底想怎么样！为什么要缠着我女儿！”

    李梅强忍着没有爆发，咬着牙说道。

    “缠着你女儿？呵呵。”宋宁笑着摇了摇头。“要是我现在在这里闹上一场，你说那个什么德龙公司的少爷翁荣还会想跟你女儿在一起吗？”

    “之前我说过，让你尽快把我家送来的十六万彩礼拿过来，你却无动于衷。所以我只是亲自过来拿而已。”

    说实话，十六万块钱对现在的宋宁来说并不多。东昌城那边一天就要五万斤小龙虾，一斤小龙虾赚七块钱，一天也能赚上三十多万元。

    但是这十六万不一样，这是宋宁父母起早贪黑在水产市场摆摊几十年得来的，是他们二老的心血。如今落在了李梅这种人手头，宋宁只觉得恶心。

    “你！”李梅傻眼了。她怎么也没有想到，宋宁竟然是来说这个的。

    在她这个守财奴看来，钱已经到了自己口袋，是无论如何也不会吐出来的。就算宋宁就报警，自己大不了撒泼耍赖不还钱，相信宋宁也没有办法拿她怎么样。

    可是现在不一样了，宋宁反过来要在这里闹事，要是沈月跟翁荣成不了，那她一家飞黄腾达的梦就破碎了！

    “宋宁，可……可不可以少给六万块？”李梅吞咽着口水，吞吞吐吐的说道。

    “李阿姨。看来你还是不甘心啊。”宋宁冷笑着。“我叔叔就在哪里，你说我能不能当场把你们带走呢？”

    “包括你那个不成器的儿子，他现在就在赌场把？我相信大额赌博如果被抓起来的话，足够送进监狱吧。”

    “听说监狱里变态可不少，沈龙细皮嫩肉的，我相信里面有很多人对他很有性趣的……”

    “不！不要！”

    李梅瞬间崩溃了！

    说到沈月还好，但是一提到自家儿子宝贝疙瘩，李梅就立马慌了，忙从贴身口袋掏出一张银行卡。

    “给你钱！里面有钱！密码是******。我全都给你，别动我儿子！求你了！”

    眼瞅着李梅可怜巴巴的样子，宋宁一把抽走了银行卡，毫不犹豫的转身离开，

    “放心吧，我对你那边娇生惯养的儿子没兴趣。”

    “沈月，钱既然还回来了，我跟你，包括两家从此再无关系！”

    沈月麻木的扶住了一旁的李梅，看着宋宁毫不停留的背影。心中犹如撕裂一样的疼了起来。

    究竟是怎么了？

    这个曾经最爱自己的男人，竟然就这样干脆利落的抛弃自己了？

