    “万宝珊，你竟然这样报复我？”

    手机那头的万宝珊一脸懵逼。

    报复张明？

    她从来没有动过这种念头。

    再说了，是谁给万九州下的蛊，到现在都没有查清。将来一旦查到，很有可能要请张明帮忙，她怎么会报复张明呢？

    “到底出了什么事？”万宝珊镇定自若地问道。

    “我刚刚得知，你们九州地产打算在我们中介的斜对面开一家门店，似乎想把我们中介给挤兑死。你难道不知道这件事情？”

    “张明，你给我点时间，让我查一查。”

    “你不知情？”张明诧异道。

    万宝珊马上解释道：“张明，我现在虽然暂时掌管着九州地产。但是，并不意味着什么事情我都知道。尤其是开门店这种小事情，一般都是下头人负责的。”

    这下张明尬住了。

    他还以为这是之前他拒绝了万宝珊，所以招来她的报复。

    “你放心好了。我一旦查证，会严肃处理的。”

    “等等！”

    “怎么了？”万宝珊问道。

    “你查清楚是怎么回事之后，暂时不要采取任何行动。”

    万宝珊不太明白了，马上问道：“你打算做什么？”

    “我自由安排。”

    “那好吧。等我查到了，我就马上通知你。”说完，万宝珊立刻挂了电话，马上给手下的总经理打电话调查这件事情。

    她确实很生张明的气，但却不会因为这种小事就斤斤计较，更不会傻到去惹张明不高兴。

    她是一个非常识大体的女人。

    不到半个小时，万宝珊就已经从总经理那里得知了全部情况，且马上打电话给张明，跟他说，这是九州地产下面一个叫马德昌的经理提出的建议，且得到了许可。

    “他们打算什么时候正式开业？”张明问道。

    “从他们的策划书上来看，应该是后天！”

    “这么着急？都不装修一下吗？”

    万宝珊解释道：“策划书上说，那家门店之前就是做中介的。只是后来那个老板管理不善，亏了不少钱，被迫关门大吉。现在重新做房产中介的门店，并不需要额外的装修，所以可以节省很多时间和成本。”

    张明这才明白，敢情是这样的。

    “我有一个计划，需要你帮忙。”

    “你说。”对于张明的请求，万宝珊毫不犹豫就答应了，也不会提另外的条件。

    她这纯粹是在报答张明，并且不惜牺牲九州地产的利益。

    当然，这点利益对九州地产来说也根本不值一提。

    “好，我记下了。”

    “谢谢了。”

    “不用。”说完，万宝珊直接就把电话挂了。

    张明微微一愣，这女人这么干脆？

    回到店里，他看到叶清音还在愁眉苦脸，一副若有所思的样子，便急忙安慰道：“叶总，你也不用这样子。老话说，兵来将挡水来土掩，事情总会有办法解决的。”

    “这次不一样的。”

    “对啊。那可是九州地产，是天宾市房产行业的龙头老大，总资产有好几百个亿。”杨月也煞气有事地说道。

    “也许我真不是做生意的命吧。好容易熬过了那么多磨难，最终还是要惨淡收场。”说着，叶清音趴在桌子上，一副无精打采的样子，都顾不上这样会影响士气了。

    果然。

    杨月看到叶清音都这样，她也没心情再工作，停下来坐在那里发呆。

    “你们这是怎么了？”张明起身笑道。

    叶清音和杨月都看着他。

    “叶总，你相信我，他们那家门店开不起来的。”

    “为什么？”叶清音好奇道。

    “我看过楚强的面相。他就不是那种干大事，当店长的命。”

    叶清音腾地站了起来，顿时恍然大悟：“对啊。你看相那么准，肯定不会看错。”

    “当然。”

    “难道真有奇迹发生？”叶清音突然喜出望外了起来。

    “可是，即便楚强不适合当那里的店长，但只要九州地产的门店摆在那里。以他们响亮的招牌和恐怖的实力，还是会给咱们盛泰造成强大的冲击。”

    杨月的这番话，宛如一盆冷水似的，突然泼在了叶清音的脑袋上，让她猛地一激灵，瞬间大受打击。

    “话虽如此。不过，那家门店终归会是叶总的。”张明马上说道。

    叶清音又一次盯着张明看，眼神里满是激动。

    “叶总，我仔细看过你的面相了，你很快就会事业腾飞，大富大贵。”张明急忙说道。

    叶清音对张明看相的本事那是深信不疑的。

    见他说得这么肯定，心情马上大好。

    “好。反正他们开业也在这几天，到时候是个什么结局，咱们拭目以待。”说着，叶清音忽然充满了干劲，立刻认真工作。

    “张明？”

    听到有人喊，张明马上回头，看到了美艳动人的李飞燕。

    她今天戴着一顶很大的遮阳草帽，配上一副墨镜，衬托得脸蛋娇小，皮肤白嫩。

    李飞燕身穿白底印花连衣裙，手里提着个包包。风一吹，连衣裙随风摆动，勾勒出她丰盈的身材，让人看了忍不住口干舌燥，心里痒痒。

    迷人的芳香随风而来，嗅到后，即便是张明也不由得心神荡漾起来。

    这个女人太妖了。

    摘掉墨镜，李飞燕轻轻挽了一下发丝，笑道：“怎么？不认识我了吗？”

    “飞燕姐这是说笑了。请进！”张明急忙起身去欢迎。

    没办法，总不能坐在原位不动吧，那也太没有礼貌了。

    倒了一杯水递过去，张明马上问道：“飞燕姐找我有事？”

    “我给你找活干。要不要？”

    “什么活？”

    “上次你改动了一下我店里的风水，当晚就生意火爆，效果十分神奇。所以，我就向我的朋友们推荐了你，请你帮他们也看看风水。算时间，他们也该到了吧？”说着，李飞燕马上看向了外面。

    话音刚落，几辆好车便缓缓依次停在了外面，

    车门打开后，下来了三个男人和一个女人。

    这四个人都四十岁左右。但是，那个女人保养得非常好，看上去只是三十出头而已。

    “李老板，你说的大师就在这种地方？”华太国皱起了眉头，似乎有点不满。

    下一秒，李飞燕忽然挽着张明的胳膊，马上介绍道：“四位，我来给你们介绍，这就是我跟你们说的风水大师，张明。”

    叶清音突然一愣，心里很不是滋味。

    她很想上去拽开李飞燕，可当着这么多人的面，又没办法那么做。

    “风水大师？”

    那四个人立刻皱眉盯着张明，上下打量了一番，然后一起又摇了摇头，甚至还叹气。

    “李老板，咱们可是多年的好朋友了，你就这么耍我们？”华太国再次表现出了不满。

    “飞燕，开玩笑也要有个限度。你看看他，这么年轻，看上去刚进入社会，哪儿像是风水大师啊？”顾美英埋怨道。

    “我店里还有点事，先走了。”说着，沈忠贵转身就走，更是直接。

    “这位大哥是做药材生意的吧？”

    【作者题外话】：兄弟们，银票投起来，咱们争取一天增加的银票破百！

