    不用说，这自然又是陈四拳。

    此时刚刚是清晨，陈四拳这一声大吼惹得不少人不满，他也毫不在乎，见朱清走出来，乐呵呵地招手：“朱清兄弟，快来！”

    朱清简短地应了一声，松鼠跳到他身上，待看见陈四拳后眯了眯眼睛，低声问：“这就是你昨天晚上遇见的人？”

    “没错，就是他，还有另外四个。”朱清点点头：“我还以为昨天晚上你已经见过他们了。”

    “昨天晚上松爷我忙着帮你收拾天刀门那群杂碎，哪有心思细看？”松鼠不屑地挥挥爪子，又仔细盯着陈四拳看了一会儿，道：“不错，是个厉害的高手。”

    “那据松爷来看，我这位大哥的水平大概是什么程度？”朱清调侃道。

    他也只是随口一说，谁知道松鼠的表情却变得认真起来，他又盯着陈四拳看了一会儿：“难说，松爷我没和他面对面打过，但就这么看，起码也有地仙四星的水平。”

    “地仙四星？！”松鼠这么一说，朱清不由得有些震惊，虽说他当初也曾与松鼠联手，一起击败了有着地仙五星的青莲大帝，但那毕竟在松鼠的支持下，现如今面前出现了一个与青莲大帝只差一星之遥的陈四拳，还是他在大街上遇到的，朱清哪能不惊讶？

    这么说，难道这青叶城到处都是地仙级别的高手？

    松鼠道：“哎哎，别慌。地仙级别的高手哪有这么烂大街，还有，别看四星与五星只是一星之遥，但这一星之间的差距却是极大，不是说随随便便就能跨越的。如今你若和这家伙单打独斗，也未必不是他的对手，懂了吗？不要妄自菲薄！”

    松鼠如此说，朱清方才觉得悬着的心放下了些许。然而尽管如此，他还是暗暗下定了决心——这一次妖族之行，他一定要尽可能提升自己，突破到地仙级别！

    “哎，朱清兄弟，你在和谁说话呢？”两人一起走了一会儿，陈四拳突然好奇地问道。

    朱清一惊，忙道：“没有，我没有和谁说话。”

    “哦，难不成是我感觉错了？”陈四拳有些不好意思地摸了摸头，笑眯眯道：“大哥我总觉得你这兄弟神神叨叨，好像经常和什么人说话似的，你还年轻，有这么多心事可不好啊，做人呐要活得坦坦荡荡，潇洒一点才好啊！”

    朱清只得尴尬地笑了笑。

    松鼠又说了一句话，不过这一次是用了传音，道：“小心些，这人的观察力很敏锐，不比你差多少。和他们在一块的时候，尽量少和我说话！”

    朱清默默点头，心想我们两个之间还是你的话比较多一些，不过多是他向松鼠提问罢了。

    朱清和陈四拳一路沿着青叶城的街道快疾行，天还没有完全亮起来，街道上的行人不多，而且大多行色匆匆，脸色凝重，和昨日平和欢欣的气氛截然不同。

    “怎么回事？我怎么觉得这城中的气氛不太对呢？”眼看快到城门口，陈四拳突然来了一句。

    朱清跟着问：“哪里不对了？”

    “朱清兄弟有所不知，我来这青叶城少说也有几个月，从来没见过这里的人出现过这般凝重的表情。”陈四拳摇摇头，道：“虽然青叶城靠实力说话，一言不合大打出手，类似昨晚天刀门寻仇一类事从来不少，但是却从来激不起什么大浪花，可如今我怎么瞧着，这青叶城像是出大事了呢？”

    “应该没什么事情吧……”朱清淡淡笑了一下，心中却突然想起了昨晚上云阑珊来告诉他的消息，不由得脸色一变——难道说，是秦霄的事情已经传出来了？

    “朱清兄弟，你怎么了？哪里不舒服？”陈四拳敏锐地现了朱清的脸色变化，连忙关切地询问：“你不要紧张，进入无人涧后，兄弟几个都会护着你的，绝不会让你出事！”

    朱清苦笑：“我不是担心这个……”他总不能说，千机阁的人死了，而目前他就是那个嫌疑最大的人吧？！

    “那你还在忧虑什么，年轻人忧思太重可不是好事……”陈四拳一句话未完，两人身后突然响起了一声爆喝：

    “朱清小贼，给我站住！”

    朱清猛然顿住脚步，陈四拳皱了皱眉，也跟着停了下来，两人一起往后面看去。

    只见黑扇一张脸上满是怒色，手持他那柄锋利的黑色扇子，对朱清怒目而视，那副架势像是下一刻就要冲上来与朱清拼命。

    而他身后，除了裘蓝尊，其他几位千机阁长老已经全部到齐，几乎全部摆出一副蓄势待的攻击姿态，唯有卜算子一脸焦急，还在试图劝告众人：“有话好好说，别动手，别动手……哎呀！”

    黑扇一个不耐烦，将卜算子重重推开，卜算子没有防备，被黑扇一把推到了地上。

    “卜算子前辈！”跟在众人身后出现的迦诺低声叫了一声，连忙上前把卜算子扶了起来，同时向黑扇投去了不满的目光。而黑扇却毫不在意，只死死盯着朱清，双目通红，恨不得将朱清生吞活剥，饮其血啖其肉。

    “给我把他们围起来，今日让这朱清小贼插翅难逃！”黑扇一挥手，朱清和陈四拳的四周顿时出现了一群全副武装的青衣千机阁中人，个个脸上表情冷冽，手中握着精铁长弓，蕴着强大灵力的箭头已经对准了朱清，随时准备射出。

    青叶城不缺势力之间火拼，却从未出现过如此大的阵仗，而且只为了围攻一个人。一时之间这条不算宽敞的街道上，为数不多的几个人四散奔逃，生怕黑扇的怒火波及到自己身上。

    这个一触即的紧张时刻，朱清竟然还在想：看来今日以后，他想要低调出事的想法就要完全破灭了——单看黑扇摆出的阵仗，恐怕要不了一天他就会在青叶城彻底出名！

    陈四拳的脸已经彻底拉了下来，率先上前一步挡在朱清身前，面无表情道：“这位兄弟，我朱清兄弟可是犯了什么事情，值得你如此大动干戈？”

    “犯了什么事情？你自己问问他！”黑扇冷笑一声，怒吼道：“他杀了我最好的徒弟！”

    果然是为了秦霄的事情而来！朱清眼睛一眯，眼底有冷色渐渐浮现，他也拔高了音调，道：“黑扇，我只问你，你说我杀了秦霄，可有何证据？”

    没有证据，还想让他白白背这个罪名？！想都别想！他朱清人在做天在看，还怕影子斜不成！

    “证据？”黑扇冷哼一声：“还要什么证据？除了你，谁会杀我的好徒弟，你这小人，先是蛊惑裘蓝尊，又心胸狭窄，霄儿与你比试，折了你的面子，你便要痛下杀手，简直太过无耻！”

    朱清差点气笑了。

    什么蛊惑裘蓝尊，什么心胸狭窄。与秦霄比试的时候，是秦霄暗中偷袭，他没有计较，反而还成了被折了面子，之后要痛下杀手？黑扇别的地方不怎么样，颠倒是非的本事倒是一流！

    “朱清兄弟，这到底是怎么回事？”陈四拳皱着眉问朱清，老大还在等着呢！万一耽误了出的时辰，他可担不起这个责任！

    想到这里，陈四拳也不耐烦起来，他一挥足有千钧之力的拳头，上前一步挡在朱清面前，对黑扇拱了拱手，道：“这位兄弟，我不知道你们之间有什么误会，对你痛失爱徒一事也深感抱歉。只是我与这朱清小兄弟已有口头约定在先，如今有急事要去完成。可否先放行一步，待我们处理完事情后，再回来处置你爱徒的事情？”

    “还想跑？！做梦！”黑扇狠狠地拒绝了陈四拳的提议，盯着朱清恶狠狠道：“朱清，今日我定要你血债血偿！”

    朱清的眼神也冷了下来。这黑扇软硬不吃，油盐不进，不分青红皂白就将他当成了杀人凶手，实在太过可恨！他正待说话，突然见到云阑珊推开众人，挤到黑扇面前，急切道：“父亲！秦霄师兄不是朱清杀的！”

    “你给我乖乖回去待着！”黑扇大怒，重重一巴掌扇在云阑珊脸上：“吃里扒外的东西！”

    云阑珊完全没料到会挨这一巴掌，情急之下委屈地哭了起来，一边刚去地上的卜算子连忙把她拉过去好生安慰：“好好好，不要哭了啊！”

    朱清冷冷地看着这一幕，心下竟有些几分心疼云阑珊，但事已至此，他也没什么好说的。

    “弓箭手准备！”黑扇大概也失去耐心了：“射杀朱清者，重重有赏！”

    他这句话一出，所有人立刻蓄势待，谁知这时远远响起了一个苍老的声音：“都给我住手！”

    裘蓝尊终于赶到，他年纪到底大了，虽然实力不俗，但体力却是比不上全盛时期的黑扇，见此情景气得狠狠将手杖往地上一杵：“你们这是怎么回事？！这是要造反吗？！”

    “裘蓝尊，我不管你和朱清有什么狗屁约定，今天我就要杀了这小子！”黑扇毫不客气地说。

    “你！”裘蓝尊气得手都在抖。

    他正想说什么，谁知此时却响起一个清冷的声音：“我看谁敢？”

