    程发得见这位李绩的脸色，不由得大急，赶紧用力地大声咳嗽。

    正要把牌甩到案几上的程处弼听到了那装腔作势的咳嗽声，顿时有些不乐意地喝道。

    “是程发？有什么事赶紧进来说，没事就赶紧一边去，莫要影响我们打牌。”

    程处弼话音刚落，屋内三人就听到了一声阴恻恻的笑声传入了耳中。

    “呵呵……看来老夫今日来的时间有点不太恰当，打扰到了三位的雅兴了。”

    程处弼缓缓地转动着僵硬的脖子，就看到了刚刚他们正在吐槽的李绩，黑着脸，皮笑肉不笑地站在了门口。

    “……李，你，小侄见过叔叔。”程处弼赶紧将手中的竹牌扔下，起身朝着这位长辈恭敬地一礼。

    心里边不由得卧了一大个槽，程发那小子简直就是混蛋，知道这个老妖蛾子蹿过来，也不提醒下自己。

    李绩呵呵一声，不乐意搭理刚刚埋汰自己的程三郎，目光一转，落到了吴王李恪的身上。

    “下官见过吴王殿下，数载不见，殿下你……”

    看到了吴王李恪仍旧玉树临风，不过目光一往下移，就查觉到了不对，这位昔日身体纤弱的吴王殿下，居然也挺起了一个不大的肚子，看起来份外的突兀。

    “殿下你这是……生病了？”李绩不禁一愣，旋及低呼出声来。

    身体纤弱，却肚皮挺翘，这倒像是生病了似的。

    噗呲两声，程三郎与房俊各放了一个哑屁，赶紧又生生地止住，控制住自己的微表情。

    李恪的脸色瞬间一红，低下了脑袋，看着自己那个因为久坐而又贪食而日渐浑圆的肚皮。

    好在自己脸小，所以只是肚子鼓，但是美姿颜没有太大的变化。

    看到了李恪那副臊眉耷眼的模样，再看到了程三郎与房俊那两个小混蛋强忍笑意的模样。

    李绩瞬间秒懂，得，真不愧是被陛下称为英果类已的吴王殿下，连撑起来的肚皮形状跟陛下的几乎一模一样。

    #####

    作为剑南道巡抚使，职位权责，自然都在李恪这位泸州大都督之上。

    面对着这位老司机的到来，三位小年轻都有些忐忑不安。

    不过程处弼跟李绩可是找过不少回交道，知道这位老司机的秉性，赶紧讨好一笑岔开了话题。

    “那个李叔，你怎么突然就过来了，来之前怎么也不打声招呼，小侄我也好亲自去接你。”

    李绩这才扭过了头来，看着这个敢背后埋汰自己的臭小子，闷哼了一声道。

    “你以为老夫乐意，这乃是奉了陛下的旨意，要对这泸州明查暗访。”

    “不过啊，你们干的的确不错，没有半点的夸耀之词，甚至都有些超乎老夫的想象。

    若是陛下知晓，定然也会十分欣慰，对你们大加褒扬。”

    听到了这样的夸奖话，三个刚刚打牌打得飞起的年轻男子顿时心头一甜，眼眶都差点红了。

    李恪抚着自己那日渐浑圆的啤酒肚，程处弼摸了摸自己那晒得红黑的肤色，房俊摸了摸自己天天在军营里边训练獠兵练出来的刚硬肌肉，不约而同地发出了一声唏嘘的叹息。

    有了这样的赞喻，这几年窝在这穷乡僻壤呕心泣血总算是没白干。

    程处弼定了定神，朝着李绩正色言道。

    “叔叔说的哪里话，我等晚辈，行事方面，确有考虑不周之处，还请叔叔你要多多教诲才是。”

    “对了叔叔，你既然来了，正好，昨个小侄我搞到来了十来只竹鼠，还有之前有人送来的竹虫，今日咱们叔侄先整顿好的。”

    “小侄我亲自下厨，俊哥儿愣着做甚，赶紧去把珍藏的蛇酒，还有那腊猪头也给拿两个来，一会给叔叔尝个新鲜。”

    听到了程处弼那些透着殷切的吩咐声，李绩脸色这才稍稍缓和。

    但是听到又是老鼠，又是虫子的，最后还听到了蛇酒两字。

    李绩顿时眼皮一阵狂跳，一脸黑线地拽住了捞衣挽袖的程三郎。

    “蛇酒？你用蛇来酿酒？”

    “李叔，当然不是用蛇来酿酒，而是拿毒蛇处理好之后，浸泡在谪仙醉里边，过上两个月，便可饮用。

    这样的美酒，不但滋味更加的醇厚，而且还有去湿打毒的作用，对于中老年人的关节风湿疼痛，极有疗效。”

    李绩愣愣地看着唾沫星子横飞的程三郎，旁边的房俊似乎担心李绩不相信，赶紧插嘴道。

    “小侄我们之前尝过，那滋味，就是这个……

    而且咱们这里不光有蛇酒，还有鹿鞭酒、马蜂酒、蜂巢酒、要不一样都给你来点？”

    李绩脸色越来越黑，打量着这三个一边叽歪，一边差点滴出口水的年轻人。

    总觉得他们的食谱太特娘的广了点，广到领自己这位杀人如麻的大唐名将都有点害怕。

    “你小子别给我尽整这些乱七八糟的，给老夫上点正经的美酒，不然你小子等着……”

    “成成成，唉……看来叔叔你是没那样的口福喽。”程处弼白眼一番，不乐意就算，那整点晋歌醉就成。

    至于最顶尖的谪仙醉嘛……一想到那位不讲武德的太上皇陛下让人传来的威胁之词，程处弼的脸色微微发黑。

    罢罢罢，好歹那位厚脸皮的黑脸老头收下了那一层股份，不能把大唐皇帝陛下捆在船首。

    把这位当过皇帝陛下，现如今还是陛下亲爹的黑脸老头捆在汉唐商行的船首上，让他帮咱们汉唐商行这艘大船开山劈石，保驾护航。

    也算是仅次于天子的优秀选择，不过下回老子给你寄点秦风醉掺在谪仙醉里边，你老要尝得出来，老子程字倒起写，唔……要不拆开写？

    #####

    李绩与一干随员都坐在了屋内，只是大家看到了跟前的菜肴之后，脸色都显得有些战战兢兢。

    跟前摆满了叫不出名字来的食材烹饪的菜肴，总让人觉得似乎有问题。

    李恪作为泸州大都督，自然要尽到自己的地主之谊。

    笑眯眯地指着跟前的那些菜肴介绍起了各种菜肴的食材，以及其特点。

    毕竟美丽的大西南的好山好水，为剑南道中南部地区的老百姓们提供了大量的优秀食材。

    经过了程三郎那双妙手，都被烹饪成为了色香味俱全的精致美食。

