    第357章

    陆炳对张昊说，希望张昊帮忙，给皇上那边求情，他知道只要张昊求情，嘉靖都会答应，嘉靖对张昊那是最信任的，也是最宠信的，没有之一。

    “我之前提醒你的那些事情，你都没有往心里去，现在要我给你求情？”张昊看着陆炳问了起来。

    “我知道，可是那个时候，我已经没有办法了，如果我对那些大臣动手了，那些大臣不会放过我的，他们也会弹劾我，到时候我倒下去的更快，陆安侯啊，这个指挥使的权力太大了，大到你先有收拾谁就收拾谁，不想收拾谁，你就可以不收拾谁，这样的权力，是谁控制着，都会迷失自己的！”陆炳对着张昊苦笑的说道。

    “是吗？你说我会吗？”张昊笑着看着陆炳问了起来。

    “你，现在还年轻！”陆炳看着张昊苦笑的说道。

    “我不会，我其实不喜欢权力，我还是喜欢在军营那边的，或者说，我喜欢做生意赚钱，当官我是真的不想当，但是没有办法，被皇上给坑了！”张昊坐在那里苦笑的说道。

    “也许吧，还请陆安侯帮忙才是！”陆炳对着张昊拱手说道。

    “留在京城，你就可以过上好生活了，你可是还有钱的，我们查抄的那些东西，只是你愿意给我们看到的，还有很多我们看不到的，估计不会低于百万两吧？”张昊看着陆炳问了起来，

    陆炳一听，愣了一下，看着张昊，然后看着张昊后面的那些人。

    “不用看他们，他们没有和我说，他们也是希望你能够重新掌控锦衣卫的！”张昊笑着对着他们说道。

    “大人，我们可没有这样的想法的！”赵谦他们一听，马上跪下去了，这话说的，以后可是要收拾他们的。

    “这个牢房这么干净，被子都是很厚的，而且你身上也是干干净净的，之前在内卫的时候，可不是这样的！”张昊看着陆炳说了起来，根本就没有管跪在地上的那些人。

    “陆安侯，他们毕竟跟了我这么多年，多少还是有一份情谊在的，可如果他们希望我重新掌控锦衣卫，就有点过度猜忌了！”陆炳对着张昊拱手说道。

    “你心里知道，你只要在京城，就还有机会，皇上此人还是念旧情的，一旦我这边犯了错误，或者说，我不想当这个指挥使了，皇上就有可能还会想起你，是不是？”张昊看着陆炳继续微笑的说道。

    “可不敢，臣是罪臣，可不敢有这样的奢望！”陆炳马上拱手说道。

    “不敢，哼，骗我？皇上没有处罚你一家，你就看到了希望，皇上让你在内卫那边关着，你就知道，皇上还没有彻底放弃你，现在让你去流放，让你有点反应不过来，所以，想要让我帮忙，我帮忙可以啊，但是这是什么情况？嗯？你们希望我对锦衣卫清洗一次？”张昊说着就看着赵谦他们说道，他们跪在那里不敢说话。

    “你的人，我一个都没有动，我也不想当这个指挥使，我压根就不在乎这个，可是你们给我来这一套，什么意思？之前我还以为你们真的是希望我为锦衣卫争夺审判的权力，审判晋王一系的人，现在看来，估计是一个坑吧？”张昊看着他们问了起来。

    “大人，可不敢！”赵谦他们马上拱手说道。

    “不敢，你们明明知道是皇上让刑部去审问的，皇上这么做，自然是有他的考虑，而你们还让我去争取，说的那么大义凌然，是为了我考虑，要办成铁案，刑部那边可能徇私舞弊，其实就是等我去犯这个错误，让我去得罪更多的藩王，是吧？

    到时候藩王闹起来，皇上为了平衡，可能会动我，那么空出来的指挥使，给谁？给你赵谦和是给你谢正清，还是给你陆炳？”张昊坐在那里，对着他们说道。

    “张昊，哈，你不是蛮子，也不是莽夫！”陆炳站在那里，看着张昊笑着说道。

    “我什么时候说我是蛮子了，什么时候说我是莽夫了，都是你们说的，哼，你，死定了！”张昊说着站了气，指着陆炳说道。

    陆炳此刻脸铁青，马上跪下去了，接着对着张昊说道:“我真没有这个意思，请大人饶命！”

    “我本来不想清洗的，也不想继续查下去，想着，多少还有点锦衣卫同僚的情谊在，没必要做那么绝，我不做那么绝，反倒让你对我起了心思，什么玩意？就你们，到我面前来玩心眼，我在乎那些心眼吗？我在乎那些藩王吗？

    你们害怕的东西，我会害怕吗？你们在乎的东西，我会在乎吗？我现在的地位，是你们拼一辈子也达不到的，咱们是一个层次上的人吗？”张昊说着转身就走了。

    “大人，大人，我们没这个意思啊，大人！”赵谦他们心慌了，连忙爬起来，追着张昊，其他五个人也是如此，

    他们知道，如果不能阻止张昊，那么他们不但当到头了，甚至说，和陆炳流放都是好的，搞不好就是人头落地，张昊要收拾他们，那太简单了。

    张昊背着手往前面走着，赵谦在后面解释着。

    “大人，我们真的没有害你的意思，这些都是陆炳的主意，他说如果我们不按照他说的办，就把我们的事情捅出来，我们没办法啊！”

    “大人，求你饶命啊，我们也是被陆炳威胁的！”...

    那些人都是在张昊后面说着，而张昊出了牢房那边，保护自己的锦衣卫也是围了过来，把他们隔开了。

    张昊现在可不想搭理他们，自己本来不想动那些人，自己也不打算在这里干太长时间，找到机会，自己就不干了，没想到，他们还陷害自己。

    “全捅出来？上次我让你们写的那些东西，是假的不成？皇上给你们批示了，是假的不成？嗯？”张昊站住了，对着赵谦他们质问了起来。

    “大人，我们，我们！”赵谦他们此刻被问的哑口无言。

    “欺负我是不是？我张昊就这么好欺负？”张昊看了他们一眼，就走了，

    不过张昊也没有去皇宫，这样的事情，如果找嘉靖，有点丢人，连这样的事情都处理不好，那不是显示自己没有能力吗？

    关键是，他们是自己的部下，自己还不好锤死他们，

    张昊直接前往锦衣卫衙门那边，刚刚到了那边，张昊就直接签发了命令，调动沈炼镇抚使，接替刘东伯，调动刘云海为指挥佥事，接替孙忠辉，同时对刘东伯和孙忠辉免职，

    另外调动叶潜诚接替刘云海接替内卫镇抚使，调动李明丹接替叶潜诚千户，调动陈实接替沈炼，担任千户。

    这一下张昊就换了6个人的职务，命令签发后，马上就发下去了，而孙忠辉和刘东伯他们傻眼了，他们接到了命令后，人也是坐在那里一动不动，

    此刻，赵谦他们也过来，他们也是知道了消息，张昊签发了命令，现在赵谦和谢正清也感觉麻烦了，下一步就是他们了，只是现在张昊还没有找到合适的人，如果找到了合适人，马上就会换掉他们。

    他们几个人互相看了一下，都是默不作声了，沉默了一会，孙忠辉则是开始收拾东西，这里马上就要腾出去了，这个位置，以后就是刘云海的，

    “我就说了，不该听陆炳的，陆炳都已经这样了，你们还听他的，现在好了，我们马上就要被架空！”谢正清坐在那里，叹气的说道。

    “沈炼担任镇抚使，那么下面的好几个卫所的兄弟，肯定听他的，加上内卫全部听张昊的，到时候我们几个人，就是完全被架空在这里，什么都干不了，本来干的好好的，什么事情都没有，张昊还是信任我们！张昊没有想法替换我们的！”剩下的指挥佥事尹鹏也是叹气的说道。

    “诶，陆炳当初说的，你们也不是不在，如果我们不想办法挤走张昊，他就去皇上那边告状，而且还让都察院那边弹劾我们，到时候谁能保住我们？张昊能吗？”赵谦坐的那里，叹气的说道，他们听到了，也是叹气着。

    “现在我们还是去找一下指挥使吧，这件事，还是说清楚的好！不管张昊听不听，我们都要有一个态度，要不然，我们这些人，全部换掉是小事情，到时候肯定还有继续查我们的，难道到时候我们要和陆炳一起去流放不成？”谢正清继续看着赵谦说道。

    “流放，哈，想多了，灭门还差不多！”孙忠辉此刻冷笑了一下说道。他们几个全部吃惊的看着孙忠辉。

    “我估计，我一家最多能活几天了，到时候肯定会满门抄斩的！”孙忠辉此刻苦笑的看着他们说道。

    “他，他张昊敢这么干？”赵谦吃惊的看着他问道。

    “张昊不敢，但是皇上敢，皇上能让我们活着？我们有陆炳这样的关系？再说了，皇上要处罚我们就是为了支持张昊，这份命令，到了皇上那边，皇上那边立刻就会批示！”孙忠辉看着他们，无奈的说道，他想着自己应该的命不久矣。

