    云楼宝船第三层，甲字九号阁楼内。

    “时隔数万载，幽冥界，老子总算回来了！”

    “也不知如今天下，是否还有人记得我叶逊的大名？”

    “哈哈哈，宗族那些小辈见到我时，还不得叫我一声老祖？”

    叶逊时而感慨，时而唏嘘，时而掐腰大笑。

    这位曾在苍青大陆开创阴煞冥殿的“冥罗灵皇”，在得知如今已经抵达幽冥界鬼方域后，明显激动坏了。

    不远处，苏奕随意斜靠在床榻上，心不在焉道：“你再这般废话，别怪我把你重新丢进苍青之种。”

    叶逊笑容一滞，连忙赔笑道：“姐夫，我这是被压抑太久了，有些……情难自禁。”

    苏奕拿出一个玉简，递给叶逊，“你看看可认得这三人。”

    “好嘞！”

    叶逊屁颠屁颠地上前接过，神念探入其中。

    片刻后，他疑惑道：“姐夫，这三人莫非有问题？”

    苏奕问：“你不认得？”

    叶逊摇头。

    “若我没看错，他们皆是你们鬼蛇族的族人。”

    苏奕说道。

    那玉简中镌刻着的，正是那清瘦男子、战袍中年和紫衣少年三人的画像。

    叶逊一呆，意识到有些不对劲，皱眉道：“姐夫，他们身上有问题？”

    苏奕想了想，没有再隐瞒，把刚才在宝船酒楼中听到的消息简单扼要的说出。

    幽都剧变！

    阴阳路破损严重！

    羽落灵皇叶妤被困！

    鬼蛇族内部出现动荡！

    得知这些，叶逊神色阴晴不定，意识到了问题的严重。

    半响后。

    叶逊长吐一口浊气，喃喃道：“我还当多大的灾祸，原来也不过如此。”

    苏奕不由意外，道：“你不担心？”

    叶逊笑嘻嘻道：“这次有姐夫在，哪有需要我担心的。”

    说罢，他似卸掉心头的巨石般，神色都变得轻松起来。

    苏奕：“？？？”

    这是真把自己当做他姐夫了？

    叶逊拍着胸脯叫道：“姐夫，你就说吧，需要我如何配合？”

    苏奕唇角微微抽搐了一下，打蛇随棍上，说的就是叶逊这种人。

    不过，叶逊说的倒也不错。

    眼见鬼蛇族出现这等变故，就凭小叶子的面子，他也不会袖手旁观了。

    “等到了天琊城，看一看你们鬼蛇族的情况再说吧。”

    苏奕沉吟，“最重要的是，看一看你伯父叶南征是否还在。”

    叶逊不假思索道：“姐夫，这事交给我来办就行！”

    数万年前，他就是叶家嫡系族人，要打探一些宗族的消息，自然轻而易举。

    苏奕瞥了他一眼，道：“现在不是三万年前，你也不再是曾经在苍青大陆翻云覆雨的冥罗灵皇，以你现在那点道行，信不信只要暴露身份，便会被人弄死？”

    叶逊神色一阵阴晴不定。

    数万年前，他曾和狱卒发生大战，差点一命呜呼，最终只有一缕残魂侥幸存活下来。

    在之后的岁月中，一直漂泊在世间。

    直至去年的时候，才在苏奕的帮助下，从苍青大陆的“玲珑鬼域”内找到属于自己的“遗体”，炼化了“遗体”所遗留的一股本源力量，总算重塑出自己的躯体。

    可毕竟恢复的时间太短。

    哪怕曾汲取过苍青大陆的本源力量，哪怕这一年多的时间，一直在“苍青之种”内潜修，他如今的修为，远不足巅峰时的千分之一，充其量能够和灵道层次的角色比肩而已。

    再加上，时隔三万年岁月，世事变迁，沧海桑田，还不知鬼蛇族都已变成什么样子。

    更何况，现如今的鬼蛇族还处于一场动荡中。

    在这等情况下，他若是暴露身份，的确很容易不可预测的风波！

    半响，叶逊一咬牙，发狠道：“有姐夫在，我怕个卵？”

    苏奕：“……”

    他不禁揉了揉眉宇，最终决定，姑且将叶逊再次关起来，等机会合适的时候，再安排叶逊来做事。

    否则，以这小子的秉性，必会捅出不少麻烦！

    “姐夫，你……你为何这么看着我？”

    叶逊发现苏奕眼神幽幽地盯着他，让他一阵心虚。

    苏奕道：“言多必失，祸从口出，你是否明白？”

    叶逊立刻意识到不妙，连忙叫道：“姐夫，我保证，哎，姐夫你别动手，我……”

    声音还没说完，他就被苏奕抬手打晕，重新丢进了苍青之种内。

    整个世界顿时清静了。

    苏奕长吐一口浊气，开始潜心打坐。

    他如今的修为，处于灵轮境初期，对“元极”奥义的掌控，也仅仅出于初窥门径的阶段。

    距离证道成皇，还有很长一段路要走。

    不过，苏奕并不着急。

    自觉醒前世记忆至今，也不过一年多的时间而已。

    由最初的武夫四重境，到如今的灵轮境修为，这样的进境速度，已堪称惊世骇俗！

    ……

    深夜。

    云楼宝船第三层甲字一号楼阁内。

    “大人，我已排查过，船上共有修行者一千零九人，修为达到灵轮境层次的，大概有二十余人，不排除有人隐藏修为，但也不会有多少个了。”

    灯火通明，背负带鞘长刀的战袍中年涂镛飞快说道，“其他尚有三十余人，皆是一些凡夫俗子。”

    “凡夫俗子？”

    病恹恹的清瘦男子不由讶然。

    “不错，都是一些小孩子，年龄大的才十二三岁，小的只有五六岁，是一个名叫‘冥灵宗’的门派从世间挑选的修行苗子，这次是要送往冥灵宗修行。”

    涂镛沉声道，“我一一查探过，这些孩子没有问题。”

    清瘦男子点了点头。

    他隐约记得，这冥灵宗是鬼方域境内的一个不入流的修行势力，倒也没什么好在意的。

    涂镛迟疑道：“大人，我还是认为，在我们登船时，曾见到的那个青袍少年很可能有问题。”

    清瘦男子一怔，道：“你莫非有什么发现？”

    涂镛摇头道：“这只是属下的直觉。”

    清瘦男子笑起来，道：“若真的是我们的仇敌，你觉得，他会那般堂而皇之的让我们发现他？”

    “这……”

    涂镛不禁沉默，这也正是他想不明白的地方。

    “不过，你小心一些也并非坏事。”

    清瘦男子想了想，道，“接下来的路上，留心提防着便是。”涂镛点头答应。

    “还有。”

    清瘦男子抬眼看向涂镛，“若路途上万一发生什么意外，你就动用那件秘宝，带着伯恒一起逃走。”

    伯恒，全名叶伯恒，就是那个紫衣少年。

    涂镛脸色微变，道：“大人，卑职……”

    清瘦男子打断道：“这是命令。”

    涂镛神色一阵明灭不定，半响后，抱拳行礼道：“喏！”

    清瘦男子笑了笑，道：“这只是做最坏的打算，希望……这一路上不会有意外发生吧。”

    ……

    三天后。

    云楼宝船在一座名唤“角尺”的城池外停泊了半个时辰。

    有乘客离开，也有乘客登船。

    而后，便再次启程，在夜色中朝远处飞驰。

    宝船顶层，一个巨大的观景台上。

    苏奕负手于背，眺望夜空。

    一轮银色满月挂在天穹之上，洒下淡淡的银辉。

    不远处地方，一群小孩子在嬉戏玩耍，约莫十多人，男女皆有，大的只有十余岁，小的才五六岁，正是懵懂天真的年龄。

    一个白发苍苍的黑衣老者立在一侧凭栏前，手握一杆烟袋，吞云吐雾，默默守着这些小孩子。

    更远处的阴暗角落里，有着一对少年少女在密谈。

    少年一身紫衣，剑眉星目。

    苏奕记得清楚，这少年是和那清瘦男子、战袍中年一起登船。

    少女一袭黑裙，肌肤胜雪，美丽动人。

    这引起了苏奕注意。

    若他没记错，这黑裙少女是在今日的“角尺城”外上的船。

    此时，紫衣少年和黑裙少女一副不愿让人见到的模样，藏身在阴影角落中，连对谈也是用的传音。

    也不知谈论的什么话题，紫衣少年眉头紧锁，脸庞上浮现一抹忧色。

    黑裙少女明显正在安抚他。

    很快，紫衣少年叹了一口气，转身离开。

    黑裙少女则又停留了片刻，这才从远处角落阴影中走出。

    她看了看那些正在玩乐的小孩子，不由抿嘴笑起来。

    “姐姐，你长得好漂亮啊。”

    一个头扎羊角辫，约莫六七岁的小姑娘扬起小脸，赞叹道。

    黑裙少女笑着抚摸了一下小姑娘的脸颊，道：“小丫头嘴巴可真甜。”

    旋即，她抬眼看了看立在不远处的苏奕，状似无意地走了过去，立在苏奕一侧丈许之地，轻轻拢了拢耳畔青丝，喃喃道：“今夜的月亮可真漂亮。”

    不远处，苏奕似充耳不闻，没有理会。

    黑裙少女不以为意地笑了笑，双臂慵懒地搭在一侧凭栏上，扭头看着不远处苏奕的侧脸，轻声道：“公子，自从我今天登上宝船之后，就有一种奇怪的感觉，你想不想知道？”

    苏奕道：“不想。”

    黑裙少女：“……”

    旋即，她扑哧笑起来，娇靥如花，明媚动人。

    “公子很紧张么？别怕，聊天而已，我又不会吃了你。”

    黑裙少女笑眯眯说道。

    苏奕眼眸一直望着远处夜空，没有理会。

    那冷淡无视的姿态，让黑裙少女脸上笑容变淡，一对柳眉微微蹙起。

    ——

    ps：明天会努力补个5更~

