    米国，国会，

    “总统阁下，照目前的情况来看，那叶狂仙应该已经死于核弹之下了，虽然我们这次损失也不小，可也算是值了！”

    超能局局长波尔，笑着开口道。

    然而，米国总统普朗特却眉头紧皱，饱含怨气道：

    “波尔局长，没你说的那么简单吧！原本我们可是打算挑起华夏与苏国之间的矛盾的，如今可倒好，我的计划暴露，华夏和苏国似乎有联合之意，想要联手对付我们！”

    波尔听到这话，顿时满脸尴尬之色，

    这次行动，一共出动了三大主神，波尔本以为可以十拿九稳，没想到却全军覆没，连军舰也丢在了苏国的地盘上。

    虽然最终杀死了目标，却也被被苏国抓到了把柄，然后开始大做文章。

    如今米国政府，已经成为了众矢之的，米国总统的民意支持率，也直接跌到了历史最低点。

    这时，一名身穿军装的老者，沉声开口道：

    “总统阁下放心！就算华夏国和苏国联合又如何？苏国早已经不是当年的苏国，华夏的空军和海军，也都比较稚嫩，根本不是我们米国的对手，他们若是真敢挑起战争，我们也不惧！”

    军装老者此话一出口，其余国会成员也纷纷应和起来，

    “不错！华夏国这些年发展势头很猛，也该好好敲打一番了，否则他们恐怕都快忘了，这个世界，谁才是老大！”

    “如今没有了叶狂仙这个王牌，华夏已经不足为惧！不服？直接打到他服便是！”

    “我建议，立即将中东和南美地区的兵力，调到太平洋区域，先进行武力威慑，若是华夏国真的敢有什么异动，也可以早做准备！”

    ……

    与此同时，

    云州市，紫金山小区，一号别墅之中，

    “楚姐姐，雪姬姐姐，我都已经两个月没有见老师了，你们知道他去哪儿了吗？”

    小林舞依在临出门前，眨了眨水汪汪的大眼睛，向楚飞烟和雪姬开口询问道。

    两女的脸色，顿时微微一变，不过很快就又恢复了正常。

    楚飞烟露出一抹温和的笑容，摸了摸小林舞依的脑袋，缓缓道：

    “不是都和你说了吗？你老师有重要的事情要办，要不了多久就会回来啦！”

    “可是……”

    小林舞依还想多问，一旁的雪姬也跟着笑道：

    “舞依妹妹，你就不要担心啦，主人可是天下无敌的存在，等他办完自己的事情之后，自然就会回来了！乖，还是赶紧去学校吧，不然可要迟到了哦！”

    两人一番好说歹说，总算把小林舞依哄走了。

    小林舞依离开之后，两女的脸色，瞬间就沉了下来，变得无比凝重。

    “楚小姐，主人若是再不回来，我们恐怕快要瞒不住了！”

    雪姬一脸担忧之色道。

    楚飞烟轻叹了一口气，道：

    “此事我又何尝不知？岚姨那边也问过我好多次，怕是已经开始起疑了！”

    “还有清雅妹妹、唐家、曹家那边，也时不时来探我的口风，应该也是知道了些什么……”

    雪姬听到这话，秀眉顿时一蹙，

    “要不……我们直接把实情告诉他们吧？”

    不料，楚飞烟坚定的摇了摇头，

    “不可！此事能瞒一天是一天，官方已经封锁了相关消息，短时间内应该不会有人知道北极发生的那件事情！”

    “叶尘这家伙，之前得罪的人太多，若是一旦让那些人知道这件事，难保不会有人落井下石，所以知道的人越少越好！”

    雪姬点了点头，忽然又忍不住道：

    “楚小姐，您说主人他……”

    虽然雪姬下面的话没有说出来，但是楚飞烟自然知道她要问什么，

    “放心吧！那家伙，是肯定不会这么轻易死掉的，多半应该是遇到了什么麻烦吧……”

    楚飞烟说到这里，微微一顿，接着又道：

    “对了！雪姬妹妹，从今天开始，你去贴身保护岚姨的安全！黑森林那边已经将近完工，我接下来的一段时间，怕是要把所有精力放在这个上面了！”

    雪姬连忙点头称是。

    然而，

    待雪姬离开之后，楚飞烟却娇躯微微一晃，整个人顿时没有了方才的自信和笃定，眼眸中反而透着一抹慌张和无助，低声喃喃道：

    “叶尘呀叶尘！你这家伙，可千万不能出事啊！”

    ……

    北极，狼王岛附近，

    此时的狼王岛，早已经被米国的核弹夷为平地，完全化成了一片海域。

    然而没有人知道，此时这片海域之下，近千米的海底深处，居然有着五道身影！

    这五个人身穿特制的潜水服，通过五人脸上的玻璃罩，加上潜水灯，可以清楚的看到他们的面庞。

    赫然正是神龙卫的欧阳寒五人！

    原来，自从华夏军方得知了北极的事情之后，易山河便派欧阳寒五人来到事发地，一直在暗暗调查。

    结果查了一个月，还是什么都没有查到，于是欧阳寒力排众议，决定到核弹轰炸的海底看一看。

    “我说老大，咱们要不要这么拼啊！这里的核弹辐射可都还没有散呢，就算我们穿着特制防辐射的潜水衣，也难保不会有意外发生啊！”

    说话的是云丽姬，

    五个人所穿的潜水服，彼此之间可以直接通话。

    欧阳寒语气严肃道：

    “上头既然派我们来调查叶将军的下落，生要见人，死要见尸，不到海底搜上一搜，我说什么也不能安心！”

    阴不平撇了撇嘴道：

    “老大，不是我打击你，即便叶先生是仙人境强者，在核弹的轰炸之下，恐怕也要尸骨无存了，还去哪里找什么尸体？”

    欧阳寒一边仔细搜寻着海底，淡淡道：

    “你们难道忘了吗？叶将军手上，可是有着几件极为厉害的神器，就算他尸骨被核弹炸的尸骨无存，那些神器总不应该也全都毁了吧？”

    其余四人一听这话，顿时纷纷两眼一亮，一下子便来了精神。

    可惜的是，一连找了大半天，却依旧还是什么都没有找到。

    就在欧阳寒也打算放弃的时候，忽然察觉到下方，出现了一丝波动！

    “嗯？下方似乎有古怪！”