    战台上，一场场战斗开始又结束，各大峰的弟子不停的交手，很快便过去了大半日。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    九峰会武，虽然每峰只有一百人参加，但由于没有什么规则，完全是自由切磋比斗，所以比赛的时长不定。

    以往的九峰会武，时间短的一天便能结束，而时间长的，可以达到半个月之久。

    比如上届九峰会武，很多势均力敌的级天才，一场战斗便能达到半个时辰以上。

    大半日时间，战台上进行了数十场比斗，风少羽又战了两场，都是别人挑战他，对手俱是真罡境九重武者，风少羽最终战果一胜一负。

    苏莫一直没有上场，也没有人向他出挑战。

    苏莫之所以不上场，是因为这些出场的弟子，对于他来说太弱了，那些真正的高手，都还没有出手，他自然也懒得出手。

    而无人挑战苏莫，是因为众人反而觉得苏莫太弱了，苏莫目前表现出的修为，也就真罡境五重巅峰而已，比风少羽还要低，自然没有人挑战他。

    虽说大家都知道，苏莫拥有同阶无敌的实力，他本身的战力可以轻松越三重修为战斗。

    但这些参加会武的弟子，哪一个不是真罡境八重以上的天才，怎么可能会来挑战苏莫一个真罡境五重的武者。

    “十一师弟，你这隐藏了修为，根本不会有人来挑战你啊！”云非站在苏莫身旁，摇头说道，他不明白苏莫为何要这么做！

    苏莫闻言一笑，道：“没人来挑战我，那等会我就去挑战别人，想挑战谁挑战谁，多自在！”

    云非闻言无语，原来苏莫居然是抱着这种打算。

    就在苏莫说话间，一道倩影飘飞而下，款款地落在了战台上。

    这道倩影，正是宏青璇。

    苏莫见宏青璇上场，心中不禁来了兴趣，宏青璇现在和他修为相当，不知道真实实力如何？

    此刻，宏青璇在战台上款款而立，美眸环视四方，娇声道：“玄天峰、宏青璇，请各位多多指教！”

    宏青璇作为九天玄女的唯一弟子，又有绝世倾城之色，在天灵宗名气不小，基本上很多弟子都认识她。

    见得宏青璇上场，很多人都跃跃欲试，能与这等美女交手，也是人生一大快事。

    嗖！

    几乎是宏青璇话音一落，一名囚天峰的青年便立刻飞到了战台上。

    这名青年身穿银色长袍，面容俊朗，唇红齿白，一副翩翩公子的形象，此人的修为是真罡境八重巅峰。

    “宏师妹，我来陪你过几招！”银袍青年温和一笑道，他对于自己的实力极有自信，虽然宏青璇也是绝世天才，但毕竟修为比他低一重。

    若是通过这次比试，能与宏青璇拉近关系，那再好不过了。

    宏青璇并未多言，轻轻地点了点头。

    然后，宏青璇抬起玉手，轻轻一挥，一片青色的罡元花瓣顿时****而出。

    这青色花瓣足有磨盘般大小，锋锐无匹，其内蕴含旺盛的生命气息，但攻击力也极为恐怖，那强大的木之精气，让银袍青年心中震惊不已。

    唰！

    银袍青年没有硬挡，身形一闪，急躲避了过去。

    但接下来，迎接他的是漫天花瓣，漫天花瓣纷纷洒洒，美轮美奂，虽然单个攻击力不如之前的花瓣，但胜在数量极多，封锁了这一方空间。

    银袍青年脸色微变，他没想到宏青璇实力如此强大，比他都要强大得多。

    “灭！”

    无处可避，银袍青年大喝一声，双掌连出，瞬间轰出数十道巨大的掌印。

    数十道巨大的掌印，裹挟毁灭般的波动，向漫天花瓣盖压而去。

    花瓣激\/射到掌印上，几乎瞬间就将数十道掌印击穿。

    轰隆隆！！

    被击穿的数十道掌印，纷纷崩灭爆炸，形成恐怖的气浪。

    而那漫天花瓣余威不减，继续向银袍青年涌去，眨眼间便临近了银袍青年的身前。

    “什么？”

    银袍青年的脸色彻底大变，来不及多想，他身上罡元鼓荡，立刻形成了一个大大的防御气罩。

    嘭嘭嘭！

    下一息，漫天花瓣击在防御气罩之上，防御气罩只坚持了两个眨眼的时间，便轰然破裂。

    然后，无数花瓣轰然的击在了银袍青年的身上，又破开了他的护体罡元。

    呃！

    银袍青年闷哼一声，身体瞬间被击飞，直接被击到了二十里外，落到了站台之下。

    银袍青年狼狈不堪，身上衣衫破烂，灰头土脸，不过，他并没有受什么伤，那些花瓣虽然强大，但已经被他的攻击和防御磨灭的没有多少威力了！

    银袍青年脸色相当难看，本想和宏青璇好好切磋一番，借此拉近关系，但对方的实力居然如此强大，轻易便将他击败。

    现在倒好，他不仅没有拉近关系，反而还在对方面前丢尽了脸！

    随后，银袍青年，灰头土脸地返回了山巅之上。

    宏青璇的实力，也让众人有了直观的认识，真罡境八重巅峰武者，在此女手中居然不堪一击。

    苏莫毫无意外，他感觉一般的真罡境九重巅峰武者，都不是宏青璇的对手。

    宏青璇战胜了银袍青年，并未离场，继续等待他人挑战，很快，凌天峰一名真罡境九重巅峰修为的弟子，下场挑战。

    两人很快便战到了一起。

    此刻，罗天峰弟子所在的山峰上，魏长老扫视了一眼身边的一众弟子，略一沉吟，问道：“从之前风少羽的战斗，你们应该也能对擎天峰三人的实力有所了解了吧？”

    众人闻言点头，风少羽能越三重修为战斗，苏莫和花碎羽应该也不差！

    “等会你们谁去挑战擎天峰的人？”魏长老问道。

    “我去挑战！”魏长老话音刚落，便立刻有弟子应声。

    魏长老看向那名弟子，沉声问道：“萧轩逸，你有没有把握打败风少羽?”

    那名应声的弟子不是别人，正是萧轩逸。

    萧轩逸本想等待苏莫上场，好看看苏莫的实力，达到了什么地步，然后再出手，但现在他已经等不下去了。

    萧轩逸虽然对苏莫恨之入骨，但他并不用轻视苏莫，毕竟对方是妖孽天才，在天海湖的时候，就有堪比真罡境九重武者的实力了，他相信这一段时间以来，对方的实力肯定有所增长。

    不过，苏莫迟迟不上场，他只能率先上场，直接向苏莫出挑战了！