    第32章 第二武魂，太虚古龙

    过了良久之后。

    玉小刚慢慢从晕厥中清醒了过来。

    “完了，我的宝贝没有了。”清醒之后，玉小刚下意识去探查身体内某个最为重要的东西，随后脸上露出了绝望之色。

    没有了。

    真的没有了。

    他最宝贵的东西已经彻底没了。

    “不，我的宝贝，我今后还怎么见人啊！”玉小刚面如死灰，心神寂灭，他发出了无尽的哀嚎，仿佛遭受了什么一样。

    但真正的遭受了什么。

    他心中的格外清楚的。

    那个对他而言最为宝贵的东西已经永久的失去了。

    不仅如此，他的魂力更是因此骤降到了十级，成了真正的废物。

    还是永世不得翻身的那种废物。

    为什么？

    玉小刚心中不能理解。

    为什么他按照神明的指示去做，最后的结果却是这般样子？

    难道说，神明是欺骗他的？

    “该死的神明，枉我如此相信你，你竟然骗了我，我今后该如何面对东儿啊。”玉小刚一边怒骂出声，心中一边有着悲凉。

    对他而言，只要能够变强的话，哪怕是失去了这所谓的最宝贵的东西，那也是无所谓的。

    毕竟，和成为一名真正的强者比起来，两者之间，孰轻孰重，他还是分的清楚。

    可是，眼下的结果却是，他不仅失去了那个东西，还彻底变成了一个废物。

    这样的结果，他不能接受。

    十级魂力，这代表着他再也没有了成为强者的可能。

    此时此刻，玉小刚真正感受了什么叫做崩溃的滋味。

    “这破秘籍，都是你害的，我要毁了你。”玉小刚愤怒的说道，他现在已经完全失去了理智，直接将葵花宝典一张一张撕开，然后抛在了空中。

    可即便是这样发泄过后，他依然不能感到一丝的满足。

    因为他知道，失去了那个东西之后，他今后甚至无法成为一个男人。

    这对于他而言，才是真正意义上的痛苦。

    “难道，我玉小刚今后只能当一个小太监吗？不，不要啊，为什么我会这么惨。”玉小刚嘴唇忍不住颤抖的说道，他原本以为修炼了葵花宝典之后就能变强，可眼下的结果，他如何能够接受呢？

    不仅如此，他玉小刚心中还格外清楚，或许今后，他就要成为整个斗罗大陆上的笑话。

    而这一切的原因无它，只是因为他成为了一个小太监。

    “不，不，不，我玉小刚究竟做错什么了？为什么要让我经受这些折磨？”玉小刚一脸颓废的摇了摇头，身体变得瘫软无比，直接坐在了地上，面对如此打击，已经让他彻底丧失了信心。

    他知道，在今后的日子里，他注定无法做一个正常的人了。

    “呜呜呜，我只是想成为一个强者而已，我不想当一个废物，谁来救救我啊。”玉小刚低声喃喃说道，此时他忍不住掩面流涕起来，甚至，在身体的某个部位，还有着钻心的痛苦传来，让他更是痛不欲生。

    这一刻，他终于后悔了。

    若是一开始他能够抵挡诱惑的话，还不至于落得这般下场。

    可惜，已经晚了。

    ……

    另一边。

    “叮，恭喜宿主完成任务，让玉小刚成为小太监。”

    “任务完成，奖励顶尖至尊龙族武魂，太虚古龙。”

    “完成任务了？这么说，玉小刚岂不是成为了小太监？”听到脑海中系统的提示音，曹炎忍不住笑了笑，心情顿时舒畅起来。

    同时，他的心中还有些期待。

    既然玉小刚已经成为了小太监的话，那也是就说，他再也无法去祸害柳二龙和比比东了。

    这么一看的话，他曹炎还真是做了一件大善事啊。

    太棒了！

    就在曹炎兴奋之余，在系统的灌输之下，一道温暖的暖流，缓缓从他的全身流淌而过，这股暖流之中，蕴含了龙的血脉。

    而且还是太虚古龙的血脉，顿时间，曹炎感受到了一股极为庞大的力量。

    与此同时，在曹炎右手掌心的位置上，出现了一道龙魂，包含了一种极为古老荒芜的气息，让人捉摸不透。

    而这，便是太虚古龙的力量。

    从某种意义上来说，太虚古龙甚至比起龙神还要强大很多，哪怕是龙神体内流淌着的血脉，也远远没有这么纯净。

    这，便是差距！

    “好热啊，这便是太虚古龙的力量吗？好可怕。”曹炎心中忍不住感慨道，此时此刻，他的全身上下都有着一股热浪覆盖，身体看上去更是通红无比，仿佛承受了某种巨大的痛苦一般。

    在他的体内，流淌着龙族的血脉，还是最顶尖的！

    哪怕的金龙王和银龙王的血脉，都不能和他的相比。

    “曹炎，你怎么了？”一旁的小舞见到这一幕后，连忙出声道，她能够感受到曹炎身上那股突如其来的庞大力量，在那样的力量面前，她只感觉自己是那样的弱小，如同蝼蚁一般。

    “好强的力量啊，这是……龙威？”小舞轻声说道，美眸之中有着深深的震撼。

    她本就是魂兽，她能够感受到曹炎身上的那一股龙威，那股力量，至高无上，无与伦比。

    这太不可思议了。

    在这股力量之下，甚至让小舞产生了忍不住想要膜拜的念头。

    魂兽之中，也分种族等级，而在魂兽之中有着绝对地位的存在，便是龙。

    不管是什么样的龙，在魂兽之中，都是顶尖的存在，寻常的魂兽，根本不敢去挑衅。

    因为，不管是什么样的龙系魂兽，对于其它的魂兽而言，都有着一股压制力。

    因为，龙族的血脉，不可撼动。

    小舞的嘴巴在这一刻忍不住张大了起来，他能够感受曹炎此时身体上发生的变化，那股纯粹的力量压迫之感，让她更加的坚信，在曹炎的身上，出现了强大的龙系武魂。

    但她却不清楚，这究竟是什么样的武魂。

    居然拥有如此恐怖的力量。

    简直令人窒息。

    不敢想象！

    就在此刻，曹炎右手之上的那一道龙魂，终于缓缓消散而去，在这道龙魂消失的那一刹那，他的右手之中，出现了一个金色的龙纹，古老而又神秘。

    “第二武魂，太虚古龙。”曹炎淡淡说道，伴随着他的声音落下，只见其右手之上，忽然光芒大放，紧接着，太虚古龙武魂，随之显现了出来。

    “曹炎，这就是你的第二武魂吗？好强啊。”看着曹炎手中的武魂，小舞眨了眨大眼睛，一脸崇拜的说道，美眸深处有着惊喜。

    她没有想到，曹炎天赋居然强到了这样的地步，竟然是双生武魂。

    不仅如此，第二武魂，还是龙！

    简直强的变态！

    “嗯。”曹炎点了点后，目光温和的看了一眼小舞，慢慢将武魂收了起来。

    眼下，太虚古龙武魂还没有任何魂环附加，自然是无法提现出其真正的实力。

    不过对于这些，曹炎并不怎么介意。

    从今往后，斗罗大陆，将因他而改变。

    (本章完)

