    

    说完境外大品牌，蒋华又说起了国产手机的局面。

    蒋华从助理手里接过资料报告说，“国内目前最需要关注的手机品牌，是科健。

    科健不仅是先于我们在国内第一个拿到GSM手机牌照的公司。而且背后还有非常强大的背景，以及雄厚的技术团队。”

    说到这，蒋华顿了顿，然后用用非常慎重的语气说：

    “中国科健股份有限公司成立于1984年，隶属于中国科学院，背后的强大技术也是由中科院支持，是深圳证券交易所的第一家高科技上市公司。

    根据我们的几番深入调查，目前科健正在研发一款手机，手机型号和参数不得而知。

    但有人透露，它的野心很大，立志于明年、也就是1998年推出第一款国产GSM手机...”

    与会众人听到中科院这座丰碑，立时不约而同的对望一眼，齐齐深呼吸了一口气，脸色变得非常艰难和严肃。

    要知道那可是中科院啊！

    是集齐了内地许多著名专家的中科院！

    背后代表什么，几乎不言而喻。

    事实上，科健确实也如大家担心的那样。

    林义要是没记错的话：科健手机一出，便站在了行业的顶峰，抢占了相当大的市场份额，仅1998年，年产量就高达300万台。

    不过他并不担心“纸老虎”科健，前生的步步高想要步入手机行业时，曾对手机行业的纵比和环比进行了深入研究、总结经验教训时。

    其中就有90年代末期大名鼎鼎的科健手机。

    在林义的记忆里：科健手机虽然出道即巅峰，却好景不长。

    由于水货市场低廉手机的冲击，以及未能有效实现自主研发、核心技术匮乏的原因，科健手机的产品质量及售后问题逐步爆发，科健负债累累，走上了衰落态势。并且科健这个手机品牌最终都退出了手机市场。

    看到众人的畏难情绪后，林义及时插话，只见他轻轻拍了拍话筒，等到众人的目光看过来就说：

    “中科院的专家学者在传统行业确实牛，不可否认。

    但我在这里要给大家提个醒，手机是什么行业？

    是站在世界最前沿的高新技术产业。

    我们国内的高新技术是个什么样子？你们难道知道不知情？

    我今天在这说一句大逆不道的话。我们步步高电子，对，就是我们步步高电子本身就代表了内地的高新技术。

    我厚着脸皮跟大家吹一句牛，在内地，尤其是电子高科技产业，我们步步高电子就是站在最高峰的！

    我们有举世闻名的步步高VCD，有占据国内市场半壁江山的无绳电话机。而我们的步步高优盘就不用说了，这是要载入世界IT大事件的创举。

    在电子高新技术领域，我们步步高电子说不行，中科院也不一定行！

    而中科院不行，不代表我们步步高电子不行！”

    说到这里，林义环视众人一圈，最后又用模棱两可的语气说了一句：“大家都知道，我们的手机整机技术可是从境外引进来的，不但领先科健，也以绝对的姿态领先国内同行。大家要有信心。”

    “当然，我最后说一遍，你们在座的每一位在国内同行眼里都是“高不可攀”的大牛。

    所以，在此我要求诸位必须有信心，时时刻刻对步步高电子、对你们自己有信心。

    如果！若如果哪位觉得自己没信心了，如果再出现像刚才那样的慌张。

    那你可以跟我说，你不行了，你惧怕了！那我没说的，绝对体体面面送他离开公司！”

    “记住，刚才的提醒是第一次，也是最后一次！

    请你们回忆一遍我们步步高电子的目标和使命是什么！

    我们是要立志打遍国内无敌手，要走出国门，要在世界舞台上会会各路英雄，在最巅峰插一面我们步步高电子的旗帜，插一面我们中国人的旗帜。

    如果谁怕了，谁就不配和在座的众人做朋友，做同事，做战友。

    也不配合我林义做朋友，做同事，做战友...”

    pia面无情的嘚吧嘚吧说了一通，看到众人挺胸正腰的、一丝不苟的自己时，林义知道自己这次威严算是立起来了，也差不多该打住了。

    于是在落针可闻的寂静里，林义喝了一口茶，润润嘴，才缓和了语气，“相信步步高电子，相信我林义，大家携手肯定可以到世界之巅走一走的。

    在这里我提前向大家透露一个消息，大概是99年春季，最迟到99年夏季，步步高电子会进行股权激励计划。在座的众人只要不掉队，肯定都有份。

    所以，在这期间，我希望大家努力努力再努力，到时候一起收获胜利的果实。”

    林义在此刻提出股权激励计划，也是有他自己考究的。

    接下来步步高电子有许多重大项目，像电脑、笔记本、DVD、和年底前要立项的mp3，

    以及明年初的重大事项，那就是进入通信产业，去和华为中兴去争一争的通信产业。

    这些项目都是大项目，需要人才，大量的人才，大量的高端人才。

    所以林义适当提出用股权激励计划稳住大家，激励大家。同时也给大家一年多时间做缓冲，做准备，在这一年里更好的冲刺和奉献。

    果然，听到股权激励计划，在座的众人，包括早就知道林义心思的蒋华，脸上都透出了兴奋。

    有些人甚至都在桌子底下偷偷握拳立志。必须在接下来的一年里好好表现，争取后年能更好的分一杯羹。

    ...

    说完科健，蒋华的报告里接下来还提到了正在研究手机项目的东信、以及已经开始立项的夏新。

    至于像熊猫、波导、TCL等其他国产手机品牌。最早的也要到99年去了，就算蒋华布局的信息收集小组能力再强，本事再大，也还找不到它们的存在。

    ...

    说完国内外手机格局，会议进行到了今天的主要流程--集中头脑风暴，对手机项目进行进一步的规划与优劣势的讨论。

    首先商议的是项目经费，林义根据公司的充盈财务状况，决定投入大手笔4000万人民币。

    这可以得上是财大气粗了。

    其次是手机营销战略。

    这个是林义的老本行，除了电视、报纸、户外广告和互联网等新老媒体的地毯式宣传攻势外。

    目前最火爆的综艺节目快乐大本营、以及明年不可阻挡的还珠格格都是不能错失的选项。

    虽然步步高电子关于快乐大本营的独家赞助到今年年底就过期了，但林义有信心从魏局长和欧阳台长手中再多拿几年。

    毕竟自己现在在他们眼里也算“大佬”，江湖地位高而且私交不错，在与竞争对手的同等条件下，没理由不优先考虑自己！

    第三是市场定位。

    众人经过就前景、技术和市场的反复商讨，一致决定目前同时立项两款手机。

    一款代表高端前沿的翻盖手机，一款代表满足高中端市场的直板手机。

    至于低端市场，众人商议一番后，都表示可以先缓一缓。

    原因有几。

    一是项目太多，经费、人手紧张。

    再者这是第一次具体到实际的研发手机，虽然有一个“克隆”过来的宝库在，但毕竟经验不足，很多技术还在摸索吸收阶段。

    所以，款式不宜过多。

    要不然一旦失败的次数多了，损失不起。

    第二，就是根据步步高电子现在的品牌而归划的。

    目前在国内，在广大消费者心里：步步高电子代表的是高端品牌，先进技术品牌，是为数不多在电子行业可以同国外巨头公司比拼的名族大品牌。

    所以，这就注定了步步高电子的手机必须高开高走。

    要是一上来就弄廉价手机，那等于是自毁长城，自损好不容易立起来的步步高电子这一品牌的形象。

    至于以后会不会涉及中低市场。那毋容置疑的，会，而且不会拖得太久，最迟明年开春等到技术有一定积累就会另外立项。

    不过，按照林义的设想，可能会成立子公司进入中低端市场。

    第三个原因，就是目前购买手机属于一种高端消费行为，并不是人人都买的起。

    由于中低端市场还没有刺激到位，可以先不急。

    谈完项目经费、广告策划和市场定位后，众人的话题开始聚焦到手机本身。

    第一个谈的是手机的ID工业设计。

    这个设计包括手机的外观、材质、手感、颜色配搭，主要界面的实现与及色彩等方面的设计。

    看着投影仪里面的各式设计图，林义先是高度赞扬一番和表示认可后，也是委婉的根据后世的所见所闻提出了自己的鲜明要求。

    比如林义建议采用还未出现却在未来广受好评的摩托罗拉“明”翻盖的半透明，诺基亚7610的圆弧形外观，索爱W550的阳光橙等创新设计。

    这些给用户特别感受和体验的设计，一旦进入市场绝对是畅销的保证。

    说到这里，林义就不得不吐槽一句后世的诺基亚手机，质量好是好。可那一成不变的呆板外观，真的是让人诟病。

    前生林义一直用到第五款手机才选择的诺基亚，当时还在想，要是外观有索爱手机的精致，早就用了。

    当然了，除了ID工业设计林义能滔滔不绝的指手画脚一番外。

    而像后面的硬件设计、软件设计、资源开发、质量监督等具体到技术环节的细致东西。

    林义基本是旁听的多，只是偶尔根据自己几十年的所见所闻提出一些宝贵建议，以做参考。

    比如在内容上，林义提出必须有手机游戏这一块。如贪吃蛇、记忆力、逻辑猜图这手机史上经典的三款游戏。

    手机嵌入游戏虽然97年还没有，但林义却知道它将来的火爆和带来的极大好处。

    后世诺基亚为什么能如此受欢迎，除了质量过硬外，也是第一家搭载游戏的手机生产厂家。

    既然林义重生了，那不好意思，我不仅要抢着作为第一个吃螃蟹的人，还要把你的游戏也给抢了。

    ...

    会议开了很久，在尾声的时候，林义又着重强调了质量。

    尤其是防水、防尘、防震这三个方面，务必要严，务必要到位。

    毕竟这三个方面是普通手机使用者最能直观感受手机好与坏的直接体验。

    就像诺基亚，你一生气冲动的把它摔成几块了，等气消了后，捡起来拼一拼又能用，这就是质量好的最佳广告宣传。

    ps：求支持呀呀呀呀...        

