    看着斗战魔姬害怕地看着自己，没有以前那种特别亲昵的表现，楚幽知道这是自身具备了神圣属性！

    对此内心呵呵一笑，并不在意什么。

    随后这艘飞船就起飞了，向着目标方向挺近。

    升级六级公会不易，然而哥却是一个说话算数的人。

    眼眸一闪，打开了自己的个人属性，看向了体质一栏。

    在升级刹那超过70级时，自己的斗战神体出现了变化，依旧还是三星变身，但却是多出了一道斗战技能，其名为：斗战连续技：捕获（范围）：掏心（范围）一击：吸收（范围）！

    斗战捕获：（单体）：对70米以内的任何玩家实施抓捕，能够使目标玩家被抓在手中，一旦被抓到，对方将遭到强力的束缚状态（束缚值+3000），持续5秒，在这5秒钟内，触发连续技第二阶段：掏心一击！如果对方血量处于30%以内，则造成一击必死！技能状态进入第三阶段，对方如果在第二阶段没有死亡，将转化对方60%的生命力补充为自己的生命力，如果一击必杀，则对方的120%生命量转化为自身生命力！

    （群体）：对某一个方向30米以内的群体目标，最多不超过24名目标，实施捕获，一旦被捕获，这群目标将群体性受到强制束缚状态，持续3秒；此刻触发连续技第二阶段：范围掏心一击！血量处于20%以内的全部一击必死，第三阶段：将转化这群目标的总生命力的30%补充为自己的生命力，其中某个目标死亡在第二阶段死亡则获得对方60%生命力，如果全部受到范围掏心一击造成死亡，则这群目标的总生命力的100%转化为自己的生命力。

    本技能冷却时间：3分钟，本技能随时可以使用，无需变身状态，此技能施展时间：瞬间施展！本技能对经验怪以及NPC作用减弱！

    呵呵，看到这个技能，楚幽知道，当前无论哪个玩家都扛不住这个技能，全都是一击必死！

    同时，终于拥有了控制技能啊！这才是最重要的！

    战戟剑星这个职业可是很少有控制技能的，真是不容易啊。

    同时这个技能要比之前出现的任何斗战技能都要来得实用，因为它拥有了单体技能与群体技能的组合性。

    看来升到80级的时候，应该会出现四星变身了吧？！楚幽猜测着，眼睛却是看向前方。

    情义公会选择的位置有点特别，因为它的背面就是一座垂直的山体，它只有三个城门。

    作为六级公会，情义公会是很大的，在它的旁边还有一条大河，这条大河最终进入蓝海湖。可以看到河边上有着造船厂和码头，形成了一个小小的港口。

    现在情义公会之中有着很多玩家，吵吵闹闹密密麻麻的，他们都是被公会老大紧急叫了过来。

    原因当然是因为幽夜要过来了，要来灭了他们的公会！

    对方只有1个人，但在很多玩家看来，这却是正常现象！并且如临大敌！1个人挑战万人公会，这已经是‘正常’现象了！可想而知，幽夜给人的印象到底有多么强大。

    这里面最为重要的，也是让无数人忌惮的重要原因，其实就是幽夜拥有数量众多的顶级兵种。它们仿佛个个都是幽夜......

    “小霜，你没听见幽夜那口气啊，太他吗嚣张了，我受不了这个气！”情义有情此刻依旧愤愤难平，对着一个女人说道。

    “有情，你太冲动了，现在还能联系幽夜吗？”小霜是情义的老玩家，颇有才气，逐渐从一个花瓶般的女孩子升到了情义管理层。此刻忧心仲仲地说道。

    “不能了，那小子关闭了对话窗口。”

    “还有啊，70万金币，这可不是一个小数目，公会活动资金总共才100多万，还全是兄弟们凑齐的，我要是答应幽夜的话，下面的兄弟绝不会同意。我相信他们支持我的做法。”

    小霜暗自叹了一口气，事到如今说这些已经无用了，会长彻底被激怒了。

    “我们的同盟公会人来了没有？”这时小霜转移了话题。

    “吗的，一听说是幽夜过来要宣战，阿房宫公会还有阳光公会他们就不来了，我艹它吗。”

    “那戦魂公会呢？”小霜却是大惊，她预感到了大事不妙。

    其实情义有情也预感到了。

    “他们......也没有来人。”说道这里，情义有情盯着天空，神色仿佛就是一个日落西山的雄狮！

    当他呼叫盟友准备联手对抗幽夜时，却是发现曾经一条阵线上的同盟公会，却是纷纷拒绝了他，这让他意识到，这些公会都可能已经向幽夜缴纳了金币，倒向了幽夜，对此他嗤笑不已，怒骂不止。

    就当这时，楚国出现了一条公告！

    楚国公告：执政官幽夜：谁要是胆敢帮忙情义公会的其他公会，我发现了一并灭了它！

    发送这个信息的时候，楚幽的眼中已经看到了对方的公会轮廓了。

    ......

    “看到了吧！看到了吧！幽夜警告我了，叫我们阳光公会不要干涉，不然，他现在就不是去情义公会的路上了，而是来我们的路上了！！”阳光清风表情难看得对其他几个公会核心玩家说道，刚才正在苦口婆心解释为什么不出人帮忙情义公会。楚幽刚刚发布的这条公告正好被他拿来现用。

    “不要对外说，我们公会已经买了保险费了，幽夜对我保证过不会针对我们，这时候去帮忙情义公会，岂不是赔了夫人又折兵？！”阳光清风轻而有力地说道，看着沉默不语的几个人。

    “华哥已经下线组织力量准备牵制幽夜了，我告诉你们，不光我们一家公会，现在所有大公会都在沉默，包括戦魂！”

    “因为现在没有谁能够与幽夜对着干，大家只能蛰伏。”

    “他幽夜能在30万楚军眼皮底下抢下要塞，对付区区一个情义公会，你们认为结果会怎样？好了，我不想再说了，我的压力我的心情比你们所有人都要大，不说了！”

    与此同时，戦魂无情也是烦不胜烦。而他对面，却是站着戦魂风云，戦魂阿宁，戦魂愈情，戦魂无悔，戦魂小妮等一众核心之人，他们之间的关系同时也是线下的好朋友。此刻一众人神色莫名地看着戦魂无情。

    “别这样看着我好吗，要扛也是我无情一个人在扛，我没有动用公会的一分钱！”戦魂无情忽然莫名说出这句话来。

    而这句话，却偏偏使得面前几个人都能听得懂。

    现在的局面，让很多楚国大公会与燕国大公会都隐隐意识到，最为黑暗的时刻真的即将来临了！

    ......

    这个时候，情义有情淡淡说道：“他来了！”

    只见在天际，那里出现了黑影......