    “现在刚接触游戏，还不知道爆率，等摸清楚情况再说。我在青石村，你现在在哪个新手村？”王烁好奇问道。

    “我在黑崖村，我靠，这游戏开始都不给战斗职业的，打怪好麻烦。”胡云凯吐槽道。

    “估计要出新手村才能选择职业和种族，到时候约定好一起会面。”王烁说道。

    “知道了，咱们一起努力吧。”胡云凯笑道。

    结束通话，确定了同伴的情况，王烁双手握着木剑向前走去……

    前方山谷中，已经有不少玩家围在山谷口与野狼群作战，他们不敢向前一步，因为山谷内还有更多的狼群。

    看着被拥堵的水泄不通的山谷通道，在那里刷怪的玩家们早已组满了队伍，现在没人喊话组队了。

    王烁清楚，他必须想办法去完成任务，可是该怎么打怪，他还得仔细思索一番。

    看着山谷中的地形，这就是两座山脉间的通道，山脉上密布着许多植被，但是在靠近山谷的三四米高度，上面寸草不生，全是光秃秃的岩石。

    要想依靠此处的地形，在这里是行不通了。

    正在这个时候，一群玩家走下山坡来到了山谷口，看着被人群堵死的地方，他们的脸上也露出了一丝愁容。

    “没地方做任务了，要不组队一起冲进去杀怪？”一个国字脸的壮汉玩家问道，头顶着【轻尘笑】的名字。

    “大哥，我听你的，你来组队，我拉人进来。”壮汉身边，站着一位名叫【轻尘舞】的身材曼妙的年轻女玩家，看的王烁眼前一亮。

    轻尘前缀名的玩家，在他脑海中可是有着深刻的印象，这可是职业公会的职业玩家！

    而且轻尘舞这个ID，他以前也曾经听说过，据说她是轻尘盟新一代的女神玩家。如今一看，只要不是跟大胖那样肆无忌惮的改变形象，就绝对是一个女神般的存在。

    王烁帮着大胖接单的时候，就经常接到职业公会下发的一些游戏任务悬赏，包括破解高难度任务，以及寻找各大资源矿脉的所在地。

    轻尘盟算得上国内一二流的职业公会，没想到居然在新手村就能碰到他们。

    不过在一群玩家中间，顶着【轻尘】二字的玩家，也就是这两人而已。

    “兄弟，是不是要组队进山谷刷怪，算我一个。”王烁走过去笑着说道。

    “好啊，那就一起组队拼一下，不过进入山谷非常危险，你可得听我的招呼。”轻尘笑看了一眼王烁，便直接挥手发出组队邀请。

    叮……系统：玩家【轻尘笑】向您发出组队邀请，请问您是否接受？

    ……

    接受！

    一瞬间，王烁的眼前左侧出现了一个竖向的组队图标，现在正好是轻尘笑和轻尘舞两个人的头像。

    “组队进山谷刷怪了，已经有三个人，胆子大的赶紧报名啊。”轻尘舞娇喝道。

    叮叮叮……

    一连串的声音不断响起，队伍中玩家头像不断增加，直到十个名额快速组满，队伍频道中顿时热闹起来。

    “原来是轻尘盟的人，怎么，你们的队伍也被自动分配新手村打乱了？”

    “这游戏，杀怪难度很大啊，看来练级没那么轻松了。”

    “组队有什么安排，轻尘笑赶紧部署吧。”

    一群玩家们纷纷发言，就像王烁猜测的那样，第一批国内的五千万套设备，几乎很大一部分都被游戏圈的职业玩家占据，进来的玩家大多数都是职业圈的高手。

    而且从他们的发言中，王烁也已经猜测到，职业公会的玩家因为新手村的自由分配模式，无法正常的组上自家成员，现在只能各大公会在一起练级刷怪了。

    “一会儿进去山谷，围成一个圈相互保护，谁要是血量不够了就躲进圈中间抓紧回血。”轻尘笑说道。

    “明白。”

    所有队友齐齐回答着，在轻尘笑的率领下组成队伍，快速向着前方玩家群冲去……

    “前面的让条路，谢谢。”轻尘舞大声提醒着，正在对付怪物的玩家们让出一条通道，王烁跟在人群中快速冲进山谷。

    嗷呜！

    刹那间，无数野狼齐齐发出咆哮声，血红的双眼紧盯着进入山谷的这一群敌人，纷纷向着他们快速冲去。

    噗噗噗……

    一连串密集的撞击声中，野狼群疯狂的冲击着王烁的队伍，轻尘笑顶在最前面挥动木剑，血量跌下去三分之一才算是稳住了野狼的攻势。

    “兄弟们，队形散开，加紧攻击！”轻尘笑大吼一声。

    在他的招呼下，所有人立刻分开，形成一个十人的圆圈，紧紧靠在一起向着冲来的野狼群发起攻击。

    王烁挥动木剑横向劈出，正好命中一头张开大嘴疯狂冲来的野狼，将它的身躯跟其它野狼狠狠撞在一起。

    身边的队友齐齐发动攻势，舞动的木剑顿时将野狼群全部隔开。

    轻尘笑已经吞下一个血瓶恢复血量，同时和身边的轻尘舞举起武器，不断命中靠近的狼群。

    有这样的队伍实力加成，圆环之外野狼再多也没办法靠近一起发起攻击，所有人的安全都得到了保证。

    而这时，正在山谷口围观情况的其他玩家们，也赶紧组队冲出山谷，聚集在前方位置，一下子帮王烁的队伍分散了许多狼群的攻击。

    “太好了，有人帮忙了，亲们抓紧杀啊！”轻尘舞兴奋的娇呼道。

    王烁双手握着木剑，现在每一剑都可以向着野狼的胸腹之下发动攻击，但野狼的身躯比野兔更加庞大，虽然很难触发致命伤害，可是一串串的伤害数字不断出现，野狼的血条也在不断下滑……

    而他，专心保护着自己不受攻击，身旁又有两名玩家照应，连续两分钟居然没有受到一次伤害。

    眼前的野狼，生命值已经只剩下最后一丝。

    嗷呜！

    一阵阵惨痛的狼叫声不断响起，队伍周围一头头血量见底的野狼化作黑光，尸体连续倒地，各种光晕在队伍面前前闪烁不停。

    就在王烁眼前，他已经看到了被干掉的野狼爆出了一件装备，但是没等他伸手去捡，眼前已经跳出了一个系统提示。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您当前处于组队模式，队长将道具分配权设定为【轮流获取】！

    ……

    王烁看到眼前系统提示的瞬间，野狼爆出的道具化作一团白光，直接飞向了背后的另外一名玩家。

    但是不知道从哪里飞来另一道绿光，直接飞进他的身躯中，他的信息栏也跳出了一行的新的物品获取提示……

