    

    相比公社下工，还是学生回来的比较早些。

    范昔日和往常一样，收拾了书包，走了大半个小时才到家。

    只是他万万没有想到，他在他家门口看到了一个不可思议的人，一时间范昔日愣住了。

    弟弟妹妹他还是认识的，只是……另外一个……

    好巧不巧，他也知道，那······是他的大嫂，原本他们都不知道的，可是有一天他不小心看到了他家哥哥跑到了隔壁村，然而他那时候去同学家，也是在那个村子。

    也好巧不巧的看到了他哥哥默默的跟在一个女人的后面，远远的看着默默的瞧着，还显得几分认真。

    范昔日多多少少也是了解他哥哥的，觉得不会这样对一个女人，所以他只是以为哥哥喜欢哪个女人，然后不敢上前而已。

    范昔日还想着他帮哥哥追求那女人的时候，就被他哥哥拉住了。

    还说那是他大嫂，不能打扰对方，那时候范昔日惊到了。

    久久不能回神，他什么时候有大嫂了？

    或者说他哥哥什么时候结婚了？

    还是隐婚，还有这样的操作。

    可是他被他哥哥下了死命，不得说出去，他只好忍着什么也不说，就连娘，都没有透露。

    范昔日有几次都发现他哥哥去找大嫂，可是都是默默的跟着，不出声，也不接近，搞的有媳妇了，都好像没有媳妇一样。

    范昔日很是不懂，为自己哥哥抱不平，也为自己哥哥在感情上太过的傻和木，有时候他还得给哥哥在娘面前打掩饰。

    在他眼里，看到的只有哥哥默默无闻的守候，却不见大嫂有半点回应，范昔日不管自己如何郁闷，他都得忍着，因为哥哥喜欢。

    可是现在·····他看到了什么！！！

    这一人活生生的人……不是，看都从来没有给过他哥哥半点回应的大嫂，竟然在他家门口……

    这就大问题了。

    “大，大……你怎么来了？”想到自家哥哥的话，大嫂不想别人知道她的身份，只好把到了口中的大嫂咽回去，范昔日有点踌躇的问了一句。

    还没有等顾篱说话，坐在门口的范小佳看到了她家二哥，立即的跑了过来，喊了声哥，就听到了她二哥的话。

    范小佳和顾篱大眼瞪小眼有好一会了，现在也藏不住话的一样，立即说着：“二哥，这个女人说是我们大嫂，是真的吗？可是大哥没有结婚，这女人肯定是撒谎了对不对。”

    范昔日听到了三妹口中的“大嫂”，眸子一怔，这是承认了？！

    大嫂不是说，不想要让人知道她和哥哥结婚的事情吗，那现在。

    “二哥，二哥，你有没有听到我说话，这女人真的是我们大嫂吗？”范小佳察觉到她家二哥不太对劲，也有了点猜忌。

    “大嫂。”范小宝睁着大大的眼睛，看着自家二哥，又转回头小害羞的喊了声。

    范昔日在妹妹的拉扯下，还有弟弟的声音下，终于把丢到云里雾外的神色和脑子一起拉了回来。

    “大，大嫂。”范昔日还是有些不太敢相信之下，试探的喊了一句。

    “嗯。”顾篱看范昔日的神情，就知道了，范昔日是知道她是范昔年妻子的身份了。

    瞧着这与范昔年有几分相似的少年，顾篱不由的都要爱屋及乌了。

    也不知道此时的范昔年会在做什么呢？

    她们什么时候再能见面…

    活生生的……

