    随着于枫和杨黎如的到来，立刻引起了场上所有人的关注。

    尤其是杨老爷子，最先站了起来。

    “你终于来了！”

    杨老爷子走了过来，脸色古怪的看向杨黎如，道。

    不过，他并没有理会于枫，毕竟现在也认不出来。

    杨剑则一直在池千颜的身边，不断地谄媚。

    池千颜却丝毫没有理会，自顾自的喝着茶。

    她只是淡淡的向着门口看了一眼。

    她便看到了一群陌生人。

    一个年轻人还有一个稚嫩少年，都是从没见过的样子。

    至于那个女人。

    池千颜立刻想了起来。

    这似乎……

    就是杨黎如？

    “爷爷，这到底是怎么回事，为什么会这样？”

    此时，杨黎如满脸不解，询问道。

    杨老爷子的脸色有些古怪，便解释了一下，当时发生了什么。

    原来，在池千颜来到了杨家之后，便在门口扬言要见到杨黎如。

    但是，杨家众人都以为这是来挑事的。

    便有好几个守卫纷纷上前，想要驱赶池千颜。

    池千颜的实力很强，出手便打伤了这几名守卫，却没有杀他们。

    她看到杨家不让她进去，便自行进去，寻找杨黎如。

    可是找了一番之后，找不到杨黎如。

    正巧这时候的杨剑出现，坐着轮椅，和池千颜询问原委。

    所有的守卫都看到了池千颜的实力，不敢再出手，都躲得远远的。

    不过。

    杨剑一人挡在了池千颜的身前，和她交谈，并不畏惧。

    这展现出了他那不凡的气度。

    杨剑告知杨黎如不在杨家，让池千颜先离开，不要再闹事。

    一个残废之躯，如此霸道，挡在了池千颜的身前，这已经让池千颜感觉到眼前的男人不凡。

    所以她出于尊重，并未出手。

    毕竟，欺负一个残废之人，只会人嗤笑。

    池千颜也非常欣赏杨剑的气度，答应了杨剑的条件，没有再闹。

    不过，池千颜的目的就是为了找到杨黎如，便说，杨黎如一天不来，她就一天不走！

    杨剑也有些无奈，便和她交谈起来。

    当池千颜得知，眼前的这个男人，是杨黎如的哥哥的时候，心里也有些意外。

    没想到这个男人身为残疾，却将生死置之度外，颇为敬佩。

    这和自己见到过的很多男人都不一样。

    她一时间有了欣赏的感觉，便出手帮杨剑治好了双腿。

    这是六岛中州的秘法。

    当杨剑能够站起来治好，立刻震惊了众人。

    所有人都看到，杨剑真的站了起来，感觉不可思议。

    也正是在这个时候，杨剑的态度变得和以前也不一样，觉得这个女人不像是坏人，便好生招待。

    这也造就了现在的这一幕。

    杨老爷子也有些无奈，不知道如何是好了。

    毕竟，自己的儿子能够站起来，全都是靠池千颜。

    所以他们杨家便将池千颜视为恩人，座上宾。

    此时，得知了事情经过的时候，于枫一阵无语。

    他怎么都想不到，这个女人竟然救治了杨剑！

    他的心里也有一丝波澜，不知道这个女人到底怎么想的。

    果然是一个……

    “疯”女人！

    杨黎如同样如此，感觉自己之前的气焰，立刻消了下去。

    自己的哥哥成为残疾，是她一辈子的遗憾。

    可是如果能够救治，于枫早就出手了。

    现在杨剑能够重新站起来，她自然开心。

    就是救治的人，是池千颜，让她无所适从。

    这可是自己的情敌，却帮助了杨家。

    杨黎如现在还必须要将她视作恩人才行！

    她对于池千颜也有了一些心里的改观。

    以前觉得，这个女人应该是一个很强势，很蛮横的女人。

    可现在一见，自己竟然对她生不起气来了。

    哪怕她知道，眼前的女人，要从自己的身边，夺走于枫！

    “爷爷，我知道了。”

    她沉默片刻后，说道。

    此时，杨剑就坐在池千颜的一边，招待完了之后，向着门口看了一眼。

    他非常激动地看向池千颜，道：“池小姐，我就说我妹妹一定会回来吧！”

    他还不知道发生了什么，便笑呵呵的站起来，然后对着一旁的侍女招了招手。

    侍女立刻端着一些甜点走了过来，放在桌前。

    “这是一些饭前甜点，您先尝尝，稍后我再让厨师们做顿大餐！”

    “这些都是一般人吃不到的，是从国外请来的甜点师傅做的。”

    杨剑非常殷勤的在一旁说道。

    他时不时地看向自己的腿，满脸都是喜悦的神情。

    “您不要误会，这都是为了报答您治好我的腿的恩情！”

    他找借口说道。

    可是那双眼睛却时刻透着一种无比激动的神色，不断地落在了池千颜那张绝美的脸上。

    一刻都舍不得离开。

    充满了爱意般的目光。

    他确实因为这个女人而感到震撼。

    一个女人能够如此强大，面对他们杨家的守卫而不落下风。

    霸道，嚣张。

    医术还如此了得！

    这让自己感觉到了浓厚的兴趣，很想知道对方的来历，深入交谈。

    不过，池千颜却一直盯着门口的位置，从未理会自己。

    他有些依依不舍的将目光从池千颜的身上挪开，随后也看向了门口的位置。

    他便迈着有些缓慢的步伐走了过去。

    毕竟是刚治好自己的腿，感觉有些不便。

    他还需要长时间的康复锻炼才行。

    他来到了杨黎如等人身前，非常开心的笑了起来。

    “妹妹，你们这朋友真是太厉害了，要不是她，我恐怕都要一辈子坐在轮椅上了！”、

    杨剑非常激动的说道。

    杨黎如抿着嘴，什么都没说。

    不过，她还是很开心能够看到哥哥站起来。

    于枫也不断的审视着杨剑，确认他的腿是真的被治好了。

    此时，于枫的心里也有些翻江倒海一样。

    他都不知道该如何面对池千颜了。

    “这次回来就多待几天，一起庆祝！”

    “正好感谢一下池小姐，她可真是一个好人啊！”

    “你和她是怎么认识的啊，是不是你的朋友啊？”

    “她还真是莽撞，要是早点说是你的朋友，我们肯定当客人招待啊！”

    杨剑很是兴奋，自顾自的说道。

    他以为，池千颜这一次来是想找杨黎如闹事。

    可是，一个闹事的人，怎么会帮助自己治好腿呢？

    可池千颜却一直没有谈及自己的目的，便让杨剑以为，这个女人只是来寻找闺蜜的。

    此时，杨黎如的脸都有些尴尬，不知道说什么好了。

    也正是在这个时候。

    池千颜缓缓的站了起来，目光锐利，死死的盯着杨黎如！

    “你，就是杨黎如？”

