
　　下午1点股市开盘，大盘延续上午走势继续缓慢盘升。长红电子继续在前收盘价位下方波动。

　　下午2点，当大盘运行到725点时，前期被爆炒过的农业板块股票突然发力开始大幅拉升，绿田股份更是在顶部完成下跌以来迎来第一个涨停，市场人气快速聚集，股民也开始猜测农业板块股票是否会迎来二次爆发。

　　2点15分，在农业板块股票出现颓势，开始冲高回落时，化工板块股票在化肥类股票带动下接过农业板块股票的班再次开始拉升，让正在走平的大盘走势线再度上翘。

　　以此为起点，整个市场股票板块开始轮番表演，在快速活跃的市场氛围下，指数快速突破730点，终于在主要板块轮动后开始后继乏力，此时时间已走到2点40分。

　　长红电子股价随波逐流，在2点32分翻红，之后维持缓慢盘升，随着大盘停止上涨似要开始回落的时候，华国第一家电品牌兄弟电器猛然爆发出一根巨大的成交量，股价从上涨一个多点突然被拉高到涨停板，封单几乎瞬间就达到六位数，就在市场各方以为被股市冷落许久的家电板块要启动维持大盘冲高的时候，兄弟股份涨停板上封单瞬间消失，股价也被极小的卖单压了下来，节节败退，丝毫看不出刚才瞬间的强硬。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时市场交易各方集体石化，乌龙指事件的说法不胫而走，大盘仅维持不到两分钟就开始调头向下，已经有惊慌的投资者开始抛售股票，对于极少出现的乌龙指事件，其对市场运行影响到底多大，各方其实心里并没有谱。

　　陈凡这会儿正耐在柳颖那里说着悄悄话，被柳颖突然尖叫吓了一跳。手低头看了眼柳颖面前的电脑屏幕，眉头皱了起来。

　　他已经通过柳颖面前的电脑屏幕右下方显示的异动警报栏看到兄弟股份以及后面激涨9个点的情况。

　　说实话，真被吓了一跳，当柳颖点开兄弟股份股票界面时，股价已经开始无量空跌。陈凡还是下意识摸着额头看了眼兄弟股份的股票，只有微微的亮光，看向成交栏，连续几笔100000手成交记录清晰显示着。

　　陈凡没搞明白怎么回事，可下意识觉得股市可能会有事发生。

　　果然卖盘开始涌出，大盘调头向下，似乎尾盘跳水走势已经不可避免。

　　突然异动警示栏再度发生变化，一只陈凡熟悉的股票出现在那里。

　　长红电子成交价8.42元成交量100000手，随后又连续出现几笔相同成交单，股价也在快速拔高到8.72元。

　　这时有人从办公室走出来，边走边说，“大家注意下，刚才可能发生特殊情况，有交易员按错键盘发出错误指令，一会有人询问就说我们正在了解，这是小事，偶然事件而已，对市场没有丝毫影响，要让他们不要紧张。记住哈。”

　　陈凡看了眼那人，耳里传来柳颖低语，“那是这里的老大。”陈凡秒懂，又听柳颖问道：“真没有影响吗？”

　　陈凡心说影响大了，兄弟股份是谁，市场第七大权重股、风向标，家电板块的老大。估计长红电子庄家被乌龙指抢单了，不过为什么中间间隔有近1分钟时间......此时还有15分钟收盘。

　　此时，股市已经不可阻挡的开始下跌快速跌破730点，729，728......

　　陈凡点开长红电子股票界面，使用异能观察，依然亮的刺眼，陈凡纳闷了。

　　长红电子股价也开始快速下跌，8.51s79，8.39s125，8.28s229，8.27s1039，8.25s928......

　　下午2点55分，长红电子股价跌破8元，成交量极速放大。这时候，柳颖电脑屏幕中间突兀出现一个小方框，里面记录刚才发生的情况。

　　原来在2点40分，海华证券一名交易员错误把10000手涨停板价格的兄弟股份卖出挂单错输为1000000手买单，因为超过交易所单笔限额，被系统自动分解成10笔买进，交易所已经冻结该户头，将按交易规则进行处理。

　　陈凡皱眉，没有长红电子的事？那它也出现乌龙指是......有诈。

　　陈凡猛然发现其中的蹊跷，庄家借机会震仓。

　　果然，消息确认后第一时间，长红电子股价被快速推高。巨量买单已经不会给因恐慌卖出者补仓机会。

　　8.01b21280，8.09b21983，8.17b39825，8.31b41974，8.56b29381，8.63b19788，8.76b17419......

　　仅仅七笔买单，长红电子股价从7.92元直接被拉高，再次创出今日新高，之后继续快速上拉，陈凡这时才抬头看了眼目瞪口呆的柳颖，说道，“长红电子是借机会震仓，庄家太厉害了，这么短时间就完成了一周都未必能做到的盘面，这是要飞了。”

　　正说着，口袋里传来电话铃音，柳颖惊奇的看着他。

　　陈凡掏出电话看是郑小胖打过来的，知道是被市场突然变化吓到了，接起电话直接打断郑小胖的话说到：“什么也别问，什么也别做，知道吗？只看不动就行了。”说完挂了电话放回口袋，继续盯着正在上涨的股票。

　　下午3点股市收盘，受长红电子突然冲击涨停板的影响，大盘停止跳水，尾盘快速收复了730点，报收730.75点。而长红电子直接被打到8.97元，涨停价。

　　k线图走出了红日初升的图形，开始被市场交易各方关注。

　　就在市场各方关注讨论海华证券乌龙指事件和长红电子疑似乌龙指事件的时候，申城证券交易所旁边一栋38层高楼的顶层的交易室里，一伙交易员正在弹冠相庆。

　　隔壁豪华宽大的办公室里，一个三十多岁的中年人正毕恭毕敬的向一位坐在老板椅上的满面红光的中年人汇报情况。

　　“到目前为止，我们已经收到市场上流通股14.2亿股，约占流通股36%，根据分析目前10元以下的浮筹越有2亿股，扣除被我们一直锁定跟踪的高位套牢盘10亿股，10元到15元区间约有5亿股，15-20元区间约有8亿股，分析团队认为现有情况下极限价格最好不超过18元，如果公司海外生产线能按预期实现满负荷生产，增长的利润可以支撑股价在15元左右，炒作的极限价位可以达到22元，不建议冲击历史新高。”

　　中年领导不置可否的点点头，没有说话。

　　那秘书模样的人又接着说，“今天盘中按您指示，临时变更了操盘，现在外勤那边担心交易所和监管局会......”

　　中年领导闻言皱了下眉，摇摇头说道：“他们太小心了，你直接转告他们，交易所问询直接就说我们是护盘行为，我们是吃这行饭的，饭碗砸了吃他去吗？”

　　看秘书似乎欲言又止的样子，有点不满道：“我们是星海证券，他们能把我们怎么样，别忘了，我们上面也是有人得。”

　　那秘书也听出老板不悦的情绪，小心说到：“小李那边在询问是否更改操盘计划，提前拉升还是？”

　　中年领导不等秘书把话说完就摆摆手打断道：“早盘压一压，看看市场反应，记住把我作出的答复传出去，看其他公司怎么动作再说。”

　　秘书转身出门后，中年领导起身走到窗户边，看着对面的申城证券交易所出神......

　　晚上，陈凡坐在客厅里，茶几上打开着笔记本电脑，上面是长红电子的股票K线图出神，郑小胖和张平还有张扬都在旁边坐着。

　　“到底怎样？涨还是跌？”郑小胖突然的话语打断了沉思中的陈凡，“不知道，涨是一定的，不过不知道明天会不会继续拉升，这个股票盘子太大了。”

　　下午收盘后，陈凡把新手机号码写给柳颖，就说要回去复盘。柳颖也知道现在情况有点复杂，只嘱咐他注意休息。

　　陈凡知道自己的短板，靠着特异功能预知上涨，但是看盘和操盘的技术并没有提高，属于傻瓜式赚钱，可是一旦出现今天这样的特殊事件，没有长红电子的操盘手力挽狂澜，今天长红电子股价可能就大跌。如果当时反应足够快，抢在8.7元甚至8.5元卖出股票，再找机会回补，就是不错的短差。不过，抢帽子这习惯真的好吗？要是抢不回来。还是不抢好。不过这股票的操盘手真厉害，1分钟就想到了操盘方案还成功实施，真的是厉害啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第廿章 乌龙指事件（强烈建议谨慎追投）免费阅读。https://xs.23sk.com 