    麟台之议的三天，每日例行朝会因此暂停，昊帝御驾亲至麟台，并由湛王率百官旁听参议。

    钟鼓钦钦，韶乐宏扬，名士学子泱泱齐聚，鸿儒俊才举袖如云。千百之众，皆在鸿胪寺官员的指引之下进退如仪，各陈己见。

    湛王代百官上言，巧妙引导，指点经纬。昊帝虚位求贤，恩威并施。原本颇具火药味的对立在这样的暗牵明引之下，变成天朝开国以来前所未有的一场畅开言路、广纳谏议的大朝会。

    三天议论，各家之言百花齐放，异彩纷呈，不少颇具才华的士子脱颖而出，崭露头角，即刻便获重用，在士林之中引起不小的轰动。

    鸿胪寺卿陆迁临场而作《麟台赋》记此盛事，华赋文章，纸笔相传，天子威穆，维烈四方。

    帝曜二年春，昊帝正式下诏重新修订科考例制，依据中枢六部所需，开六科取仕之路，废文试题制限定。

    同月，诏令天下，广招贤才，并允许异族有识之士入朝为官。

    天朝自此盛开明之风，更加亲融四域，在许多昏庸贪婪之臣因亏空而被纷纷淘汰出局的同时，一大批年轻有为的臣子为中枢注入了新鲜血液，朝堂之上，风气焕然一新。

    七月仲夏，湛王寿辰，宫中除了例行丰厚赏赐之外，另比往年多了一卷御笔亲书。

    夜天湛在烟波送爽斋展书而阅，上面是皇上峭拔有力的笔迹——兄弟齐心，其利断金。

    抬眼望，闲玉湖上风清云朗，碧荷连天。

    是年秋，历经三朝的宰相卫宗平因贪弊案获罪入狱，亲族门人皆受牵连。一夜之间，四大士族之一的卫氏门阀颓然崩塌，昔日朱门画堂，而今只余黄叶枯草，秋风瑟瑟。

    大理寺刑牢，甬道深长，灯火昏冥，勉强可以看到粗重的牢栏之后，卫宗平囚服散发，形容委顿，再不见权臣风光。

    一阵脚步声由远及近，停在牢房前。随着铁锁咔啦啦的响声，引路的牢子讨好地躬身下去，对身前的人道：“凤相请。”

    凤衍锦衣玉带，负手踱入牢房，上下打量四周，面带笑容：“多日不见，卫相近来可好啊？”

    多年的宿敌了，眼前天壤之别的境地，凤衍那得意之情溢于言表。卫宗平抬了抬眼，并无激烈的反应，不过冷笑了一下：“有劳凤相挂念。牢狱不祥之地，敢问凤相屈尊前来有何贵干？”

    凤衍笑道：“这么多年的同僚共事，老夫是该来看看的，何况刚刚得了个消息，特地来告知卫相一声。”

    卫宗平道：“不知何事竟劳动凤相大驾？”

    凤衍道：“今日中宫有旨，湛王妃私通宫闱，多行悖妄之事，废为庶人，发千悯寺为尼。湛王领旨废妃，干脆得很啊！”

    卫宗平眼角青筋猛跳，卫家最后一丝希望破灭，连日后翻身的机会也彻底丧失。这几日来，他在心中将这灭顶横祸反复琢磨，骤然就在此时想通了一件可怕的事情——湛王显然不仅是知道了殷皇后之死的真正原因，而且，他已经与昊帝联手了。

    这个念头让卫宗平怔在当场，凤衍以一种胜利者的姿态欣赏着卫宗平的每一丝神情，十分惬意。不料卫宗平突然看着他仰首大笑，花白的胡子颤颤直抖，笑得凤衍略微恼怒：“你笑什么！”

    卫宗平好不容易止住了笑，原本暗无精神的眼中猛地生出一丝精亮，俨然仍是往日与他分庭抗礼的宰辅之臣，“我笑你自以为是。凤衍啊凤衍，我们两个斗了三十几年了，谁也占不了谁多少上风，你我心里都清楚，你以为我真是败在你的手中吗？”

    凤衍袖袍一拂：“手下败将，还敢大言不惭，如今你已是阶下之囚，还有什么可说的？”

    卫宗平道：“你别忘了，这天下归根到底是姓夜。敢问凤相与皇上，难道近得过皇上与湛王兄弟之情？百年士族风光将尽了，今天是一个卫家，明天就是凤家，我不过先行一步，在前恭候凤相。”

    凤衍似乎听到了极为好笑的事：“皇上与湛王？哈哈，看来你真是糊涂了。卫家之后，是殷家、靳家，凡是与我凤家作对的，早晚都是这个下场，就算湛王也一样。”

    卫宗平眯了眼睛打量凤衍，半明半暗的灯影下，扫除对手后的自满与手中滔天的权势在凤衍脸上明明白白地写着不可一世，换作三十年前凤家鼎盛的时候，卫宗平都没有见过凤衍这种表情。

    聪明一世，糊涂一时啊！卫宗平唇角噙着莫明所以的笑，凤衍显然低估了昊帝，就像他也从头到尾低估了湛王。这两个人联手的力量究竟是什么样子，他有些难以想象，想必即使没有殷皇后的事，卫家也难逃今天的结局，凤家就更不会例外。不过他现在乐得装糊涂，在对手欣赏着他落败窘态的同时，他也满意地看着对手逐渐走向相同的结局。

    秋夜深静，白露轻寒，流光飞转的宫灯下，卿尘青丝半绾，以手支颐，正看着面前几串水晶灵石。

    七色碧玺、冰蓝晶、月华石、紫晶石、血玲珑、幽灵石、金凤石，她将那串黑曜石也放入其中，轻声慨叹。转眼多少岁月已往，那一串串晶石似乎穿连着她在此经历过的点点滴滴，虽然悲欢离合不尽相同，但对她来说都别有含义，如那串冰蓝晶，如那串幽灵石。晶石中仿佛沉淀了记忆的痕迹，当触摸到的时候她会想起一些人，一个微笑，或者一句戏语，那跨越了千年的相逢，抑或是，离别。

    三生之后他们是谁？三生之前他们又是谁？轮回之中她与他们生命的交集深深浅浅，流转不休，不知始于何时，不知止于何处。

    心口又有些隐隐作痛，她并不喜欢这种虚弱的感觉，但却早已习惯。习惯了做凤卿尘，习惯了做他的妻子，如果真的能陪他一生一世，那便不枉这人生一场，想必他也是愿意的。

    正独自出神，肩头一暖，夜天凌不知什么时候回了寝宫，自后面将她环住，“想什么呢，我进来都不知道？”

    卿尘仰头看他：“想你。”

    夜天凌问：“想我什么了？”

    卿尘道：“没什么，就是想你。”

    夜天凌淡淡笑说：“我说怎么刚才总静不下心来，原来是你作怪。”

    卿尘轻轻一笑：“是我，怎样？”

    夜天凌挑了挑眉梢，笑着挽她转身。这时外面碧瑶禀报了一声，侍女们像往常一样奉了皇后每天该用的药进来。金盘玉盏，药香微苦渐渐散了满室，将秋夜中清风的气息、殿中安宁的淡香都盖了过去，莫名地便在卿尘心里牵出一丝难过的情绪。

    她对着药盏发了会儿呆，慢慢将药喝了下去，秀眉微锁。待侍女们都退出去后，夜天凌见她许久不说话，问道：“怎么突然愁眉苦脸的？”

    卿尘垂眸道：“我以后不喝这药了。”

    夜天凌道：“为什么？”

    卿尘道：“喝了没有用，我不喝了。”

    夜天凌原本含笑的眼中微微一滞，却温声道：“谁说没有用，你最近气色好多了。”他坐来她身旁，抬手拢住她的肩头，隔着衣衫她单薄的身子不盈一握，却是比先前更见消瘦。

    卿尘不看他，有些任性地重复道：“我不喝了。”

    夜天凌沉默了片刻，复又一笑，“好，你说不喝就不喝了。”他眼底倒映着烛火的微光，清淡而柔和，却有一抹寂然渐渐沉淀在那幽深之中。

    “四哥。”过了会儿，卿尘叫他，他却好像没有听到，“四哥？”

    “哦！”夜天凌似乎从某种思绪中突然被惊醒，答应了一声。

    卿尘轻声道：“这药里，一直用的有麝香。”

    夜天凌不解，以目相询。卿尘在他耳边轻轻说了一句，他面露恍然之色，“那也不能停了药。”他低声道。

    “停了也无妨的。”卿尘道，“是药三分毒，多用了也不好。四哥，我有分寸。”

    玉枝宫灯淡淡的光影下，夜天凌眸光深邃，凝视于她，随后点点头，道：“刚才说了，都依你。”

    迟迟钟鼓，耿耿星河，夜已三更。

    安静的寝殿中银烛低照，画屏朦胧，龙榻凤衾，明黄绡帐层层低垂，四处无声。

    卿尘早已枕着夜天凌的肩头沉睡过去，而夜天凌却一时无眠，独自望着帐顶出神。隔着夜里薄薄的微光，卿尘的脸色极淡，似乎破晓前一抹月痕，渐渐要隐去在天幕的底色中，柔弱而苍白。方才她任性地说不想再吃药，他原本绝不会答应，但就在触到她眸光的那一刻，却突然又改变了主意。在一起一年也好，十年也好，百年也好，去到哪里，他都陪着她便是，只要她觉得开心，他倒并不很在乎其他，生生死死，也都无妨。

    他淡淡笑了笑，闭目歇息，半睡半醒间听到外面突然传来阵嘈杂的脚步声，他皱了皱眉，很快便听帐外晏奚低声道：“皇上。”

    卿尘夜里向来睡得浅，被这样惊动，早已醒来，夜天凌转身问道：“什么事？”

    晏奚的声音隔着帷帐听起来，有些遥远和飘忽，“福明宫刚才来人禀报，太上皇……怕是不成了。”

    静垂的罗帷霍然被掀开，晏奚低着头看到一角雪色单衣飘掠过眼前，上面暗绣的飞龙云纹在鎏金灯下一闪，落回榻前背光的低影处，是皇上猛地坐起身来。

    然而再没有什么动静，晏奚等了会儿，抬一抬眼，“皇上？”

    “知道了。”就这么三个字，晏奚看到的是一张清冷平静的脸，恰似更深夜沉，秋风露重。

    帝曜二年秋，太上皇崩于福明宫。

    秋雨成幕，已经淅淅沥沥下了整天。雨水急急，洗过翠瓦碧檐，垂落细流如注，沿着玉石琼阶上的瑞雕祥纹倾泻而下，天地间一片飘摇的雨色，红墙金殿，依稀可见。

    偌大的福明宫中，连雨声也渐暗，孙仕低头垂眸走过那道漫长曲折的回廊，玄衣墨袍犹如天低处黑沉沉的深苑，没在蒙蒙雨中，一眼望不到尽头。

    偏殿幽深，转进去宫灯点点，雨意氤氲如雾。深碧似墨的罗幕之后，淡淡人影绰约。前面引路的碧瑶轻声禀报后，退出殿外，孙仕有些吃力地俯身跪叩下来。

    帘幕拂动，玉环声轻，眼前落来一袭淡墨色的广袖，示意他免礼，一阵沉静的木兰清香飘下，如这秋雨的气息。

    看着孙仕一头苍苍白发，行动迟缓，卿尘心里五味杂陈。不过几年时间，一转眼的空隙，生老病死，各有各的归路。人去灯灭，不知九天黄泉再相见，都是个什么境地，那一代的爱恨，可有了终了？

    “为太上皇守了这么多天，委实辛苦你了。”

    孙仕低垂眼帘：“伺候太上皇，本便是老奴分内的事。”

    卿尘轻叹道：“你跟了太上皇三十几年，不曾有过半分疏漏，皇上和我都念着你的忠心。如今太上皇殡天，你年纪也大了，也是时候该歇一歇了。”她转身，执了凤案之前的玉壶清酒，缓缓斟了一杯。酒色冰澈，在碧玉盏中漩起流转的縠纹，碧色渐浓，沉淀成一泓幽暗平静。

    深深浅浅的雨声穿透幕帘灯影传来，在殿中沉下濛重的湿意。这结局在当初凌王迈入清和殿的那一刻便早已落定，孙仕没有任何惊惧，弯腰接过酒盏，复又叩首：“老奴谢皇上恩典。”

    “孙仕，”卿尘在他将酒盏举到唇边的时候静静地道，“喝了这盏酒，自会有人送你出宫，今后你便将这大正宫忘了，将自己也忘了吧。”

    孙仕手一抖，本来死寂的脸上突然生出了震动：“娘娘……”

    “酒是皇上赐的，去处是我给你的，从此以后，你好自为之。”

    孙仕将酒盏放了下来，抬头只见到一双淡定的眸子，蒙蒙如烟湖深远，手中已是微微颤抖：“老奴在大正宫过了大半辈子，该活的都活过了。太上皇偏居废殿，娘娘一直多方照拂，老奴早已感激不尽，娘娘何苦再为了老奴这条贱命违拗皇上的意思，老奴如何受得起？”

    卿尘浅淡一笑：“你不必担心我和皇上。我和皇上能结连理，也是你当年尽了一份心力，我并没有忘记。既然大半生都耗在宫里了，日后便换个地方，安安稳稳，过些清静的日子去吧，便算是我谢你那份成全之情。”

    孙仕眼中老泪难禁，一时语声哽咽：“多谢娘娘仁慈。老奴已是风烛残年，也再没有什么能为娘娘效力的地方了，但有样东西娘娘或许以后用得着。”他抖着手自怀中取出一个金丝锦囊，奉给卿尘。

    卿尘疑惑，接过来打开，里面封着一道朱墨御旨，其上赫然压着天帝的龙玺金印。她看过内容，周身渐生凉意，这是一道节制皇权的密旨，若昊帝行为有差，凭此可行废立之举，上面的日期正和天帝的传位诏书一致，想必是同日所书。她压下心中震惊，缓缓抬眸：“这是太上皇的手书？若没有今天，你打算怎么办？”

    孙仕怅然道：“贵妃娘娘故去之后，太上皇自知不久于人世，将毕生的心愿都寄托在了皇上身上，只是皇上毕竟有一半柔然族的血统，太上皇不能不顾忌万一，所以，当日是留了两道诏书。不瞒娘娘，皇上对太上皇绝情至此，老奴曾想过要设法将这诏书交给湛王，但太上皇一直不曾应允。娘娘知道，太上皇虽言语困难，可他心里清楚，直到弥留之际他都认得老奴。太上皇到底都惦记着贵妃娘娘，现在好了，太上皇终于又能见着贵妃娘娘了。事到如今，这道诏书对老奴来说已没有任何意义，便请娘娘收着吧。老奴说句不该说的话，皇族宫闱，恩宠无常，或者什么时候娘娘能用上也说不定。”

    卿尘将那诏书收好，重新放回锦囊中，徐徐步下案阶，走向近处的寂静燃烧的灯烛。

    琉璃金灯在青石地上拉出一道修长的影子，她背对着孙仕，纤柔的手指挑着那个锦囊靠上焰火。

    哗地一阵明焰冲起，孙仕看到沿着那婉转曳地的宫装，燃烧的锦囊落向脚下，那瞬间的明亮在皇后飘垂的罗裳云带一角划出淡金光影，流岚一般的颜色。

    “娘娘！”

    卿尘看着那密旨渐渐化成灰烬，安静转身，淡然而笑：“我不需要这个。”

