    “这不就得了。”

    王小六儿背着手，扭头看看李红杏儿.

    李红杏儿一下就明白了，猛地坐直了身子，“你！你是说？你是说，你想要以我为条件，治好他的病？”

    “我没这个把握，但是，我想尝试一下。”

    “能行么？”

    “行是行，但是……”

    王小六儿挠挠脸。

    “我知道有一个办法，但是缺点儿东西。老实说，这东西，很难搞到，所以能与不能，还得看老天。看老天，是否成全。”

    李红杏儿坐在一边，翘着二郎腿，她察言观色，看王小六儿说的跟真事儿似的，忍不住抿嘴直笑，她也不说话，就那么笑嘻嘻地看着这厮，那小眼神儿，把王小六儿都给看毛了，“你那么看我干啥？咋的，爱上我了？”

    “嗯，你说得对。”

    李红杏儿假模假样地点点头，其实虽然有些心动，但也知道这事儿肯定没想的那么容易，索性也不多说什么，可王小六儿却显然动了心思，兀自琢磨了一会儿，扶着李红杏儿的大腿探头过来，“婶子，要是我把你的那些把柄啥的都给你要回来，从今以后，你真会嫁我么？”

    “你想啥呢！”

    李红杏儿一副见了鬼的模样，“谁说我要嫁你了！我不是说了嘛，你太小了，咱俩不合适！”

    话说完，她又暧昧一笑，“不过，这玩意儿也说不定……”

    李红杏儿说完，笑眯眯地在王小六儿的大腿上也摩挲了一下，一挑眉，“主要，还得看你表现~”

    “哼，那多没意思!”

    王小六一撇嘴，“我出生入死的，冒那么大风险，搞不好，竹篮打水一场空呗！我才不干呢！”

    李红杏儿白了他一眼，“咋就竹篮打水一场空了？你要是能帮我解决一个大麻烦，我还能亏待你呀？咋的，就非得让我嫁给你，你才满意？除了这个，啥都不行？”

    李红杏儿把小嘴儿一撅，挑了挑眉毛，还在王小六儿的肩膀上打了一下，“我问你，你是想娶我回去做老婆，还是想回去和我……和我那个！”

    “这有区别么？”

    王小六儿一摊手，“我把你娶回家，不啥都解决了？既能摸摸哒，又能啪啪啪！还能洗衣服做饭生个娃啥的！傻子才选别的呢！”

    “那，那万一你以后遇上个更好的，咋办？”

    “我估计我也遇不上更好的了，就算遇上了，也不妨碍啊！反正都是小老婆，多一个，两个的，也无所谓。”

    “你可真是狗贪心的！”

    李红杏儿都被逗笑了，“反正，叫人家嫁你，肯定是不成！但是别的，还有商量！”

    “嗯？”

    王小六儿一挑眉，凑了过去，“这话啥意思呢？我想知道知道！”

    “什么啥意思！你别假装不懂行不行？”

    李红杏儿被逗得想掐他，雪白的贝齿都露了出来，不知道为啥，她发现，她咋那么喜欢跟王小六儿聊天儿呢，就特别开心，简直都快爱上这种感觉了，“要不这样吧，咱俩约好了，你要是，能把我这个麻烦帮我解决了，从今以后，我就跟你好！行不？”

    “跟我好是啥意思？不懂。”

    “就是！就是！”

    李红杏儿显得有点儿小娇羞，“就是，打那以后，咱俩就是一伙儿的了！让我嫁给你，那不行！但是别的，都可以！就是，你可以把我当你女人！你想干啥，我都随着你！但有一点，第一，这件事不能让我们之间第三个人知道，第二，我不乐意的时候，你也不能乱来！怎么说呢！”

    李红杏儿寻思寻思，“咱俩，平时的时候，就像姐弟俩那么相处！然后，偶尔也能像那啥似的！你看行不？这是我最大限度的让步了！”

    “就是，除了不结婚不领证儿，其它都跟两口子差不多呗。”

    “嗯，身子可以给你，别的不行！”

    “那我考虑一下吧。”

    “考虑个屁！”

    看王小六儿起身要走，李红杏儿一把将他拉了回来，硬生生地摁在坐垫儿上，“我还没说完呢！你跑啥！咋的，怕我吃了你啊？”

    “不是，我是害怕，我是害怕时间久了，让人看见！这黑灯瞎火半夜三更的……”

    “嗤，刚才还挺厉害呢，这会儿就不行了？”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，一回手，直接把灯关了。

    仓库里，一片晦暗，借着外面的月光，隐隐约约地，就看见李红杏儿走了过来，她从手腕上摘了皮套儿，把头发扎了起来，挺胸抬头间，身姿更显傲人。

    “左右，我的事儿，也跟你说了，肚子里最大的秘密，也让你知道了!不如，你就多陪我说说话儿！”

    她走到王小六儿面前，瞄了这厮一眼，见晦暗的房间里，王小六儿正盯着自己的胸部狂吞口水，嘴角儿一弯，不由透出几分得意。

    她朱唇一动，俯身上前，大眼睛盯着王小六儿，都要亲上了，“小色鬼，看啥呢？”

    “没，没看啥！婶子，你可真好看！”

    “别叫我婶子，叫得我可老了似的！”

    “那我叫啥？”

    “叫姐，不管，那事儿成与不成，以后都叫姐！”

    王小六儿点点头，看起来，可乖巧了。

    李红杏儿越看越觉得有意思，身子往前一探，扶着他的肩膀在王小六儿耳边小声说道，“今天的事儿，烂在肚子里！要是给第三个人知道，我就不跟你好了！知道不？”

    “嗯！我肯定不会往外说的！”

    王小六儿忙点头。

    李红杏儿看起来挺满意。

    她悄悄地回头看看，见四下无人，便媚笑着，一把将他拽了起来。

    旋即，大眼睛一扑闪，就那么笑吟吟地盯着他。

    她攥着王小六儿的手，左边一个，右边一个，轻轻地，放在了自己的腰间，旋即，又把两只手轻轻地搭在了王小六儿的肩膀上。

    王小六儿一下就看明白了，上前一步，把手一搂着，李红杏儿那身子，马上就酥了，软软的，像是没了骨头似的……

    两个人搂在了一起嘴儿了半天，听得外面有动静儿，李红杏儿一惊，赶紧把王小六儿松开，她快走几步到了门前，偷偷往外看看，耳边听得外面有人咳嗽一声走了过去，悬着的心，略微放下了些。

    他一回头，赶紧把王小六儿那只咸猪手打开，啪地一下，还很响，当时吓了李红杏儿好大一跳。连王小六儿都陡然一惊。

    幸好，半夜三更的，也没人注意到他们俩。

    “你打我干嘛？”

    王小六儿还挺委屈，揉着手背。

    “你还说呢！那么不老实！”

    李红杏儿假装不乐意，狠狠地掐了王小六一把，一听这话，王小六儿却扑哧一声笑了，她一拉李红杏儿手，“姐，反正，都到这个份儿上了，要不，咱俩就把正经事儿一朝办了得了！”

    “咋的，听这话的意思，今天晚上不把我那啥了，你就熬不过去了呗？”

    “不，我倒是没事儿，我怕你……”

    “滚~”

    李红杏儿把大眼睛一翻，白他一眼，“你说的轻巧！要是让人发现了，咋办？”

    “你不吱声儿，我也不吱声儿，谁能知道！”

    “你一边儿去吧！就你！牲口似的！谁扛得住啊！”

    李红杏儿说这话的时候，脸都红了。

    她这话，是打心眼儿里说出来的。

    王小六儿一副委屈巴巴的样子，也不做声。

    李红杏儿看在眼里，又有点儿于心不忍。

    她寻思寻思，其实也觉得这样就完事儿了，也不太好，毕竟有求于人嘛，咋不得有点儿表示不是？

    这要是撩拨这小玩意儿老半天了，就这么把他赶走，那可真有点儿玩人的味儿了。

    想到这里，李红杏儿连忙搂住了王小六儿的胳膊，难得地温柔了一回，“好饭不怕晚，你还真急这一时片刻的啊？你要真想那什么，就上点儿心，把事情办明白了，到时候，我跟曾老三一拍两三，咱俩，还不想干啥干啥！”

    “你说的，我当然知道。”

    王小六儿叹息一声，“可问题是，现在咋弄。”

    李红杏儿一听这话，眨巴眨巴大眼睛，往前走了半步，她摩挲了王小六儿一下，知道王小六儿的难处，便扑哧一下笑了，“哼，小玩意儿！想让人家伺候你，就直说呗！拐弯抹角的！”

    “伺候？”

    王小六儿没太明白这意思，李红杏儿却扭着身子又往外瞅了瞅，确定外面确实没人之后，她才转身回来，他一伸手，拽了王小六儿一下，旋即往后退半步，往地上一蹲，径直地伸出两只手去拧王小六儿七分裤上的纽扣儿去了，王小六儿吓一跳，赶紧低头拉他，“姐，你干啥？”

    “嘘……”

    李红杏儿怕极了有人听见，赶紧做了个噤声的手势，旋即身子往前一倾斜，可不知道，是觉得蹲在地上不太得劲儿还是怎的，竟然一下子，给王小六儿跪下了……

    王小六儿何曾见过这个，心里忽悠一下子，一愣之后，像是明白了什么似的，他连忙往后一躲，想扶李红杏儿起来，却不想，李红杏儿咬着小嘴儿拍了他一下，还白了他一眼，“啧！”

    她还不乐意了，板起脸了。

    “过来。”

