    “不行。”戴季陶却站起来大声说：“讨论了一天。不能没有结果。明天的报纸必须有政府的态度。否则如何向国民交代！”

    “对。如果这么长时间的讨论。党政军都在。还拿不出个意见来。政府必将沦为中外笑柄！”叶楚伧也站起来大声说道。

    这是个很严重的问题。西安事变是已经爆发一整天了。如果明天的报纸上。政府还没有明确的态度。无论从那方面都说不过去。不但外国政府、地方实力派。恐怕连普通国民都会嘲笑政府的无能。

    但是这个情况下怎么形成决议呢？宋美龄虎视眈眈。随时准备与主战派打擂台。而戴季陶他们也绝不允许一味求和。

    林森这时开口了：“我看这样。一条一条的讨论。首先是张杨的行为是否是背叛党国？”

    这一条毫无异议。他们的行为不算背叛党国还算什么。林森接着问：“他们的行为已经不是一个党员应为的。开出其党籍的处分不算过分吧。”

    林森看着宋美龄说。。宋美龄略一思索败类点头认可。张学良既然敢做这样的事情。那么他就应该想到。这张党票是肯定保不住的。

    “张学良现在西北剿总副总司令。东北军总司令。杨虎城是十七路军总司令。西安绥靖公署主任。他们的职务必须撤销。宋美龄又点头表示认可。这两条都是必须的。再说张杨也不可能还有这样的幻想。

    “张杨都是军人。扣押上级。严重违反军纪。必须交军事委员会审判。东北军和十七路军受中央直接指挥。”

    “怎么交？”宋美龄反问道。这涉及张杨的身家性命。宋美龄必须替他们争一争。防止谈判大门被关闭。

    “蒋夫人。我说地是原则。不涉及具体。”林森委婉的暗示到。宋美龄想了想又点点头。

    林森的话已经说得很清楚。所谓原则只是用于宣传。至于其他。以后还可以修改。

    “中央命令东北军和十七路军将士严守军纪。不要参与叛乱。中央将派人抚慰未参与叛乱的两军将士。而坚持叛乱的将视为叛徒。中央将一力讨伐之。”林森的确老奸巨猾。十个和稀泥的高手。这样的条款也能拟出来。把主战派和主和派的观点都包括进去了。两派都无法说什么。

    “不过。鉴于委员长被扣。国家不能群龙无首。如果张杨不肯送回委员长。必须有人主持军务。”杨森说道：“我提议组建临时军事委员会。”

    这个提议得到绝大多数委员地支持。包括张治中、朱培、孙科这些刚才主和的委员也支持这个提议。

    接着何应钦、朱培、冯玉祥、龙云等七人组成新的临时军事委员会。推举何应钦担任代理委员长。负责所有军事行动。

    至此终于勉强有个拿得出手的决议案。尽管双方都有所不满。但也都感到可以接受。明天报上国民政府终于可以不会丢脸了。

    持续整整一天地会议也着实让大部分代表筋疲力尽了。宋美龄也感到筋疲力尽。待决议出来后。林森宣布暂时休会。明天下午继续。宋美龄和孔祥熙宋子文一起离开会场。走前他狠狠的瞪了略有些得意的何应钦一眼。出门之后。她让孔祥熙回家。却要宋子文和她一同回憩庐。

    轿车开动后。宋美龄才轻声问：“那电报是怎么回事？”

    宋子文看着车灯划破夜空。灯光中的雨丝淅淅沥沥延绵不绝。好半天才幽幽的说：“这庄文革眼光深远。明见万里呀。”宋美龄有些讶异地扭头看着他。宋子文接着说：“我一路在想他为什么要给你发这封电报。直到看到会议上的情况。我才明白他地用意。他这是告诉你。西南有一股绝对服从你命令的力量。目的是让你握有这股力量。在恰当的时候展露这股力量。让南京这些人有所顾忌。”

    宋美龄若有所思的点点头。今天她算是明白了。没有了蒋介石她就什么都不是。蒋介石还没死。这些人就如此对他。等蒋介石真的遭遇不测。她宋美龄。还有宋家孔家。恐怕就没有容身之地了。

    回到憩庐。宋美龄刚进屋。侍卫就来报告。戴笠在此已经等侯几个小时了。宋美龄和宋子文略有些意外。戴笠是干什么。宋美龄和宋子文都很清楚。宋美龄也想找他了解些情况。因此尽管很疲惫。她还是把戴笠叫进来。

    戴笠进来之后其他的没说就先向宋美龄请罪。自责没有及时发现张杨地阴谋。没有尽到保护校长的责任。论罪该杀。该自尽向校长请罪。只是考虑到校长尚未安全回来。他才苟且偷生。

    这戴笠不愧是聪明人。他出了明瓦廊后。就一直在思考如何躲过这一劫。思来想去。他最终找到和庄继华相同的路。那就是宋美龄。

    戴笠来的机会很好。宋美龄刚受挫折。他适时前来报效。让宋美龄很是有几分感到。宋美龄安慰了戴笠几句。让他不必为这些操心。西安的事情不怪他；然后问起南京这几天都发生了那些事情。

    戴笠就把今天蓝衣社开会的情况向宋美龄源源本本说了一遍。随后又拿出一份贺衷寒亲自草拟的宣言交给宋美龄。宋美龄看后勃然大怒。

    “一群白眼狼！”宋美龄气得把宣言扔到地上：“介石怎么教出这样一群学生。这是逼张学良杀人呀！”

    宋子文急忙捡起来看。宣言措词及其强硬。丝毫没给张杨留出余地。满篇言词杀气腾腾。这与其说是宣言不如说是战书。

    “贺君山未免也太着急了。”宋子文皱眉问道：“他们这是要做什么？五个中心？是要控制全国吗？把中央放到哪里去？蓝衣社是不是要搞第二个西安？”

    戴笠额头冒出冷汗。他心中那个不安终于得到证实。贺衷寒此举是一举两得。蒋介石能平安回来。那就以此请功。稳定后方也是大功一件；如果回不来。那这一手全国性的谋划。目标自然是……。

    “贺衷寒在那？还在朝天空吗？把他叫来。我要问问他究竟想做什么？”宋美龄怒气冲冲的说。她心乱如麻。她万万没想到。蓝衣社居然也起了异心。这可是蒋介石最信任的学生团体；他们居然在这个时候在他背后捅上一刀。宋美龄感到心如刀割。

    “不知道。”戴笠老老实实地说：“散会后我就离开了。当时他还在。只是这过了几个小时了。恐怕已经回家了吧。”

    宋美龄就要叫人。宋子文急忙拦住：“先不着急。”然后对戴笠说：“雨农。你先回去吧。下次开会地时候劝劝贺君山。凡是要多为委员长的安全考虑。”戴笠明白地点点头。转身就走。他的目的已经完全达到了。剩下的就看宋美龄怎么办了。

    等戴笠走后。宋美龄忍不住责怪道：“哥。你这是怎么啦？把他叫来。我倒要看看他怎么解释！不管怎么说。我还是他的师母！”

    “小妹。”宋子文沉重的说：“难道你没看出来吗？今日与往日已经完全不同了。何敬之一向心有异志。介石对他也一直提防。这回他终于抓住机会了。贺衷寒焉知没有与他勾连在一起；更何况就算你质问他们。他们也有大把的借口。这些理由今天的会上难道还没听够吗？”

    宋子文冷笑一声：“什么党纪国法呀。政府威严呀。不与反贼谈判呀。其实说穿了。不过还是盯着介石留下的权力。何应钦想当军委会主席。党主席自然是汪精卫的。行政恐怕要改组。庸之恐怕就得下。”

    宋美龄颓然坐下。良久才坚定的说：“我绝不会让他们得逞。看着吧。子文。我一定要把他救出来。”

    “对。不管出于什么原因。都要把他救出来。”宋子文也坚定的说。转过身。他的语气又变得柔和了：“小妹。我看你还是先休息吧。明天还要与他们斗呢。”

    宋美龄点点头站起来。慢慢走上楼。走到半道他扭头对宋子文说：“阿哥。中国银行你可得把好了。还有财政上能拨出军费来吗？”

    宋子文会意的一笑。他这个妹妹天生就是政治家。现在欠缺的就是经验。假以时日她恐怕会超越蒋介石。

    “放心吧。小妹。我和姐夫知道该怎么做。何应钦想拿到军费。恐怕得先把我这个中央银行行长给免了。同时还得把姐夫的行政院院长免了。”

    “明天上午把果夫兄弟。曾养甫、徐恩增都请来。另外把戴笠也叫来。我们开个会。三年一下对策。”宋美龄轻声说道。

    “陈氏兄弟？”宋子文有点疑惑。今天陈果夫和陈立夫的发言来看是主战的。

    “没事。他们只是一时糊涂。他们和我们是捆在一起的。”宋美龄淡淡的说：“没有介石。你和姐夫固然当不了行长和院长。他们兄弟也当不了省主席和部长。”

    宋子文默默点头。宋美龄现在已经恢复正常了。她没有被高压压垮。相反她开始成熟了。能更清楚的掌控政治了。

    求月票。。。。。。。

    月票进度好慢。后面追得咚咚的。赶紧投票呀。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">