    北冥夜眼皮抬了抬，眼尾修长内敛，他站在大门口的位置上，半张脸浸没在温暖的灯光中，半张脸沉入黑暗。

    整个人散发出一抹强大的压迫感，沉甸甸地压在空气中。

    云倾抿了抿嘴唇，安静地回望。

    大约过了几分钟，北冥夜煊抬步走到她面前，长眸微敛，肆无忌惮地打量着她，将她封锁在怀中的牢笼中，黑沉的眼睛却恢复矜持与深沉，率先打破了沉默，“如果我真的出手维护你，现在整个云城绝对看不到你一丝一毫的黑料。”

    但实际上，虽然爆出了她是高考状元的新闻，但云倾依旧黑料满天飞。

    言下之意，他对她可能只是出于男人对女人的绅士情怀，她可以不必怀有心理负担。

    他靠的很近，近到云倾能感觉到男人身上诡谲强烈的气息。

    云倾不动声色地后退一步，有些不自在地撇开了脸。

    北冥夜煊停下脚步，唇角弯起来，竟是笑了，抬手摸了摸她的脸，“你猜我想对你做什么？”

    云倾神色稍缓，迟疑了一下，“我不知道……”

    北冥夜煊不缺女人，依照他的长相家世，只要他勾勾手，不知道多少女人排着队等着他临行。

    而依照云倾的名声，还有她跟陆承之间的感情纠葛，北冥夜煊会喜欢上她的概率只有百分之零点零零一。

    原谅单身光-棍了将近二十年的女孩子，大部分精力都跑去处理公事了，因为身体的原因，她也没有谈过恋爱，对于男女之情，真正是陌生到极点的东西。

    唯一可以确定的是，北冥夜煊对她似乎并无恶意。

    北冥夜煊眼底透着淡淡笑意，修长轻拨了一下她的头发，凑到她耳边，语气轻柔，“不知道，还敢一开口就跟我说那样的话，不怕我笑话你？”

    云倾睫毛颤了颤，看着他冷酷玩味的表情，忽然觉得可能真的是她想多了。

    她仔细思索了一下，除了退婚那件事情，北冥夜煊没有干预关于她的任何事情，他的确做到了当初说的互不干预，也可能是她太敏-感，将他正常范围内的关心当成了感情，想的太多了。

    云倾想通之后，蓦地放松下来，对他笑了笑，“我上去收拾一下。”

    身后，北冥夜煊看着她纤细的背影，脸上的表情一瞬间变成一种不可名状的毛骨悚然。

    目睹了全程的管家站在一边，有些胆战心惊，轻声劝，“少爷，少夫人是个好孩子，她以前受到的伤害太多，心理对男人有心结，对这样的姑娘，您得慢慢来，千万不能急……”

    云倾虽然表现出来得很美貌柔-软，但相处几天下来，城堡里的人也能看出来，那也不是个好招惹的主。

    偶尔流露出来的眼神和气息，竟然也冷酷得令人心惊。

    跟北冥夜煊两个人，莫名有种“王不见王”的嫌疑。

    不同的是，她美貌柔-软，而他变得温柔内敛。

    北冥夜煊气息微敛，垂下鸦黑色的长睫，遮住眼底诡暗的光。

    还没开始就想着跟他划清界限，让他非常非常的不快。

    但小姑娘对待感情方面，终究还是太嫩了。

    她既然入了他的眼，成了他的妻，他怎么可能还会放过她？

    天真的可爱。

    云倾回房间洗了个澡，换上睡衣披着长发走进来，她去了倦气，坐在桌前看着管家给她盛汤，这才抽出时间去看微博上的消息。

    云大那则官网已经被顶上了热搜首位，她点开看了眼内容，没发现什么问题，又翻了几条评论。

    清一色地在膜拜学神，骂十班学生，医学系老师，还有骂云大的，五花八门什么都有，却不见丝毫关于云千柔的黑料。

    旁人撕得这么起劲，这位云大小姐却还能保证自己“片叶不沾身”，这洗脑功夫果然一流。

    云倾又翻看了几条，眉头渐渐拧了起来。

    她对网络舆论并不熟悉，但过于敏锐的直觉还是让她从这些清一色的好评中，察觉到了一丝丝恶意。

    云倾暂时没有精力去处理这些，将手机丢到一旁，拿起勺子喝汤。

    餐桌上一时安静下来。

    吃过晚饭之后，管家拿着一杯热牛奶给她，一边轻声说，“少夫人，我看你最近太忙了，女孩子还是要多注意休息，你还是学生，更不应该这么辛苦，要劳逸结合才是。”

    云倾倒在沙发上放松神经，闻言，微微一笑，“谢谢北叔，我没事。”

    对于她来说，忙才是常态，也能活得更充实，人一但清闲下来，可能会废掉。

    管家，“少夫人，我看了一下网络上那些言论，你善良不在乎那些黑料，但流言这种东西，虽然不伤筋不动骨，但扯起来却没完没了，最好的办法就是让它永远消失。”

    云倾喝着牛奶，微微眯着眼睛，漫不经心地笑了笑，“不着急，北叔，我有用。”

    云千柔栽了两次跟头之后，不太可能会犯第二次。

    所以背后这个买营销黑她的人，跟她有关系，但未必是她本人。

    她必须得等云千柔真正出手，揪住她的小辫子，澄清两起作弊事件，让她在云大，再也翻不了身！

    ……

    第二天一大早，云倾休息充足，吃过早饭之后，准时去英皇报道。

    一路行过，英皇的员工都在纷纷跟她问好。

    “云倾小姐，早上好。”

    “早上好。”

    她乘电梯到了顶楼，走出电梯，已经有人坐在办公室外等她了。

    李离穿着一条鲜艳靓丽的红色裙子，长发被剪去了一半，披在肩头，踩着高跟鞋，妆容是一种孱弱的苍白，眼神却透着坚韧明亮的光，有种说不出味道的惊艳妖娆。

    她怀中抱着一个画板，见到云倾，李离站了起来，翻过画板，将手上的画给她看，“云总，姜妩来报道。”

    在云倾的剧本中，对于女二的描述是这样的。

    那是整个小镇最漂亮的女人，艳如桃李，冷若冰霜，即便是在最黑暗绝望的时候，却始终坚持每天踩着高跟鞋，穿做漂亮的裙子，化妆，涂口红。

    她是光。

    用她手中的画笔，引导着深渊中的少年们破土而出。

