    只不过看着悬浮在自己面前的卡牌，红玲眼睛忽然落在了黑暗迪迦的卡牌上。

    “要不，还是我亲自上场得了。”红玲摸着下巴，忽然有了一个想法。

    而且她觉得自己的卡牌还是不要暴露的太多了比较好，基二不可能对付得了芝顿他们三个。

    数个念头一闪而过，红玲手中就多出了卡蜜拉火花变身器，面前的所有卡牌也都消失不见。

    “滋滋……”

    红玲直接变身，旋即全身泛起黑气，下一刻身形缓缓转变。

    没过几秒钟，红玲就变了一个样，她变成了迪迦奥特曼的模样，没错，而且还是紫红相间的复合型。

    “嘿嘿，当一当正义的光，好像也还不错的样子。”红玲低头看了看自己现在的双手，用力握了握。

    随即就把目光望向了战场之中。

    唰！

    当下红玲直接化作了一道光束，射入了战场中心。

    而此时被控制了的艾克斯正挥起巨大的铁疙瘩往麦克斯的脑袋上砸去，一道刺眼的光芒乍现，瞬间逼退了艾克斯。

    “什么？！”

    无论是麦克斯和吉奥众人还是库维拉都是大吃了一惊，目光死死的盯着场中突然多出来的身影。

    刺眼的白光散去，一道身材娇小的身形暴露在了所有人都眼中。

    “又来了一个奥特战士！”神木正太郎忍不住踏前了一步，紧盯着半空的虚拟影像。

    “我去！”地面上的格尔曼博士眼睛一睁，激动道：“这…这是…这是传说中的奥特战士，超古代的巨人，迪迦奥特曼！”

    “迪迦奥特曼！”神木正太郎嘴里呢喃着这个名字，饶是他泰山崩于前而不改的心境，此时也是忍不住有些躁动了起来。

    艾克斯、麦克斯、赛罗、现在又来了一个迪迦奥特曼，加上芝顿与斯兰星人库维拉，现场已经是有了六位庞然大物。

    这一副场景不得不说，让人无法平静下来，六个五六十米的庞然大物站在一起，场面的震撼感不可谓不强烈。

    不过现场的六位，可都没有去在意所有人的心情是怎么样的，全都相互对峙着。

    赛罗与麦克斯不约而同的，齐齐站到了红玲的身边两侧，又是一阵经典的奥特点头上映。

    “可恶的光之战士，真是碍事！”斯兰星人库维拉见状，忍不住怒声一指他对面的三奥，“芝顿，艾克斯奥特曼，都给我一起上，干掉他们三个！”

    “噜噜噜噜噜噜噜噜——”

    库维拉的命令落下，他身边的芝顿与艾克斯立即同时催动了狂暴的能量，发出了噜噜噜噜的声音。

    芝顿这是要释放出它的成名绝技大火球了，而艾克斯此时身上穿着芝顿的装甲，同样是汇聚能量，要打出大火球攻击。

    “可恶啊！快停下来！”小黑屋里面的大地双手泛着电弧，正极力的控制着芝顿的卡片，“艾克斯，我一定会让你恢复过来的！”

    “滋滋滋滋！！”

    随着大地话音落下，正准备发动火球的艾克斯身体突然一个停顿，旋即身体表面的暗紫色能量一下子就转换成了原本的明黄色。

    “轰！”

    库维拉从双手释放出了破坏光弹，芝顿则是打出了数颗大火球。

    也就是这一瞬间，艾克斯猛然一个瞬间移动，挡在了红玲三奥的面前，瞬间抬起双臂撑开了芝顿的强大防御屏障，将轰然而至的大火球与破坏光弹给尽数抵挡了下来。

    “这……”地面上的琉依和明日奈等人都是齐齐一喜，“艾克斯，他从被装甲的控制中恢复过来了！”

    艾克斯的突然反水，让得库维拉和芝顿都意想不到，被强大的反震力给震得连连倒退，溅起漫天沙尘。

    同时，库维拉满脸的不可置信，“这怎么可能！你这家伙，怎么会挣脱得了我的控制！”

    “没有什么不可能的，只是你太过相信你自己了而已。”大地的话语清晰入耳，库维拉神情愤怒，差点没一口血吐出来，气死他了。

    “欢迎回来，艾克斯！”小黑屋内，大地手拿终端，浑身再也没有了那种束缚之感，露出了满脸的笑容对艾克斯说道。

    “你们表现的不错啊，我就知道你们不会败下阵来的。”赛罗站到了艾克斯的身旁，忍不住拍了一下他粗犷的肩膀夸赞道。

    “嗖！！”

    就在这时，就在艾克斯和赛罗都还没打算动手的时候，一道电芒陡然从他们的身边一闪而过。

    狂风呼啸间，引得赛罗三个愣住，齐齐看向了对面的斯兰星人和芝顿。

    “轰！！！”

    红玲瞬间移动，瞬息闪灭之间出现在库维拉和芝顿的跟前，同时狂霸的双拳一同轰出，刹那间极其沉重的闷响就犹如波涛传荡。

    在库维拉和芝顿都没反应过来的时候，他们两个都没看清红玲的动作，他们就齐齐的被红玲凶猛的两拳轰飞了出去。

    就在他们痛叫了一声，赛罗他们三个目瞪口呆之际，红玲再一次一个闪现间，来到了库维拉和芝顿的身后，一个六百六十六的托马斯回旋踢，就将其给踢上了天空。

    “咚！！”

    红玲脚踏地面，砰然一声眨眼间紧跟而上，地面只留下了一个坑洞。

    “嗖！嗖！嗖！”

    途中红玲连续轰出了几拳，数道拳芒呼啸着一下子就击中了正在飞速上升的库维拉和芝顿，霎时间青烟从他们的身上屡屡冒出。

    而也就是在这时，红玲追上了他们两个，双手交叉在一起，形成了一个超级大拳头，猛地挥出。

    然后“咚”然一声，库维拉就被她一个大拳头抡飞了出去，劲直撞在了芝顿的身上。

    唰！

    红玲身形化作了一道残影，眨眼间追上了库维拉和芝顿。

    最后红玲更是在虚空中高抬右脚，猛然踏下，“咚”然一声撼天巨响，库维拉连同芝顿一齐被她给狠狠的从天空打落了下来。

    这一幕非常的震撼，有着非一般的视觉盛宴，犹如九天上的神灵，被人一击打落了凡尘，劲直落入了城市之中，引得大地震颤，仿佛发生了十级大地震。

    “这…发生了什么！”地面上的明日奈他们都看呆了，完全被这一幕给震撼到了。

    一切发生的实在是太快了，仅仅只是过去了七八秒的时间而已，格尔曼博士口中的超古代光之巨人，竟然就把斯兰星人和芝顿给打飞了，然后又打下了天空，简直让人反应不过来。

    “咚！”

    迪迦模样的红玲身形稳健的落地，这一刻的她是这么的耀眼，全部人的目光都被她的一系列操作给震慑住了。

    “艾克斯…发生了什么？为什么这位叫做迪迦的前辈会突然出手，而且还这么强悍的把芝顿和斯兰星人都给打趴下了！”

    大地此刻嘴巴还是大张着的，瞠目结舌，“这也太厉害了吧，简直和猛兽一样！”

