    这一日费景庭修行了半日，汇聚三光修炼天目术，直到眉心胀痛才停了下来。识海、神魂又恢复少许，盘算一番，只怕完全恢复还要月余。

    倪秋凤一早就走了，去玉器铺子照看生意。连续多日不去，她怕账房会做手脚；倪秋凤一走，忧心自己生意的关熙怡也走了。

    虽说当日下了决心，大不了关掉布庄，可那毕竟是自家的产业，如何舍得就此关闭？

    至于符芸昭，一大早便没了踪影。这丫头野惯了，昨晚便交代下来，今日要去海边寻厉害的蛇虫，重新炼制三尸蛊。

    偌大的洋房里便只剩下费景庭与殷金华。中午热了些剩菜将就着吃了一口，费景庭又指导着殷金华练了一番太和拳，随即嘱咐小女孩紧守门户，他要出门一趟。

    殷金华很是乖巧，锁了大门便回到房中，呼呼喝喝，自行习练起了太和拳。

    今日已是十六号，明日便要开学，费景庭打算去找杨景林。他心知此时杨景林重新出山，只怕不会在法租界的洋房里，便去了大经路的警察厅衙门。

    守门的巡警见费景庭不像是官僚，便上前问询。费景庭自报家门，又塞了块大洋给那巡警，巡警便抄起门口的电话通报。

    此时的杨景林重新执掌津门警务，要处理的公文一大堆，听闻费景庭造访，当即主动迎了出来。

    远远的瞧见费景庭，与当日别无二致，杨景林便笑着说道：“诶呀，费先生怎么得空造访？快请快请，正好友人送了一包武夷山的大红袍，喝起来别有滋味。”

    费景庭笑着说：“好，那就打扰杨厅长了。”

    “费先生客气了。”

    二人说笑着进了办公楼里，门口的巡警想了好半晌才想起来费景庭是谁。当即一拍大腿：“诶唷，怎么是这位爷！我踏马怎么收了他的门子钱？”

    却不提自觉丢了脸的巡警，二人并肩而行，进到办公室里，杨景林殷勤的给费景庭冲泡了茶水，落座之后寒暄一番，问明了费景庭何时返回的津门，这才说道：“费先生是世外高人，此番造访，想来定然有缘故。”

    费景庭放下茶盏，笑吟吟的说道：“杨厅长，你与那曹睿……关系可是不睦？”

    杨景林当即反驳：“这话从何说起啊？我跟曹……”看着笑吟吟的费景庭，杨景林挠了挠头，笑了：“真人面前不说假话，费先生，这姓曹的全仗着有个当督军的亲哥哥。两年下来，吃拿卡要，不说津门，就算整个直隶都怨声载道。

    这警务本就是我分内职责，姓曹的收了大洋，就想着往警务这一块安插人手……您说我跟他的关系能融洽吗？”

    费景庭猜想便是如此。他点头附和道：“这曹睿的确是过分了一些，是该给一些教训才对。”

    一说这个，杨景林来了精神头：“可不是嘛！可曹督军在上头，只要曹督军不倒台，这姓曹的稳如泰山，如之奈何啊。”

    杨景林一双眼睛转来转去，就想劝说着费景庭对曹睿动手。于是鼓动道：“就说这次，日本人不过是个中佐过来逼迫，这孙子屁颠屁颠就下了通缉令，这是不把费先生您放在眼里啊。”

    眼见费景庭还没反应，杨景林干脆道：“莫不如……费先生请了您义兄，给那孙子一个教训？”

    费景庭摆摆手：“秦广王折节下交，我又怎么能一而再的麻烦人家？此事，我看还是自己解决为好。”

    杨景林顿时皱起了眉头：“费先生，您神通广大，可要取了姓曹的性命……”

    “哎？我可没说要杀了曹睿啊。”

    “啊？”杨景林眨眨眼：“那您的意思是……”

    放下茶盏，费景庭悠悠道：“听说曹睿极其贪婪，不过两年间就卷了几百万的钱财。这要治贪腐之人，自然是拿光了他的钱财。”

    杨景林转动脑筋。曹睿贪下的大洋，可不光是给他自己的，还要给亲哥哥曹锟一部分。不然曹锟哪来的银钱收拢手下军头？

    拿了曹睿的钱，就算暂时动弹不了曹睿的高官，怕也会因此让曹睿慌乱一番，他杨景林正好趁机重新梳理津门警务。

    于是他一拍大腿：“妙啊！费先生高明。”

    也不用费景庭问询，杨景林便将道听途说的一些事儿说了出来。什么曹睿到任不过半年，就斥巨资买了个保险箱，就放在公共租界的洋房里，里面除了金银财宝，还有不少的有价证券。

    什么曹睿有个极得宠的姨太太，就养在法租界里，听说那房子里存放着不少的珍玩玉器。

    什么曹睿的小舅子经营着不少产业，每月中旬都会用一辆大车押送着大洋去洋行里存款。

    不过一盏茶的功夫，靠谱不靠谱的消息听了不少，费景庭琢磨着差不多了，便起身告辞。

    杨景林将其一路送出警察厅，回到自己的办公室就乐开了：“姓曹的，老子让你嚣张，这下看你还嚣张不嚣张！”

    另外一边，大杂院里。

    张乐瑶点算了下身上的银钱，不过两块大洋出头，这点钱怕是撑不到月底。她皱着眉头想着来钱的法子。

    灵机断绝，这鬼祟、妖物自然是少了很多。即便大户人家请人斋醮，怕也不会请她这般的年轻女子。

    簿仪赚不到，便只能想其他的法子。

    她又不想累死累活给人做白工，那劫富济贫的念头便自然涌上心头。将房子草草拾掇一番，张乐瑶便出了门，四下游荡，后来干脆去了茶馆里探听消息。

    哪里消息最为灵通，自然是南市三不管。张乐瑶行到三不管，瞥见一家茶馆，但见茶客络绎不绝，刚要行将过去。此时就听一声呼喊，一个大活人被生生从旁边的铺子里扔了出来。

    几个赤着上半身的精壮汉子踱步出门，指着地上的人骂道：“狗食，你也想来吃宝局？瞎了你的狗眼，可知这是谁的买卖？”

    另一汉子骂道：“甭跟他废话，既然叫唤出声，又出了老千，少不得打断肋巴骨！”

    地上那人满脸血迹，闻言顿时跪地不起，捣头如蒜：“爷爷放了孙子这一遭吧，孙子再也不敢了！”

    几个汉子又是上前踢了几脚，这才愤愤而回。

    “呸！踢你身上爷爷怕脏了鞋，滚！”

    那人哼哼唧唧半晌，才从地上爬起来，脸上血迹一抹，顿时没了踪影。此时便听一旁有个年轻人道：“庞二，出老千又被捉了？”

    庞二瞪着三角眼，顿时骂道：“袁文会，老子是狗食，你踏马也是狗食，瞧不起谁呢？”

    那名叫袁文会的年轻人乐道：“你还真看得起自己。爷爷是耍子，可跟你这狗食不一样。”

    这津门的青皮混混另有称呼，如黄金荣那般成就的大流氓，才能叫一声混混，次一级的叫耍子，不入流的小瘪三才叫狗食。

    庞二就属于狗食，而人家袁文会家里的老爷子就是耍子，子承父业，自己说自己是耍子没毛病。

    庞二冷哼一声，说道：“说谁是狗食呢？我庞二今时不同往日，告诉你一声，我可跟费先生认识。这要是惹了我，小心我请费先生出手一掌打死你。”

    “费先生？哪个费先生？”

    “还能是哪个？”庞二展扬道：“自然是费景庭费先生，文能提笔安天下，武能纵马定乾坤！”说话间一抱拳：“国术圣手孙禄堂老爷子都得自承技不如人，江湖人称玉面神拳费景庭！”

    好家伙，若是费景庭在此，定然一口老血喷出来。玉面神拳，这外号不咋地，一听就是个路人甲啊。

    张乐瑶原本已然越过，闻言顿时停住身形，转头打量了一眼庞二。

    袁文会却毫不在意：“你便吹吧，就是吹破大天又能如何？人家费先生是何等人物，怎么会认识你这等狗食？”

    庞二急了：“我消息灵通啊，给费先生讲过事儿，费先生还给了半块大洋的赏钱呢。”

    袁文会自然不信，嘲讽一通，便不再理会。

    庞二拍打着身上的尘土，揉了揉咕咕响的肚子，正琢磨着何处找吃食呢，眼前一暗，抬头便见一清丽女子定在身前。

    “你消息灵通？”

    庞二眼珠乱转，当即不迭点头：“这位姑娘可算是问对了人，旁的不敢说，这津门城里的大事小情，就没有我庞二不知道的。”

    张乐瑶点点头：“好，你随我来，我问你一些事。”

    庞二笑着却没动地方，揉着肚子道：“这个……姑娘，这都日上三竿了，我还没吃早饭呢，要不您请一顿煎饼果子？”

    叮！

    一枚银钱打着旋飞了过来，庞二手疾眼快紧忙接过，到手一瞧，却是一枚大洋。二指捏住吹了口气，放在耳畔听了听，庞二顿时乐开了花：“嘿嘿，姑娘放心，你只管打听，知道、不知道的我全都告诉你。”

    张乐瑶将庞二引到巷子里，转头便问：“我来问你，这津门何人最有钱，又偏偏为富不仁？”

    庞二想也不想便道：“若是放在以前还不好说，不过最近嘛，那一准是高官曹睿啊！”

