    第46章我一定在原地等你

    听到了动静，在她家门口等着的辰希缓缓的抬起头来。

    像是看到了无数次其他邻居早就失望透顶了一样，这一次他也并不激动。

    一直到看到站在他面前微笑着的时清浅，他瞬间整个人站直了起来，一扫之前的垂头丧气，眼睛里闪亮亮的。

    “你回来了？”

    “是啊，我回来了。”

    时清浅朝着辰希走了过去，就像是他今天不过是出门玩去了一样，而不是消失了快半个月。

    “他们都说你不会住这里了，你现在已经爆红，代言和邀约不断，每天都出现在媒体上，未来前途无量…”

    “他们是谁？”

    “你的邻居。”

    “这你也信？”

    “不该信吗？”

    时清浅笑着走到辰希的面前，拿出钥匙打开了房门。

    “当然不能信，除了我的话，你谁也不能信，下次出门记得带上钥匙。”

    辰希一怔，然后那张被抛弃了的小狗脸上瞬间露出了一抹明亮的笑容，跟着时清浅走进了房子里。

    灯打开以后，时清浅走进厨房里煮了牛奶，只是这一次她煮的是两人份。

    她把牛奶递给辰希，两人在餐桌旁边坐了下来。

    辰希一口温暖的牛奶喝下去，下一秒肚子“咕咕”的叫了起来。

    两人对视了一眼，时清浅笑了。

    “你在外面等了多久？”

    “也没有很久，我早上回来的。”

    “你一整天都在门口等着？”

    “嗯。”辰希点点头。

    “你不会先去吃点东西吗？”

    “我怕你回来的时候我错过了。”

    时清浅一怔，此时的辰希就像是一个执拗的小孩，最单纯真挚的一面毫无保留的展露在她面前，固执又可爱，让人心疼又让人欢喜。

    “下次不用这样等，只要你还愿意回来，我一定还在原地等你的，我不会消失。”

    辰希一愣，那颗凉了一整天的心在此刻被温暖包围着，渐渐的有了温度。

    他忽然觉得自己好可笑，时清浅怎么会丢下他呢？不会的，永远也不会的。

    “好啦，别想那么多。我去给你弄点吃的，你想吃什么？”时清浅站起身来。

    此时，辰希也跟着站起来，先时清浅一步进了厨房，打开了冰箱拿出食材。

    “我自己做吧。”

    站在厨房门口的时清浅看到他熟练的开火，打鸡蛋，切菜，放面条，愣了一下。

    “你之前不是不会做饭么？”

    之前辰希就像是一张白纸，什么也不会，自理能力为零，一看就是被人伺候惯了的，怎么一去一回竟然会做饭了？

    “我会的，只是之前没想起来，现在想起来了。”

    辰希一边说着，鸡蛋面的香味已经飘出来了，看样子是真的会，而且还挺熟练的。

    “那你现在还想起了什么？”

    辰希摇了摇头：“比起之前就多想起了一个做饭的本事，其他什么也记不起来。”

    “那你那天为什么会离开？你去了哪里？”

    辰希拿着锅的手顿了一下，犹豫了片刻他才道：“我离开是要回去拿东西，我回到我来的地方去了。”

    时清浅一愣，为什么是他来的地方？而不是家里？

    “那你见到你的家人了吗？”

    辰希把锅里的面条倒进了碗里，声音里没有带什么感情：“我没有家人。”

    时清浅一愣，怎么会有人没有家人呢？她越听越觉得奇怪。

    “那你来的地方在哪？”

    “记不清楚了。”

    辰希说完端着那一碗面走到了餐桌上。

    时清浅看着觉得他没有在撒谎，但逻辑对不上。

    “不记得了？那你是怎么回去的？”

    “那天晚上我不得不回去，但是具体是去哪我不知道，就跟着感觉走，走啊走啊就走到了。”

    辰希抬起头认真的看着时清浅，一丝不苟的回答她的问题。

    “回去之后，我所有事情都记不得了，一直到我今天早上走出门，准确的说，我现在的记忆是从今天早上到大街上开始的。”

    时清浅愣愣的看着辰希，看到他清澈的眼眸里没有一丝慌乱和遮掩，仿佛说的都是实话。

    “我没有骗你，那种感觉就像是断片。我的记忆在我离开这里回去那里之后就没有了，再接上的时候就是从那里出来。我能清楚的记得之前和你在一起的所有事情，但那之外，我都记不得了。”

    辰希说完，用筷子夹了一口面条，放入嘴里。

    “嗯，原来我手艺还挺好的，味道不错。”

    他说完，又用筷子夹了一口递到了时清浅的面前。

    时清浅看着眼前的面条愣了一下，但看到辰希充满了期待的双眼，她还是低下头把筷子上的面条吃了进去。

    她低头的时候辰希嘴角边勾起了一抹得逞笑容，他们共用一双筷子了，而且她还不排斥。

    “嗯，你的手艺确实很好。”

    时清浅吞下后，把碗推回到辰希的面前。

    “你吃吧，我在外面吃过了。”

    小心思得逞之后，辰希也不再推辞，自己一个人把一碗面条吃完了。

    吃完之后，他拿出纸慢条斯理的擦了擦嘴巴。

    看他吃饱，时清浅想起了刚刚的疑问，她又问道：“你说你离开是要回去拿什么东西？”

    辰希眼睛一亮，从口袋里拿出了一个钱包，他把钱包打开，从钱包里面拿出了一张黑色的卡推到了时清浅的面前。

    “这个给你。”

    时清浅把卡拿起来看了一眼，卡上没有银行标志，也没有姓名，只有一串数字代码，但它黑色卡面上所有的龙纹都是金边镶嵌的，看起来非常的高级。

    “这个是什么？”

    “嗯，应该是一张银行卡。”辰希道：“我到家门口等你的时候，我也才回想起来我是去拿东西的。我找遍了全身上下，除了这个钱包里有一张卡，其他的什么也没有。”

    辰希一脸认真的道：“所以我猜测，我应该是想要带这张卡出来给你。”

    时清浅拿着手里的这张卡，没看出什么关键信息。

    “这张卡要怎么用？”

    “不知道，应该很好用的。”辰希挠了挠脑袋，他道：“我办事不至于这么不周全。”

    时清浅愣了一下，然后笑出了声。

    好一个办事不会那么不周全，记忆零零散散，什么交代也没有，跟周全一点也不搭边。

    时清浅拿出笔记本电脑，打开搜索引擎大致的描述了一下，按下了搜索。

    这一搜，她给愣住了。

    (本章完)

