    从冥想法中醒来，上川悠仁看了看时间，才下午一点钟左右，虽然宫本剑豪手下留情，他身上的伤都是自己造成的，都是撕裂伤，并不严重，又有着三井凉子的药膏和卡牌的帮助，但也需要一两天恢复。

    这个期间强行修行【德玛西亚锻体术】只会事倍功半，因为被全力调动的气血会撕裂伤口，所以上川悠仁准备开始进行另一方面的修行。

    那就是试图让自己成为‘神明’。

    走出房间之中，虽然自己说懒得换，但是对于三井大小姐而言，更换道场的地板不过是小事一桩。

    龙田正带着佐藤正义和上杉穆在太阳底下苦练活人剑，上川悠仁看了一会儿，摇了摇头，没有把握活人剑的精髓，就算是龙田这种从小修炼剑道长大的，也无法发挥出这套超凡剑术真正的作用。

    三井凉子走了过来，“上川师兄，东西都准备好了。”

    上川悠仁看了看在道场之中忙碌铺地板的工人，他们每个人都分工明确，速度极快，但却又近乎鸦雀无声，甚至可能担心影响到上川悠仁，所以并没有使用机械。

    一个字，专业。

    两个字，有钱真好。

    上川悠仁想了想，“道场后面有一间房间，将东西都搬到那里去吧，这次真是谢谢你了。”

    “这并没有什么。”随后三井凉子有些犹豫，“恕我冒昧，不知道上川师兄这次有几分把握？”

    “你有香取无念流的资料吗？”上川悠仁反问道，以三井凉子的性格和力量，这几个小时足够她将香取无念流的资料翻个底朝天了。

    三井凉子示意一位在远处等候的秘书走过来，从他手中接过一份厚厚的文件袋，递给了上川悠仁，“这是我暂时收集到的资料，已经成为剑豪的中居一雄我们不用理会，剩下一共还有着二十二名黑铁阶的超凡者，其中剑客十六人，剑师六人，不排除隐藏有不知道的超凡者。”

    “没有黑铁三星的剑士吗？”上川悠仁有些诧异地问道。

    “当年琦玉老师挑战京都各大剑道场的时候，因为某件事，几乎将香取无念流的超凡者斩尽杀绝，只留下了还是小孩的中居一雄，所以香取无念流这些年有些断层。”

    “是这样啊。”上川悠仁摸着下巴说道，神色略微有些轻松，“你能够解决几个？”

    轮战死斗就是直到双方有一方死绝，中途是可以换人的，而现在自己这边，也就只有三井凉子这一个稳定的战力。

    三井凉子认真地思考了一下说道，“大概四到五人，不过中途必须要休息，恢复灵力。”

    “我明白了，剩下的就交给我吧。”上川悠仁沉稳地说道。

    三井凉子犹豫了一下，“其实我还有另外的方法，我们家和法国的郁金香骑士家族交好，如果上川师兄愿意，你可以和龙田暂时藏在那里，以师兄的天资，要不了多久，必然可以横扫这些魍魉魑魅。”

    “这确实是一个好办法。”上川悠仁认真地点了点头。

    三井家的人将一盒盒大小不一的东西放进房间之后，上川悠仁让他们转告自己需要闭关一会儿，让人不要来打扰。

    同时脑海之中开始回想起北月提供的阴阳术记载中神明的资料。

    在霓虹之中，神明大概分为以下几类。

    第一类是规则神，从天地之中自然诞生，先天伟力，其中强大的诸如霓虹五神，是真正的黄金阶存在，可以被称之为真神。

    即使是建御雷神这种次一等的，也是真正的从神，相当于现代划分之中的白银阶天使或者说半神。

    第二类是血脉神，各种先天诞生的神明因为种种原因，繁衍自己的血脉后裔，这些后代自然就继承了父辈的力量，其中强大的如霓虹天皇，虽然只是白银，但是借助这片国土和种种的秘法，可以算是半步黄金。

    第三类是信仰神，其中强大的诸如学神菅原道真公，得到万千民众信仰，霓虹天皇赦封，死后真灵不散，转化成为强大的信仰神。

    不过弱小的信仰神在某些特殊的条件下，甚至只需要几个人的信仰就可以形成，霓虹之中很多狐狸，狸猫之类的妖怪都或多或少地在修行着信仰神道，这足以说明这条道路是可行的。

    上川悠仁打开房间中的地下室，一个人轻松的将一箱箱物品搬进前几天就腾空的地下室之中，拉开老式的电灯，明亮的黄色灯光将地下室照得通透。

    将一个个箱子打开，按照上面的说明书，开始拼装起里面的东西，两个小时之后，一个小型的摄社和鸟居出现在地下室之中。

    所谓的摄社就是最小的神庙，大抵就是街边一角的土地庙。

    不过即使是这种摄社的建造也需要花费极大的功夫，要么是拥有纯净灵性，要么是沉淀着信仰之力，甚至一般的野神都以拥有一间摄社作为奋斗目标。

    上川悠仁眼前的这间摄社是前者，他并不需要信仰，至少现在是这样，因为系统的力量，理论上应该算是规则神，天生伟力，只不过需要借助灵魂能量来影响现实。

    折腾好了摄社之后，上川悠仁开始思考构建自己的神名。

    每一个神名都是独一无二，而且必须要慎重异常，因为这是神明最重要的东西，具有独一无二的特性。

    最简单的方法就是直接使用自己现在的名字，再加上一个尊命二字，虽然不会有特异，但至少可以直接指向自己。

    但很快上川悠仁又排除了这个想法，因为如果自己以后真的发展起来，那么创造一个小马甲在大多数时候都是好事，至少可以迷惑敌人，让敌人误判自己的实力。

    剩下的是使用自己前世的名字，确定了之后，上川悠仁拿起神牌，用狼毫笔吸满了金漆，灵力透过笔尖引导，在黑色的檀香木神牌之上用小篆书写下‘李道元尊命’五个字。

    看了看并不美观的字体，不过只要没错就行，上川悠仁想到，反正现在就只有自己一个人。

