    第一五九八章短兵相接

    南华，新京机场。

    沈凤道左等右等不见安毅到来，径直来到机场调度室，打电话回去一问，才知道安毅竟然从空军基地自己飞海防港了，不由摇头苦笑。

    沈凤道看看时间不早，不再等待，立即带着参谋团队从特殊通道进入安毅的专机停靠的草坪。这个时候，林耀东带着中央保卫局的警卫赶来了，向沈凤道打过招呼，两拨人分乘两架大型客机，赶赴海防海军基地。

    南华与海防军港军用机场空中直线距离一百三十六公里，若是以最快度飞行，一刻钟就可以到达，但安毅有意把飞行度放得很慢，由于很久都没有摸过飞机，他先是适应了一下各个操作键，很快便如鱼得水，在天空中时而拉升，时而俯冲，时而盘旋，就像只自由自在的鸟，玩得个不亦乐乎。

    但没等高兴多久，安毅所驾驶的a26两侧，就贴上来两个中队的战机，头顶出现了s3高空侦察机的踪影。

    安毅知道这是空军为自己护航，也不想玩得太过分，当下驾驶战机，在雷达系统的指导下，在一千米左右的空中平稳飞行，俯瞰红河平原阡陌纵横，盱源流长，青翠欲滴，苍茫延绵。

    这北纬二十二度以南四季常青的神奇大地，犹如一幅壮丽的山水画卷，美得令安毅心头颤动，心神俱醉。想想这一切都是自己率领安家军一众弟兄从无到有缔造，再也没有后世频频给中国政fu添的猴子什么事情，安毅心中升起难言的自豪，淤积的心胸为之一开。

    半时后，a26在海防军港机场降落，海军一干要员已经等候在那里。天空中，黄禀一率领机群在空中盘旋一圈，排好队形后，返回新京。这么点儿路程对于空军的战机来说，不值一提。

    对于安毅亲自驾机到来，海军一众将领并没有感到特别惊奇。路程光等老弟兄可是经历过当年安毅驾机坠落一幕，心志无比坚韧，对于安毅时不时闹出些幺蛾子习以为常，若是安毅规规矩矩的，反倒有些不适应。

    在和一众海军将领寒暄的时候，沈凤道和林耀东的专机先后降落。

    沈凤道几乎是机舱门打开的一瞬间，等不及舷梯靠拢，一个箭步跃下了飞机，稳稳地站在地面上。随后，就像是还珠楼主书里所写的仙侠，沈凤道若一阵风一般来到了安毅身边，看到安毅安然无恙，微微松了一口气。

    林耀东则含蓄得多，龙行虎步地走下舷梯，看到安毅后露出了自内心的微笑。到底是两个孩子的父亲了，昔日的愣头青有意蓄起了胡子，整个人看起来成熟稳重许多。安毅知道最近林耀东自动报考了国防大学指挥专业，对于这位从北伐就一直跟随自己的shi卫长，他有着许多期望，处处开绿灯照顾，现在就看他自身的努力了。

    安毅向老沈和九点了点头，随后抬腕看了看时间，直接向路程光提出下基层的请求。

    路程光面露难色，安毅有些诧异，一追问才知道，海军训练分为共同科目训练和专业训练两大类，共同科目训练是海军官兵一切训练的基础，包括条令、枪炮、损伤管制、游泳、潜水等方面的训练，而专业训练是海军官兵根据职责分工，加深进行的技术训练，包括远海训练、枪炮训练、水中武器训练、帆缆训练、通信训练等等。

    现在海军包括6战队，都在进行专业训练，基地里没有能够满足安毅需要的海军单位，除非打计划安排。

    安毅哑然失笑，挥挥手道：“罢了，罢了，我也不让你们为难了，隔行如隔山，这两天我就跟着你们学习观摩一下，不c具体的指挥和训练。对了，从远东南下的潜艇编队已经到港半个月了，一切还好吧？”

    路程光道：“我们的船舶专家和工程师正在对潜艇展开摸底排查，搞清楚所有数据，一则出具份使用说明，方便海军官兵尽，熟练掌握，形成战力，二则有助于我们提高我们的潜艇制造技术。总的说来，这批潜艇结合了德国和英美的技术，又有苏联人的自主创新，而且建造时间大多在苏联二五计划期间，船体比较新，如果利用我们的技术，对其进行适度的电子化改造，加装呼吸管和雷达系统，战斗力将与德国现在装备的viib潜艇相当。我们的潜艇基地设在吉婆岛，明天司令可以登舰亲自参观。”

    安毅点点头：“我们需要吃透苏联人的潜艇制造技术。现在海参崴、庙街两地的船舶设计和工程师、技术人员及船厂工人已经通过飞艇送到了南华，安排到了各大船厂，希望我们的船舶专家多和他们做交流，哪怕许多技术是落后的，但只要与我们所掌握的造船工艺相比较，也能使得我们有所收获。我们需要博采众家之长，充实自我，不断完善提高！”

    塔什干，战云压城。

    苏军前锋渡过杨吉尤尔河后，不做任何休整，迅南下攻击塔什干，同时，工兵开始抢修铁路，恢复交通。

    为了给苏军制造我大军在塔什干地区集结的假象，安家军对苏军的先头部队进行了猛烈打击。

    中亚时间下午四点，在通往塔什干的道路上，挤满了扛着莫辛纳甘步枪前行的苏军士兵。队伍后方，是挽马拉拽的高射炮、大炮和弹药箱。而部分指挥员，骑着高头大马，在道路两旁疾驰。

    就在行军队伍有条不紊向前进的时候，天空中“嗡嗡”的声音响起，骑着马行进在队伍中间的苏军第三集团军第八师师长安东尼奥上校愤怒地向天空挥舞了下拳头，咒骂一声，举起马鞭大叫了声“卧倒隐蔽”，随后便从战马上跳了下来，像一只鼹鼠一样钻进了道路旁边的灌溉渠里。

    防空兵迅到位，将挽马拖曳的高射炮放下，迅调整炮口，昂向天，开始“乒乒乓乓”地射击起来。

    南方的天空中，出现了三个黑点，紧接着又出现三个，马上又出现三个……

    一瞬间，这些黑点全部变成了猛扑过来的b2俯冲轰炸机，一架架战机机头喷射着火舌，向着慌的人群呼啸而下。

    一大串炸弹如雨点般落下，砸到密集的行军队伍中，火光不断闪耀，剧烈的爆炸此起彼伏，浓烟在公路上密集地升起，气浪夹杂着弹片，疯狂地收割着人命，一匹匹战马，一辆辆汽车，还有挽马牵引的火炮，在爆炸中四分五裂。

    安东尼奥和他的警卫员一起，贴在由杨吉尤尔河引来的灌溉渠中，仰头瞅着天空，越瞅越觉得不对劲。

    安家军出动的战机太多了，密密麻麻，先是俯冲轰炸机，其实是水平轰炸机，甚至连战斗机也来凑热闹了。在安东尼奥的眼中，这已经不再是单纯的袭扰，他几乎可以肯定，对方的目的并不仅仅是拖慢自己前进的度，而是想消灭自己，为此，他们几乎出动了所有能出动的飞机！

    就在安东尼奥胡思想的时候，他突然惊讶地看到，天空中出现了一队大家伙，竟然是罕见的四引擎的飞机！

    没错，这正是安家军的b4四重型轰炸机，装备有十三挺127毫米的大口径机枪，机组成员十人，载弹量高达八吨。安东尼奥瞪大双眼，眼睁睁地看着至少一个中队的大型轰炸机俯冲至低空，排着队在公路上投下了一串串炸弹。

    顿时，苏军第八师分散于公路上的辎重、火炮和防空阵地中间，炸开了剧烈的火花，密密麻麻的烟柱冲天而起，ji荡的气浪让蜷缩在水渠里的安东尼奥也感到脸皮被扯得痛。

    转头看了看西边天空正在下落的夕阳，安东尼奥琢磨着空袭会在什么时候结束。突然，他感到身下的大地在颤抖，很快，一种更加恐怖的声音从四面八方传来。

    坦克！

    大批坦克！

    坦克集群！

    安东尼奥的脑子里几乎是一片空白，完全没有想到此刻自己应该迅组织部队，用尽一切手段，阻拦坦克的突击。

    慌的苏军各自为战，在很短的时间内，前部便被坦克集群轻易突破，坦克和装甲车“轰隆隆”从苏军官兵的尸体上碾了过去，跟在后面的自行火炮和防空战车，不断地向四处溃散的苏军官兵开火，飞机则在前方，不断地重复着俯冲投弹、扫射等动作，安家军的机械化部队疯狂地收割着敌人的生命。

    坦克集群的突袭，迅而又果断，配合着不断呼啸俯冲的飞机，进攻声势极为浩大。

    就在苏军第八师仓促迎敌，魂不堪，行将崩溃的时候，后续第九师和第十师匆匆赶到，立即就地构筑防空阵地，集中高射机枪、高射炮，对空进行密集的射击，然后抢修防线，挖掘反坦克壕沟，同时重炮阵地在后方展开，反坦克炮统统推到阵地前面来，压制坦克集群的攻击。

    天空中，两架安家军的b2轰炸机被88毫米高射炮击中，拖曳着浓烟，在天空划过两道清晰的弧线，向南面的天空坠落。当战机下降到四五百米的空中时，机舱里弹出几个黑影朵降落伞迅打开，飘飘扬扬地向地下降落。迅即，远处传来两声巨响，那是飞机机体与大地碰撞出的最后哀鸣。

    受此惊扰，安家军的机群迅拉升，在空中调整方位，然后再次集结。

    或许是想验证是苏军的防御坚固，还是安家军的空地一体进攻占优，近百架b2俯冲轰炸机，五十余架b1水平轰炸机，三十架b4高空轰炸机，还有六十多架战斗机，加起来足足两百多架飞机，吼叫着扑向苏军的防御阵地，在西坠的斜阳中给地面投下巨大的阴影。

    ps：今天是国庆，先祝福全体安家军将士节日快乐事如意！

    昨天惊心动魄，没想到一百五十多张月票的领先优势，也会有翻盘的危险，战斗持续到了最后一刻，惊险之极！

    在此，天子谢过大家的帮忙了！

    为了ji励创作热情，十月份，天子将继续战斗，若是弟兄们给面子，就把保底月票给《铁骨》吧！

    生命不息，战斗不止，与诸君共勉！