
　　玛丽乔亚。

　　盘古宫。

　　权力之间。

　　“老夫不同意！”

　　在那五个摆POSE的老头跟前，萨卡斯基一袭军服，咬着雪茄，满脸怒容。

　　五老星对视了一眼，卷发老者缓缓道：“萨卡斯基，我们还没有开口。”

　　“老夫先不同意。”

　　萨卡斯基吐出口烟雾，说道：“反正你们也没什么好话吧，区区一个多弗朗明哥，先是让世界政府为其传递假消息就算了，结果弄这么多，他还失败了...”

　　他看向这五个老头，一字一顿道：“不要再做这种事了，不然我们海军的面子往哪搁！”

　　“什么面子？注意你的身份，萨卡斯基！”

　　脑袋上有地图的老者厉声道：“海军只是世界政府的表面，其他的事情是世界政府所考虑的，你们照办就行！”

　　“哼，说到底，你们就是成为了天龙人的傀儡了吧！”

　　“萨卡斯基！！”

　　持刀老者喝了一句，“注意你的话！”

　　卷发老者此时也对萨卡斯基呛道：“那你呢！你们有好到哪里去？！库赞那么强的一个战力，居然加入了黑胡子！这件事你一直没有跟我们解释！”

　　萨卡斯基闻言，面色稍霁，咬牙道：“那个混蛋已经不是海军了，他怎么做，和海军没有关系！”

　　但是有关库赞的事一出，萨卡斯基也没理由朝五老星发火了。

　　他顿了一阵，道：“库洛的话，你们之前也听到了，关于多弗朗明哥，你们什么打算。”天籁小说网

　　“库洛吗？”

　　红肤老者翘着二郎腿，沉吟道：“他做的不错，多弗朗明哥败了，他将其控制了起来，包括德雷斯罗萨的事情，知道该请示我们...”

　　“对，不像其他人，只会一意孤行。”

　　长须老者接了话，直盯着萨卡斯基。

　　持刀老者也说道：“德雷斯罗萨的事，怎么解决，力库王重新登上王位了，我们要酌情考虑其他加盟国的意见。”

　　“不如就让他成为王吧，多尔德家族本来就是德雷斯罗萨的王。”红肤老者说道。

　　“老夫不同意！”

　　萨卡斯基说道：“库洛和一笑对付Big·mom保护了德雷斯罗萨，力库那个家伙不仅不感恩，反而还为了草帽一伙与我们对抗，这样的人，不适合当王！”

　　红肤老者皱眉道：“但是周边几个加盟国，已经承认他了。”

　　萨卡斯基咬着雪茄抬起头，“世界政府没有承认就行了，如果让这样的家伙继续当了国王，海军拼死保护德雷斯罗萨又有什么意义！”

　　“嗯...”

　　卷发老者坐在沙发的身躯微微弯腰，双手交叉在一块，沉吟一会儿，道：“这样吧，交给金猊来处理，他是个聪明人，知道该怎么抉择。”

　　“交给他的话，的确不错。”持刀老者的眼镜片开始反光。

　　“他会处理好的。”长须老者也赞同道。

　　“也罢，那就如此了。”红肤老者点点头道。

　　余下一个，也露出赞同之色。

　　那是个很聪明的人，并且擅长调和，之前从他的对话中，有意消减掉萨卡斯基与一笑的矛盾就能看出来，而且心向世界政府，也知道什么事情不该暴露出来，由内部解决最好。

　　萨卡斯基闻言，也点了点头，不再作声。

　　虽然这个结果，他还是有些不满，但是交给库洛

　　的话，萨卡斯基也足够放心，他知道库洛会做出非常正确的抉择。

　　……

　　德雷斯罗萨。

　　“蛤？”

　　海军驻地帐篷，库洛坐在椅子上，一旁的莉达举着电话虫，他拿着话筒，听着电话虫传来的消息。

　　“我来处理？”

　　他稍微往后靠了靠，显得更为舒服。

　　电话虫那边，响起了萨卡斯基的声音，“嗯，库洛，这件事交给你。上面那些家伙不想要担责，太没担当了。但是命令就是命令，你来全权负责德雷斯罗萨事件。另外，CP0也会协助你，让你做出正确的判断。”

　　库洛朝一旁勾了勾手指，立马有海军前来，奉上了一根雪茄，他接过雪茄咬在嘴里，就见那海军点燃打火机，将雪茄头给点燃。

　　库洛抽了一口，吐出烟雾，道：“这种事，交给我一个中将不合适吧？战国桑不是在来的路上吗？”

　　“那个家伙已经退休了！战国也可以辅助你，包括鹤，总之，你要在这里做出决断。不管是支持力库，还是废除力库，或者...哪怕重新让多弗朗明哥成为国王，都可以！”

　　萨卡斯基沉声道：“就这样。”

　　啪。

　　那边挂断了电话。

　　“喂？莫西莫西？挂了吗？这么大的决断权吗，好可怕呢...”

　　库洛噘开嘴，叹了口气。

　　“库洛？”

　　莉达把电话虫收了起来，“你做决断吗？把那个老头废除吧，我好讨厌那个老头，居然不尊重你。”

　　“那可不是说你废就废的。”

　　库洛直起半身，盯着前方道：“这种事，要经过全盘统筹，另外，还得要一个不错的替代品。那头鸟做的事情虽然很可恶，但不得不承认，德雷斯罗萨在他手里焕发了活力。”

　　抛开黑暗地带这一说，德雷斯罗萨的确比力库在位的时候要好很多。

　　至于角斗场，德雷斯罗萨以前就有这个传统。

　　居鲁士那个家伙，以前也是角斗士。

　　但当时的德雷斯罗萨除了角斗场，什么都没有，就是个普通的王国。

　　力库算是个老好人，但是老好人，可不适合治国。

　　“库洛？”莉达这时忽然出声。

　　“嗯，看到了。”

　　库洛站起身，往关押多弗朗明哥的帐篷处走去。

　　自那里面，一只小小的小人钻了进来，这小人带着一顶绿色的帽子，扛着一把比他体型还要大的遂发手枪，举起来前方那个被锁链捆住的。

　　“多弗朗明哥，你的死期到了！”小人大叫道。

　　多弗朗明哥抬起头，看了那小人一眼，笑道：“咈咈咈咈，你也配杀我吗？”

　　“去死吧，我要为咚塔塔族报仇！”

　　小人这就要扣动扳机。

　　然而就在这时，小人只觉得手上一松，手枪就飞了起来。

　　两道巨大的阴影，笼罩在他的身上。

　　“小人族啊...真稀奇，第一次这么近距离看见。”

　　后方传来一个讶异的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百六十二章 库洛，你来做决断免费阅读。https://xs.23sk.com 