    令人有点意外的是，郁时凉下了车，并没有先去关心郁森，反而是看向罗顽顽。

    “头冠喜欢吗？”

    壕无人性的家伙，张嘴就提那件古董。

    “您后悔了可以随时拿回去。”

    罗顽顽撇撇嘴道，烫手的山芋一样，已经交给谢轻保管了。

    “不是让谢家大小姐带回燕城了吗？怎么拿？”

    郁时凉脸色冷，话倒是挺多，知道的也挺多。

    “郁先生，您不关心一下令郎的伤势吗？”

    宋承骁看郁时凉一直跟罗顽顽搭话，还知道谢轻昨儿就走了，看来他依旧在暗中关注他们。

    郁时凉看了一眼插话的宋承骁，停了一秒钟，才扭头看了一眼坐在轮椅上一声不吭的郁森。

    挥手示意，他的人立马过来把郁森给接手过去，弄上了车。

    全程父子俩没有任何交流，包括眼神上的。

    “今日不便，改日再聚。”

    郁时凉深深看了罗顽顽一眼，然后才缓步上了车。

    罗顽顽看到已经在车里的郁森，头低着，看不清他的表情，就是莫名觉得他有点可怜。

    等车子驶离，罗顽顽跟宋承骁对视了一眼，道：“承骁哥，我怎么觉得郁家父子俩怪怪的呢？”

    宋承骁摸了摸罗顽顽的后脑勺，回答：“郁时凉对你都比对郁森亲热。”

    想到郁时凉的眼神，罗顽顽抖了抖肩膀，敬谢不敏：“我有点怕他，他看我的眼神让我汗毛都竖起来了。”

    “别怕，哥哥在。我看今天这事儿怕是没这么简单。我带你到处逛逛，明天咱就回家。”

    宋承骁牵起罗顽顽的手，温暖的掌心包裹着她的小手，安抚地捏了捏。

    “嗯！一想到可以回去了，我就超开心。”

    虽然香江很好也很美，但是这次香江之行实在发生太多事情了，罗顽顽觉得很疲惫，特别想回到她熟悉的燕城去，仿佛这样才有安全感。

    “走，哥哥买个冰淇淋给你压压惊。”

    宋承骁看到街角有家冷饮店，心疼顽顽之前在展会受到的惊吓，想哄哄她开心。

    当时大概所有人的注意力都在受伤的郁森身上，包括她自己。

    但是宋承骁觉得顽顽才是那个受惊最厉害的人吧？

    要是没有郁森挡那么一下，被烫到的不就是顽顽了？

    一想到这里，宋承骁的脸色就冷了下来，一定要把企图伤害顽顽的家伙揪出来。

    他不相信会有人为了口吃的就闹事，要说不是故意的，骗鬼呢吧！

    “好呀！但是我又喜欢香草味，又喜欢巧克力味，怎么办？”

    罗顽顽挂在宋承骁的胳膊上，苦恼起选哪种口味。

    “小孩子才做选择，成年人嘛，都要。”

    宋承骁弹了一下罗顽顽的鼻尖，弹走她的苦恼。

    “反正你吃不完，我会替你吃完的，放心。”

    末了还给予保证。

    罗顽顽则立马联想到之前两个人一起吃饭的时候他用她吃过的叉子吃东西来着，然后……

    小手赶紧在眼前挥了挥，强迫自己不要胡乱联想！

    “怎么了？”

    看她一副很困扰的样子，宋承骁好奇地问道。

    “没事没事！我们快去买冰淇淋吧！”

    罗顽顽哪儿能告诉他，自己是想到了某些少儿不宜的画面了？

    买完冰淇淋，罗顽顽顾着吃就不认真看路，好在身边有宋承骁保驾护航，把小小只的她圈在自己的臂弯里。

    俩人来到著名的商圈，罗顽顽打算买点礼物寄回罗家。

    这段时间发生的事儿，她当然一个字儿都没跟老罗透露，净是报喜不报忧。

    想着来趟香江，怎么着也得给家里头寄点东西回去，也让老罗放心。

    对此宋承骁举双手赞成，任劳任怨地当起了参谋和搬用工。

    罗顽顽买东西倒是痛快，大概想好要买什么，就直奔主题。

    唯一的困扰大概是两个人都不是很熟悉这里的环境，寻找上花费了一点时间。

    罗顽顽头一次花钱这么冲的，主要是因为这次她参加的可是美食大奖赛，大奖的意思可不光是发一个奖杯奖状，另外金奖还有两万块的奖金呐。

    她反正在燕城也不花什么钱，所以打算可着这两万块钱花。

    就连宋承骁都收获了她送的一条领带，主要是罗顽顽买的差不多了，想起自己好像都没送过他什么礼物，就用剩下的钱选了一条很素雅的领带送给宋承骁。

    两个人坐在咖啡茶座歇脚的时候，罗顽顽把领带拿给宋承骁，还让他有点意外。

    主要他以为罗顽顽这领带是给她爸选的呢。

    “这是送我的呀？”

    虽然只是一条简单的领带，但是宋承骁还挺高兴的，拿在手里细细地看，之前买的时候他都没太注意。

    “我剩下的钱只够买这条领带，你可别嫌弃哦。”

    罗顽顽客气一下，毕竟宋承骁的喜欢都写在脸上了。

    他这样的反应，让她十分触动。

    对面坐着的可是宋家二少爷，从小到大，什么好东西没见过？却对她送的一条领带爱不释手。

    其中的缘由，罗顽顽自然明白，不禁心里美滋滋的。

    “不嫌弃，我特别喜欢，谢谢顽顽。”

    宋承骁脸上的喜悦不是装出来的，他觉得顽顽送自己领带是有深意的。

    不是说女人送男人领带，就是想拴住他吗？他的顽顽想拴住他！

    这么一脑补，手里的领带可就意义非凡了。

    “那以后每年我都送你一条领带！”

    罗顽顽看他这么喜欢，嘴比脑子快，许下了承诺。

    “这可是你说的哦，你要是敢不送，我就天天追着你要。”

    宋承骁听了更高兴了，拉住罗顽顽的手，强调道。

    “哈哈，好呀。”

    罗顽顽掩着嘴乐，一想到贵公子一般的宋承骁追着她要领带的样子，就觉得很不搭，很好笑。

    “你是不是又在脑子里想些什么歪曲的形象的画面了？”

    一看她狡黠的小眼神，宋承骁就知道她准是在心里编派他呢。

    伸手捏住她光滑细嫩的脸蛋，假模假式地威胁她。

    “没有！绝对没有！”

    罗顽顽挺直了脊背，一脸郑重地表示否认。

    可惜她嘴角掩不住的弧度，证明她有。

    “哼，小丫头片子，你可给我老实点儿。不然……嘿嘿嘿。”

    宋承骁玩儿心大起，冲她露出奸诈的笑容，就是配上他俊美的相貌，有点缺乏可信度。

    好在罗顽顽很配合啊，还作出一副怕怕的表情。

    俩人正闹得开心，有人走近，跟罗顽顽打了个招呼。

    “好巧，还记得我吗？顽顽。”

    ……

    