    戴上轻盈符后，无论怎么暴饮暴食也不会再长肉，如果是正常的饮食，那每个月都能看到身形的变化，且这种变化是完全健康无害的。

    当然，瘦到一定地步后轻盈符就不会再起效了，因为它是在用灵气帮人排除体内多余的杂质和废物，排完了自然就没有瘦身功效了。

    之所以想到这个，还是江小白从明珠那里得来的灵感。

    因为明珠说当代的宅男宅女很多，缺少运动会使人脂肪囤积，胖人的比例不在少数。且大家也都面临着许多美食诱惑，炸鸡火锅可乐奶茶甜品零食……

    胖人因胖而不健康，瘦人也会因为近期长了点肉而忧伤。

    当然，太瘦想要增肥的人除外。

    江小白觉得这种符通用性还是比较强的，拿来当成福利发应该还不错。

    她这条微博发完后，很快就有人过来占楼评论了。

    “减肥用的？我要我要，给我来十个！”

    “官博请看我，抽奖请选我，我是vip，我要福利！”

    “惊呆！我竟然就是那五个人之一，天啦，这是天降福利吗？我好感动，小白姐姐我爱你！”

    那五个被江小白选定的人既然是忠粉，就肯定会留意着她的动态，当有人发现自己还有这种福利时先是被惊呆，接着就是狂喜与感激了——

    小白太有爱了，更喜欢她了怎么办！

    大部分网友觉得白得的礼物不要白不要，还算是积极捧场，可有些人却对此举并不感冒——

    “故弄玄虚，还真当自己是仙女呢，这破珠子该不会几毛钱一颗吧？”

    “说的这么神乎，要是东西没有效果岂不是丢脸了？说话还是留着些余地吧，否则收不了场怎么办？”

    不过这些人却是被其他网友们回复了：

    “你错了，我告诉你东西真的超好用，因为我就是上次中奖者之一，那条手绳已经是我现在最宝贵的东西了，到哪都戴着，别人碰一下都不行！”

    “好用+1，我不是江小白的粉，但自从中了奖后就成她的粉了，太神了实在是。”

    “对，我爱豆是真仙女！”

    上次的宁神符珠共送给了十二个人，其中有两个是粉丝团里的，另外十个都是回帖最快或点赞数最多的，即使不是真爱粉，那也算是路人粉了。

    他们对待收到的礼物也很珍重，并没有把它扔到一旁，而是半信半疑的戴到了手上。

    可是一试就知有没有，当天一用就发现了它的妙处，现在看见竟然有人置疑，立即就有人跳出来解释了。

    江小白一向不介意网友们怎么讨论，看了看发出的文字没有错处后就没再管了。

    而明珠已经给她的那个订单发了货。

    第一单生意她非常看重，一点时间也不想耽搁，江小白一做好她就跑去寄快递了，就是想让顾客能第一时间收到。

    在她们折腾的时候，董冉已经告诉了她们一个消息——

    “丁皓然公司发声明了，说是演唱会确认取消。”

    江小白对此事毫不意外，嗯了一声就没再说什么。

    事情到了这一步，演唱会不可能再办了，别说丁皓然马上就要被带走调查，即使没有起诉这事他也开不下去，否则到时骂声一片可就好玩了。

    说不准还有人往舞台上扔菜叶和鸡蛋呢。

    “活该，谁让他想利用小白姐呢，练习那天还各种嫌弃……”

    明珠轻哼了一声说道。

    她那天看的可不爽了，小白姐已经很努力的试唱了，可他就是各种不满意，挑这挑那的，有本事你像朝楠那样自己改词改曲啊！

    菜鸡！

    江小白拿出十五条符珠手绳给了明珠，让她在明天抽完奖后找时间把它们寄出去，明珠忙接过来点头答应。

    正在这时，家里的门突然被敲响了。

    三人都愣了。

    江小白的私人住处当然是很隐秘的，她们从来没有告诉过任何人，就是怕被狗仔给骚扰，平时寄快递收快递什么的也都是在外面进行的，所以不存在快递到了的事情。

    “该不会是丁皓然查到你的住处，想要过来行凶报复的吧？”

    明珠忽然想到了这个可能，整个人都戒备了，立即跑到厨房拿出了菜刀还有擀面杖，还把扫帚也拿了出来，硬要塞到江小白跟董冉手里。

    做完这些，她才来到门后通过猫眼往外看，这一看就吓了一跳——

    “外面好多人！还有戴墨镜的！完了完了，小白姐我们报警吧。”明珠看完这一眼都快要吓哭了。

    好多人？

    江小白皱了下眉，起身走过来，步子小心的靠近门边。

    这时门又被敲响了两声，节奏很沉稳，不急，但声音却不小。

    江小白看向猫眼，当看到外头的人后几乎要觉得自己眼睛出问题了。

    这怎么可能！

    她明显被吓了一跳，明珠见状更加觉得自己猜测对了，把江小白一把推到身后，拿着菜刀对着门，然后用近乎耳语的声音说：“小白姐别怕，我们不出声，他们进不来的！”

    可她自己的声音却在颤抖。

    这时董冉也戒备的走了过来，手里还拿着明珠塞给她的扫帚。

    “没事，我来开门。”

    江小白深呼吸一口气，这才推开明珠，在她惊骇的眼神下打开了门。

    门外是站着很多人，有男有女，为首的男人气势沉稳，穿着一身黑风衣，戴着墨镜，无形中就给人了很大的压力。

    江小白看到他这个样子后腿都有些软了，挤出了一个笑容，“……爸。”

    明珠：？？？

    董冉：？？？

    “哼。”

    江闻洲从鼻端轻哼了一声，打量了一下门后的董冉和明珠，当看看她们手上的菜刀还有扫帚时，嘴角似乎抽搐了一下。

    江小白本来是拿着擀面杖的，不过在看清人后就赶紧扔到门后了，否则那画面更加不敢想象。

    董冉和明珠脸一红，这才明白过来误会了什么，手忙脚乱的把手上的东西扔到了一边。

    “在门外站着不好，进去说话吧。”

    站在江闻洲身边的江母沉声开口了，然后朝身后瞥了一眼，“你们几个留在这。”

    “好的夫人。”

    那两男两女皆是应声。

    “这两位，可否行个方便？”江母又看向董冉和明珠，微微露出笑容，得体礼貌之中又带有一丝贵气。

    ————

    下一更还是四点哈，今天有月票满300的加更。

    大家有月票可以投一下月票，没有的每天投投推荐票也行，谢谢啦

