    “砰砰”的撞门声依旧在响，瑞克带着三人快速的赶去警械室。

    警局的人撤退有些突然，里边桌椅混乱的倒在地上，文件散落一地，十分凌乱。

    三人一路穿过走廊，来到了最深处的警械室那里，瑞克上前细看紧闭的警械室大门，他道：“门是锁好的。”

    门是锁好的，那就意味着里面的枪械大概率还在里面，警局撤离匆忙，没来得及带走枪械。

    瑞克快速的翻找钥匙，将这门打开了，警械室的模样，展现在了几人面前。

    进门左右是一排正齐的霰弹枪，十只左右，左轮手枪放在一处，整齐排列的着。

    枪的旁边就是三四箱子弹，数量很多。

    除此之外，就是各种警棍，防爆盾还有其他的警械。

    瑞克在警械室一阵翻找，找到了一个急救包递给了杜恩和摩根。

    父子两人找了个地方坐下，开始处理伤口，虽然伤口不大，但是两人却不敢大意。

    瑞克与夏墨，两人一人拿了一个黑色背袋开始装枪械。

    枪械不少，但是大多都是霰弹枪和手枪这样的配置武器，更强大的武器，镇子上的警局没有配备。

    瑞克的动作很快，他对警局武器配备很熟悉，不一会功夫黑色的背袋里就装了两只霰弹枪以及数把手枪。

    不小的背袋里，装的最多的还是子弹，他大概装了几百发，填满了小半个背袋后就不再装了。

    枪械很重，加上子弹，小半个背袋就有三十来斤重，再加的话就会行动不便了。

    反观夏墨，动作可不比瑞克慢多少，刷刷刷就往黑色背袋里装了三只霰弹枪和数把手枪，子弹更是装了上千发。

    瑞克抬头一看，心中一估摸夏墨这背袋只怕不下五十斤了，不由得出声提醒道：“墨，这样的背袋太重了，不适合应对突然情况。”

    瑞克警察出身，本身就知道突发情况的时候，装备简便，灵活矫捷才能让自己有足够的反应去应对。

    若不是现在是末世，武器的重要性越发的突出，只怕瑞克打死都不会准备这么多武器。

    “重吗？我可不觉得。”

    夏墨转过头来冲瑞克笑了笑，单手拎着五十多斤重的背袋，就好像拎了一个小书包一样随意。

    瑞克一窘，这才意识到夏墨力量着实不小，他道：“好吧，如果你拿的动尽量多拿点。”

    末世当中，武器最为重要，虽然瑞克此时并不认为到了一切崩坏的程度，但是潜意识里却是做好了自我保护的准备。

    夏墨点点头也不作答，他倒是想多拿点，但是除了背袋里的枪械，好些武器有用的没用都他都悄悄放到了农场空间当中，变成了自己的私有品。

    给自己多留一手，这才能从容应对危机。

    瑞克和夏墨动作很快，不多时就将这个枪械室扫了一遍该拿的装备一个不落，对讲机夏墨也是留心，多拿了一个。

    摩根父子这时候也是处理好了杜恩脚上的伤势，纱布简单的包扎止血，至少不影响行动了。

    “现在我们该怎么做，门外至少有三十多个丧尸堵着。”

    摩根看向了夏墨，夏墨转头问瑞克：“警察局有后门吗？”

    瑞克摇头道：“没有，而且车都停在前门的停车场。”

    瑞克想要到亚特兰大找洛莉和卡尔，汽车是必不可少了。

    摩根父子虽然不会跟着瑞克离开，但是已经将那块地方物资搜刮得差不多的他们，想要寻找活下去的物资，就要到更远的地方，汽车也是必不可少的东西。

    四人都不是什么神偷惯犯，可没有接线偷车的本事，没有钥匙想要开走路边停放的汽车难上加难。

    眼下警局当中有着现成的汽车，四人自然是不能放弃。

    瑞克道：“三十多个丧尸，我们有武器倒是不怕，只不过枪声太大了。”

    枪声太大了，比起之前几人在警局门口的响动，只要一声枪响，小半个镇子都能听到了。

    到了那时候，迎接众人的就是蜂拥而至的丧尸了。

    “你能确定在警局里找到车钥匙？”

    夏墨看着瑞克问道，原剧情里瑞克轻轻松松就在警察局里换了身装备，拿到了汽车，踏上了寻妻之旅。

    但是现在光看着比原著三十多倍的丧尸，就知道事情可能有变化，有些事情必须要重新确认。

    瑞克愣了一下，他道：“钥匙就在办公室，他们既然车没开走，钥匙肯定还在。”

    “那就先找找看，如果车钥匙在，我们就闯出去，速战速决，在枪声引来丧尸之前离开，绕圈子后再回去。”

    夏墨拿定了主意，瑞克和摩根点头同意，毫无疑问的夏墨目前的提议最中肯。

    四人做了分工，瑞克去找钥匙，夏墨和杜恩再找找警察局还有什么有用的东西，休息十分钟后，就开始往外闯。

    瑞克和摩根到另一个办公室寻找钥匙，夏墨找个借口，与杜恩分开找物资，方才出了警械室，躲进了卫生间，夏墨意识一动，回到了自己的农场空间。

    来之前的随机任务就是拿到警局的枪械，如今枪械入手，随机任务就已经完成了，也是该看看奖励是什么了。

    夏墨进了空间里，径直走到了金色的世界树旁，指尖一点象征着行尸走肉世界的果实。

    一个与之前一模一样的小福袋就出现在手上，夏墨这次没有过多的打量，时间有限，他直接抓破了小福袋。

    一阵红光泛出，夏墨只觉得眼前一阵晃动，手上多了两样东西。

    “蛋挞树种子，来自美食的俘虏世界的神奇种子。”

    信息传入脑海，夏墨有些惊讶，没想到竟然会是这样的种子，这倒是出乎他的意料。

    美食的俘虏可不是什么普通的世界，至少也是个低配龙珠世界，当然里面最神奇的却不是他们的武力值。

    而是里面各种神奇的食物，长着天生长着烤肉的猪、挂满糖果的果树，浓汤汇聚成的河流，巧克力一样的喷泉......

    “啧，可惜了，不是和体质苹果一样增强实力的东西。”

    夏墨将这个淡黄色的种子埋在了体质苹果的旁边，东西是好东西，但是却还不是他心中最想得到增强实力的东西。

    体质苹果树已经长得一人高了，枝叶葱郁，泛着荧光，长势好极了。

    但是离下一次结果还有十多天，这时间看着短，但是对于夏墨来说可不轻松。

    丧尸到处都是，还要提防着模式当中那些疯狂的人们，可不简单。

    “还得想想办法才行。”

    夏墨看着蛋挞树种子生根发芽，长成了小腿高的树苗，心中不禁想到。

    这么想着，夏墨目光落到了右手的那一团黑色的东西上面，仔细感知，相关的信息传入识海，他不禁眼前一亮：

    “有搞头。”

