    　　“哦，你的盟友似乎逃走了！干的不错，果断的背叛，毫不拖泥带水，这才像是个合格的海贼，我开始对你们刮目相看了。”看着身前还在苦苦挣扎的基德，凯多自顾自大笑起来。

    　　虽然单方面的吊打很没劲，但阿普的背叛行为取悦了他。

    　　“阿普那混蛋，绝对要杀了他。”基德捂着胸口闷哼一声，内脏移位、肋骨断裂，以至于每呼吸一下都像针扎般刺痛。

    　　“如果你投降，我倒是可以满足你这个愿望，让你有机会杀了他。”凯多脚踏大地，地面轻轻颤动，来到基德身前俯视而下。

    　　高大的身躯遮住阳光，在基德身上洒下阴影，不可战胜的形象让基德深感绝望。

    　　“怎么样，要投降吗？”

    　　“嘿嘿嘿，去你女母的！”基德抹去嘴角的血渍，问候了凯多一声。

    　　“那就去死吧！”凯多闻言残忍一笑，挥拳砸下。

    　　看到凯多的拳头砸来，基德心中骇然，双手一扬，散落在四处的刀剑同时飞起，在他身前组成了一道刺猬般的防御。

    　　凯多眼中的不屑一闪而过，拳头毫不减速轰了下去。一柄柄刀锋在接触拳头时，或是扭曲变形，或是寸寸断裂，连基德一起，全被轰飞出去。

    　　收拾完基德，凯多转过身看向霍金斯，饶有兴趣说道：“你既不战斗也不逃走，站在这里等死吗？”

    　　“战斗必败无疑，逃走的概率也极低，反之站在这里，我的能力可以让我撑到你愿意接受投降。”面对凯多，霍金斯依旧是冷冰冰的模样。

    　　“这就是你不逃走的理由？太可笑了！我只身一人出来自杀，附近也没有我的手下，刚刚要是逃走，说不定就真的成功了。”

    　　凯多想从霍金斯脸上看到后悔和懊恼，但霍金斯脸上丝毫不为所动。

    　　“我知道，但占卜不会出错，阿普不可能成功！”

    　　“哈哈哈，你们三个可真有意思。”凯多仰头，放声大笑。

    　　满身是伤的基德狼狈走了回来，看了眼凯多脚边的基拉，眼中阴沉不定，最后咬咬牙朝凯多走了过去。诚然，基德是个残暴冷血的海贼，经常为一点小事动怒，但他很珍视基拉，这也是基拉甘愿做他小弟的原因。

    　　嘭！

    　　一个长手的身影从基德背后倒飞而来，狠狠摔在他脚下，基德诧异看了眼，是先前逃走的阿普。

    　　“阿普，你这混蛋……是来和我并肩战斗的吗？”基德心中一暖，想起两人经常争吵的画面，感觉自己错怪了阿普，虽然嘴上吵得凶，但关键时刻挺讲义气。

    　　“白痴，鬼才要和你战斗！”阿普咳出一口血，满脸惊恐看着基德背后。

    　　“那你回来干什么？”

    　　“我也不想回来，但……那边来了个更猛的！”

    　　基德闻言掉头看向身后，看清来者之后，瞳孔骤然一缩。不只是他，霍金斯也愣在原地，嘴里念念有词：“逃走的成功率极低，原来是因为他，果然占卜不会出错。”

    　　一袭白色西装，腰间别着一长一短两把名刀，杜克大步朝四人走来。

    　　前有凯多，后有杜克，基德三人心里一片哇凉！

    　　看到杜克，凯多当即冷哼一声，铺天盖地的霸王色汹涌压了过去。凯多身前的空气瞬间凝固，无形的重力凝成一线，所过之处地面凹陷崩塌，骤然变沉的空气让人心惊胆寒，似乎头顶压下一座大山。

    　　气势压到杜克身前，他毫不犹豫释放自己的霸王色顶了回去，一股霸道决然，傲立于云端俯视众生的气势，丝毫不弱凯多。

    　　杜克释放霸气，一步一步朝凯多走去。

    　　凯多心中一惊，发现杜克的霸王色比两年前更加恐怖，隐隐约约对他造成了压制。

    　　不可能！

    　　凯多双目怒睁，如同较劲一般，催动自身霸气宣泄而出。震荡的霸王色填满空气的每一个角落，让空气硬化如同实体，岛屿在两人的对抗下轰隆颤动，发出吱吱喳喳的悲鸣，裂缝越散越开，似乎随时都会碎裂。

    　　基德三人承受不了两人的气势对抗，双手撑地急促喘息空气，浑身冷汗直流，头脑眩晕，只觉全身上下都在发出悲鸣的哀嚎。

    　　霸王色激荡至天空，无形的利刃将云层从中间撕裂，捅出了一个大窟窿。气势伴随着阴云滚动蔓延远方，搅动着下方的大海波涛汹涌，仿佛一场大海啸即将来临。

    　　“哼！”

    　　一声冷哼在基德三人心中炸开，惊得他们齐齐吐了口血，再一看杜克和凯多已经收拢了气势，正站在一起大眼瞪小眼。

    　　“你这混蛋，好像变得更强了？”凯多脸色很难看，非常难看，在霸王色的对抗中，他落败了。

    　　“不是好像，事实就是如此。”

    　　“狂妄！就是不知道你的拳头是不是也变强了？”听到如此嚣张的话，凯多勃然大怒，居然敢在老子面前装逼。

    　　“你试试不就知道了！”

    　　“正有此意！”

    　　轰！

    　　基德三人还没整明白到底发生了什么，视线中就只剩一大一小两只拳头碰撞的画面，明明是漆黑的拳头相撞，却爆发出刺眼的白光。三人呼吸一滞，闭上刺痛流泪的眼睛，被劲气卷起，狠狠摔在了地上。

    　　“凯多，你懈怠了，两年一过，你的拳头一点长进都没有。”

    　　“混蛋，给我去死！”

    　　暴喝声如平地惊雷，震得基德三人连连叫苦，扶起只剩半条命的基拉，匆忙向岛屿外狂奔。霍金斯这次也不敢在原地久留，他们以前听过，凯多和杜克的战斗毁灭了十余座岛屿，再不走就留下来等死吧！

    　　逃走的三人不知道，不远处的海域上，杜克的军舰驻留等候，船上的鱼人们收到杜克的命令，没他的允许，一只蚊子也不能放走。

    　　这并不是一个坏消息，至少对霍金斯而言不是，他的占卜还是挺准的！

    　　岛屿中央，绿树盈盈的美景被夷为平地，凛冽的飓风中，拳脚的残影不时闪现，引发一连串震耳欲聋的劲气爆炸。

    　　凯多双眼布满狰狞的血丝，对准杜克一拳轰下，漆黑的重拳划破空气，劲气封锁不给杜克一点闪避的空隙。

    　　杜克不退反进，身形原地留下残影，瞬身出现在凯多臂膀的肘腕出，霸气凝聚在脚下，踢在关节处。而后借力，身形爆发加速，一拳打在凯多下巴上。

    　　恐怖的力量顺着拳头爆发，凯多庞大的身躯离地，仰头飞向半空。

    　　杜克脚下连踏空气，跃至高空又飞速坠下，双手抱拳锤在凯多胸口。只是一击便将其轰入地面，深深嵌入土层之中，留下一个人形大坑。

    　　“凯多，你变弱了！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、唐☆大★少、伪苛刻的伪宅、08a、没错就是猪队友、露出富裕的微笑、书友20180418173856883的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

