    柳河将孩子抱出门外，屋里只剩下两人时，范子居根本没有心情再吃什么，而是将一套衣裳放在了桌上。

    柳思辰一眼就认出来了这是符辰的衣裳，是她亲手所做。

    范子居也不再隐瞒，说道：“这是符辰的衣裳，他其实上一次与你从山中回来后，就并没有带他们入军营，而是去了南海郡。”

    “是我告诉他儿子的下落，他大概也是没有告诉你，他想寻回这个孩子，不想你伤心，于是几人去了美岭，没想在那儿遇上了逃亡的杨宙，于是打了起来。”

    “他跟孩子，以及九域几人皆数掉落山崖，我后来知道消息再去时，他们都已经没了。”

    “化外之地，皆是罪人匪徒，即使身手高强的几人，也没有办法对付这么多的人，而且符辰将杨宙给杀了，引起了众怒，才没办法逃走的。”

    “这个中的缘由我并不知，我没有办法给你交代，只好将这衣裳给你送了来做个念想，我去时化外之地彻底的乱了，我只好就地安置了他们，没办法再带回来。”

    “将来等士原弟弟有了成就，你们姐弟二人再去看一看，只是眼下千万别去，化外之地已经无法掌控，便是地方军营都已经撤走。”

    范子居等他们吃完饭再说，也是不想他们连饭都没办法吃，话音才落，就看到眼前的女人已经伤心的满脸是泪，他心头也不好受。

    范子居从怀里拿出手帕递给她，这一次柳思辰接了手帕，她不知道要怎么描述此刻的心情，说是天都塌下来了也不为过。

    但是一切都晚了，原来符辰背着她去了化外之地，原来他一直在追查这个孩子的下落。

    他怎么不告诉她，他怎么可以在那一日后就成了永别？

    一切都没有做好准备，要是知道那一日送他出村口便是永别，她一定会多抱一抱他，不，她会拉着他不准走。

    柳思辰沉默着，面无表情的坐在那儿，只是眼泪却是叭叭往下落。

    范子居看着心头难受，他起身走了两步，突然开口：“你别难过了，你这个样子，我也没办法离开。”

    柳思辰抬头看向他，至少这个人给符辰几人收了尸，她感激，但也恨，他为何将消息告诉符辰而是不告诉她。

    至于她知道后，一定会跟符辰一起去，要死一起死。

    范子居在柳思辰面前蹲身，从她手中夺下手帕为她抹泪，柳思辰却是避开了。

    范子居犹豫了好一会儿，还是开了口：“我今日来是向你告别的，我被朝中重用了，要去守着燕北关口。”

    “以后我大概半生不得离开燕北之地，不会再来巴城了，咱们以后大概是不会再想见。”

    范子居说着这话，他还是强行用手帕帮柳思辰抹去眼泪，随后起身，面色严肃的开了口：“符辰实则是我的亲堂弟，以后你也是我的亲弟媳，若有事情，记得写信到燕山府，我能收到。”

    范子居说完这些，不想再看到柳思辰的眼泪，这就转身出了屋，没想才出门，就看到门口坐着的柳河，也是面上两行清泪。

    范子居看到眼泪，心头就难受，他脚步一顿，朝柳河恭敬的行了一礼，说道：“代堂弟向您告别，多谢您这些年对他的照顾。”

    随后范子居头也不回的出了小院的门。

    转瞬门口马蹄声远去。

    柳河怀中的小团团好不容易认的爹又走了，哭了起来。

    柳河只好抱着孩子出了小院，呆呆地看着村口远去的背影。

    柳家大房突然发生这样个的变故，刚才有村里人经过门口停步听了一耳，这会儿已经在村里头传开。

    大房女婿竟然没了，大丫头那得伤心死。

    傍晚时分，议论纷纷的柳家村村民，正说着这大房女婿的事，村道上又来了两匹马，定睛一望，不正是柳士原回来了么？

    跟在柳士原身则的正是举人刘喜。

    两人一入村就发现不对劲，有长舌的妇人问柳士原，说他这么几月不回来，可知他姐夫没了的事？

    柳士原一听到这话，立即拉停马匹，看向几人问情况。

    于是村里人将今个儿早上发生的事说了，柳士原一脸的震惊，眼泪不受控制的冒出眼眶，他一夹马腹，赶紧回去。

    门开了，西屋里还传来小团子吵着要父亲的声音，随着孩子一声声的吵闹，柳思辰也没忍住，哭出声来。

    柳士原翻身下马，看到紧闭的正屋门，随即推开了西屋的门。

    看到屋里母女两人的模样，柳士原心头一紧，想也没想的上前一把将团团抱住，随后又从怀里拿出手帕递给姐姐。

    “团团，乖，别闹，以后舅舅就是你的爹。”

    柳士原安抚着孩子。

    小团子终于安静下来，她看着舅舅，喊道：“爹。”

    柳士原听着这一声爹，眼眶发酸，却是伸出手掌抚向孩子的脸，说道：“小团子以后有舅舅疼着，谁也别想欺负你。”

    这个家里，一家三代，阴盛阳衰，柳士原已经有半年多没有回家，不曾想孩子都已经会讲话了，会走路了。

    柳士原感觉到愧疚，姐姐千方百计让他拜师读书，而他自私的也只顾着读书，却是不曾替姐姐分担半点。

    孩子不哭了，柳思辰起身出去。

    柳士原抱着孩子去正屋见父亲，却是看到躺在床上的父亲也在抹泪。

    符辰是柳河带出山的，一直将他当亲生儿子般的疼着，九域几人也是，当年不带他们出山，也是为他们着想。

    如今都出山了，却也都没了，他真后悔当初为何要在山中教化这几个孩子。

    若是当年符辰没有将他救回山洞，那他们永远也不会知道外头的世界，他们更不会落下今天这样的收场。

    “爹。”

    柳士原抱着小团子在床沿坐下，看着面色灰败的父亲，柳士原很心疼，却又无能为力。

    听到姐夫他们没了，他也难过得要死，但是他不能流泪，这个家里，以后他要支撑起门户，是姐姐和小团子的依靠。

    柳河看了儿子一眼，哽咽的说道：“士原，你一定要高中，将来做了官，有了能力，带着你姐和团子，去美岭将符辰几人的坟迁来巴城。”

    “以后清明，团子也能去看看她的父亲和几位干爹干娘。”

    柳河说到这儿就难受。

