    就在钟旭扬天叹息的时候，此刻位于青木殿内的陈飞，除了给殿内的伤员治病之外，其余的时间，全都陪着几女聊天谈话。

    毕竟，许久没见陈飞，几女心中，都有千般万般话语，想要对陈飞述说。

    现在好不容易盼到陈飞归来，她们一个个拉着陈飞不放开。

    陈飞陪着几女好好的聊了几天，当然最为重要的亲热时光，自然还是留给了老婆林秋涵。

    虽然来的第一日，发生了让众女变成熊猫眼的尴尬事件。

    但既然事情大家都心知肚明，陈飞也不掩饰了，直接睡到了林秋涵的房间，夜夜笙歌，好不快活。

    几日下来，大家也算是习惯了。

    甚至性格活泼的苏沫沫、陈紫灵她们，还专门拿这件事来和陈飞开玩笑。

    每次都惹得林秋涵面颊一阵红热，瞪着眼睛训斥了一番二人。

    这一日，陈飞刚刚修行完毕，准备去和老婆好好温存一下的时候。

    忽然间，看到徐军山走了过来。

    “徐将军，你怎么来了？

    有事吗？”

    陈飞问道。

    徐军山走来，出声道：“小陈，你近日有空吗？”

    “怎么了，发生了什么事？

    又有人来攻打青木殿了？”

    陈飞问道。

    徐军山摇头道：“不是，他们还没那么大的胆子。”

    “是这样的，我们刚刚侦查到消息，一名雷霆殿的高手，从欧洲那边绕了过来，进入到了我们华夏境内。

    最新消息是，他进入了西岚。”

    “西岚！”

    听到这个名字，陈飞有些熟悉。

    此时，徐军山提醒道：“圣泉水。”

    这么一提醒，陈飞这才恍然大悟，一下想了起来。

    自己创办的圣泉公司，其中生产圣泉水的工厂，就建造在西岚。

    当初，陈飞来到西岚，在圣湖罗辛木湖下发现了灵泉，然后引出灵泉泉水，经过改造之后，包装生产为圣泉水，然后在武者之中大卖。

    现在，圣泉公司已经归属于秋天集团之下了。

    而前段时间，在卫玲的操作之下，大力开发圣泉公司，重新发掘圣泉水业务，让秋天集团的集团业绩，起死回生，不断上涨，一跃冲到了如今上千亿的市值，甚至还有越来越高的趋势。

    就在这个恰好的时刻，雷霆殿的人，竟然不远万里的从欧洲绕到，进入了西岚地界。

    这不得不让陈飞产生某些联想，“雷霆殿的人，到底想干什么？”

    徐军山看着沉思模样的陈飞，出声道：“小陈，现在青木殿人力不足，西岚那边，还无法兼顾到。

    所以，你有没有时间——”不用继续说下去，陈飞马上点头，斩钉截铁道：“徐将军你放心，我随时可以过去。”

    听了陈飞的答复，徐军山一下兴奋了起来。

    刚才的一脸严肃，此刻变成了满脸轻松的笑容，“小陈，实在是不好意。

    本来，你们分别这么久，夫妻几人团聚，我是不应该打扰你们的，但形势逼人，没有办法，我只能——”“徐将军，我们都是自己人，还这么客气干什么。

    再说，西岚那边有我的产业，我过去看看也是我的责任。”

    陈飞道。

    不过，说完之后，陈飞忽然感觉徐军山的话有些奇怪之处。

    细心回想了一下，陈飞不禁出声道：“徐将军，什么叫我们夫妻几人。

    我和秋涵，就夫妻二人而已。

    立刻不要乱说！”

    提到这，徐军山不禁对陈飞眨了眨眼，出声道：“小陈，这方面，你就别掩饰了。

    林小姐和你合法的妻子，剩下那几位，虽然没办手续，但该做的事情，都做了吧！”

    “什么叫该做的事情都做了！我是正经人，不会做那种事的，老徐，你可不能污蔑我啊！”

    陈飞赶忙辩解。

    徐军山笑着摆手道：“小陈，不用解释了。

    那几位的心思，这三年以来，我看得比你清楚。”

    “你小子艳福不浅，这么多美女钟情你，你可不能辜负他们啊！”

    “哎，我年轻时，就没这么好运，说起来，都是泪啊！”

    老徐罕见的时髦了一回，起身摇头晃脑的离开了。

    身后，陈飞盯着徐军山的背影，啐了一口，“这家伙，在这待久了，而老不正经了。”

    不过，说完之后，陈飞脑海中情不自禁的开始浮现出徐军山所说的场景，他幻想着这三年来，她们是怎样思念自己的。

    想到兴奋之处，陈飞忍不住笑出声来了。

    这倒是让刚出来的老婆林秋涵见到了，不由得满脸疑惑，“你一脸傻笑干什么，遇到什么好事了？”

    陈飞赶忙收敛笑容，出声解释道：“没，没有。

    我就是随便笑笑。”

    “随便笑笑？”

    林秋涵皱眉，脸上写着不相信之色。

    陈飞见状，不等林秋涵继续追问，赶忙将话题扯开了，“对了，秋涵，最近这几天，我要出去一趟，办点事情。”

    “你又要出去了，有危险吗？”

    林秋涵的注意力果然被转移了过来，马上关切的问道。

    陈飞笑道：“放心，没什么危险，就是去西岚那边转转，看看情况。”

    “你自己小心，遇到事情一定要仔细，不要冲动……”林秋涵叮嘱了起来。

    下午，陈飞和大家告别，当天晚上，就趁着夜色，和徐军山一起离开了青木殿。

    行进了大约数十公里，徐军山就和陈飞分开了，他也有自己的任务要去执行。

    随后，陈飞在夜色之中，身形如风，化为一道模糊的黑影，以极高的速度，飞快的朝西岚方向行进而去。

    ………西岚，清晨来得比沿海要晚不少，手表上的时间已经是京城时间九点了，这边的天才刚亮。

    雷霆殿内八大护法之一，绰号“火雷”的考洛克，此刻一身驴友打扮，笑容满面的和酒店老板打了声招呼，然后带着遮阳帽，身穿冲锋衣，背着巨大的包裹，走出了酒店，上了一辆本地的三轮车。

    考洛克摸出几张百元大钞，递给了司机，然后一口纯正的华夏语出声道，“师父，去罗辛木湖！”

    司机接过百元大钞，美滋滋的收入钱包中，然后轰隆隆的发动了车子，朝罗辛木湖行驶而去。

    

