    雷君也是混不吝的站了出来，还带着满不在乎的表情：

    “当初之所以会果断的加入混沌阵营，去做自研芯片，还是因为康总承诺，所有流片的费用他出，无论失败多少次都只收一次的钱，我们才敢下手的啊，要不然，一次芯片设计失败十几次，米家也都该破产了啊！”

    众人一听，心里都暗暗鄙视：破产个锤子，一次几亿，十几次也不过一两百亿，你一次分红都分九十九亿呢，还破产！

    不过，混沌科技承担所有流片失败的费用？这不怕亏死吗？尤其是碰到这种弱鸡伙伴的时候！

    这么想着，众人纷纷看向康硕。

    康硕也是适时的回应：“还记得去年，我忽悠vlvo、cppc和米家一同做自研芯片的时候，是曾经告诉他们，所有流片的费用我出，无论失败多少次都只收一次的钱。

    “为什么说是忽悠呢，因为混沌科技就不流片，我收一次的钱那也是赚的。”

    “不流片？”众人都有些懵，那米家失败十二次的事儿是咋来的？

    “确切的说，是不上线流片。”康硕介绍道：“仿真系统你们都知道，尤其是时序仿真。它能在一定程度上能够做到对生产行为的预计。

    “但大家也都知道，预计也就只是预计罢了，谁也不敢百分之百的保证仿真成功了，流片就一定能成功，要不然也就不会存在流片失败的事情了。

    “现实的情况就是如此，真正流片试制的结果往往与设计或多或少都会有所偏差——特定的生产环境根本就不是一个仿真工具所能完全模拟的。

    “但，那是别人，对于混沌科技来说，我们就是能够保证我们的时序仿真结果跟真实成产环境几乎完全一致。

    “所以，在传统时序仿真的之后，我们利用我们独特的技术，做到了百分百的生产环境模拟试生产，也就是‘不上线流片系统’，在其他领域，也可以称它为‘不上线试产系统’。

    “当然‘不上线流片系统’也是有成本的，一次不上线流片，成本大约是普通流片的百分之一，时间所需时间大概是七十二个小时。

    “这套系统效果怎么样呢？”康硕介绍道：“经过我们的测试，通过‘不上线流片系统’得到的数据参数，跟实际生产的芯片的参数，误差不超过千分之一。”

    “嘶！沃德天！”

    几乎所有人同时发出一声长叹：不上线，直接软件试生产，所得到的结果与实际生产误差不超过千分之一，这是什么概念？

    很多人不是从事半导体相关行业的，但工业制造跟这个道理是一模一样的啊。

    在生产之前会进行功能的设计与预估，设计后生产前还会跟据各种模型进行评测，然后进行试生产，拿试生产的产品去做各种测试，然后改进功能设计，这就又是一个循环，如此往复，不知道经历多少次才能真正成功。

    但现在，这是一个什么过程？

    试生产的过程全部去掉了，只要第一步的设计提交了，其他的一切数据都可以通过这套系统出来了，而且跟实际生产得出的数据不会超过千分之一。

    这东西如果用到其他工业领域，哪简直是一件绝对的大杀器啊！

    就像康硕说的，试产、测试、再重新设计，浪费的钱是一方面，浪费的时间那才更加珍贵。

    常飞更是已经两眼冒光了——商飞大型客机已经开始交付，但这里边还有一个最大的问题，那就是发动机还不能国内自主生产。

    如果混沌科技的这套系统能够用在国内的工业领域，那还怕什么？

    发动机？不行我们就一直设计一直改进，再不行我们就换方案继续改进再改进！

    改它个一千次一万次，还能设计不出一款高质量的发动机？

    而如果是传统的设计试生产方式，这是不可能实现的，别说千次万次了，就算是十次百次，哪怕钱的受得了，时间也受不了。

    而现在不一样了，可以可劲儿的造，只要我有一个想法，那就可以上！

    甚至我没有想法，我可以全网征集方案，只要靠点谱的想法，全都可以尝试一遍，贴吧里边的“理论家”们千奇百怪的想法可是不少呢，说不定就有能用的。

    这甚至可以快步进入全民设计时代，在这样的基础下，别说一款发动机了，什么玩意儿也都能给你们造出来！

    “想的有点多了！再想下去，人人一个鼠标一个键盘，然后就啥都能干了，这都快成了地球设计Online，发展科技全靠想了都！”

    常飞赶紧摇了摇头，把这些不切实际的想法抛出脑外，看向康硕。

    其他人脑子的想法也都差不多，这个时候他们也都正殷切的看着康硕，等着他的下文呢。

    “对的，正如你们所想，做到极致，它无所不能。”

    康硕笑道：“只是，现在还不行。混沌科技联合卷耳智能开发了一套高级智能模型，现在已经芯片设计领域得到了实验和验证。

    “你们也知道，混沌智慧能力是可以成长可以培养的，但是，在其他的行业，我们还没有相关的数据支撑，所以现在想要立即达到你们所想的效果还尚需时日，也需要各位的参与和配合。”

    康硕这么一说，其他人也是立即点头，常飞更是像个小伙子一样的大叫道：“配合，必须配合。”

    康硕看着大家的样子，也是眉笑眼开，接着说道：“多说无意，先给你们看个东西。”

    大厅就有投影机，康硕也是直接放大招：“你们看到了，BVD，这是两辆车。我们提前去往BVD的工厂，通过现场采集系统拿到了BVD汽车工厂的产线数据、零配件和原材料等一系列数据。在此，非常感谢BVD的信任以及王传富董事长的大力支持。

    “好，然后就是把这些数据和汽车及其零配件的所有设计数据导入我们的‘不上线试产系统’进行试产，现在大家看到的这两辆车就是在虚拟产线上试产得到的两辆虚拟车。”

