    第454章 破门

    送食物？

    这在以前，可是从来都没有过的待遇啊。

    士兵晚上自然是要吃饭的。

    但是他们都是换班去吃，从来没有过把饭菜送过来的先例。

    怎么待遇一下子就提高了呢？

    不过，这一队吐谷浑士兵倒是没有丝毫的怀疑。

    首先军装是他们自己的军装，说的也都是他们吐谷浑的语言，这又是在他们的城内。

    这些士兵，做梦都没想到，这些人，其实是唐军假扮的。

    唐军之中，是有人会说吐谷浑语的，虽然并不多，但是找出那么十个八个人还是可以的。

    唐军见吐谷浑士兵并没有起疑，他们手里拿着刀，装作拿着食物的样子，快步向他们走去。

    不多时，这些人便来到这一队吐谷浑士兵面前。

    吐谷浑士兵不由疑惑地问道：“咦？你们不是来送饭的吗？怎么什么都没带？”

    唐军士兵嘻嘻笑道：“饭菜是后面的兄弟拿着的呢！给你们放在哪呢？你们想在什么地方吃饭？”

    “放在……”

    话没说完，噗嗤一声，一把钢刀狠狠从他腹部穿过。

    “你，为，为什么要杀我？”

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    唐军有意靠近，基本都是两个人围住吐谷浑一个士兵。

    在有心算无心的情况下，这一队吐谷浑士兵，哪里能够逃脱？

    很快，他们便葬身于唐军刀下，做了那亡命之鬼。

    死后，他们一个个眼睛都瞪的老大，致死都没想明白，为什么自己人会杀自己人。

    他们都是一伙的啊！

    这边刚一动手，另外的唐军，迅速对哪些熟睡中的吐谷浑士兵下了杀手。

    很快，一百多守城门的吐谷浑士兵，便被唐军屠戮一空。

    甚至都没传出太大的动静来，此时外面的锣鼓震天。

    一般的小动静，真的很难脱颖而出，惊动城墙上的吐谷浑士兵。

    这一队唐军不敢怠慢，接下来，他们迅速从里面打开城门。

    而城门外，唐军早已经等候多时。

    城门刚打开一道缝隙，他们就在外面帮忙，迅速大开城门。

    然后唐军旋风般冲杀了进来。

    此时，城墙上的吐谷浑士兵，终于听到了城下的动静。

    “刚才是什么声音？”

    “好像是城门那边传过来的！”

    “好像是城门打开的声音啊！”

    “这么晚了？谁打开城门干什么？”

    “不会是唐军攻破城门了吧？”

    “怎么会，唐军怎么可能神不知鬼不觉地就破门了呢？”

    “快，派人下去看看。”

    “是。”

    一队吐谷浑士兵，迅速走下城墙，准备到城门口探查情况。

    然而不等他们到城门口，便被一队唐军一轮箭射，做了亡命之魂。

    “不好了，唐军杀过来了！”

    “唐军杀进来了！”

    唐军杀进来了！

    接下来，唐军兵分几路。

    一路冲上城墙，追杀城墙上吐谷浑防守士兵。

    另外三路，则是分成三个方向，不断的占领着伏俟城中重要的军事目标。

    而吐谷浑士兵，在唐军破门而入的那一刻，就完全失去了士气。

    他们城中只有一万兵马，而唐军足足有五万兵马。

    他们从心底，就没认为他们能打的过唐军。

    他们所依赖的，只不过是城墙罢了。

    他们只想拖到他们的大军回归。

    但是现在，城门被破了，唐军已经冲杀进来了。

    他们的精气神，一下子就散了。

    唐军势如破竹，吐谷浑士兵节节败退。

    原本苏长生精心准备的哪五百伪装的吐谷浑士兵，准备上演一出自己人杀自己，打乱吐谷浑节奏的战术，都没能用上。

    因为除了在城门口哪一战之外，其他战场，吐谷浑士兵在听到唐军已经破城之后，直接就崩溃了。

    城中最大的一个富丽堂皇的帐篷之中，伏顺耳朵之中塞着耳塞，刚迷迷糊糊睡去。

    几天时间，伏顺苍老了好多，头上白发更多，脸上露出浓浓的疲倦之色。

    虽然这几天唐军每天只是堆土，似乎对他们并没有什么威胁。

    伏顺对唐军，也是极尽嘲笑之能事。

    但是这一切都是他表面上故意流露出来的，为的是提高士气。

    但是内心之中，他有着浓重的警惕之心。

    他总觉得，唐军一定有什么阴谋诡计。

    今天晚上，他更是两个眼皮挑个不停，心里的不安越发强烈。

    以至于他迟迟睡不着。

    好容易才刚睡着，那边唐军就已经破门而入。

    厮杀声越来越近。

    本来这些声音，是能够吵醒伏顺的，他的睡眠并不深。

    但是这两天为了有个好的睡眠，他耳朵里塞了耳塞，这些声音，他自然便是听不到了。

    门外，他的一个侍卫跌跌撞撞地跑进来，大声地喊着什么。

    但是半天都没能喊醒可汗。

    咦不应该啊？

    外面都杀声震天了，可汗的睡眠一向很浅的，我喊半天了，可汗怎么还没有醒来呢？

    半晌之后，侍卫才反应过来。

    伏顺是可汗，他所享用的一切，自然都是最豪华最顶尖的，包括耳塞。

    伏顺用的耳塞质量实在是太好了，好到塞上根本就听不到外界的声音。

    没办法，他只好开始摇晃起了伏顺。

    很快，伏顺便被晃醒。

    他心里的不安越发强烈，他大声的询问着到底发生了什么事情。

    但是那个侍卫，什么都没说。

    气的伏顺一脚将他踹倒在地上，恨不得拔剑直接杀了他。

    而突然之间，伏顺忽然反应过来，自己耳朵里还塞着耳塞。

    他连忙拔下耳塞来，就听到侍卫在地上大声喊着：

    “可汗，唐军破城了，快杀过来了！唐军快杀过来了，可汗，快跑吧！”

    轰！

    这个消息，如同一道炸雷响彻伏顺的脑海。

    破城了？

    唐军杀过来了？

    此时，外面震天的杀生已经传递过来。

    这一瞬间，伏顺忽然升起一种十分荒谬的感觉。

    这不可能！

    这怎么可能？

    唐军明明还在城外，他们怎么可能杀进来？难道他们会飞不成？

    虽然意识告诉他，城池已破，唐军已经杀进来了。

    但是，他拒绝承认这个事实。

    “可汗，快跑！快跑啊！”

    外面又有亲兵涌进来，他们拉着伏顺就往外跑。

    伏顺身不由己地被他们拉拽着上马，然后打马直奔西门而去。

    (本章完)

