    第41章云骨扇

    君浩心疼君千曦在外奔波一天，吃过晚饭，就把君千曦早早地赶去休息了。

    温慕厚着脸皮蹭了饭，借口要和君千曦交流一些炼丹的心得，要跟君千曦一起回琉璃轩。

    君浩很不爽一个男子在夜晚与小曦儿相处，但人家刚刚帮着小曦儿拜师成功，他总不好过河拆桥，在这个时候将他赶出去。

    想想小曦儿还小，更何况前些日子小曦儿还在人家家里住了整整半个月，温慕也称得上是小曦儿的半个老师……

    君浩没反对，但叮嘱温慕不要待太久，让小曦儿早早休息。

    温慕满口答应。

    然而到了琉璃轩，温慕却如猛虎扑兔一般猛地扑了上来，将君千曦高高地举起来，迫使她的目光正对他，恶狠狠道：“小千曦你老实交代！司空子衿是不是认得你？”

    君千曦：【……】

    你当我傻？！我才不说！

    君千曦装傻，一双软糯甜美黑溜溜的大眼睛看着温慕，满满都是嫌弃。

    温慕：“小千曦你那个眼神是几个意思？”

    君千曦不知从哪掏出一把精致的小折扇，握在手中，轻轻一抖。

    雪蚕丝的洁白扇面展开，上书五个大字：【你是不是傻？】

    温慕嘴角狠狠抽搐了一下：“你这扇子哪里来的？”

    君千曦瞥了温慕一眼，小扇子再次一抖，现字：【拜师礼。】

    “……”温慕几乎要吐血了，一双眼睛恶狠狠地盯着君千曦手里的小扇子。

    拜师礼？！

    这小扇子一看就不是凡物，扇面是万金难求的雪蚕丝也就罢了，那扇骨银白温润，看似是秘银铸造，但却与秘银完全不同，他一时半会儿竟然认不出来……

    温慕虽然不敢说自己有多博学，但他出自医学世家，不知有多少达官贵人曾求上门来，家中收藏的珍宝无数，温慕自小摆弄这些，也称得上是颇有眼界。

    能让他温慕认不出来的材料，会珍贵到什么程度？

    再者，不谈材料，单说这把小扇子的品阶，也已经达到了六阶，给六阶职业者使用都是很奢侈的装备了。

    哪怕是羽皇的国库里，六阶装备都是有数的，司空子衿竟然拿这等级的装备给君千曦当拜师礼？！

    是自己眼睛出问题了，还是司空子衿脑子秀逗了？！

    温慕深吸一口气，止住了把扇子从君千曦手中抢过来玩两天的冲动，勉强维持住自己的谦谦公子形象，道：“这扇子……等阶太高，小千曦你可要拿好了，别被歹人骗了去。”

    君千曦闻言，唇角微扬，小手再一抖，那精致的小扇子瞬间收敛了所有光华，看上去只是一件一阶的低级装备而已。

    温慕：“……”这把扇子戏这么足的吗？竟然还有伪装功能？

    温慕迷了，心道这扇子简直像是为了小千曦量身订做的，又能写字又能伪装的……貌似还不需要灵力驱动，只用精神力就可以。

    实锤了！司空子衿和小千曦肯定有一腿！不然这把小扇子岂能做得如此贴心！

    ?  ?母亲节了，祝所有妈妈母亲节快乐～

    ?      小天使们有没有对自己的母亲道一声祝福呢？

    ?      (*≧▽≦)

    ?      PS:今日五更，求推荐票投喂喵～

    ?  

    ????    

    (本章完)

