    安华锦和顾轻衍顶着夜色往回走，南阳王府沉浸在夜色中，十分安静。

    顾轻衍想起一件事儿，笑问，“据说你曾经和沈远之在红楼酒肆里抢过姑娘？”

    安华锦眨眨眼睛，果断地说，“没有。”

    “没有？”顾轻衍看着她。

    “没有。”安华锦坚决地点头。

    顾轻衍轻“唔”了一声，“本来我还想好好地表扬你一番，原来没有这件事儿啊。”

    安华锦：“……”

    原来是她意会错了吗？他不是要给她记一笔？

    安华锦脑筋转了个弯，还是说，“没有，真是可惜了，没得你表扬上。”

    顾轻衍低笑，伸手敲了敲她的脑袋，“这么聪明的吗？”

    这叫求生欲强！

    安华锦抓住他的手，顺势抱住他的胳膊，头歪了歪，对他笑问，“今日沈远之带着你去南阳军，有何感想？”

    顾轻衍收了笑，“南阳军很好。”

    “怎么个好法？”

    “军队里风气正，军纪严明，上下一心，兵强马壮，这么多年来，不是南梁和南齐废物，而是南阳军太强大了。”顾轻衍收了笑，“只是可惜，兵器过于陈旧了些。”

    安华锦抿了一下嘴角，对他压低声音问，“你说，若是我在南阳私建兵器库，如何？”

    顾轻衍脚步一顿，“想要造反吗？”

    安华锦轻嗤了一声，“皇帝那么好当的吗？不造反，就是想改善南阳军兵器陈旧的弊病，我总觉得南齐和南梁这么久没动静，是在等一个时机，而这个时机，也许马上就来了。因为陛下要杀我，皇权和南阳有了极深的矛盾，以前不批准兵器监弓弩坊改善兵器，如今更不会了，我不想让南阳军被动挨打，重蹈八年前的覆辙，以前下不定决心，如今倒是觉得不必怕了。”

    反正，陛下是彻底下了决心要杀她，她做不做听话的人，都一样。

    顾轻衍寻思片刻，点头，“你的猜测不无道理，不过，私建兵器库是大事儿，安爷爷怕是不会同意，毕竟，安家世代忠臣，安爷爷怕是不想背负一顶蔑视皇权不忠的帽子。”

    “我不想让爷爷知道。”安华锦道，“我就是问你，行不行？”

    “南阳天高帝远，不同于京城，就在陛下眼皮子底下，在南阳，开辟一座山，私造兵器库，不容易被人发现。”顾轻衍点头，“不过，在南阳私造兵器库是大事儿，弄不好，风声传出去，就会被人扣上一顶谋反的帽子。还是慎重为之。”

    “当年，你也劝过大皇子吗？”安华锦仰脸看着他。

    顾轻衍微笑，“大皇子毕竟是陛下的儿子，陛下没一怒之下杀他，不止是因为皇后娘娘、七皇子、我，还有几名朝中重臣从中出力保他，还因为，他的目的，就是为了建造改善新兵器，而不是有所谋，陛下看的明白，心里没想杀，才将他不杀而圈禁起来。你不同，你是安家人，别人能做的事儿，反而安家人不能做，一旦做了，总有消息走漏瞒不住的那一日。”

    “是啊。”安华锦惆怅，“这么多年，南阳军用着陈旧的兵器，朝廷不批准改造兵器，南阳军便不能私自造，否则，一顶造反的帽子抠下来，那么，安家埋骨的忠魂都跟着蒙羞。可是，难道就这样让兵器一直陈旧下去吗？若是南齐和南梁有朝一日卷土重来，爷爷老了，我自然要上战场，就算我武功比我父兄高，不见得埋骨沙场，可是南阳军中的将领士兵们呢？我能眼看着他们一个个埋骨倒下？就因为兵器陈旧，而在战场上血流成河吗？”

    顾轻衍沉默。

    安华锦笑了一下，“或者说，再好的武功，到了千军万马的战场上，没有好兵器，也会失利，当年，是我父兄武功不好吗？是运兵之道不精吗？不是，是因为，在战场上，再高强的武功，也不是一人之事，而是靠的整个军队。陛下要杀我，我自然不能让她杀，安家人，要死，也是死在战场上。我死在战场上，其实也没关系，人人说安家只我一人了，我也这么说，但姑姑虽然是皇室中人，但到底，还是流着安家的血液，还有七表兄，身上也流着一半……”

    顾轻衍伸手按住她嘴角，“我才不会让你死在战场上，不准这么说。”

    安华锦抬眼，在罩顶的照映下，顾轻衍目光低沉，她蜷了一下手指，忽然咧开嘴，笑嘻嘻地说，“这样好了，我死前，给你生一个孩子。”

    “安华锦！”顾轻衍真怒了。

    安华锦立即伸手抱住他，很是识时务地哄人，“好好好，不说了，不说了，是我嘴贱，你别生气啊，我开玩笑的。”

    软软的身子赖进他怀里，柔若无骨，纤细不盈一握，身上带着她特有的馨香。

    顾轻衍深吸一口气，绷着脸道，“这不是开玩笑的事儿。”

    “好好好，不开玩笑，再也不开这个玩笑。”安华锦诚挚地认错，见顾轻衍还绷着脸，她小声软软地撒娇似地哄，“我知道错了，别生气了好不好？”

    她都这样哄人了，顾轻衍哪里还能生得气起来？

    他无奈地一叹，伸手抱住她纤细柔软的身子，低声说，“八年前，彼时，我十一岁，大皇子长我几岁，与你兄长有相处之谊，战报传来那一日，他正与我一起论赋，听闻噩耗，他蹲在地上哀痛恸哭，我便亲眼看着他哭了足足半日。后来，大皇子回宫，我一度几个月十分郁郁。谁知道是因为兵器陈旧，而致使我们大楚那一仗打的惨烈，但于陛下来说，终于可以安心了，不必整日再担心安家会反。”

    安华锦贴在他身前，头靠在他心口，听着他的心跳声，一时无声。

    “后来，大皇子几次建议陛下改造军器监，改造南阳军的兵器，陛下一再搪塞或者置之不理，大皇子屡次碰壁后，也看清了，便找到我，说要私造兵器库，我二话没说，便应了，并不曾劝大皇子一句。”顾轻衍轻轻拍拍她后背，“但如今，我却要劝你，再忍忍，南阳军的兵器，是得改造，但必须要朝廷明旨，名正言顺。毕竟，安家的名声，比大皇子一人的名声，要贵重多了，是安家列祖列宗多少英魂埋骨打下来的名声，是你父兄三人血亲之血铸就，你既不想反，那就不能让它轻而易举毁掉。”

    安华锦搂紧顾轻衍的腰，“可是，陛下不会准许的，她一定要杀我的，他对我早就起杀机了，我能感觉的出来，我就不信你这般聪明，能感觉不出来？否则也不会在宫宴之日，将顾家所有埋藏在皇宫的暗桩都倾巢出动救我出皇宫任由我杀了花似玉了。因为你知道，就算我不杀花似玉，在得知我与七表兄没如何时，我不会嫁给七表兄时，陛下也是要杀我的，只不过对比如今，他可能会动作隐秘些罢了。或许，也不用隐秘动作，只需要找到机会就是了，比如在宫宴之日，王岸知和陛下联手，那等时机，我身边无暗卫相护，根本反抗不了。”

    “陛下身体如今被自己折腾的十分不好，气大伤身，恐碍于寿数。”顾轻衍低声说，“新君即位，若是七殿下，自然是要改造兵器监的，再等等。”

    安华锦眯了眯眼睛，松开顾轻衍，从他怀中退出来，“这样说，我不反的路，还有一条可走，就是赶紧让七表兄登上大位了？”

    “嗯。”

    “七表兄如今，卸除了一应职务，闭门思过，怕是不太好过，陛下一定不会再有立他为储的心思。”安华锦冷静可观地轻叹，“明明是皇后嫡子，这个位置，理应名正言顺，如今看来，怕是要争个头破血流了。最大的阻力，来自陛下。”

    顾轻衍微笑，“只要你和南阳军好好的，大位就是七殿下的，舍他其谁？”

    安华锦也笑了，“也是。”

