    除了四十个院子，十头牛的牛棚也是用青砖建的。

    六六和慧慧单独建了一间，门就是开着的，方便它们随意出来溜达。

    当然牛棚不用的时候是关着，毕竟牛可没有六六两口子那么聪明，跑了咋办。

    六六慧慧现在除了跟着孩子和女人们上山去保护着，有时候两头驴自己也会溜达去山里面。估计是去谈情说爱了吧。

    这些都建好以后, 众人一起算了一下账，付完泥瓦匠的工钱，加上砖瓦对钱，还有后续买的犁一类的农具和各家用的铁锅。

    既然都有自己的院子了，以后就要分开做饭吃了。

    这些杂七杂八的钱算在一起，基本上把他们从土匪那收的银子还有银票都花完了。

    算完账, 大家都倒抽了一口气。这都好几千两了！没想到花了这么多。

    不过看着那整整齐齐的大瓦房，还有房子里面的家具摆设, 连地上都铺着石砖, 就觉得挺值了。

    现在就差祠堂还有村子围墙了，围墙肯定不能用再青砖。

    一个是不如石头结实，再一个是太显眼了。

    到时候人家一看这村子就富裕，围村子的墙都是砖墙，那不明摆着说自己是肥羊吗？

    就这样，大家除了开荒种地，就是每天到附近或山上捡石头。

    山上的石头都是那种片状的，用来铺路正好。在附近山边捡的石头是一块一块的，大块儿敲成差不多的小块儿用来围墙。

    那些竹草墙也不用拆，直接把它围在里面就行了。

    现在就是下面围了矮矮的一圈石墙，上面还是竹草墙。这是一个大工程，可以慢慢来。

    因为建房子的原因，光靠老人们，他们的地开荒出来的没多少。

    本来想着是让泥瓦匠建房，他们自己开荒种地的, 结果因为泥瓦匠们说的要赶在雨季之前, 只能耽误了。

    就急着把房子先建好了，毕竟连续的下雨也没法干活。

    还好之前在龙王庙得的那箱金子还没有动, 所以买粮食什么的还是不愁的。

    倒是女人们开始种的菜已经吃了几茬了，之前她们除了帮忙做饭烧水，还开辟了一片菜地，后期需要买的青菜就少了很多，自家就有了。

    现在没什么事了，只要不是大雨天就会去继续开荒打垄，反正这边一年四季都可以种菜，也不管他什么季节了。

    方有为家院子分的是最靠近村口边的，方有为以前本就是靠打猎为生，这样也方便进出山里。

    时隔好几个月，大家又睡在了暖呼呼的炕上，看着又宽敞又明亮的大瓦房，心情好的不得了。

    佳音还在绞尽脑汁的想着，怎么把那些空间里边的银钱弄出来。

    之前她找的那个洞，用神识看着好像那地方很显眼很好找。

    可是当他们进山了几次之后，佳音发现那个洞竟然是在半山腰上的，一般人根本就不能上到那里去。

    若是把东西藏在那里，还要专门抓着藤蔓爬上去，才能看到。

    谁会没事往那上面爬？她自己故意上去的话, 也太明显了。

    最后佳音只好另想办法。

    那天她听到有人对族长爷爷说，为什么不在这边挖地窖。

    她一下子就精神了，对啊！自己可以把这些埋在他们挖地窖的地方，到时候他们挖出来自己不就送出去了！

    可族长爷爷的回答，把这个主意直接拍死了。

    “挖什么地窖？你没听那些泥瓦匠们说，这边储存东西，粮食的话都是放在干燥的屋子里面的架子上。

    蔬菜的话，要么腌成咸菜，要么就是吃新鲜的。肉类更是只能用盐保存。

    地窖根本就保存不住。这边不像北方，那边的气候地下都很干爽，地窖冬暖夏凉，放在里面不容易坏。

    在这边挖个地窖，很有可能会挖出一口井。那东西放在地窖里头，可想而知，不但不能保存，还有可能加速它的腐烂变质。”

    一听这话，佳音有些垂头丧气了。

    哎……这一招也行不通啊。

    至于挖水井就更不用想了。

    大家已经照着她之前说的方法，用粗竹筒在小瀑布上接一股水下来。

    然后用木架子架高，直接架到后面那一排的东边，虽然不能接进各家院子里，但是这两排房子用水的都很方便了。

    后面那里还搞了一个小的蓄水池，挖了一个水渠，直接通向围墙外面。

    如此的话，水太多了，或者是下大雨也不会溜的哪都是，直接都排到了外面去。

    雨季来临，基本天天都下雨，时大时小，有时就早上晴一会儿，大家赶着那点儿时间去外面摘菜或是洗衣。

    衣服基本上都是晾在屋里，在外面根本干不了。

    还好他们之前屯了很多木柴在之前搭的棚子里，虽也有些湿气，总比现砍的好得多。

    要去打猎就不用想了，人家猎物又不傻，下雨也会躲在洞里避雨的。

    族长派人去买了几次粮食，把粮食分给了各家，就在自己家里做饭就好。

    现在每天早上，壮劳力和小孩子们还是会练习刀法，想要把之前落下的补回来。

    自从和另外两个车队一起赶路，他们就没有在练过了，现在没有外人，又有围墙挡着，大家就有捡了起来。

    头几天有些生疏，现在又找回感觉了。

    许红等人和村里后生的婚期也订好了，等雨季一过就成亲。

    以许红的厨艺，圈在在这村子里埋没了，方云平几个和族老商量了一下，等他们成亲，准备族里出资让他们去县里开一家食肆。

    生意好的话，不愿意种地的后生们也可去帮工，到时给发工钱。

    他们也看出来了，这只是种田打猎只能温饱，可发不了家。

    要想家族兴盛，要么做官要么做生意挣钱，而想做官先要参加科举，想参加科举先要读书，读书要钱……

    所以老人们商量了一下，那就是人尽其用！

    不光是许红两口子去开食肆，还有姚若兰两口子去开绣庄，她的绣艺精湛，还可以培养族里有这方面天赋的女孩儿。

    懂药理的张桂荷，则是教孩子们认识药草，这山里药材多的是，也可自己用，也可拿去药铺换钱……

