第一零七八章下意识反应，剑断剑灵散
不管在哪个世界，除非是主动的开放器灵空间，或者说打碎这个空间，要不然是根本进不去的。
或许，有人可以做到，可以做到传音进去，但是现在的赵诗婉第二意识，明显是达不到这个水平的，现在只能干着急。
“快啊，苍剑你到是快一点啊，再不出现就来不及了，这些水域的家伙，到底是怎么想的，怎么会突然之间改变路线。”
“不行，我的想想办法，若是苍剑最后的关头不出现的话，那么就算是拼着对他造成一定的伤害，也要控制他的身体跑。”
“这个家伙，进去查看一下竟然这么慢，不管是什么原因，出手或者不出手，也不能在里面待太久啊，这不是，哎呀……”
赵诗婉的第二意识，现在感应着正在迅速接近的水域强者，真的是着急的想要抽人，在这个时候，苍剑竟然还不出现。
按照水域强者现在的速度，用不了多久就会发现他们的，到时候就藏不住了。
现在赵诗婉的第二意识也在纳闷呢，之前的时候还好好的，怎么突然之间，水域的强者就改变了前进的方向。
不过，现在想这些已经是没有什么作用了，现在最主要的是，做好最坏的打算，若是最后苍剑还没有出现。
那么，赵诗婉的第二意识，可就真的管不了那么多了，就算是会对苍剑的身体造成伤害，那么也必须要强制控制苍剑的身体跑路了。
此刻赵诗婉已经做好了最坏的打算，想好了之后自己应该怎么去应对。
所以现在，就在抱怨苍剑，进去看一下剑灵的状态，竟然用了这么久，不管剑灵如何，看一下赶紧出来就是了。
就算是剑灵受到的创伤在严重，现在你有做不了什么，现在外面还有危险在，怎么就不能快一点出现呢。
不管最终是不是改变了注意，早点出来总是没有错的，若是开打，那就直接上，若是不行，那么就趁早离开这片区域。
有什么事情，到时候安全了再说，现在这么做，岂不是在开玩笑，这是在拿自己的性命不当回事啊。
这又不是以前的时候，以前若是遇到这些水域的强者，自然是不用管那么多，只要它们出手了，就算是反应慢一点也可以。
可是现在，若是被水域的强者击中了，那么就真的要完蛋了，根本就不是一回事，完全不在一个层次上。
不过，赵诗婉的第二意识再怎么着急，现在也是没有什么作用的，因为现在本就做不到什么，只能这么等着。
随着水域强者越来越接近这里，赵诗婉的第二意识也在时刻做着准备，若是苍剑不能再关键的时候出现，那么自己要动用最后的办法了。
到时候就算是对苍剑造成一定程度的伤害，那也是没有办法的事情了，只能这么认了。
时间在这一刻，显得格外的漫长，同时又显得过的格外的快，这对于赵诗婉的第二意识来说，是从来没有遇到过的。
以前就算是苍剑快要被秘法的后遗症弄死了，都没有现在这样，毕竟那个时候还没有产生意识。
现在不一样，好不容易捡回来一条命，哪能就这么憋屈的丢了，那也太对不起很多人了吧。
所以现在这个时候，赵诗婉又这种情绪，也是显得很正常。
就在水域的强者快要发现苍剑所在之地的时候，赵诗婉的第二意识都打算强行控制苍剑的身体了。
在这个时候，苍剑的灵魂终于是从剑灵空间之中出来了，不过，接下来的事情，让赵诗婉的第二意识，恨不得能抽死苍剑。
“哎，现在看来是做不到斩杀那些水域的强者了，剑灵现在虚弱的很，根本就没有任何的可能，可以做到……”
没错，苍剑刚一恢复意识的时候，直接就开口说话了，根本就没有想过，身边不远处有水域的强者存在。
赵诗婉的第二意识，本来还想着，总算是在最后的时间出现了，这样的话，也避免了对苍剑造成不必要的伤害。
可是谁能想到，这个家伙好死不死的，竟然刚一恢复意识，就直接开口了，声音直接传了出去。
要知道，天剑境界的水域强者本就在这附近，应该还有一点时间才能够发现的，可是苍剑这么一开口，完了……
以天剑境界强者的感知能力，对于苍剑所说的话，自然是听的一清二楚，听到有人要斩杀它们，这还能不怒吗。
更何况的是，现在已经把自己的底细抖露了出去，在这个时候，那不是自己给自己找麻烦吗。
本来人家可能不会第一时间出手的，可能会有些忌惮的，现在好了，谁还会顾忌那么多，肯定第一时间过来收拾你了。
所以，在苍剑的话还没有说完的时候，不仅苍剑看到了水域强者的出手，水域的强者也发现了苍剑。
不但如此，水域的强者在这个时候，直接就出手了，根本就没有一丝一毫的犹豫。
“哼，小子，你还想着斩杀我们，你也不看看你现在自己什么样子，凭什么斩杀我们，真实可笑至极。”
“连本命灵剑的剑灵都虚弱不堪了，而且看你的样子，也是一样如此，竟然还敢口出狂言，真的是自己活腻了。”
“既然如此的话，那么你就直接死吧，你放心，你死后，我们一定会让你的剑灵陪着你一起上路的，哈哈哈哈哈哈……”
水域的强者朝着苍剑这里飞来的同时，也在极尽嘲讽苍剑尽管它们不认识苍剑，但是苍剑所说的话，可是听到的一清二楚。
况且，在它们出手的同时，也在探查苍剑的修为，发现苍剑竟然没有一点的修为。
然后此刻结合苍剑所说的话，自然是可以推断出来，苍剑此刻已经是废人一个了，剑灵快不行了，他自己修为也没有。
在这样的状态下，竟然还想着斩杀它们，这不是口出狂言又是什么呢，或者说是失心疯也不为过啊。
现在这个时候水域的强者，意思表达的很清楚，一定灭了苍剑，然后等到苍剑陨落了，在把他的本命灵剑给折了。
灵剑断，剑灵灭，本尊亡，这就是水域强者给苍剑的定论。
在这个时候，水域的强者杀到了眼前，赵诗婉也是来不训斥苍剑什么了，现在还是保命要紧啊。
所以赵诗婉的第二意识，在第一时间就告诉了苍剑，对方的攻击轨迹，想让苍剑赶紧躲开，然后赶紧跑。
可是，苍剑在这个时候，竟然一不留神，没有控制住手中的本命灵剑，竟然去主动的挡了一下。
其实，这完全是下意识的行为，之前的时候，见到谁跑过啊，躲过哪个同境界的强者，根本就没有。
从来都是直接对着出手的，硬碰硬的灭了对方，现在苍剑和剑灵下意识的行动，可以说真的是搞的自己都想哭。
“叮铃。”
一声清脆的声音响起，苍剑手中的本命灵剑，在跟对方碰撞的一瞬间，直接被对方的本命灵剑斩断了。
不过，好在攻击没有打在苍剑的身上，因为在最关键的时候，赵诗婉的第二意识，直接用灵魂之力裹挟着苍剑避开了。
不过，就算是如此，苍剑此刻也不是那么好受，对方虽然没有动用全力，但是那股冲击力还是让苍剑感觉到一阵难受。
不过，这不是最主要的，最主要的是，由于本命灵剑被斩断，其中的剑灵，在这一瞬间也被彻底的震散了灵识。
剑灵和宿主是息息相关的，剑灵的消散，导致了本来就灵魂虚弱的苍剑，在这个时候直接脸色一阵苍白。
一口逆血，直接就喷了出来，根本就没有办法阻止这种情况的发生，本来就虚弱的灵魂，现在更是比之前糟糕了。
现在的苍剑，修为没有，本命灵剑本斩断，剑灵消散，灵魂之力造次遭到削弱，可以说一瞬间就没有了反抗的能力。
唯一能够拯救苍剑的，可以说就只有赵诗婉的第二意识了，现在这个时候，只有赵诗婉的灵魂之力，还能够暂时的保住苍剑的安全。
不过，这也仅仅是暂时的，因为赵诗婉的灵魂之力，也不是无穷无尽的，更何况，这也不是赵诗婉的身体。
想要保住苍剑的安全，现在只能用灵魂之力裹挟着苍剑躲避，因为此刻，已经不止一位水域强者出手了。
不但如此，它们现在也没有跟一开始的时候一样了，现在已经开始全力出手了，并不想跟苍剑在这里浪费什么时间。
可以说，在这一瞬间，苍剑就陷入到了险境之中，若是没有什么意外发生的话，可能真的是难逃此劫了。
就在赵诗婉的第二意识，裹挟着苍剑的身体到处躲闪的时候，苍剑这一世的本命灵剑之中，却是发生了不一样的变化。
本来尘念剑的剑灵，还在打算之后再去吞噬虚弱的剑灵，把镇压自己的法则之力给破掉，现在好了，不用这么做了。
