
　　“哎，你别缠我身子啊，属章鱼的啊！”

　　“不行，自己已经克制的不去看王梦菏那娇媚的脸颊，全力想象百美老后图，但依旧欺骗不了身体的触感！”

　　“话说，这娘们怎么突然如此色气，难道……，是污染妖物搞的鬼？”

　　此想法一出，倒是压住了几分心中欲望，当即，姜仁杰连忙转身，想着先把王梦菏给叫醒。

　　但结果一回头，两眼迷离的王梦菏便直接吻了上来，根本不给姜仁杰一丝开口的机会。

　　额，，这娘们，这是要坏我道心啊！我的筑基大道，我的长生梦想！

　　此刻的王梦菏，化身成为一只黑寡妇，贪婪的吮吸着姜仁的法力，体力，甚至是理智，让姜仁杰只感觉浑身飘飘然的使不出一丝力气，只想沉沦在这无尽的欢愉之中。

　　突然，侵略性十足的王梦菏，忽然娇躯一愣，肤如凝脂散发着淡淡绯红的手臂上，不由的冒出一片的鸡皮疙瘩，俏脸猛的浮现一抹苍白，迷离的神情竟然褪去了几分。

　　趁着这短暂的空隙，姜仁杰狠心的咬破了自己的舌尖，血腥气和疼痛感，让姜仁杰聚焦起几分力气，将王梦菏这个粘人的妖精猛推开来。

　　山沟中的野草和这成片的柳树一样，为了争取更多的阳光雨露，一个个拼命的往高长，所以，这王梦菏被姜仁杰一推，便消失在那一人多高的草丛中。

　　而没了王梦菏的拱火，姜仁杰也冷静了不少，外加百美老后图的2·0版本上线，让姜仁杰理智慢慢回归。

　　“这妖物的能力当真是防不胜防，不过，按照先前收集的线索，这出现的妖女应该是自己的梦中情人啊，但怎么是色气满满的王梦菏呢，这也不是自己的梦中情人啊！

　　而且，自己还清醒的啊，何来梦中之人，难道，这妖物的蛊惑能力，强横到可以无声无息的影响正常之人。

　　还有，为什么我浑身无力，法力尽失，难道这妖物，不仅能催情还有窃取力量的能力？”

　　就在姜仁杰暗自嘀咕时，周围的草丛中传来了窸窸窣窣的声响，接着四道人影出现在了姜仁杰的视线中。

　　一位十七、八岁，身材娇小，古灵精怪，一位二十四、五岁，长腿大波浪，飒爽干练，一位则是三十上下，成熟丰润，风情万种，最后一位则是长有狐狸耳朵和尾巴，魅惑十足。

　　这时，姜仁杰可以肯定，污染妖物真的出手了。

　　不过，姜仁杰却是很气愤，我的白衬衫小领带蓝格子短裙呢，我的白衬衫包臀裙黑丝高跟鞋呢，我的修身旗袍呢，我的开襟宫装呢！

　　太肤浅了，太没有情趣了！我姜仁杰岂是只追求瞬间极乐的雏鸟，妖物终究是妖物，怎能领会到这其中的精髓。

　　因为某些个人喜好，面对这四个梦中情人，姜仁杰生生压制住了欲望。

　　而随着欲望的压制，消失的法力，体力，竟然又神奇的回到了自己的身体中。

　　这欲望似乎与力量是成反比的！一个想法突然闪入了姜仁杰的脑海中。

　　当然，姜仁杰也知道，只因为这妖物弄出的梦中情人，没有达到自己的期待的那样完美，这才让自己得到了几分喘息时间。

　　如果被这样四个妖女围上来上下其手要助你修行，一个王梦菏都差点没顶住的姜仁杰，觉得自己一定会再次沉沦为欲望的奴隶，迷失于欢愉的世界。

　　不行，要主动出击。

　　当机立断，暗自加持了一个轻身术的姜仁杰，便朝着那张着双臂的狐耳娘冲了过去，在那可爱的毛绒竖耳和魅惑迷离的狐媚眼中，猛然将其撞翻在地，随后夺路窜出。

　　之所以选择逃窜，而不是暴起杀了这几个妖女，是因为姜仁杰觉得，这妖女还算温和，只是馋自己的身子，威胁性暂时不高。

　　但此时斩杀了这几个妖女，会引来污染妖物的何种攻击，那就不得而知了，所以，姜仁杰选择了与这多少熟悉一些的妖女周旋。

　　而选择兽耳狐娘的方向，自当是因为，这里正是王梦菏消失在草丛的方向。

　　自己对这欲望与力量的关系有了一些猜测，正好找到王梦菏试验一番，同时找个帮手一起面对这诡异的污染妖物。

　　看着突然窜逃了姜仁杰，这几个围上来的妖女也是一愣，随后便莺莺燕燕的呼唤着‘杰哥，好弟弟，主人’之类的，朝着姜仁杰追了过去，当真是，美色如狼似虎。

　　姜仁杰一边挥动长刀斩去拦路的草木，一边放开神识，在搜寻王梦菏的同时，还要提防着背后的这几个妖女，毕竟，一直欲求不满的她们，也是会爆发的。

　　“找到了！”姜仁杰脸色一喜，当即窜入一片开着紫色小花的草坪上，不过看着草地上的两人，姜仁杰不由的一愣。

　　不过，身后几个紧追不舍的妖女，也让姜仁杰没时间思考为啥是两女人，而是一个箭步上前，就把那攻城略地的王梦菏给横腰掠走。

　　随后，目光锁定了一颗水桶粗老柳树，浮光掠影闪到其树下，一个旱地拔葱带着王梦菏窜上了树头。

　　得到片刻喘息的姜仁杰，先是一手抓着两只安分的手将王梦菏置于腿上，随后扬起巴掌，毫不客气的啪啪的打了下去。

　　不过，姜仁杰的大部分注意力，则是放在树下跟过来的几个妖女，防止她们的爆发。

　　“姜仁杰！”一声怒气十足的叫声，打断了姜仁杰的注意力，就连那几个娇滴滴的妖女，都似乎被吓了一跳，莺莺燕燕的呼叫声戛然而止。

　　“你恢复过来了！”姜仁杰脸上闪过几分喜色，急忙将王梦菏给提了起来问道。

　　不知是因为被打着疼了，还是趴在腿上的姿势导致血色涌上头，或者是被姜仁杰锁着手臂提起来的姿势不太雅光，反正，此刻的王梦菏是一张俏脸红着如同熟透的苹果。

　　不过，那沁着泪水的眼眸却是快要喷出实质般的怒火，让姜仁杰意识到，这娘们真生气了，难道，自己刚才无意间使的力气太大了？算了，生死关头，不拘小节。

　　“你中了污染妖物的蛊惑，情欲会吞噬力量，你压制着欲望赶快恢复一下力量，我帮你护法。”姜仁杰将王梦菏放在树枝上，一脸正色的开口道。

　　但不曾想，王梦菏流失的力量比自己还多，娇呼一声差点从树杈上掉落下去，还好姜仁杰眼疾手快一把将其揽住。

　　“哎！”姜仁杰只能叹气一声将其抱在怀中道，“抱紧我，前提是不准乱摸。”

　　“谁要你抱了！”王梦菏虽然浑身无力，但还是红着脸倔强的挣扎着，不过实在抵不过姜仁杰揽在腰间的有力手臂。天籁小说网

　　或许是看不惯姜仁杰抱着其他女人，守在树下的几个妖女，顿时挥舞着木质化的手臂，抓向树上的姜仁杰。

　　“别乱动，妖物要攻击了！”姜仁杰说话间，精铁战刀祭出，将眼前的遮蔽视线的树木枝叶尽数的一刀斩去，随后抱着王梦菏便踏着斩开树木截面，在丛林间跳跃移动着。

　　“为啥不杀了那几个弱小的妖女？”

　　“正因弱小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第十六章 妖物能力免费阅读。https://xs.23sk.com 