    “有信心吗？”柳妍儿小声问吴凡道。

    刚刚吴凡和赵大海一番对话，柳妍儿就在吴凡旁边，但却并未阻止，吴凡的决定，她都是支持的，只是，等事情决定下来之后，她才询问吴凡。

    “没问题。”吴凡自信道。

    柳妍儿点点头，说道：“我相信你，待会好好打那赵大海的脸。”

    柳妍儿对赵大海并没有什么好感，不仅仅是因为赵大海和吴凡的这番冲突，也因为，这些年，赵大海仗着铸剑山庄的特殊地位，有些飘飘然，不将其他人放在眼中，态度上越来越傲气。

    这次的赏剑大会本就是铸剑山庄筹办，但众人来了之后，赵大海以及铸剑山庄其他的长老并未露面，只让道明出面招待，这显然在故意拿捏身份，将他自己的位置摆得太高。

    另外，柳妍儿手中这柄剑，还是当年她师傅带着她来铸剑山庄所求得，虽然铸剑山庄有赐剑之情，但柳妍儿和她师傅也是付出了不小的代价的，而且，当时赵大海表现的很傲气，柳妍儿的师傅除了送出东西外，还说了不少的好话，陪了好久的笑脸，才得到这柄剑的。

    所以，柳妍儿对于赵大海，对于铸剑山庄并未多少好感，只是因为铸剑山庄太过特殊，她以及晴雨盟的人都不能轻易得罪铸剑山庄。

    如果吴凡能够打赵大海的脸，落铸剑山庄的面子，柳妍儿还是很乐意看到的。

    吴凡点点头。

    至于其他宗门的人，之前还都在数落吴凡，但现在见吴凡要和赵大海比试，一个个就又都兴奋起来，抱着看热闹的心态在看待这件事，而这些人中的某些人，还抱着和柳妍儿差不多的想法。

    打造之法的“讨教”，自然不能凭嘴说，那样双方都不会信服，毕竟嘴巴再能说，理论再丰富，那都是嘴把式，所以，这场“讨教”还是要通过具体的打造来进行的。

    随后，众人移步，在赵大海的带领下，众人来到了铸剑山庄的重地，也就是吴凡早上起来之后想要去参观的那个地方，那个铸剑山庄专门用来打造武器装备的地方。

    铸剑山庄显然很注意对这个地方的保护，在吴凡等人到来之时，这里只有两个房间未关闭，其他房间全部停止打造，并且都锁上了门，显然是防止有人利用这个机会窥探。

    “这里有两个房间，里面的设备都是一样的，你可以先看一下，先选择房间。”赵大海对吴凡说道。

    吴凡大概看了一下，房间内的空间很大，打造设备也很全，远不是静芳斋所能比的，铸剑山庄能够在打造方面傲视整个修炼者圈子，果然还是有些道理的。

    吴凡看完之后随便选择了一间。

    赵大海对吴凡以及众人说道：“你我两人就各自打造一件自己拿手的装备，武器、防具都可以，在打造期间，不允许其他人进入房间内，打造完成之后，我们将各自打造的装备，交由众人评价，如何？”

    “没问题。”吴凡点点头道。

    赵大海不想其他人进入房间，一个是尽可能的保证他们打造设备不泄露，另一个则是，不想让其他人帮助吴凡，哪怕是到现在，赵大海都不相信吴凡在打造方面真有什么过人天赋，不让其他人进房间，就是防止其他人代替吴凡打造。

    当然，就算是其他人代替吴凡打造，赵大海也有把握能赢，只是，他更想赢吴凡，教训吴凡，而不是其他人。

    赵大海和吴凡两人各自进入房间，其他人则是被留在了门外，当两个房间的门被关上的时候，不少人脸上露出了遗憾的神色。

    赵大海没有想错，现场不少人对于他们铸剑山庄的打造场所感兴趣，这次来参加赏剑大会，未必就没有想要趁着这个机会，一窥铸剑山庄打造之法的想法，之前想要来这里参观的人，可不止吴凡一人，只可惜都被拦在了外面，铸剑山庄对于这个地方保护的很严密。

    “吴凡这次算是栽了，居然敢挑衅赵庄主，瞧不起铸剑山庄，这次，我看他怎么收场。”人群中，这件事的始作俑者孔海林看着紧闭的两个房间大门幸灾乐祸道。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”柳妍儿冷声道。

    虽然柳妍儿很信任吴凡，但这件事毕竟是节外生枝，所以，他对于导致这件事发生的孔海林没有丝毫好感，甚至还满心厌恶。

    孔海林得意的表情微微一滞，连忙说道：“妍......柳妍儿，我这也是为你好，想要让你看清他的真面目，他就是一个狂妄、无知之人，你千万不要被他给骗了。”

    “吴凡是什么人，我比你清楚，不需要你费心。”柳妍儿声音依旧冰冷。

    “他真不是什么好人，你不要被他的花言巧语给骗了。”孔海林道。

    然而，柳妍儿并不理会孔海林，完全是将他当成了空气。

    司徒凯看到吃瘪的孔海林，心中得意一笑，孔海林在柳妍儿心中的形象算是毁了，比之前更差了，等待会吴凡的比试结束，柳妍儿应该也会认清吴凡狂妄、自大的本性，对吴凡印象也会变差。

    这么一来，自己就成了最终受益者了。

    进入房间内的吴凡，并不知道外面发生的事情，他进入房间之后，并没有急着动手，而是在想着打造什么装备，刀剑枪棒，他都能够打造，铠甲锁子甲，也没有问题。

    “对了，之前答应给妍儿打造一柄剑的，不如，就趁着这个机会把这件事给做了。”吴凡陡然想起之前答应柳妍儿的事情，瞬间便确定了自己所要打造的东西。

    既然要给柳妍儿打造，吴凡自然不会有所保留，如果打造的武器太差，他也送不出手，所以，吴凡不但会全力发挥自己大师级的打造术，而且，在使用材料上，也会选择最好的。

    这个房间内是有数种矿石的，不过，吴凡并不打算全部使用这里的矿石，他背包里那些从游戏世界里带出来的矿石，才是真正的好矿石。

