    “咕噜，咕噜……”

    那团液体无法抗拒这道吸力，全数被吸进了宠物蛋中，为太阳神鸟的成长提供了养料。

    “啪嗒。”

    在失去黑色液体衬托后，宠物蛋落在地上，蛋壳黑的发亮，给苏然一种吃饱喝足的感觉。

    “运气不错，没有错过这次机缘。”

    苏然跳在地上，将宠物蛋拿在手中，发现那烫人的温度已经消失，恢复了常态，如果不仔细看，还以为是块黑色的石头。

    就在此时，地面上的所有尸体，就像是商量好了似的，相继化作白芒，从苏然的视线中消失了，整个空间顿时变得空旷无比。

    “是时候离开这里了。”

    苏然看了眼四周，感觉没啥值得逗留的地方，这才朝着外面的通道行去。

    “覆水兄弟，怎么才出来，让你急死我了！”

    看到苏然的身影后，法少第一个冲上前，急声问道，“怎样，那骷髅BOSS没再为难你吧？”

    “没有，不知道为什么，那团液体直接消失了，连地上的那些尸体都没有剩下，都刷新没了。”

    苏然半真半假的说道，指了指身后的通道，“不信你们可以去看看，真够奇怪的。”

    “管他怪不怪，只要你没事就行了。”

    法少瞥了眼通道深处，发现里面的尸体确实消失了，不过他并没有太过深究此事，快步来到那滴血宝剑通道，朝着苏然他们挥了挥手，“快跟上，趁现在没有玩家来这里，咱们争取一鼓作气将这通道也给拿下！”

    “我去，法少，你哪来的精神，刚才还累成狗，这么短的时间就恢复了？”

    苏然有些惊讶的看着法少，再看看其他人，个个都是神采奕奕，哪里还有疲惫的样子？

    “哈哈，只要有宝物刺激，我们就是打不死的小强，别墨迹了，看看这层空间里面到底有没有宝物，要是真有宝剑的话，那可真赚大发了！”

    如果不是怕这通道里面有陷阱，法少早就冲过去了，“覆水兄弟，快点让你的骷髅队伍在前面探路，别墨迹了！”

    在法少的催促下，苏然连休息都没来得及，就钻进了滴血宝剑通道，在盾战骷髅的带领下，他们成功进入了这片神秘的空间。

    入目的是一片血红色的水池，在血水池中央，有块半米高的岩石，其他的连个怪都没有见到，由此可见，此处空间比骷髅通道更要邪门，最起码那边还有僵尸骷髅，这里什么都没有，这让法少他们大失所望。

    “咦？法少快看，那里有个NPC！”

    “走，过去看看！”

    法少心中一喜，也不管前面有没有危险，带头朝着NPC的方向行去。

    等他们全都来到NPC的身边后，苏然这才看清了此人的样貌，是一个白面书生的角色，后背还有一双火红色的翅膀，一看就是神界中人。

    “覆水兄弟，咱们真是走大运了，这正是兑换普通宝物的NPC，竟刷新到这里了，哈哈哈，可以换积分卡了！”

    法少激动的走上前，与NPC交谈一番，这交谈的过程被系统全程保护，连防护罩都出现了，苏然根本听不见他在里面说的什么，保密工作相当到位。

    没一会，法少心满意足的走了出来，另一个玩家赶紧走上前，抓紧时间去兑换心仪的宝物。

    “覆水兄弟，你看这是什么？”

    法少将一件黄金法袍拿在手中，另一只手拿着一本技能书，乐呵呵的说道，“刚换了这两件宝物，还剩下不少积分卡，真过瘾！”

    “花费了多少积分？”

    奶油小生颇感好奇的问道，“这NPC能换什么宝物？”

    “花不少多少，才花了仅仅3000积分，我这是指定购买，如果选择随机抽取，只用100积分就能抽取一次，非常便宜。对了，这NPC有兑换限制，每半个小时里，只能兑换两件宝物，这点一定要注意。”

    法少非常满意这次的收获，从声音里就能听的出来。

    “原来还有这设定，还有什么？”

    “噢对了，兑换出来的宝物都是绑定的，无法交易和买卖，分解倒还是可以的。”

    “明白了。”

    听完法少所说，苏然点了点头，这样设定倒也不错，最起码不会冲击市场物价，那些游戏策划考虑的还真够深远的。

    就在苏然发愣的时候，所有人里面就只剩下他没有去换了。

    奶油小生的运气相当不错，她换到的，是一本强化技能书，可以强化她的技能威力，另一件是一块镶嵌石，至于属性如何，苏然就不知道了。

    “也不知道我能兑换点什么宝物。”

    苏然心态非常轻松，他已经得到了太阳神鸟的血液，就已经是莫大的收获了，就算这NPC什么也不给他刷新出来，也无所谓，他非常知足。

    刚接近NPC，苏然就被防护罩给罩在了里面，法少他们的谈话声都被隔离开来，相当的奇特。

    “少侠，你打算换取什么样的宝物？”

    刚见面，NPC便面无表情的来了句开场白，不难猜测，他对于其他人也是这么说的。

    “前辈，我想兑换点积分卡。”

    苏然没有急着去浏览宝物，而是选择将兑换点全都换掉。

    “哎呦？原来是个新来的，怪不得看着面生，过来，将手按在这心神画卷上面，它会自动给你转化成积分卡的。”

    NPC已经见怪不怪了，将这幅泛着白光的画卷掏了出来，示意苏然根据提示照做。

    “心神画卷？前辈，这宝物换不？”

    苏然怎会看不出这画卷的神奇，要是能将这件宝物得到手，那绝对是撞大运了！

    “嘿嘿，少侠，你的眼力倒是不俗，想换不是不行，一亿积分，只要你能拿出来，这件宝物就归你了。”

    NPC的目光中带着一丝深意，摇头叹道，“敢说这句话的，你还是第一个。”

    “我勒个去，一亿积分？”

    苏然顿时不淡定了，心里的那点小九九，也都消散一空，“我还是兑换积分吧，这玩意消受不起！”

    说完，苏然老老实实的将他的骨瓜给按在了这幅画卷上，就在他接触到画卷的那一刻，奇特的事情发生了。

