    ，(首字母+org点co)！

    明明是这两个家伙对话，特么好端端扯上他。

    他月关是招谁惹谁了？！

    真特么是躺着也中枪，简直过分！

    “呵，怎么，你也感兴趣？”

    鬼斗罗一脸冰冷的问道。

    “？？？”

    月关遭不住了。

    这都是什么鬼！

    怎么还接着聊这个话题。

    “哈哈，我可没有你这老鬼这么重口味，我独孤博腰杆子直。”

    独孤博笑眯眯说道。

    “呵呵，老毒物，你这么盲目的扯上风盟，若是让后边的人知道，难道你不怕吃不了兜着走？今天我给你一个面子，我答应放过这个叫秦风的小子，但是这个昊天宗的小子还有这一帮人我都要留下！”

    鬼斗罗似乎没有兴趣再扯这个话题，而是对着独孤博冷声说道。

    菊斗罗听闻此言，没有发表意见。

    似乎默认。

    “哦？”

    独孤博听到这一句话，玩味一笑。

    “我想你不会不知道我们背后是谁吧，若是真正动手，你觉得你和幻音两个人能挡得住我和月关？”

    鬼斗罗意味深长的说道。

    言语中似乎充斥着威胁之意。

    若是他们两人单独分出来，对上独孤博与幻音，或许会陷入下风。

    但要是他们两个联手，他有信心在几分钟之内击杀其中一人，除非对方零失误！！

    可有谁敢保证自己会零失误呢？！

    显然没有。

    “卧槽，凉了凉了~~”

    胖子和奥斯卡两人听到这一句话之后彻底虚了。

    幻音斗罗和风哥是朋友，跟他们可不是朋友。

    要是对方带风哥直接走了，他们岂不是在这里等死了？！

    弗兰德与柳二龙两人眼眸中也满是担忧。

    他们要帮的是风少，而并非史莱克学院。

    且这两位斗罗，实力强大！

    独孤博与这位女斗罗估计不会冒生命危险。

    毕竟晋升封号斗罗修炼不易。

    远处。

    “又是九个魂环！！”

    火舞眼神中露出一道浓浓的担忧之色。

    “这些黑衣人交给你们了，我先打通道路！”

    此刻，黑衣人已经解决了大半！

    说实话，现在火烈阳非常感谢风少。

    当初的他压根就没想跟队伍一并去武魂城之中。

    风少在车队出发的早上，让他随车队一并出发。

    这不，半路就碰上了这些伏击的人。

    若不是他在，炽火学院这一回怕是要元气大伤。

    毕竟这些家伙可不是什么好对付的角色。

    其中魂斗罗都有好几位。

    而且自己出手的时候，他清晰看到这些黑衣人眼神中的惊讶之色。

    似乎是在诧异，怎么会有一名封号斗罗。

    “爸爸，你要小心一点。”

    火舞似乎很支持父亲这个举动。

    此刻，炽火学院在山谷的外侧。

    属于倒数第三批。

    断后的是太子一帮人，再往前一位，也就是倒数第二是天斗皇家学院。

    而史莱克学院在最前头。

    中间隔着天水学院、神风学院这两个学院。

    他们炽火学院的事情，基本上搞定了。

    “轰隆——”

    剧烈的声响，火烈阳打通了与天水学院相隔的那一道石堆。

    天水学院众人正在奋战。

    学院老师有好几个都受了伤。

    火烈阳迅速出手，刹那解决了好几个魂斗罗。

    ……

    “小毒物跟我关系很好，你们想将他带走，没门！！”

    此时，史莱克学院独孤博与幻音两人相互看了一眼。

    武魂真身迸发出无比强劲的魂力。

    唐三，放出去，那绝对是天才级别的怪物，他一直很看中对方。

    不过因为有老扒皮在场，对方就显得暗淡了许多。

    “老毒物，说实话，我是看在你是风盟首席的份上给你这个面子，要不然你现在早死了，我劝你最好不要敬酒不吃吃罚酒。”

    菊斗罗的声音犹如寒冰！

    “原来是你们？！”

    忽然，远处一道身影出现！

    那是身穿红色战袍的火烈阳！

    “火烈阳？！”

    见到此人，菊花关与鬼斗罗两人相互看了一眼。

    怎么对方也来了！

    火烈阳对火属性元素的掌控，在大陆之上数一数二。

    虽然对方是刚进入封号斗罗，但他的战力，可比幻音强多了。

    “你们现在是越来越无耻了，竟然敢对孩子们下手！”

    火烈阳一脸怒火直冒的姿态。

    当然，这也是没人性的秦风教的。

    今天所有的一切，都是在没人性的安排之下进行。

    他出场，需要一个理由。

    要不然到时候会祸及池鱼。

    而最好的理由，就是自己的孩子被攻击，他这个父亲一路杀过来，寻找凶手。

    而后撞上了菊花关与鬼斗罗欺负人的一幕。

    于是愤慨之下，他出手帮忙。

    一切安排得妥妥当当。

    不得不说，这没人性的小子，在坑人玩计谋方面，确实是一把好手！

    要不然，他也不会被对方坑了二十颗火炎晶石！

    没错，他现在还记着呢。

    因为这二十颗火炎晶石，他像风盟借了两百亿金币。

    明年，还三百亿……

    真是个没人性的东西！！

    大家都是自己人，居然还这么坑人。

    说什么亲兄弟明算账。

    说到底就是为了掩盖自己没人性。

    他可是准备把养了这么多年的漂亮闺女给嫁给他啊！

    作为未来的岳父，送一两百亿怎么了？

    暴打他女儿不说，还坑他钱，真是没人性！

    要不是对方帮他提升到了封号斗罗，让他火烈阳成为了火族有史以来第一位封号斗罗，让他的名字载入史册，供后人瞻仰，他火烈阳早就暴走了！！

    还别说，他这封号斗罗当得真香。

    出门明显感觉到别人敬畏之心。

    而且许多人对他的态度，发生了一百八十度的大转变。

    看来下次要再压榨一下对方，让对方帮他们火族再出两个八十九级魂斗罗。

    想到这里，火烈阳心中打起了小算盘。

    “这……”

    闻言，鬼斗罗和菊斗罗不知道应当说些什么。

    这帮蠢货，怎么惹到了火烈阳。

    不是说其他学院小打小闹就可以了吗？

    主要目标在史莱克学院之上。

    结果倒好，把火烈阳给吸引过来了！

    “老鬼！”

    菊斗罗看了一眼鬼斗罗，似乎像是在暗示什么。

    “好咧！”

    下一刹那，两人一跃而起。

    “两极静止领域！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

