    在无尽的等待中，中元节终于是来了，这一天所有的战士都是异常的肃穆而冷静，往日的笑容在今天是没有的，所有的战士都是排队去了河边，一个一个的放着河灯，谢长安也是做了一个，他的愿望就简单多了，希望这一次自己的寻找暗术士的任务可以好好的完成，并且还希望红妆可以好好的活着，只要她活着，自己的心中就会有着无尽的力量！在这个时候，空气中只会存在着一种声音，那就是红妆淡淡的歌声，红妆的声音很好，不仅仅是干净，更可以让人无数次的回味。

    听着红妆低低的吟唱，可以暂时忘却失去亲人的痛，他的声音有着极强的治愈性，红妆在年轻一辈中有着极高的声望，不单单是因为她的实力强大，当然，更多的时候，是轮不到他出手的，还因为她的歌声真的是太美了，原本红妆吟唱只是为了抚慰受伤的心，但让她不曾想到的是，这一唱就是唱了很多年，现在已经是成为了中元节的保留节目了。

    “去吧，我知道在这一天你是一定有着属于你自己的任务的，难道这空气中的波动你是没有感受到吗？走吧，我会在这里等你回来的。”红妆终于是明白，这个长安对于他而言就好像是多年的好友一般，不，也许在红妆的心中，长安存在的意义绝非如此，只是少年时期的红妆还不清楚，毕竟，在这个时候少女红妆与从前的谢长安也就是白鹊还不相识。

    依然是红妆将长安送了出去，长安行走的很慢，回头发现红妆竟然还是在原地，并没有离开的意思，“回去吧，我任务完成了就会回来的，到了那个时候，我会告诉你我究竟是什么人的。”一直到长安的身影变成了一个黑点，红妆这才想到要离开，只是她现在感觉自己的脸上有些湿润，用手一摸，发现这竟然是泪水，真是奇怪，她为什么会哭呢？

    可能在她的意识中，也是认为这是她与长安的最后一次见面了吧，谢长安独自一人上路了，他现在究竟是要去什么地方，就连他自己也不知道，全部都是依靠着自己的直觉在前进，他知道上官天下那个男人一定会在前方的某一地方等着自己，更有一种可能是，这个时候的上官天下说不定已经是找到了暗术士，但事实上真的是这样吗？自然不是，从前的暗术士心思纯正，修为不高，放在人群中，都是属于那种不显眼的人。

    上官也就是暗术士，他的名字叫什么，没有人知道，上官是他的姓，也是他的名，他虽然从前修为不高，可是在修炼上是很刻苦的，更是博览群书，因此他是积累了大量的元素知识，这些知识一旦到了实战中，将会发挥不可估量的作用，他出生在中元节这一天，因此，身体中蕴含了大量的寒气，每年的这一天，他都是在暗中的修炼！

    但是过了这么多年，没有人知道他的修炼地点是在什么位置，后世记录此人的文字也是很好，总之，此人给人的感觉就是无比的神秘，空气中的波动是越发的浓厚了，更是有着一丝丝的血脉之力，不用说，这一定是上官天下再次发动了自己的血脉之力，上官虽然是术士中的一员，但是此人极为的不合群，以血脉之力来寻找，自然是要快上很多，顿时一道流光从空中划过，这是上官天下的气息，看来，他已经是找到了。

    是的，上官天下这些日子一直都是在暗中寻找着自己先祖的气息，经过了这么多天的努力，总算是真找到了吗？他当然知道谢长安一定会来的，对于这一点，他是丝毫都不担心，因为上官家的力量就只能是凭借着血脉之力继承，外人是根本没有那个资格的，既然这个小子喜欢跟着，那就让他跟着吧，看看究竟是他的速度快，还是自己的速度快，自己要去的那个地方，可是这上古时期的无人区，地势复杂，而且更是有着诸多机关。

    不过谢长安那是勇者无惧的，他现在相信的就只有一条，那就是紧紧的跟着，不管发生了什么，都要死死的咬住他，要真的是发生了什么意外的话，有这个男人给自己抵挡，谢长安是根本就不用担心的，这里还真的是一片荒漠啊，走了这么长的时间竟然是连一个活物都没有看见，不过，这里的寒气还真的是很重啊，对于旁人来说，这里可不是什么好地方，但是对于上官来说，这里可就真的是绝佳的修炼之地了。，少时，上官天下是停下了，他的双手结出一个巨大的阵法，看得出来，这个阵法是通向另外一个空间的！

    谢长安自然是没有任何的犹豫，化身为一道流光冲了进去，在谢长安进入这阵法的那一刻，上官天下顿时是将这阵法关闭了，“谢长安，你都是跟了我一路了，想来也是有些累了，这阵法是我专门为你准备的，你可以在这里面好好的休息一番，放心，等我获得了先祖的力量之后，我是一定会放你出来的，这个时间不会太久，但是你也要坚持住啊！早就和你说了，和我斗，你小子是不够格的！”

    原来是在这里等着自己吗？看来自己有些着急了，这阵法乃是用上官天下的真气凝聚而成，只要自己有任何的异动，他都是可以在第一时间知道，果然够厉害啊，真不愧是上官家的第二把交椅，好吧，既然出不去，那自己索性就不出去了，他想到了一个很好的主意，就待在这里，一点一点的吸收，目的很简单，就是要让这个上官天下最后什么都得不到！

    “你是什么人？来找我究竟是为了什么呢？”声音的主人气势惊人，一双眼睛更是有着异样的神采，“前辈，我总算是找到您了，我自然是来助你一臂之力的，我知道这些年你一直都是在研究暗之力，我愿意将我所得到的力量全部给你。”

