    听着星夜玫瑰一大群美女叽叽喳喳，虽然这一幕很赏心悦目，但是李天霸对上夏冰冰冷嘲讽不屑一顾的眼神，还是气血上涌，憋得脑仁生疼。

    “夏冰！你们星夜玫瑰，真是敬酒不吃吃罚酒吗？”

    夏冰冷冷的看着他，道：“真不好意思了，李会长，其实到现在为止，我们的公会，准确来说，已经不是叫星夜玫瑰了。”

    李天霸如同被泼了一盆冷水，愣愣的道：“不叫星夜玫瑰了？那叫什么？”

    “叫不关你事！”

    夏冰刚要开口说话，一个清朗的声音从包厢门口传来，一个高大帅气的男人，推门而入，脸上挂着温和的笑容，温文尔雅，气势从容不迫。

    男人的身后，还跟着一个穿着紫色连衣裙，扎着长长双马尾的娃娃脸少女。

    正是周卓珂晴。

    “周大哥。”

    “周大哥。”

    “周哥哥，你怎么来啦！”

    “呜呜呜，周哥哥，人家好想你！”

    最先扑上来的，毫无疑问，是柔柔和莫莫这两姐妹，这段时间，在夏冰和夏雨的“调教”下，这二位大小姐，可谓是过的“水深火热”，此时见到周卓，简直像是见到了亲人。

    热情的一塌糊涂。

    其它的姐妹们，倒是没这么热情，但是人人一句周卓哥哥，还是不绝于耳。

    就连夏雪，也悄悄的朝着周卓这边靠近了几步，不过也没敢靠的太近。

    夏冰亲眼看着这一幕，心叹女大不由娘。

    周卓则是感叹，自己这位小师傅，这“生男莫近”的体质，也不知道怎么才能治好。

    好像是该找个时间，带她去看看心理医生了。

    不过此时显然不是跟这些美丽小姐姐唠家常的时候，他扭头看向了坐在包厢靠里边的李天霸。

    嗯……

    这个人，有点印象。

    不过前世见到的时候，这家伙是一个中年人，想想也是，看他现在二十八九，最小也就二十八的样子，前世见到的时候，恐怕都已经要奔三了。

    “李会长？”

    李天霸见到一个被众多美女众星捧月的男人，脸都黑了，在他的预想中，这都是他的女人！

    无论是将来，还是现在，都是他预定的！

    从前世李天霸的做法可以看得出，得不到就毁掉，是一个狠角色……

    但是此时，居然有男人出现在了他看重的“女团”身边，还被亲切的称呼着周哥哥！

    他不能忍！

    不过，他就算再黑脸，也不能再这么对美女面前，试了风度，缓缓站起身道：“李天霸。”

    “敢问阁下是？”

    周卓看了看李天霸的名牌西装，再低头看看自己这套快穿了五年的黑色运动装，感慨可惜游戏里的装备带不出来的同时，理了理衣襟，笑眯眯的道：“周卓。”

    “哦？”

    李天霸看到周卓整理衣服的样子，露出一丝恰到好处的鄙夷，道：“不知道周先生这是？”

    “啊。”

    周卓笑了笑，道：“我在跟星夜玫瑰合作，互帮互助的那种合作，不知道李先生有什么指教？”

    “来的路上，我听说你想要收购我的合作伙伴？如果真的是这样的话，恕我不能袖手旁观。”

    李天霸淡淡一笑，道：“哦？是吗？周先生是吧，你出了多少钱，跟星夜玫瑰合作呢？”

    在李天霸的认知中，星夜玫瑰应该是完全不缺少资金的，她们在游戏中的公会，已经非常庞大，甚至已经拉开了霸天盟一个档次，这都要归功于周卓的帮助。

    所以，星夜玫瑰应该是不缺资金的。

    李天霸觉得，这里面一定有问题，虽然很想这么说，但是眼睛是不会骗人的。

    星夜玫瑰的这一群骨干美女，都亲切的围着周卓喊“周哥哥”，让他大为心酸。

    他李天霸差在哪里了？

    金钱，他不缺，社会地位他也不缺，风度他也不缺，虽然看着像一个花花公子，但是他又不是真正的花花公子，至于对自己唯恐避之不及吗？

    唯一差的，应该就是……

    颜值？

    好吧，这个李天霸表示认输，虽然自己的皮囊还不错，但是也不至于差太多吧？

    周卓看着李天霸略带仇视和不解的眼神，微笑道：“李先生，我投资了将近四十亿的资金。”

    “你觉得，这个价钱，够我和星夜玫瑰合作吗？”

    “不就是……”

    李天霸很想摆出一副不屑一顾的表情，但是很快，他的脸部肌肉就僵硬了：“多，多少？”

    “四十……”

    “亿？”

    李天霸突然大声道：“你是在跟我开玩笑嘛？四十亿，你自己不能再创立一个公会吗？！你在耍我玩？”

    没错，虽然李天霸家里很有钱，但是这钱并不都是现金，而且他能够支配的也很少。

    至少，一个亿往上，他是绝对望尘莫及的。

    一个做从实业开始转型到物联网的企业，正是需要大量的资金投入的时候，李天霸他老子都不敢说一下子能拿出十个亿来！

    这个周卓是在涮着他玩，还是真的有实力？

    李天霸觉得自己受到了愚弄！

    周卓跟夏雨对视了一眼，各自露出了一个玩味的笑容，道：“李先生，你的公会叫霸天盟是吧？”

    “不知道，值多少钱呢？”

    “如果可以的话，我想入股，你觉得如何？”

    李天霸愣了一下，嗤笑道：“你是在搞笑吗？想入股我的公会？我根本不缺资金，而且也不缺顶级资源，我刚才跟夏冰说过了，我会证明，现在的霸天盟，不再是几个月前的霸天盟！”

    周卓眼皮跳了跳，有点奇怪李天霸着蜜汁自信是从哪来的：“你说的顶级资源，不知道能不能透露，让我们开一下眼？”

    “呵呵。”

    李天霸似乎根本不担心信息被泄露，淡淡道：“我不知道你们听过一个叫亡骨之刃的装备没有？”

    夏冰等人一头雾水，但是周卓的眼睛，却是骤然凌厉了起来。

    “你说亡骨之刃？”

    “亡灵的亡，骨头的骨？”周卓盯着李天霸，心中泛起了滔天海浪。

    李天霸微微一笑，似乎对周卓略带震惊的表情，很是受用：“没错，正是亡骨之刃，并且……我得到了一个完全碾压现在游戏进度的隐藏职业！”

    “不，不止是我，而是我公会的不少骨干，全都焕然一新！”

    “……”

    亡骨之刃，不是他喵的在圣乔治的手中吗？

    这应该很是圣乔治从神域手环中得到的武器，一个能够进化的装备，一个能够无限进化的装备！

    原本，周卓上次在无尽战场的时候，遇见圣乔治就很奇怪，虽然霜之哀伤同样是亡灵骑士的专属装备，但是比起亡骨之刃，其实是差了一点的。

    因为亡骨之刃是能够无限进化的，但是霜之哀伤，却是固定的金色天阶。

