    远处一艘巨舟在风帆鼓动之下，以相当于金丹修士的速度向这边靠近而来。为首的赫然是江自在三名元婴修士。

    “陆先生！”江自在，飞鹰金冠男子，以及宫髻女子同时拱手向陆小天行了一礼。

    “安排人将这蟒妖的尸身打捞处理一下。”血翼赤蟒妖的肉身已经失去了生命力，在海面起起伏伏随波逐流。

    “是，陆先生！”江自在应声说道。看到海面已经被枭下首级的赤蟒妖，江自在三个元婴修士对于陆小天顿时佩服到无以复加的地步，这可是凶名赫赫的十二阶大妖，原本气势汹汹而来，没想到今日却折在了离水城的外海，身首异处。

    陆小天点头，化作一道血光，向飞舟电射而去。

    “咱们三个一起动手吧。先将这蟒尸弄到飞舟上，然后再行处理，这可是十二阶血翼赤蟒大妖的肉身，可不能让海水浸泡久了。”江自撸起袖子道。

    “也好，今日可真是大获全胜，也不知这些妖修的尸身，那陆先生会如何分配。”飞鹰金冠男子看着海面的蟒尸，啧啧道，“这可是我郑冠有史以来处理过最高阶的妖物。虽说当着那些金丹甚至筑基小辈处理妖修尸身有失体统，不过能分解这种妖物，日后跟其他同道也足够吹嘘一二了。”

    “陆前辈！”陆小天返回巨舟，沿途尽是碰到阶修士投来狂热崇敬的眼神。此时七名妖修除了最早受伤的十阶绿恶噬灵虫见势不妙早早撤退之外，其他六个尽数折在此地，巨舟上的修士趁妖兽大军阵脚大乱，反戈一击，击杀了大量的妖兽。海面上到处到飘浮着九阶及以下的妖兽尸体。被低阶修士纷纷收罗起来。

    被击杀的妖兽太多，当然，逃走的更多，毕竟人族修士相对有限，在这种开阔的海域，没有事前布置的情况下，哪怕是陆小天几个出手，也不可能将这些妖兽全歼于此。

    便是这般，此次飞舟上除了极少数死于乱战中的修士外，活下来的几乎都赚得盆满钵满。各种从妖兽身上分解下来的材料不断被运往飞舟的船舱中进行下一步的处理。

    陆小天回到飞舟之上时，陶小凤紧守着仍然昏迷不醒的莫问天与其子莫声二人。看到陆小天，陡然间站起，脸上明显带着几分局促的神情，“陆，”

    “好了，还是以道友相称吧，不过是修为比以前高了些，其他也没什么大不了的。”陆小天摆了摆手，这种情形他不是第一次见到了，自然知道对方估计也在为叫陆道友还是陆前辈而别扭着。

    “情况还不算太坏。”陆小天又看了一下莫问天的伤势，被十阶绿恶噬灵虫的毒涎侵蚀了身体，整个人除了元神抱团龟缩在体内外，其他的地方生机已经极弱了。此时莫问天脸部，甚至一只胳膊都被毒涎所腐蚀消失。若非那十阶绿恶噬灵虫性情怪涎，恐怕莫问天不知死了多少回了，碰到自己，也算是其走运。

    说着，陆小天伸掌一托，原本并排躺着的莫问天父子悬浮而起，陆小天双掌连拍，莫问天父子身体随着陆小天的掌劲缓缓转动。

    “哇！”不消片刻，两人各自吐出一股带着恶臭的毒涎。两有几条绿线一般的妖虫在毒涎中扭曲，尚未死去。

    陆小天伸手一拂，一道灵火将这毒涎与绿线虫烧成飞灰。窗户自开，将这股子异味吹了开去。

    “体内的毒液大部分已经被我逼出来了，还有一些入体已深，随后我再炼制一炉灵丹调理，这一两日便可转醒，只是与人动手，至少也得一年之后。”

    “多亏陆道友了。大恩不言谢，陆道友先是与那些妖修恶斗一场，现在又帮老莫父子驱毒，可莫累坏了，还是先休息一阵吧。”看到莫问天父子原本灰败的脸上多了几分生机，陶小凤心头大石终于落下道。

    “无妨，我这边就算休息下来，你也是如坐针毡。莫道友这话痨，倒是许久没听过他的声音了。”陆小天摇头一笑。

    陶小凤脸上也是露出了难得的笑意，见状也不再劝陆小天，免得双方闹了生份。

    陆小天取了陶小凤的翠芯草，径直来到飞舟上的炼丹之地，顺利也炼制了一些其他的灵丹。服下灵丹后的第二日，莫问天父子便相继转醒。

    莫问天醒来时还以为自己再次转世投胎，闹了一通笑话。得知事情的原委之后，顿时一阵瞠目结舌，连连向陆小天道谢。

    “陆道友，没想到你竟然有了这般天大的神通，我手上也没什么能拿得出手的东西，倒是有一颗虫卵，留在我手里也没什么用，也许到了陆道友这里，能成就这虫卵另外一番机缘。”

    与陆小天闲聊了一阵之后，莫问天挠了挠脑袋，张嘴一吐，吐出一块翠绿色，鹅蛋大小的晶石，通体晶莹，放在外面，也绝对是一块绝世美玉。只不过美中不足的是，这美玉中间，有一个小黑点。

    “这是？”陆小天眼神中有些狐疑，这块美玉美则美矣，可他从不好这个。

    “陆道友可是认为这是块普通的玉石？”莫问天嘿嘿一笑，又取出一块指甲盖大小，满是凹槽的无色棱镜。这棱镜看上去也没什么蹊跷。“陆道友透过这棱镜再看这块玉石。”

    陆小天接过棱镜，按莫问天所说的，透过棱镜打量了这玉石几眼。

    “咦？”

    “这不是普通的玉石。”透过这棱镜，陆小天看到玉石虽看上去是固定的状态，可实际上里面却是一种极为粘稠，接近固态的液体，还在缓缓的流动，只是从外面看不出来罢了。

    “看出来了？看来陆道友果然法力非同一般，你再看看那中间的小黑点试试。”莫问天身体虽是虚弱，不过脸上却是异乎寻常的兴奋。

    “看上去像一只小虫子。”陆小天也不知莫问天在捣什么鬼，不过想必这家伙也不会闲得发慌，让自己这个大修士级别的强者来做这种没有意义的事。

    “果然，与我猜测中的差不多。”莫问天击节道。

    “你事前不知道里面是什么东西？”陆小天将手中的棱镜握在手心把玩，这一小块高低不平的棱镜看上去没什么出彩的地方，不过这玉石凭他的肉眼都看不出蹊跷，这棱镜也是有些不同寻常之处。

