一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呃，师姐好！”

    陆亦轩赶紧喊了声，心中则在嘀咕，宋小宁这女人话里有话，似乎并不怎么相信自己拜师之事。

    看来还有很多事情，并非自己眼下所能掌握。

    陆亦轩完全是犯了一个典型经验主义害死人的错误，阴差阳错下，被宋小宁顺势推了一把，差点就将老底全都给人抖出来。

    认真回想一下，他其实早该反应过来了！

    怎么说呢，或许，真是后世看多了太多的谍战影视剧，在猜到宋小宁的特工身份后，心头那根莫名紧悬的弦，一下子有点绷过了头，用力太猛，所以才有了随后那些，合伙宋小宁一

    起，把自己忽悠成被特殊部门重点关照的敌特分子的搞笑事儿。

    陆亦轩最开始猜测到宋小宁身份时，其时推测的思路还是完全没问题的。

    实际上，早在他当初搞出多功能军工铲、重钢复合金新材料配方，并且交由农机厂和军工单位去验证之际，相应的背调，安全机构已经做得再仔细不过，可以说是，真把他从小到

    大尿过几次裤子这样的细节，都查得一五一十。

    至于说，在他还是个小学生时，和牛棚里的白专教授老宋有过什么交集，同样也查了个水落石出。

    直白点说，他的那什么敌特嫌疑，早就被排除在外。

    不然的话，在农机厂上马项目，且后来厂子改制升级准军工单位的事情上，他怎么可能得好处，父亲陆铁柱，更不可能被获准进部队的医院动手术。

    不留神闹了这么个乌龙笑话，

    却也算，错有错着，

    至少他那一番戏精上身的表演，还是给宋小宁这女人，留下了相当深刻印象，导致的结果，宋小宁这女人，对他很高看一眼。

    “陆亦轩，不用再胡思乱想，你的那什么敌特嫌疑之类，根本不存在，我唬你的。等下我会带你去见一些人，他们都是我父亲生前的一些故旧朋友，见到这些人，有什么不明白地方不要随便乱发言，尤其你之前跟我坦白的那些话，打死也不要主动去提

    及，明白了吗？

    不然，你家就算是十八辈祖宗贫下中农，你再当一百年处男，也没人救得了你……”

    “呃，什么个意思呀？”

    “意思就是，你已经成功通过了本次特招面试考核初选，有资格去见一见我父亲的那些故旧老友，接受他们的终审考核了！”

    “我天，还有终审考核？师姐，你们这到底是要特招什么人才啊？”

    “能通过终审考核自然会让你知道答案。”

    所谓的终审考核，并没有持续太久时间，整个过程，也很简单，只是陆亦轩在会议室跟几位老头老太太神侃了一番。

    老头老太太们，轮番轰炸般，各种拷问式测试他的学习能力。

    走出会议室，宋小宁迎上前：

    “陆亦轩，恭喜你，你的表现，完全符合，成为国家星火计划火种执行人的一切资格要求……”

    “国家星火计划火种执行人？”

    陆亦轩眼皮一阵不由自主地猛跳：好熟悉地字眼！

    上一世的记忆中，国家星火计划，在改开进程中，那可是占有着极其重要地位，有着极为特殊价值体现的政策扶持项目。

    “怎么，你听说过这个计划？”宋小宁眸子紧了紧，实在陆亦轩给她的反应，太让人诧异。

    但是她随即就打消了这种荒唐念头。这个筛选火种执行人的任务，她也是到达唐安市之后，才有特殊部门的同志专程送来密封卷宗，也就是说，相关信息，她也是刚刚知道不到半天时间，陆亦轩怎么可能有

    渠道提前知道。

    陆亦轩撇了撇嘴：“听着好牛叉，星火燎原啊！主席的最经典韬略，星星之火，可以燎原。只不过突然一下将这么重的担子压在肩上，我是感觉有点压力山大！”宋小宁秀眉微挑了下，诧异陆亦轩哪儿来的那么多调皮话：“陆亦轩，这是国家有关部门对你学习能力，政治思想觉悟各方面通盘考察过后，对你个人能力的充分肯定。成为国家星火计划火种执行人之后，你有很大机会，将会被委派去欧美等西方发达国家学习深造。当然，这都是一个大致任务框架，具体到某些领域细节，还需要看你入读

    大学期间的能力表现……”

    “这火种执行人，应该不只我一个吧？”陆亦轩经不住好奇心作祟，问了句蠢话。

    “不该问的别问，”宋小宁白了陆亦轩一眼，心里感觉怪怪地，怎么陆亦轩这小子，有时候给人感觉成熟稳重到吓人，似乎像只狡猾老狐狸，有时却又傻愣得可爱：“陆亦轩，你眼下还只是个

    备选人，不要骄傲自满。另外就是，你将来要做的一些事情，国家是不会对外做任何官方承认，甚至不会承认你这样一个小‘特工’的存在，你必须做好思想准备，懂吗？”

    “我懂我懂，所有一切将来发生之事，都是源自民间进步人士自发而为，我们永远都只能做幕后无名英雄……”

    “不要自作聪明瞎猜测！”宋小宁没好气狠瞪陆亦轩一眼，“西方世界，想要用技术封锁手段困死我们，我们是带着自己的头脑，去学习知识、学习技术、学习本领、学习西方国家的一切先进经验，

    然后学成归来建设我们的祖国，这才是成为一个火种执行人的真正意义所在，真以为特殊部门要吸收你这么个笨蛋家伙当特工？”

    “我不是笨蛋！”

    居然被鄙视了，陆亦轩抗议道：“宋师姐，不要小瞧人，不要忘了，我很容易就识破了你的海外女特工身份，另外我可从小就锻炼身体，跟人打架从来就没输过……”

    “呵！”宋小宁这女人神秘一笑，勾勾手指，“出手打我！”

    “什么？”

    “不管你用什么招数，向我出招攻击，让本师姐看看你的能耐……”

    “抓到你就让我嘿嘿嘿么……”

    咣唧！一脸猥琐笑容的陆亦轩伸手就去抓宋小宁，不想手还没等沾到宋小宁衣襟，被这女人瞬间反捉了手，跟着就是一个大背摔，整个人在空中回环三百六，狠狠一家伙摔在了地板上，浑身骨头都快散架了。