    乔沐元长得甜美，声音好听勾人，这侍应生年纪还小，跟乔沐元说了两句话耳根子就红了。

    不过因为他只是一个小小的兼职侍应生，对于庄园的客人必须有问必答，恭恭敬敬。

    “兼职？”乔沐元托着腮，目光闪烁，一双水汪汪的眼睛上犹如蒙着一层雾气，清透勾人，让人不敢直视。

    侍应生站在一旁回应：“是的。”

    “在读大学？”

    “是。”

    “怎么这么惜字如金呢！”乔沐元笑了，“你在哪个大学？什么专业？”

    “纽约大学，数学系。”

    “很厉害呀，公费生？”

    “是的。”

    几乎是乔沐元问一句，他才会答一句，丝毫不会僭越，性格偏保守内向。

    乔沐元歪着脑袋看向他，大概是逆着光的缘故，她见这侍应生长得很好看，当然，要是长得不好看也不能进这种场合来兼职。

    乔沐元也喝了好几杯酒，她看他一本正经的样子，忽然想逗逗他，伸出脚勾住他的笔挺的西装制服裤腿：“让你猜猜我多大了呢！你怎么不猜？”

    “我、我猜不出。”男生果然不禁逗，脸“刷地”红了，局促不安，“小姐看着很年轻。”

    “那你说我是这里最漂亮的姑娘吗？”

    “……”侍应生不敢说话，怎么说都是得罪人，他年纪不大，又不太懂得哄女孩子开心。

    这里的人他都得罪不起，哪怕是眼前这个看着很可爱的女孩子。

    “唉，怎么不说话？你不说话就代表你觉得我不是很漂亮，是不是啊？”

    “不是，不是。”他连忙摇头，整个人有点不知所措，“小姐，你还要吃点什么吗？我去给你拿。”

    “没劲。”乔沐元托着腮，脸颊有红潮浮现，手指头把玩着手里的高脚杯，“你是不是没交过女朋友啊？”

    “是。”

    “我就说呢！你看着好像不太会跟女孩子打交道哦！你在这里做兼职一晚上给你多少钱？”

    “一场晚宴一千美金。”

    “似乎还不错。”乔沐元眨了眨眼睛，长长的睫毛下是扑闪灵动的眸子，星月耳钉在灯光下散发出奢华高贵的光，即使坐在最偏僻的角落，也丝毫遮不住她张扬的美，“小哥哥，你叫什么名字？”

    “Devin。”

    “本名。”

    “陈翰声。”

    乔沐元长得漂亮又撩人，骨子里都是贵族小姐的气质，虽然坐在最低调的位置，但仍然掩盖不住她散发出的高贵。

    侍应生显然不敢看乔沐元，垂手站在她面前，她问什么，他答什么。

    “我请你跳支舞吧？会跳舞吗？”乔沐元秀眉微挑。

    “会一点。”

    “那就是会的咯。”乔沐元笑起来，唇角边是浅浅的酒窝，“走吧，请你跳舞。”

    “对不起，小姐，按规定，侍应生不能跟客人跳舞。在场有很多男士，您可以挑选一位。”

    “男士是不少，可我一个也瞧不上，我就想跟你跳。”

    侍应生脸都红了，十分窘迫，局促紧张：“小姐，会扣工资。”

    “扣多少？”

