    这首《电灯胆》播放过后，华诗圆的心情好了大半。

    心里不爽干嘛要委屈自己憋着呢，伟人说得对，与人斗其乐无穷。

    顾允停到学校附近，拿起出租屋的钥匙下车时，华诗圆不忘扭过头去，对着后排的温桔露出一个甜甜的笑容。

    “妹妹别着急哦, 用不了五分钟，我进去取个东西，然后自己回宿舍。”

    ......

    私密空间是男人的战场。

    一进出租屋，还没来得及推开洗手间门收拾化妆品，华诗圆就被从身后轻轻环绕住了。

    “别碰我。”

    耳畔热热的，朝夕相处的男人气息扑面而来。

    次要矛盾尚未解决，一到两人独处，华诗圆又变成了冷冰冰的前女友。

    顾允不答话，手上的动作却一点没停，低头去亲少女的耳朵。

    “走开！你还要不要脸啊！”

    虽然说好只有五分钟，但再不拒绝，怕是要被他得逞了。

    “我不要脸，只要你。”

    顾允一个壁咚，把华诗圆堵在角落，这时候正是修复关系的绝佳时机。

    两人越来越近。

    不可以！

    都说分手了，他怎么还这样？

    绝对不可以。

    华诗圆深吸一口气，趁自己灵台清明，发力狠狠推开顾允。

    “嘶......”

    顾允顺势倒下，脸上露出夸张的表情，五官因为疼痛集聚在一起，松开华诗圆，双手按住自己的后背。

    “呀！怎么了？是不是碰到伤口了？痛不痛？”

    一出手，她就后悔了。

    顾允后背被刀划过的伤痕还没康复，会不会她拒绝的动作太大，不小心碰到了？

    “真的很痛。”

    顾允双眼紧闭, 声音带了一丝颤抖，似乎在强行忍住疼痛。

    “对不起......对不起，我不是故意的。”

    一股巨大的内疚感悄然包裹住华诗圆，他应该，也很不好受吧？

    好不容易从绝境中死里逃生，心理阴影和身体伤势尚未康复，自己又向他提出了分手，无疑是雪上加霜。

    少女回到顾允身边，张开双臂抱住了他。

    “但是伤口再痛，也没有我心里痛。”

    苦肉计初见成效，见华诗圆心软，顾允马上睁开眼，反手环住少女杨柳般的腰肢。

    “圆圆，我昨天一夜没睡，脑袋里全是你。”

    “天亮的时候我做了个短暂的梦，梦中是我们的婚礼，婚礼在一个四周种着花，中间一片绿油油的草坪上举行。典礼完毕，天边刚好有一道彩虹，你穿着白色婚纱，我抱着你骑上一匹白马, 我们一起向天边的彩虹追去。”

    一提到婚礼，华诗圆眼圈红了，她用力吸了一下鼻子，昂起下巴，不让眼泪掉下来。

    “梦醒了我才知道，如果以后的日子没有你，我还不如在山上被人一刀杀了。”

    情绪营造相当成功，顾允开始植入心理预期。

    “你不许瞎说！”

    忍了半天一开口，华诗圆的情绪正式宣告决堤，鼻涕和眼泪一起涌了出来，大珠小珠落玉盘。

    还没等顾允递过纸巾，华诗圆低下头，在他的衣服上擦了个干干净净。

    眼看华诗圆情绪将要却还没有完全稳定下来，顾允找准时机，吻上了她的樱唇。

    这一次，她没有拒绝。

    天黑了。

    出租屋附近越来越安静，除了偶尔一两个人影经过，只有树叶随着微风摆动沙沙的声音。

    “你都憔悴了，昨天也没睡好吧。”

    顾允伸手拨开华诗圆的短发，发丝滑过手指，露出圆润优美的脖颈和清晰可见的锁骨。

    “还好。”

    一通热吻过后，华诗圆心中一团乱麻，她反复告诉自己。

    这个男人是大骗子，不能这么轻易相信他。

    接吻而已，不代表就原谅他，跟他复合了，绝对不是！

    “你和她......”

    华诗圆欲言又止。

    想要问清楚的话到了嘴边，却又不知道该说些什么。

    算了。

    才过去一天，就算问了又能改变什么呢？

    滴滴滴滴滴~~

    夜幕下的窗外，停在楼下的奔驰车喇叭突然响了起来。

    声音急促，频次多样，正正好好的五下喇叭声，好像在嘲讽着某个人当初的承诺。

    糟了！

    说好的五分钟就出去，这都多长时间了！

    直到该出去的时候，华诗圆才想起温桔，俏脸一红，起身收拾东西。

    “学校给我们四个放假了，等下开车回江城。”

    顾允向楼下望了一眼，果然是温桔按的喇叭。

    “回去以后，你离那个温桔远点！”

    华诗圆整理好凌乱的衬衫，扣好最上面两颗扣子，抬起头盯住顾允。

    “啊？为啥？都是同事，离得再远，平时也还要一起工作的。”

    顾允一脸无辜，帮忙把化妆品收进包包，正色答道。

    “她就是个绿茶！”

    华诗圆狠狠白了顾允一眼，在识别绿茶这一块，直男是永远不会懂的。

    “真的吗？我怎么感觉不出来，我感觉她挺正常的。”

    “呵呵......或许吧。”

    华诗圆撇了撇嘴，直男就是直男，他们看谁都像白莲花！

    “你这，重新上线行使权力了是吗？”

    顾允找到了华诗圆立场上的漏洞，一脸促狭地问道。

    “没有，不是，别瞎说。”

    华诗圆头摇得像拨浪鼓。

    “再怎么说我也是学姐，学姐是不是有义务帮你识别坏女人？”

    “识别坏女人先放放，学姐，能不能先把我从黑名单里拉回来？”

    顾允单刀直入，回到了解决主要矛盾上。

    “加好友可以，其他的免谈，正好你回江城，我们彼此互相冷静一下吧。”

    从荷尔蒙中清醒过来的华诗圆沉吟再三，作出了让步。

    就算拉到黑名单里，反正还有工作上的接触，加就加吧。

    更何况，如果一直对顾允避而不见，和她对接工作的就是温桔，她才不想看见对方。

    妈的，那个绿茶，眼不见心不烦。

    ......

    目送华诗圆回宿舍，顾允鼓起勇气打开了车门。

    义正言辞说好的五分钟，两人在家里连哭带抱，加上收拾东西聊天，足足磨蹭了二十分钟。

    温桔转移到了副驾驶，鞋子早早被脱到一边，一双长腿翘得老高。

    “啧啧啧，不应该啊顾总，怎么才二十分钟呀？今天发挥有失水准啊。”

    少女一脸寒霜，偏过头上下打量顾允，抬起手腕看了看手表。

    “东西，东西有点多，收拾的慢了点。”

    顾允讪讪道，时间确实有点离谱，他找不到什么合适的理由。

    回江城开车要几个小时，顾允舌绽莲花，很快哄好了温桔。

    本来温桔就知道二者的关系，再加上自己先行出手试探，醋意并没有那么严重，给了个台阶也就下了。

    “我今天才看明白。”

    夜空繁星闪烁，温桔把车窗展开一丝缝隙，晚风拂过她的发梢。

    “什么？”

    “你那个学姐，其实是个绿茶。”

    温桔一向不会轻易评价人，今天也被华诗圆引出了三分火气。

    “真的吗？我怎么感觉不出来？”

    “感觉她还挺正常的。”

    .......

