
“哈哈，真是太逗了！”

“威胁连长不成，自己反成笑柄了。”

“谁不是呢，尤其是那句我不想死，我还没找女朋友呢，我还是处男呢，更是亮了！”

一场危机解除，紧绷的神经松弛，欢声笑语冲霄而起。

众人纷纷出言调侃，以前一直被许言挖苦打压，现在难得有这么一个机会，大家当然不肯放过，对他极尽挖苦调侃之能事。

听得众人的嘲讽，哪怕是以许言的脸皮厚度，此时也有些罩不住，咬牙切齿的低喃出口，“江大年，你这个混账东西给我等着！”

完之后，他丝毫不做停留，也没有立即去找江大年的麻烦，而是快速的分开人群开溜。

这次真是丢人丢大发了，本来想要拿捏连长，趁机离开部队的，结果却因为江大年的原因，让得他计划全然落空，不光离开部队的计划完全失败，更是让他出了一个大糗，这是名副其实的赔了夫人又折兵。

许言狼狈逃离现场，因为这个正主离开，事情也就平息下来，一群人纷纷回了宿舍，眨眼睛密密麻麻的人群，就散的差不多了，只剩下唐觉莫文远等寥寥几人。

想到许言的糗状，莫文远就忍不住发笑，不过走到近前，注意到唐觉手上的血痕，其笑容顿时一敛，惊道：“连长，您的手…”

“刚刚让绳索磨了一下，问题。”唐觉摆摆手。

“看起来挺严重的，还是去处理一下。”在莫文远的相劝下。两人一同去了医疗室。

随着两人离开，闹腾腾的现场。彻底陷入宁静，如果不是地上杂乱的脚印。让人几乎怀疑这只是一场梦。

当然，这肯定不会是一场梦，而且也远远没有落幕，还在继续酝酿发酵。

侦查连二排三班。

许言躲在宿舍里，静静的等待着。

如此等待了一阵，外面有笑声传来，听声音赫然是孙鑫等人。

嗖！

许言从宿舍…………，m.≡.c♀om窜出，冷厉的目光一扫，越过前方的孙鑫吕林等人。落在了后方的江大年身上，正看到这家伙正耷拉着脑袋，一副羞愧难当的模样。

看到江大年羞愧的模样，许言不由的想到之前的事情，心头一团火气蹭的就拔了起来，他一跃就窜到江大年面前，一把揪起他的衣领，气鼓鼓道：“为什么害我？”

“对…对不起，我不是故意的。我以为你要跳楼，就想冲过去救你，一不心撞到了你…”江大年手忙脚乱的解释，眼见许言双眸喷火的盯着自己。一张脸难看之极，又连声道歉：“许言，对不起。我真不是故意害你的，也没想到事情会这样。你要是生气就打我吧！”

咔嚓嚓！

许言拳头用力的收紧，五指关节摩擦。发出一连串的暴鸣。

其拳头高高举起，几次想要落下，可是终究是没有落下，江大年经常干乌龙事，这也不是第一遭了，他都已经习惯了，而且更重要的是，江大年不是骆一飞，他都低头认错了，面对着他歉然而坦诚的目光，他什么都下不了手。

拳头悬了半晌，又无力的放下，许言面色青红变幻，恨铁不成钢道：“我麻烦你，以后可以不可醒目，别搞出这么多乌龙。”

“对不起，对不起…”江大年面色涨红，忙不迭的道歉。

“噗！”

见许言愤愤然，却又拿江大年没办法的模样，孙鑫吕林骆一飞等人，忍不住放声大笑。

尤其是骆一飞，笑的最是夸张，笑的前昂后合，眼泪都快掉下来了，直到所有人都停了下来，目光诡异的看着他，他这才停了下来，注意到许言目光不善的盯着自己，心虚道：“你这么盯着我干吗，我也…”

砰！

回应他的是许言的拳头。

“喂，你打我干吗，又不是我害你。”骆一飞怒道。

嘿！

许言咧嘴一笑，扑上去就是一阵拳打脚踢。

“喂，你发什么神经…再打我还手了…哎呦，我去，你来真的…”

在骆一飞的哀嚎声中，许言神清气爽的收手，心头的郁闷发泄了大半。

他不郁闷了，反倒是骆一飞，开始郁闷了起来，怒视着许言道：“又不是我害你，是江大年害你，你打我干嘛？”

“我喜欢！不服气你咬我！”

“…”

……

次日！

嘹亮的号角声中，新的一天拉开序幕。

许言穿衣叠被，然后去出早操，本来他以为，昨天的事情，会随着时间流逝，而被大家淡忘，只是他太低估自己的影响力了，也太低估这件事对娱乐匮乏的部队带来的冲击力了。

这不，他就像大明星一样，无论走到哪里，总会有人打招呼，当然并不是亲切的问候，而且蕴含笑意的调侃，“吆，我们的多情种子来了。”

“许言，没想到你还是个多情种子，为了一个女人居然寻死觅活，佩服佩服！”

许言一听这话，就一脑门的黑线，梗着脖子道：“老子没有寻死觅活，是江大年撞我下去的。”

“你不要解释了，我们懂得！”一群人根本不给他解释的机会，纷纷出言调侃，把昨天的事情拿出来取笑他。

许言那是什么性子，吃什么都不能吃亏，被人如此调侃，如何能忍得住，不过他也知道现在不是反驳的时候，便在心头暗暗决定，一定要给他们教训尝尝，让他们知道嘲笑自己，是要付出代价的。

被许言惦记着，无疑是件可怕的事情，这货在隐忍了一天之后，当然晚上便展开了报复，在夜深人静的时候，他一个人悄然起床，来到操场上，吹响了紧急集合号。

嘹亮的号角声响彻，打破了夜的寂静，不知道谁喊了一句紧急集合，整个侦查连瞬间喧闹起来。

一阵窸窸窣窣的声音过后，杂乱的脚步声响起，无数道身影从宿舍楼冲出，一脸困意的冲向操场，有的打折哈欠，有的扣着纽扣，有的绑武装带…

如此过了几分钟，眼见宿舍楼再也没人出来，许言从角落走出，大摇大摆的回到宿舍，钻进暖和和的被窝，贴着枕头甜滋滋的睡觉…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444176"  chaptername="第185章：许言很生气，后果很严重">加入书签</a>
</div>
