    世界上其他跟胡豪一样中奖的兄弟，也都是纷纷哀嚎起来。

    “我艹，100个兽人大兵！我寄了。”

    “这试炼是搞笑的吗？策划西内！”

    “笑了，我就两座箭塔，我还守个吉尔啊！”

    “已经结束了……躺平了。”

    “中奖的兄弟，争取点杀几个吧，别被一波血入100直接人没了。”

    虽然也骂了两句，但胡豪此时倒没有时间哀嚎——试炼环节中可是很忙的！

    一方面，胡豪面临着100个绿皮小子的强大进攻压力。

    另一方面胡豪也看到了自己的进攻部队，正在陆续的进入一道紫色的混沌传送门。

    一心二用跟踪进攻部队视角，胡豪发现他们进入了一片压抑的紫红色空间里。

    也不知道10个抱脸虫，外加20民兵的配置，在混沌试炼的进攻中能不能有所发挥？

    胡豪并不能微操进攻部队，但胡豪可以使用道具。

    将上一轮掉落的全体加速卷轴启用，胡豪那30个进攻部队顿时集体头上冒绿光。

    绿色的箭头提示着速度的加成，30个士兵脚下生风蒙头冲向前方。

    其他的胡豪也管不了了。

    进攻部队自求多福，争取多混点经验吧！

    注意力回到防守，这才是混沌试炼的关键！

    此时100个绿皮小子已经杀到了龙之城西部，即将进入进攻通道。

    他们肌肉发达面目凶狠，有着锋利的獠牙和粗犷但致命的大斧头。

    “干掉这些整齐的玩意！”

    “吃掉他们，捏碎他们！”

    “给这家给砸的稀巴烂！稀巴烂，才好看！”

    咆哮着发出怪叫的绿皮们争先恐后的涌来，首先进入了箭塔的射程范围之内。

    嗖嗖嗖的箭矢射了过去，命中率也非常不错。

    但伤害就非常感人了。

    -5！

    -4！

    -8！

    -4！

    面对高达8点护甲，且护甲类型为中型护甲的绿皮小子，穿刺伤害的一级箭塔纯属刮痧！

    看到箭塔刮痧一般的伤害，胡豪心头一凉。

    “这肉的过分了啊！”

    “绿皮小子？肉盾小子！”

    箭雨下的绿皮小子们纷纷挂了轻伤，但前进的步伐丝毫不受影响。

    眼看直扑传送门的势头，已然无可阻挡！

    直到他们进入了冰霜魔导师冷棠的攻击范围。

    “入侵者，尝尝我的奥术！”

    冷棠一声冷喝，手中的法杖射出一道幽蓝光芒，准确的命中了为首的绿皮小子。

    -24！

    -26!

    冷棠的英雄型攻击，能够对绿皮小子的中型护甲形成稳定输出。

    仅仅两次平A，就轻松击杀了一名满血的绿皮小子！

    一个人的输出，甚至比四座箭塔加起来都要高！

    这就是英雄单位的实力吗？

    是的，这是英雄的实力。

    但还不是全部实力。

    冷棠冷静的分析战场局势，在大量的绿皮小子进入进攻大道之后，她果断发力！

    趁着敌人聚集，冷棠高举手中发光，魔法能量聚集在法杖顶端：“低贱的绿皮生物，尝尝寒冰领域带来的绝望吧！”

    下一瞬间，在绿皮小子们扎堆的地方，华丽的特效魔法阵升起！

    蓝色光圈之上，寒冰碎裂的声音持续性的响起，凛冽的冷风配合致命的冰片，形成了一道横亘整个通道的10米领域。

    几十个绿皮小子被弥漫的白烟所笼罩，想要冲出去却发现身体逐渐覆盖白霜变得迟缓无比。

    锋利的冰片伴随着高速狂风，也不断的收割着他们的生命。

    箭塔们也趁着这个机会，进行持续稳定的高效率输出。

    华丽的魔法音效和绿皮的惨叫交织在一起，持续了整整30秒。

    在这30秒的时间里，没有一个绿皮能够活着走出寒冰领域。

    胡豪在旁边都看傻了。

    又能减速又能AOE伤害，冰霜魔导师恐怖如斯啊！

    强大的混沌试炼，100个绿皮小子！

    这么猛的一关，竟然是被一个英雄近乎单打了！

    看着冷棠一招灭全场的飒爽英姿，胡豪只能很舒服的感慨：“这个冰霜美少女的大腿，抱的爽！”

    绿皮小子全灭，同时游戏给胡豪发出消息。

    【恭喜龙之城在混沌试炼中获得了S级评价，将会在第三轮结束后获得S级的防守奖励。】

    其他玩家还没完事，胡豪耐心的等待着。

    在等待的同时，胡豪的注意力也转移到了自己的进攻部队上。

    进攻部队也完事了。

    混沌试炼紫红色空间非常的恐怖，道路两边各种不明光点在闪烁。

    胡豪看到带有加速状态的龙之城进攻部队，此时已然是尽数扑街。

    并且游戏提示胡豪：混沌试炼进攻的得分是B级，将会得到B级奖励。

    龙之城的攻防都顺利结束了。

    但许多其他被选中的玩家，可就没有胡豪这么轻松了。

    从世界聊天频道里可以看到，许多被混沌试炼选中的玩家都已经人麻了。

    “麻了，我被血入了82条命！”

    “不错了兄弟，我被入了94个！”

    “总共100命，一波就被入九十个，太吓人了！”

    “那我被入了40个，评分为C级岂不是还算不错？”

    “我有个英雄单位，是稀有级的英雄剑客，还是被入了14个，评分B级，是不是全服最强的选手了？”

    “应该没有人能获得A级评价吧？”

    “我被入70个，防守评分D级。进攻部队直接秒灭，没有评级。”

    “兄弟们，最后一条命马上没了，我凉……”

    可以看到，在第三轮的攻防战中，大部分没被混沌试炼随机选中的玩家，都是无压力的守住了自己的领地。

    但被选中混沌试炼的玩家，集体沦陷！

    除了胡豪完美的守住，并且拿下S级评分之外。

    其他领地目前没有看到完美守住的，最好的也被入了10个以上。

    当然不排除有低调的大神存在。

    但至少从世界聊天来看，获得S级评价的目前只有龙之城。

    而且，似乎已经有玩家没有顶住，100个核心全部丢失，游戏失败了……

    失败的玩家私聊联系不上，也似乎无法在世界说话了。

    也不知道这些失败玩家，现在是个什么情况？

    是回到现实世界了，还是沦落到不愿去设想的地步？

    胡豪不愿意去多想给自己造成心理压力。

    随着全服第三轮结束，防守拿下S级，进攻拿下B级的胡豪，也终于迎来了丰收时刻。

