    “尸体卖了钱之后，人人有份。”尤梦寿大声道。

    正在收拾丧尸尸体的海盗顿时欢声如雷，觉得跟了一个好主子。跟着海少爷的时候，好东西向来都是海少爷一个人拿，他们没份。

    “你们闯大祸了。”铁头见到尤梦寿的第一句话。

    “找你们来，正是要向你们了解一下这个海少爷是什么来路。”尤梦寿看了一眼农夫和黑蝎子，两人虽然没有说话，表情透露的意思却是和铁头一样的。

    滨州道道主海城应，原先有两个儿子，后来被人杀死了一个，他自己也受伤，丧失了生育能力，姨太太十几个，全都是摆设。他把所有的希望都寄托在海少爷身上，不管他干了多么伤天害理的事情，都给他兜着。

    丧尸之乱前，海少爷还有点分寸，毕竟秩序还在，丧尸爆发后，海少爷就彻底无法无天了，强抢民女，欺凌弱小，草菅人命……能干的坏事，他几乎干了一遍，滨州道敢怒不敢言，海城应在滨州道一手遮天，他的话就是王法。没人敢找海少爷算账。

    海少爷祸害完滨州道，又有了新玩法，假扮海盗。掩耳盗铃般在脸上涂抹粉彩，但是傻子也知道是他，想要在滨州道混的人，遇上了海盗旗只能自认倒霉。也有不甘心辛辛苦苦赚到的钱白白上交的，后果很惨。铤而走险的人也不是没有，最后的结果是无声无息消失，再也没有出现过，而海少爷一直活得好好的。

    “你们还是赶紧逃命吧，去滨州道等于自投罗网。”农夫劝道。

    “说说其他人吧，看海城应不顺眼的人或者势力，我想海城应在滨州道不可能没有敌人吧？”尤梦寿含笑问道。

    “有，明面上不敢站出来，但是私底下……”农夫见到尤梦寿无动于衷，只能在心底叹了一口气。

    法治社会，没有人能够做到一手遮天。滨州道的面积极大，是正常一道的三倍，市长也比一般的道要多，17位。丧尸之乱发生，这些副市长或者被丧尸咬死，或者自己变成了丧尸，或者发生其他的意外，到现在副市长只剩下6位了。其中如果没什么故事，贫民都不相信，但是却没有人去追究这一切。

    但是没人追究就代表这一切没有发生吗？很显然不是的。

    “……为了给他儿子报仇，竟然出动了所有的警察，真当警察局是他们家开的。”副市长卢开明的书房内，书籍撒落一地。卢开明脸色难看，在他的手上，一方麒麟翡翠镇纸碎成两半，这是他收藏里面最满意的一件，由此可见他心中的愤怒。

    “任何事情都有两面性。”身穿唐装的老者不慌不忙把地上的书籍一本一本收拾好，整整齐齐放回书架和桌面上，把倒下的漏沙重新扶正，平静道：“从表面看，你这个公安局局长被完全架空，但是你有没有想过，正因为这样，你不会被人注意。”

    “还请程老指点。”卢开明忽然之间收敛了怒气，表情恭敬。五年之前，他还是一个小小的交通巡逻警察，他一度认为，他这一辈子就这样平平淡淡的度过了，直到遇到程老。

    五年的时间，他从一个风吹日晒的交通巡逻警察，一步一个脚印，副队长，中队长，大队长，副局长，常务副局长，最后打败无数强敌，成功坐上了公安局局长的位置，不久，又高升政法委书记同时兼着公安局局长，从连科员都不算的交通巡逻警察，走到滨州道的尖子塔顶端，成为最有权势的十几个人之一，大权在握，他只用了五年。

    别人都认为他的的靠山是海城应，体制内的人清楚不是海城应，暗暗猜测来自上面，只有他自己清楚，他哪有什么靠山，如果真有的话，那就是眼前这个老者，话少，但是每次指点，都会让他的地位更上一层楼。

    最后一次指点是半年前，海城应血洗滨州道政坛，17个副市长被砍的没剩下几个，他不是海城应的嫡系，却活下来了，就是靠了程老的指点。最后政法委书记的位置虽然砍掉了，却混了一个副市长，权利范围有些变化，但是权利的总量没变。相反，因为副市长数量的减少，无形中，他手头上能够动用的权利还多了。

    不过他也清楚，权利再多，头顶上还有一座大山。海城应想要夺他的权，也就是一句话的事情，虽然他是公安局局长，副局长和政法委书记却全部是海城应的人，他们上下联系，直接把他这个公安局局长给架空了，海城应用副市长的位置给他换政法委书记的位置的时候，他还挺开心，现在才发现，一切都是套路。

    程老最擅长绝地反击，所以他现在迫切希望得到他的指点。

    “把消息放出去。”程老道。

    “就这样？”卢开明有些不明白。

    “就这样！”程老轻轻微笑。

    “好，我马上去做。”卢开明自己清楚自己的情况，官场的很多弯弯绕绕，他想不明白，所以干脆不想了，因为他确信程老不会害他。至少到目前为止，程老一直是在帮助他的。

    卢开明是公安局局长，想要传递一个消息，自然有千百种方法，半个小时不到，滨州道大大小小的势力都知道了滨州道的警察都被派出去了，如今的滨州道警力空虚，想要干点什么，最好趁这个时候。

    光明与黑暗是对立的，又是共存的。滨州道自然不会例外。一香茶楼，是黑道老大解决问题和商议重要大事的地方。

    卢开明的消息传递出没多久，一个抽着旱烟的矮小老头，一个穿着背心的大汉，一个带着墨镜的公子哥，还有一个脖子上纹着米老鼠的中年相约来到了茶楼。他们四个人走进茶楼。在茶楼的外面，停着不下于20辆车，车里面全部是人。

    老大出行，不仅仅是面子问题，更是安全问题。光芒照耀不到的地方，罪恶和混乱是普通人难以想象的。

    “烟枪，你还没死啊。”穿背心的大汉浑身肌肉鼓起，把宽松的背心挤压的跟小女孩的吊带似的。他就是西城的老大，丑男，力量进化者，号称滨州道力气最大的人。

    “你这么笨的人都还活着，我老人家哪里会那么快死。”烟枪一口烟砰在丑男脸上，他是东城老大，成名

    数十载，原先就是练家子，丧尸爆发后，获得进化能力，他出手很少，别人也不知道他的能力是什么，四个老大里面，最神秘的。

    丑男眼睛一眯，手臂上的肌肉瞬间紧绷，不过看着烟枪笑眯眯的样子，拳头又慢慢松开。米老鼠暗道一声可惜，把椅子拉开，一屁股坐下去，不耐烦道：“别叽叽歪歪了，说正事，老子还忙着安慰我家的宝贝呢。”

    “你们不是一直说要控制滨州道吗，这是最好的机会。”烟枪看着三人，语气加重，“我的粮食已经不多了，相信你们也差不多了，熬是熬不下去了，只有拼一把。”

    “怕什么，政府不会不管的，这么多人，政府也怕发生叛乱。”米老鼠不在乎道。

    “白痴！”带着墨镜的范帅低声骂了一句。

    “娘娘腔，你那么聪明，名校的高材生，还不是跟着我们混黑社会。”米老鼠狠狠盯了范帅一眼，闪过一抹忌惮。

    “政府巴不得有人叛乱呢，特别是贫民，多死一个人，就节省一份救济粮食，你以为政府很富有吗？”范帅冷笑。

    “至少能量管是不缺的。”米老鼠强辩道。

    范帅不理他，看着烟枪，“屠爷老实说一句，你是不是和军部搭上了线？”此言一出，丑男和米老鼠都是一惊，警惕地看着烟枪。

    烟枪姓涂，名什么，已经没人知道了，估计他自己也不记得了，年轻时杀性太重，被人称之为屠夫，现在年老，黑道新人辈出，对他没那么尊敬了，因为他天天拿着一根老烟枪，所以都叫他烟枪。

    “还是跟范帅说话省心。”烟枪呵呵一笑，在桌子上敲了敲烟灰，重新装了一袋烟才开口，吸了一口，脸上露出幸福的表情，“不错，不久前，我和军部搭上了关系。军队对海城应不满很久了，我们这边发动，海城应无人可用，只能救助军队，到时候——”

    “我就担心军队来个顺手牵羊。”范帅冷冷道。

    “说实话，我也不信任军队，但是我们是羊吗？各位在滨州道经营那么久，谁胜谁败，难说的紧，而且海城应就没有后手吗？”烟枪反问。

    范帅没有发问了，米老鼠和丑男目光闪烁，不知在想什么，大约半分钟，米老鼠和丑男几乎同时抬起头问：“什么时候开始？”

    “晚上九点！”烟枪道。

    “为什么是九点？”米老鼠不奇怪是晚上，他们混黑道的，最喜欢黑夜行动，只是奇怪为什么不是八点或者十点。

    烟枪没有回答，看了范帅一眼，范帅淡淡地道：“那个时候，警察和杀死海少爷的车队已经碰上了，想回来就不容易了。”

    “还有问题吗？”烟枪笑着问。

    “说那么多干什么，迟早得拼。”丑男道。

    “干他娘的。”米老鼠道。

    范帅起身朝外面走去，轻飘飘丢下一句话，“小心别给济世会做了嫁衣！”

    听到济世会，三人脸色都变了一下。

    。m.<!--over-->

