    赵得柱最近这几年……修道生活过得稍微有些凌乱。

    每隔几周，就有调查组的问候电话；

    随便走几步，都会发现头顶的无人监察机器。

    这种状况，从他第一次遇到了那位大佬级的存在，就开始了……

    一次修士拘留所中的邂逅，有些要改变他一生轨迹的架势。

    自第一次与那位大佬遇到之后，赵得柱开始得到调查组的‘关爱’，不定时调查他的行为、监控他的行径。

    如果不是现在消除记忆的仪器，据说还容易把人变成傻子，估计肯定就给他用上了。

    甚至有几次，他好不容易跟妹子约会进行到关键时刻，总有调查组的小姐姐和小哥哥突然敲门，然后对他进行半个小时的问询……

    故意的！

    这些工作狂肯定都是故意的！就是羡慕他是修道奇才的同时，还能有如此多的妹子缘！

    赵得柱经常如此推测……

    赵得柱不明白，为什么官方会对这位大佬的存在讳莫如深，明明这位大佬此前还被当做英雄宣传，现在网络上完全就搜查不到资料了。

    第二次与大佬的相遇，就是在那个印象深刻的蹦迪场了。

    当时他正在愉快的蹦‘修士迪’，灵识随便探查了下，就看到了被拦在门外的两位大佬。

    赵得柱灵机一动，连忙凑上去给大佬们开路。

    本来，他还想这次能不能得个法宝之类的，但没想到的是，他又见到了大佬的大佬。

    剑修非语的祖师，那岂不是传说中的……

    谁来着？

    总归，是自己难以想象的存在。

    自那之后的这五年，赵得柱的生活，彻底被打乱。

    他感觉自己像是个犯人一样，调查组时时刻刻在盯着他的动静，仿佛他一不小心就直接变身魔界之主，将地球化作炼狱……

    为此，赵得柱也找过，主要负责自己的那位调查组干事。

    但对方委婉的表示，监控的命令，是上级的上级直接下达；

    不只是他，但凡跟那位存在有过接触的，都必须做好看护工作，避免他们走漏任何风声出去。

    这些，也只是‘负面’的影响。

    赵得柱也试过了，如果自己将手机主动交上去，在山里安安稳稳地老实修行，调查组并不会找他麻烦。

    不只不会找他麻烦，还会给他更多的贴补、资源……

    他们师徒两个都是如此。

    除此之外，遇到剑修非语之后，赵得柱发现自己运气莫名其妙变得好了很多；

    加小姐姐的微信成功率变高了，感情进展也变得轻松了许多。

    就连他修炼之余，偷偷玩的虚拟游戏，做什么事都顺利了许多……

    他自己反省过，确实是遇到了非语大佬之后，自己的运气才会突然变得这么好。

    虽然不懂为什么，但修道讲究的便是玄之又玄，赵得柱自己信就是了。

    一晃五年过去，赵得柱虽然有空了就去那个夜场溜达，但再也没能见到大佬的身影。

    到现在，他仍然不知，那位大佬当天称之为祖师的人，到底是谁。

    赵得柱渐渐的也开始思考一个问题：

    ‘这种人物眼中的，世界该是怎么样的？’

    有时候，他就会像现在一样，躺在山中小楼的屋顶，抬手去捉空中的星辰；

    他当然捉不到什么，凭借他现在微弱的修为，距离掌控星辰，还差了几个金仙的距离。

    但有时候，赵得柱总想外出去看看，到处逛一逛，没事溜达溜达……

    “一晃五年了啊。”

    轻轻叹了口气，赵得柱枕着胳膊，凝视着遥远的星空。

    他现在也有点担心，担心自己被大佬祝福过的光环消退，担心自己又回到此前的碌碌无为。

    这五年中，他修为突破的速度，比此前快了整整三倍。

    许多参悟不透的道理，灵光一闪就会悟透；有次甚至是在做梦，睁开眼时，已经突破了一个小境界。

    顺便还把自己那张柔软的大床弄垮了。

    赵得柱觉得，这一切都是因为自己沾了那位大佬的光；

    现在他还想找机会去沾一沾，只是一来找不到理由，二来不知道这位大佬在哪。

    捏着嗓子道了句：

    “叮，您的幸运光环已到期，请及时充值。”

    赵得柱躺在屋顶上一阵傻乐，心底倒也有些落寞。

    谁都想成为生活的主角，但每个人能做到的，也只是成为自己人生的主角。

    自己今后的故事，会不会波澜壮阔，会不会精彩纷呈，会不会……

    “得柱啊，”下方传来老师父熟悉的呼喊声，“你稍后进城，记得买点米和盐回来。”

    赵得柱抬手打了下自己的眼眶，还是无力地回了句：“知道了师父，我明天就去买，您网购不行吗？”

    “他们上次说找不到地方，还是要为师御剑飞了十公里去接的快递。”

    下方的老道淡然道：“为师近来想吃点清淡饭菜，你有意见怎么？”

    “哎，好，弟子知道了。”

    赵得柱有气无力地回答着，长长地打了个哈欠。

    下方老道摇摇头，迈步进了房中。

    赵得柱嘿嘿一笑，继续看自己的星星，做自己的白日梦。

    修士其实不该有痴念妄想，但赵得柱从少年时就忍不住去做这些美梦。

    他也知道，这可能是一种病……而且很容易真的把自己搞出心魔……

    “人如果没了幻想，那跟机器又有什么两样？”

    赵得柱又打了个哈欠，这次他倒也没抗拒，就在屋顶闭上双眼，慢慢陷入了沉睡。

    又做梦了……

    每次的梦境都像是走马观花，千奇百怪；

    有时赵得柱会梦到现代生活，有时候也会梦到古时的情形，自己化身书生、将军、小兵；

    有时则会梦到自己在各种近代的年代，为了大华国冲锋陷阵……

    到现在位置，赵得柱还没做过互相类似的梦境。——也是因为修为高了之后，可以不睡就不睡的缘故。

    这次的梦境中，他好像是一个商贩，挑着水果走街串巷，似乎今天收入不错，心情十分舒畅……

    一直到旭日东升，一缕阳光照在赵得柱眼皮上，将他从楼顶喊醒。

    他坐起身来，伸了个懒腰，发了会楞，随后就开始捶胸投足。

    又浪费了一个本可以荒唐度过、逍遥又快活的夜晚！

    拿出手机看了眼聊天信息，果然自己忘记和妹子的深夜聊天……

    坐在那懊恼了一阵，赵得柱从屋顶跳了下来，想跟自己师父打个招呼，却发现师父已经封闭了屋子周遭的简单阵法，似乎是在修行。

    “米和盐……”

    赵得柱摇摇头，随手摄来墙角扔着的一把飞剑，踩在脚底，穿着牛仔裤、格子衫，朝着山下潇洒而去。

    飞了不多时，城市已经遥遥在望。

    赵得柱刚要并入入城的‘御空专用轨道’，脚下飞剑突然一顿，他身形也在空中莫名其妙的停了下来。

    什么鬼？

    赵得柱身体一扭一扭，但脚下飞剑像是被空气锁住了一般，完全无法晃动。

    阵势？

    法术？

    赵得柱心生一凛，虽然已经很久没听过邪修害人的新闻，但他可不想自己用这种方式上新闻！

    “这位道友……”

    突然听到一缕柔和的嗓音从上方传来，赵得柱抬头一看，却见自己头顶几百米空中，一朵云上站着三道身影。

    最初吸引赵得柱目光的，是居中那名穿着一声鲜红色长袍的男人；

    而此时正隔着几百米对自己说话的，是这个男人右侧站着的那名少女……

    凭脸而论，赵得柱觉得，这是自己见过的真人中，最漂亮的少女。

    但随之，这个‘最’就挪到了那性鲜红长袍另一侧，那名静静站着的女仙身上。

    好美……

    世上怎么可能有……

    不对！

    赵得柱定睛一瞧，仔细看了几眼，心底浮现出了一张他看了许多遍的照片，一个名字脱口而出。

    “牧不语！”

    话音刚出口，赵得柱就是一哆嗦，感受到了上方传来的一抹浅浅的威压。

    就听上面几人用古调说着……

    “师姐，你在这里果然还是个名人呢，随随便便一个小修士都认出来了。”

    “不算。”

    “飞遥，下去问问这人有没有非语的下落，咱们进入此地时，纯阳子并未多说，只是让咱们过来之后随便找个修士打听。

    为师搜查了此地许多遍，却是找不到非语的踪迹。”

    虽然赵得柱关于古调的造诣不深，但此时他清晰地听到了几个词：

    飞遥、非语、修士、打听……

    “几位可是要打听非语大人的下落？”

    那正向下飞落的少女轻轻颔首，赵得柱顿时道了句：“我跟非语前辈……也算一般小熟。

    我虽然找不到他在哪，但我能带你们去找能找到他的人！

    这个可以吗？”

    成仙都没的小修士，敢对此时凶名在无尽星空远扬的死之主宰、青华帝君，如此商量着说话……

    大概，这也就是传说中的初生牛犊不怕虎。

    ……

    “今天眼皮怎么一直在跳？”

    湖边别墅中，已经搬过来三四年的王升，正穿着松垮垮的居家服，看着投影电视中的无聊电视剧，随意打发着自己的时间。

    没有元神什么都做不了，每天出了看看书、看看影视作品，还真就没什么事敢。

    他也开始了自己的‘人生’体验计划，趁着有机会，偶尔出去走走看看，将大华国的山山水水记在心底。

    一晃五年，外面就是五百年，也不知道现在具体情况怎么样了。

    嗡！嗡！

    手机振动了下，王升随手将它摄了过来，看了眼上面的信息。

    最初两秒没怎么反应过来，随手将手机扔到了一旁的沙发上，继续斜躺着看剧。

    但王升突然一愣，扭头看向了手机上显示的消息，激动到直接蹦了起来……