
　　“能量丹？”

　　看着杨寂掏出补充能量的丹药，所有人都愣住了。

　　这家伙拿错丹药了吧？

　　就在此刻，杨寂露出了诡异的笑容，“让你们见识见识我研制出来的丹药。”

　　他猛地将丹药甩出。

　　“哈哈，笑死我了，你想用这丹药毒死我们吗？哈哈……”

　　“轰~嘭！砰~”

　　一连串的爆炸声回荡在天地，周围的高楼倾倒，数不清的凶兽和修士肢体飞溅。

　　直播间的弹幕消失，星球上空的高层站起，无数生灵瞪大了眼睛。

　　什么情况？丹药怎么炸了？

　　王芸猛然想起在比赛开始前，唐铭问她怎么控制爆炸，原来如此！原来他是要做这个！

　　之前还纳闷，以唐铭的天赋为什么会总是炸炉，还以为是紧张，现在看来完全误会他了！他一直在试验！

　　“咳咳~”被砸在废墟下的基因药剂师们从下面爬出来，“违规！你违规使用攻击物品对我们进行攻击！”

　　“什么违规？我这是丹药，就凭你们能丢药剂，我就不能？”杨寂又掏出一把能量丹药丢过去。

　　“轰轰~”

　　剧烈的爆炸声回荡在城市上空，烟尘四起，楼宇崩塌。

　　这就是杨寂这些日子研究的【炸丹】，根据比赛规则，只能用丹药攻击对方，他这也是丹药，只不过不是用毒，而是爆炸。

　　看着滚滚浓郁，观众们惊呆了。

　　“丹药还能这么玩？”

　　“之前他炸炉是在研究这种丹药？”

　　“违规！他违规！”

　　康宏的红色脑袋大喝：“此子使用攻击物品攻击对手，违规！踢出比赛！”

　　“没有违规，依旧是丹药，比赛继续。”王芸靠着主坐，红唇上扬，能让基因药物派吃瘪，她开心极了。

　　康宏的红色脑袋和绿色脑袋的神情都不好看，不过人类脑袋依旧保持着平静，看不出喜悲。

　　王芸侧头看向姐姐，见她脸上挂着淡然的笑容，凑过去小声说道：“看你这么淡然，显然知道这一切，是不是一直在关注你徒儿，没看其他人？”

　　王仙赶忙转移视线去看其他人，“我徒儿我当然关心他。”

　　王芸嘴角上扬，“对了，跟你说件事，我在比赛前对你徒弟说如果他能赢了这场比赛你就会亲他……”

　　“你瞎说什么！”王仙突然大喊。

　　见所有人诧异看来，她赶忙小声传音，“你瞎说什么，这么不害臊！”

　　“反正我说是你说的，他得知这件事后拼命努力，如果他赢了你就准备献身吧。”

　　“你……你……”王仙气得脑袋疼，这个妹妹怎么这么无耻，跟徒儿说这种假话，徒儿会把自己当成什么人？

　　王芸看到姐姐这副神情，心情莫名愉悦，她最喜欢逗这个傻姐姐了。

　　比赛还在继续，被【炸丹】洗礼过后，基因药物派救的模拟人和凶兽全部炸死。

　　四品级别的【炸丹】最多能杀死四十多阶的生物，对这群基因药物派的人影响不大。

　　几人看着被炸毁的建筑，脸色难看，“不能这么继续下去，必须将他除掉，否则影响城区里的其他人制药。”

　　“只能动用那瓶药。”

　　“用吧，找到材料还能制造，但没了城区就真的没法制造了。”

　　他们快速交流完，一人冲向杨寂，将一个瓶子砸在他面前，红色浓雾将其覆盖。

　　杨寂身体颤抖两下后恢复正常，“这瓶毒还算可以，七十阶以下的生灵基本都能杀了。”

　　几人见他没事，脸色大变，“不可能！这都不死！”

　　“我说了，你们炼的药与宗主大人炼制的毒药差远了。”杨寂耸了耸肩，不再理会他们，一手拎着包，一手丢着炸丹向城区内部走去。

　　“嘭！轰~”

　　一枚枚丹药炸开，一座座高楼大厦倾倒，场面无比壮观。

　　后面那几个基因药剂师把身上的毒药都丢到了杨寂身上想要阻拦他，但一点事情都不管。

　　杨寂也杀不了他们，只能用炸丹炸炸建筑，炸不动的用功法轰碎，不用功法杀人就行，攻击建筑在允许范围内。

　　城区里的药剂师正在利用仪器生产药物，仪器突然停止运作。

　　“怎么回事？为什么没电了？”

　　他们听到动静纷纷飞出来，然后就看到了利用炸丹摧毁建筑的杨寂和在远处扎耳挠腮的同伴。

　　“你们干嘛不拦住他！”

　　“拦不住！他对毒药免疫！”

　　“靠！”

　　忽然，杨寂停止了进攻，基因药物派的药剂师看到他的背包亏空大喜过望。

　　“哈哈，他没丹药了！”

　　“阻拦他，干扰他炼丹！”

　　只要不让他炼丹，那就能保住城区！

　　杨寂在背包里掏出种子，随手丢在地上，这些种子迅速发芽生长。

　　见这群人追过来，他一边跑一边徒手炼丹，炼出的丹药丢向四方，爆炸四起，仿佛炸弹人一样。

　　“怎么回事！他居然不用丹炉就能炼丹！”

　　“是虚空炼丹手！”

　　“这种高级手法就算十品以上的炼丹师也难掌握，他竟然也会！”

　　此刻的众人才意识到这个唐铭根本不是混子，也不是连四品丹药都会炼炸的关系户，而是妥妥的天才！

　　杨寂一个人搅动一座城区，那边的胡鹏一人搅动一片森林。

　　两人宛若骄阳，照的其他炼丹师没有光亮。

　　第四个时辰很快到来，四十阶以上，五十阶以下的模拟人与模拟凶兽刷新。

　　杨寂所在城区的药剂师去寻找这些生物，他们意识到必须将其尽快杀死，否则必将酿成大患。

　　可能是上天怜悯他们，城区外围刚好碰到一头四十九阶的凶兽【三眼虎】。

　　此虎高达五百米，好似一座小山，受的伤也不算太严重，只是中了四品毒草，服用解毒剂后重新恢复正常。

　　“杂碎！拿命来！”

　　他们命令着这头恐怖的三眼虎杀向杨寂。

　　“杀了他！杀了他！”

　　见不得杨寂好的观众在弹幕中疯狂刷屏。

　　杨寂看到这头巨虎后脸色大变，赶紧停止炼丹，扭头就跑。

　　看到他狼狈的样子，站在三眼虎身上的基因药物派的药剂师们扬眉吐气，百毒不侵又如何，还是能被其他手段杀掉。

　　“追！加速！”

　　“吼~”

　　三眼巨虎庞大的身躯横冲直撞，脚下的大地崩裂，高楼被撞倒。

　　“你们有种等我研究出高阶炸丹再战！”杨寂一边跑一边吼。

　　“等你祖宗！”

　　很快，三眼虎追到了杨寂，巨大的虎爪拍过去。

　　就在那一刻，杨寂突然加速，巨大的虎爪将一座几十层高的楼拍碎。

　　“就差一点！加速！”

　　三眼虎咆哮一声，加快脚步。

　　杨寂狼狈夫人左闪右闪，每次都是差一点就攻击到，这让药剂师们很憋屈，红着眼睛让三眼虎去追，甚至给它吃下激发潜力但会减少寿命的药物。

　　“你们这是在干什么！”一位采药回来的炼药师大喊。

　　“击杀这小子！他会制造炸弹，要毁掉城区……等等，城区！”

　　他们猛然回头看去，身后的城区毁掉大半，火光四起，而这杰作都要归功于三眼虎。

　　此刻他们才猛然意识到这一切都是面前这小子的诡计！

　　故意激怒他们，引诱他们和三眼虎在城区里追杀，摧毁城市。

　　更恐怖的是这个家伙才四十二阶居然能连磕了药的四十九阶凶兽追不上他！23sK.com

　　“不陪你们喽~”

　　杨寂见这个城区已经没有价值，目的达成，扭头加速向着森林里逃跑。

　　三眼虎服用激发潜力药物的副作用也显现出来，没了力气追逐。

　　“这城区已经废了，既然如此更没有顾虑，赶紧寻找凶兽或者模拟人，必须将这个唐铭杀死！”

　　药剂师们对杨寂恨之入骨，刚才他们被算计的画面肯定被外面的观众看到了，现在网上的人一定在骂他们白痴，想想就郁闷的吐血，一群人居然被一个人耍了。

　　杨寂冲到森林，一边赶路一边在森林里寻找草药。

　　中途碰到了几个需要帮助的凶兽和模拟人，针对它们的症状，随手炼制出解药将他们治好。

　　与此同时，另一头的胡鹏将基因药物改进，被药物感染的生物可以进行基因重组，重新组合成新的怪物！

　　几头四十多阶的生物重组成了五十多阶的生物，他命令这些生物去攻击传统炼丹师。

　　传统炼丹师所控制的凶兽和模拟人根本不是这类变异生物的对手，被感染后反而成了它们中的一员！

　　恐怖的基因药物令人心惊，即使杨寂的出现也没有改变观众们相信基因药物派会赢的想法。

　　王芸俯视着比赛场，手指紧张的轻轻搓动，胡鹏比她想象的还要惊人，这场比赛能不能赢就看那个小子能创造多少奇迹……

　　杨寂抵达第二个城市继续丢炸丹，身后敌人刚好带着一大票凶兽和模拟人追来，天上飞的、地上跑的，土里游的……气势汹汹。

　　“唐铭！受死！”药剂师们狞笑。

　　有这一群四十多阶的凶兽和人，这回他必死无疑！

　　杨寂随手往后丢了一颗丹药。

　　“轰~”

　　巨大的蘑菇云升空，追来的凶兽和模拟人瞬间被吞没。

　　“恭喜各位，刚研发出五品炸丹你们就用上了。”

　　杨寂甩出一把丹药丢进城区。

　　“轰轰~”

　　一朵朵蘑菇云冲天而起，宛若一颗颗核弹爆炸，景象骇然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，532章 炸丹免费阅读。https://www.23sk.net 