    李承乾也清楚，李靖现在不是走下坡路，而是已经在下坡路走了很长的时间了。

    一生征战，给他的身体留下了无数的暗疾，不是后来的富贵乡生活能够治愈的。他的身体素质下滑的厉害，之前还健步如飞，可是这两年，上朝的时候偶尔还能看到他瘸瘸的样子。

    一生都在战场厮杀，如今即将谢幕，怎么也要再上一次战场才好。吐谷浑，正好是一个机会。

    李承乾很清楚，李靖主动请战上战场的话，皇帝必定会答应下来。以为他也很清楚，这将是李靖最后一次上战场了。自李靖开始，丘行恭、尉迟恭等人也将慢慢的退出战场候补，这是必然的过程。

    李泰从来不会参与这些话题，小心的指挥着工匠们将热气球体的热气散光，将热气球收回后，才跑过来。

    “皇兄啊，现在万事俱备只欠东风，火浣布和喷火器只要成型，咱们的热气球就能飞起来了。哼，朝堂里那群混蛋，鼠目寸光，我一定要亲自乘坐热气球给他们看看。”

    李承乾无奈的拍了李泰一下说：“得了吧你，热气球这东西太危险，谁都能上，就你不能上。在我看来，这东西没准儿会摔个十几次，才会变得相对安全，如果大军出动的时候，火浣布和喷火器还是没有成功，那你就老实待着，不许你胡搞。”

    在这一点上，李承乾不准备通融。李泰要是上了热气球，还摔了，他绝对要倒大霉。

    李靖对于热气球也很感兴趣，听说火浣布是热气球的必用品以后，还发动自家的商队帮着寻觅。

    事实证明，人多力量大，西域之地的火浣布没有寻到，倒是玉门关那里先找到了石棉矿。

    按照当地驻军的说法推断，那里的石棉储备绝对不低。大喜的李承乾当即派遣了工学院的工匠前去玉门关查看情况，最好是带着纺织好的成品回来。石棉有很好的纺织性，所以没道理早在汉朝的时候就能制作，大唐制作不出来。

    七月派出去的工匠，九月份的时候就把成品带了回来。

    看着成品的石棉，李承乾兴奋的几乎要跳起来。

    做了实验，石棉果然是很好的隔热材料，只要把石棉布铺设在热气球的火焰口附近，就不用担心火焰会点燃丝绸球体。如今剩下的，只有喷火器这一个难题了。

    好在工学院的工匠们不是吃素的，没有机床，他们愣是用手工制作出了螺纹，铺上一层薄牛皮，加压罐子就成型了。这样的罐子虽然比起真正的压力罐根本没法比，但是用水实验的时候，发现压力还是很大的。

    当想要的东西都得到以后，热气球，终于开始了首次的飞行实验。

    一心想要争抢上天权的李泰，被李承乾好一顿臭骂，如今只能离得远远的。

    因为是实验性质，所以热气球下面的竹筐里并没有人，只有两头倒霉的猪，被五花大绑的放置其中。这个成型的热气球，李承乾已经做好了浪费掉的准备。

    一切都准备就绪，除了李靖以外，场间就没了外来者。

    “加大火，牵绊绳要拉紧，靠近热气球的人都穿上防护服。”

    伴随着李泰的吩咐，工匠们开始有条不紊的准备实验。

    喷火器喷出来的火焰看起来虽然不太稳定，但是现阶段能够做成这样，已经是极限了。

    热气源源不断的注入到热气球里，有了火源以后，热气球就不是飞一会儿后就掉落了，时不时喷起来的火苗，让它有了充足的热气可以用来悬浮。

    竹筐底下的牵绊绳将热气球牢牢的束缚在地面，尽管竹筐里面已经有好多的沙袋，还有两头肥猪，可它依旧漂浮了起来，如果没有牵绊绳的牵绊，恐怕已经飞起来了。

    “竹筐是工学院最好的木匠编织的，承重几百斤不是问题。热气球上所有的绳索都是最坚韧的牛皮绳，皇兄，我想不明白还有什么危险的，上去个人没关系吧。”

    被猪抢了乘坐权的李泰一脸的郁闷，在他看来，工学院全体工匠一起制作出来的热气球，各部分已经足够严谨了，第一次上人完全不是问题。

    “屁，再严谨的环境下也会有疏忽出现。看清楚，竹筐里面的那个油罐多大，这玩意儿爆炸的话威力可不比手雷弱，再说了，降落伞还没有制作出来，人上天以后，遇到事故怎么下来还是个大问题。”

    看着眼前漂浮着的庞然大物，李承乾恨不得离得更远一点。这东西说白了就是急功近利的产物，在没有彻底实验，确定相对安全以前，人上去当乘客简直是对生命的一种摧残。

    石棉制作成的防护服很丑，而且要是不小心碰到，还会发痒，但是，这个时代没有比它更好的防火材料了。

    穿好防护服，确定所有环节都无碍以后，李承乾才对一边扯着牵绊绳的工匠说：“放绳索，咱们得看看热气球带着两头肥猪的重量，能飞多高。”

    伴随着李承乾一声令下，牵扯牵绊绳的工匠们都松了手，没了牵绊，热气球开始缓慢而坚定的上升，没几息就飞过了房顶。

    “看吧，皇兄，热气球起飞一点问题都没有，您还....”

    轰！

    李泰的话还没说完，上空就传来一声轰鸣，火雨立刻溅射到了工学院各处。

    油罐子炸了！

    就知道会有这样的结果，所以李承乾早早的就做了准备。亲率队员们抬着装满了沙子的竹筐，跟工匠们一起用沙土灭火。

    掉落到地面上的火焰还是很少的，所以没多长时间就灭火完毕。

    李泰跑到院子外面，看着挂在树梢上燃烧的残破热气球，悲伤的不能自已。

    明明已经很认真的处理各个环节了啊，怎么还是在最后关头功亏一篑？

    同样悲伤的还有阎立本，这个热气球可是工学院这段时间来的心血结晶，结果就这么说没就没了。

    “油罐还是不够安全啊，在油罐的问题解决以前，暂停飞行试验，咱们真正损失的不过是热气球而已，没了再造一个也就是了，用不着太着急。”

    安慰好了李泰和阎立本以后，李承乾才差人去找那两头倒霉的猪，这俩可怜的家伙，估计这会儿都被烤熟了。

    幸好这次的实验没有载人，否则下场不会比猪好多少。

    没过多长时间，两头已经烤焦的猪就被亲率抬进了院子。拿这两头猪当作反面教材，李承乾再一次强调了“安全”的重要。

    大唐人，特别是一些底层的人，一般都不会把自己的性命当成一回事儿，莽夫多的是。如果不说明危险还好，说明了其中的危险性后，热气球绝对不缺乘客。大家都热衷于这种扬名立万的机会，哪怕是拿自己的性命当作筹码。

    第一场热气球的试飞就这样草草收场，油罐的改进不是一时半会儿就能完成的，所以李承乾暂时选择了返回东宫。

    江淮的灾难过后，大唐贞观八年的灾年就算是彻底过去了。剩下的，就如同李靖预言的那样，吐谷浑不会善罢甘休，挨了一顿臭揍以后依旧不思悔改，反而卷土重来，彻底惹恼了大唐。

    李靖邀请自己一起出征吐谷浑，虽然意想不到，但是大致还是能猜到他的想法。

    当今皇帝李世民本身就是统帅出身，正因为如此，贞观朝，至少到现在为止，军方的日子很好过。而出征在外的将领，也能得到很大的自主权力。这一代是因为皇帝懂得，下一代会怎么样就不得而知了。所以，李靖很希望下一代的皇帝也能够知道行军的事情，从而对军方产生好的影响。

    不在东宫住还好，回到东宫以后，就要给皇帝皇后请安。

    说起来，李承乾并不抗拒给长孙请安，说到底她是母亲，问候一下还是必要的。但是，给皇帝请安，可就让人难受了。越是相处，李承乾就越是了解这个历史上的千古一帝究竟有多腹黑。

    说他英明吧，确实英明的很，连番征战监国以后，在横扫周边的国家，这样的战绩不是所有朝代都能比较的。可是，就是这么一个英明的人，却经常会犯傻，跟一个正常人一般无二。最让李承乾无力吐槽的就是到了现在皇帝还提防着东宫，或许，皇帝这种生物，就从来没有彻底相信过自己以外的人。

    一大早，晨练完毕，吃过早饭以后，李承乾就带着苏媛一起进宫请安。

    先到两仪殿给长孙请安，聊一段时间以后将她留下来，再到甘露殿，这个时候皇帝多半已经结束了早朝，正在整理今天份的奏折。

    掐准时间见到皇帝后，李承乾行礼道：“儿臣给父皇请安。”

    办公桌后的李世民抬头看了一眼，就重新低下头继续写字。

    人家没发话，就只能一直躬身等着。李承乾很庆幸自己行礼的时候并没有把腰弯的特别深。

    或许是遇到了棘手的问题，一份奏折，李世民足足处理了一柱香的时间才停笔，见太子还在行礼着，就说：“这是惩罚你没事儿总是逃离东宫，承乾啊，你也老大不小的了，如何不知道太子不在东宫，到处乱跑对言官们而言，是最好的弹劾对象吗？你去中书省看看，每天单弹劾你的奏折，就占据了奏折的一小半。”

    直起身，揉揉发酸的腰，李承乾撇撇嘴说：“那些言官就指望这个彰显自己的存在感呢，敢弹劾您的，就魏征他们少数几个人，母后本来也是弹劾对象，但是自从您大发雷霆以后，就没人敢触碰逆鳞了。相比较之下，儿臣这个太子不大不小，捏起来刚刚好，他们不弹劾儿臣弹劾谁去？平时犯点错误，就当是支持他们的工作了。”

    “哈哈哈哈，朕也没想到你竟然会这么说，有意思。听说你和青雀在研究飞天？朝中也不缺弹劾这件事的人，跟朕说说，你们是闹着玩还是真的有把握？”

    李承乾找了个椅子坐下来说：“就在今天，儿臣和1青雀制作的飞行器已经能带着两头猪飞到四层楼宇高的空中，只是因为油罐不安全，才爆炸了。等油罐的问题解决以后，就能作为一种飞行器供我们使用。”

    “工学院今天的动静，朕也听说了，虽然没看见，但是一个大号的孔明灯，朕还是能想象的出来的，这东西虽说也算带着人飞起来了，可是跟真正的飞行比起来还是差了好多。跟朕说说，这玩意儿有什么用？”

    “父皇，您可不要小看了热气球，等它彻底研制出来以后，能做到很多的事情。首先就是用于军事，有了它，咱们的斥候就可以不用那么拼命了，登高望远，只要热气球飞得足够高，就能将战局纵览无虞。再者就是运输，好多穷山恶水的地方，马车通不了，物资只能分配到个人身上，有了热气球以后，地形就不是限制了，想怎么带东西就怎么带东西。除此以外，热气球还是一种强大的进攻武器，因为咱们的人坐在热气球上，可以打底下的人，底下的人却无可奈何，因为就算八牛弩，也抵达不了热气球的飞行高度。”

    听着李承乾的讲解，李世民的神色越来越严肃起来，确实如此，热气球确实有很多的用法，尤其是对于军队来说，可以说是无双利器了。

    “你现在这么焦急的研制热气球，恐怕就是为了将来用于战场吧。李靖给朕写了一封私信，说是想要让朕允许太子带兵出征。李靖请求出战，朕想到了，但是没想到他会想要带上你。李靖的打算，朕多少也猜到了几分，不过去与不去，选择权还在你的身上，怎么样，你想要带兵出征一次吗？”

    李承乾毫不犹豫的点下了头，且不说待在长安让人郁闷，就是今后想要再上战场，对他而言都将是奢望。大臣们于皇帝太子而言，就像是老妈子，根本不给做危险事情的机会。

    这一次有李靖领兵出征，还能出去，下一次，绝对没有机会了。

