    第1002章 发财体   

    魔族和兽族各死一位强者，他们更是怒气冲天，很想为他们的强者报仇。

    

    可是，经过一番衡量之后，他们还是放弃了这个念头，忍下这口气。

    

    因为，被斩的武者已是他们当中最强的了，他们也找不出更强去单挑上官谨。

    

    若是一涌而上的话，也不知人族那边会不会团结起来，一致对付他们？

    

    他们五个种族已不团结，鬼族和冥族正在对峙，不可能对付人族，妖族又保持了中立，他们两个种族就不敢冒这个险了。

    

    人族数量太多，一旦打起来，他们魔族和兽族有被杀光的危险。

    

    “我的战力如何？”

    

    上官谨收起剑，春风满脸的走回来，向陆沉问道。

    

    “一般！”

    

    躺在摇椅上的陆沉却如此应道。

    

    “就这样？”

    

    上官谨感到被淋了一头冷水，脸上的笑意渐渐消失，春风也变成了秋风。

    

    他可是连斩两位炼神五形强者，证明了自己的实力，也震惊了全场，陆沉就给这个评价，他有点不甘心啊。

    

    “你斩的那两个人战力一般，所以评价也就一般了。”

    

    陆沉笑道，“耐心等等吧，你的对手还没来，到时你会有一场恶战。”

    

    “我的对手是谁？”

    

    上官谨问。

    

    “杨基。”

    

    “无量宗的首席真传弟子？”

    

    上官谨愣了愣，说道，“进入秘境之前，他可是被你拉了仇恨的，他一定会找你的麻烦，应该是你的对手，而不是我的。”

    

    “我现在把他转送给你，让他当你的练剑石！”

    

    陆沉摇摇头，又笑着道，“说真的，他那个战力不咋地，也就勉强跟你交交手，根本没资格当我的对手，我的对手另有其人。”

    

    “你的对手是谁？”

    

    上官谨问道。

    

    “呃，有点多，到时你就知道了。”

    

    陆沉抚了抚额，一脸苦笑。

    

    其实，在秘境之内，他没有对手，也不想出手。

    

    在遇到妖王之前，他的战力就很强了，只要祭出斩天，就算是一流的天骄丁烈和黑罗，统统都得死。

    

    吸收了妖王的元神之力之后，他自己的元神之力凝实到了第五层，并且达到了巅峰！   

    因为九龙归一诀的问题，他无法凝聚元神，进不了炼神境，虽然顶着半步炼神的境界，实际上却是炼神五形巅峰的修为。

    

    他身上可是有五条龙脉，各种变态的增幅，如今的战力有多强，就可想而知了。

    

    如今他都不用祭斩天，甚至也不需要出翻天手，随便一拍，都能拍死黑罗这样的一流天骄。

    

    所以，到了他这个层次，对任何的炼神境武者都提不起兴趣了。

    

    他现在最想干的是，磨砺自己的军团，让敌人成为兄弟们的磨剑石！   

    反正，有他坐镇，军团不会有事。

    

    准确来说，是军团任何一个人都不容许有事！   

    他都掌控全场了，若有一个兄弟殒落，那他还走什么武道，干脆回家种田好了。

    

    “你就是个仇恨体！”

    

    上官谨见陆沉如此表情，就不禁莞尔一笑。

    

    “是呀，我也特讨厌这种体质！”

    

    陆沉叹了一口气，四仰八叉的躺开来，望着顶头上空，有些心酸的说道，“其实呢，我最喜欢的体质是：发财体！”

    

    戈壁的石林之地，因为上官谨连斩两位炼神五形强者，平息了所有纠争，而渐渐回归平静，各族各宗该干嘛干嘛。

    

    石林这么大，石柱那么多，石窟更多，各族各宗都在组织搜索石窟。

    

    就连明月和婉儿，都回到自己宗门队伍，率领同门入石窟找机缘。

    

    很快，就不断有人从石窟里找到宝物什么的，而发出一阵欢呼雀跃。

    

    而陆沉却仍然躺在那里，看似在享受中沉思，实际上神识早就在混沌珠里面了。

    

    他首先要做的事，是检查青鳞蛟的情况。

    

    这段时间，青鳞蛟吃了太多的蛮兽和怪鱼，体内能量过盛，正躲在灵泉池里睡觉消化。

    

    其实，青鳞蛟并非完全睡觉，而是在努力进化！   

    所以，陆沉想看看青鳞蛟能够进化到什么阶位？

    啥时侯能进化为龙？

    

    龙，才是至高无上的神兽！   

    若骑着一条龙在天空傲翔，那得多拉风啊！   

    其次，他也检查了混沌珠里的那条灵气脉。

    

    脉核压缩那么多灵气脉，尤其是那条巨型灵气脉，已经压缩出一条高浓度的灵气脉了。

    

    这条高浓度的灵气脉，达到了陆沉的预期，足足有百万倍！   

    虽然，由灵气脉制造出来的灵气，所蕴含的能量远比不上同级的先天灵气。

    

    但是，灵气浓度好歹也有百万倍，也勉强达到二三十万倍的先天灵气水准，回去之后，也是可以给十侍女修炼的了。

    

    最后，陆沉要做的事，就是教火狐炼制九纹天劫丹！   

    虽然，狂热军团整体才堪堪迈入炼神境，目前还用不上天劫丹。

    

    但上官谨那几个天资特别高的，已经炼神三形了，境界提升得特别快。

    

    如无意外，在不久的将来，就会渡劫晋升，到时就需要天劫丹了。

    

    而且，明月和婉儿，以及两个女的都是炼神五形，说不定那天就要渡劫了，不给她们准备一批天劫丹怎么行？

    

    整个东荒域，只有他这边才有九纹丹药批量生产，其他地方是没有的。

    

    即使是丹城，也做不到大量炼制九纹丹药！   

    主要是丹道造诣的问题！   

    陆沉的丹道造诣之高，远在丹城的九阶丹尊之上。

    

    他甚至都不需要亲自炼丹，以他的丹道造诣那么高，传授火狐其中一种丹术，对丹火掌握极佳的火狐能不飞起来吗？

    

    而且，火狐对炼丹有兴趣，天资又高，脑袋也聪明。

    

    陆沉只教了几遍，火狐就熟悉了天劫丹的炼制流程，剩下的就是实践，失败几次之后，成功率就越来越高了。

    

    “陆沉，给老子出来！”

    

    一道喝声，打断了陆沉的沉思。

    

    陆沉睁眼一看，就见到了杨基怒气冲冲奔来，后面还跟着脸色阴沉的丁烈和桑玲，再后面就是一脸仇恨的黑罗、炎茑和冥栗。

    

    这班家伙终于来了！   

    “咦，你们还活着哇？”

    

    陆沉笑着道。

    

    

