    秦南杀心炸裂，冷漠之中，杀意澎湃。

    下一瞬，他手中刑天剑再度落下。

    轰！

    战剑横扫青冥，震荡开疯魔剑意，一剑毫无偏差，直接落在剑无道另一条手臂上。

    “啊！！！”

    疯狂惨叫！

    凄惨的样子让场中的人都感觉到胆战心惊。

    谁能想到，狂傲如剑无道，人杰第一人，竟然会有如此凄惨的下场。

    不由得，他们想到之前剑无道的张狂，口口声声要将人凌迟。可如今，自己却被断了双臂，惨不忍睹。

    有些人心中痛快，觉得剑无道现在就是咎由自取。

    但这些话他们不敢说出来。

    别说剑无道还没死，就算是真的死了，那也一样是万剑宗的弟子，谁敢多说？

    “杀的好！秦兄，恨不能并肩一战，惩奸除恶。”

    “今日不能亲手斩杀此僚，是我生之遗憾。”

    钟子期和陈谷争相开口，这时候表现自己的姿态。

    秦南轻声一笑：“来，惩奸除恶，你们来！”

    “我怎么会忘记两位呢？两位以惩奸除恶为宗旨，这一剑，理应你们来！”

    秦南说道。

    顿时，两人表情错愕下来。

    他们只是想趁势表现一波，可没想到反被秦南将军，现在骑虎难下。

    不上吧，就成了嘴炮。

    上吧……

    他们看了看萧三剑，心中却又忌惮起来。

    “傻了吧，让你们装逼，好好的做个人不好吗？非得要在人前显圣！”老牛看热闹不嫌事大，之前被两人揶揄，现在抓住机会，玩命嘲讽。

    钟子期两人不以为然。

    “秦兄，今日是你一战成名的机会，君子成人之美，我堂堂除魔剑主，不屑夺人之好。”

    “师兄说的对，我堂堂卫道剑主。一心问剑，人间虚名于我们，如过眼云烟！”

    “对，什么天骄什么的，都是浮云！”

    “秦兄不要坏我道心。”

    ……

    两人一唱一和。

    秦南收回目光，这俩货……自己错看了，终究是一个人抗下所有。

    “次哦！本王以为，在不要脸这方面，本王已经开口遮天。可看到你们，本王觉得我好单纯。”老牛也一脸震惊盯着两人。

    太不要脸了。

    不敢就是不敢，却还说的这么清新脱俗，把自己给标榜的人间圣人。

    脸皮之厚，登峰造极！

    两人不回应，只是相互对视一眼，漏出一抹你懂我的表情。

    “师叔说的对，行走江湖，最重要的一点就是要学会不要脸。”

    “只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。”

    两人相互传音，最后满意一笑。

    场中众人也是鄙夷的盯着两人，但很快就转移目光，因为这一战，还没有结束。

    战台已经成为历史，被夷为平地。

    剑无道就这么哀嚎，面前则是秦南持剑而立。

    半空中，萧三剑冷眼旁观。

    “秦南，你个混账。我不会放过你的。等我恢复，我要将你碎尸万段。”剑无道依旧狂妄，断臂之痛，他心中对秦南恨欲狂。

    “你是傻逼吗？等你？你觉得你今天还有机会生还？”秦南冷笑。

    出手必杀，斩草除根。

    这是秦南的信条，他不会留下隐患给自己。

    “嘿，你敢杀我吗？别忘了，我是万剑宗的。你们剑盟现在已经风雨飘摇，覆灭在即，动我，剑盟就等着覆灭吧。”剑无道嘴角扯出笑容，但因为断臂，越发疯狂，笑容都如恶魔，让人一身恶寒。

    这就是一条疯狗，对自己也狠，哪怕到了现在，依旧还改不了疯狂的内心。

    “万剑宗又能怎样？我要杀人，从不问来处。归途只有一个，那就是死！”

    秦南杀意已决，不再废话，在剑无道疯狂笑容的之中，再度举起战剑。

    可就在这时，一道声音忽然出现：“够了！”

    是萧三剑。

    他终于忍不住了。

    “我看走眼了，你有资格和我一战。给你一个机会，奉我为主，我饶你不死！”萧三剑狷狂说道，眼高于顶，一切都不放在眼中。

    “给你一个机会，自灭剑魂，我饶你不死！”秦南冷漠回应。

    笑话！

    将苏清婉给重伤濒死，还狂傲到让他俯首，根本不可能。

    萧三剑眼中冷光迸发：“既然如此，那你的命我就收下了。”萧三剑傲然一句。

    “你是不是傻？张嘴闭嘴收小弟，没镜子的去撒泡尿。本王也缺一个人宠，不过你太能装了，但凡你能少装点，本王说不定大发慈悲，将你收下。”老牛趁乱开口，点萧三剑的火。

    果然，萧三剑脸色顿时阴沉下来。

    “畜生，他死了就是你，今天我要将你大卸八块。”萧三剑狠声说道。

    “小子，别不识抬举，本王是在救你。”老牛不为所动，依旧牛气冲天。

    比骂架，老牛绝对是毒舌界的扛把子。

    没有最贱，只有更贱。

    不让人吐血三升，绝不罢休。

    萧三剑不再理会，他向来高高在上，根本没人敢在他面前嚣张，所以现在跟老牛对骂，就是自取其辱。

    老牛也不再继续。

    秦南紧握战剑，直视萧三剑。

    “我和他的一战还没有结束，他必须死，你挡不住。”秦南说道。

    剑无道还没死，秦南心中不甘。这种人就是一条疯狗，今天不死，他日肯定是祸患。虽然秦南心中不惧，但也不想留麻烦。

    “他就算是废物，但也是我看上的人，当我的面你想杀人，做梦！”萧三剑冷冷一声。

    “那就战过再说。”秦南不愿多说废话，和剑无道一战，他剑魂，不死心，剑种都运转到极限，现在的战意也是升腾到极限。

    一鼓作气，秦南正想体验更强一战。

    他刑天剑在手，同样是鬼道破狱，上去就是一剑。

    剑光冲天，劈开了虚空。秦南身影所过，空气都被震荡开。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    “剑雨！”

    萧三剑却连连冷笑，双臂张开，连剑都没有施展。

    刷刷刷！

    漫天剑雨飘零，瞬间冲向秦南。

    秦南脚步一顿，战剑转移方向，横扫虚空。

    叮叮叮……

    无数的剑气之雨落在秦南战剑之上。

    “剑翼！”

    秦南眼中一狠，调动剑翼，无数的剑气瞬间喷涌而出，肆虐长空。很快就将两人身影给淹没。

    而随着秦南施展剑翼，将这剑气之雨给抵挡，秦南的身体再也没有力量能阻拦。他的身影，瞬间逼临萧三剑。

