
钱芷柔见金俊涛怒斥田淼淼，像是满血复活了一般，讥笑道：“就是，区区农女，也敢大放厥词，真是不知死活！承昭，你若真娶了她，你一定会被天下人耻笑的！”

承昭连一个眼神都没有留给她，而是面无表情地对金俊涛说道：“你以为的区区农女，却比你有能耐得多了，你若是有淼儿十之一二的能力，就不会落到如此下场了！”

金俊涛眉心皱得都快可以夹死蚊子了，他气道：“承昭，你少奚落人，她一个农女，能有什么能力，你若是看低我，也不用抬高她一介女流吧！”

“她这一介女流，却是皇上亲封的护国公主，赐有封地，你呢？你有何作为，可以让人高看三分？”承昭实在是受不了金俊涛那自以为是的言论，一个只想着钻研的男人，连他自己口中的一介女流都不如，还妄想一些有的没的，简直丢尽了男人的脸面。

即便金俊涛是他的舅舅，也轮不到他说淼儿！

金俊涛瞪大眼睛，难以置信，护国公主，他是知道的，可是他从没想过，所谓护国公主会是眼前这个农女，他口中喃喃地说着：“怎么会，怎么可能？她是护国公主，怎么可能？”

连钱芷柔都被惊到了，歇斯底里地惊呼：“怎么可能呢？田淼淼怎么会是护国公主？不可能，这不可能！承昭，你骗我的，一定是你骗我的！”

承昭却并没有回答他们的话，而是嘲讽一笑：“你们以为，为什么周相去表旨，皇上却不允？皇上封淼儿为护国公主的同时，已然下了密旨，就是给我和淼儿的赐婚，两者都是同时的，不过是没有昭告天下而已。”

钱芷柔一听这话，顿时跪坐到了地上，她想起来了，她撺掇着周雅馨与周相，去跟皇上请旨赐婚，结果皇上却将周雅馨赐给了一个纨绔子弟，等等！

“你，你算计我！”钱芷柔终于反应过来了，她和周雅馨之所以会想到让周相去皇上那去请旨，还是承昭提醒的呢。

这一切都是承昭的阴谋，都是他给她们挖好的坑！难怪呢，难怪连周相亲自出马都铩羽而归，原来一切都是承昭搞的鬼！

承昭继续面无表情：“坑的就是你，你能奈我何？”

田淼淼失笑，承昭还真是的，连这都提醒钱芷柔，若不是承昭这样说了，估计钱芷柔到死都不会知道，她居然中了承昭的圈套吧。

不过，若当今皇上不是魏庆平，承昭也不敢这么大胆吧，毕竟伴君如伴虎，不是吗？谁也不能担保会不会杀个回马枪！

承昭是不知道田淼淼心中的想法，若是知道也没有什么，毕竟在他看来，一切的一切，都是跟实力相关的，他承昭自然有自己的本钱。

若是郑卿在此，一定会吐槽不已，承昭是挺自信的，可是若是没有郑卿的力挺，承昭也依然没有办法走到这一步，毕竟很多时候承昭只是收割成果，郑卿才是那个花了大力气的人！

回到当下，金俊涛的表情渐渐平静了下来，他淡笑一声，说道：“不愧是祁天泽的儿子，他运气好，他的儿子运气更佳，可是我们金家呢？就活该被埋没，没人遗忘？”

田淼淼受不了地翻了个大白眼，说道：“只想着投机取巧，而不想通过自己的努力得到自己想到的权势地位，更甚至怪那些足够努力之人，这是什么逻辑！有本事你自己去努力争取，而不是光想着靠裙带关系！”

对于金俊涛这样的人，田淼淼才不惯着他：“明明是自己的问题，将矛头指向自己的亲姐姐，认为她就应该成为前朝太子的玩物，而不该反抗？承昭的父亲比你更努力，更有魄力去成就自己，你明明受着他的庇护，却还要一心害他，这又是什么道理？若不是他，你能活到现在？”

田淼淼每说一句，金俊涛的脸色就变一变，由白到红，由青转黑，到最后苍白地都快摇摇欲坠了。

他蠕动着双唇，最终无言以对，只是将眼眸垂了下去。

就在田淼淼以为自己已经说到金俊涛的心坎里去了，却见他抬起血红的眼睛，怒吼道：“贱丫头，你知道什么？你什么都不知道！你们什么都不知道，只知道打击我，打压我，我做什么都是错的，为什么，为什么连父亲都觉得我错了，凭什么，凭什么！”

看着趋于疯狂的的金俊涛，田淼淼皱紧了眉着，她忽然转向承昭，发现承昭的眼神之中只有冷默，没有任何其他的情愫。

田淼淼伸过手，紧紧握住承昭的手，承昭看向她，眼神之中带着些许悲哀。

“他已经疯魔了，没救了。”田淼淼无奈地摇头。

金俊涛此时的样子，和这前淡然处之的样子，简直判若两人，此时的他，由于刚刚的激动与疯狂，头发散乱，两眼充血，加上神神叨叨地，田淼淼只找到了悲哀二字来形容他。

承昭看着金俊涛的样子，心中也不好受，毕竟是他的亲舅舅，毕竟曾经的岁月是那样的美好，只是一切都变了，再回不到从前。

承昭闭上眼睛，深吸一口气，睁开着便是清明，他对黑一说道：“废掉他的武功，送去水牢吧。”

黑一立即点头，便要上前。

承昭阻止地说道：“等我们走了，再行处置。至于那个女人，等孩子生下来，去母留子，以后，我不想再看到她。”

说完也不等黑一应声，便拉着田淼淼的手，一起离开。

回到白宅书房，田淼淼看着面无表情的承昭，心疼地说道：“还在想他吗？别再想了，不是你的错，你又何必要为难自己呢？”

承昭慢慢转头看向她，发现她的双眸里承载的都是心疼与难过，他拉过她的手，说道：“我只是怕，怕你怪我。”

田淼淼：“我没有怪你呀。”

承昭的唇抿得更紧了，他早就想好了，若是查出是谁害了他家淼儿，一定要杀那人碎尸万段，万万没想到会是金俊涛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70395300"  chaptername="第三百五十五章  疯魔">加入书签</a>
</div>
