    “雷泽尔，你这个阵法到底可靠不可靠？可不要关键时候掉链子，到时候别怪我打你的脸。”

    翼神族强者，再开始之前，忍不住给对方提了一个醒。

    雷泽尔微微一笑。

    “放心吧，我这个阵法不说别的，即便是比我实力更强的，只要他不超过帝境六十龙，都绝对必死无疑。”

    “这个阵法这么强的吗？如果我没记错的话，你的修为应该才刚刚达到帝境四十一龙吧？”

    翼神族的强者，忍不住又一次发出了自己的疑问。

    然而，这个时候，巨猩神族的一位强者，忽然开口道：

    “这个阵法，莫非是雷神族的惊雷神阵？”

    雷泽尔呵呵一笑。

    “看来还是有识货的。”

    巨猩神族强者看到雷泽尔确认，脸色有些凝重起来，但眼神中，也更加坚定了一些。

    “如果是这样的话，那应该就没什么大问题了。

    这个阵法，我们巨猩一族，也是略有耳闻。

    传说之中，雷神族此法，可以让人在睡梦中，无声无息的带走同阶修士的生命！

    甚至乎，还能做到越阶杀敌！

    不知道有多少人都死在这一招之下。

    不过，这一招需要大量的高手，源源不断的提供灵气，用来维持阵法。”

    雷泽尔点点头。

    “说的分毫不差。轩辕神族这次过来的，最多也不过仅仅是帝境六十四龙的那一位——剑流云！

    除了他之外，任何人都不可能扛得住这一道阵法。

    要不是它有一定的限制，在短时间之内，不能接二连三的使用，会对身体产生极大的负荷。

    我早就对那些轩辕神族出手了。”

    听到这话，那一位翼神族强者，方才放下顾虑和疑惑。

    “好！那我们尽快开始吧。我现在已经迫不及待要杀死那个该死的混蛋了！”

    “行，你们所有人都把手放到阵法上，开始调动你们的灵气，催动这个阵法。”

    所有人立即按照他所说的去做，下一秒钟，整个阵法都被点亮，湛蓝色的雷电火花，在阵法上调皮而又欢快的跳动着。

    雷泽尔看到这一幕之后，也立即开始出手。

    他双手一拍，体内力量开始发动。

    下一秒钟，伴随着雷电炸响，他的面前，就好像打开了一道虚空之眼一样。

    “伟大的雷神始祖，请赐予我斩杀一切的力量吧！将雷电的力量化作复仇的长矛，帮助我斩杀雷神族的敌人！”

    吟唱完毕，在那一道黑洞面前，开始缓缓形成一道不断迸发着雷电火花的雷电长枪。

    众人能够从这雷电长枪上面，感受到一道极其恐怖的气息。

    他们似乎终于明白了这一招的恐怖之处。

    就这一道雷电长枪，说句不好听的，在场的没有一个人能够扛得住。

    就算是不死，也会深受重伤。

    雷神族的战斗实力果然强悍，不愧是星空之中，赫赫有名的战斗神族！

    “迈康！速度把你们翼神族的精血融入其中，给它附灵。它就会自动去寻找那一个斩杀了你们翼神族的存在。”

    “好！”

    迈康弹指一射，逼出几滴鲜血。

    转眼之间，便全部浇到了那个雷电长枪的面前。

    下一秒钟，雷电长枪，便发出一声怒吼，瞬息消失在原地，化作一道流光，直接冲入眼前的时空甬道之中。

    看到那极其可怕的速度，迈康笑了，笑的很开心。

    他之前对轩辕神族，就一直十分不爽。但是又不能随便出手，有气也是自己憋在肚子里。

    现在好了，有了这么强大的招式，肯定能够杀死对方。

    先收回一笔利息再说，以后的账，等以后慢慢再算。

    他甚至已经开始在想，待会儿，要如何感谢一下雷泽尔，正在思考，用什么样的话来交流更好。

    是应该说感谢呢？还是应该做点儿别的什么事情？

    ...

    不同于这边，迈康一脸的兴奋。

    叶萧那边，已经吃好东西，开始上床冥想了。

    这是他每天晚上必做的事情。

    然而，就在这个时候，他忽然间感知到一股不同寻常的力量，在冥冥之中锁定了自己。

    这个力量不算太强，但是至少也达到了帝境六十龙左右的力量，相对于其他人来说，也已经是一股非常非常庞大的力量了。

    好在他的修为现在，已经达到了帝境一百零八龙，修为都快满了。

    所以他的感知力特别强，对方锁定自己之后，根本没有办法逃过自己的感知。

    下一刻，叶萧的头顶，陡然之间出现一道黑色的虚空甬道。

    再紧接着，就是一道极其恐怖的雷电力量，以势不可挡的姿态，瞬间冲向叶萧的眉心。

    那股子杀意，显露出来的淋漓尽致。

    眼看着这一道雷电长枪，就要刺到叶萧的眉心之上，叶萧开启大乘神体，直接伸出了两根手指头，轻而易举的夹住了这一道雷电长枪。

    雷电长枪，转眼之间就停止了前进，它僵硬在空气中，源源不断的散发出颤鸣，仿佛已经感受到了恐惧一般。

    叶萧双指微微一动，咔嚓咔嚓！

    转眼之间，那一道雷电长枪，竟然就被他的两根手指头，活生生的夹碎裂。

    “雕虫小技。让我陪你玩玩儿。”

    话落，叶萧直接施展出一招祭天指！

    弹指一点，一道比刚才的雷电长枪，更强大数倍不止的力量，迸发出去，直逼对方面门！

    “噗嗤！”

    身处西方的雷泽尔，在这一刻，忽然间喷出了一口鲜血。

    众人脸色一惊，怎么回事儿？

    雷泽尔大声喊道：

    “他攻击过来了，快把你们的力量全部都输入到阵法里面去。我要用攻击阻断他，要不然的话，我们都得遭殃。”

    众人听到这句话之后，脸色彻底凝重下来，所有人都不遗余力，把自己的力量投入到阵法当中，帮助雷泽尔去对抗叶萧的攻击。

    一道比刚才更强的雷电长枪形成，随后直接射入传送通道之中。

    但片刻之后，雷泽尔便是再度狠狠啐了一口，脸色发白。

    很显然，这第二道雷电长枪也碎裂了。

    像这种被别人强行打碎的攻击，都会反噬回来，给与雷泽尔造成二次创伤。

    可是雷泽尔已经没有时间在这里计较这个了。

    他必须要把对方的攻击击碎，如若不然，等到对方的攻击，从甬道里面传出来，他就必死无疑！

    这个阵法，也是有缺陷的，施展过后，空间甬道里，是绝对不能有东西的，如果有东西的话，空间甬道就很难关闭上。

    他也是没有办法。

    接下来，雷电长枪再度形成！

    但这一次，形成的不是一道雷电长枪，而是两道、三道、四道、五道...

    众人因为被抽走海量的灵气，脸色都已经有些难看起来，有些微微地发白。

    “雷泽尔，你到底好了没有？再这样下去，还没等你成功，大家就已经撑不住了。”

    雷泽尔的脸色，比他们更加发白，汗水从自己的头上，如同暴雨一般疯狂的留下来。

    他的身体，每一秒都会颤抖一下，虽然微不可闻，但实际上，那是他竭尽全力的在稳住自己的身形。

    那些雷电长枪，全部都被叶萧的攻击轰爆了。

    只要是撞击到祭天指的雷电长枪，直接就被无情的轰碎。

    一道、两道、三道、四道、五道...。

    每一次有一道被轰碎，雷泽尔都会更加虚弱一分。

    同时，他内心的恐惧，也会更胜一分！

    “该死的！”

    终于，叶萧的祭天指还没有来到之前，他的内心战意，已经彻底崩塌了。

    他扛不住了，选择了投降。

    再这样下去，真等到对方的攻击来到，他百分之百必死无疑。

    所以，他直接厉喝一声，引爆了自己的双臂。

    “啊——！给我破！”

    砰——！

    手臂鲜血炸裂开来，形成两团血雾，快速融入阵法当中，瞬间就让阵法失效。

    阵法停止了对众人灵气的抽取，让众人一脸错愕的看着雷泽尔。

    雷泽尔则是流露出一抹劫后余生的微笑来。

    “呵呵呵呵...终于把这个东西给关掉了。”

    然而，就在众人想要问他一声，到底发生什么事情的时候？

    下一秒钟，他面前的空间，直接就被当场轰烈，如同镜子一样。

    咔嚓！

    空间破裂，一道强大的，无可匹敌的力量，直接冲入雷泽尔的身躯之内。

    砰——！

    顷刻之间，雷泽尔就直接炸成了一团血雾。

    鲜血倾洒在众人的脸上，让众人全部都石化在了原地。

    这是在跟他们开玩笑吗？

    他们集齐了这么多人的力量，还专门运用了雷神族的秘密阵法。

    结果就变成了这样？

    对方可是仅仅只发出了一道攻击而已啊！

    要知道，雷泽尔之前形成的长枪，全部都是运用他们这些人集合在一起的力量。

    那么多道雷霆长枪，至少也得把对方的攻击消磨掉不少吧？

    甚至乎，到了最后，雷泽尔还以自爆双臂的代价，强行关闭了阵法。

    可是对方，依然破开了刚刚封印好的空间屏障，斩杀了雷泽尔。

    而且还是秒杀。

    这家伙的力量，得恐怖到什么程度？

    他难道...已经是神境强者了吗？

