    发现蓝外狐此刻像个傻子似的动也不动，很明显是被使了定身术。

    好在她是无碍的，没受到什么伤害。

    也直到这时他才顾得上自己的伤，蓝外狐那一刀直接洞穿了他的心房，如是常人如此，中这一刀当场就殒命了。

    但晏尘好歹修到了灵力十阶，尚能支撑。

    不过刚才蓝外狐那一刀在他心脏里搅上一搅的话，晏尘有十条命也活不了了。

    就算这样，也需要及时救治才行，稍一耽搁他依旧得了账。

    所以帝拂衣随手制住蓝外狐后，先治疗的是晏尘——

    帝昊说了，这个人绝对不能死，要不然会出大事……

    帝昊看着自家老子在那里救人，有些纳闷：“父君，他是心脏受伤了，需要用灵力缝合一下的，您怎么不直接动手？”

    帝拂衣一直是悬空操作的，手指压根没沾着晏尘肌肤一点。

    这种操作很洒脱，帝昊觉得自家老子是在装逼。

    帝拂衣手指连弹，指尖灵力道道封锁在晏尘伤口周围，他还顺口解释：“你娘亲喜欢吃醋，看到你父君摸人她只怕会不开心。”

    帝昊：“……”

    疼得死去活来的晏尘：“……”

    左天师大人，什么叫摸人啊？不就是疗伤嘛！更何况我是男人啊！惜玖会吃什么醋？！

    等等，娘亲？难道眼前这个漂亮的不可思议的小家伙是惜玖生的？怎么从来没听惜玖提起来过？她甚至没提左天师大人已经复生了……

    “专心！”帝拂衣凉凉开口：“用优昙功法运行灵力，别胡思乱想的，你想彻底变废物？”

    晏尘：“……”

    左天师大人还是一如既往地毒舌！更可怕的是他似乎有些气不顺……

    晏尘不敢胡思乱想了，开始按照帝拂衣所言调息。

    他自己闭了眼睛没看到，帝昊却看的清清楚楚，在他调息片刻后，晏尘那伤口附近有一条血红的小虫钻了出来。

    那也就蚊子大小，尖尖的口器居然发着冷冷的铁光。

    它刚一出来就展开了翅膀，想要振翅而飞，帝拂衣指尖一挑，彩光将那小虫直接缠住，那小虫居然极有力气，在彩光的束缚下挣扎不休，让那彩光也跟着颤了几颤。

    帝拂衣眉尖一挑，他也算是知识渊博的，但这种小虫还是第一次见。

    “这东西好丑！父君，用针扎死它！”帝昊出主意。

    帝拂衣瞧了小家伙一眼，他本来想直接弹出火光将这东西烧死的，但帝昊既然这么说……

    于是，帝拂衣果然变出一根针来，凌空向那小虫扎去。

    小虫一颤，极力躲闪，但它躲闪的再快，也没帝拂衣的针快，没两下就被针扎了个对穿，吱地一叫，身子瞬间僵直，再然后就慢慢在针尖消失了。

    ……

    在蓝狐基地深处的一间屋子内。

    端木衍并没有参与去围堵破坏机场的人，他端坐在蒲团上，双手捏了繁复的法诀，那法诀发出淡淡红光罩在他面前的一个乌黑色的钵内。

    钵中有一只血红色的虫子，那虫子个头不小，足足有网球那么大，肉乎乎的，