    剑南轩眼神凝重，迅速抖动手腕，抬起噬魂剑，斩向袭来的藤条。

    “砰！”

    藤条与噬魂剑接触，发出一道闷响声，四周洞穴剧烈的震荡。

    “这个怪物，到底是个什么东西，噬魂剑可是五阶法器，竟然砍不断他手上的藤条。”

    叶小凡站在剑南轩背后，看到那完好无损的藤条后，灵动的大眼睛涌上凝重之色。

    “哼，区区一个残魂，也想挡住我，太狂妄了！”

    树精怪见到剑南轩出手保护叶小凡，眼中闪过不屑之色，手上两条粗壮的藤条，紫光闪烁，恐怖的气势，弥漫整个洞穴。

    “怪物，对我家少爷心怀不轨，当诛！”

    剑南轩左手一甩，冷哼一声，身上凌厉的气势冲天，如同出鞘宝剑。

    “当当！！”

    “砰砰！！”

    两人瞬间出手，眨眼间消失在洞穴当中，打到了天上去了，留下洞穴一脸懵逼的众人。

    厚土行宗的数千弟子，哪里有想道，这里面竟然会蹦出一个怪物，这个怪物竟然还和叶小凡身旁的老头打到了天上去了。

    这一幕幕，发生的实在是太震惊了，果真是神仙打架啊，他们这群元婴境界的武者，在剑南轩和树精怪面前，只是凡人。

    叶小凡没有去看两人的对决，两人都是婴变境界，他一个七级元婴也插不上手啊，上去的话，万一被两人的余威波及，被震个尸骨无存就完犊子了。

    叶小凡继续带领着众人，开辟着洞穴，朝着深处进入。

    “轰隆！”

    没过多久，叶小凡一拳砸开眼前的泥土，出现一个黑漆漆的空间，里面充斥着一股邪恶的气息，这气息能够影响人的心神。

    “薛院长，清幽小姐姐，还有寒冰宫宫主。”

    叶小凡扫视了一眼里面的场景，看到地上躺着昏迷不醒的三人后，松了一口气，终于是找到了三人。

    “这空间到底是个什么东西？”

    叶小凡心中放下一根心弦后，开始重新打量着这个黑漆漆的空间。

    “仙人，我观之前那个怪物，应该和修炼成人形的妖兽差不多，能够将自身的妖核，形成一个小空间，供自己储存东西。”

    “眼前这个空间，似乎是哪个怪物的妖核。”

    一个厚土行宗的弟子，屁颠屁颠的跑到叶小凡身前，注视着眼前的空间，开口说道。

    “你说的可是真的？”

    叶小凡有些惊疑，他还是第一次听到这个说法。

    “实不相瞒，在厚土行宗藏书阁当中，就有记载着各种事务的书籍，小的因为天赋不佳，一直困于四级元婴，只能看些书籍，以此来找到突破路径。”

    那个厚土行宗弟子，不好意思的摸了摸后脑勺。

    “竟然是妖核，那个怪物能够和老头打成平手，实力至少也是婴变境界，那岂不是说眼前这个就是婴变境界的妖核了。”

    “这要是吃下去，小爷我岂不是要上天了。”

    叶小凡确定这个弟子不是骗人，随后心中嘀咕了一声，便涌上激动，灵动的大眼睛尽是兴奋之色。

