    第292章爆米花

    年疏桐的话，其他人的感觉并没有那么深。

    在他们心中，星星就是这样的。

    或者说，他们没有星星的概念，星星对于他们来说，都是一颗又一颗的星球。

    并不神秘。

    排排坐的大家，也没有说什么话,只是安静的坐着。

    大概坐了半个多小时之后，大家起身准备回去了。

    不过，怎么回去是个问题。

    “那个…年老大，我能开着自己的飞行器回去吗？”

    姬思思最先发言，这里的所有人，只有她有一辆飞行器,是无影的二代。

    年疏桐大概也明白了几个人的想法，立即答应了姬思思。

    “正好，你带着他们回小木屋,我还想再转转。”

    旁边的几位，都松了一口气，跟着姬思思上了她的飞行器，马上就要离开了。

    “小河，你不走吗？”

    山顶上只剩下了傅云河，他摇着头说：“我跟你一起吧。”

    他对着姬思思几人挥挥手，姬思思开着飞行器走了，先一步回了小木屋。

    傅云河自己走回了年疏桐的飞行器，先行上去了，上到门口，还侧头问了一句：“走不走？”

    “走！”

    年疏桐看着已经坐在了副驾驶位，绑好安全带的傅云河，不明白的问道：“这么害怕，干嘛不先回去？”

    “嗯？”傅云河扶着座位的把手，目视前方,语气倒是平静。

    “我这不是害怕，是对生命的敬畏。”

    “呵呵……”

    年疏桐一开始还是小声笑,可越想越好笑，干脆放声大笑了起来。

    “对生命的敬畏？没毛病，一点问题都没有。”

    终于笑够了的年疏桐，启动了无影飞行器，她眼角的余光，清楚的看见傅云河握着把手的血管都凸起了。

    “放轻松，带你看看美景。”

    这一次，年疏桐开的很是平稳，也没有进行特技表演。

    大约几分钟之后，两人到了蓝星的顶端。

    这里是冰的世界。

    也是光的世界。

    “这叫极光。”

    年疏桐也是从刀刀那里得知的，转而告诉了傅云河。

    “很美。”

    傅云河对于这样的极光并不陌生，在虫族战场上，千变万化的景色，他都见识过。

    不过，他愿意配合年疏桐，也知道她带着自己看风景的好心。

    两人欣赏了一会之后，也开着无影回到了小木屋。

    任外面的景色丰富多彩，他们还是喜欢这座小木屋。

    两人回来之后，毫无负担的，一个去休息，一个去修炼。

    两人不知道的星网,关于小河直播的讨论，有多热闹。

    星网热搜第一名：星际第五大直播，直播一日后，竟然停播了？

    星网热搜第二名：成名的小河直播，是不是自大过了头？

    这样的热搜，若是没有人在后面推动，那都是奇怪了。

    而背后的人，迟家绝对是占有一份的。

    他们虽然因为皇室的关系，没有继续封杀小河直播，但那不代表就完全忽视他了。

    甚至，因为这个小河直播，让迟家自觉的丢了脸面，迟家上下都对这个直播，完全没有好感。

    哪怕他们也买了不少小河直播的水稻种，甚至已经开始了播种。

    他们倒是要看一看，他们的种子会不会真的有那么厉害？

    迟家的人很是自信，他们觉得，若是这个种子真的可以达到那个视频里的状态，那么他们可以自己留种，培育。

    至于这个小河直播，怎么会是他们迟家的对手？

    一个直播，对上一个几百年的家族传承，怎么想都不是对手。

    而且还是一个，只能拿出来五百斤种子的直播。

    小河直播的专属小店，只售卖了五百斤水稻种子，之后的种子货架，一直都未曾更新。

    不少人都在询问，什么时候有种子，但小店给出的答复就是：种子有限，不定时更新。

    这样的答复，让不仅仅迟家人，认为小河直播的种子不充足，外界的人也是这样的认为。

    但实际上，年疏桐最不缺的就是种子。

    因为种子是系统小八提供的，她只是负责转手卖一遭而已。

    对于年疏桐来说，这是最省心，最便捷的赚钱方式。

    只是，她不能一下子就把底牌暴漏给大家，慢慢的卖，慢慢的渗入。

    尤其是三个月之后，有人收获之后。

    到时候，着急的肯定是别人了。

    别人求着你卖，与自己主动卖，结果肯定很不一样。

    种子商人，年疏桐是当定了，只是基调要由她自己来设定。

    星网热搜，还在继续发酵。

    不少小河直播的粉丝，自发地组织在了一起，去下面不断的评论留言。

    【星际的那四大直播，都是一个星期才直播一回，你们怎么不去喷？】

    【这还不明白吗，有人在后面呗！】

    【真是的，哪个主播天天直播了。】

    【小河大大，还承诺给爆米花了。你们哪个主播能做到。】

    【这里面的账号，没有一个眼熟的，快问快答，你最喜欢小河大大的哪道菜？】

    【不不不！要问，昨天的小河直播，做的什么？】

    粉丝的自动支持，让热搜原本想炒的小河直播变大牌的事情，没有炒起来。

    倒是，小河大大要给大家送爆米花这件事情，火了一点点。

    【你说，我们看直播的好几亿人，小河大大要怎么送？】

    【不知道，但很是好奇。】

    【我猜是虚拟送，上次不是送过一次了吗。】

    【难道又是一个千万投资？】

    【不止千万了，这次看直播的人更多。】

    【这是什么豪气的主播。】

    星网上的讨论，越来越多，而傅云河也正在解决这个问题。

    因为，年疏桐要送真的爆米花，而不是虚拟的数据。

    约十亿人的爆米花，要怎么送？

    傅云河拉着瓦砾，还连线了于则名，三个人商量了大约十几分钟，达成一致后，各自去忙了。

    小木屋这边，瓦砾喊起了姬思思，又在傅云河金钱的大力支持下，买了一些设备。

    瓦砾的工作间，灯亮了一宿。

    第二天一早，年疏桐结束修炼回来的时候，只看见瓦砾的工作间门口，黑洞发货器一直在运转，一个又一个的箱子，被机器人扔了进去，消失不见。

    这是在干什么？

    (本章完)

