    电视里播放的是一部动作电影，看上去应该是有些年头了，剧情杨楚方才并没有去留意，可动作设计极为精彩。

    不但有拳拳到肉的一些打斗场景，其中还夹杂着不少算是难度不小的杂技动作，看上去又滑稽又有趣。

    但杨楚的关注点并不在这些上面，他只是忽然想到了他今天在街头和一群小混混打斗的场景。

    那些混混在围攻他的时候，他没有普通人那种面对复杂紧张的情况，从而潜意识本能引发的各种诸如心跳加快，毛孔竖起，呼吸急促等应激反应。

    他就像是第三者的角度一般，在混战打斗中，一直能够保持冷静而快速的应对。

    做出各种各种躲闪、后撤、反击的动作。

    这些动作除了少数几个受限于身体条件，几乎绝大多数都执行的很到位。

    “那电影里的这些动作——”

    杨楚一下从沙发上站了起来，左右看了看，房间内的空间不大，只有阳台那稍微有些活动的空隙。

    他走了过去，双手放在地上，然后下肢轻轻在地上一借力，他的身体就轻松的倒立而起。

    动作标准规范，没有半点歪斜，双手、身体和双脚，全部都伸展得笔直。

    杨楚身体又微微调整了一下重心，左臂抬起，以一只手支撑做了一个单手倒立。

    大概二十几秒后，杨楚双脚落在了地上，重新从地上站起。

    这样的双手倒立动作，甚至单手倒立，对于大多数的普通人而言，他们的手臂、肩膀和腰腹的力量是能够支撑的。

    可真正想要做到，却是需要长时间的大量训练才能够完成。

    但杨楚做起来却变得很轻松，他就像是在操控一台机器一样，控制着身体让它去这样做，身体就会最大程度的去完成。

    但也因为他这具身体并未曾经过锻炼，肌肉力量不足的缘故，他并没有办法支撑太久。

    “所以，只要我想要做的任何人体动作，控制着身体的运动系统，就能够完全做到，不需要长期的训练去培养肌肉记忆。限制我的只是本身的力量和柔韧度。只要我的力量和柔韧度跟得上，人类所能做出的任何动作，我都可以完成。”

    简单的理解，那就是需要肌肉记忆和熟练度才能掌握的人体技巧，他都可以凭着主意识对运动系统的掌控，直接实现。

    当然，受制于本身身体硬件的限制，一些较高难度的人类动作，他可能没办法达到最完美的程度，但对于他来说，已经不存在技巧性的东西。

    人类所掌握的技巧类动作，或者说技能，其实就是主观的通过长期训练，让身体的潜意识形成本能，这个本能就是由肌肉记忆、神经传导，运动系统等方方面面所组成。

    像人的奔跑、行走、坐姿各有各的习惯和不同，都是日复一日逐渐形成。想要更改，同样也需要长时间的养成。

    而潜意识的消失，杨楚已经没有了那种让身体通过长期习惯或者训练养成的本能，但他却能够以大脑的主意识直接对整个运动系统去掌控。

    就如同大脑在设定一个程序，一个指令，身体会完完全全不折不扣的执行。

    这其实也就意味着，杨楚只要他看到的，记住的，他就能够让身体用出来。

    比如打篮球里的需要长期训练，掌控球感的运球，还有足球里的颠球，只要杨楚看过类似的动作，他就可以原原本本的复制出来。

    如果他没办法做到，不说他不熟练，只是受制于身体固有的硬件，没有办法完成。

    像是柔韧性，这是与一个人的骨关节，韧带、肌肉、肌腱和皮肤的伸展性相关的，个体上有差异的。

    就像是驾驶一台汽车，什么侧身两轮行驶、弯道漂移，他完全具备了这个技术，但驾驶的车辆太过沉重庞大，或者太过老旧性能不行，所以没有办法很好的完成。

    “那么我想要如同电影里那些演员一样，可以完成各种复杂的高难度动作——”

    杨楚又转头看了一眼客厅电视里播放的武打动作电影，轻声喃喃道，“其实对于我来说，真正的问题就在于提升自己身体的硬件，也就是力量和柔韧性——”

    对于这方面的提升，杨楚摸了摸身上那些渐渐消散的淤青，还有头上那道在寸发里已经结痂快要脱落的伤痕，忽然觉得有了想法。

    “我能够通过摄取大量的食物和掌控体内的系统，加快代谢恢复伤势，那么同样的，我应该也能够通过这种方式，让这具身体的各方面获得提升。”

    他在原地，突然一抬左腿向上踢，左腿很轻松的达到了他的齐头高度。

    一阵不算强烈的微微刺痛，从大腿的神经系统传递到了大脑上，这是昨日韧带撕裂后正在恢复的缘故。

    杨楚收回腿，站在原地，默默站了一会，又有了动作。

    没有做其他复杂的动作，只是趴在地上，一下又一下，让身体进行标准的俯卧撑。

    这具身体如今恢复得不错，但比起大多数人其实还偏向于瘦弱，一般情况下也就能做十几个俯卧撑。

    但杨楚掌控的身体，完全是不会因为身体酸痛之类的潜意识保护而停止，反而加快了心跳和呼吸，让身体能够尽可能的支撑长的时间。

    一直做了一百三十五个俯卧撑，达到了身体完全无法支撑的地步，他才停了下来。

    倒在了地上，全身的一部分肌肉完全处于过度负载，手都没办法抬起来。

    杨楚控制着身体，缓慢地挪动着翻个身仰躺在地上。

    闭上双眼，排除了双眼能够接收到的大量信息，心神沉浸到了身体内部。

    他的呼吸和心跳都颇为急促，除了运动系统之外，其他的系统在杨楚的控制下，都进入到了一种比较高强度的状态。

    身体的代谢在加快，皮肤上的毛孔打开，开始排汗降热，身体内部储存的能量和营养，通过循环系统流转到了身体的各个部位。

    仅仅只是五分钟，杨楚就再次睁开眼，从地上站起。

    他清晰地感受到了双臂、背部和大腿等部位的肌肉，在超越强度的运动中被破坏，然后又在身体快速的代谢和循环中，进一步得到了恢复。

    杨楚没有停下，又再次俯下身继续坐起了第二组的俯卧撑，与前一组一样，只不过这次的数量降低了一点，只有一百一十七个，他就再也无法动弹。

    躺在地上，杨楚又依旧保持着身体的高速代谢，加快身体的肌肉和诸多方面的恢复。

    之后又去了一趟洗手间，排泄身体废弃物，再回到客厅内继续进行锻炼。

    这次没有进行高强度的俯卧撑，换成了其他的一些深蹲、仰卧起坐，还有拉伸之类的健身操。

    渐渐的，杨楚身体的皮肤下面的手臂、大腿和腰背胸腹的肌肉，似乎微微鼓胀了起来，有了一点点的线条，力量似乎也得到了提升。

    “需要摄入新的食物了。”

    在折腾了不知道多长时间，杨楚停了下来，没有继续再进行。

    这种高强度的运动和代谢，让他身体储备的那点能量和营养已经消耗殆尽，再继续训练下去，起不到效果。

    而这时，外面的天色也渐渐亮起。

