    “奈斯！”

    “奈斯思密达！”

    IG的中上两路立即发来贺电。

    肉鸡的眼眶甚至有些湿润。

    已经多长时间没有看到自家的下路优势了？

    不是被抓死，就是被线杀。

    即便没死，补刀也被压得非常夸张，团战打不出伤害。

    哪有一场比赛像今天这样，压对面的刀，杀对面的人？

    这种结果让两个拿到抗压位的韩援都有些惊喜，心中的幽怨也驱散了不少。

    “宁王拿了河道蟹可以去反野了，如果中路有机会可以配合肉鸡尝试一下打出卡牌的技能。”

    陈御和小孩一起将兵线推过去之后，便原地回城，同时在队聊里指挥道。

    宁王的风格跟绝食型打野香锅有点像。

    在拿完峡谷先锋之后，他并没有在IM的下半野区反野，而是悄悄绕后到中路。

    肉鸡的加里奥开启动感护盾逼近卡牌，做出一副随时可能W闪的样子。

    同时雅典娜也看到了从身后野区出来的酒桶，吓得他赶忙交出闪现逃回塔下。

    打出卡牌闪现之后，酒桶帮加里奥迅速把兵线推进中路一塔，这才重新折返回IM的下半野区反野。

    “宁王的节奏很舒服啊，两波gank都有收获！下路抓死了女警，中路逼出了卡牌一个闪！这个打野好像也没有以前那么懵的样子。”

    开局这几分钟，IG的表现让粉丝们感到惊艳。

    攻势连绵不断，他们最担心的下野都发挥得非常出色。

    尤其是打野宁王，之前只有莽劲儿，经常会因为一腔热血而起了负作用，危害团队。

    中路虽然没有抓死卡牌，但给了加里奥喘息的机会。

    因为一级故意卖破绽导致的对线被压兵线，消耗大量补给品的问题得到了解决。

    加里奥得到了回城补给的机会。

    单从这场看起来，宁王所有的动作都是有效gank！

    反观对面的打野ben4，在上路蹲了duke半天都没有机会，白白浪费时间不说，还拖累了青钢影，蹭走了不少经验。

    “别高兴得太早，IM的阵容六级之后才是真正发力的时候，小孩可不是乌兹，四保一用他来当核心我怎么都觉得不靠谱。”

    有观众还是担心。

    维鲁斯不比大嘴，小孩也不比乌兹微笑那些证明过自己独立凯瑞能力的顶尖ADC。

    他刚从打野位转回来，是否能在团战打出应有的作用，还是一个大大的问号。

    可即便如此，IG这场比赛的开局也比德玛西亚杯时遇到IM的时候好太多了。

    “中单注意卡牌到六级的时间，随时记得往下路靠！”

    “上单红BUFF消失之后就不要压了，兵线尽量控在塔前，这把他们的重心一定在上路。”

    “宁王你一会儿再来下路抓一波，然后控小龙。”

    ......

    陈御的指令一条一条的通过队聊传到每一个人的耳朵里。

    IG的所有英雄犹如被一个人所掌控一般，完美地贯彻一个稳字。

    每一个人回家之后，身上都至少带着一颗真眼，并在陈御的标记下，插在重要的隘口。

    从上到下，整条河道都被蓝色方点亮，成了IG划下的禁地。

    “太奇怪了，IG什么时候开始这么重视视野了？IM现在谁也不敢过河道，漆黑一片，全部都被IG控制住了。”

    解说席上，记得一脸纳闷儿。

    这跟他印象中的IG大相径庭。

    “明明是IM的阵容优势，IG中上两个韩援也没有表现个人能力的机会，怎么就被牵着鼻子走了呢？”

    一旁的管大校也甚是不解。

    往常两大韩援极力发挥，秀得天花乱坠也很难赢下比赛。

    这一局IG的中上两大韩援玩的可是塞恩和加里奥这样的工具人，几乎没什么操作空间。

    偏偏IG却拿到了往常很难掌握的主动权。

    游戏时间六分钟。

    酒桶的第二波gank再次将目标锁定了女警。

    “这次IM下路应该要有所防备了吧，女警没有了闪现，肯定会是IG的主要照顾对象，莫甘娜的E可不能乱交啊！”

    “虽然没有河道的视野，摸不清楚酒桶的具体位置。但是莫甘娜一直跟女警保持着距离，绝不给酒桶撞到两个的机会。”

    “酒桶没有E闪，这波应该不可能抓得到的。”

    看到酒桶再次来到下路，管大校撇了撇嘴说道。

    上一次抓到女警是出其不意，酒桶是否有E闪才是gank成功率的真正保障。

    这次IM下路早有准备，酒桶又没了E闪，这次恐怕要白跑一趟的。

    “我去卖，酒桶先别出来，小孩你治疗一定要及时给。”

    IG的比赛席上，陈御淡淡开口。

    只见他的璐璐突然走位失误，再一次试图消耗女警的行动中，不小心踩到了女警的夹子上。

    随之而来的，就是女警和莫甘娜的一套熟练的控制连招。

    女警暴击普攻。

    莫甘娜接Q禁锢。

    女警再跟夹子。

    EQ全中。

    再接E触发的暴击普攻。

    又接第二发夹子的暴击普攻！

    一整套连招行云流水，金角作为职业联赛的首发AD，基本操作还是非常熟练流畅的。

    看起来赏心悦目。

    伤害落下来，让璐璐的血量飞速下降。

    要不是璐璐给自己套上护盾，维鲁斯又及时治疗抬了一口，恐怕已经被秒了。

    但尽管如此，璐璐的血量也最多承受女警的两次普攻。

    “还以为你永远都不会失误呢！追！”金角低哼一声。

    对这个璐璐他早以怨念深重。

    对线这么久，璐璐就没中过一个技能，反而是骚扰得他们叫苦不迭。

    现在终于失误踩了个夹子，被自己暴打一顿，那叫一个扬眉吐气。

    若是能把他杀了，也算出了一口恶气。

    见残血的璐璐要跑，女警和莫甘娜毫不犹豫的追了上去。

    小孩的维鲁斯交出E技能恶灵箭雨减速掩护。

    但莫甘娜的黑盾直接帮女警免疫了减速效果，奋起直追。

    “等黑盾快消失的时候，你就可以出来了。”

    陈御见状淡淡一笑，在队聊里交代宁王。

    女警紧追几步，趁着璐璐被他E技能减速再次跟上一次普攻，心中更是迫切，无视维鲁斯的反击。

    只要再来一次普攻，就能够击杀璐璐了。

    但下一刻，璐璐闪现了。

    他心中暗道可惜。

    上一波下路只有璐璐没交闪现，现在就是这个闪现，让璐璐脱离了自己的攻击范围。

    “算你走运！”

    见追击无望，金角冷哼一声，逼出一个闪现治疗也绝不算亏。

    现在下路四个人所有的召唤师技能都没了。

    正当他准备见好就收退走的时候，突然发现，河道里，一个膀大腰圆的醉汉捧着大桶一边豪饮，一边朝自己这边走来。

    金角气得想砸键盘！

    “吴不吴聊？亦直抓！真的凡！”

