    云澜在凉亭下等候宁凡的到来，见到宁凡匆匆走来，无奈的说：“小凡，对方的确同意谈判，但需要见面一起商谈。”

    “这不是明摆着想杀你嘛？”

    “不是的，现在这个黑蛟会是吃死了我，他们将送走的父亲抓住了。”

    “怎么会呢，你父亲不是跟黑蛟会是一伙的吗？”宁凡眉头紧皱。

    云澜叹息的解释：“我父亲虽然对我不利，但也只是想要抢回天会的控制权，跟黑蛟会没有关系。”

    “原来如此！”

    “嗯，他是我的父亲只能死在我的手中，我不会允许别人杀他，我只能前往。”

    这等同是参加鸿门宴，九死一生的办法，云澜不可能不救自己的父亲，尽管有极大的可能有去无回。

    宁凡道：“澜姐，不用担心，我陪你一起进去就可以了。”

    “现在能够想到的只有你了，也只能让你涉险。”

    “怎么会呢，或许是我们自己想多了呢，根本就不危险。”宁凡耸了耸肩。

    “希望如此！”

    很快，两人上车后一辆车队浩浩荡荡的朝着郊区而去。

    相约的地方就是金海市和魔都的交界处，一座山庄里面。

    三点钟的时候终于到达，门口好几个持枪的保镖守着，拦住众人的车辆。

    “请下车接受检查。”

    “我们是来谈判的，还需要你们检查吗？”云澜说。

    黑蛟会的人淡淡一笑：“原来是云会长，十分抱歉，但是这的确就是规矩。”

    “你真把我天会当做傻子吗？”

    “你可以拒绝，但这个门你休想进入。”保镖得意的说。

    云澜压住自己心中的怒气，打开门走下车去。

    黑蛟会的人把电筒放下，准备去搜云澜的身，可那眼光可不想是搜身，这么好的身材自然是想摸一把。

    砰！！！

    忽然，宁凡开门将黑蛟会的人撞开。

    “你干嘛？”

    黑蛟会的人愤怒的拿枪对准了宁凡，刚才那一下坏了他的好事。

    “想干嘛？”天会的人随即掏枪。

    双方的人一时间剑拔弩张起来，只要一声枪响或者命令，随时都会火拼。

    宁凡笑道：“这是我的女人，你的手还不配碰到她。”

    “小子，我看你是真的找死！”黑蛟会的人将枪顶在宁凡的额头上。

    “你敢......”

    宁凡让云澜不要说话，自己笑着说：“这枪真的很吓人，但我很讨厌有人用枪对准我。”

    “呵呵，恐怕你是没有机会了。”黑蛟会的人随即就要开枪。

    “住手！”

    一声怒斥传来，只见庄园里走过来一个中年男人，气息十分的沉稳。

    宁凡看了一眼便知道这个人是个高手，应该是外劲的武者。

    “放肆，全部放下枪。”中年男人喝道。

    那个持枪的男子不甘心的说：“龙哥，这个人不配合，顶撞我？”

    陈龙看了宁凡一眼，对自己的人喝道：“放行！”

