 胡天琪闻言，眸中才恢复些许神采，说起来，他依然是丹殿弟子第二，只是半路杀出的某个青年太妖孽了！李怀英见状，又道：“何况，你们俩跟随为师多年，也该知道，虽然为师事事都要与皇甫师兄争上一争，可再斗，也要以丹殿大事为重。”

说到此，李怀英突然笑了：“这次能借此子的复合丹之盛名，反倒是咱们丹殿的一桩好事。”

此话虽然是涨他人威风，可李文斌两人却都没有反驳。

甚至胡天琪自己都很清楚，若不是依靠师父在丹殿一人之下的地位，换做别人，早就被复合丹给压下去了，哪还会跟你比斗？

只是胡天琪犹豫一阵后，终究说出了顾虑：“师父，这次徒儿已经想明白了，技不如人心服口服，今后一定更为勤苦修行，但是……”“下次仙宗盛典，秦逸尘再抢徒儿的名额怎么办！？”

此话一出，不只是胡天琪，就连李文斌也慌了啊！毕竟秦逸尘不可能连着抢师弟的名额吧？

身为师兄的他也不允许啊！那下次没准就是自己的名额要拱手让人了……这话把李怀英也给问住了，关键他能怎么办？

他也很绝望啊！好一阵凌乱后，才见李怀英轻咳两声：“那个，你们不必担心，为师估计，凭此子的潜力，下次盛典之时，恐怕也看不上这名额了……”“嗡！”

神霆塔外，随着手中的令牌明暗闪烁过后，秦逸尘便见四周的涟漪禁制散去。

而秦逸尘望着那蕴有磅礴霆威的七层高塔，不禁泛起抹期待，这一次，可是他独享神霆塔！入塔！再登第五层，如闲庭漫步。

感受着熟悉的霆威，秦逸尘却好似如鱼入江海，周围的一切令他是那般心情舒畅。

别人都在为仙宗盛典闭关冲刺，恐怕其他九大仙宗也一样，而秦逸尘自然也不会闲着。

原本，秦逸尘还在考虑，这些天是用来冲击至强者丹师，还是来吸收霆威。

不过他最终决定选择后者，毕竟，突破什么时候都能，可神霆塔不是每一次都能给他单独开启的！这次是因为关乎仙宗盛典，下次就不一定了，关键无功不受禄，秦逸尘也不好总是白蹭。

当然，这并不代表秦逸尘就会耽搁修神境界，这些天，他肯定是要尽全力的，而凝聚霆神决第一重是首要任务，至于至强丹师境？

能突破最好，就算差些火候，秦逸尘也能保证想要突破时，随时便可！而在五层吸收霆威的同时，秦逸尘却升出了一抹好奇：“红莲前辈，这神霆塔六层的霆威……”秦逸尘想说的是，在六层吸收肯定进展更快，然而红莲却当即否决道：“别想了，这神霆塔六层，是给丹殿那些长老们准备的。”

“就算你有神霆法印，但没跻身至强者丹师之前，还是脚踏实地的好……”“好吧。”

秦逸尘撇了撇嘴，不过却也不影响什么，因为如今神霆塔就他一个人，也无需担心被他人察觉什么的，神霆法印催动到极致，哪怕在五层也能保持最大的吸收速度。

时间推移，日出日落，秦逸尘就如老僧入定般，身旁凝聚着道道霆威，直到两月过后，识海心口的蓝白霆威，耀眼到极致！“该是突破霆神决一重天了！”

红莲也有些惊叹秦逸尘这些天的表现，本来按照霆神决的步骤，唯有至强者丹师的精神力尊体，才能承载一重天的霆威负荷。

可修行不灭神决的秦逸尘，识海与精神力圣体远比旁人强横，可以说此等根基，固若金汤，旁人根本无法比拟。

这一点，也是红莲最为看重的。

因为万丈高楼能上到几层云霄，是由根基决定的。

心念一动，霆神决一重天的法诀便传于秦逸尘，几乎是同时，前者的神霆法印光耀肆虐！“轰！”

只见整个神霆塔五层，仿若以秦逸尘为中心，凝聚出一道霆威澎湃的旋涡。

而那万千吸引而来的霆威，最后皆归于秦逸尘眉心，令得前者一阵面容扭动。

正如红莲当初所说，霆神决，每一步都是大苦难大凶险！每一次霆威更为澎湃的代价，便是远比上一次更为撕心裂肺的痛苦！然而纵然秦逸尘都好似意识模糊，灵魂战栗，可却依然坚持，因为他记得清楚，霆神决，只有一次机会！要么登临十重天笑看天霆，否则便是半途而废！“给我凝！”

“轰轰轰……”万千霆威皆化作精神力圣体心口的道道光耀，秦逸尘睁眸间，星眸深处有着似能破灭心神的霸道霆光！只见识海之内，霆威萦绕，神霆法印更为玄奥晦涩，不仅如此，秦逸尘的精神力圣体周身，还不时有霆威萦绕乍现。

指尖抬起，一缕霆威弧光跳动摇曳，却蕴藏着令修神一道最为惧怕的力量！霆神决一重天！秦逸尘能清楚感受到霆神决带来的益处，无需过多的辞藻形容，他只想说一句……现在想抢李文斌的名额也不是没可能。

不仅如此，这些天秦逸尘适应了吸收霆威痛苦的同时，还没忘服用天材地宝来提升精神力境界。

现在的他，明显感觉，霆威随时要来，精神力圣体，也仿若欲撕裂那层茧缚，脱胎换骨一般。

然而，终究还是没时间了。

“逸尘，修行的如何了？”

皇甫焱的声音在神霆塔当中回荡，而其本尊更是亲自等候在外。

秦逸尘略感可惜，不过没关系，只要他想，随时都能引来霆云遮天。

起身，吐出口浊气，秦逸尘走出神霆塔，而皇甫焱上下打量一眼后，又盯着神霆塔看了许久，这次他能确认了，塔内的霆威就是被这小子吸收走的。

虽然还不至于动摇神霆塔的根基，但皇甫焱依然暗惊，这小子吸收的霆威可不少。

不过皇甫焱却毫不心疼，毕竟他知道，这些投资与栽培，都是值得的，也是秦逸尘应得的。

展红袖也是在旁，打量着秦逸尘，只感觉后者整个人气息越发凌然，甚至都有一抹令人莫名敬畏的锋芒。

 