
第1106章变了一个人

轰！

通天彻地的巨大黑色光幕，在一声巨响之下，如同一个气泡，瞬间炸破。

正在路口尽头无处可去的黄艾琳和宫雪落，两人几乎同时发现对方，都是目中惊异一闪。

虽然，他们两人之间算不上关系有多好，但是此刻相见，却都是心情好了不少。

“黄师姐，终于见到你了！”宫雪落满脸喜色。

黑色光幕炸碎之时，黄艾琳正盘膝而坐，她三个储物布包装满之后便无法装入其他宝物，她也找不到出口，因此正在这光幕之下，炼化她的本命法宝七宝玄机剑。

此刻，她的本命法宝刚刚练就成功，还没有来得及开心，就突然看见光幕炸开，宫雪落出现。

“宫雪落！”黄艾琳也是脸色一喜，连忙一张檀口收入本命法宝，站起身来却又左顾右盼，问道，“可曾见到刀剑谷谢青？”

宫雪落本来满脸喜色，顿时夹杂了一些苦笑，心中暗道，黄师姐看来真的看上那个杂灵根三段的小修士了！

“那我去其他几条路上找找！”黄艾琳顾不上和宫雪落寒暄，立刻奔向其他的几条街道。

宫雪落并不想陪黄艾琳去寻找，而是左顾右盼，想要看看其他街道上有没有什么宝物，以及离开的地方。

可就在这时，平稳而冷静的脚步声响起，一个脸色冷厉的年轻少女从某条街道上走了出来。

宫雪落看见这个少女，顿时也是脸色一动，脱口道，“冰凌，你也还在？！活着就好，速速跟我来寻找宝物！”

他对于印冰凌太过熟悉了，因此也没仔细看，就招呼着印冰凌跟他去寻找宝物。

可是他向前行走了没几步，就听见身后印冰凌阴冷的声音道，“宫雪落，虽然之前我一直对你情根深种，可你对我却是爱理不理！现在我已接受我主人的命令，将你处死！你等着死吧！”

“什么情况？”宫雪落听见这阴冷的声音，连忙回头。

当他重新打量印冰凌，顿时目瞪口呆，“怎么可能！你竟然……”

他这才发现，原先只有金丹一层的印冰凌，现在已经有了元婴一层的修为，印冰凌转眼成为了元婴老祖！

“是不是很意外呢？”印冰凌的目光依然是非常的凌厉，她这句话说完，身体内部的元婴气息轰然绽放，力量席卷而出，猛地镇压向宫雪落！

“你对我出手！”宫雪落身体外瞬间出现一个明亮的光圈。

他作为仙音阁的少阁主，受到了这个庞大宗门的宠爱，脖子上带着的一个玉牌，便是一件防御古宝。

因此当印冰凌的力量镇压出来，这件古宝的威力显出，释放出光圈，对抗印冰凌的力量镇压。

“对你出手又怎么样呢？以前我对你那么好，你也没把我当一回事！”印冰凌被种下奴印之后，脸上的表情和气色大变，以往表现在宫雪落面前的那些温婉全部消失。

她仿佛变了一个人，目光变得冷厉无比，看向任何人都没有感情，她言辞也变得非常犀利，对任何人都毫不客气！

她一拍腰间储物包，放出她经常使用的琵琶状古琴武器。

放出之后，她抬手拨动琴弦，顿时一道道肉眼可见的音攻，在空气之中，拉出波纹，攻击向宫雪落。

“你真的对我出手？”宫雪落目光再次震惊，在他的记忆之中，印冰凌对他百依百顺，怎么可能对他出手？

不过，当印冰凌放出的音律攻击，打在他的身体光罩之上，让他彻底的清醒。

“这不是开玩笑！她放出的攻击非常强大，绝对是元婴期的攻击，我带着的古宝玉牌也挡不住她几下攻击！”明白了这一点之后，宫雪落脸色也阴沉了下来，一拍储物布包，冷道，“冰凌！以前听你说过，如果能看见伯兰生的古宝神琴，哪怕只是看一眼，此生足矣！现在我真的得到了这一件古宝神琴，难道你真的想要我用这件武器来对你出手？”

印冰凌目光在宫雪落放出来的古琴上扫过，冷哼一声，“音攻之宝，算得了什么？主人传给我的战斗技能，远超这个！你用如此神琴，你根本不是我的对手！”

说话之中，她的五指纤纤在琵琶状的古琴上不断拨动，放出了更加强大的攻击！

“好好好！我不知道你怎么了？但是你既然如此对我，也别怪我反击！”

宫雪落现在的修为是金丹三层，但是别忘了，他的资质非常优异，又受到仙音阁的特别培养，学习的战斗技能全部都是神霄大陆最顶级的技能！加上他现在手中的古宝神琴，更是一件金丹至宝！

因此现在的宫雪落绝对不可小觑，他放出的攻击，也绝对能够达到元婴级别！

“印冰凌，就算你真的是一名刚刚进入元婴的老祖，你要杀了我也不那么容易！”

宫雪落脸色清冷，伯兰生留下的古宝神琴就漂浮在他的面前，他目光中杀机显现，双手不断在琴弦上来回拨动，口中一字一句道，“冰凌，以前你曾经说过，我弹奏这一曲霸王血屠歌最是霸气！今天我就用这一曲，来还击你！”

说完，凌厉无比的琴音瞬间想起，在虚空之中，形成数量惊人的音攻刀锋，如同一片无形的刀锋风暴，向着印冰凌席卷而去！如此的威力，就算是换一名刚刚结婴成功的元婴老祖，此刻也要手忙脚乱！

但是得到老餮真传的印冰凌只是嘴角冷哼一声，口中吐出四个字，“土鸡瓦狗！”

说话之中，印冰凌手中音律一变，漫天的空气仿佛都为之窒息，宫雪落放出的大片攻击不但没有效果，反而速度变慢，甚至其中有一些，竟然临阵倒戈，掉头斩杀向宫雪落！

“这是什么功法？”宫雪落脸色巨震，印冰凌此刻施展的功法，他听都没听说过。

轰！

在承受了不知多少刀锋之后，宫雪落身体外的保护光罩，被彻底打得粉碎，脖子上戴着的玉牌古宝，也瞬间成为粉末。

“死吧！”印冰凌脸上都是冷意，右手又是猛地一拉琴弦，音攻化成一道巨大的刀锋，劈斩向宫雪落而来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996516"  chaptername="第1106章  变了一个人（三更）">加入书签</a>
</div>
