    喝了水休息一分钟的雷蛇已经彻底恢复过来，之前的惊慌和凌乱消失，他皱着眉静静看着楚涵开口汇报道：“侦察队在前方五公里外现大量丧尸，正在高向着这里而来，预计数量过一万。”

    楚涵目光深沉，静静的等着雷蛇继续，他很清楚雷蛇的性子，如果只是一万丧尸，他不可能慌成之前那个样子。

    果然，雷蛇的表情露出了一丝恐惧，继续道：“我让侦察队在原地等待，记录丧尸具体数量，我自己依靠度绕了个路去更远的地方查看，现了这群丧尸果然数量不止这么点，并且这么忽然的出现不正常，我在十公里外的地方现了另外的一万丧尸群，以及，大批异种！”

    楚涵眼中的冷光乍然闪现，大批异种？

    “异种具体数量？”楚涵声音冰冷又沉静的开口。

    “过两百，只能更多不会少，由于隔得远并且危险性极大，我没有靠近。”雷蛇说完，便是抬眼看着楚涵，他知道这次侦察队给出的侦察情况不够，绝对不足以让楚涵定下应对措施。

    但让雷蛇没有想到的是，楚涵却是沉静异常的开口说道：“做的不错，信息虽然不全但足以让我们有了应对时间，雷蛇这次你要辛苦了，让侦察队小心，边退边继续侦察，务必保证有情况能立即传过来。”

    “是！”雷蛇立即带着楚涵的命令离开，连一分钟都不休息。

    他很清楚，这一次不是训练，而是真正的战争即将开始，这回他们遇到了大麻烦，没有任何人可以在这种紧急的情况下偷懒休息！

    雷蛇所在的侦察队为狼牙战团赶路前进时从各个小队中分离出来组成的，一开始楚涵只是挑出了一批度快的人成立了诱敌小队，每次小队训练时这些人都会被打乱分散在各个小队之中，同时在赶路时，这群人也是度最快的一批，直接起了侦察的作用，这一规律从两个月前开始楚涵就让他们形成了习惯。

    虽然侦察队因此肩负责任变大，训练也比其他人更累，但在狼牙战团人数只有三百人的情况下，只能让他们一队两用。

    而就是这种警惕和一帮人的心甘情愿吃苦，让敌人在一群还没训练结束的新兵面前被现，并且第一时间传回了敌方信息。

    如果再晚一些时候，楚涵也没有办法在这么短的时间内调整队伍，让狼牙战团有应对的时间。

    再过一个山头就是安罗市的地盘，就是他交给杨天和尚九娣管理的狼牙基地，就是他的大本营，可是对方却在这个时间点这个敏感的地段忽然出现，明显是有备而来。

    冲着自己来的！

    在雷蛇走后，楚涵转身看向瞬间将场地收拾完毕的狼牙战团其他人，地面的一切痕迹已经被清理干净，这样消除痕迹的度和手段是训练项目之一，也是上京幸存者基地勘察队跟丢他们的主要因素。

    此时他们都整整齐齐的站在一起，所有人都静静的看着楚涵，目光或紧张或兴奋或无措，但无一例外的都带着对楚涵的极致信任，尤其在此时忽然出现的紧急情况，他们已经全体明白，大战即将来临。

    楚涵也没有想到会在训练即将结束，一群人即将到达目的地的时候，忽然出现这样的情况，并且还是在这环境最恶劣的山野之中，没有任何的地理优势，没有任何可以利用的条件，对方给自己来了个措手不及，这样的紧张感他已经多久没有感受过了？

    看着眼前一群人熟悉的面孔，他们很紧张不知所措，楚涵轻轻抬起脚在他们面前走动，目光一一扫过他们的双目，声音也是同一时间响起：“你们也听到了，前方有敌人，还是大批的敌人，这一次不是训练，也不是我经过详细调查后选择的训练场，而是真正的战场。前方过了一个山头就是安罗市的地界，就是狼牙基地，就是我们即将到达的大本营，那里有很多幸存者，也有很多强者，还有一系列正在展的产业。”

    出乎意料的，楚涵面色平静的说出了这一番话，他看着眼前面露迷网的一群人，一一走过他们面前后再次开口：“敌军所在的地方是狼牙基地和我们狼牙战团之间，而我们的身后是坚毅基地，你们也知道我们的训练还没有结束，你们还是一群没有上过真正战场的新兵，甚至射击小队的训练才刚刚开始，这一战如果打，我们一定会有伤亡。”

    所有人的面容更加迷网，他们不知道楚涵为何这么说，但一群人都没有说话，静静的看着楚涵等他继续。

    楚涵深吸一口气，站定在这群人的正对面，面容平静到令人指：“我们现在有两个选择。”

    说着，楚涵伸出了一根手指：“一，退回去，退到坚毅基地寻求援助，以我们长期训练的隐匿手段，敌军现不了我们，并且一定会跟丢，但是”

    楚涵的语气忽然一顿，声音寒：“但是敌军会恼羞成怒，改道向着安罗市进，攻打狼牙基地，杀我们的人，毁我们的产业，屠我们的基地！”

    一群人的面容立即变得狰狞，一股戾气在他们的眼中浮现。

    楚涵静静的将众人的神色收入眼底，伸出了第二根手指：“二，不退，在这个林野中与对方展开大战，他们有两万丧尸，以我以前对你们的训练，只要你们不紧张保持之前的作战方案，通过几次误导将丧尸群分散在这山野里，可以通过分散围剿的方式在今天之内将两万丧尸全数歼灭。”

    说着楚涵深吸一口：“但是真正危险的是对方数量过两百的异种，或许是三百我不知道，异种你们见过，那是一群出我们承受能力的强大敌人，他们会怎样出场我们不知道，他们是否会和丧尸群一起出现我们也不知道，他们的数量和等阶以及是否有特殊的异种，我们更不知道。”

    ...