    “没问题，你准备好了再联系我就行，对了，不要把我的存在告诉其他人，包括柯南和FBI，我不想被打扰~”

    由于昨天才刚大采购了一番，蝴蝶忍她们很快就定下了喜欢的鞋子款式。

    “那我们就先告辞了~”

    接下来就是再次见证奇迹的时刻。

    鸣女轻轻波动了一下琵琶，前一秒还在眼前的伊莉雅她们，下一秒就彻底消失不见了。

    小哀忍不住瞪大了眼睛。

    “不是魔术...也不是幻觉...是真的！”

    一时间，她对伊莉雅的信心更足了。

    “姐姐你等我，我一定会回到过去救下你的！”

    小哀握紧了拳头，起身向地下的实验室走去。

    结果下一刻，才刚消失的伊莉雅又再次出现在了她的面前。

    “啊——”

    “抱歉，我不是故意的。”

    伊莉雅下意识的伸手拉住了向后倒去的小哀，稍一用力就直接把她拉进了怀里。

    四目相对，气氛...忽然有些怪怪的感觉。

    “咳咳..我是来找阿笠博士...想拜托他帮我制造几台带超大蓄能的太阳能发电机的...”伊莉雅赶忙松开了小哀，解释道。

    她可没有说谎。

    上次她从佐贺世界把一套豪华别墅搬进了储物戒指，可却忘记了准备电源，结果电视、电脑、冰箱等等全成了摆设，害得她不得不含泪将原本预备吃半年的食材在三天内吃完，就连阿尔托莉雅都差点被撑坏了。

    一周后，伊莉雅再次来到了阿笠博士家。

    小哀已经准备好了足足三百颗aptx4869在等她了。

    “这么多？”

    “不是你说越多越好吗？”

    “呃...”

    “知道配方后aptx4869制作起来其实不难，本来它就是作为毒药准备大规模量产，当然，我已经改良了配方驱除了它的毒性。”

    “那就太好了~”

    伊莉雅通过思维读取确认了她并没有说谎，顿时满意的将这些aptx4869连同所有资料和设备全都收了起来。

    除此之外还有阿笠博士制造的三台太阳能发电机以及七十双脚力增强鞋。

    这些发电机，每台只需要晒一天太阳，就足以支撑两栋别墅一年的用电量了。

    是的，走都要走了，本着不浪费的原则，伊莉雅干脆把她们现在住的那栋别墅也搬进了储物戒里。

    “要回到多久以前？”

    “两百天应该就可以了。”

    “你确定？”

    “嗯，我姐姐被组织逼着打劫了四菱银行米花支行的十亿现金，后来被组织灭口，我们先去救下我姐姐，然后你再帮我救出我的本体。”

    “OK~”

    没人愿意自己会消失，所以小哀不出意外的选择了亲自返回过去。

    “把手放在我肩膀上，抓紧了~”

    伊莉雅说着拿出了时间转化器，随着转换器上的水晶沙漏不断转动，两人身体化为了虚影，周围的一切也都在飞快的倒退着，直到时间倒回到了200天前。

    “你、你们是——”

    阿笠博士看着突然出现在自己家里的伊莉雅和小哀，手里的咖啡杯都被吓掉了。

    不过紧接着伊莉雅的魅惑魔眼一开，可怜的他就又被控制了。

    “走吧，先去救你姐姐~”

    米花町，四菱银行米花支行，看到化名广田雅美混入银行成为职员的姐姐，小哀眼眶一下子就湿润了。

    “你好，请问你们要办理——”

    话说到一半，广田雅美也愣住了。

    作为亲姐姐，她自然知道自己的妹妹小时候长的什么样子，灰原哀和小时候的宫野志保几乎长的一模一样，只是眼神气质上有些区别。

    小时候的宫野志保虽然也有点内向，但却比小哀要阳光一点的。

    “你们是？”

    “我们是来帮你和你妹妹的，具体的等你回家以后再说，现在我需要的是，一会儿的劫案琴酒和伏特加会出现吗？不用说出来，这是意识传音，你只要用意识回答我就可以了。”

    宫野明美眉毛一挑，目光惊疑的在伊莉雅和小哀身上来回打量着，好一会儿才回过神来。

    “不会，他们一直都是通过电话操控我，我不知道他们在哪里。”

    “那就麻烦了...”

    想了想，伊莉雅道：“那你就按他们原本的计划行动吧，把你租住的公寓地址告诉我，我们会去那里等你。”

    “好的，地址是......”

    可能是小哀和自己的妹妹实在太像了吧，宫野明美只是迟疑了一下，便将自己的住址告诉了伊莉雅她们。

    “待会见！”

    伊莉雅没有多做停留，直接带着小哀离开了银行。

    一双带着审视和狐疑的眼神一直在悄悄的打量着她们，直到她们消失在视野之外才收回了目光。

    “她们是什么人？为什么广田雅美看到她们会那么震惊？今天的广田雅美有些反常，神色一直有些焦虑......”

    没错，拥有如此敏锐直觉的自然就是我们死神小学生了。

    不得不说，名侦探的直觉确实可怕，只不过他的侦探直觉就算再神也不可能会想到伊莉雅和小哀会是两个时间穿越者。

    劫案照常发生，十亿现金在宫保明美等人的里应外合下被劫，柯南虽然对银行保安以及宫野明美都有所怀疑，但却没有什么证据，只能任由他们离开。

    一间很普通的出租公寓。

    宫野明美看着出现在自己家里的伊莉雅和小哀，一直紧绷的心情瞬间放松了下来。

    “你们——”

    “你习惯将要是放在门口的花盆下，对吧？”

    “你们到底是什么人？”

    “解释起来有点麻烦，先给你看一段记忆好了~”

    伊莉雅拿出了冥想盆，将小哀脑袋里关于自己服药变身逃离黑衣组织的那段记忆抽离，放入了冥想盆中。

    这种身临其境可比一般的解释要有效多了。

    “你是志保？！”

    “别着急，还有一段~”

    另一段是伊莉雅和小哀做交易时的记忆，其中包括了真身穿越时间所带来的后果。

    可以说，现在的灰原哀既是宫野志保，也不是宫野志保了。

    不过在宫野明美眼中，这并没有什么区别。

    “志保！”

    “姐姐！”

    看着两人抱在一起深情痛哭，伊莉雅耐心的坐在一旁，并没有出声打扰她们。

    直到她们哭累了停下来，伊莉雅才说起了她的计划。

