    （上一章标题弄错了，这一章其实是下！）

    “天音急杀！”

    唐音璇看到四名朝着自己袭击而来的，秀丽的面容上出现一丝丝冷汗。

    她手指迅速的在琴弦上拨动着，浓郁的水属性发出犹如瀑布般的声音。

    “叮！”

    “糟糕！”

    突然，唐音璇手中的古琴突然一根琴弦断掉，令她脸色巨变。

    她双手重重的拍在琴弦上，一股浓郁的水流直接出现在前方。

    水流五六米大小，携带万钧的力量，朝着前方四人冲击而来。

    “哈哈，天音门，琴在人在，琴断人亡，这句话说得没错！”

    四名半步先天的强者看到唐音璇琴弦断掉，脸上露出嗜血的笑容。

    四人重重一挥，匕首上光芒大方，直接将水流斩断。

    “碰！”

    “咔咔咔咔！”

    四把匕首落在古琴上，古琴断裂的声音传来。

    “走！”

    唐音璇看着断裂的古琴，眼中闪过一丝泪光，她迅速的转过身子，在王仙错愕的目光之下，竟然直接抱着他的身子，朝着远处逃去。

    “额...”

    感受着被一名美女怀抱着，王仙微微有些错愕。

    “这个...”

    感受着身旁传来的处子清香，王仙略显尴尬，刚才他已经准备要动手的了，没想到唐音璇会做出这种动作。

    “我需要被一个女人保护？”

    王仙微微有些无语，不过他看着唐音璇，微微有些歉意。

    破琴带着他逃走，还是令他有些小小感动！

    “想逃，如果你能在我们暗巫手中逃走，那我们还怎能称之为暗巫！”

    一声狂傲霸道的声音传来，四道暗器瞬间传来。

    “不好，暗器！”

    唐音璇脸色巨变，疾驰的身形连忙的止住，落在水面上，躲开暗器的攻击。

    她单手抱着王仙，怕他掉入水中，脸色苍白的转过身子，紧盯着已经追过来的四人。

    “啪啪啪啪！”

    四人落在水面上冰冷嗜血的将唐音璇包围在内。

    “想逃？问问我暗巫答不答应！”

    四人盯着唐音璇，戏虐的说道。

    “完了！”

    唐音璇苍白的脸紧紧的盯着四名暗巫半步先天强者。

    她转过头看向王仙，脸上露出一丝凄惨：“对不起，我没想到这次前来暗杀我的人会这么强，连累了你们。”

    王仙看着她朝自己道歉，微微有些尴尬的摇了摇头。

    引诱凶手出来是他们要求的，现在弄出这样的事。

    王仙感觉自己装逼装的有些过分了呀！

    “这个没事，我们也不会有事！”

    王仙朝着唐音璇淡淡的笑了笑，目光扫过周围四名暗巫的半步先天强者。

    “嗯？”唐音璇看着王仙满脸微笑，微微一愣。

    然而就在这时，王仙的声音再次传来。

    “那个，虽然我的实力是七级，但是击杀他们这几个人还是非常轻松地！”

    声音传来，紧随着唐音璇看到王仙朝自己笑着。

    “啊！”

    四声惨叫从周围传来，唐音璇微微一惊，连忙的朝着周围看去。

    突然，她瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的一幕。

    四名暗巫半步先天的强者被一道道水流直接缠绕住，他们满脸惊恐，绝望的使出全部的力量挣扎着。

    但是他们的身体不受控制的朝着水底坠去，眼中充满绝望与惊恐。

    “下去吧！”

    王仙风轻云淡的朝着他们说道。

    “咳咳，这...怎么...可能！”

    四个人瞪大眼睛，身子逐渐朝着海底坠去。

    “你...”

    唐音璇迅速的转过头，脸色变幻的盯着王仙。

    感觉到自己的手臂还在抱着他的身体，唐音璇连忙的松开。

    “呵呵，刚才我想出手的，但没想到你突然...”

    王仙看到唐音璇脸色不停变幻，目光闪烁，耸耸肩。

    “你怎么不早出手！哼！”

    唐音璇说着一声，身形一动，直接朝着岸上疾驰而去。

    一条毒蛇不长眼的朝着她咬去，被她手臂一挥，直接飞出去，惨死。

    她来到岸上，看了看自己裂开的古琴，深深地吸了一口气，脸色难堪的缓缓蹲下身子。

    一块块的将之捡起。

    王仙苦涩的笑了笑，转而将目光看向与魔青龙魔渊战斗的四人，眼中露出冰冷之色。

    魔青龙一人压制着两名先天，犹如人形魔龙一般挥舞着龙爪。

    两名与之战斗的暗巫强者脸色非常的难堪，在地上，一条条毒虫一动不动，有的被杀死，有的在瑟瑟发抖。

    “快点杀掉那个家伙过来帮我们。”

    那名丑陋的老者脸色难堪的不停防御，朝着另外与魔渊对战的两名暗巫强者说道。

    “妈的！”

    那两名暗巫强者脸色难堪，他们虽然能够压制眼前这个家伙。

    但其恐怖的肉身，战斗到现在没有丝毫的伤势。

    想要击败他，很难说。

    “他们怎么这么强！”

    暗巫四名先天强者心中发苦。

    等杀了唐音璇完成任务之后，直接离开。

    “杀了我们龙门的人，就要用命来偿，暗巫，我们龙门必灭之！”

    “必灭之！”

    魔青龙与魔渊同时大喝道，浑身狂暴的再次猛烈攻击而去。

    “暗巫，必灭之！”

    王仙缓缓地走了过来，目光看向四名暗巫先天强者，身形一动，直接攻击而去。

    “不好，暗影他们呢？”

    一名与魔渊缠斗的老者看到王仙竟然朝着他们攻击而来，脸色巨变。

    心中涌起一股不好的预感！

    “一个小子也敢插手，我先灭了你！“

    一名老者迅速脱离与魔渊的战斗，身形化为幻影，冰冷的朝着王仙攻击而去。

    “碰！”

    作为一名杀手，他们的身法与速度绝对是最顶尖的存在。

    老者朝着王仙攻击的速度非常快。

    然而，他飞回去的速度也非常的快，快到犹如被极速飞行的飞机撞上。

    一个黑影倒飞回去！

    “碰！”

    老者的身形直接镶嵌到了山峰内，整个人瞪大眼睛。

    眼中还充满了不可置信的神色。

    “什么？”

    另外三名暗巫的老者满脸震惊，不可思议的看过去。

    他们看到...他们看到了...那个少年满脸轻松地拍了拍手。

    一掌灭先天？

    “这....”

    不远处，正在收拾自己残破古琴的唐音璇也看到了这一幕，微微瞪大眼睛，满脸震惊，丝毫没有平时的从容如水的淡定。

    “这个家伙！”

