    三个男生却是跑得飞快：“哈哈哈，追到就让你打回去！”

    　　顾思雨追了几步就不追了，插着腰扬声喊道：“你们给我等着，我哥明天就回来了，看他怎么收拾你们！”

    　　“你哥明天要回来？！”

    　　三个男生一听，顿时脸色大变：“那个胖丫头不会也要来吧？！”

    　　顾思雨的脸色也变得臭臭的，虽然她也不想那个胖丫头过来，但也只能郁闷点头：“对。”

    　　她最讨厌乖宝了！

    　　明明那个胖丫头都不像小时候一样白白胖胖的了，哥哥却还是那么喜欢她！

    　　得到肯定回答的几个男生更是一脸如临大敌的表情：“她怎么又来了？！”

    　　明明暑假的时候才刚刚来过的！

    　　顾思雨见了就不高兴地问：“你们干嘛这么怕她啊？”

    　　他们扯她辫子，却怕乖宝，你说气人不气？！

    　　闻言，三个男生想也不想就反驳道：“我们会怕她一个小丫头片子？！开什么玩笑！”

    　　“你们就吹牛吧。”

    　　顾思雨才不信呢，她可是亲眼看到过乖宝把他们给打得哇哇大哭的。

    　　见她不相信，三个男生顿时就拍着胸脯说道：“我们这学期特意去学武术，这次肯定能打败那个胖丫头！”

    　　男子汉怎么能在女孩子面前丢脸呢？！

    　　何况他们会扯顾思雨的辫子，是因为她长得好看，喜欢她才去欺负她的。

    　　所以在她面前是不可能承认自己害怕一个女生的！

    　　*

    　　赫连娇还不知道有人在豪言壮志地说要打败她，正美滋滋地吃着香肠。

    　　年轻男人又再一次吞口水了，不过他这次倒是没有说再说出钱买了，自个买了盒饭默默吃着。

    　　毕竟这么聪明的两个脑袋瓜子，可比自个的榆木脑袋更需要营养。

    　　而且，这次可不是他一个人干看着流口水了，还有他的上铺陪着他呢。

    　　车厢里最后一个床位的人在上一站也上车了，是一个斯文儒雅的中年帅大叔，肯定不会像对铺的两个孩子一样拿那么多吃的。

    　　然而下一秒就见大叔从包里拿出了一个油纸包，里面竟然包额卤猪蹄！！

    　　年轻男人：……

    　　他无比悲愤地暗自发誓，下次坐火车，他也要带烧鸡烤兔香肠卤猪蹄香辣大螃蟹！

    　　赫连娇也一下就被油亮诱人的卤猪蹄吸引了视线，无意识地伸出粉嫩的舌尖舔了舔嘴角，她咋就没想到也让奶给卤个猪蹄呢。

    　　帅大叔看到了，就拿着猪蹄走过去，一脸和蔼可亲道：“小姑娘，吃一块吧。”

    　　这小丫头长得可真标致讨喜，脸蛋还肉嘟嘟的，一看就是个有大福气的。

    　　赫连娇顿时双眼一亮，嫩生生道：“好呀，我拿香肠跟你换。”

    　　在人类社会生活了十三年的小公主，已经知道不能白拿别人的东西，更不能动手去抢了。

    　　帅大叔微笑着点头，说：“好。”

    　　这丫头被教育得很好。

    　　见他答应了，赫连娇就欢欢喜喜用筷子夹了一块猪蹄放进碗里。

    　　然后眨巴了下黑白分明的大眼睛，问道：“可以换两块吗？”

    　　大坏龙肯定也想吃的。

