    第一百八十九章：

    果然行不通。

    洛枫现在的身份只是秋蝉分身，并不是拥有超管传承的本体，想要镇压神控秩序之牌难度很大。

    “咔嚓咔嚓~”

    在他思索怎么收服神控秩序之牌的时候，宫殿内的骑士雕塑动了起来，它们身上犹如水泥一般的外壳脱落，变成了一个个活生生生物。

    之所以说是生物，主要是他们并非完全是人类的范畴，因为他们的双眼都燃烧着赤色火焰，骑士领袖双眼则是黑色火焰，很诡异。

    神控秩序之牌在空中上下浮动，发出讥笑声，“敢冒充超管，真是找死！”

    洛枫无奈的说道，“我真是超管，只不过现在过来的是我的分身罢了。”

    “哼，派个分身过来就想收服我？太不把我这8号秩序之牌当回事了？瞧不起谁呢？”

    听到这里神控秩序之牌更加愤怒了。

    “吱呀~”

    骑士们动了起来，一步步朝着洛枫逼近。

    赤龙吓得更是连连后退，一点巨龙的威严都没有了。

    洛枫也没有想到，因为他的一番话会让神控秩序之牌更加愤怒了。

    趁着骑士还没出手，他连忙解释起来，“没有瞧不起你，这不是我本体被困在神隐村了么？根本出不来，只好让分身过来找你了，主要是因为知道你是所有秩序之牌中最强的存在，说不定你能帮到我，我是带着200%诚意来的！”

    “等等，你刚才说神隐村？”

    神控秩序之牌疑惑的看向洛枫。

    洛枫点头，“没错，是神隐村。”

    “你是怎么进入神隐村的，能不能把我也弄进去，如果你送我进去，我就放你一马！”

    “你知道神隐村？话说你要进神隐村干什么？难道你不知道进去就出不来了么？”

    “自然知道，我前任主人带我们去过一次，不过你不需要知道这么多，告诉我进去的方法！”

    “不行，你必须告诉我神隐村有什么东西能吸引到你，我才告诉你怎么进去！”

    “你想死？”

    “那你就杀了我？只要我死了，我就会回归本体，我出不来你也永远别想进去。”

    “你的意思是你死了可以进入神隐村？”

    “呃……我没说，我……我我死都不会带你去的。”

    “嘿嘿，那我偏让你带我去！”

    ……

    成了！

    没想到这么简单！

    洛枫心中得意了起来。

    他分身死亡是不可以选择复活地点，只能回归本体才行。

    听到神控秩序之牌想要进神隐村，他便心生一计。

    那就是让神控秩序之牌跟随他一起进入神隐村，到时候再由本体进行收服。

    果然上当了。

    不得不说，化形后的秩序之牌智商还是比较感人的。

    “嗡~”

    正当洛枫得意的时候，他的脑子突然一片空白，紧接着身体便不受控制了。

    “嗖嗖~”

    十三个骑士化作一道流光钻入进了神控秩序之牌之中，神控秩序之牌摇身一变，化作一张卡牌冲进了他的体内。

    “叽叽~”

    下一秒，宫殿内出现密密麻麻的吸血蝙蝠。

    这些吸血蝙蝠来到他身旁开始对他进行撕咬。

    没一会。

    他的血量就见底了，化作白光消失在原地。

    吓得哆哆嗦嗦的赤龙也在他死后重新回到了他的宠物空间。

    ……

    “哈哈！”

    神隐村内，洛枫放下手中的铸造锤，满脸得意之色。

    刚回来的猫猫被他笑的吓一跳，疑惑的询问道，“什么事情这么开心？”

    “没什么。”

    洛枫嘴角微扬，然后意识一动，他所获得的所有秩序之牌飞了出来，围绕在他的周围。

    “分身出来！”

    下一刻，死亡的分身从他身体中分裂出来，化作秋蝉的模样。

    “嗖~”

    分身一出现，一张刻画着一颗眼睛的秩序之牌飞速朝着外面飞去。

    只可惜，它刚准备飞出去，就被一堆秩序之牌给围攻了。

    真实之眼秩序卡牌见到它仿佛非常兴奋一般，不断的围着它雀跃着。

    “哗~”

    神控秩序卡牌化形成巨大的眼睛，眼睛充满幽怨的看向洛枫，“你算计我？没想到你竟然找到了虚空之灵和真实之眼！”

    虚空之灵秩序之牌中排在第二位，对它有绝对的压制作用。

    真实之眼跟它原本是一对，对它有牵制作用。

    加上佛光舍利、穿透、守护等秩序之牌帮助，它完全被压制了。

    洛枫摊开双手，一副不关我事的样子道，“我说不带你来，你偏要来，怎么变成我算计你了？”

    神控秩序之牌一副生无可恋的样子，有些恼怒的它对一直在它身旁蹭来蹭去的真实之眼吼道，“噌啥噌，你个老色批，天天就知道用能力偷窥人家，知不知道我为什么不回来，就是因为你太渣了！”

    洛枫，“？？？”

    什么情况？

    秩序之牌之间也有男女关系么？

    但是不得不说，真实之眼的能力还真的挺……挺棒的！

    真实之眼也变成了眼球，变得跟神控秩序之牌一样大，不过它却不能开口说话，应该是化形的不彻底。

    它仿佛非常委屈一般，轻轻碰撞了两下神控秩序之牌，好像在撒娇。

    “滚滚滚！”

    神控秩序之牌神色嫌弃道。

    洛枫这个时候打断了两张秩序之牌的腻歪，开口询问道，“神控，你非常想要来神隐村的目的是什么？”

    神控秩序之牌知道面前的就是超管，也知道以后想要自由自在不可能了，垂拉着眼皮道，“因为秩序之牌的容器。”

    “秩序之牌的容器？”

    “是的，黄帝和诸神联手创造我们的时候，也打造了一个容器，不仅如此，多出来的材料还打造了一张空白的秩序卡牌，那张秩序之牌的秩序可以由主人任意书写，所以我想得到，然后将我自己变成序列1的秩序卡牌。”

    牌盒？

    说明牌？

    买过扑克牌的都知道，牌盒内除了54张正常使用的牌之外还有一张写着说明的扑克牌。

    洛枫现在严重怀疑黄帝是穿越者，不然怎么打造的秩序之牌跟扑克牌为什么这么雷同。

    或者说，游戏策划者连第五十五张牌都算进去了。

    不得不说，真是个人才。

    “可以任意书写的秩序之牌？貌似很屌，估计比1号秩序之牌还要厉害吧，零号秩序之牌？”

    洛枫激动了起来。

