    有理想有想法是好的，但目标定的太高，那就是好高骛远了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹知道这家伙虽然是口头上佩服自己，实际上是嘲讽自己，太恶心。

    果不其然，有些人听到“一千万”这个数字后摇头笑了出来。

    简直就是开玩笑。

    信口开河。

    一千万人是什么概念？

    当年美利坚总统上台，也不过承诺百万岗位。

    你一个江湖大师，难不成还能上天？

    林豪言“咳咳”两声，清了清嗓子，“我曾经许多次在电视里看到大家踊跃的进行捐赠，衣服，书籍，等等。”

    “然而现在的社会，从不缺乏奉献爱心的人，那么我们如何才能把大家捐赠出来的书籍传递到有需要的人手里？”

    “大家有没有想过，也许他喜欢看漫画，但是传到他手里的确实一本语文课本。”

    “一些希望能跟得到学习课本的孩子，却拿到了漫画。”

    场下一片喧哗。

    林豪言一招手，“大家别笑，这种事情其实很常见，而我之所以想要建造这样一个图书馆，也就是希望能跟让大家的热心捐赠变得更加有价值。”

    如雷的掌声响起。

    沈穹也是慢慢地鼓起掌，他不得不承认，台上的林豪言确实把话说得很好听，很动人。

    也难怪林家能有现在的家底，果然有些本事。

    沈穹手里一直捏着手机，点开了“附近的人”直接搜索林豪言的资料。

    现在随时可以把“诚实美德”的漂流瓶砸到对方身上，因为他还没使用过，所以心里其实还带着一些忐忑。

    不过漂流瓶的逆天效果自己早就从前面的一次次使用里面见证过，无论是风水瓶，或是预言瓶都没有另自己失望。

    林豪言在台上说的声势浩大，吐沫横飞，听得大家纷纷点头示好。

    就在此时，一个记者举手问道：“我想问一下，是不是以后我们捐赠的书就直接进了这个图书馆？”

    “那当然，整个人图书馆都属于我们的残疾儿童，甚至图书馆的工作人员，我们也会雇佣找工作困难的残疾人士。”林豪言笑道：“这一点请大家放心。”

    “虽然我没办法像沈大师那样有立志高远，但略尽微薄之力还是可以的。”他低头对着沈穹笑道。

    可惜，处处针对之下，却没有看到沈穹露出气愤的表情，跟他想象的还有些出入。

    林豪言坦然一笑道：“虽然说大师也有看走眼的时候，不过还请大师给这里的儿童一次机会，如果现有可造之才不要吝啬了。”

    大师看走眼？

    记者刷刷地写了下来，刚才这个林先生一直非常恭维沈大师，而且两人的座位又是靠在一起，让人遐想连篇。

    甚至怀疑林先生是不是跟沈大师有交情。

    结果此时对方又扬言沈大师看走眼，这到底是这么一回事？

    刷的一下，所有人都望着沈穹，似乎在等他的答复。

    沈穹当然知道对方打的是什么主意，他回答道：“我这里还有几个问题想要请教一下林先生。”

    林豪言一副胜利者地模样看着沈穹，笑眯眯道：“当然，随便问，知无不答言无不尽。”

    得了！

    有这一句话在前，沈穹趁着这个时机，直接在手机屏幕滑动，选定“诚实美德漂流瓶”使用。

    【是否使用？】

    【是】

    【使用成功，效果倒计时59分59秒。】

    沈穹抬头笑道：“我想问你，偷了我的两千万捐出来，是不是很开心？”

    哗啦一下，所有人都傻眼了。

    偷？

    偷了沈大师两千万？

    难不成沈大师这次捐献出来的两千万其实是被偷的？

    就连站在台下的活动主持人都懵逼了。

    大家都露出了震惊的表情看着沈穹，这句话实在太惊人了。

    躲在记者人群中的顾黎明最为震惊，他还以为沈穹留了什么后招是自己不知道的，哪能猜到沈穹居然选择跟对方刚正面，直捣黄龙！！！

    可是！

    林豪言怎么可能会承认？

    那么多记者，那么多人在场，傻子才会承认把吧？

    结果下一秒，眼前生的一幕让他下巴都掉了。

    林豪言根本没有经过思考，脱口而出大笑道：“没错！你贷款出来的两千万，还没捂热就被人偷了，而且还要不回来，因为我捐给了慈善机构，估计把你气死了吧？”

    他那一副得意的神情，仿佛对自己的做法感到十分自傲。

    轰隆一声，瞬间爆炸！

    震惊！

    难以置信！

    刚才沈大师问完那句话，大家都觉得他是不是傻了。

    结果，林豪言的回答让在场的人全都惊呆了，活动的主持人嘴巴睁大，呆若木鸡。

    周围一圈的人全部目瞪口呆，他们差点以为自己听错了，那么离谱的质疑，林豪言居然承认了？

    顾黎明更是吓得瞠目结舌，两眼瞪大望向台上的林豪言。

    大家脑子里同时冒出三个字：“不会吧？”

    我的天？

    沈穹的嘴角微微上扬，没有理会周围大家惊慌的神色，他继续问道：“逼着江乐逸退出我的推荐名单，想必你花了不少心思吧？”

    卧槽！！！

    顾黎明傻了，彻底的傻了！

    这是这么一回事？

    虽然说知道今天要摊牌，但这样的摊牌方式，也太吓人了吧！

    咕噜一声响，拿着摄像机的记者们，难以置信地咽了一口水，特么的大新闻啊！

    沈大师两千万捐款实际上是被盗刷？

    江乐逸退出沈大师推荐名单，似乎另有隐情？

    以上的两个消息，任何一个挑出来都是爆炸性的大新闻，有些人甚至眼睛都不敢眨一下。

    整个过程生的太快，加起来都不够三十秒，但是都没反应过来，林豪言再一次回到了沈穹的第二个问题。

    他咧嘴没心没肺地笑道：“想要彻底击垮一个人，当然是要从他最引以为豪的地方出手，你的推荐名单不是很厉害么？既然如此，我就要撕裂他，摧毁他！”

    “很可惜没能看到你当时的表情，想必一定很精彩吧？”

    精彩？

    相当的精彩，沈穹现在的表情，就相当的精彩。

    他笑得合不拢嘴，太尼玛厉害了，这个“诚实美德漂流瓶”，林豪言就像傻子一样，自己问什么就回答什么。

    但是更精彩的，是周遭众人一副见鬼的表情，眼珠子瞪大满是震惊。