    “谁？”

    张霸寻声看去，心底有着危机横生。

    他的实力自觉名列前茅了，可刚刚开口的人，他竟是没有察觉到对方已经到来。

    能够屏蔽掉他的感知，那怕是有某些秘法加持，修为也不会低他多少。

    神牧皇朝有这种境界的人！

    除了沈天，还有谁？

    他亲自前来了！

    看来是我的强大让他感觉到了棘手啊！

    我刚刚来到，他就出现了。

    说不得是经常的关注着我。

    张霸暗自得意的想着，觉得自己在沈天的眼中也是个人物。

    他是讨厌和记恨着沈天。

    但并不妨碍他承认沈天的实力很强。

    能够得到这样的强者关注。

    张霸还是很得意的，而后他便看到了站在不远处的圣师道神。

    “？？？”

    刚刚还得意的张霸眼中闪过丝怒容。

    竟是只来了个道神！

    你真当我还是当年的张霸！

    我现在比你可弱不了多少。

    敢小瞧我张霸，会让你吃了大亏。

    张霸怒问道：“你本身为何没有前来！仅仅是派你来送死？”

    牧子平惊讶的看着勇敢起来的张霸。

    好狂啊！

    敢跟着圣师这般的说话。

    怪不得当年师父要亲手的打死他。

    谁听了，都会不乐意啊！

    你什么境界！

    你什么实力？

    就敢跟着师父这样讲话。

    这要是让你再强点，你岂不是谁都不放在眼里了。

    敢跟着无尽的虚空干一架了。

    圣师道神面色变得严肃。

    牧子平察觉到，身影快速的后撤。

    他不知道圣师道神的实力究竟多强。

    但，跑远点肯定没错，免得战斗的余波将他给影响了。

    至于张霸！

    在他的眼里已经是形同死人了。

    当年的事情让他一点记性都没有涨！

    “十一道残魔！”

    圣师道神轻蔑开口：“谁给你的勇气在我面前狺狺狂吠！”

    唰！

    圣师道神身影消失。

    张霸正要出手查找道神的踪影，只觉得背后阵阵的发凉。

    圣师道神竟是眨眼间出现在他的身后，执笔的手轰然点下。

    笔锋落在虚空，激荡起涟漪来。

    一股奇异的力量从笔尖中冲出。

    “你还有个拥有净化之道的魔徒，运气倒是不错嘛！”

    圣师道神轻笑开口道：“如此就借来一用吧！”

    随着他的话音落下，它笔尖中涌现的力量轰然的爆发。

    洁白的光华在漆黑的虚空中极为的显眼。

    牧子平身在千里外，都能够清晰的感受到来自洁白光华的温暖的气息。

    洁白光华对他来说是温暖！

    但对于魔气可就是致命的火焰了。

    虚空中存在的一缕缕的魔气接触到洁白光华，竟是直接的蒸发消失。

    “啊...”

    张霸更是满脸痛苦的倒在地上，脸上的无关扭曲狰狞。

    阵阵的魔气自主的从他的体内涌现出来，想要抵抗洁白光华。

    但，结局都跟着虚空中存在的魔气相同，皆是被洁白光华给蒸发掉。

    怎么会这样？

    它只是尊道神！

    为什么会有这么强的实力！

    净化的力量怎么会这么恐怖。

    张霸的眼中有着无尽的恐惧和惊慌。

    他之前还想着要找沈天报仇，那成想沈天还没有找到。

    沈天的道神仅需一笔，就将他打的残废了。

    “魔源大人...”

    张霸痛苦的在心中呼喊着当时救他的魔源大人。

    “救救我！魔源大人救救我！”

    “这方世界还能诞生这么强大的道神？”

    不知是不是张霸的祈祷有了作用，魔源的声音还真的出现了。

    而后，就见七个小世界和神牧时代之间的虚空中的魔气开始涌动。

    似乎有无形的力量在召唤着它们。

    魔气涌动汇聚，竟是画作一道黑影出来。

    这黑影就出现在圣师道神的身前，抬手向前伸出一指。

    他的手指和圣师道神的笔尖像是针尖对麦芒，魔气和洁白光华相互对抗着。

    圣师道神眼中闪过一丝的诧异，体内的力量疯狂涌现，似是要压制住眼前的黑影力量。

    “拥有了灵智的道神！”

    魔源轻声的开口，不见有丝毫的情绪。

    不知是觉得道神拥有灵智是该惊讶还是很正常。

    但，四周的魔气涌动的更加的剧烈，虚空中无数的魔气狂涌而来，融进黑影的体内。

    竟是挡住了圣师道神的力量。

    魔源开口继续道：“若是你的本体在，还能挡我，仅仅是你，不够！”

    轰...无边的魔气像是海浪般翻涌而起。

    直接将圣师道神的身影压制。

    那照亮了漆黑虚空的洁白光华更是直接被压制的熄灭。

    砰...圣师道神力量耗尽，身影画作白点消失。

    它，竟是打不过魔源。

    痛苦消去的张霸暗自庆幸自己命大。

    旋即，他赶忙起身，向魔源躬身道：“多谢魔源大人相救！”

    魔源并未看向张霸。

    反而是扭头望着牧子平的背影，笑道：“这方世界变得有趣起来了！当年天道试图要隐藏这方世界失败，现在又有人想要插手了呢！”

    “魔源大人！”张霸听着魔源的话，好奇的问道：“难道神牧世界还有您不知道的秘密嘛？”

    “当然有我不知道的秘密，这方世界可是那几位开辟出来的啊！”

    魔源说起他了解的神牧世界，带着中讳莫如深的语气。

    张霸正要继续的询问，却听魔源继续道：“这不是你能够接触的秘密！你现在的实力还不够涉及，老老实实的去征服那七个小世界，我要亲自去看看刚刚那尊道神本体如何。”

    “魔源大人！你知道那位前辈的位置嘛？”张霸记得魔源从未去过神牧皇朝。

    魔源笑着看向张霸，问道：“你不是知道吗？”

    闻言，张霸赶忙到：“沈天就在神牧青州的问元镇，但具体什么地方我就不知道了。”

    “知道这些就足够了！”

    魔源自信的一笑，踏步向神牧世界走去。

    张霸目送着他离去，而后也就去七个小世界了。

    魔源来到神牧世界的入口。

    “想要进入神牧世界！踏着我的尸体过去。”

    牧子平站在入口的位置，身后还有合道修士不断的逃进神牧。

    这些合道修士连着身上沾染的魔气都没时间去清理。

    毕竟，魔源和圣师道神的战斗太过的凶猛，他们生怕跑的晚了会死在虚空。

    他的左右两侧盘着信仰和气运两条巨龙，浑身的气势不断的激发，展现出自己最强的姿态。

    魔源盯着牧子平看了许久，道：“你的修行法门倒是奇怪！不过实力太弱了，挡不住我的。”

    话落，他的身影陡然的散开，化作簇簇的魔气，散落在虚空的各处。

    “？？？”

    牧子平看着消失的魔源。

    什么鬼？

    就这么算了。

    那你干嘛说我打不过你。

    不过，他看来对师父很感兴趣。

    一个横行在虚空的强者，打败了圣师道神。

    该是要跟着师父说一声。

    牧子平静默的看着虚空许久，见魔源真的再未出现，便是急忙进入了神牧。

