    第3645章  重点   

    是的，雨令本来是打算劝说恒彦林不要那么冲动，但是万万没有想到的是，自己才刚刚说出来这些话，还没有说出什么花样来呢，恒彦林就已经是变得如此的愤怒，甚至连杀机都溢散出来了，这也未免太过于可怕了吧？

    

    当下，雨令便是看向了恒彦林，而后张开嘴巴，出声说道：“那什么，那什么，小林子，你冷静一下，你冷静一下，虽然这件事情的确是让你非常的愤怒，老实说，我前两天刚知道的时候，我也是很愤怒，极其的愤怒，恨不得冲过去直接将云花战队覆灭了，但是，但是！！”

    

    “重点来了，但是呢，我们现在没有证据是不是？

    我们没有掌握住他们犯罪的证据，所以我们根本就没有办法对他们直接下杀手，你说得对不对？

    所以，你肯定要忍耐，是不是，你一定要忍耐！”

    

    听到雨令这巴拉巴拉的说了那么多废话，恒彦林瞥了他一眼，淡淡地开口说道：“堂堂zero，居然也要忍耐，你觉得这要是传出去的话，那还得了？”

    

    雨令闻言，顿时就无言以对，当下便是没好气地翻了翻白眼，而后张开嘴巴，出声回答道：“行了行了，你不要拿这个事情说事啊，我现在的身份不是zero，是雨令！这才是一个重点，好吗？

    更何况……我也想的啊，但是我没有办法，我这不是自我封印了吗？

    我要是解开封印的话，那肯定会引来很多人注意的，尤其是内城的那些老不死的，我可不想要让他们知道我的踪迹！”

    

    恒彦林听到这些话，不过是冲着雨令丢出了一个大白眼，然后没好气地发出了“呵呵”两个字，紧接着就绕过了雨令的身体，继续向前走去。

    

    看到恒彦林又是再一次向前走去，雨令着急地跟了上去，而后张开嘴巴，出声说道：“你等一下，你等一下，小林子，你听我说，我已经是派人去收集云花战队的犯罪证据了，只要收集结束，那么我们就可以将他们绳之以法了，没有必要就这样在这个节骨眼动手，你说是吗？”

    

    “而且，你真的要动手了的话，你把他们解决了，是出了一口恶气，但是呢，你会被取消进行比赛的资格的，你不是还想要去中心城吗？

    如果你要是对云花战队动手的话，那么你就没有办法去中心城了，那样一来的话，你就没有办法见到中心城的那个妹子了，不是吗？”

    

    听到了雨令最后说的这一番话，不得不说，这对于恒彦林来说，的确是有一些意外，让他都是稍微停下了脚步。

    

    在停下脚步之后，恒彦林便是想了一想，因为雨令说的的确是没有错，只不过……他去报仇，本来的目的也不是将云花战队覆灭，所以……   

    在停下了脚步，虚幻了一下雨令的心理之后，他又是再一次向前踏步而去。

    

    本来雨令看到了恒彦林已经是停下了脚步，当下便是松了一口气，以为自己的苦心婆劝应该是让恒彦林知道了事情的严重性，但是让他万万没有想到的是，恒彦林在停下了脚步一秒的时间之后，居然又是再一次的抬起自己的脚步，朝着前方走去。

    

    这让雨令原本想要松下的那一口气又是再一次提了起来，让他满脸都是无奈之色地看向了恒彦林，而后急忙张开嘴巴，出声说道：“不是吧，不是吧，大哥，你干嘛啊你干嘛啊，你等一下啊，不是，我刚刚说的话都已经白说了啊！”

    

    恒彦林对于雨令后面所说的话全然都是没有搭理，而是继续往前走，走出了酒吧，来到了大街上，开始拦出租车。

    

    见到恒彦林完全无视了自己，这让雨令满脸都是无奈与绝望的表情，而后便是迅速的向前追了过去，然后走出了酒吧。

    

    这个时候，雨令就已经是看到了恒彦林已经是拦下了一辆出租车，然后已经是坐了上去，而后恒彦林撇过头，就看向了雨令，异常英俊的帅气脸庞上便是依旧保持着平静的表情，而后淡淡地出声说道：“那么，你现在是要上来还是继续站在那里跟我说那么一些废话？”

    

    听到恒彦林的话语，雨令满脸都是无奈的表情，当下便是犹豫了一下。

    

    看到雨令已经是在犹豫了，恒彦林二话不说，便是伸出手，准备把车门关上。

    

    看到恒彦林要把车门关上，雨令顿时脸色一变，急忙跟了上去，然后如同一只灵活的猴子一样窜进了车里，而后急忙地出声说道：“我就犹豫了一下子而已，你用得着这么的绝情吗？”

    

    “时间不等人，哪里会跟你在这里说那么多废话呢？”

    

    听到雨令的话，恒彦林翻了翻白眼，没好气地说道。

    

    雨令闻言，顿时瞪大了双眼，用手指头指了指自己，满脸都是不可思议之色，开口说道：“什么玩意啊？

    我在说废话？

    大哥，我说的可都是事实啊，你……”   

    “你再废话一句试试看，我现在就把你踹下车，你信不信？”

    

    不等雨令口中的话语说完，恒彦林那张异常英俊的帅气脸庞上便是骤然阴沉了下来，而后扭过头，盯着雨令的目光充满了森寒，然后冷冷地说出了这么一句话，打断了雨令即将要说出来的那些话。

    

    看到恒彦林一副像是要把他吃了的样子，这吓得雨令连忙都是闭上了嘴巴。

    

    毕竟如果要是真的被恒彦林踹出去的话，他肯定是会很没有面子的。

    

    因为雨令心里头非常的清楚，恒彦林肯定是会这样做的。

    

    当下，恒彦林便是说出了一个地址，让出租车司机前往。

    

    至于雨令，心里头便是在暗暗想道：“不管怎么样，等一会儿要是恒彦林真的想要覆灭云花战队的话，我就必须得出手阻拦他才行，绝对不能够让悲剧发生。”

    

    是的，雨令的确是这样想的。

    

    虽然雨令也是的确非常讨厌云花战队。

    

    

    

