    黑雾裹着旗杆，慢慢朝上飘起，在旗杆的最顶端，宋健取消了黑雾状态。

    一瞬间，一股巨大的压力，重新作用在宋健的身体上，让宋健身上起码多了三百多公斤的重量。

    这样恐怖的重力，一瞬间就能将宋健压垮，但好在宋健早有心理准备，在取消黑雾状态的一瞬间，就直接一把抓住校旗，顺势从旗杆朝下滑落。

    嘭~

    宋健最后，还是从旗杆上跌落下来，后背狠狠撞击在了地面上，传来一阵剧痛，头顶上飘起了一个两百多点的伤害。

    “雾草，真的给拿上了！”

    “刚才是怎么回事，他怎么变成一团黑雾了，不是说不能离开旗杆吗，这是怎么回事？”

    “是啊，上次有个人，变成了一只乌鸦，飞到旗杆顶端，都任务失败了，为什么这个飞上去没事？”

    “也许是因为他就算变成黑雾，也没有离开旗杆？这也算是爬？”

    ……

    宋健从旗杆上摔下来没人去管，但校旗被他拿上，却顿时炸开了锅，围观的玩家顿时沸腾起来，要知道，早在半个月前，就有人发现了这个任务，但是能够完成的，却一个也没有。

    失去了校旗，学校广场前就只剩下了一根光秃秃的旗杆竖立在那里，看起来有些凄凉。

    “第五中学校旗（白色）：双手武器，可进化，装备效果：敏捷+1，移动速度提升15%，防御提升10%；特效1：校友组队（主动）：可指定五人为校友，进行组队，组队后所有属性提升20%；特效:2：辉煌光环（被动），持有校旗者与其队友将获得辉煌光环加持；辉煌光环，攻击速度提升5%，伤害+5；使用要求：1级；是否可带出游戏：否”

    “又是一件可进化的物品？”宋健两眼发放光，这个游戏中，能够进化的物品屈指可数，没想到今天又意外获得一件。

    “双手武器，正好，我的主武器栏一直空着，正好可以装备。”宋健喜滋滋的将校旗放置在了主武器栏中。

    实际上，宋健最常用的武器，还是右手的单手剑，双手主武器栏一直没有遇到属性特别好的装备，一直空着，现在这件校旗虽然没有伤害，但增加的属性却极好，对于宋健来说，甚至要比一件双手武器还要好。

    装置上校旗后，校旗直接出现在了宋健的后背，上面写着“第五中学”的字样，看起来有些搞笑，但增加的属性却是不俗，特别是现在宋健脚下还有一个淡淡的白色光圈，仿佛涟漪一般，不断的向外扩散，超出三尺外后，又慢慢消失不见。

    看着个人属性栏中的3D模型，宋健眉头微皱，背后插个旗子太影响形象了。很快，他就将校旗设置隐藏，校旗从他后背慢慢消失，但仍然发挥着它的作用。

    “走吧，戚云，先进学校里搜寻一下，把任务先完成了。”宋健笑道。

    在几名玩家的围观中，宋健和戚云直奔学校实验室。

    看着宋健的背影，几个玩家议论纷纷，很快，第五中学校旗被夺的事情，也渐渐在这一片区域扩散开来。

    宋健没有理那些玩家，按照任务指引，直接进入到学校里面。原本还有几个玩家想要跟着他们，看看能不能捡些便宜，看到宋健和戚云进入学校，一个个也都停下脚步。

    这个学校里里外外都被搜寻了好几遍，能用的都已经搬走，可以说里面空空如也，而且这个地方，也不是那些大人物的豪宅，有些什么暗室之类的，这可是学校，也没人闲的发慌，在学校里掏一个暗室出来。

    “这里都已经搜寻了几百遍了，他们还去干吗？”有人奇怪的问道。

    “你知道这里被搜寻过了，他们又不知道，不自己亲眼看一遍，能放心吗？当初你要进去搜寻的时候，我不也告诉过你，结果你还是要亲自去转一圈才放心？”旁边一个同伴翻了个白眼，瞥了他一眼说道。

    “我那不是不相信你，我是……”那人脸色微红，连忙解释道。

    “行了行了，别解释，解释就是掩饰，我估计，过一会他们就会出来了，这地方，除了一些没用的桌椅板凳还有一些瓶瓶罐罐，干净的和狗舔过一样……”

    过了一会，果然，宋健领着戚云，从学校里走了出来，面无表情。

    几个玩家互相对视一眼，眼中都露出了一丝笑意。

    实际上，那些器皿在其他玩家眼中，只是普通的背景物品，但是在领取了任务的宋健眼中则不一样，当宋健靠近时，这些原本是背景物品的东西，都会变成任务物品，而且还会微微发光，提醒宋健拿取。

    在这个学校里，宋健一共获得了三件任务物品，剩下的，看样子是要去别的地方搜寻了。

    获得了物品之后，其他地方如果有相同的东西，也都会从任务地图上消失，在地图上显形的，都是宋健没有获取到的物品。

    ……

    两人前往十五级怪物区域，到了这里，玩家已经很少了，怪物反而多了起来，两人一路小心翼翼，但最终还是招惹上了怪物的注意。

    刚开始只是三两只变异丧尸，但是一旦战斗起来，动静很快就将周围的变异丧尸全都招惹过来，不一会的功夫，就有上百只怪物围堵住了他们。

    两人被迫朝后退去，杀杀停停下，又退回到了十级怪物区域。

    又试探了两次，根本到不了任务地图指引的地方。

    “你在这里等我，要不然就先回庄园，我一个人去试试！”宋健对戚云说道。

    戚云点点头，看着宋健背影，脸上阴晴不定，最终叹了口气，转身准备朝安全屋走去。他虽然已经十二级，但失去了那柄银色狙击枪，他连自保能力都没有，最多猎杀一些五六级的怪物，这里的十级怪物，对他来说，还是有些困难。

    就在他转身离开时，突然从旁边一条小巷内，走出一个身影，这个人浑身笼罩在一件灰色的斗篷里，面容被斗篷遮住。

    “你真的甘心，成为他的奴隶吗？”那人嗓音嘶哑，但戚云还是第一时间听出了他是谁，猛然转身，低声喊道：“队长！”

    ……