
　　左邦明白，方岳对于这场宴会寄托有很大的希望，但是谁能想到，这场宴会却是被天魔族与天神族两族喧宾夺主！方岳却是一副无所谓的样子，并没有左邦想象中的失落。

　　“若是这天神族和天魔族希望主持这样宴会的话，那就让他们来举办！这点我没有建议！还有人盟，那些古老的家族与势力若是想要参与的话，也可以出力，没必要太过顾及到我的想法！”

　　方岳的话语一出。

　　左邦不由愣住，这方岳的态度似乎是他想象之中，方岳的态度有些不太一样。

　　方岳看着左邦满脸的错愕，不由说道：“你还真的以为我想要将这场宴会的举办权握在自己的手里吗？

　　这是一块烫手的山芋，我恨不得扔出去呢！这次宴会，邀请万族，若是底蕴不够的话，恐怕难以压得住场子，如今的人族你觉得有资格举办这种规模的宴会吗？

　　倒是天神、天魔、人族三族联合举办的话，这次的宴会恐怕会成为一场前所未有的盛宴！还有在这宴会的举办名单中，再加上万族盟、天外邪魔，然后以我的名义，邀请冥族与恶魔族的强者前来！既然想要办大，那就弄得热热闹闹的，别到时候小气吧啦的，弄得族群不全，那多么不好啊！”

　　“这万族盟好歹也是名义上万族联盟组合而成的超级势力，他们主办宴会，广邀天下群雄绝对是没有任何毛病！天外邪魔，则是代表阴间以外的一股大势力，他们处于万族之外，有他们加入到主办的名单中，可以提升这宴会的规格！冥族和恶魔族都是刚刚复苏，但是族力不弱，邀请他们加入宴会，也算是卖给他们一个人情，等于承认了他们在阴间万族之中的地位！”

　　方岳的眸光闪烁。

　　他早就预料到这场宴会在举办的过程中会增加种种变数。

　　这宴会在举办开始，一场场的博弈就已经开始，暗流动用之下，不知道这场宴会最终会在阴间掀起多大的波澜！方岳的声音落下，左邦微微点头。

　　细细思量，这方岳的思维周全，甚至比他之前所想的还要缜密。

　　次日，黑血森林的营帐之外，天神族、天魔族的代表使团已经到了两族都是由一位灵仙境层次的强者领队，各自气息强大，竟然全部都是灵仙境中最顶尖的人物。

　　不愧是万族之中排名第一个和第二的族群，随随便是能够派遣出灵仙境中的绝颠人物！若是换成其他族群的话，这样的强者在族群中要么就是闭关不出，处于苦修的状态，要么便是族中的底蕴若是不到万不得已的地步是不会轻易动用的！而两族为了举办一场宴会就能够轻易的动用两位如此强大的存在，由此可见，这两族的底蕴深厚绝对不是其他的族群所能够比拟的。

　　除却灵仙境层次的领队之外，两人还带来了大量的族中强者，他们负责布置宴会，同时有些许震慑万族的意思。

　　天神天魔两族，这次各自带来了真仙境的强者足足三十六位！这个数字，仿佛是他们各自商量好的。

　　至于虚仙境的强者，更多是多达千位！其中不乏族中的天骄之辈！森只除却虚仙境的强者之外，两族之中带来的大圣境、圣人境甚至了教主境层次的修行者都有。

　　这些人的存在，则是代表着天神族和天魔族在这两个境界中的强大战力。

　　而人族，这次也是人盟的强者亲自降临前来布置，降临之人乃是人盟之中的灵仙境中的顶尖高手青云剑仙。

　　这青云剑仙，在人盟之中乃是数得上号的攻击强大，甚至据说，这位青云剑仙已经将剑之大道领悟到了大圆满的层次已经领悟了道之意志的真谛，曾经驾驭手中的长剑，斩伤过万族之中的一位大罗境层次的强者。

　　同时青云剑仙带来了人族的十二位真仙还有数百位各个层次的天骄，其中便是包括雷王府的小雷王！青云剑仙降临，已经将这片营地的掌控权彻底的接掌过去，左邦成为了副手！曾经为人族立下大功的方岳，则似乎是成为了可有可无的存在，反而是人族之中的各位天骄表现的极为活跃。

　　方岳对此并没有任何的意见，反而他在自己的营帐之中做起了研究乐得清闲。

　　反正这次人盟并没有亏待他，在他率人将三族联军击溃的时候，人盟已经是奖励给了他二十钻石功勋点，两千黄金功勋点还有一千枚极品星辰石以及三百滴万族真仙的精血！他在人盟中的等级破格提升到了三十三级，在人盟中也算是一位中层了！如今左邦在人盟中的等级其实也只是有三十五级，而他在人盟之中已经算的上是真仙境层次中的元老了！三十三级的身份等级，也代表着人盟对于方岳贡献的一种认可和接纳。

　　对于这次宴会，方岳其实没有多大的兴致参合！万族之间的争斗肯定是尔虞我诈，不会平静！他只是一个小人物而已，背后没有大家族大势力作为依托若是被搅入其中的话，死都不知道会是怎么死的！“这黑血森林中的土壤之中没想到竟然能够提炼出魔神精血，虽然这精血的浓度很低，但是毕竟也是魔神精血啊！”

　　方岳摇晃着自己手中的试管，试管之中一道发丝一样粗细的魔神精血在试管的酒精试剂里面飘荡，这一丝神魔精血其实大概只有不到千分之一滴神魔精血的浓度！方岳将黑血森林中的土壤送回到了地球之中，让地球中的实验室利用科技文明的收单提炼提取出来的东西！地球的科技如今是突飞猛进，在方岳离开的短短时间里，在银河星盟的资源帮助下，这地球的科技水平起码已经超越之前两千多年的科技水平！或许战斗力的方面，地球的科技文明还算不上强大，可是在各种研究和提纯方面，这地球文明却是起码要比阴间的人族强上数个档次。

　　这每个文明都有自己的特点，若是能够好好利用这不同文明间的特点，方岳未必不能够从中受益。

　　“这神魔精血的层次大概应该是在大罗境的层次，只可惜，这精血之中的活性流散的太厉害，如今只有灵仙境巅峰的层次了！大概十公斤的黑血森林中的土壤能够提纯出这么一丝魔神精血，若是想要凑够一滴完整的魔神精血大概是需要十五到二十吨的黑血森林的土壤！”

　　方岳在营帐里不断的算计着。

　　这笔买卖绝对是血赚！魔神精血的价值本来就是比同阶的万族强者的精血的价值要高上不少！而灵仙境巅峰乃至是退化之后的大罗境层次的魔神精血，每一滴都是价值连城！这玩意儿可是要比化仙池的池水珍贵多了，大概一百滴化仙池的池水都未必抵得上一滴魔神精血的价值庞大！方岳痴心于在营帐之中进行试验，他已经开始暗中派人收购黑血森林之中的土壤了！分散收购，润物无声，不容易被人发现！否则的话，他收购黑血森林土壤的事情曝光可能会引来万族的觊觎和阻拦！“方岳，方岳！”

　　方岳的营帐之外，左邦不知道什么时候已经回来了！他在门外叫闹。

　　“左邦前辈！怎么了？

　　这么着急？”

　　方岳走出营帐，他的面色中有所不善。

　　“你这次是真的不准参合宴会的事情了吗?”察觉到方岳的态度不太对劲。

　　左邦的语气便是稍微的缓和了一些。

　　“这万族的宴会已经开始了！万族之前的明争暗斗不断！如今，天魔族和天神族两族虽然不曾露面，但是他们暗中指使其他族群之人刁难人族！如今人族的处境堪忧，不容乐观啊！”

　　左邦叹息着和方岳说道。

　　人族若是对抗一族两族自然是不成问题！但是问题是各自却是在天神族和天魔族的指使下来和人族打车轮战。

　　人族要同时对抗数十个族群，自然是会落入下风之中。

　　“下风便是下风吧！人族不是习惯了吗？

　　这些年来，人族在万族之中的地位不是始终都是不高吗？”

　　方岳没心思和左邦一起瞎参合，若是原本的话，他还有兴致参与参与。

　　但是到了现在，方岳正在忙着提纯魔神血液呢！这明争暗斗落入下风打不了是落下点颜面罢了，又死不了人，没什么大不了的！现在方岳已经是有些想开了。

　　人族的生死存亡的危机，他能够参合一下，帮衬一把的自然是义不容辞的事情，但是和万族间的颜面之争，若是还需要他亲自出手的话，那么人族也太废物些了吧！“不是这样的！万族与人族已经斗出了火气，提出了赌斗，这赌斗之中涉及到了一些珍贵的资源和海量的基础资源，若是对这赌斗能够获胜的话，人族在基础资源方面的危机可以大大的缓解，而如果落败的话，不仅得不到相应的基础资源连人族的一些赌注也会被葬送进去啊！”

　　左邦痛心疾首的对方岳说道。

　　他觉得方岳有些不顾大局了。

　　外面都已经针尖对麦芒了，你还在这帐篷里面瞎研究，有意思的吗？

　　“赌也是人族自己选择的！怪不得别人!

　　若是没有把握能赢就不要赌啊！赌博有害健康这么简单的道理难道他们都不明白吗？”

　　方岳瞥了左邦一眼，准备回到营帐之中继续自己的研究！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百八十四章 左邦的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 