    角落里清净多了。

    舒默雪百无聊赖地拨弄眼前冰桶里的冰块。

    听到脚步声走近，她缓缓抬起头来。

    “嗯，做的不错，我看洛东陵并不排斥你，一定要好好把握这次机会。”

    舒远山来到舒默雪身旁，得意洋洋抿了一口酒，第一次对他这个女儿露出赞赏的笑容。

    而后又低声提醒道：“别忘了今天晚上的大事，趁他现在对你还有兴趣。”

    舒远山那笑容虽然柔和，可落在舒默雪眼中竟是那般刺眼。

    她的亲生父亲，要把她当成货物呼之即来挥之即去。

    她还能说什么？！

    “我知道，洛东陵说一会儿给我点时间跟他详谈。”

    “好，好，你果然没有辜负爸爸的希望。”

    舒远山脸上难掩喜悦，将酒杯放在手边台子上，伸手到口袋里掏出一张卡片。

    “今晚你别回去了，我在这里给你定了房间，是间豪华套房，等宴会散了你就去歇息吧。”

    说完，舒远山将房卡塞到舒默雪手里。

    然后重新拿起举杯继续融入人群去阿谀奉承。

    小小的卡片在舒默雪掌心变的异常冰冷。

    她看也没看一眼就将房卡扔进旁边的冰桶里，径直走到外面去透气。

    呵，他就这么迫不及待的让自己的女儿去卖？

    顶楼总统套房。

    萧弋宸慵懒地靠在真皮沙发上，双腿叠在一起略显随意。

    指尖有节奏地敲打着杯沿杯，眼睛盯着那妖娆的红色液体，神情惬意到极尽魅惑。

    丽莎则在另一边哀怨地看着萧弋宸，妩媚的大眼染着淡淡水汽。

    说好今晚老太爷会在宴会上宣布萧弋宸是洛家的孩子，然后萧弋宸会把她隆重地介绍给大家认识。

    可现在寿宴都进行到了一半，萧弋宸丝毫没有要出去的意思。

    丽莎心里急不可耐，却又不敢擅自追问。

    坐在那里煎熬的就像热锅上的蚂蚁。

    扣扣扣！

    有人敲门，萧弋宸仿若未闻。

    丽莎起身去开门。

    小四小五冲她颔首行礼，依次进了房间。

    “爷，一切都在计划之中，她果然出手了。”小五说。

    “嗯，知道了。”

    萧弋宸语气淡淡，眼底划过一层笑意。

    他雍容华贵地摇晃着高脚杯中殷红的液体，头颅微仰，将杯中液体倒进口中。

    小五犹豫了下，又说：“爷，刚刚老太爷说，让您抽时间过去他那里一趟。”

    萧弋宸挑眉，放下那条修长的大腿站起身来，看样子是要出去。

    丽莎面上一喜，立刻飞展到他身边。

    可是马上就收到男人一记凌厉的视线。

    她吓一跳，赶紧往边上挪了挪，小心翼翼又很委屈地看着面前的男人。

    小四又在偷笑，每次看到丽莎吃瘪，他都觉得好笑极了。

    “宸，我们现在是不是要去大厅？”

    “不，你先回去吧。”

    “回，回去？”

    丽莎错愕，一脸迷茫有点搞不清楚状况。

    她要回哪儿去？

    萧弋宸没看她，对身后的小四吩咐：“送丽莎去机场，今晚就回M国。”

    这次震惊的不只是丽莎，还有小四小五。

    他们一同不可置信地睁着眸子，僵在原地。

    “宸，为什么，人家不要回去。”

    丽莎立刻哭了起来，看上去梨花带雨楚楚委屈。

    她想去拉他的袖子，但是不敢，只能在原地跺脚撒娇。

    可惜萧弋宸不吃这一套。

    只见他英眉微蹙，微微侧眼睨向旁边的木头。

    “聋了？还是，哑巴了？”

    空气仿佛在顷刻间结了一层寒冰。

    小四一个激灵马上回道：“是，爷。”

    应完，小四赶紧上前拉住丽莎手腕，将人连拖带拽出了房间。

    “爷，不是说今晚要宣布您和丽莎小姐的婚讯吗，为什么……”

    小五后面还有话说，却被萧弋宸抬手制止。

    “以后不要提丽莎的事，吩咐大鹏，代替我去金家解除婚约，我暂时会留在京城。”

    “解除婚约？爷，您不是开玩笑的吧！”

    小五震惊，爷和丽莎的婚姻是门主生前定下的。

    怎么可以说解除就解除了，万一金家恼羞成怒了怎么办？

    “小六在一个小时之前来电话，经海的那批货并没有沉海，而是被金家父子暗度陈仓卖给了余子皓，你说我是在开玩笑吗？”

    萧弋宸深眸中浮现一层戾气，让小五不寒而栗。

    反应过来，小五立刻气愤道：“金家父子竟然敢阴我们，爷，我现在就回去灭了他们。”

    萧弋宸嘴角勾着冷笑大步出门，只有那邪肆的声音飘回来。

    “他们会付出代价的，但是，不是现在。”

    小五不甚明白，可一眨眼爷已经出了房门。

    他不敢耽误便赶紧跟了上去。

    萧弋宸来到洛正宇的专属套房，悠哉哉在他对面坐下。

    随手捻起茶几上的一杯茶，优雅地吹拂水面上的浮沫，慢慢品酌。

    洛正宇一直盯着他，脸色比较难看。

    因为从这小子进门，就没给过他老人家一个正经的眼神。

    “胡闹够了？现在你需要给我一个解释。”

