    晚自习谢澜和窦晟换了个位子。

    “我帮你挡着点后门的眼睛啊。”窦晟把手机塞给谢澜，低声道：“你就在种豆群里跟他们说说吧。”

    谢澜接过手机有点不确定，“他们能相信是我在说话吗？”

    “你说话吧……有种天然的笨拙感，我装都装不出来那味。”窦晟思考片刻，“反正这群人就会在我头上为非作歹，换成是你来解释，或许还有一线生机。”

    数学晚自习不算很安静，偶尔有人小声讨论题，其他人都默契地戴了耳塞。

    谢澜对著名为“种豆得豆”的Q群有些犹豫。

    其实他现在都有点麻了，午休翻两小时评论，翻到最后他甚至怀疑自己都快要被说服了。

    可能他的记忆和自我认知都是假的……？

    也许他就是窦晟表妹呢？？

    车子明说这个叫“打不过就加入”。

    窦晟笑笑，“就再试试吧，这次要是还不行，就说明这群脱缰野狗是真的玩嗨了。咱俩就不和他们正面扯，等过一阵他们兴奋劲过去，我再说有你这个正常男生朋友。”

    谢澜犹豫道：“可现在有些人觉得你恋爱了……”

    “无所谓的。”窦晟瞟了眼讲台桌前的老马，压低声说，“我粉丝就是爱胡说八道，但心态很包容，随我，核心思想就是三个字，无所谓。”

    他想了想又嘟囔道：“其实恋爱这个吧，我估计他们心里也知道不大可能，就是跟我胡闹玩玩。过年到现在我状态有点消沉，他们想把我炸起来也不是一次两次了。”

    窦晟说着打了个哈欠，扯出一道竞赛难题开始解。

    他好像一直都很平和。

    就像他自己说的那样，无所谓，不在意。

    谢澜只好伏案苦辩。

    过一会，他抬头撞了撞窦晟的胳膊肘。

    窦晟从卷子里抬起头，“？”

    “他们非说那只手是女生的。”谢澜蹙眉低声问，“我想表达男孩和女孩的手非常不同，该怎么说？”

    窦晟翘着笔想了想，“迥然不同？”

    “哦。”谢澜恍然，“之前好像看过这个成语。”

    谢澜低头摁了会，又烦躁地叹气。

    窦晟忍不住凑过来，“怎么了？”

    “迥字打不出来。”谢澜小声说。

    窦晟凑近一看：jong

    他趴桌上无声地乐了一会，而后替谢澜打了那个字，发出去。

    豆：我暂时住在他家，真的是男生。男生和女生的手迥然不同，为什么认为是女生呢？

    -过于白白嫩嫩

    -温香软玉

    -千娇百媚

    豆：哎，因为我拉琴，会保护手，有时会用lotion。

    -lotion是什么？

    -楼上，是手霜。

    -哦对了，是海归。

    -你从哪个国家来的来着？

    豆：英国。

    -不错不错

    -我刚才都信了是妹子，但现在又觉得是豆子在装，就是想显显。

    -让他显！

    -你拉什么琴？

    豆：小提琴。

    窦晟忍不住抬头问，“怎么变成答疑了？”

    谢澜一呆，“……对哦。”

    放学往外走，窦晟戴着蓝牙耳机一边跟宠物寄运公司的人打电话，一边继续刷着群里的聊天记录。

    几度乐出了声。

    “对，一只发X市，两只发S市，哈哈哈，咳一只发G市，周末来取猫。”

    “噗……没事，你先查周末有没有航班吧。”

    “嗯。”

    挂了电话。

    他把手机揣进兜里，“谢澜小朋友，托你的福，他们在方言视频里也找到了几帧有你的手入镜的画面。平时抠抠搜搜不肯交币的人都交了，现在数据涨了一波。”

    谢澜扯着他的袖子把屏幕拉到面前——

    可不，赞24万，硬币20万，对比前两天都翻倍，妥妥逆袭隔壁夜神。

    评论全在讨论“表妹”意外入镜的手。

    谢澜眼皮有点沉，哑着嗓子道：“你的粉丝好像是有点与众不同。”

    “不用理他们。”窦晟笑笑，“我说，你那三百万粉的朋友是不是挺注重这些的？”

    谢澜愣了下，“啊？”

    “把他教你那套忘了吧。”窦晟说，“我的粉丝不太一样，都是家人，说话直爱开玩笑，但都不会往心里去的，反正你多担待吧。这事我也琢磨了，要真想立刻解决，就只剩一种方法。”

    谢澜一激灵，“什么？”

    “你出镜。”窦晟说，“我开个直播，你在镜头里连手带脸让大家看看，实在不行再拿回国机票出来，证据确凿，这事就结了。”

    谢澜闻言一蔫，“我不太想出镜。”

    “为什么？”窦晟挑眉，“好歹是一小帅哥，还怕人看啊？”

    不为什么，就单纯不太习惯。

    可能就是所谓的镜头羞涩，两年youtuber生涯都只以剪影出现，也习惯不露脸了。

    赵文锳不在，窦晟和她打了十分钟的电话讨论哪种感冒药适合给谢澜吃，最后定下来的那个药家里还没有，得叫外卖。

    谢澜洗过热水澡卷在被子里等着外卖，结果药还没等到，人就睡着了。

    混沌中有人捏开了他的嘴，塑料质感的东西探进来，喉咙一痒，他下意识做了个吞咽动作。

    而后有股若有若无的苦味在嘴里蔓延，谢澜在梦里不断找糖吃。

    第二天一早，他是被隔壁一声惊呼震醒的。

    “出息了啊这帮傻子！”

    窦晟屋的四只猫也都醒了，喵嗷喵嗷此起彼伏地叫。

    谢澜坐起身，被子里非常热，一掀开又凉嗖嗖。他手软脚软，肚子很饿，好在脑袋里轻快不少，应该是退烧了。

    他迷迷糊糊找手机，结果往床头柜上一摸却摸到个针管样的东西。

    准确地说，比一般的针管要细，推柄是可爱的绿色，末端有两个套手指的圆环，“针头”附近没有针，而是个开着口、有点弹性的塑胶小管。

    这，不是接猫时从医院买回来还没用过的宠物喂药器吗？

    这个东西为什么会出现在他床头柜上？

    谢澜迷惑地拿着那玩意看了一会，没明白，又放弃丢开。

    他找到手机，惯性点开微博，结果一进去发现不妙。

    所有人都在喊窦晟“去看B站今日热榜。”

    B站今日热榜上，有个叫“不开心就打豆豆”的新人UP主，发表了生涯第一只视频，天降首页，截至目前已经六十万播放。

    《豆子的千层套路》

    从窦晟从前视频里摘了不少镜头，和谢澜的手、窦晟的手一起混剪出来，BGM是日语歌《カサネテク》，翻译成英文再翻译成中文，大概是“一千种套路”的意思。甜甜的恋爱曲风，原歌词是讲吸引另一半的若干小技巧。

    但这个视频很灵性地进行了中文填翻。

    “初次见面要开直播

    故作冷淡地炫耀我有表妹了！

    用心挑选宜人的奶茶怕TA口渴

    面对粉丝还要高冷地说随便买的！

    发现飞机降落绝不犹豫

    下播关机表妹我来啦

    那天用心地穿了最少年的白色

    运动服就代表我自由洒脱的个性吧！

    带TA夜晚去楼顶望风

    还要美其名曰搞搞创作

    夹在方言里的有没有真情流露呢

    只有在场的TA才知道吧！

    关系升级还差一把火

    但要俘获TA还有很多办法！

    一，金屋藏娇，不给别人知道！

    二，发到微博，粉丝起哄看TA脸红！

    三，让TA打一拳又自己加重伤势，露出锁骨给TA看～

    这样TA还不举手投降吗？

    这就是豆子喜欢你的千种套路呀。”

    谢澜：“………………”

    卧室门被推开，窦晟拿着手机出现，望着他欲言又止。

    许久，窦晟问，“有没有一种……头皮发麻，浑身过电的感觉？”

    “……”谢澜用颤抖的左手按住颤抖的右手，“有。”

    谢澜茫然地继续看着手机。

    他已经把满是粉色气息的音乐声调到最小了，为了不看见那些离谱的中文填词，又把弹幕的屏幕占比拉到最大。

    但弹幕里好像有更多奇奇怪怪的东西。

    “你好点了吗？”

    窦晟把手机揣进口袋，走过来伸手拨开谢澜额前有些乱的头发，摸了摸他脑门。

    “凉哇哇的。昨晚给你吃的退烧药有点猛，今天早上喝点粥吧？”

    谢澜点了下头，又忽然觉得不对。

    “你什么时候给我吃药了？”

    窦晟漫不经心朝床头柜上的宠物喂药器一瞥，“你睡着之后。”

    谢澜：“？？”

    各种离谱的事即将把生病短路的大脑塞爆。

    谢澜和窦晟一坐一站，默契地无言看着屏幕上极小声播放的视频。

    甜蜜欢快的旋律不断循环，竟然有些洗脑。

    几分钟后，视频终于迎来了尾声。

    还剩最后十秒时，音乐已经停了，黑黑的屏幕上缓缓出现几行字。

    【爆肝赠豆子和不知究竟是男是女的“表妹”】

    【纯属娱乐，视频之外适度玩梗】

    【希望我最爱的UP主人间绝帅窦走出低谷，开开心心】

    窦晟瞟着这几句话，眼神似乎有一瞬的波动，但他很快淡笑着瞥开视线，嘁了一声。

    “一群傻子。”他低低道：“一会不信一会信，存心玩我呢。”

    谢澜捏着手机放空了好一会。

    不知怎么回事，他忽然产生了一种冲动，很久很久都没有过的一种冲动。

    他默默给视频投了个币，低声问，“周五晚上你预报游戏直播了吧，要不……一起吧？”

