    挺漂亮的妹子。

    可惜。

    是个米国人。

    周萧继续开着车，送她到了地方。

    是一家酒店。

    殷勤地送她上了楼。

    在她去卫生间洗手的功夫，周萧悄悄消失了。

    “这人……”

    林宁宁抿嘴浅笑。

    跑到窗户前去看，他的车正从酒店前广场离开。

    “还真是个神奇的人啊！”

    她说着。

    随后，拿起手机，拨通了一个电话。

    电话那头没声音。

    接通了，但还是没声音。

    林宁宁似乎早已经习惯了打过去电话没声音。

    “猜猜我刚才见到了谁？”

    “到沪市了？”

    那边也是个女人。

    “嗯。”

    “什么时候到的？”

    “我什么时候到的，你还不知道？”

    “……”

    对方没说话。

    “遇上个该死的出租车司机，倒霉的……”

    林宁宁想要发牢骚，但被打断：“说重点。”

    “遇上周萧了。”林宁宁说。

    听到这句话，对方突然勃然大怒，厉声道：“我不是说过，你这次的任务不是他吗？”

    “是偶遇。”

    “偶遇？哼！”

    “信不信，你自己打听去呗，反正就是偶遇。”林宁宁懒得解释。

    对方也拿她没有办法。

    “说具体点。”

    “哦。”

    林宁宁把落地后的事情全部都说了一遍。

    如何被人坑。

    又怎么被人纠缠。

    然后，又怎么偶遇了周萧。

    所有事情，说得都是清清楚楚，没有一丝遗漏。

    说完。

    林宁宁嬉皮笑脸道：“要不要，给我换个任务？我现在都见过周萧一面了，第二次见面，也好设计吧？”

    “不好！”

    “不好就不好，你生什么气，发什么火啊！”

    “上面的命令是执行三不原则，不接触，不招惹，不闹事，懂了吗？”对方厉声道。

    “懂了。”

    林宁宁嘟哝着。

    明明是个好机会的。

    “袁谋之的失败，证明他并非我们想象中那么简单，夏国这边的古武者一直都是最不服管教的一批人，别仗着自己有几分本事就胡作非为，说不定就见这一面，你身体上有几根毛，都被周萧看得清清楚楚了。”

    “我知道了，不接触就是了。”

    林宁宁嘴上不服气，心里嘛，还是有些忌惮的。

    挂了电话。

    打算洗澡休息了。

    ……

    周萧开着车，已经到了张恒教授所在的小区。

    打听了一下单元楼的位置。

    门前，按响了门禁的门铃。

    响了几秒钟。

    有人接了起来。

    “哪位啊？”

    “是张恒教授吗？”

    “你是……”

    “周萧。”

    “哦，我给你开门，上来吧。”

    就在二楼。

    周萧上了楼，张恒教授已经站在门口等着了。

    花白的头发。

    以及鼻梁上看起来有些古旧的眼镜。

    可千万别以为张恒是个穷人，他只是比较念旧，如果是穷人，是搞不起古董的。

    只不过，这边是老房子，贵重的东西都不在这边。

    进了房间。

    房间里比较乱，四处都放着一些典籍之类的。

    落脚的地方还是有的。

    周萧坐下，环视四周，“教授，我的来意，玛莉亚应该已经跟您说过了吧？”

    “嗯。”

    张恒端了杯茶，给他放下。

    已经看到了他怀里拿着的那个长方体的盒子。

    伸手接过。

    直接打开。

    挂在墙壁的挂钩上，拿着放大镜欣赏了起来。

    良久。

    “这用纸用料的，的确不一般，就是这作画的人，是个半调子。”

    周萧没插嘴。

    “这应该是一幅人物肖像画，只是被拆成了两半。”

    他又说。

    这下，周萧没办法不插嘴了。

    “这是人物肖像画？”

    “嗯。”

    张恒点头。

    “你不要看画上的这个女人，要看你没有拿到的另外半边儿，这另外半边才是这幅画的主体。”

    “这么说，您已经看出来，这是在哪儿拍的了？”

    “你认为这是在哪儿拍的？”张恒反问。

    周萧端详了一会儿。

    “看起来，像是一座茶山。”他说着。

    “不是看起来像，是这地方确实是一座茶山，在咱们西北边境附近，但这座山原本不是茶山。”

    张恒说着，慢慢悠悠从书架上拿过了一幅地图。

    直接放在地上。

    展开。

    是全国地图。

    但其中还包裹着几幅地图，又展开一幅，是西北某座城市的地图。

    无名山。

    他的手指落在了地图上。

    “这个地方，在解放以前当初不是种茶树的，而是某种十分伤害土壤的不好作物！！”

    “你的意思是……！”

    周萧怔住了，问道。

    几十年前，经济不发达，当地人的确种植过这些，这些不好的作物不仅让人上瘾毁坏身体，而且对土壤也有极大的伤害。

    张恒却笑了，他很满意周萧现在的反应。

    “从图上的情况来看，这画应该是绘制于那些不好的作物被毁掉的第二年，你看这些茶树都不高，你自己就种过茶树，应该知道我在说什么吧？”张恒回头问。

    周萧点头。

    “但种茶树，利润肯定没以前那些作物那么大，所以那几年其实也出过一些反复，而且当时种植茶树的那些人，其实就是种植那些作物的那些人。”

    张恒长叹了口气。

    “教授去过那里？”周萧不禁问道。

    “没有。”

    “但是，跟着去拍过纪录片。”

    张恒说着，慢慢将地图又卷了起来。

    周萧思索了一阵，道：“依您看，这幅画应该是什么时候画的？”

    “三十多年前吧。”

    “那挺久的了啊。”

    周萧想到了那个女人。

    那个女人看起来也就是二十来岁的样子，为什么会有这样的一幅画，也不知道这幅画究竟代表着什么含义。

    突然，张恒又道：“你要知道当年的事情，去找一个人就行。”

    “谁？”

    “你认识的，康老，康教授，他那边应该有记录，今天应该在家吧。”张恒嘀咕着。

    说完，将画摘下来，放进了盒子里。

    然后就不管周萧了，自顾自去做自己的研究了。

    周萧当然知道，这是下逐客令了。

    张恒教授是个很古怪的人，你有事找他，他必定帮忙，但帮忙归帮忙，绝对不是要和你打好关系的。

    除非，你和他一样，是搞这方面研究的。

    周萧没兴趣去做考古。

    跟张恒道别了一声，拿上画作，下楼又往康老家里去了。

    电话已经确认过了。

    他今天，正好在家。

