    徐念贝瞪圆了眼睛，实在没办法接受她妈妈变成了现在这个模样，明明以前雍容富贵十分大气，现在竟然连她的首饰都要抢走，宛如那些丑陋的又贪婪的人那般嘴脸。

    吕文静拿了一些贵重的首饰后，还不肯走。

    徐念贝担心一会家里的佣人回来看见吕文静，只能先带着吕文静去一家旅馆安住下来。

    当然，旅馆的钱是徐念贝给交的。

    还足足交了一个星期之久。

    吕文静本来想让徐念贝交足一个月的，徐念贝借口没带那么多钱推脱了一下。

    “你明天就拿钱过来交足了。”吕文静坐在旅馆的床上说道。

    徐念贝暗自咬了咬牙，“好的，妈妈。”

    她嘴上应得好，但是已经在心里面打算好了，她明天才不要过来呢，反正之后她妈妈要是再过来她住的地方，大不了她躲在里面不开门就是。

    只要她妈妈找不到她，就奈何不了她了。

    本来她也没打算不理她妈妈，是她妈妈太过分了，竟然将她的珠宝项链都拿走了。

    这些珠宝首饰可是她知道自己不是亲生之后特意攒下来的，等于是她的命根子。

    所以也不能怪她不管她妈妈。

    想到这里，徐念贝心里的那点在意又淡了几分，随即将心思全都放在回老宅这个事情身上。

    徐念贝从旅馆离开后，就直接奔向了老宅。

    事情都已经过去那么多天了，她爸爸的气也总该消了不少吧，她也该提出回老宅住的事情了。

    至于陆向红，徐念贝已经完全将对方剔除在自己的在意榜单上了。

    毕竟她自己和陆向红相比较起来，肯定是她对于她爸爸比较重要吧。同样不是亲生的，但是她可是和她爸爸有二十年的感情在。

    徐念贝到徐家老宅的时候，她爸还没回来，她就一直在家里等。

    直到晚上大约八点钟，她爸才回来。

    “爸，你终于回来啦，辛苦了，吃晚饭了吗？我还没吃，特意等爸回来一起吃的。”徐念贝立马跑到她爸面前，一脸期待地问道。

    徐有为停顿了一下，到底是自己的养女，而且这么多年来，他对徐念贝也不是完全没有父女之情的，他轻轻点了点头，“我已经吃过了，你赶紧吃吧，都很晚了。”

    徐念贝有些失望她爸爸竟然不和她一起吃饭，但是还好不是一开口就将她赶出去。

    “那，我先去吃饭了，爸你先休息会吧。”徐念贝说道。

    徐有为看着徐念贝这幅小心翼翼的样子，到底是有些心疼，“嗯，赶紧去吃吧。”

    徐念贝看着她爸对她露出了笑容，心里顿时松了一口气。

    说实话，她来之前，心里根本没底，她生怕她爸还会像之前那样直接将她赶出去。

    徐念贝在吃饭的时候，徐有为就一直坐在客厅里看电视。

    今天他回来得早了一些。

    主要是左彩英和田明达两老都还在甘霖那，没有他的用武之地。

    他也就干脆回来了。

    却没想到养女会一直待在这里等他。

    不过，经过了这么多天，他的气也消散了不少，而且吕文静干出来的那些蠢事也和养女无关。

    徐念贝生怕她爸一会就回房间了，因此吃饭都是囫囵吞枣的。

    “爸，我吃好了。”徐念贝快速吃完后，立马跑到了她爸面前。

    徐有为看着徐念贝嘴角还有饭粒，时间才过去了几分钟，显然是没好好吃饭。

    他叹了一口气，指了指一旁的沙发，“坐吧，站着干什么。”

    徐念贝露出了一个开心的笑容，“好的爸爸。”

    一开始徐念贝也没敢提回家的事情，她一直询问她爸最近好不好呀之类的话题。

    到了最后，已经快九点半了，她才忍不住问道，“爸，我能回家住吗？我不想一个人住在那边，实在太孤独了。”

    徐有为停顿了一下，他本来让养女搬出去也是为了亲生闺女回家罢了，现在倒是没有这个顾虑了。

    而陆向红也不可能回他这里住，毕竟她自己也不缺房子，还有那么多疼爱她的人。

    如今，徐有为依旧很喜欢陆向红，心里头虽然有点没办法接受她不是自己的亲闺女，但是之前付出的那些对亲闺女的喜爱也没办法收回来了。

    因此，在徐有为的心里面，陆向红依旧是他的“亲”闺女，甘霖也是他的乖孙女，尤其的甘霖，这孩子带给他太多的快乐了。

    徐念贝没听到徐有为的回答，心里面忐忑不安，紧张得不行。

    她双手握紧了拳头，咬着牙一脸期待地看着她爸爸。

    徐有为也没有犹豫很久，就点了点头，“回来吧，回来之后好好生活，可别像之前那样整那些歪心思了……”

    徐念贝赶紧点头，“爸爸，我保证不会再犯错了，我之前就是太害怕了，对不起爸爸，我以后不会了。”

    “嗯，你的房间还好好的，家里的阿姨一直有打扫，你直接回房间住吧。”徐有为说道。

    “谢谢爸爸。”这下，徐念贝才是彻底放下了心。

    她以为一切都要回归到以前那样，却不知道她爸的心早已经牵挂着孙女了。

    徐念贝开心地在自己的房间里蹦跳了好几分钟，才平静下来。

    得到她爸的谅解之后，徐念贝越发坚定了心里要对她妈妈保持距离的想法，毕竟她妈妈犯下的可不是普通的错。

    她不希望自己也被妈妈给牵连了。

    另一边。

    在广省的陆向红也终于完成了三好商城的铺货。

    一些游戏机和各种娱乐设备，陆向红也让人从省城运了过来，早已经安装完毕。

    而赵经理看过一楼的游乐场所后，久久回不过神来。

    虽然他早就知道他老板厉害，但是也没想到能厉害到这个程度。

    就连赵经理自己也在一楼玩了足足半天还意犹未尽。

    他是经理嘛，总要对自家商城了解透彻的。

    赵经理可是光明正大的在玩，可是馋坏了一起跟过来的老员工。

    陆向红很大方地让自家员工趁着还没开业全都去玩一下。

    得到了全体员工的欢呼。

