    面对着妖族的大军压境，敖玄在思量了片刻，终究还是一脸颓然的低下了骄傲的头颅。

    不是他贪生怕死，而是妖族的实力已然强大到令龙族绝望的地步了。

    即便帝俊与太一这两个准圣不出手，妖族依旧有数位大罗金仙坐镇。

    这样的阵容别说是如今败落的龙族了，便是龙族最盛之时也未必是对手。

    他可以不惧生死，但是却不能带着整个龙族一起覆灭！

    于是只见敖玄眼中闪过一丝痛苦之色的低头道：“龙族上下……愿受殿下处置。”

    看着瞬间好似丧失了精气神一般的敖玄，帝俊顿时满意的点了点头。

    且不说龙族日后会如何，至少敖玄算是废了。而只有一个道途尽断的大罗金仙坐镇的龙族，简直算是一个再合适不过的工具了。

    于是帝俊当即面带笑意道：

    “道友言重了，万灵皆妖，龙族自然也不例外。”

    “既然同为妖族兄弟，本尊自然会一视同仁，又何来处置一说。”

    说罢，在敖玄的引领之下，浩浩荡荡的妖族大军就这样进入了龙族祖地龙渊之中。

    自从孕育出祖龙这尊洪荒霸主之后，龙渊便一直被龙族当做祖地严加防守。

    以往别说是外人了，便是龙族旁系血脉都别想踏足其中一步。

    可是眼下龙族上下也只能眼睁睁的看着帝俊带着妖族大军，肆无忌惮的踏进龙渊洞天之中。

    ……

    待进入了龙渊之后，帝俊环顾了一圈，发现此处不愧是能被龙族当做祖地的地方。

    且不说其中先天灵气有多浓郁，单只看那洞天之中充斥的道韵，便足以令这龙渊洞天位列洪荒顶级洞天之列。

    可以说在帝俊所见过的洞天之中，龙渊洞天足以排到前三。

    连帝俊都是如此，更别说其身后的妖族众仙了。只见毕方、英招等大罗妖神，一个个都忍不住向四周扫视着。

    看着那些妖族强者贪婪的眼神，敖玄心中顿时又沉重了几分。

    虽然为了保下龙族他已经做好了牺牲一切的准备，但是一想到如今龙族连祖地都要丢了，他心中便好似刀绞一般。

    或许是天意如此，就在对龙族的未来感到绝望的时候，忽然龙渊深处的龙穴之中传来一声脆响，而后便见海量的先天灵气好似百川入海一般，朝着龙穴深处汹涌而去。

    不过转眼间，龙穴上空的先天灵气便浓郁的化作灵雨落下，将龙穴彻底的浸泡其中。

    见此情形，敖玄先是面色大喜，但随后便立刻愁容满面。

    不过还未等他想好什么借口拦下帝俊，便见帝俊已然龙行虎步的朝着龙穴深处走去。

    此举顿时令敖玄的心都跳到了嗓子眼，但是他又不敢强行拦下帝俊，唯恐惹怒了帝俊为龙族带来灭顶之灾。

    于是片刻之后，帝俊便来到了龙穴深处，找到了那引发天地异象的源头。

    看着眼前袖珍可爱的赤、白、青、黑这四条九爪真龙，帝俊眼神顿时闪过一丝莫名之色。

    不过随后他便面带笑意的看着身后的敖玄道：“没想到祖龙道友竟然还有嫡系血脉存世。这，当真令人意想不到啊！”

    见他这么一说，敖玄也不知道该说些什么，只能干巴巴的回道：“殿下慧眼如炬，老臣佩服。”

    没办法，不是敖玄不想隐瞒真相，实在是这四个小家伙的真身太特殊了，导致帝俊想要撒谎都难。

    另一边，看着一出生便是天仙之身的四位祖龙之子，帝俊心中瞬间便闪过了万般念头。

    虽然他自认为如今的妖族已经胜过了全盛时期的龙族，他也必当初的祖龙强。

    但是帝俊同样也不得不承认，祖龙确实是洪荒顶级的大神通者，修为远超同济。

    故此对继承了祖龙九爪真龙之身的四位龙子，帝俊心中还是十分重视的。

    即便他们只继承了祖龙一半的天赋，恐怕也极有可能让他们一路修行到大罗金仙之境。

    想到这里，帝俊的眼神之中当即便闪过了一丝冷意。

    于是只见他当即面色一变，大笑的指着那四条九爪真龙，看向敖玄道：“有如此良才美玉，看来尔等龙族复兴之期也指日可待了。”

    可是帝俊越是如此和善，敖玄便越发胆战心惊。

    故此还未等帝俊话音落下，便见敖玄面色惨白，冷汗直冒的连忙道：

    “殿下过奖了，我这几个子侄刚出世，不过是几个顽童罢了，哪里有这般能耐。”

    说着便暗自朝那四条九爪真龙传讯示警。

    顿时便见本来还在好奇懵懂四处游动的四条九爪真龙，立刻便化作四个粉嫩可爱的小正太，而后齐齐朝帝俊一礼，恭敬道：

    “敖广、敖钦、敖闰、敖顺，拜见帝君！”

    随着祖龙四子的大礼拜倒在地，顿时龙穴之中陷入了一片死寂。

    本来对敖玄臣服妖族的举动还心有不满的龙族众仙，此刻也顾不得什么在意什么龙族骄傲，也顾不上祖地的得失了，一个个都紧张的看着帝俊，唯恐他将祖龙这最后的血脉给斩断了。

    至于英招与毕方等妖神，则一个个眼中暗含杀意的扫视着四周的龙族众仙，只等帝俊一声令下，便准备立刻将龙族屠戮一空。

    几个呼吸过后，在龙族众仙那度日如年的心情中，帝俊终于开口了。

    只见他一脸欣赏的看着敖广等祖龙四子一眼，而后方才朝敖玄微微颔首到道：

    “我本欲将龙渊划为妖族别府，以待日后征伐之用。不过……今日看着敖广他们的面子上便算了吧！”

    说到这里他微微一顿，而后便正色道：“敖广、敖钦、敖闰、敖顺听令！”

    四个粉嫩可爱的小正太先是一愣，而后便立刻回过神来恭敬的上前领命：“臣在，恭请帝君训示。”

    却见帝俊面色威严的敕封道：“今命：敖广为东海龙王、敖钦为南海龙王、敖闰为西海龙王、敖顺为北海龙王，统御四海水军，为我妖族征伐四海，镇守海疆。”

    此言一出，顿时令一旁忐忑不安的龙族众仙惊喜莫名。

