    

    顾尘嘴里塞了满满一口的饭，此时看到两老头一脸期待的看着自己。

    顾尘轻轻蹙眉，看着林老爷子……

    这是嫂子的爷爷，也就是顾也哥的爷爷，也是自己的爷爷，不能凶……

    目光又转向一脸期许的许老爷子，这是爷爷的老伙计，也不能凶……

    顾尘乖乖吞下那一口，对着林老爷子喊了一句“爷爷”

    又对着许老爷子喊了一句“许爷爷”

    给两个老头乐呵的不行。

    人老了啊，就不喜欢争斗了，喜欢看些阖家团圆。

    小少年乖乖吃饭的样子看的人心生欢喜，之后又转为投喂顾尘了。

    其他人看在眼里，只是默默想道，怕是要变天了呀，时代更替，有没落的，也有冉冉升起的新星。

    林家诞下一女，千娇百宠，是掌心娇，是心头宝。

    有人说身负万千宠爱，会被惯坏的吧，未来的事没有定数，不知是福星还是扫把星。

    如今怕是有答案咯，林家人花了大价格把小公主富养长大，里面所花的心血和价钱，都是普通人无法想象的。

    林父为了小公主在学校附近开餐饮店。

    林母亲自动手设计了一个品牌，缪斯女神就是小公主。

    妹妹进娱乐圈，林家长子以妹妹之名，开设了一家娱乐公司。

    林家小少爷，暴戾的像个小狮子，在妹妹面前，放下一切尊严，撒娇卖萌无所不能，从小到大都保护着妹妹不受欺负……

    而林西拾返还的是什么呢。

    餐厅店暴利，直接在餐饮行业杀出了一条血路。

    衣服品牌短短两年内，走向了国际化，如今一条裙子都难求，普通单件价格都上了七位数。

    娱乐公司隐隐有和鲸落悦耳两大龙头齐名的样式……

    林家小少爷，做的叛逆决定，林西拾是第一个，且无条件支持的人，而如今，林北扬已然是满身荣光。

    ……

    小孩那桌就热闹多了，倒也不是真的馋，就是觉得，抢来的更好吃。

    “唉唉唉雨宝你怎么回事，嘉行哥哥是不是带你长大的人，你就这这么一小块锅包肉都不肯给嘉行哥哥！”

    “俗话还说爱幼呢？嘉行哥要脸吗？你爱幼了吗？”

    “你尊老了吗？”

    两人的争斗，由林北扬横叉一筷子，直接夹走了。

    许嘉行和夏雨顿时怒目圆瞪看着林北扬。

    林北扬施施然的转身送进了林西拾的嘴里：“啊……妹妹吃……”

    “切~真会找帮手。”许嘉行撇撇嘴，没说话了。

    林妹是团宠，没意见没意见。

    夏雨一看开心了，一屁股把林北扬挤远了，空出一个位置给林西拾：

    “来来来西西坐下。”

    林西拾一屁股坐下了。

    这桌除了许嘉止他们，还有盛姝带着小怀与。

    小怀与坐在盛姝腿上，眼角几滴泪珠，欲落不落的，看起来委屈又可爱极了。

    小小的糯米团子，鼻头红红的。

    “还哭，你西姐姐来了。”盛姝眼底含着笑意，在小怀与耳边嘀咕。

    小怀与抬头望去，一看还真是西姐姐，下意识在袖子上擦眼泪。

    但又转念一想，西姐姐不喜欢爱哭鬼，也不喜欢脏兮兮的小孩，顿了一下，扭头在盛姝身上一擦。

    盛姝：“……”

    艹。

    盛姝看着裙子上一把鼻涕一把泪的，一脸嫌弃的把小怀与丢了下去，然后哭丧着脸去换衣服：

    “晴儿，借你一身衣服一穿，小讨命鬼往我衣服上擦鼻涕泪啦！”

    被妈妈丢下的小怀与也不生气，噔噔噔屁颠屁颠跑去林西拾那里，笑容灿烂：

    “西姐姐抱。”

    林西拾唇角一弯，就要抱这小家伙。

    林北扬一看不乐意了，哪来的小鬼，知不知道男女授受不亲呀！

    然而小家伙满心欢喜，还没能抱上心心念念的西姐姐呢，就被人从胳肢窝提了起来。

    顾也把小鬼头一提，抱了上来，直接丢开了，丢给看戏的许嘉行：

    “男女有别，跟许嘉行玩去。”

    “哎呦我去。”许嘉行抱了满怀的奶香味。

    小家伙顿时不乐意了要哭，顾也冷眼一横：“不准哭。”

    “呜……嗝……”小家伙哭腔止住了，顿时不敢哭了，打了一个奶嗝。

    “……”

    “顾也哥，你凶小孩干嘛呀。”林西拾软软的拍打了一下顾也，没有痛意。

    “我错了。”顾也眸子里含着笑意，柔和又宠溺。

    林西拾娇娇软软的瞪了他一眼，但你知错不改。

    许嘉行这就兼顾了哄小孩的任务了：

    “来吧小怀与，吃饭。”

    “我不吃。”小家伙嘴角一撇，不开心了，不配合了。

    他瞪着那个帅气的大哥哥，长的这么好看，怎么这么坏！

    然而大哥哥眼神都没落在他那一眼。

    给小怀与气饱了。

    许嘉行扶额无奈，问身旁的弟弟：“嘉止，你哄小孩最靠谱了，你来。”

    “哥……”许嘉止满眼怨念。

    认命的接过了孩子。

    “我不吃不吃。”小朋友都是会耍赖的。

    许嘉止也不急，知道小怀与的命门：“西姐姐也不喜欢无理取闹的孩子。”

    少年声音明朗温润，浅含三分似水柔和。

    “我……”

    “我……”

    “我吃！”

    小怀与那句“不吃”最终还是没有说出口，乖乖认命的吃了。

    许嘉行在一旁目瞪口呆，竖起了大拇指：“厉害……”

    阿止究竟是怎么乖乖让小怀与吃饭的。

    许嘉止低眸浅笑：“哥，想知道为什么吗？”

    “你说。”许嘉止把头凑了过去，一脸的期许。

    “哥，你有没有真心的喜欢过一个人呀。”许嘉止轻弯眉眼，问了一个别的问题。

    许嘉行微微失怔，喜欢的女孩没有，但他想要阿止过的一切都好，往后的余生，不留遗憾。

    亲人之间的喜欢，也叫喜欢吧。

    许嘉行轻轻点头。

    许嘉止笑容灿烂：“那么，她就是命门。”

    能够被人死死拿捏住的命门，明知道不能有软勒，可本能的就会臣服。

    盛怀与特别特别喜欢西姐姐，顽劣的小孩，不爱吃饭，调皮捣蛋，还是个爱哭鬼。

    可是西姐姐不喜欢调皮的小孩，不喜欢爱哭鬼，也不喜欢脏兮兮的小鬼，那他就乖一点，乖乖吃饭，保持干净，眼泪收起。

