
　　陈寒峥揉了揉她的脑袋，笑了笑：“永远不人老珠黄。”

　　“也不用你等那么久。”

　　那些事情，他没有把握，一点把握都没有。

　　他们两个人简单的吃过晚饭以后，陈寒峥离开了。

　　舒半烟靠着门，看着他离去的背影，心里空空的。

　　这一回，他也还是没有说会什么时候回来，也没有说自己去做什么。

　　只在走之前说，希望她永远都是那个骄纵的大小姐。

　　……

　　温吟的论文交上去两三天，那边的导师就回复，论文过了。

　　这是一件可以值得庆祝的事情。

　　可她却没那个身体条件庆祝。

　　时间一晃眼，就到了周末。

　　到了要去做手术的时间。

　　这个周末没有阳光明媚，而是阴雨绵绵的路上，都是绵绵的细雨。

　　温吟坐在车内，看着外面细细密密的雨丝，感受到了一丝冰冷。

　　开车的是司机，傅叙坐在她的旁边，没有说话，但一直牵着她的手，告诉她，他在。

　　车窗外车水马龙，天空也是阴沉沉的一片，映衬着她的心情，也格外的阴沉和低迷。

　　温吟收回视线，往傅叙那边靠了靠，觉得浑身有些凉意。

　　哪怕是春天了，这阴雨天，显得格外的潮湿。

　　傅叙拿了小毛毯，给温吟盖上，把她裹住。

　　又安慰的揉了揉她的后脑勺，没有说话，把她往怀里带。

　　温吟那他怀里也是沉默着，这个时候不知道说什么，也不需要说什么。

　　陪伴，就是最好的。

　　……

　　顾从澜那边的医生已经做足了万全的准备，还有一些手术方案。

　　在手术之前开了一个简短的会议。

　　这场手术，也是有风险的。

　　他们在开简短的会议，温吟坐在外面，眼神里空荡荡的，神态也挺空洞，她觉得自己像是行尸走肉，大脑一片空白。

　　她知道自己在做什么，可是……就是很空白，很空洞。

　　简短的会议和汇报结束以后，温吟换了衣服，躺在手术室的手术床上，明晃晃的灯照着她。

　　空气都是浓烈的消毒水的味道，肉眼也都是一片白色，哪里都是白色的场景。

　　耳边还有医生交流谈话的声音，说准备给她上麻药。

　　傅叙握了握她的手，垂眸看着床上的温吟，嗓音温缓：“睡一觉就好了。”

　　在开那一个简短的会议的时候，又把温吟的身体状况分析了一遍，孩子的确不适合留，相对于生下来的风险和做手术的风险，是把这个孩子生下来的风险更加的大一些。

　　所以决定还是进行这个手术。

　　没有人的人生是顺风顺水的，而有的人的人生是一直坎坷的。

　　就例如温吟。

　　她攥紧傅叙的大手，心底里紧张又害怕，温吟一直觉得自己能够很狠心，断舍离这种东西，她向来做得很好，可是到了这一刻，她有些犹豫不决。

　　真正的躺到这个手术台上，她的心一阵的慌乱。

　　她的眼神，死死的盯着傅叙，眼神里面的情绪饱含着格外的多，好像看得懂，又好像看不懂，很复杂。

　　傅叙一辈子忘不了她这个眼神。

　　他的喉结滚动，只觉得喉咙好像被塞了一层棉花，酸酸涩涩的，说不出来话。

　　他就像是那个千古罪人，罪魁祸首，遭罪的还是他最爱的那个人。

　　傅叙牵起她的手，微微的吻了吻她的手背。

　　在最后要松开的时候，她却不肯松开。

　　傅叙轻声：“怎么了？”

　　温吟起身，看着周边那些冰冷的仪器，还有医生已经准备好的手术。

　　一个生命，会被这些冰冷的东西剥夺。

　　在做手术之前有照过B超。

　　胎儿并不是很健康，也不是很稳定，而且又是怀孕初期。

　　可还是能够看到。

　　看到B超的那一刻，心里面的情绪，难以言喻。23sk.Com

　　温吟垂眼，眉目敛得格外深，语气很轻很轻：“我们真的有权利决定剥夺一个生命吗？”

　　她细嫩的小手抓紧了自己的衣摆。

　　好像是有，毕竟，胎儿还不是一个完整的生命。

　　还没有出生。

　　傅叙沉默半晌。

　　最后开口说：“这个孩子留着对你没有任何的好处，孩子和你之间，我只想要你。”

　　温吟抬眼，看着他深邃的眉眼，皱着眉，神色认真又凝重。

　　他很少有这样严肃的时候。

　　病情分析报告已经做得很充足。

　　如果留下这个孩子，她的生命危险，高达百分之九十。

　　而且还不算中间她的病情一些不确定的因素。

　　如果在怀孕期间发病，就是一件很棘手的事情，用了药对孩子不好，如果不用药的话，她很有可能撑不下去，会很痛苦。

　　这样的风险是傅叙没有办法接受的，这样的疼痛他也不愿意温吟受着。

　　他只想快些解决掉这个孩子。

　　毕竟温吟这几天孕反严重，本就娇弱的小姑娘，被折磨得更加的弱不禁风。

　　对于别人来说有孩子了是喜事，对于他们来说，有孩子的是一件难以抉择的事。

　　温吟睫毛颤了颤：“可是……我现在想要留下这个孩子。”

　　这不是突然决定的。

　　是在手术以前一直有考虑着的事情。

　　真正的到了手术台上，真正的让肚子里面的这个生命与她分离。

　　她没有办法接受。

　　傅叙：“就算是你有生命危险，你也愿意？”

　　温吟紧了紧手：“我愿意。”

　　傅叙愣了愣。

　　顾从澜拉了拉傅叙，对着他摇了摇头。

　　他的意思是这个孩子绝对是不能留的。

　　什么事情都可以将就着温吟，唯独这一件事情不可以。

　　傅叙：“你们先出去，我单独的跟她聊一聊，麻烦你们。”

　　顾从澜皱眉，小声的嘱咐傅叙说：“宠小姑娘要有个限度，这种大事上就不要让她小孩子心思。”

　　“毕竟这是事关生命的大事，没有开玩笑。”

　　“嗯。”傅叙沉沉的应了一声：“我有分寸。”

　　他们离开以后，整个手术室就只剩下了他们两个人。

　　傅叙把风险与温吟说了一遍，而要把这个孩子生下来的风险，她已经不是第一次听了，在这期间听了许多次了。

　　“就算是承担这样的生命危险，你也要把他/她生下来？”

　　温吟点头。

　　人到了绝望的低谷处，怎么样都是向上的，不可能再低了，再低无非就是一尸两命。

　　温吟可以接受这个结果，那就证明，她和孩子，都不该活在这个世上。

　　何况，她这个身体状况，做这个人流手术都是有风险的。

　　傅叙站在她的面前，身姿修长挺拔，蹲下身，他抬头看着温吟，眸色深浓，深得她看不透他的情绪。

　　她一度以为，他会拒绝。

　　傅叙虽然温润温和，可这个只是表面，他是狠心的，也是果决的，做任何事情都是不拖泥带水的。

　　更何况在这一种重大的事情上，他可能根本不会听取她的任何意见。

　　不曾想，他开口说：“行，我尊重你的决定，但是在孩子出生以前，一切听我的安排，好吗？”

　　这出去温吟的意料，她有些不可思议的看着他。

　　根本就没有想到他会同意。

　　温吟点头：“好。”

　　可转而一想，他怎么会不同意呢？多违背天理的事情，他都会将就她。

　　温吟的性子，傅叙也是了解的，现在嘴上答应的乖乖的，以后也可能会当着他的面一套，背着他又是一套。

　　“好。”傅叙神色凝重的看着她，语气里没有半分开玩笑和吓唬的意思：“温吟，要生这个孩子可以，可你要是因为生这个孩子出了什么事儿……”

　　“那这个孩子，生来就是孤儿，没有双亲。”

　　温吟浑身一怔，看着他，眼眶酸涩，心底也酸涩，眼泪止不住的就啪嗒的往下掉。

　　这种话，在外人听来好像就是威胁，好像就是给温吟压力和压迫感，让她不要生这个孩子。

　　可只有温吟知道，他是真的同意生，出了事儿，他也是真的不会独活。

　　他对她爱的深沉。

　　温吟吸了吸鼻子，嗓音抽噎着，擦了擦自己的眼泪，断断续续的说：“我、我们一家三口肯定整整齐齐。”

　　……

　　顾从澜知道他们这个决定的时候，直喊荒唐。

　　他站在办公室，焦躁的揉了揉自己的头发，欲言又止，最后皱着眉，语气也格外的焦躁：“傅叙，我们这么多年的好友了，你怎么想的？活了几十年了，怎么这种事情你都拎不清？”

　　顾从澜看着他：“这个孩子是真的有很大的风险，你们以后又不是不能要了，为什么非要留这一个？”

　　“温吟的身体，我相信你比任何人都清楚她那些难受的反应，放在一个大老爷们身上都不一定能够承受过来，会疯的。”

　　“你指望她去怎么承受？你当这是小孩儿过家家，说要就要？我告诉你，等她以后肚子大了，等她的反应严重了，这个孩子想拿都拿不掉，到时候进退两难的地步，我看你怎么办！”

　　傅叙坐在办公室的沙发上，双腿微微敞着，手肘搭在腿上，抽着烟，眉头皱着，听着顾从澜一句一句的说。

　　这一些事情他何尝没有想过，早就想过。

　　温吟想过吗？她肯定也想过。

　　傅叙深吸一口烟，垂眼看着烟灰缸里的烟灰：“顾从澜，你说我知道温吟身体是什么状况。”

　　他抬眼，眼神不浅不淡的看着顾从澜：“可我也只是看着她疼而已，在这种事情上她本人更有话语权，疼的是她，她最知道会难受到什么样的地步，她才是那个当事人。”

　　“温吟是从小到大都切身感受着痛苦，她都不怕，我为什么要怕？我尊重她的一切选择。”

　　哪怕那个选择是不要他也行。

　　温吟或许没想过，可从某种意义上来说，她选择冒着自己的生命危险留下这个孩子，就证明她可能为了这个孩子舍弃一切，包括他。

　　她宁愿承受生孩子可能会造成死亡结果，也没有考虑要不要好好活着陪陪他。

　　傅叙又垂眼吸烟，好像是喃喃自语：“她都不怕我心疼她，她什么都不怕……”

　　可好像，心疼也是会死人的。

　　这些话，是顾从澜没有想过的。

　　他愣住了。

　　沉默了大概有一分多钟，顾从澜皱着眉：“算了，我真他妈是服了你们两个，我让那些医生制定生产计划和风险预估，最大程度的减少风险。”

　　“一定把你那祖宗看好了。”

　　傅叙笑了笑，嗓音低哑：：“嗯，谢了。”

　　他把烟捻灭在烟灰缸里，随即起身：“这浴室在哪儿？帮我找身衣服，我去洗个澡。”

　　顾从澜：“你没事这个时候洗澡干嘛？”

　　“没忍住，抽烟了，烟味儿。”傅叙：“尼古丁在我身上、衣服上肯定有残留，洗洗。”

　　“不然我不敢抱她。”

　　好像不需要这么注重，可事实上，真的要这样的注重，细菌和一些二手烟，就是在这样不注重的情况之下，慢慢的滋生的。

　　平时还好，现在的温吟，更加柔弱。

　　顾从澜给他指了浴室，又拿了衣服。

　　温吟坐在客厅柔软的沙发上等。

　　小姑娘已经换上了自己的衣服，不薄不厚的浅蓝色卫衣，简约的款式，松松垮垮的，她还把帽子戴上。

　　人家要是穿成这样，慵懒运动风。

　　可顾从澜瞧着，怎么都是温婉娇气的。

　　身上那股娴静乖巧的气质好像是与身俱来的，尤其是她不说话的时候，温婉的像是古画走出来的。

　　看到顾从澜出来了，温吟抬眼，她的眉眼细致精巧，又娇又柔，更显得温雅了。

　　她没看到傅叙，开口问：“傅叙呢？”

　　“在里面呢，一会儿就出来。”

　　顾从澜上下打量温吟。

　　觉得真是……不可思议。

　　毕竟一年多前的时候，某个男人还信誓旦旦的说，他不是禽兽，不会对温吟产生什么感情的。

　　而现在……顾从澜无奈摇摇头：“温小吟，祝你们好孕。”

　　温吟点点头：“谢谢。”

　　“这些天辛苦你了。”

　　顾从澜笑了笑：“你跟我这么客气干什么，你家男人都是给我付了钱的，我拿了钱都是该做事儿的。”

　　“既然决定要留下这个孩子，那一定要好好的注重日常习惯，如果实在吃不下饭，一定要及时的联系到我，我和我的医疗团队都会为你想办法的。”

　　她笑了笑：“我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第268章 决定要留免费阅读。https://xs.23sk.com 