    视线暂时从深海沉锚上面移开，林明远开始翻找收藏的装备，他记得有几件直接或间接加火抗的装备。

    重新检索一遍收藏品，林明远一共找出三件加火抗的装备，深红探索者，湖之仙女的涉水鞋，燃烧耳环。

    深红探索者是一件绛红色长袍，湖之仙女的涉水鞋外表如同水晶高跟鞋，燃烧耳环则是一对银质耳环。深红探索者直观增加火焰抗性，湖之仙女的涉水鞋可以水上行走，并且每五分钟可以对自身释放一次湖女庇佑，为自己叠加一层水元素护盾，能有效抵抗火焰伤害，燃烧耳环一旦激活会持续消耗林明远的生命力，同时大幅度增加火焰抗性。

    深红探索者属于长袍，占据胸甲和腿甲的位置，不像残破的天使战甲属于全身甲，臂甲，胸甲，腿甲，战靴，头盔等全身装备的位置全都占据了。

    换装之后空出来的装备栏林明远还装备了+5体质的巨人腰带，+3力量的食人魔手套，+1全属性的宝石王冠。

    三件火抗装备加上三件属性装备的效果非常好，足够林明远进入炎魔之王巴尔遗骸形成的副本中闯荡，就是全部穿上有点不伦不类像是女装大佬，换上这身装备肯定是没办法见人的，林明远索性不出去了，直接从藏宝库回归副本。

    获得梦境枢纽后是真方便，只要在安全区域就可以进入副本，省去每次进入副本都要寻找梦境传送门的麻烦。

    漆黑天空暗红大地，好似火山灰般的大片灰烬从天空缓缓洒落，放眼望去荒芜的世界看不到一丝生命存在的迹象，林明远又回到永恒战场副本中，此刻他正站在残剑处。

    穿着水晶高跟鞋的林明远一脚踩上去，蓝色品质的湖之仙女的涉水鞋材质优良没有像运动鞋那样被轻易烫化，基本上感受不到残剑的高温，林明远一路走到剑柄处，站在最高点方能看清炎魔之王巴尔的样貌。

    除了少数类似魅魔一类的恶魔，大部分恶魔都是丑陋无比的，哪怕作为魔神可以自由改换样貌巴尔也没有变化他那一张能止小儿夜啼的丑脸，头部向前弯曲生出的一对恶魔角不知道被谁砍断了，丑陋的脸孔上残留着死亡前的愤怒和不甘，嘴巴大大张开，形成通道，道路漆黑深邃，但能看到里面涌动着岩浆般的红色火焰。

    深吸了一口气，林明远纵身跃下。

    身体急速下降，一路上看到的尽是巴尔枯萎发黑的干硬喉咙。

    以英雄登场的方式落地，林明远掏出携带的温度计，巴尔尸体内的温度高达七十摄氏度，丢一块肉进来用不了多久就被高温烤熟。

    穿着深红探索者长袍的林明远拥有初级火焰抗性的效果，自身拥有的初级魔法抗性同样可以豁免一定程度的火焰伤害，再加上30点体质，林明远所能感受到的体感温度也就二十三四度左右，依旧处于舒适温度，还不到酷热难耐的程度。

    拥有火焰抗性就是进入副本的门槛，这个门槛并不高，因为前世苏无言都能轻松进入炎魔巴尔体内，苏无言可不像林明远拥有一个装备库，可以针对性挑选出三件火抗装备武装自己，他在获得炎魔之王的熔炉剑术前就是个平平无奇的剑士，他所能获得的火抗就是通过中立商人购买有时限的火焰抗性药水。

    “苏无言能笑到最后获得传承剑术的最关键处就是他在第一次探索巴尔遗骸中获得了一件史诗装备，可惜苏无言并没有详细说清楚他获得的史诗装备到底是什么，又是在哪里得到的。”林明远一遍寻思着，一遍顺着唯一一条前进的道路小心翼翼向前走。

    连苏无言都能得到关键性史诗装备，没理由林明远得不到。

    走到咽喉部位，林明远的胡思乱想被迫中止，前方第一个敌人出现了。

    由于炎魔巴尔体内温度极高，火元素能量充沛，诞生出火焰精灵。火焰精灵和精灵并不是同一物种，火焰精灵是没有实体的纯元素体，身形高挑纤细，呈人形，但行走的方式却是漂浮，并会在走过的道路上留下一条火线，人一旦踩上去就会受到火焰伤害。

    今日洞察术一次都还没用，正好用在此处。

    【火焰精灵（Lv62）】

    【种族：元素生物】

    【力量：17敏捷：36体质：19智力：41】

    【天赋：炎之精魄（你造成的所有火焰伤害额外增加百分之30）灼热外皮（接近你三米范围内的敌人将会持续受到灼烧伤害）引火烧身（在你死亡后立即自爆，造成毁灭性火焰风暴）】

    【技能：爆裂火球（释放火球，可二次爆裂，造成大量火焰伤害）火焰斗篷（引导环形火焰包围自身，对三米范围内敌人造成高额火焰伤害）火墙术（召唤火墙封锁一片区域，造成持续火焰伤害）】

    火焰精灵的天赋技能非常单调，全部和火焰有关，而且有攻无守，所有技能全部应用于进攻，作为职业者这样的面板是严重偏科不合格的，但作为怪物，拥有这样一身能力会让遇到它的任何人头痛。

    较低的铁质和毫无防御类技能注定火焰精灵是非常容易斩杀的脆皮，可偏偏火焰精灵有一条自爆天赋，他活着的时候都释放不出火焰风暴，反而会在死亡之后集中所有能量释放毁灭一切的火焰风暴。

    不杀肯定不行，火焰精灵就是一座法术炮台，林明远的身板承担不起法术持续轰炸，杀死他就要面对火焰风暴。

    林明远只恨自己不是远程职业，远远射杀火焰精灵就不怕火焰风暴了。

    此刻，在通道内缓慢飘行的火焰精灵发现了异常情况，浑身火焰升腾，它释放出火焰斗篷，配合自身的灼热外皮天赋，对任何靠近它的敌人造成高额持续性火焰伤害。

    必须要做出决断！林明远的莽劲上来了，在现实里面对强权施压唯唯诺诺，到了副本里还不敢重拳出击？林明远向前俯冲，速度快得好似贴地飞行，远处的火焰精灵抬手释放飞行速度极快的爆裂火球。

    狭窄的通道内林明远侧身和爆裂火球擦肩而过，火焰精灵只有出手一次的机会，没能成功便只能等死，因为林明远的速度太快了！

    转瞬间林明远已经冲到了火焰精灵面前，提前释放的湖女庇佑水盾持续荡漾，如开水般沸腾起来，火焰斗篷加灼热外皮的持续伤害足以将几秒钟的功夫把人烤成干尸，没能堆起足够高火抗的近战职业者遇到火焰精灵真是一头包。

    湖女庇佑的水盾大概能抵挡两秒钟火焰精灵的持续近身伤害，两秒钟对林明远来说可以做太多事，比如刺穿火焰精灵的能量核心，然后使用瞬步飘然遁走，还可以回头看爆炸。

    巨大的火焰风暴在火焰精灵死亡瞬间席卷方圆数十米，生生不息的火焰仿佛高温焚化炉般把范围内的一切燃尽，如果没有瞬步，杀死火焰精灵的林明远不被活生生烧死都是万幸，他的火焰抗性堆积得还不够高，面临威力堪比禁咒魔法的火焰风暴几乎是必死的局面。

    瞬步真的太强了，解决切入逃生的问题，屡屡建功已经是林明远最重要的能力，瞬步加幽灵之刃的切入强攻组合是林明远在灾变前期无往不利的连招。

    解决掉路遇的火焰精灵，熟悉的经验值提升条目并没有出现，已经达到五十级的林明远达到瓶颈，经验值不会再增长，除非完成二转。

    除了火焰精灵，林明远还遇到了燃油蝙蝠，熔岩甲壳兽，炎邪龙，烧焦天使等怪物，等级都在六十到八十级之间，能力千奇百怪，在炎魔之王巴尔的尸体内部肆意繁衍滋生，俨然形成了一个小的的生态链。

    林明远步步为营，举步维艰，每一个怪物都解决得无比困难，巴尔遗骸这个副本根本不是他现在该来的地方，很多怪物的等级都远超林明远，洞察术根本无法观察清楚底细。

    一整天时间，林明远的副本进度只推进到干涸的主动脉，在与一只等级七十三级的烧焦天使鏖战四个小时，以浑身百分之六十部位重度烧伤为代价将其击杀，林明远不得不暂停前进的脚步回归营地暂时休整。

    回来的第一件事是先脱掉羞耻感十足的‘火抗套装’，换回日常装束回家。

    推开家门，柔软馨香的身体扑到他怀里，是刚从野外回来的辛嫒，林明远早就嗅到了辛嫒的味道知道她回来了，还故作惊喜的抱起她旋转两圈。

    “在外面玩的怎么样？”林明远关心道。

    “天气很舒服，草木很茂盛，怪物很菜。”辛嫒笑眯眯说出她的最大感受。

    “喜欢挑战难度可以去专门寻找随机出现在天水市周边的幽灵古堡试一试。”林明远随口说道，幽灵古堡出现在天水市也有好几个月了，目前还没被攻略，主要是幽灵古堡位置不是固定的，它会随机出现在天水市周边地区魅惑一批活人进入古堡然后很快消失，主业还是攻略副本的林明远对真实世界的情况有些迟钝，迟迟没有去解决必定能获得区域传说度的幽灵古堡事件。

    “要是有机会遇到我肯定要进去一探究竟，哦对了，这次回来我有礼物送给你。”说到此处，辛嫒塞给林明远一瓶琥珀色泽的澄澈液体，说道：“这是我杀死BOSS巨化食铁蚁爆出的超稀有消耗品‘蚁力原浆’，服用可随机获得1至5点力量。”

