    “你来找本座就是因为这个消息吗？”

    这个消息就算方元不说他也知道，他压根就没有放在眼里。

    他既然敢当面挑衅得罪那八位散仙，就不担心他们会来找自己的麻烦。

    看着李九霄脸上的不悦神色，方元摇头一笑道：

    “自然不是，我看得出来，你一点也不在乎那八个家伙来找你。”

    李九霄没有开口，就这么神色漠然地看着他，等待他继续开口。

    被李九霄如此注视着，方元耸了耸肩，颇有些无奈地开口道：

    “你是第一个敢和我这么说话的人，而且一点也不畏惧我，算我怕了你。”

    面对方元这话，李九霄还是无动于衷。

    方元这位散魔强者对于其他人来说的确算是很恐怖的强者，哪怕同境界修士也不敢有丝毫小觑。

    但是在他眼里，方元这位散魔强者真的不算什么。

    毕竟他和魔祖以及妖帝那样的恐怖存在都见过面，方元一个小小的散魔又算什么呢。

    更何况他若是爆发起来，战斗力丝毫不比方元弱，所以他就更加没有必要畏惧了。

    而方元说完这话之后，也没有继续卖关子，当即直截了当地开口道：

    “我此次来找你，就是想引荐你加入我们，成为天灵界的执法者和守护者，如何？”

    方元本以为他说完这话之后李九霄定然会震惊，就算不震惊，也会流露出惊讶神色。

    然而让他意外的是，当他说出这个消息后，李九霄的神色依旧平静漠然，压根没有任何变化。

    就在他暗自诧异的时候，李九霄直接摇头拒绝道：

    “没兴趣。”

    所谓的执法者和守护者这个身份听起来很厉害，但是他的确没有任何兴趣。

    尤其是在亲眼见过那八位散仙强者后，他对执法者和守护者更是没有什么好感。

    所以对方元提出的这个邀请，他没有一点兴趣，直接开口拒绝。

    这下倒是轮到方元震惊了。

    他万万没想到李九霄竟然拒绝了他的邀请，而且拒绝得如此干脆利落，连考虑都没有考虑。

    短暂震惊后，方元忍不住开口道：

    “小子，你知道成为执法者和守护者之后代表着什么么？

    还有你对执法者和守护者了解吗？就这么干脆利落地拒绝了？”

    看着满脸不可思议的方元，李九霄沉吟一下道：

    “说说看。”

    他对执法者和守护者的确没有什么了解，既然现在有了解的机会，李九霄自然也想了解一下。

    见李九霄真的不了解执法者和守护者，方元这才恍然。

    怪不得李九霄会干脆利落的拒绝，原来是不了解执法者和守护者，这下他倒是不震惊了。

    因为不了解执法者和守护者的人，的确不会有太大的心动。

    毕竟天下熙熙皆为利往。

    谁也不愿意为了没有任何好处的事情去浪费时间和精力。

    想到这里，方元轻咳一声当即开口道：

    “所谓执法者和守护者，都来自同一个势力，这个势力就叫做守护者同盟……”

    接着方元就详细无比的给李九霄介绍了起来，李九霄也认真的听着。

    随着方元详细无比的讲述，李九霄这才对执法者和守护者有了一个详细的了解。

    中洲这近千年以来之所以没有散仙散魔等级的强者现身。

    并不是因为散仙和散魔强者非常少，也不是因为散仙和散魔强者不愿意出世。

    而是因为所有的散仙和散魔都进入了同一个势力。

    守护者同盟。

    这里所说的守护便是守护天灵界的意思，汇聚了整个天灵界所有的散仙散魔强者。

    包括东南西北中这五大洲以及无尽海。

    一旦有修士踏入散仙或者散魔强者，就会被守护者同盟借助法宝感应到。

    然后守护者同盟就会派出专人将新突破的强者带到守护者同盟的驻地。

    进入那片驻地后，没有任务或者什么紧急事情，一般不会允许同盟成员离开。

    正是因为如此，外界几乎没有散仙散魔强者现身。

    而守护者同盟所在的驻地并不在五大洲，而是在无尽海。

    准确来说也不算是在无尽海，只能说同盟驻地所在的那个位置位于无尽海的范围内。

    那里是整个天灵界灵气最为浓郁的地方，也是整个天灵界通往外界的门户所在。

    而守护者同盟守护的就是那个通往外界的门户。

    所有的散仙散魔都镇守在那个门户附近，所以才不允许无故离去。

    当方元说到这里的时候，李九霄忍不住皱眉开口打断道：

    “为何要守着那个门户？”

    如果那是通往他界的门户，天灵界的强者完全可以通往那个门户前往其他世界寻找机缘造化。

    这样也算是增强实力的一个办法，为何要镇守在那里断绝这条路呢。

    面对李九霄的疑惑，方元无奈地叹了口气说道：

    “你心里的想法和我刚加入同盟时的想法一样，但那个门户不得不封印后镇守在那里。”

    说完这句后方元便继续给李九霄解释讲述起来。

    原来在数万年以前，守护者同盟中的强者就有过这样的想法。

    打算将天灵界的门户彻底打开，然后前往其他世界寻求机缘造化，来提升天灵界强者的修为。

    然而就是那一次，差点让天灵界就此覆灭。

    因为天灵界在众多小世界中属于比较弱的世界，顶尖的强者很少很少。

    数万年前打开天灵界的门户后，当即便有几个小世界的强者联手杀到了天灵界，在天灵界疯狂搜刮资源，接连屠灭了近百个势力。

    最后还是天灵界的所有顶尖强者联起手来，拼着性命将这些屠戮劫掠的外界强者给赶了出去。

    将其他小世界的强者赶出去以后，守护者同盟中的强者便将门户封印了起来。

    封印之后又将同盟的老巢设置在那里，用整个同盟的力量来镇守。

    因为门户的那一段每时每刻都有外界的强者攻击，想要破开门户来到天灵界劫掠。

    毕竟天灵界的实力比较弱，但是资源又不少，所以都想来劫掠一番。

    自那以后，守护者同盟就开始想方设法地了解其他小世界的一切消息。

    随着数万年的探索，守护者同盟总算是对其他小世界有了一定的了解……

