    第六零零章全旭的心结

    全旭不轻松在官员面前发怒，一旦发动，那就是地动山摇，直接拿下来林凤的吕宋议事府议长、以及胡奎的丰州知州。

    众官员面面相觑，有些不知所措施。

    凭心而论，无论是胡奎，还是林凤，对比同时期大名的官员，他们已经是圣人了，首先是他们完全没有贪污，也没有利用职务之便，为自己的亲戚、朋友，大开方便之门，谋取利益，也没有与商贾官商勾结。

    要说他们没错，那也完全绝对。

    其实全旭在来到吕宋的时候，发现吕宋的既定政策执行的非常不彻底，比如说，吕宋的丰州，总共五零四百余户，不到二十万人，在短短两年内，开垦了耕地莫约两千万亩。

    这个数字，相当吓人，如果在大规模机械化的情况下，完全可以办到，但是，在这个时代，那纯属扯淡了。

    胡奎邀请全旭驾临丰州，就是让全旭看看丰州的物产丰富，百姓富裕，沈湖镇发生的战斗，他说调集物资，马上就拉出可以供计两三万大军消耗半个月的物资。

    这有点凡尔赛了。

    全旭很自然发现了问题的所在，这些丰州百姓在大量使用他加禄人，也就是吕宋土著，在全家军的火炮和火枪面前，这些土著，暂时非常老实，但是却不代表着他们永远会老实。

    要知道，汉人对于他加禄人来说，始终是侵略者，这不是美化就可以抹杀的，也指望着他们对大明有向心力，现在只是他们没有能力在造反，收留他加禄的风气，已经蔓延开来，渐渐有扩大的趋势。

    在这种情况下，胡奎和林凤的罪过就大了，这是原则问题，这是拿着全旭的话当放屁，这比贪污腐败的问题更加严重。

    随着全旭离开丰州知州衙门官员食堂，胡奎和林凤二人对视，冷汗就流下来了。

    李信是跟着全旭离开的丰州衙门食堂，一路来到位置西城外，丰州码头的一座货栈里，这是一座与知州衙门也差不多的坞堡式的货栈，拥有高大的院墙和厚实的墙壁，占地一百多亩，算是一座小型军事要塞。

    李信皱起眉头道：“侯爷，您移步这里，是不是担心丰州已经失控了？”

    “没有，这里是我的产业，也算是我的家，丰州可没有我的府邸！”

    李信跟着全旭来到这个货栈里，这才发现一个小小的货栈，实力可不容小视，居然有六百多匹战马，四百多辆大车，这个货栈建立有点取巧，一面朝着丰州码头，一边却背靠丰州城的城墙。

    如果丰州城受到攻击，这里将会成为一座卫城，不攻陷这座货栈，是没有办法威胁丰州西城墙的。

    “侯爷，您是不是神仙？”

    全旭苦笑不得的道：“你也是读书人，不是说子不语怪力乱神吗？”

    “谁能想象，两年之前这里只是一片香蕉园？”

    李信望着丰州城笑道：“现在的丰州城，一年可以产出两千三百多万石粮食，粮食多得十年也吃不完，如果天下每一座城池，不，如果有一半城市能这样，都是远迈汉唐的辉煌盛世了。”

    全旭露出古怪的笑容：“盛世？你很稀罕这玩意儿？”

    李信郑重的道：“但凡是人，谁不希望自己能够生活在一个盛世？但凡一国君主，谁不希望自己能够开创一个盛世？”

    “想要盛世，其实一点也不难！”

    全旭指着辽东方向道：“努尔哈赤，连续三次屠戮辽东，把辽东三百多万，杀得只剩下不到一千人，我接手辽东，把地分给幸存的人，还有我的人，然后又大量移民，借钱给他们恢复生产，你也看到了，辽东像不像盛世繁华？”

    “侯爷说得轻松，其实，这恰恰说明，侯爷是真命天子！”

    李信有些激动的道：“古往今来，能称得上有为君主的人，无非是秦皇汉武，唐宗宋祖，还有今朝太祖洪武皇帝，其他皇帝……几千年的历史，能称得上圣盛的，无非是秦皇汉武，唐宗宋祖这八位圣君在位期间！”

    “李信啊，你错了！”

    全旭笑道：“我也不瞒你，我也是肉身凡胎，磕着也会疼，一刀砍过来也会流血，任何一枚子弹击中我的心脏或脑袋，我也会死，辽东、台湾、还有吕宋的发展良好，原因其实非常简单，这甚至与我无关，只要把土分给百姓，他们就会创造一个盛世！”

    “这怎么可能？”

    李信难以置信。

    全旭淡淡的笑道：“每一个朝代建国初期，相当长的一段时间，都是盛世，所谓的盛世，都是在前朝崩溃后的累累丝骨上建立起来的，没有大乱就没有大治，自古以来都是这样，我知道，圣贤会告诉你们，那是某位君主雄才大略，泽披苍生，才开创了这个盛世，其实，这些都是鬼话。”

    “那以侯爷之见，这盛世是怎么来的？”

    “那我问你，前朝是怎么崩溃的？”

    “这还用说吗？自然是昏君荒淫无度，大兴土木，弄得天怒人怨，民不聊生，最后民怨沸腾……”

    “好吧，荒淫无道，横征暴敛，这基本就是这几条罪名！”全旭笑道：“商纣王，也是荒淫无道？那个时候是奴隶制，而且是分封制，纣王帝辛只是天下共主，与周天子一样，他并不会直接统治任何一个诸侯封国，这些诸侯自己统治自己的封地，定期向商王上贡而已？横征暴敛与纣王有什么关系？都是奴隶制，都是站在煤堆上的乌鸦，谁会比谁黑呢？”

    “这个……”

    全旭接着道：“我们再说隋炀帝李广，他是史书记载荒淫无道，他才三子两女，五个孩子，一后三妃，加上侍妾，总共有记录的女人共计十一人，我现在都比他多了！”

    全旭倒不是强辞夺理，虽然像红尘、无双、杨婉儿、全旭压根就没有碰过她们，包括三娘身边的苏音、等等，她们要么承担着全旭的私人文书工作，要么承担着账目审核，在朱微媞与全旭成婚以后，这些女子，统一提高了身份。

    让他们享受侍妾的待遇，每人还有两名贴身丫鬟，外加两名宫娥和两名宦官使唤，在全旭府上拿着侍妾俸禄的人就多达三十余人，超过三分之二，全旭都没碰过她们，她们只是承担着一个名义而已。

    全旭接着道：“唐宗李世民，李二郎，这可是千古圣君，他有十四个儿子，二十五个女儿，连媳妇，表侄女都纳入后宫，他的底线何在？他还是一样的成为了圣君。孝宗皇帝只有一个皇后，一个太子，可以说是前无古人，后无来者，他成了圣君了吗？”

    李信感觉有些凌乱了，他不知道怎么回答全旭的话。

    全旭坐在椅子上，一名仆从端着茶水，他小抿了一口：“我看了看历史，总结了一下原因，什么昏君荒淫无度啊，大兴土木啊，是真是假难说啊，但有一条是共通的，那就是民不聊生。是的，民不聊生是每一个朝代灭亡的前奏。”

    李信微微一愣，如果民不聊生是每一个朝代灭亡的前奏，那大明……

    “为什么会民不聊生呢？史家会无一例外把矛头指向天子，认为天子失德，所以才会弄得民不聊生，具体怎么个失德法，你刚才也列出来了，荒淫无度啊，大兴土木啊，重用酷吏啊，任人唯亲啊，重小人而远贤臣啊……”

    李信道：“难道不对吗？”

    全旭笑道：“文臣掌握着笔杆子，他们怎么写，你们这些读书人就怎么看，反正死去的人已经死的，冤死的还少吗？就算冤枉了他们，他们也不能从土里跑出来争辩，但是，这不是最关键的，最关键是官僚腐败，官僚盘剥，隋朝在鼎盛时期灭亡，直到隋朝灭亡，杨广前后下达了二十七赈灾圣旨，调拨赈灾粮食共计三千五百万石，这些粮食如果发下去，隋朝末年，还会民不聊生吗？”

    全旭淡淡的指了指脚下的土地：“这个，这才民不聊生的真正原因。”

    “土地？”

    “没错！”

    “汉唐以关中为都，经关中两百五十万倾田地，作为骨干！”

    全旭笑道：“以唐朝租庸调制为例，这两千五百万倾良田，可以分配给多少百姓呢？不多不少，二百五十万人，以唐时府兵，可以供养差不多二三十万军队，唐朝就是依靠这二三十万军队，东征高句丽，北打东突厥，西征西突厥、高昌，兵锋所至，无不望风而降，到了李隆基时，大唐居然无府兵可用，咱们大明的卫所制，与唐朝府兵制，本质都是一样的，明初的时候，卫所兵有田可种，有粮可食，军队所过之处，无往不胜，可现在呢，卫所兵，就是一群叫花子，他们打不了仗，因为吃不饱！”

    全旭长长叹了口气道：“辽东，你也知道，现在的辽东已经有一千多万人，差不多大明的十分之一的人口到了辽东，辽东已经到了土地的承受极限，我已经没有土地分给百姓了，

