两天之后，已经缴械的吐蕃人看到了从他们背后出现的一直庞大军团——左武卫！
　　一排三十架床弩，整整有五排；三千陌刀兵一身加厚的板甲，武装的像是一个个铁罐子；盾兵的盾牌竟然是铁的，需要背在身后才能得以行进，而看上着那沉重的步伐就知道，那东西的份量必定不轻。
　　长枪兵，长弓兵，弩兵，骑兵，辎重兵，迤逦而行，整整用了大概一天的时间才全部出现在他们的面前。
　　惊讶、惊惧、惊艳，缺少制铁工艺，又缺少铁矿的吐蕃人无比羡慕和恐惧的看着那些被装在铁罐子里的陌刀兵，和背着沉重盾牌的盾兵。
　　这样一支军队堵在他们的身后，别说他们现在只有四万人，就是再多一倍，八万人估计也难以撼动他们。
　　当初真的是被猪油蒙了心，怎么就会想着到大唐来讨野火？有这种强大军队的大唐也是吐蕃这种连皮甲都发不全的吊丝能惹得起的？
　　如果说看到了左武卫的出现，还有一些吐蕃人心存侥幸，认为有可能仗着过人的勇武与力气能够闯过去的话，第二天出现在他们面前的右领军卫基本上就让他们彻底的疯了。
　　同样的护甲，同样的装备，除了身上装备的标识不同之外，完全一模一样的右领军卫全员到达，松州城外的大唐军队人数暴增到了十一万。
　　紧接着，第三天，左领军卫到达，还是同样的装备，同样的护甲，区别只是人数再次暴涨到了十七万。
　　疯了，真特么疯了，吐蕃人上至松赞干布，下至养马的小兵，除了目瞪口呆的看着大唐四只大军胜利会师之外，完全说不出任何一句话来。
　　自己特么只是号称二十万大军啊，为毛大唐真的就派出来二十万大军？不知道号称都是会缩水的么？欲哭无泪的感觉充斥着松赞干布的脑海，大唐十六卫，现在只到了三卫，人数就已经达到十七万，若是，若是十六卫齐至……那将会是一种什么样的景像？
　　就算是这些人不穿装备，不拿武器，光着膀子站在哪里让他们杀，也会累死他们吧？
　　事实上，松赞干布此时已经被破了胆，如果他真的用心去看的话，就会发现，十七万人，有很大一部分都是仆从军，他们是并不上阵打仗的，三卫人马真正能打的也就只有七万多一些而已。
　　不过这已经没什么关系了，就算是三卫人马只有三万，吐蕃也是打不过的，所以不管人数多少，对于他们来说都是一样，既然已经决定投降，那就彻底的投降好了，想东想西完全没有意义。
　　“你就是吐蕃国主？”候君集作为此次松州之战的大总管，高居中军大帐中的主位之上，其他牛进达、执失思力、刘兰、薛仁贵则是分列两旁，至于副将什么的……人数太多，根本就轮不到他们进中军帐。
　　“小王正是。”松赞干布坐在所有人中间，像是一个犯人一样。
　　虽然他很想说，在吐蕃应该叫赞普不叫国主，不过看着周围这些人，一个个满脸杀气的样子，他还是选择了‘客随主变’。
　　“就是你打算去长安强娶大唐公主？”执失思力可是娶过大唐公主的人，不过他娶的是李二同父异母的妹妹，李渊的闺女而已。
　　“小王不敢，不敢了！”松赞干布摇摇头，连忙否认。所谓好汉不吃眼前亏，四周一个自己人都没有，如果这五个家伙一个不满意，把自己揍了那还不是白揍。
　　“怂货！”候君集看着这个和李承乾年纪差不多的小年轻，突然让没了问下去的兴致，摇头骂了一句之后说道：“按殿下说的，押送长安吧，大军休整三天，三天之后启程返回长安，至于仁贵，你自己看着办吧，出来的时候陛下只说你会配合，却没有让某安排你的任务，所以你自己决定行止。”
　　“喏！”众将起身回礼。
　　劳师动众的出来一趟，结果毛都没捞着一根，候君集和执失思力、刘兰都有些郁闷，休息了三天之后，挑了五千比较精壮的吐蕃俘虏连同一众吐蕃贵族，外带松赞干布，启程返回长安。
　　而薛仁贵则是扎下营寨，守着那剩下的三万五千人，每天无所事事，最后干脆把那些俘虏提出来，每天负责修路，把通向积石山的山路拓宽，修平。
　　李承乾则是早在战斗结束的当天便收到了消息，崔钰牌信鸽无论任何时间任何地点，都是那么的可靠，只要是在大唐地域上发生的事情，他都会第一时间以书面的形式向太子殿下呈报。
　　“哥，啥事儿这么高兴？你可是好几年都没有请我吃过饭了，从来都是我请你。”迎宾楼中，李恪狐疑的看着李承乾，对他反常的举动十分不解。
　　“没啥，就是高兴，对了，你在松州那边的生意怎么样了？”李承乾有些尴尬的笑笑，随口转移了话题。
　　“已经断了啊，哥，你又不是不知道，松州那边战事紧张，别说生意，现在连鸟都不喜欢往那里飞。”李恪叹了口气，有些夸张的说道。
　　“嗯。今天跟你说的就是这个事情。”李承乾嘿然一笑，摆弄着手上的茶杯，淡淡说道。
　　“吐蕃退兵了？”李恪的反应出乎意料的快，李承乾的话音刚落，他便兴奋的问道。
　　“退不退兵的事情先不说，你觉得在高原上建一个农场怎么样？专门养些牛，马之类。”李承乾摆摆手，示意李恪不要问关于军事上的事情。
　　“那敢情好啊，哥，你不知道，如果我们可以自己建一个牧场的话，那要省下好多钱呢，现在那帮吐蕃番子一个个都学坏了，牛的价格越来越高，再这样下去，我就要亏死了。”李恪心领神会的点点头，不在提关于军事上的事情，转而聊起自己的生意。
　　菜已经上来了，李承乾作为东道主，自然不会客气，第一个将筷子伸向自己最喜欢的菜品，同时说道：“那么你准备人手吧，要不了多久，松州那边的事情就会解决，高原上的牧场你可以第一个去挑，挑好了告诉我一声便好。”
