    这雷电之灵的灵性比这千年人参更强，不但可以逃跑，甚至可以判断出对方的好坏，而采取攻击。

    它的形状，秦风也不能知道，因为只见过上一个世界的雷电之灵，在那个世界，雷电之灵也分等级，等级低的也就是一团发出光芒的能量球，也可以逃跑，但是没有灵智，分不出人的好坏，但是如果达到高级的雷电之灵，甚至可以变成人形，隐藏于人类之中。

    当然，秦风知道在这个灵气稀薄的地球，是不可能培养出如此高灵智的雷电之灵了，但是他也不知道，这世界的雷电之灵会以一种什么样的模样出现。

    发现了雷电之灵的出处，秦风当即就准备上山，可是就在他靠近的时候，忽然看到周围出现了一片建筑，这建筑隐藏于山林之中，如果不靠近都话根本就无法看到。

    秦风也是吃了一惊，这里一般情况下是不会出现建筑的，因为深山老林，别的不说，普通人根本不敢住在这里。

    他仔细观察了一下这些建筑，发现这些建筑都是非常的特别，全部都用木头打造而成，没有一块砖，上面都是厚厚的茅草，他一下子就想起来了，这或许是什么猎户。

    在原来的那个世界，有野兽，更有妖兽，而只要有这些，那猎人肯定也存在，那个世界的猎人很强大，很多修行高手都是猎人，因为可以猎杀高等妖兽获得妖丹，来提升自己的实力。

    可是这个世界，秦风还没有见过什么妖兽，但是猎人还是有的，毕竟这里有野兽。

    只是一般的猎人很少被普通人发现，都存在于这样的地方，秦风看到也是惊讶，那就不足为奇了。

    看着这数量，居住在这里的猎人应该不少，起码有百人的规模，如此大的人群一直隐身于昆仑山脉，估计没人会相信。

    为了确认自己的想法是对的，秦风决定去探访一下，因为他要上去，必须要经过这个猎人部落，既然是部落了，那肯定是守备森严，轻易不可能过去。

    反正他现在穿的是昆仑派的服装，昆仑派距离这里不远，那些弟子估计也经常上山，自然认得，到时候跟这些猎人相遇，即使他们不喜欢，自己也好脱身。

    想到这里，秦风就直接从隐藏之处走出来，大摇大摆的前往部落。

    当他刚刚靠近部落的时候，忽然身后传来一声犀利的破风声，秦风当然知道那是暗箭，头也不回，一挥手，就将暗箭接住，等他回过头，却又是嗖嗖几道利箭袭来。

    秦风依旧是不慌不忙，双手开花，将几根箭全部都抓住了。这个时候，那射箭之人才发出一声惊呼，从一棵大树之上跳了下来。

    同时在她的身后还有几名随从，几个人用弓箭对准秦风，随时都可能发射。

    而带头的却是一个女子，这个女子年纪不过二十多，穿着兽皮，露出大腿，紧身皮衣，显露出了她曼妙的身材，加上她那古铜色的皮肤，更是也有一种小野豹的干练。

    “你是什么人呢？为何要闯入我们的领地。”女子大声说道，那黝黑的脸庞，却遮掩不在俏丽的面容。

    黑里俏，秦风想到了一个词语，正好适合这个美女，他微微一笑道：“我是昆仑派弟子，因为路过此地，饿了，想讨杯水喝，不知道可不可以？”

    那女子冷哼道：“你也不知道这里是什么地方吗？昆仑派的弟子从来不会来这里，你为何一个人前来，是不是有什么不可告人的目的？”

    这还真的被这个小丫头猜中了，秦风真的有不可告人的秘密，他嘿嘿一笑道：“美女我真是路过，想讨杯水的，如果你不愿意给我的话那就算了，我现在就走。”

    秦风一看苗头不对呀，对方可不是什么友善的样子，干脆还是先离开为好，他不想跟这些人动手，因为他们并没有得罪自己，反而是自己要闯入他们的领地。

    可是秦风刚想转身离开，那女孩却说道：“想走就走，哪有这么容易的事情，将他给为抓起来。”

    几个年轻的猎人一下子就围了过来，他们的身上也都是兽皮兽毛，穿是兽皮做的鞋子，戴的也是兽皮帽，一手持剑，一手搭弓，就要动手。

    秦风本就不想跟他们动手，现在他们过来了，对付这些人，秦风自然是没有任何的压力，可是他不想这样做。

    或许就跟他们走一趟，自己不是为了进去吗？现在人家带自己进去不是更好，虽然一个是请，一个是抓，但是对自己来说有什么区别吗？

    想到这里，秦风忙笑道：“大家息怒，我这就跟大家走，请不要动手。”

