    第533章有人找麻烦

    刘首辅第一次听说这件事，惊讶的掉头望着爹娘，看他们认真的神色，肯定了这事，他掉头望向陆娇和谢云谨，眼里的深意更多了。

    刘奶奶生怕自个的儿子和他媳妇一样，认定陆娇是因为他的身份才认的他们，立刻和儿子说道。

    “娇娇开始并不知道你的身份，所以你别有的没的乱想，再一个她根本不肯认我们，是我们和子炎坚持要认的。”

    刘子炎蹙眉冷声的说道：“她是爷奶认的干孙女，是我认的姐姐，和你没关系，别看到一个人就想到人家是为了你的身份地位而来的。”

    刘首辅立刻笑着和刘子炎说道：“我说什么了，我什么都没说，你别把你爹我想得那么不堪。”

    刘子炎冷笑着转身招呼陆娇谢云谨还有四个小家伙到一边坐下。

    刘首辅则招呼爹娘坐下，一众人坐在正厅说起话来，似乎先前的吵闹并没有发生似的。

    中午的时候，刘家盛情款待了陆娇一家。

    兰阳郡主也出来招待他们了，不知道刘首辅和她说了什么，她中午出来的时候，没有再闹，不过脸色一直臭臭的，一副不耐烦的样子。

    陆娇和谢云谨一家子假装没看到，和刘爷爷刘奶奶以及刘子炎说笑。

    不过刘首辅还是命兰阳郡主给陆娇和谢云谨敬了一杯酒，当是赔礼了。

    人家救了他的儿子，结果自家夫人跑到人家家里给人难堪，这是兰阳郡主做得不对。

    兰阳郡主给陆娇和谢云谨敬酒的时候，陆娇趁机在兰阳郡主的酒水里洒了一点的药，这药不是什么毒药，而是一味燥性药引，兰阳郡主日后吃热性食物就会引发体内的狂燥，身为当朝首辅夫人，她经常无故发火发怒自有刘首辅收拾她，再一个发火发怒的也会引发中风。

    陆娇心里想着，神色不动的和兰阳郡主喝了一杯酒，哪怕兰阳郡主讥讽她，她也没有说什么。

    不过四个小家伙很生气，想说话却被陆娇给阻止了。

    一家子吃完后出了刘府，上了马车。

    四个小家伙再也忍不住了，生气的说道：“娘，以后我们再也不要来刘家了，那个女人太坏了，我们不要再来他们家。”

    “好。”

    陆娇一口答应了，这一次给了刘首辅面子，下次就不用来了，想必刘首辅也不敢再让他们来了。

    马车驶离刘府后，陆娇吩咐驾车的周绍功，先送她去武国公府，她要替文安县主针炙，送完她，再送谢云谨和孩子们回去，回头来接她就行了。

    谢云谨立刻说道：“我们在外面的马车上等你就行了。”

    谢云谨说完问四个小家伙：“我们就在外面等娘好不好？”

    四小只立刻笑眯眯的点头同意了：“好。”

    陆娇也由着他们了，吩咐周绍功驾车前往武功公府。

    等到了武国公府后，陆娇带着冯枝和阮竹二人下马车，一行三人进了武国公府。

    武国公府门内，文安县主的大丫鬟秋月正等着陆娇，一看到她来，立刻恭敬的上前来接陆娇。

    “陆娘子来了，请跟我来，我们家县主正等着你呢。”

    “好的。”

    一行人往武国公府主院走去，路上，陆娇问了问文安县主情况。

    秋月很高兴的说道：“县主从昨天到今天，没有吃任何不好的食物，再吃了药，今儿个起来精神好了不少，也没有再吵闹咬人，陆娘子真厉害。”

    陆娇笑道：“只是没人注意到这样的细节罢了。”

    说完她也就不说了，一点没有问武国公府内的事情。

    秋月看了很是敬重陆娇的禀性，一般人都会忍不住向她打探昨儿个后继情况，但这位陆娘子就很自觉，半点不问。

    秋月脸上笑意越发的真切，温声问陆娘子：“这样治疗下去，我家县主的病是不是会好？”

    “嗯，是会好的，但很容易复发，所以最根本的治疗，还是要找到她的女儿。”

    陆娇说完，秋月神色有些沉重，沉沉的说道：“我们一直派人找乡君的下落，可惜都没有找到。”

    昨天大长公主命人砌查了整个武国公府，结果查到了一些当年的一些消息，当年乡君确实是梁芩指使人带走的，而按照她的交待，乡君已经死了，被她命人溺死了。

    眼下县主还不知道这样的事，若是知道怕是？

    秋月不敢往下想，当然她也不好把这样的秘事告诉陆娇。

    陆娇也没有问武国公府的这点事。

    只是一行人没走到主院，忽地被人拦住了去路，来人一出现，怒指着陆娇大骂道：“贱人，就是你害得梁姨被抓，害得她要被打死的吗？看我怎么收拾你。”

    他话落，闪身直奔陆娇而来，抬手就想掐陆娇的脖子。

    陆娇身侧阮竹身形一动，抬脚一脚朝着对面的男人踹了过去。

    男人直接被踹飞了五六步，重重的摔趴在地上，好半天爬不起来。

    阮竹这一脚，让武国公府的下人看清了她的厉害之处。

    这些人出身于武国公府，眼界见识要高一点，所以阮竹一出手，他们就知道这个女人身手十分的厉害。

    没想到这位乡下来的陆家娘子身边，竟然有如此厉害的高手。

    众人正想着，前面有两三个人冲到了被踹飞出去的男人身边，扶他起来。

    “二公子，你怎么样？你没事吧，快起来。”

    陆娇凝眉望着对面的男子，然后掉头望向了秋月。

    秋月脸色难看的狠狠磨了磨牙，掉头望向陆娇解释道：“这位是我们县主的二儿子，武国公府的二公子。”

    陆娇很是惊讶的望了秋月一眼，然后掉头望向对面的武国公府二公子。

    身材高大魁梧，五官脸形长得和武国公挺像的。

    不过这人脸上满是阴郁，眼神含着憎恨之意，一副恨不得打死她的样子。

    陆娇先开始不明白怎么回事，不过略一想，就明白了，这个儿子是梁芩带大的，他对梁芩有着母子情节，眼下梁芩被抓，所以他恼恨上她了。

    (本章完)

