    只有近了，才能看到，刀下多了一只无头苍蝇。

    “小李飞刀，例无虚发，果然名不虚传。”

    千叶用魂力收回小刀，心里很满意。

    斗罗大陆这个世界，怎么说了，虽然是玄幻世界，战力值并不怎么高。

    一般魂师，都抵御不了唐三的暗器攻击。

    就像是这种武侠世界的暗器，刀法，都能威胁魂师的生命。

    唐三从那个世界的唐门带来的暗器，袖箭，飞刀，针，等机关类按器，本身就是纯暗器。

    没有赋予魂力，魔法，法力，神力等法术，都可击杀高等级的魂师。

    只要打中其要害，即可。

    前题是能打中。

    无声袖箭，显然，就是最低级的暗器。

    用手直接发射，没有机关类暗器那么强大。

    不过手发暗器，也不是没有它的优势所在。

    就好比龙须针，可以藏于指甲缝隙间，一旦对方中针，那么此针留在体内，没有专门的秘法，很难逼出来。

    长时间留于体内，又或者发射者用魂力融化了龙须针，那要取下来，就要开刀把肉直接割下来。

    否则留在体内，会生不如死，长期发作疼痛难忍。

    相对无声袖箭，龙须针无疑是一种非常歹毒的暗器。

    观音泪，菩提血，有些诡异。

    阎王贴。

    佛怒唐莲，子母追魂夺命胆，凤引九雏，暴雨梨花针，蝠翼轮回，紧背花装弩，诸葛神弩。

    这些，都是很强的机关类暗器。

    特别是佛怒唐莲，暴雨梨花针这些机关暗器，属于群攻暗器，杀伤力足以毁灭上万人的军队。

    孔雀翎，也是一种超强毁灭性暗器。

    ……

    半天之后。

    千仞雪睁开眼睛，天上已经乌云密布，这是要下雨的节奏。

    只是她的眼里，有了光亮。

    原因很简单，她的六翼天使第一个魂环已经吸收完毕。

    千仞雪四下张望，并未看到千叶的身影，立马紧张起身，左右查找。

    却未有发现他。

    咦？

    千仞雪自言自语：“千叶哥哥去哪里呢？”

    “看来，你已经成功呢？”

    千仞雪等了一会，还是不见他，吓得眼泪都夺眶而出。

    哇哇哇……

    突然，他的声音从头顶传来。

    千仞雪心中一喜，赶紧抬头看去，果然捕捉到了大树之上枝头坐着一个小男孩。

    正是千叶。

    咯咯咯~

    千仞雪破涕而笑：“千叶哥哥，你爬到树上去干嘛？”

    “为你护法啊！”千叶从树上一跃而下，就立在千仞雪面前，伸手抹去他脸上的眼泪。

    又给了她一个小板栗：“又哭呢？”

    千仞雪扭了扭：“仁家担心你嘛！”

    “嗯，吃点东西再说。”

    “好，小雪也饿了。”

    二人吃完东西，休息了一下，继续赶路寻找魂兽。

    落日森林很大，越往里面走，树木越高大，越阴森。

    有阳光照不到的地方，充斥着一股霉味的腐烂气息。

    只是经过自然进化，植物吸收，不是很明显。

    从植物身上散发出来的叶香，花香，果香，也是很迷人的。

    ……

    半月之后。

    千叶才带着千仞雪出了落日森林，有了不少的收获。

    这半个月，千叶的六个魂环，终于吸收完毕。

    双截棍武魂，第一魂环，紫色三千年。

    第二个魂环，黑色一万年。

    第三个魂环，黑色三万年。

    胡萝卜武魂，也吸收了三个，分别为紫色两千年，黑色五万年，黑色七万年。

    至于二十四翼永恒天使武魂，目前，千叶还不打算吸收。

    他如今的修为，也已经达到了三十三级。

    千仞雪的六翼天使，也吸收了两个魂环，第一个黄色，七百年，第二个紫色三千年。

    修为，也突破到了二十二级。

    实力突飞猛进。

    宿主：千叶！

    性别：男！

    年龄：6！

    体质：33（非正常100）！

    武魂数量：三生武魂！

    神级武魂：二十四翼永恒天使武魂（已觉醒，无魂环）

    器武魂：双截棍武魂（已觉醒，魂环+3，紫、黑、黑）！

    食物武魂：胡萝卜（已觉醒，魂环+3，紫、黑、黑）

    魂力等级：33！

    千叶查看了一下系统面板，果然，自己各方面实力都已涨了。

    本来来到落日森林，他去冰火两仪眼走走的。

    只是那里面凶险无比，还有独孤博驻守，也就没打算去。

    另一方面，千叶也不着急去，就让毒斗罗多帮自己守一段时间。

    反正毒斗罗眼瞎，不认得那些仙草药。

    至于唐三，还没出生。

    只要赶在他之前进入冰火两仪眼，就可以了。

    二人失踪的这半个月以来，长老殿可没有消停过。

    千道流派出金鳄斗罗，等长老殿九大长老外出寻找。

    也没找到。

    他们又怎会知道，千叶其实是带着千仞雪去了落日森林吸收魂环，并非被人抓走。

    而千道流他们的认为，二人不是一般的失踪，而是人为。

    他们会这样想，也是正常。

    毕竟二人离开之时，连声招呼都没打。

    两个六岁的孩子，直接从眼皮底下失踪。

    谁见了，都不会觉得正常。

    六翼天使武魂的魂环，是可以随着实力的提升，然后进行天使九考而升级的。

    就像千道流一样，他的第一到第八个魂环，都是青一色的万年黑色魂环。

    千仞雪也一样，虽然现在的第一魂环只是百年，第二个才千年。

    但是经过天使九考之后，她的魂环就会直接升级到万年以上。

    这就是千家六翼天使武魂的另一大优势。

    斗罗大陆上，如今能与千道流匹敌的，也就唐晨一个人。

    海上，波赛西无敌。

    至于唐三，斗罗大陆原书中，千道流和他从头到尾，也没碰过面，更别提战斗了。

    ……

    数日之后。

    二人才回到了武魂城，长老殿大门口。

    半个多月，偷偷跑出去，而且还带走了千仞雪。

    千叶可以想象的到，长老殿会发生什么。

    搞不好，自己这一回去，难免少不了的千道流，金鳄斗罗等长老爷爷们的一阵痛批。

    “两位少主回来了啊！”

    负责长老殿看门的两位魂斗罗门卫，见到千叶和千仞雪从外面回来，同时一脸懵逼。

    要知道，两人还不知道他俩出门的事情。

    千道流也没有扩张二人失踪的消息，只是让九大长老秘密寻找。

    千仞雪点点头：“和千叶哥哥出去买点零食。”

    “好好，零食好！”

    两个门卫恭恭敬敬的应声，开门放二人进去。

    千叶眉头一皱，正在盘算着自己进门后，怎么和千道流等九大长老解释偷偷跑出去的借口。

    毕竟千仞雪对于千道流来说，可是比他自己的命还看的重要。

