    看着病重的狗蛋，李中華一脸的凝重，这种世俗疾病可以说得上无药可治，就算是动手术好转的几率也是低的可怜。

    更何况自己的伤势未愈，是否能够救治好对方他也没有把握。

    “你真的能治愈这血管瘤？”

    房宿不敢相信的看着李中華，这种疾病整个华厦多少年都没有攻克过，李中華居然有办法。

    李中華无奈的摇了摇头。

    “我也没有十足的把握，只是想尽全力一试，我不想让一个母亲伤心难过。”

    “那我能帮你什么？”

    “等一下我可能会耗费大量的真气，我想在我快要力竭的时候，你助我一臂之力。”

    房宿点了点头。

    “好，我知道了。”

    李中華掏出银针，飞快的在狗蛋的身上行针。

    一旁的房宿见到这样的一幕只感觉到眼花缭乱。

    良久之后房宿终于是联想到了什么。

    “居然是太乙神针，这不是已经失传多年的奇妙针法么？你这个小子到底是隐藏了多少东西。”

    李中華，五指指缝各夹着一根银针，同时对着狗蛋的心脏刺了下去。

    “我这银针能够封住他周身血管，但是这样他的身体就处于了停止血液循环的状态。”

    “我们只有三分钟的时间，如果三分钟之内不能解决这肉瘤，那么狗蛋只有饮恨西北。”

    李中華也没有废话，手掌放在狗蛋血管瘤的地方。

    他打算用灵力灌输强行震碎，可是这力道必须控制得很精准，不然过度，狗蛋的内脏血管都会受到破损。

    不停地灌输灵力，李中華很快就是出现了灵力不支的情况。

    之前的后遗症也是体现了出来。

    一口老血吐了出来，李中華的整个人也是出现了站立不稳的情况。

    一旁的房宿上前查看李中華的伤势。

    “你怎么样？”

    “我没事，时间紧迫，把你的真气过渡给我。”

    房宿点了点头，抬起手掌，一股澎湃的真气灌输在了李中華的身上。

    有着房宿真气的支撑，李中華后继无力的表现也是消失。

    几分钟过后，李中華终于停止了灵力的灌输。

    而狗蛋血管上面的血管瘤也是被慢慢的化成了血水。

    看到成名，李中華收去狗蛋心脏大穴的银针。

    紧张的看着狗蛋，现在他要让对方的心脏从新恢复功能才是。

    片刻之后李中華听见了狗蛋的心跳声，他终于是松了一口气，这代表着他已经是被救活了。

    可是这一松气不要紧，可是他的身体没有了高压的环境，整个人眼睛一花，就是要仰头倒了下去。

    身后的房宿连忙扶住李中華。

    “李中華，李中華你醒醒。”

    不管房宿怎么叫着对方的名字，依然是得不到李中華的回应。

    房宿查看着李中華的伤势。

    发现，此时的李中華就像是被抽空水的水井一样，都快油尽灯枯，身体里面根本没有里真气储存。

    “明明自己都成这个样子了，还在强撑。”

    房宿从自己胸前拿出一个小盒子，小盒子里面放着三颗丹药，不过有着一红一橙一黄，三种药丹药。

    看着手中三色丹，又看了眼躺在自己怀里的李中華，房宿犹豫了起来。

    片刻后像是做了肯定的决定。

    “我给你说这三色丹可是我的全部依仗，今天就算你之前救我扯平了。”

    房宿，拿着一颗黄色的丹药喂服在了李中華的嘴巴里面。

    黄色丹药一放到李中華的嘴里，马上就是化成了金黄色的药液。

    药液流入李中華的嘴里，一瞬间就化作了滂湃的灵力不断的涌进李中華的身体里面，填补着李中華空荡的丹田。

    之后房宿再度观察了一下李中華的身体。

    她发现李中華在服下三色丹以后整个人的状态也是得到了好转。

    三色丹顾名思义，有着三枚，而这三枚丹药每一枚都是五品丹药。

    黄色的丹药是能够让人极快速度回复体内的的灵力真气，同时激发百分之十的潜能，没有丝毫副作用，不可多次服用，只有第一个服用有这样的效果。

    而橙色丹药则是可以大幅度的增加服用者的潜能，大概激发百分之五十，对身体有着一定的的副作用。

    一般会出现脏器承受急剧的压力而受损，或者境界倒退，不过性命无忧。

    至于最后的一颗红色丹药则是最为狂暴的丹药。

    能够百分百激发身体的所有潜能，理智清楚，没有丝毫的狂暴现象，如果大宗师初阶服用面对上段的高手也是有着一战之力，不过这红色丹药只能维持一个小时。

    一个小时之后药效消失，会出现很严重的副作用，身体会直接不堪重负，有着性命之忧。

    而这三色丹也是房宿的最后底牌。

    而现如今李中華直接就是吃掉一颗黄色三色丹，让她心中一阵肉疼。

    脸色好转过来的李中華让房宿也放心不少。

    房宿打开房间门走了出去。

    胖婶一脸紧迫的走了上来，期盼的看着房宿。

    “姑娘，我家狗蛋怎么样？”

    “嗯，没事了！”

    得知消息的胖婶也是喜笑颜开，她难以置信，就算一群专家都不一定能够医治的肿瘤疾病，李中華居然治好了。

    “咦，怎么没有看见小伙子嘞？”

    “他有些脱力了，现在已经睡着了。”

    房宿打发走了吊炸天几人。

    时间也是来到了第二天。

    太阳照射在李中華的眼皮子上面。

    感受着阳光的照射透过一丝的温暖。

    李中華慢慢的睁开眼睛。

    看着窗外的太阳，发现自己已经躺在了床上。

    之前的脱力让他依旧是有些浑身疼痛。

    “你醒了？”

    房宿走了进来。

    “我这是怎么了？”

    “还好意思说，你没有那个金刚钻就不要揽这个瓷器活。”

    “你知道，你昨天差点就是脱力死了，要不是姑奶奶在你的身边，你早就去见阎王爷了。”

    “这个小妮子，说的没有错，的确是她救了你的命。”

    太作同样是赞同的说着。

    胖婶这个时候也带着好转下地的狗蛋，端着早点走了来。

    看见李中華已经醒了过来，她一脸高兴。

    “恩公，你醒了。”

    “狗蛋，快点过来给恩公跪下好好磕个头，要不是他出手救你，你早就是去找你该死的老爸了。”

    见到狗蛋下跪，李中華连忙扶起。

    “胖婶千万不要这样，其实我们这次前来，是想要打听一件事。”

    “什么事？你说！”

    “我是想知道你认不认识一个叫做王丽君的女人。”

