
　　第436章

　　“终于成功了。”

　　幼年龙鲲周身水蓝色的光芒大放变成赵牧。

　　活动了一下手脚，体质并没有增强。

　　自从得到核源师传承，他就一直等着这一天的到来。

　　超维进化者这是他前世走的路，同时也是曙光联邦无数人走的路。

　　这条路的结果，就是曙光联邦被黑暗生物覆灭。

　　不只是他们，前五个人类纪元也是一样。

　　不是超维进化游戏不够强大，而是曙光自身都无法掌控超维进化游戏，更何况曙光的第一前提是自保，第二前提才是帮助人类抗衡黑暗生物，两者如果有冲突人类会被舍弃。23sk.Com

　　所以超维进化游戏可以利用，但是绝对不能作为唯一提升实力的依仗。

　　融合吞噬龙鲲结晶雕琢的核源结晶，让自身拥有化身龙鲲的能力这是他给自己选的一条后路，当他化身龙鲲的时候他就不再是人类而是一个活生生的黑暗生物。

　　如果曙光大陆真的保不住，他也能带着部分末日教会混入黑暗大陆。

　　只要他活着，人类就不会灭绝。

　　活着的龙鲲是王兽，资质甚至还要超过羽蛇神和地狱死神这一类黑暗生物中的神话生物，自身吞噬天地万物补全自身的能力更是能让他更快的成长。

　　远的不说，他体内封印的魔神心脏融合速度就提升了几千倍。

　　当他化身龙鲲的时候，实力会在现有属性的基础上提升一百多倍，这就是神话等级的存在具备的资质，一个完全觉醒神话血脉的存在，身处伯爵等级的时候实力会是他的一百多倍。

　　这还是他，换成其他超维进化者同一个等级的差距更大。

　　不过不到万不得已，他不能在超维进化游戏变成龙鲲。

　　这跟神灭殖装一样，都是不被超维进化游戏承认的力量。

　　但这不意味着他无法借用龙鲲的力量，就好像神灭殖装有削弱版本的神话羽蛇神，龙鲲也有削弱过的力量吞吞果实，虽然属性列表中都已经不显示吞吞果实的力量，但是这份力量绝对是属于传说巅峰的。

　　感受着这份力量，赵牧心里产生巨大的野心。

　　他不止要成为世界之王，他还要摧毁这个世界得到SSS级的超维权限和副本卡牌。

　　“我似乎忘了什么事情？”

　　赵牧突然想起来一件事。

　　他应该早就在梦界召集所有末日教团的超维进化者的，结果忙于融合四大果实和龙鲲结晶，让他将这件事情完全抛之于脑后，好在现在想起来似乎也不晚。

　　无非是一些各大小势力的情报，以他现在的实力完全能平推过去。

　　梦界，一片虚无梦境。

　　赵牧一念之间，虚无中出现一座宏伟的大教堂。

　　大教堂内的布道大厅，赵牧背后是自己都看不到真面目的雕像。

　　神的容颜不可直视，神和神之下本身就是不同的维度，低维生命先不说能不能直视高维生命的真容，就算有特殊的手段看到了也会无法承受整个疯掉。

　　当年地狱死神摧毁曙光联邦，分身无术所过之处半神以下除了极少数人以外看之必死。

　　地狱死神都不需要猎杀普通人，只需要被普通生命看到，只需要普通生命听到那种来自于灵魂的呢喃声，自然而然就会如同瓷器一样崩溃掉。

　　所以他的神像看不到脸，对于信徒来说神像只是一个象征物。

　　真正重要而是神名，神灵的神职权柄。

　　想要直视真神，除非是羽蛇神那种死了无数年力量都散尽，已经从高维跌落到低维的存在才能被看到并且研究，赵牧看着布道大厅一排排座椅上陆续闪现的超维进化者转过身来直视自己的神像。

　　所有被强行将一丝精神拉进梦界的超维进化者，都开始纷纷默念称颂着末日之神的恩赐。

　　看的出来萌萌调教的不错，至少表面上一个个装模作样。

　　至于心里怎么想，那要看提供的信仰之力有多少，这一点以前只有萌萌的虚拟神位能计算出来，现在有了翡翠龙神的神格，不只萌萌的虚拟神位天赋得到巨大增强，赵牧也能直接借用部分虚拟神位的力量。

　　所有人都祷告完，赵牧抬手下压示意所有人坐下。

　　“相信你们都认识我，现在所有人回想自己来到这个轮回世界的所有记忆。”

　　赵牧沉着的说道。

　　每一个超维进化者头顶都出现一个小小的梦境气泡，其中有他们心中所想，梦界和虚拟神位配合让赵牧能借用一点神格的计算能力，轻而易举就剔除了梦境气泡中没有价值的内容。

　　所有剩下的，全部转化为一条条情报整理出来。

　　多多少少，每一个人都触发一些任务。

　　很多都没完成，此时经过神格的超强计算能力，没有一个例外全部都给出解决办法，神恩如海神威如狱，只知道索取而没有恩赐那只是邪神，真正的神灵和信徒之间本就是一场互取所需的交易。

　　只不过神灵有掀桌子的权力，信徒除非万众一心全部联手否则没资格和神灵叫板。

　　“竟然结盟了。”

　　赵牧通过种种线索汇总分析出结果不屑道。

　　这些超维进化者，在各大势力内部都有混入其中的。

　　虽然在各自势力内地位不高，但是最基本的情况还是能知道的，这些天各大势力虽然依然厮杀不休，但根据每一个人提供的不同线索的汇总，能够发现最近些天的厮杀只是雷声大雨点小。

　　如果不是暗中联手，没有必要费这么大的劲演戏。

　　演给谁看？

　　除了他还能有谁，这是打算联手先把他给赶出局了。

　　既然决定摧毁这个世界，他也就能无所顾忌的下杀手了。

　　在这过程，清除程序必然到来。

　　前面的他还能硬抗，后面的根本就扛不住，只能在自身承受能力达到极限以前，将整个轮回世界完全毁灭杀掉世界本身强行终止清除程序。

　　这一点很难，他没有那么多自然之力提供给金轮转生爆。

　　海贼王世界没有跟查克拉一样无处不在的能量，霸气是自身产生的力量不是源自于天地间，超凡魔力融合了无形念力后配合转生白眼纵然能抽取各种能量也是杯水车薪。

　　想来想去唯一的办法，就是用直死魔眼杀掉整个星球。

　　正常状态他根本看不到整个星球的死点，那就只有进入特殊状态，让整个星球遍布死亡的力量，让星球的死点因为死亡的气息从不可见变的清晰起来，最终找到唯一的死点刺下致命的一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第436章 梦界布道免费阅读。https://xs.23sk.com 