    从来的开始我就认为这件事情并不会十分的好做，不过等这边的事情处理完之后我才知道这事情并非很难，也许是因为那个鬼壮汉比较好说话，外面那个鬼兽也不难对付，只是让我始料不及的是那个偷袭我的青面獠牙的鬼，要不是老王反应及时，我背后的口子可就不是那么一点儿了，估计也要尺来长吧？

    好在在成为阴阳邮差之后个人体质上发生了不小的改变，伤口的愈合也很快，等我和老王回到之前的办公室的时候我背后的疼痛已经开始消退，不得不说，当真神奇。

    回到了王采财的办公室，影儿还在念念不忘我背后的伤口，时不时的就要跑我身后查看一下伤口的情况，这把我弄的哭笑不得，小丫头还挺会关心人的。

    我们也没有在办公室停留多少时间，只是缓口气，喝口水，然后我们就直接出了厂房，开着之前王采财留在这边的车子就朝外面的公路驶去。

    转入厂区的入口处还挺着几辆车，能看到一些警员在执勤，以防有人误入其中，而且从外面站着的人看，王采财似乎也在。

    现在时间也不晚，从我们进去到出来，也就是等鬼兽现身的时间长了一些，在卡车驾驶室里面休息了两三个小时，现在也才九点多而已。

    守在路口的人见到从里面开出一辆车来，顿时都有些紧张的看向这边，王采财则认出了这车子，但碍于厂区情况不明，现在又是晚上，所以他也不敢随便靠近。

    “停！”一名警察抬手示意我们停下。

    老王直接将车子停了下来，探出头说道：“是我们。”

    王采财一看是我俩，顿时就跑了上来，很是惊讶的问道：“你们怎么出来了？难道事情很难办？”

    后面还跟过来了一位警察，是这次行动的负责人，他也是满脸的疑惑。

    老王咧咧嘴：“事儿都做完了，不出来还要在里面过夜不成？”

    “完事儿了？”王采财很是诧异，“这就完了？”

    负责人愣了一下，只是微微点头，对老王竖起大拇指：“不得不承认，这个世界上还真的是有你这般的高人存在，佩服！”

    “用一句俗话来说，收人钱财替人消灾，本职工作而已，不必在意。”老王风轻云淡的摆摆手：“我们离开吧，你也让你的属下也回去吧，该下班了，山里的晚上可有些凉，而且这边事情刚刚处理完，不适合待人，等让太阳晒个一两天之后再开工，应该没什么问题。”

    王采财：“啊啊？哦，好好好，那我们这就离开这里吧，两位还没吃饭，我们去吃饭，然后我找人给你们安排酒店。”说完他扭头对这次事件负责人说道：“老哥你也一起吧。”

    “好说好说，你们先去，地址给我，我先回去做一下工作报告，这就过去。”负责人笑着应了一声，随后快速找回人一起离开。

    我和老王下了车，王采财找人开这辆车，而他则亲自开另外一辆车带我们离开此地。

    路上我忽然想起还有事情没做完，于是说道：“对了老王，他那儿不是还有五个昏迷不醒的吗？我们要去看看吗？”

    “要去，先去医院吧，看看到底是什么情况。”老王对王采财说道。

    王采财应了一声，不过还是先叫人去订饭店，订酒店，两不耽搁。

    车子一路出了山区，直奔E市医院。

    时间不久，王采财就带着我和老王来到了医院的重症监护室，透过大大的玻璃窗可以看到里面插着一些管子还有连接着一些检测仪器的昏迷人，外面的休息座椅上还有一些看起来是家属的人。

    王采财先上前和那些家属聊了两句，然后这才请我们到边上朝里面看。

    我和老王来到大大的玻璃窗前，透过玻璃看向里面，我一眼就看到这个监护室里面的人全身都笼罩在一层黑色的雾气当中，也就是比较浓重的阴气，这些我和老王都习以为常了，一眼就能看出来。

    接下来我们又看了其他四个人，情况如出一辙，而且其中有一个生命体征正在快速消退当中，已经有全副武装的衣服人员在里面不断的关注各种状态。

    老王对我点下头：“事不宜迟，你来吧，影儿显然更适合做这些事情，应该不是什么大问题。”

    我应了一声，将影儿叫了出来，随手指着监护室里面的病人和影儿交代了一下，影儿直接就从门缝钻到了里面去，在病状的边上伸出小手，将笼罩在病人身上的浓重引起快速吸收掉。

    如法炮制，不出五分钟的时间，五个病人身上的阴气全部都被吸收掉，而且之前那个生命已经开始出现衰竭状态的病人状态已经开始慢慢好转，这让我脸上露出了笑容来，能这般轻松的挽救回几条生命，这真是一件能让人开心的事情。

    扭头看向原本已经开始不住流眼泪、伤心欲绝的病人家属，这个时候看到病情突然好转，他们也都重新燃起了希望，真不错。

    搞定了这些，我们三人也就直接离开了医院。

    “这次的事情真是多亏了你们啊，放在矿区不说，就这五个人当时检查的时候什么都检查不出来，反正就是昏迷不醒，而且情况恶化的很快。”王采财也算是大松了一口气，脸上挂起了笑容，从见到他第一眼开始，这似乎是他第一次开心的笑起来。

    晚上吃了一顿丰盛到浪费的大餐，我和老王也就去到了王采财为我们安排的酒店休息，第二天一大早我们就直接搭乘高铁返回M城……

    这次的事情不累，虽然我受了伤，但现在已经只剩下了一条淡淡的白色痕迹，和老王说的一模一样，愈合之快超乎想像，而且这一趟让我赚了不少钱，也算是大获丰收。

    回到家之后也不想睡觉，于是打开电视，影儿则兴奋的跑到冰箱那边取了饮料来喝，然后跟着我一起看电视，而且看的还挺认真。

    我忽然想起再去E市的时候区佳悦给我说的事情，反正现在闲着没事儿，倒不如给她打个电话问问，顺便咨询一下她们那个小区还有没有房子，如果有的话我不介意现在就买一栋下来，早早的装修好，什么时候想换个地方住了就过去住两天，也算是给自己置办了物业。

    电话很快接通，区佳悦的声音传来，“喂？不凡吗？”

    “嗯，是我，到家了，给你说一声。”我笑着说道。

    “这么快呀？我还以为还需要几天时间呢。那正好，我给你说的事情你做不做呀？听说那丫头已经快疯了，和我朋友住在一起即便是听不到那种可怕的声音，但噩梦依然会做。”区佳悦说道。

    “说个地点我这就过去，反正闲着也没事儿，高铁上睡了一路。”

    “那这样吧，六点婉约餐厅见，就是上次我们和赵婉凝一起吃饭的那个地方，好不？”区佳悦问道。

    “行。”

    约定好了地方，不过时间还没到，现在去有些早了，于是我就继续带着影儿看电视。

    影儿最近可是在电视上学了不少对她来说很新鲜的词汇，说话也是越来越溜了，我打量着身边这个可爱的鬼丫头，忽然发现她似乎有长高了一点点？似乎是的，可能是和之前在E市的经历有关，毕竟她吸收掉了那些多的鬼魂，而且还吸收了那么一头鬼兽，不成长都说不过去。

    “影儿。”我笑呵呵的看着影儿。

    影儿抿着吸管，扭头看着我：“嗯？”

    “想要新衣服吗？”影儿最近立功不少，不过她就这么一身衣服，不过我很快又想到了一件事情，那就是影儿的衣服一旦换掉之前的那一件似乎直接消失，好像只能带这么一身衣服吧？

    影儿眨眨眼，低头看看自己这白色的裙子，随即摇头：“不要，这裙子很好看的。”

    我好奇的问道：“之前你换下去的那个红裙子是消失了吧？”

    影儿摇头：“不知道呀。”

    我眉头一挑：“那我多给你买几件衣服，你能换着穿吗？”

    影儿继续摇头。

    看来她也不知道这衣服能不能储存下来，随后我就打了一个电话询问了一下老王，结果先被老王骂了一顿，说我闲着没事儿干，不过还是说了这衣服是可以保存下来的，但那是在阴间才行，阳间不行，于是我给影儿买大堆衣服的想法也就此打消。

    时间很快就在电视上的两头熊和一个大光头折腾当中度过，我让影儿回到胳膊里，随后就带上我的斜挎包出了门。

    直接打车来到M城那条漂亮整洁安静的街道，来到婉约餐厅，还没进去就看到区佳悦正和另外两个人站在外面，她看到我过来就朝我这边挥手：“这里呢！”

    我笑着走上前，看了下时间说道：“你们来早了一刻钟。”

    区佳悦笑道：“这不是怕你等的时间太长嘛，早点来，座位都定好了。”随后她指着身边的两人介绍了一下，以为是她的朋友，另外一位就是那个快疯掉的丫头，成月月。

    区佳悦的朋友年纪和她差不多，只是她朋友的这位朋友，成月月的年龄可就要小了不少了，看起来也就20多岁的样子，现在看起来有些憔悴不堪的样子，脸色有些苍白，黑眼圈重的差不多都能去当熊猫了。

    成月月虽然看起来很没精神，但还是好奇的打量着我，与此同时我也在看着她，这一眼看过去并没有什么特别的发现，只是我稍微留意了一下，就发现她脑后似乎有一团隐隐黑雾缭绕。

    “成月月对吧？”我问道。

    成月月点头：“是的。”

    “站着别动。”我扭头对区佳悦和她朋友挥挥手，“你们后退点。”

    “啊？”成月月一愣，不由得有些紧张，“做，做什么呀？”

    “我就看看，先别动。”我来到她的背后。

    区佳悦赶忙说道：“月月别动，听他的没错。”随后她就拉着满脸疑惑的朋友后退了数米远。

    来到成月月的后面，这才看清楚，原来这一团阴气一样的阴寒气息是不断的缭绕在她的脑后，于是我伸手触碰了一下那一团阴气，那阴气似乎有生命一般，开始绕着我的手不断的缠绕起来，似乎在打量我这个陌生人。

    有东西在里面？

    这是我的第一反应，为了安全起见，我还是呼唤了一下影儿。

    影儿倒是干脆，人都不出来，直接就伸出一只小手，一把扯住那团阴气就开始吸收，那团阴气似乎还挣扎了一下，然后抗不过影儿的吸扯，这才开始缓缓的被影儿一点点的从成月月的后脑勺当中牵引了出来。

    不出一会儿的功夫，那一团阴气就被影儿解决掉，只是影儿这个时候又突然冒了出来，好奇的看着成月月的后脑勺，片刻之后，她扭头对我说道：“哥哥，这个不是本体，好像只是一缕残魂。”

    我眉头一挑：“那她现在没事儿了吧？”

    影儿点点头，这事情她是知道的，于是说道：“需要到她住的地方再看看，本体应该在那边。”

    “那我们消灭了这些，本体不会有反应吧？”

    “应该不会，到了那边我再出来吧。”影儿看了一下四周，很是乖巧的回到了胳膊里面。

    我收回了手，回到了成月月的身前，笑道：“感觉好点了没有？”

    成月月愣了一下，伸手摸了摸后脑和脖子：“你刚才做了什么？”她看向区佳悦和她朋友。

    区佳悦笑道：“什么都没做，就是在你后面看了一下。”

    “这样啊？”成月月有些不自然的看向我，“就是感觉之前有一种奇怪的冷，好像消失了？”

    我点点头：“那就对了，走吧，先吃饭，然后你带我到你家里去看看，也就是你说的能听到一些奇怪声音的地方去看看。”

    “哦。”成月月现在还有些没有反应过来。

    一起吃了饭，区佳悦毫无意外的把我说的高大上，这让成月月和她朋友对我高看一眼，我只是笑笑而已，只要区佳悦不太扭曲事实我也就不多说，咱凭的是本事吃饭。

