    炼金术从职阶上升到高阶炼金术士之后，能炼制好东西又多了不少，兑换清单可以进行更新了。

    不过高端装备虽说挣钱，但真正挣钱的永远是大批量基础物资，所以他已经为曙光领找好了接下来的发展项目了，此时要的这批狗头人也是在为这点准备。

    武器装备锻造！

    这是曙光领接下来要发展的方向，另一个是种植食物。

    在以后的黑暗时代，这两样东西绝对是最重要的物品，食物保证自己不会饿死，武器可以保护自己，最主要的是。

    两样东西都可以交易！

    只要有这些东西就可以用来交换需要的物资、甚至是一切，而且这两样东西也不用担心没地方出售，此时西土之外战火已经燃起，对这两种东西需求与曰俱增。

    只是想锻造武器装备并不是说想做就能做，还有大量难关要攻克，这些罗林都有信心做到，现在第一步就是要解决矿石来源。

    与其他聚居地交易确实可以获得矿石。

    不过先不说数量，光是人家如果在其他势力压迫下不出售矿石的话就能掐断矿石供应，所以需要自己开矿，失魂山就有不少矿洞，所以他才需要这批狗头人。

    “他们听得懂通用语吗？”，罗林扭头看向两人，如果对方不懂通用语的话，他就要让獒烈他们转述一下了。

    “没问题！”，这些狗头人离巨龙要塞这么近，偶尔还打劫过往商队，怎么可能不懂通用语。

    是的，狗头人虽说胆小，但有时也会学地精一样打劫，这完全是为了活下去，所以也不能因为狗头人胆子小就以为它们无害。

    知道对方听得懂通用语，罗林看着面前缩在一起的狗头人，还有护在外围的獒人们开口了。

    “如你们所见，现在你们都是我的奴隶，但只要帮我做事，以后就可以拥有充足食物和安全居所！”

    至于不听话的下场他没有说，可是摆出这种全幅武装样子，其实已经说明他的态度了。

    没有任何反应，不过罗林自然有杀手锏。

    “獒烈，这些交给你来率领，有没有信心？”

    他回头对身后一名身穿云锻重铠的高壮身影询问，如果对方没有信心的话，他会另外派人率领。

    “请放心交给我，领主大人！”，熬烈的声音从头盔之下传来。

    对于自己同族被抓成奴隶，他可没有什么感同身受情绪，狗头人是个同族观念远远大于同类的种族。

    也就是说是同一个部落的才会被视为同族，不是一个部落的都会视为敌人，两个陌生狗头人部落相遇可不像精灵那样和谐，吞并与征服才是常态，这也是罗林为什么选择抓狗头人和獒人时没有顾忌獒烈他们的原因。

    只要过一段时间这批狗头人部落就会被消化，变成直属曙光领的部落，然后就可以继续带来另一批狗头人了，这也是只让利刃与红蝎两支队伍行动的原因，不然真要大量购买，分分钟曙光领就会被狗头人塞满。

    “嗯，交给你了，希望以后能给我一个满意答复！”

    罗林满意的转身离开。

    自己不好收服对方，可有獒烈他们这些现成榜样，他也不怕对方不能融入曙光领，顶多就是花费时间长短而已。

    “米妮，你喜欢和护卫队一起训练吗？”，转身走回营的路上，罗林仿佛是随口询问。

    “嗯，我还喜欢去狩猎，要惜没人愿意带我一起，罗林哥哥你能带我去吗？”，米妮雀跃着回答。

    “可以，我以后会找人教你一些东西，只要你学会的话，我就带你一起去狩猎！”

    罗林虽说他很想将米妮保护起来，可这不等于不能给她自保的力量，或者说她对于这些有兴趣就最好不过，可以将呼吸法教给她，至于烈阳冥想法的话，要看性格爱动的她有没有这个心学了。

    刚刚回到训练场，罗林就看到远处云端之桥上，一名全身都处于斗篷笼罩下的身影被拦在桥头。

    可能是这种单人情况，不知道是否应该收取‘税费’，所以一名护卫队成员带着下马的对方走了过来。

    “没事了，你先回去吧！”，罗林让这名护卫队成员先离开，他已经认出来人了，虽说对方全身都笼罩在斗篷中，可那股气息过于明显了。

    转身朝营地走去，同时示意对方跟过来，其他人回训练场继续训练，而米妮也乖巧的跟着过去，虽说她喜欢粘罗林，可做正事的时候，她一般都会乖巧的走开。

    带着这个人回到空空的营地中后，对方自觉的将兜帽掀开，露出了一张妩媚而阴冷的脸蛋。

    “桑莉，蕾蒂夫人派你来，是有什么急事吗？”

    罗林站在正优雅的喝着咖啡的爱尔微雅身边询问，其他人一个没进来，红蝎与利刃的人自然不会如此不识趣跟来，而曙光领众人好像也将这里当成办公场所的意思，没事不会进来。

    能让远在博得之门的蕾蒂派出心腹隐藏身份赶来，自然是有大事发生。

    “夫人让我告诉你，西海有几支小型海盗团集结，目标很有可能正是你的云端之桥，所以才会派我来通知你，这次因为家族的原因，她不可能派人帮忙，希望你能见谅！”，桑莉柔媚的声音响起。

    “能知道数量与实力吗？”，爱尔薇雅特有的稚嫩与诱惑交织而成的声音响起，仿佛是魔女在人的耳边呢喃一般，两人都属于漂亮女性，可论起魅力的话，一个是1，一个是100以上。

    桑莉脸蛋微微一红的回答道：

    “数量在三百左右，实力最强的是白银巅峰，应该会在下个月发动进攻，这段时间正在大量采购物资！”，她平时也对自身容貌非常有自信，可在这名少女面前，她完全没有了丝毫自信，同时也不知道为什么心跳有些快。

    博得之门属于沿海城市，要说与海盗没有关系，可能路边小孩子都不会信，所以蕾蒂得到这个消息并不奇怪。

    只是以对方性格竟然选择旁观，连派人来通知都要隐藏行迹，这背后代表的意思很令人玩味，毕竟仅是几支小型海盗的话，以对方表现出来势力，完全不需要顾忌。

    “这样吗！”，爱尔微雅重新喝东西，并没有继续询问了，想知道的东西已经知道，剩下的就不需要知道了。

    “下个月吗！”

    罗林低声念了念这个时间，他心中有了一个想法，那就是这些不过是试探而已，真正打主意的势力还没有浮出水面。

    “知道了，你顺便将上次货物带回去，再帮我收集一些东西，你们自己也好，或者找商队帮我带来吧！”

    他仿佛是将对方带来消息忘了一样，直接说起了其他事。