    “为什么？”林文问。

    安德思低声说：“林大人，我早想洗手了，三次洗手三次装病都被请出来了，评议会控制了我的家人，如果您公开处死了我，他们就会知道我没有背叛或逃跑。也许，也许我的家人，我的孩子，我的父母亲，还能活下来。”

    林文眼里神光流转，紧盯着他的气，一般人撒谎时，气都会有较大的明显波动，受过训练也没用，除非是极少数林文看不到气的那种人。

    这个人没有说谎。

    那么。

    是不是有利用的价值？

    林文看了一眼他个位数的元神，还有长山郡一大堆的事务，冒然去救他的家人是不可能的。

    那么，只能按他说的办？

    但是，这样做收益很低，而且以评议会那种的黑深残的程度，即便明知他死了，也可能为了灭口清理他的家人。

    这是一个下下策。

    一定有更好的办法。

    林文思索了片刻，忽然想到了基佬山伯爵里的一个经典片段。

    他嘴角迸出一丝微笑：“安德思，你应该知道，即便这样，你家人活命的几率也不高吧？”

    安德思神色黯淡下来：“当然，可是，没有别的办法了。”

    “不。”

    林文又露出了那种仿佛面对仙神般的笑容。

    “还有一个办法。”

    安德思抬头望着他，神色里并没有什么光彩，显然他并不相信。

    云知星眼里则出现了明显的小星星，低声念道：“来了来了他来了！”

    “你。”

    林文指着他。

    “只身返回评议会，杀了所有胁迫者，救出你的家人，把他们送到长山郡来。”

    “我。”

    林文指着自己。

    “将以你为人质与评议会谈判，为你创造复仇的条件。”

    由于钢厂重启，长山郡的电压时常降低，地牢的灯光黯淡下来，让林文的笑容被一片阴影遮住。

    “剩下的，生死有命，唯争而已。”

    云知星能做到秦落霜的副手，也是聪明绝顶，他一瞬间就明白了林文的用意，猛地一拍手：“高！实在是高啊！”

    “伪造出绑架你的假象，与评议会交易，在评议会看来，你是王牌间谍，只要放归大海就能消失不见，价值绝对没有丧失。”

    “只要你还有价值，评议会就不会杀你的家人，林郡长一边和评议会谈判，你一面偷偷返回老家，趁其不备，亲手解救出你的家人。”

    “这计策简直太绝了，我简直难以想象这里面有多少细节！”

    “好了。”

    林文不满地打断道：“你不要解释了，搞得我的逼格都降低了。”

    安德思低头沉思了一会，也明白了过来。

    林郡长根本不害怕他逃跑，只要他救了家人，就意味着正式反叛评议会，届时，他唯一的活路是把家人送到长山郡来，只有这里能抵御无孔不入的评议会。

    如果他选择逃跑和背叛，那么林郡长就会直接戳穿他们的同谋，评议会立刻就知道安德思已经反叛，他的家人同样会死。

    这个计策最关键一点，就是他必须留下足够多的证据，证明他真的被绑架的同时又证明他真的在和林郡长合作。

    这既是谈判的依据，也是控制他的枷锁。

    即便他一出去就直接反叛到评议会，和盘托出一切，评议会也很难相信一个有前科的反复横跳的人。

    而这一切，都掩盖在合理需求的面具下，思维稍差一环的人都很难想清里面的深意。

    果然，只听林郡长说：“你现在，先录十个视频，再留下关键的能证明你身份的东西，以便我们证明你被我们俘虏了。”

    “然后，云知星，你立即现场联系评议会，和他们谈判，第一次必须真人出镜。”

    安德思心底真的赞叹，这个年轻的不可思议的郡长，究竟是怎么能在这么短的时间里想出这么完美的计谋，连他都要思考好一阵才能理解。

    但他心底没有任何怨怼。

    他站起身来，欣然向这个连他年龄的一半都不到人弯下了腰。

    “谨遵君命。”

    他心中的火焰在燃烧。

    沉寂了多年的热血在沸腾。

    评议会是吧？

    你们控制了我这么多年，没想到我会反叛吧？

    他站身来，瘦小佝偻的身躯仿佛一瞬间高大顶天，他望向北方，目光仿佛穿过了墙壁穿过了泥土射向了远方看不见的评议会。

    他没有说话，但他的精神在怒吼。

    评议会！

    你们的报应来了！

    ——

    对林文来说，他有许多无比美好的设想。

    其中的一个就是把长山郡建设成一个全自动的善缘提款机。

    让他能每天躺着看善缘在上面自己动。

    当然，最好是能直接转过去，但现在一是没有找到完美转世的机会，二是恶缘太多，不能转世，三是还不清楚善缘对气运机缘的转化比是多少，四是不知道修仙界的大佬有多少气运，他要多少气运才够。

    其中最后一点最是揪心，林文在半夜苦修完毕后忽然思潮起伏忍不住问了。

    原本他只是想看这个问题要消耗多少元神，在他想象中没有几万元神对不起这个问题的深度。

    但结果却是：

    消耗：20%元神。

    林文望着他刚刚恢复的10%元神，一时没忍住用了。

    元神再次归零。

    【气运和机缘的极限是49，最高者拥有48】

    林文一瞬间就明白了，大道五十，天衍四九，留一线生机，所以气运和机缘的极限是49。

    那这样来看，【救世之星】的+3机缘和+3气运简直是爆炸般的存在，配合【守责之人】，刚一转世就有+5机缘+5气运，人家修了不知道多少年的存在也只有48。

    完美转世开局的重要程度，甚至比林文想的还要重要。

    而垃圾转世是绝对不允许的，每少一点气运，可能都需要成千上万年去弥补。

    所以，必须要完美转世开局，非完美转世之外，绝不能死。

    林文再一次坚定了信念，任何东西都不能取代。

    第二天，林文起来时，元神又恢复到了11%，现在他每天能恢复18-21%的元神，视冥想的时长和效率而定。

    他穿好鞋子，在屋外完成了洗漱，林文现在比较青睐回到长乐镇的家里休息，他那间四处漏光的破屋，很有修仙的氛围，让他恢复的元神都多一些。

    林文随后又自己去长乐镇的食堂上吃了早点，长乐镇虽然已经取消了，变成了长乐区并入了新镇，但林文还是习惯这么叫。

    一路上都是认识的人，林文一路打招呼过去，吃早点时又碰见了小李，他大呼小叫地把馒头、稀饭和榨菜搬了过来，坐在林文的对面，一面吃一面狂吹他在新镇当副镇长的勇猛事迹。

    林文的早餐是他最喜欢的经典套餐，干萝卜、青菜配稀饭，这是最有修仙氛围的早点。

    于是，一个郡长，一个副镇长，就在这简陋的食堂里，一张平平无奇的厚木长桌上，吃着其它地区帝国官员碰都不碰的简陋早点，随意地聊着。

    林文主要是听，偶尔发问，小李则发挥他的特长，把所有事情都排列好，清晰有序地讲出来，且完全不影响他的狂吹。

    过完早后，林文也听了个大概，他拎起饭碗，自行去河边给婉儿洗了个澡，说来也是可怜，堂堂一郡之长，拥有5000个生活秘书助理的人，居然还要自己洗碗。

    白秀玉现在整天忙于妇联和居委会的事，没空来照顾他了。

    收拾好碗筷之后，林文脑中的思路也已经成型了。

    他叫上司机，乘上专车，出发了。

    这个时候，他才有点帝国高级官员的样子。

    从新镇到淮镇的新-淮公路已经修建好了，全长11公里，道路平整，没有一丝坎坷，再也享受不到以前跑一次夜路震上天的快感了。

    道路两旁是两米高的防撞斜坡，工人们正在上面种花种草，在斜坡的包裹下行驶有一种奇妙的安全感。

    很快，专车行驶到了那个幽幻摧日天魔坑，以一个旅客的身份，林文直观地感受到了钢石大桥的雄伟和大坑的恐怖。

    大坑长300米，宽接近700米，深600多米，是什么概念呢，坑的面积相当于30个足球场那么大，有200层楼那么高，23米宽的钢石大桥横在上面就好像一根细线，细线上的专车连蚂蚁都算不上，最多算一个跳蚤。

    行驶在这里，就好像行驶在虚空之中，往下一望，是一个幽深的大坑，黑黢黢的阳光都照不到底，仿佛大地裂开了一张择人而噬的大嘴。

    人在这里，能直观地感受到在大自然面前的渺小。

    这个自然奇观远比林文最初想象的要雄伟，周围的观景点已经在建设中，包括那个延伸出去悬在半空的金银台。

    杨总工已经把整个大坑的景点当成了一个艺术品在做，他甚至凭他的老脸请来了不少雕刻家、建筑家、园艺专家、画家和艺术砖家。

    林文路过大坑时，还看见岸上有几个穿着非常有艺术气息的家伙在激烈争吵，吵着吵着就动起手来了，他们虽然是男的，但打架却一点也不像男的，全是撕衣服抓头发，不一会就变成了几个果男在摔跤。

    啧，真是辣眼睛。

    11公里的路程，林文总共只用了9分钟就走完了，林文深刻地记得，他第一次坐小李的破车去镇上去开会时，可是跑了一个多小时的山路，那种震上天的快感再也享受不到了。

    不过，这也有现在这条公路上基本没有汽车的原因。

    但没关系。

    已经见识过一次奇迹诞生和发展过程的林文很确定。

    这条道上，车满为患，开车比不过斜坡上的行人步行的日子。

    不会太远。

