    一家中餐厅，古色古香，小亭飞檐翘角，玉柱绕龙，矗立于碧湖中，颇有几分文人骚客齐聚之地的模样。

    陈辉和王成铭才坐下没几分钟，就看到远处袅袅走过来一道人影。

    黑白分明的银行制服，黑丝包裹下圆润的美腿踩着高跟鞋“噌噌”作响。

    精致的妆容，柔媚的气质中带有几丝高冷不可亵渎。

    高冷御姐，职场女精英就是宋思韵本人了。

    一双笔直修长的黑丝美腿尤让人垂怜三尺。

    但美物只可远观，不可近玩！

    陈辉倒是想体验把宋思韵胸前雪壑的美妙之处，品尝一下娇艳红唇的软糯，感受下黑丝大长腿的弹性。

    可惜，有能力没实力！

    后果有些严重，还是算了。

    先拿下宋思韵那清纯唯美的表妹再说。

    他成了表妹夫，厚着脸皮没事去表姐家蹭蹭饭不过分吧？

    “宋姐，坐坐。”陈辉很是客气，连连笑道。

    “陈辉你可是大忙人啊！我约你两次都毫不留情给我推脱了，怎么今天还有时间和我出来吃顿饭。”宋思韵哪怕知道陈辉身家百亿，前途不可限量，但也没有丝毫攀附之心，更多的是把陈辉当成了未来表妹夫。

    不过宋思韵明澈的眸子中还是有几分惊讶，她知道陈辉未来一片光明，有几分商界巨子的潜力

    但哪想到陈辉崛起得如此之快转眼间就成了商界新星，公司也变成了炙手可热的存在，本人也博得若大的名气。

    就不知道现在陈辉能不能看上她那表妹了。

    不是每个人都是不知妻美京东刘，都能看上清华校花。

    声色犬马、纸醉金迷、夜夜笙歌，才是这类人那无可掩盖的才华最终的出去。

    每个成功的创业者一定是精力旺盛的人！

    宋思韵还想着要不要给陈辉点一点，点下她表妹的背景。

    但好像没多大用？

    这段日子，除了工作和必要的生活外，她也没少花时间关注陈辉的近况。

    像陈辉这样有潜力、能力出众的年轻创业者并且旗下公司未来定能媲美乃至超越欧莱雅这样的国际巨头。

    陈辉是资金、人脉都不缺，连她引以为傲的家世其实陈辉现在也不当缺。

    只要陈辉不犯罪，哪怕再风流、再狂妄，背后都有资本和山城政府给他兜着底。

    良辰美景有着美妆护肤届封神的潜质，陈辉本人也有首富的潜力，一切的资源都会自动涌上来。

    不用陈辉动，其余都会全自动！

    宋思韵美目微垂，直勾勾盯着陈辉，思绪越来越深远。

    “宋姐姐啊！你是不知道这段时间我忙得两个头都大了，现在才安稳下来。这不，一有时间就主动请你出来聚下会。”陈辉笑呵呵道。

    至于开没开黄腔，他不在意。

    宋思韵听着湖水荡漾，观着水鸟滑过湖面泛起的道道涟漪，冷笑一声：“呵呵。说吧，今天找我什么事？”

    宋思韵是那种熟了就不客气，当自己人的性格。

    更何况，陈辉突兀的就身家百亿了，根本就没通知她，这段时间也没联系她，更拒绝了她，宋思韵心里还是有些不爽的。

    这样下去，她表妹什么时候才能嫁出去啊！

    陈辉入赘现在是没指望了，连和陈辉联姻，加强下她们一家在商界的影响都有待商榷了。

    表妹啊！你见陈辉可得主动一点了。

    陈辉抿了口不知什么茶，回甘颇甜，在口腔中迸发出一道道波纹四散开来。

    “唉呀，这就没趣了呗。我还想和宋姐你叙叙旧呢。算了算了，我就明说了，我旁边这人是我兄弟，这事是这样…然后这样…最后那样。”

    花费了几分钟，陈辉将前因后果一一向宋思韵说明之后，这才朝宋思韵微微一笑。

    宋思韵本来是在细细听陈辉的话，但最后陈辉那阳光的笑容，好似一柄利剑击中了她的心。

    陈辉什么时候变得这么帅了。

    沐浴在明媚的阳光下，沉浸在徐徐微风中，陈辉此刻尤其的超凡脱俗、俊朗异常，犹如谪仙降世，飘飘然而不似人间。

    金钱、能力、相貌、气质、时机，五合一，才造就了此刻的陈辉，才加成了如此之多。

    宋思韵连忙摇摇头，脸上流露出一起难以置信。

    开什么玩笑，她可是不婚主义！

    这辈子都不会结婚，哪里能喜欢男人。

    除非那个男人…

    陈辉见状，眼角一皱，拒绝？

    “宋姐姐，你这这是？”

    宋思韵神情略微一慌，连忙说道：“啊！没事没事。王先生节哀！这事说难也不难，说易也不易。但陈辉你做担保人，就是小事一桩了。不过，最近国家贷款政策这方面在收紧，可能得一周后才能下发贷款。”

    陈辉淡淡一笑道：“那没事，一周时间能挺过去的。”

    王成铭连忙起身，向宋思韵微微躬身，还想握手，被一笑而过。

    “宋行长，太感谢您了！”

    陈辉打趣道：“既然感谢，那赶紧给宋行长点菜啊，愣着干嘛？”

    王成铭尴尬一笑：“对对对！点菜点菜，宋行长，抱歉了，招呼不周，等下我先自罚三杯！”

    宋思韵摆摆手：“没事的。”

    随后又看了陈辉一眼，这不意味着她不接受，连饭都没得吃嘛？

    这陈辉，宋思韵真不相信不是故意的。

    男人啊，有钱就变坏！

    上次的陈辉可不敢在她面前这样。

    叙了下旧，聊了下企业发展，金融局势等等，又聊了聊个人规划。

    反正陈辉比较能吹，宋思韵家里是从政的，亲戚不是当官就是做生意的，自然文化知识渊博，口若悬河，两人你一句我一句，嘻嘻笑笑，饭就上齐了。

    王成铭今天完全是当陪笑的，山城不大，大多数富二代也都认识，王成铭在圈内也颇有薄名，交际也广，也听说过宋思韵的“威名”，只是宋思韵不了解他而已。

    王成铭觉得他要是把今天的事说出去，说一说和宋思韵和和气气吃饭喝酒，圈内不知有多少佩服他的。

    可惜，不能！

    不然小弟不保。

    现在他老子死了，也没有真弟弟啥的。

    给老王家传宗接代的重担可都是他一个人扛着，万万不可大意！

    等过了这段艰难的日子，王成铭就打算找个良家少女，结婚生子。

    不孝有三，无后为大！

    真不是说说的。

    至于生完孩子之后，那就另说了，但王成铭能保证生孩子之前他一定忠贞不二，与妻共存亡，同生死，当个好丈夫！

    就是不知道陈辉这当小姨夫的给他送多少礼金？

    来套房？

    王成铭美滋滋想着。

    湿润的水空气循循而来，微凉却清新，宋思韵尝了口菜，若无其事道：“陈辉，什么时候你这个大忙人和我表妹见见面？她可是对你崇拜不已，一直在耳边给我念叨姐，你给我介绍的相亲对象怎么还没来啊！”

    宋思韵知道陈辉部分风流往事，网上或真或假也爆出了一部分，但宋思韵哪里会在乎。

    她骨子里从小就充斥着男尊女卑、夫唱妇随的观念，哪怕读了这么多年书，依然没有得到太大的改善。

    官宦世家，父行子随，上一辈给她的影响太大，她也没能力去改变什么。

    表妹和陈辉算是郎才女貌，门当户对！

    前不久宋思韵和家中长辈聊了聊陈辉和她表妹的事，一个个都点头知会了。

    那就是很赞同，非常赞同，迫不及待！

    宋思韵既要为表妹着想，也要为家里着想，当然得催促一下陈辉。

    “什么？陈辉你要去相亲？”陈辉还没说话，王成铭就大呼小叫了起来。

    瞬间又意识到这场合不对，连忙闭上了嘴，一脸歉意看了看两人。

    陈辉撇了王成铭一眼，这小子真是坏事啊，以后出去办事情不能带他一起了，迟早会出大事的。

    “行啊！我最近还都挺闲的，随时可以去京城一趟，顺便看一看水木清华、荷塘月色有多美，长这么大我还没去过清华呢。”陈辉微微一笑道。

    宋思韵起了玩弄之心，她知道陈辉那些破事，只是无伤大雅罢了。

    但陈辉刚才对她可没客气，她也不客气：“王先生，能和我聊聊你为什么这么惊讶吗？要知道陈辉可是给我说他单身啊！”

    语气三分好奇，三分温柔，四分质问。

    老职业习惯了，改不了！

    王成铭冷汗直下，缄口结舌，吞吞吐吐半天也憋不出一个字来。

    他能说出来吗？

    一则陈辉才帮了他，二则陈辉又是他兄弟，三则他说出来了陈辉不得弄死他啊！

    “他…单身…啊！”

    终于憋了半天，王成铭吐了出来。

    这样子，是个人都知道陈辉有问题。

    猪队友啊！

    鲁迅曾说过，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    鲁迅先生的至理名言，名不虚传！

    陈辉也知道他自己的风流往事瞒不住有心人，但这种事不能挑在明面上来说，那是对他的不尊重。

    毕竟在二十四字刻心价值观下，那些破事是不值得提倡的，是有背于他这样全国优秀企业家的身份的。

    暂且提一下，市政府这边给的第一颗桃子就是给陈辉弄一些全国性的奖项。

    优秀企业家今年年底发展好，多半就能定下来。

    当官的，太现实了！

    宋思韵也觉得没劲，刚才不过是起了好久没曾有过的玩乐之心罢了，劲过去了，一切都索然无味！

    “来来，吃饭！以前我可是来过这里几次，他家的炖甲鱼，炒黄鳝一绝！”王成铭没有半点支支吾吾，口齿瞬间伶俐了起来，似乎知道刚才犯了错，低头哈腰道。

    陈辉和宋思韵相视一笑，都知道对方心里的小九九，筷子也上了桌。

    最后一道菜是一条野生大黄鱼炖的汤。

    黄鱼肉质细腻鲜美，一碗鲜香的咸齑大汤让人灵魂似乎都颤栗起来。

    王成铭这小子，别的不说，在请客方面还是挺舍得的，就最后这汤价值就得小两万了。

    今天陈辉喝汤也算是喝了个痛快，补身体也补得全身通透。

    正闭眼享受着美妙的鱼汤，聆听者微风荡过湖面的声音，突然一声扑通，溅起阵阵水花，那水花好似长了眼，径直往陈辉飞了过来。

    陈辉是闭着眼的，全身心投入的，哪里会料想到会发生这样的事情。

    水花很冰凉，陈辉手一抖，碗随之翻转而下，半碗鱼汤也朝宋思韵飞去。

    “哐当”一声。

    很清澈的碗与地面相接触的声音。

    束手无策，绞尽脑汁！

    片刻间，陈辉就想到了解决办法。

    “姐，没事！我给你擦一擦，还好这鱼汤不够烫，不然姐你可遭罪了，擦一擦，擦一擦！天杀的鱼，天杀的老板！我和这家老板认识，等下我就给姐你报仇去！”

    陈辉嘴中喋喋不休，手上也没有停下半分。

    为了给宋御姐的大腿降降温，为了不让鱼汤浸进黑丝当中，陈辉牺牲自我，不顾危难险阻，一个劲的拿手去接触鱼汤，触摸鱼汤。

    小腿曲线柔美，穿着华伦天奴黑色高跟鞋更添几分诱惑。

    黑丝薄如蝉翼，似乎就是捏着宋思韵白皙的肌肤，柔软且有弹性。

    宋思韵先是愣了片刻，就看见陈辉越来越过分的手，既然敢对她做如此下流的心里火冒三丈，柳眉一抬，惊声道：“陈辉，你在干什么！快点给我拿开！”

    “姐，这里的鱼太混账了，一天天乱蹦乱跳。老板也混账，竟然没防备措施。现在你腿没事了，不过还是先脱下来，以防烫伤。”陈辉悻悻收回了手，随即又一本正经说道。

    宋思韵不知道自己怎么了，以前要是有男人敢对她这样，她早就高跟鞋往上踩去，毫不客气！

    现在她竟然只是轻微呵斥了陈辉，太不正常了！

    这也不怪陈辉吧，全是那鱼的问题，老板的问题。

    但人的名树的影，没有传错的名，陈辉这人果然是个lsp！

    王成铭在旁边看得是目瞪口呆，嘴里快能塞下一盘子了！

    他看到了什么？

    陈辉来来回回抚摸宋思韵的大腿，宋思韵还没有拒绝，还只是娇嗔了两句！

    太不可思议了，他一定是活在梦里。

    对，他老头子也没死，还活着。

    他还在魔都花天酒地。

    但掐了掐大腿，王成铭发现这一切是真的。

    难不成，两人早就有一腿？

    那他小姨怎么办？那他怎么办？

    抱大腿不行了？

    完了完了！

    …

    ps：求求月票啦！最后1个小时的月票。和大家八月的保底月票，月初投给小弟我把。（不太好意思，知道自己更新不太给力，惭愧！）

