    叶知位看着他怡然不惧，面露奇怪道：“你怎么会觉得我有杀手洗礼的资格？”

    堕龙幽幽道：“你忘了上一任杀手之王是死在谁的手里了？”

    叶知位哑然。

    上一任杀手之王正是死在面前这位五巨的手里，当时还引发了轰动，坊间说什么的都有，不过杀手之家并未对此做出任何表态。

    毕竟那是杀手之王的个人行动，成功与否都与平台本身没有关系，哪怕他是门面人物，死在任务途中也只能说一句死得其所。

    一定要怪的话，只能怪他太过高估了自己的实力，也太过低估了五巨的份量，犯了杀手轻敌的大忌。

    不过身为下一代杀手之王的第一候选人物，叶知位与其之间有着传承关系，某种程度上可算是半个师徒，故而叶知位对此牢记于心。

    面对堕龙，她要说一点私人恩怨的情绪都没有，那是自欺欺人。

    堕龙继续道：“他死之前我用过搜神术，你们杀手之家每百年都会有一个杀手洗礼的名额，如今试炼期限将到，他死了，你就是第一继承人。”

    叶知位淡淡道：“奇了怪了，是不是继承人连我自己都不知道，你倒是比我还清楚。”

    一旁神天师见状道：“你们杀手都经过专门训练，心理素质远比常人强大，想要就这么撬开你的嘴确实是有点难度，不过你确信自己能扛得住搜神术吗？”

    叶知位面上无动于衷，但那一瞬间的眼神闪烁自然逃不过众人的感知。

    她怕了。

    一旦动用搜神术，无论结果如何她都必然要成为一个废人，以她的骄傲怎么能忍受这种下场？

    “人才难得，我之所以没有第一时间对你用搜神术，就是还想给你一个机会，一个加入我们成为我的家人的机会，你最好考虑清楚再回答我。”

    堕龙话虽如此，手上却已朝着叶知位抓过来，其上释放出来的危险波动，令人本能的灵魂战栗。

    最后时刻，叶知位终于忍不住开口：“你一旦用了搜神术就再也无法挽回，你就这么有信心杀手洗礼的名额靠搜神术就能得到，万一还需要别的条件呢？”

    堕龙动作一顿。

    叶知位继续趁热打铁：“还有，我如今已经投靠了林逸，你废了我就等同于直接跟他宣战，你确定能承担得起这个代价？”

    一句话，龙巢顿时炸锅。

    “林逸算个屁！仗着洛半师的面子才占个虚名而已，你还真以为就那种货色也能跟我们平起平坐？”

    率先开口的是三兽之一的莽夫。

    同为三兽的侯振天也是冷哼：“说来说去还是暴君和炎池骨头太软，假惺惺的给人作秀捧场，明着就是要卖洛半师一个人情，搞得这么多蠢货都信以为真，生生让我们也跟着跌份！”

    其余一众干部也都纷纷破口大骂。

    五巨的名号在留级生院向来无往不利，可如今随着林逸的异军突起，在他们这些老牌五巨集团的人看来，五巨名号的含金量必然大幅缩水。

    这可不单单是面子问题，名号好不好使，很多时候关系着实实在在的里子。

    堕龙一个眼神，炸锅的龙巢立马恢复平静。

    “伴上了林逸，好像让你觉得可以有恃无恐了啊？”

    堕龙绕着叶知位看了一圈，贴到她的耳后道：“也好，龙巢太久没有扩张了，我正缺个名头。”

    两日后。

    洪霸先一脸凝重的来至林逸面前：“老大，我们的分红被人断了。”

    “断我们分红？”

    林逸一愣，分红的事情倒是知道，留级生院虽然没有统一，但对外贸易并不少，明里暗里与外界各种渠道都有着合作，其中不乏像学理会制符社那样能下金蛋的鸡。

    按照一贯以来的规矩，留级生院一切内外贸易都必须抽出一定的份额，定期向五巨递交份子钱，其实也就是保护费。

    这是五巨独有的特权。

    谁若是敢坏了规矩，在留级生院必将寸步难行，别说继续与外界做生意，连活着都是奢望，这就是无法之地的底色，谁也改变不了。

    林逸对此倒是并不在意，真要想赚钱，还不如设法在这边开个制符社和丹药社的分部，那样不仅来钱更快而且也更加心安理得。

    不过，不在意归不在意，林逸倒也没有要强行改规矩的想法，毕竟自己又不是圣母。

    一个规矩能长时间维持下来必有其价值，何况以林逸眼下的实力，还远远不足以主导变革，当整个留级生院的话事人。

    可如今突然被人断了分红，这含义可就完全不同了。

    洪霸先忧心忡忡道：“如今咱们自己的东区产业还没完全进入正轨，上上下下都是缺口，全指着这笔分红度过难关，这要是没了，接下来日子可就难过了。”

    别的不说，光是地下演武场那俩小孩的胃口就满足不了，势必会影响到他们恢复前身实力的节奏。

    林逸也想到了这一茬：“眼下正是他俩的关键时候，修炼资源这块，绝对不能断顿。”

    “商会联盟绝不敢擅自断我们的分红，我怀疑，可能是被人截胡了。”

    洪霸先沉声分析道。

    别看林逸上位新五巨日子不长，但前有正面硬刚暴君和炎池联手，后有百家社全福的人头，同时还一个照面逼退堕龙，种种战绩罗列起来份量十足，以那帮商人的胆子绝不敢来捋林逸虎须。

    林逸笑笑：“不用猜了，肯定是堕龙。”

    洪霸先脸色愈发阴沉：“这是要逼我们宣战啊。”

    眼下最需要的就是时间，可堕龙来这么一手釜底抽薪，明摆着就是不打算再给林逸集团发育壮大的机会了。

    单从策略来看，这一手绝对老辣。

    “宣战还不着急，不过看样子我确实应该走一趟商会联盟了，免得某些人误判形势，真把我当成了软柿子。”

    林逸的话令洪霸先一阵诧异，随即暗暗点头，别看自家老大一副厚道人的样子，真到了关键时候果然也不是善茬。

    不是善茬才好，真要是老好人一个，他可就得赶紧考虑改换门庭了，留级生院可没有老好人立足的地方。

