    翌日。

    杨帆，牧千千，温浪，郑宏硕四人同时被叫到校长办公室。

    古扬坐在办公桌前，一脸和善地看着眼前这四名大一学员中最优秀的四名同学。

    “你都已经决定好了，确定要同时进入英灵殿吗？”

    古扬轻声向四人询问。

    英灵殿并不是不允许数人同入，而是领悟大道规则，接受先辈传承，原则上来讲都是一件极为私密的事情，容不得有第三人打扰。

    一般情况下，校内纵是有学员获得了进入英灵殿的名额，也都会挑选时间，单独进入其中。

    像是杨帆他们这样，一下四人同入的情况，确实并不多见。

    “是，我们确定！”

    四人同时点头。

    其中，杨帆的面色多少有些古怪，本来他并没有想着要带这三个弟子一同进入英灵殿，可是这仨货不知从哪得来的消息，一听说杨帆已经申请了进入英灵殿的机会，也跟打了鸡血一样，非要一同跟着进去，拦都拦不住。

    事实上，这几天牧千千、温浪与郑宏硕三人一直都强忍着没有提前利用掉他们身上进入英灵殿的奖励名额，就是在等着杨帆。

    结果杨帆却一直都在忙活着帮助那些新入门的师弟师妹晋级的事务上，一连一个多星期都没有一点儿要进入英灵殿的意思，等着他们花都快谢了。

    现在，好不容易打听到了杨帆要进入英灵殿的消息，他们怎么可能会错过？

    “这三个小家伙，怕是注定是要失望了。”

    “你们真以为你们师傅我真的就是一个全能型的帅哥师傅的么？真是抱歉了啊，在领悟大道规则这一事项上，本帅哥真的是全无经验，我都还一直想着要多沾一些你们的光呢！”

    杨帆轻瞥了正一脸兴奋的三人，心中暗暗吐槽。

    他很清楚这三个小家的意思，无非就是背靠大树好乘凉，希望能够跟着杨帆多沾一点儿光回来。

    毕竟，杨帆之前在他们面前的表现实在是太过惊艳，尤其是帮助他们晋级提升的时候，简直就如天神下凡一般。

    谁知道在领悟大道规则方面，杨帆会不会也如之前一样，能够给他们提供相应的帮助？

    退一万步来讲，就算是杨帆不能在领悟大道规则方面给予他们太多的帮助，能够跟在杨帆这个帝级医师与帝级炼魂师的跟前，也超有安全感的好不好？

    而且，万一他们在英灵殿内修为有所突破，达到瓶颈巅峰，有杨帆这个大师傅在，也能及时助他们晋级突破的撒！

    “既然如此，那咱们现在就开始吧！”

    当事人都没意见，他这个校长更不会有意见了，古扬大手一挥，直接在杨帆四人的跟前开辟出了一道空间门户，轻声向四人说道：“好了，跨入此门，对面就是英灵殿。”

    “你们只有三天的领悟时间，三天时间一过，就会被自动传送到英灵殿外，能不能在里面取得英灵认可，修为有所突破，就要看你们各自的造化了。”

    “现在，进去吧！”

    杨帆四人同时向古扬躬身道谢，然后杨帆在先，牧千千、温浪、郑宏硕三人依次随后，先后抬脚跨入空间门户之中。

    啪！

    一声轻响，空间门户在四人跨入其中不久之后便自行溃散，古扬重新坐回自己的办公椅上，轻声向桌面上的智能光脑吩咐道：“打开英灵殿内的实时监控。”

    “如您所愿，尊敬的校长阁下！”

    一声甜美的系统声音在桌面上的总控制器中响起，之后，在古扬对面的空白墙壁上，直接开启了一数个虚拟的视频投影。

    杨帆、牧千千、温浪与郑宏硕四人正好出现在其中一处的投影之中。

    然后，不用古扬吩咐，智脑便自动将这张投影画面完全放大，视频的清晰度极高，透过屏幕，古扬甚至可以看得清杨帆下巴上刚刚破皮而出的细微胡须。

    “校长大人觉得他们这次，谁的收获将会最大？”

    这时，一直站在古扬身后没有说话的叶含双突然出声，古扬回头看了她一眼，道：“怎么，想要跟我赌点儿什么？”

    “我赌杨帆，定能四人之中收获最多的那一个！就赌一枚巅峰帝级炼魂金丹！”

    古含双率先开言，脸上露出了一丝狡猾的笑容，以为自己抢占了先机，得意洋洋。

    古扬微笑摇头：“含双丫头，这次你可就算是押错了宝了，杨帆的表现虽然惊艳，但是那也只是他在医术与炼魂术方面的天赋惊人，并不能说明太多的问题。”

    “你可知道，他们四个人中，唯有牧家的那小丫头的悟性最高，而且高得有些离谱。”

    “听说她在十二岁左右的时候，就已然将他们牧家天晴长老最为擅长的天级遮天掩地比阵给领悟到了圆满境界，而且不管是修炼何种武技与精神秘技，她都能在极短的时间内领悟并将之修炼到圆满境界。”

    叶含双一怔，柳眉微微挑起。

    这么牛逼的么，为何她之前却从来都没有听说过？

    “你没听说过并不奇怪。”古扬道：“他们牧家封山闭门将近三十载，早已不接见外客，对于牧家的现状，外界知之者甚少。”

    “我也是在极偶然的情况下，才听说了一些关于牧家这位天才少女的一些传闻。而且，据我这段时间以来的观察试探，发现传闻并无虚假，这丫头的身上，至少有六门秘技，都已经达到了大圆满境界。”

    “注意，不是普通的那种大圆满，而是几入化境的那种。”

    咝！

    叶含双忍不住倒吸了一口冷气，要不要这么夸张，六门秘技达到了几入化境的大圆满境界，而且还是至少？！

    “这怎么可能？她才多大，能有一门或是两门秘术达到圆满境界就已经算是顶了天吧，怎么可能会有门种这么多？！”

    叶含双小嘴微张，面现惊疑之色。

    天可怜见，她叶含双也自认为资质与悟性皆不是凡人之辈，活了一百二十六岁，修为达到了很多人都可望而不可及的五级精神灵帝境界，掌握到的大圆满技能也才不过三种而已啊！

    牧千千这丫头今年才十七岁啊有木有，就算是从娘胎里开始修炼，也不可能连着把六种秘技全都修炼到大圆满境界吧？

    而且，听古扬校长说，这六门秘技中好像还有一种是牧天晴的遮天掩地天级幻阵，这简直就是，完全不可能做得到的嘛！

    不管是哪种幻阵，只要一达到天级，难度几乎都是呈几何倍数往上增长的好不好，一般而言，哪怕是一些王级巅峰甚至于帝尊级的精神念师也不见得能够领悟精通的呀！

    “事实确是如此，老夫初知道这个消息的时候，受到的惊吓不比你少，完全没想到，这一代的牧家嫡传之中，竟然会出现这样一个惊才绝艳的小姑娘，更没想到，这样的绝艳天骄，竟然会进入咱们京华武大！”

    古扬的嘴角含笑，世家子弟，尤其是那些真正的天骄人物，一般都是不会被允许进入武大之中修习的，哪怕是有，多半也是借读或是走读，时间也不会太久。

    因为他们各自族中所拥有的武技秘术就已经多得让他们修炼不过来，又哪里会有太多的时间来武大学习这种大半都已经公开了的武技传承？

    所以，在得知牧千千的身世与她的惊人天赋之后，古扬很是开怀。

    末落的世家也是世家，牧氏允许牧千千以正常的应试手段进入京华武大，就说明，这些世家大族，也已然在悄悄地转变着他们的处世观念，至少已经不再似以前那般排斥他们京华武大了。

    这绝对是一个不错的好消息。

    “所以老夫刚才才说，牧千千绝对是他们四人之中悟性最高的存在，她在英灵殿中的收获，也必然会比另外三人多得多。”

    “以老夫来看，这丫头的悟性天资，即便是没有达到通神层次，也至少不会比你的那位从一出生就引起天地异变的凌天小师侄逊色多少。”

    说着，古扬突然扭头向自己左边的一处虚空处问道：“你以为呢，凌天贤侄？！”

    刷！

    虚空一阵扭动，凌天一脸苦笑地显现出身形，恭敬地向古扬还有叶含双拱手见礼：“见过古校长，见过小师叔！”

    他就知道，他的隐身术哪怕能够瞒得过小师叔，也一定瞒不过已经达到帝级巅峰境界的古扬。

    哪怕是他现在的精神力修为已经达到了八级灵帝的境界，距离古扬这样的巅峰武帝，还是差了不止一点儿半点儿。

    见过礼后，见古扬还在盯看着他，凌天轻声回复道：“古校长所言极是，千千师妹的悟性确实不在我之下，甚至还超出我甚多。”

    “至少，我在她这个年纪的时候，也只才将四门天级秘术修炼到了圆满境界而已。”

    叶含双忍不住抬手捂了一下自己的胸口，感觉自己的心脏处好像被人给猛插了几刀，biubiu地往外滋血。

    四门天级秘术修炼到圆满境界，还特么而已？！

    这小子说这些装逼话的时候，有考虑过他们这些旁观者的感受吗？

    看吧。

    这就是她一直都不太愿意与凌天凌云这两位小师侄太过亲近的原因，因为他们总是能在最不经意的时候，突然装逼，把你刺激得想要自闭。