    庄云舒道：“你对皇帝……我不信你会这么绝情，眼睁睁看着皇帝死。”

    “也许，知人知面不知心呢？”

    云黛微笑，“好了，不要废话，写信吧。”

    庄云舒心中惊疑不定。

    她确定云黛对皇帝的感情，也知道她绝不是会眼睁睁看着皇帝死的人。

    可……

    万一真的如她所言，人心难测呢。

    这世上的大多数人，都是自私的。

    自己活着都不够，谁舍得把自己的命分给旁人？

    思来想去，庄云舒觉得，要么，她就是真的找到了另一个也会蛊术的人，要么，她就是完全不在意皇帝的死活，所以不受她半点威胁。

    “……我再问你最后一遍，写吗？”云黛的声音传入她耳中。

    庄云舒抬头，对上云黛平静无波的眸子。

    “你现在如此威胁我，将来若你有求到我的地方……你一定会后悔的。”她慢慢的说。

    云黛笑道：“也许，到那时我也能拿出可以让你妥协的筹码呢？”

    庄云舒一愣：“你说什么？”

    “没什么。”云黛淡道，“若你现在不写，那你将会挨饿三天。到那时，你还是得写。”

    “陆一平对我很好，我不想害他。”

    “我也不会害他，我是要与他合作，共赢。”云黛微笑。

    庄云舒撇嘴。

    鬼才信她。

    云黛说道：“其实，就算你不肯写，我也有法子的。我那里还有你以前写过的信件。我相信大周泱泱大国，一定有人能够模仿出你的字迹。”

    “你！无耻！”

    “写吗？”云黛言语温柔。

    庄云舒盯着她看了一会儿，慢慢坐到桌边，犹犹豫豫的拿起了笔。

    云黛露出笑容。

    信，终究还是写了。

    写完信，庄云舒扔掉笔，似乎长长的吐了口气。

    保兴立即上前，拿起信迅速看了遍，对云黛点点头。

    庄云舒说道：“记住你刚才说的话，你不会害他性命。否则，我绝不会放过你。”

    云黛道：“信你自己都写了，还说这种无关痛痒的废话，你倒也不脸红。威胁谁呢？这么有骨气，就撑着别写啊，反正我也不可能真的饿死你。”

    庄云舒：“……”

    她扑过去想要从保兴手中抢过信。

    保兴利落的闪开，把信收起来了。

    庄云舒气的大叫：“顾云黛，咱们走着瞧！”

    “你好好在这里住着，我不会亏待你吃喝的。”云黛说道，“保兴，走了。”

    庄云舒盯着他们的背影，忽然说：“保兴公公，你就不想知道，此时的郭宁在哪里，嫁给了什么人，在过什么样的日子吗？”

    保兴身形微顿，但脚步未停。

    云黛回头看她：“庄云舒，你这样，真让人觉得你狗急跳墙。你真以为，以我的能耐，查不出郭宁的情况吗？之所以不查，只因为我们根本就不在乎，记住了？”

    说完，她不再看庄云舒，带着保兴离开牢房。

    出了内狱后，保兴跟在云黛身边，轻声说：“奴才跟了娘娘这么多年，对娘娘的性情，总有几分明白的。娘娘怕是……还是要用到她的吧？”

