    却说沁阳上人见那壮实童子不过一个金仙，竟然将自己的七情宝剑给挡了下来，顿时意识到这两个人绝不是普通的散仙。

    旋即只见沁阳上人眼中紫黑色的魔光一闪，但经过气运金符借助人道气运遮掩，所以在外界看来只是闪过了一道金光。

    随着沁阳上人眼中魔光闪过，那七情宝剑陡然威力大增，‘锵’地一声便斩开了那壮实童子手中的宣花板斧，随后剑光一闪‘噗呲’一声从那壮实童子的左脸一直切到了左侧小腹之上。

    “啊！”那壮实童子吃痛一声，只见一条长长的皮肉外翻的伤口陡然出现在他左脸到左侧腹部之间，如同一条血色而蜿蜒蛇。

    壮实童子急忙运转法力稳住伤势，然后扭头朝清瘦童子道：“此剑着实厉害！把我破相啦！”

    相较于壮实童子的痛叫，那沁阳上人则更为心惊，直接看着那壮实童子沉声道：“宣力武神！”

    宣力武神，是肉神境界的第六重，下一重就是‘肉身成圣’。

    方才沁阳上人那一剑若是斩在一个寻常金仙身上，当即就可将其元神魂魄并肉身一起斩碎。

    但却只在眼前这个金仙身上留下了一道伤痕，可见其肉身的强横程度。

    就在这时，沁阳上人忽然感到一股磅礴凶狠的气机从前方腾起，她立刻按住七情宝剑抬头看去。

    只见那清瘦童子周身金光熠熠，随后那童子模样的身形一转，竟然变成了一个身穿杏黄色莲裙，肩顶青披，头系红绳，项带银圈，一双耦白高挑的长腿立在风中，赤脚踩

    着一对风火轮，双手持着一柄紫焰蛇矛火尖枪，双臂和肩上缠着一条红绫的清美少年。

    沁阳上人只是看到这个形象，便当即知晓了此人的身份，不能不知晓，三界中这副模样打扮的就没几个。

    “三坛海会大神！”沁阳上人目光一凝，随后抬手召回七情宝剑。

    这时另一个壮实道童也摇身一变，只见虚空一荡，一股撼海拔山的气机瞬间腾跃而起，接着那壮实道童直接变成了一个高逾百丈，双手持斧，体形庞大、头戴神盔，身穿神甲的巨人。

    沁阳上人目光又是一凝，肃色凝声道：“巨灵神！”

    二人现出本相，只见哪吒左手持枪，右手指着沁阳上人道：“哪里来的妖魔，竟敢拦阻天庭仙官，还敢打伤巨灵神将，马上束手就擒，本神饶你不死。”

    沁阳上人悬剑于侧，稽首言道：“二位上神为何变作童子模样，盗取我真阳宫内法龛中的宝物？”

    巨灵神闻言一滞，眼神飘忽不敢去看沁阳上人，理亏之下也无法去斥责沁阳上人。

    倒是哪吒正义凛然地道：“什么叫盗取？我二人是在微服私访，你们这真阳宫大有问题，那法龛中的事物是我取得的证据，正要拿回去查验！”

    说到这里，哪吒看着沁阳上人道：“你又是什么人？”

    沁阳上人言道：“贫道乃真阳道宫三大祖师之一，道号沁阳。”

    沁阳上人自报家门后，当即朝哪吒问道：“三坛海会大神说我真阳宫有问题，不知有什么问题？”

    哪吒言道：“整个大雍国内，所有神仙的庙宇全都荒废没了香火，独独你真阳宫内香火鼎盛，信众遍布整个大雍国，难道不是你真阳宫动的手脚？”

    沁阳上人淡淡地道：“人间香火变迁乃是常理，难道三坛海会大神连这都不懂吗？”

    哪吒说道：“我就没见过香火有这么变迁的！还有，自从整个大雍国的人信了你真阳道宫后，民风就变得败坏非常？这又是为何？”

    沁阳上人道：“哦？这又从何说起？”

    哪吒道：“如今整个大雍国的人欲望无休无止，酗酒、懒惰、背信、弃义、父纳子妻、兄妹悖伦，不仅不事生产，反而盗窃成风。纲常败坏，欲念丛生，子女不孝，父母无德，这哪里是人间，分明是魔域！”

    沁阳上人摇头道：“三坛海会大神此言差矣，并非是我真阳道宫出现后人间才是如此，而是因人间如此，才有我真阳道宫下山布道，收束人心。”

    说到这里，沁阳上人又道：“如今东胜神州有外道真魔作祟，搅乱人心，太上老君赐下三阳道法，令我等广布大道，才有今日的真阳道宫。”

    “老君传道？”哪吒听到这话，立时有些怀疑。

    沁阳上人言道：“二位上神可去各地真阳道宫看看，我各地道宫皆有老君道像供奉。”

    神仙中的神像供奉可不会有假，你凡人随便你供什么神像都没关系，但修士供的神像不能乱供，如果神像本人不同意你供奉祂，那你是决然供不了的，你只要一将神像摆上，那神像就会自动烟散而去。

    所以当沁阳上人说出这句话时，哪吒便已信了一半。

    这时沁阳上人又道：“二位道友所取的乃是我留州府真阳宫弟子存放真灵的法牌，请二位道友速速交还于我。”

    此时，老实的巨灵神已经将自己摄取的那部分法牌从袖中芥子袋里取了出来，准备用法力送到沁阳上人面前。

    但哪吒瞬间将巨灵神拦住，随后朝沁阳上人道：“既然是弟子存放真灵的法牌，那给我天庭查验一番又何妨呢？不如我给你写个条子，暂借这些法牌会天庭查验，若果无异状，定当送还，期间若是有任何损毁，皆算我哪吒的，如何？”

    沁阳上人当即否定道：“不行！弟子真灵法牌，岂可轻易出借，请二位上神立刻送还。”

    这时的巨灵神也意识到了不对劲，如果真是弟子存放真灵的法牌，这位真阳道宫三大祖师之一的沁阳上人又怎么可能如此郑重，而且这真灵只是作为一种保险手段。

    如果一个人被人打得神形俱灭、魂飞魄散，那么这一丝真灵就是最后的机会。

    但是，当这个人活着的时候，真灵如果被人破坏并不会对本人有丝毫影响。

    所谓的真灵，乃是用此人的一缕元神、混合自身道法气机、再加上精血凝聚而成，保留了你这个人最基础的一些东西。

    所以真灵虽然只能同时存在一道，但若是现有的被损坏，你可以重新再凝聚一道，并不会费多大功夫，顶多就是损耗一滴精血会让你疲弱十天百日。

    哪吒正是看出沁阳上人如此大张旗鼓来拦截自己，在自己亮出身份后依旧坚持要取回这些法牌，分明就是有猫腻。

    而沁阳上人看着哪吒的神情，也知道今日不做过一场怕是拿不回这些真阳宝印了，于是便朝哪吒与巨灵神道：“二位上神既不肯交出，那贫道就与二位上神赌斗一番如何？”

    哪吒笑道：“你要和我赌斗？”

    “不，我是要和二位上神赌斗。”沁阳上人说道。

    巨灵神有些惊讶地道：“你想一打二？”

    沁阳上人缓缓点头，但在她的眼中的敌人只有哪吒一个，金仙道行的巨灵神她并不放在心上，哪怕他的肉身是宣力武神。

    而之所以要带上巨灵神，是因为他身上有真阳宝印。

    沁阳上人暂时不想和天庭闹僵，所以用了‘赌斗’一词，目的就是消除隐藏于其中的敌意。

    “我与二位上神赌斗，若二位上神输了，就要当即将所有法牌交回。若是贫道输了，贫道便就此退去，再也不言法牌之事。”沁阳上人清声说道。

    哪吒闻言也是明白了她的打算，但这正和他的心意，当即点头道：“好，我接你的赌斗。”

    “那我也接了！”巨灵神也跟着说道。

    巨灵神话音刚落，只听穹空一声剑吟，那七情宝剑刹那间竟已化作一道剑光，呲啦啦撕裂虚空，带着凛冽凶悍的杀意直朝巨灵神面门杀来！

