    虽然觉得神神秘秘的感觉，但让学员们却是感受到了不同之处，尤其从个个教师中看得出来，不过很快新开设了一个班级，而这个这个班则是专门用于医疗事业的班级，有特殊的心元之力，所以让众多的学员很不解，这是怎么回事，为什么要弄出这样一个班呢？

    “同学们，本次新开设的班级，乃是古老医术中医的传承，对于人体抗力会得到很高的提升，但对于攻击力上并不会提升，所以想要去参加的，希望是热爱医术，尤其是对于古老中医的一种爱护，希望诸位学员都能明白自己选择，不要到时候慌乱行事。”

    华风的话，及时地将这一段时间内的神秘说了出来，同时也为了所谓古老中医的传承做了宣传，至于有多少人愿意去就读，那么就要看他们的心意了，是想要专心致志的成为中医继承者呢，还是只是想要得到这一种意外有特殊的能力，让众多人都开始自己的选择。

    “不过诸位学员，这种运用方式，并不限制，每一个人都能使用，但是能不能达到良好的运用，就要看各自的本事，要知道这可是从中医中来，自然要回中医中去，要是诸位想要的话，可以去报名，而且此次会列入机密档案，希望诸位学员不要妄自猜测。”

    既然会放的这么开，也是因为知道这里面大部分的学员都是这个移动城市之中的，就算是有个别的，也没什么，会重点的监视，同样会正对于此做出一些事情，免得到时候会出现尴尬的行为，那就不好了，华风对此也是很清楚，还不如现在开放的好呢。

    对于这个神秘的班级，以及莫名的新的心元运用之法，都是感觉到很是莫名奇妙，可却是有着很吸引人一样，真的是不明白为什么，但是不妨碍众人去熟悉以及观察，很快这个意思就扩展开去，纷纷的朝着新开设的班级走去，不过在被告知，想要新的运用之法，每一个班级中都有，不需要去新开设的班级之中，只是如果愿意加入医科班的，才好加入。

    得到这个消息后，很多人也只能回去了，好在每一个班级都有，如此一来，也就不在意了，后来得到这种方法后，也不少人尝试，但是非常的缓慢，还不如原先的，所以不少人就开始放弃，真的没有明白华风所言的意思，什么叫做医科班，什么叫做中医的传承。

    这个意思就让不少人去自己专研，不能事事都要依靠高层，知道了才能获得更强的优势，这是一种考验模式，却是没有任何坏处的意思，或许只有明确了要加入医科班的学员，才会真正的明白中医的模式，那种力量让所有进入班级的人都是迷恋的很，很是轻松自在。

    不过为了学院需要一块专门用来种植中草药的地方，否则，就不能满足医科班的需求，甚至今后明白了其中道理的其他学员的需求，所以必须要尽快的开辟一处中草药种植基地，这是没有任何人可以阻止的，否则就没有这个班级的用处，和新的运用方式的作用了。

    这个议定很快就通过了学院的高层，因为每一个人都是亲身的尝试过，更加知道中草药会如此巨大的作用，自己与珍贵的中草药实在是不好找，要是能够得到野生的更好了，可惜呀，这个时代下，想要找到野生的，怕是也没有人敢用，如此世界之中，毒素实在是太多了。

    华风对于这个问题，也是问过汇博士的，希望他能够做出一定的解答。

    只是汇博士也是无奈的说道：“会长，我也不知道野外生存的中草药会是怎么样的，你也知道虽然我从事医学研究，但是对于中草药以及中医而言，也仅仅是稍微的掠过罢了，还没有入门呢，现在抓紧时间重新钻研，需要的是时间，至于野外会怎么样，真的无能为力。”

    华风听到这话后，也是一阵沮丧，是啊，要是知道中医会如此神奇的疗效，怕是现在不少人早就已经涉及了，恰恰是因为太过于依赖高科技的关系，中医的运用则是被远远地疏忽，自然是谈不上有什么大的作为了，那么如此一来的形式，不用解释也能清楚起来。

    “对了，要是会长有耐心的话，等到那两个学徒学成回来，就能得到答案，至于学会多少就要看他们的本事了，想必他不会吝啬的。”汇博士很是笃定的点头说道。

    华风一听，也对，虽然要花点时间，但是现在才是让医科班开起来而已，正好用这段时间来巩固一下，反正现阶段用一般的中草药就可以，不需要太过于珍贵的中草药的。想到这里，他就说道：“行，那么先将医科班发展起来，如此一来，就能先解决这一次的解药问题，只要掌握了对付异兽病毒的办法，那么迟早有一天可以攻克更多的难题，先这样吧。”

    汇博士也是赞同的点头，现阶段最主要的是找到研制解药的办法，其他的事情可以靠边站，只要生命得到了守护，才能有能力去探索更多的知识，说不定还能在这个世界上再次繁盛起来，主要是因为抗力的增强，能够保持野外时间的增加，也是一个大大的因素。

    对于此，也开始在研究这种抗力的强度，一旦到了差不过的境地，怕是要重新开始踏入野外之地，除了一定的装备之外，还能保持一定时间的脱离装备的活动，如此意义自然是重大无比，乃是一个时代的大前进，不仅会将能量资源的问题得到有效地解决，还能扩展空间。

    生存空间一直以来都是剩余人类最大的难题，想要独立的完成这一目标，需要的是毅力，没有这一点是不可能完成的，对此深有体会，也在使用心得心元运用方式之后，更加明确。

    随着医科班的出现，而教师自然就是汇博士亲自担任，也是之前说好的，至于人数倒是不多，也就是二三十人，因为很少会有人感觉到好处多少的，只因为热爱医学事业的人参与。

    “同学们，想必你们都已经试过新的心元之法，但是却异常的缓慢，而很多人都不解了，为什么如此缓慢的运用之法，还会在学院中开设一个独立的班级呢，现在我就来告诉你们。”汇博士望了一眼班级中的学员，虽然不多，但是相信不久之后，就会成为一种支柱力量。

    在座的学员们，心中激动无比，在他们眼中医学事业是很重要，而且很是热爱，尽管不知道为什么会用这种方式来选拔，但是还是来了，全都是这个城市的人，为的就是让整个城市的医学再次升华而来的，并不带有其他的目的，众志成城之心啊。

    汇博士对此很是满意，要的就是这个结果，不然的话，会差上不少，深吸一口气，深层的说道：“我们所学的是古老而又被埋没的医术，乃是传承于古老民族华夏的医术，中医，是的，这个名字很少人会知道，因为其中已经断了很多年的传承了，现在必须要重新拿起来。”

    底下的学员听后，不少人是不明所以，而一些人自然是在上一次华风讲话后，去查找一下，只是信息很少，资料不多，大部分还是没什么用处的野史，也是导致众人不明所以的地方，一脸茫然的看着汇博士，这中医难道这么厉害，那为什么会消失这么久呢？

    “是的，为什么会消失这么久呢？这一点我们要深刻的反省，不要以为消失了，就等于没有任何的好处，其实在座的人都是非常依赖高科技，但是在中医上，靠科技的作用并不大，尤其是中医在调配药物的时候，更是作用不大，因为机械总会出现人为所不能的事情，误差也是不可避免，说不定就是因为这原因，让很多人依赖高科技的才会放弃中医，让中医消失。”

    “而消失的中医，却在高科技医学高度发达的今天，却不能解决异兽病毒的问题，而这一次却是依靠着中医的力量解决的，诸位也不要问为什么，不需要为什么，事实就是事实，我不会欺骗大家，现在有必要重新振作并且了解中医，让更多的人在这个时间中活下来。”

    “中医理念很多东西都是陌生的，所以希望各位能够细心的学习，不要白白的错过，顺便说一句，每一个学员桌子面前都有一份新鲜的中草药，然后你们就将他们放在手中，重新尝试新的心元之法，不要怕，对，慢慢来，尝试总是需要勇气的，相信诸位一定会欢喜。”

    听到汇博士的话，众人怀疑的看了眼桌子上的中药草，之前还不知道，现在一听，顿时明白了，是让他们这样使用的，虽然疑惑不解，但是拿了起来，尝试一番，想要看看到底有何不同之处。

