    “咦？！那不是叶兄吗？擦，什么叶兄，是叶尘那个狗东西！！可恶！！”

    赵满阳无意间看见叶尘，心里顿时怒气涌现。

    似乎感受到赵满阳的目光，叶尘朝他一笑致意。

    赵满阳没有理会众人的目光和话语，他直接气得跳了起来，“可恶，竟然是你，你个丧尽天良的龟儿子！”

    他指着叶尘大骂，顶着暴怒的气息冲了过来。

    叶尘一惊，这家伙不知道打不过自己？还要和自己打？

    赵满阳大步一迈，以迅雷不及掩耳之速，身体化为飞箭射出。

    一套动作速度极快。

    众人显然没有反应过来，这家伙好像找到仇人了？不是该先弄完赌约吗？怎么突然炸起来了？

    叶尘轻轻一笑，对赵满阳的冲击不以为意。

    速度很快，力度很强，但对我来说，还是太弱。

    叶尘伸出一身，准备硬接他的攻击。

    “？？？”

    然而，赵满阳的冲锋压根就没有对准叶尘的方向。

    “怎么回事？身体失衡了，方向都找不准了吗？”叶尘心想道。

    叶尘见状，一个闪步，双手灵光萦绕，包住他的头，挡住了赵满阳的移动。

    “什么东西挡住我前进？！”他惊呼道。

    赵满阳抬起头，看见前面的人，正是对着他笑容满面的叶尘！

    “又见面了，赵兄！”叶尘温柔一笑，看上去很是和气，给人舒服的感觉。

    可赵满阳却不这么觉得，他身体莫名一颤，“你...你你... ...怎么，干嘛...”

    他说话都显得哆嗦起来，支支吾吾的想失了智一般。

    “赵兄为何方向都找不准？”

    赵满阳勉强挤出笑容，“嘿嘿，我，我身体失衡了。”

    他心底愤怒至极，自己偏移方向，躲着他攻击，想从这边冲出去，这家伙怎么还跑到我面前来了。

    他旋即退后几步，举目四望，似乎又找准位置，他开始冲刺。

    这一次，他选择往与叶尘相反的方向，以最快的速度，冲出这里，必须马上跑路。

    叶尘不解，赵兄弟为何往离自己最远的方向去呢？刚才不是在叫嚣要收拾我吗？

    “拦住他，这小子想跑路！”穆归隐大喊一声，忽然意识到，这家伙那里是去报仇找人单挑，纯粹是要转移大家视线，想要跑路。

    众人也瞬间明悟，这家伙总是避战，哪是什么身体失衡，原来就是想要逃跑。

    “原来这家伙想要跑路啊，太不诚信了。”萧研说。

    “嘟！提示！有任务生成，请注意查收！”

    首页左方最顶处，白色信封形状的图标闪烁，叶尘意念打开。

    显示：【

    随机任务：

    简述：诚者，天之道也；思诚者，人之道也。诚信，为做人的基本准则，乃人之命脉，价值之基础，人无诚不举、无信不立，伟大的品格需要坚守诚信，世界才会变得更加美好！

    开始你的任务！

    任务内容：选择指定目标，展现诚信之魅力，领会诚信之可贵，使其成为诚信之人。

    任务时间：3天

    任务奖励：30功德点+，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    任务提示：1.指定目标：赵满阳。2.是否选择接受。

    】

    什么？任务目标赵满阳？？

    这丫的一看就不是什么诚实之人，我好心好意教他拳法，学不会就不说了，还不理解他苦心孤诣的师傅，见面就喊打喊杀的，哎！这种狼心狗肺的人，让他诚信，岂不是比登天很难？

    我擦，好想不接受哦。

    “接受！”算了，要扣点的，还是妥协了吧。

    文字显示：“任务生成，开始计时！”

    前面赞扬诚信的句子明显是一堆废话，这个任务的关键，就是最后一句：使其成为诚信之人。

    这个任务的时间是3天，系统又第一次弹出一个计时器，显然，就是让他在这三天之内，做一个诚信的人，也就是阻止他所有不诚信的行为。

    绝对有要赵兄弟成为诚实可靠的人！

    叶尘信心突然高涨！

    须臾间，赵满阳破窗而出，直接从十楼飞下。

    似乎早已料到，已经准备好后路的赵满阳，顺着窗外一根绳子，身体一射而出。

    “这是飞行法宝！”有人认出来。

    “有人接应他，这小子竟早有准备！”

    只见，赵满阳远遁天边，两道身影逐渐缩小。

    一旁另一位刀疤脸，就是扔出法宝，开启运行的帮凶，就是他的侍卫龙叔。

    “无耻至极，无耻至极！光天化日，朗朗乾坤，如此禽兽不如、恬不知耻的小贼，如老夫抓住你，定要将你大卸八块... ...”穆归隐气得脸都绿了，原以为到嘴的鸭子居然废了。

    他痛心疾首，顿足捶胸，口中止不住的悲呼：真是江河日下，人心险恶矣！

    那可是...五千万，五千万呐！！

    “老人家，莫急！欠债还钱天经地义，我叶尘眼里，可容不下背信弃义的人，容在下把他抓回来。”

    险些泣血的穆归隐一愣，此位少年是谁？为何这般不凡。

    “真是年轻有为啊！”穆归隐暗中咂舌，一声赞叹。

    “赵满阳，站住！”

    话语未落，叶尘虎躯一震，一身高喝，尽显王霸之气。

    那里金光一闪，叶尘瞬间消失原地，只见一道流星划破前空。

    “哇！好快！”

    “好厉害！”

    “好帅！”

    楼上男男女女、老少-妇童惊呼，一时间拍案叫好，多么正义十足的年轻人呐！

    赵满阳遥飞天际，俯视苍茫的大地，一时间心胸开阔，他忽然高呼：“我！赵满阳，天不怕地不怕，就势要做那，天地间最逍遥的人！”

    他一顿狂笑，仿佛看到了自己波澜壮阔的一声。

    “无愧是少爷！连跑路都还这么精神自信！”龙叔心头有些佩服。

    “呵呵~天不怕地不怕，还要做逍遥人？”叶尘一声冷笑，这家伙很狂嘛。

    “什么人？”

    赵满阳和龙叔脑海闪过一道闪电，身体一激灵差点跌倒。

    他们环顾四周，依旧不见其人。

    他们头皮发麻，脊背莫名出现凉气，缓缓将头抬起，仰望着上方那个伟岸的身躯。

    “叶尘！”

    “叶尘！”

    两人异口同声皆被震惊的无以复加。

    这大哥怎么阴魂不散啊！

    简直是死神！

    “你，你你... ...”赵满阳惊恐，口齿含糊不清。

    “你，你想干嘛！”龙叔鼓着胆。

    叶尘笑了笑，“别紧张，大家都是兄弟，何必这么害怕。我嘛，只想带你回去！”

