    在外院逛了一圈，孟桃看到几样没有破损的家具，有心收进空间，又怕被察觉，毕竟这几样占地挺宽的，但想想若不收的话，都会被拉走当燃料，最后还是忍不住，借着堆成山的家具掩护，收了一张镶嵌钿镙的条案，和一张雕刻精美的八仙桌，四张雕花官帽椅，以及两张镶着玉石浮雕的太师椅，都是完好无损的，大概是因为它们足够坚固吧，木质是真的好，乌紫色油亮光滑，沉如磐石，孟桃根本拖不动，只能以手触摸收进空间。

    然后再拖过来几样破坏掉的家具占住原地，伪装一下现场。

    收了东西暗松口气，但想像空间里，才十来平米的石台上摆放着条案桌椅，不知道乱成什么样？估计仙人又要骂她了，唉！

    走过穿堂，里边是内院，貌似比外边院子稍微大点，青砖甬道两边同样堆着小山一样的各种杂物，左边多是被破坏了的桌椅橱柜木架和箱笼等物，右边则是许多大件的瓷器，如梅瓶、荷缸、花盆、茶具、香炉等，孟桃不懂瓷器，也能大概看出这些可都是年代久远的古董，可惜大都破损了，不是缺角就是漏了底。

    孟桃心疼地围着那堆瓷器转了一圈，好歹在破碎的花盆里拣出两个完好的青花碟子，翻看底部印章竟是清朝康熙年间的，捡到宝了！不由分说直接收进空间。

    之后又发现了一个好的彩绘大画缸，就是古人书房里用来放置书画卷轴的，一时看不出年份，但确定是古董错不了，旁边还有两个荷缸，被砸缺角了，但没有裂纹，总体还很好，盛上了水不影响种荷花养鱼，看着挺漂亮，直接收了。

    从瓷器堆里出来，拍了拍手，走进敞开的正屋，看见明厅和左右两间房子里，堆放得杂乱无章又满满当当的各种书籍，孟桃心里又一阵叹息：这里边不知是多少爱书人的心血，好不容易收藏起来的书籍，某天却变成了废品，说不定最后都将付之一炬。

    孟桃找了个墙角开始往书堆里边扒拉，遇到自己感兴趣的书籍就收，当然若见到珍藏版或古籍也要收着，又刻意捡了一些小学课本和初、高中数理化教材，现在是1974年，再过三年，国家就会恢复高考，她虽然上过大学了，但活在当下，总还需要弄个文凭出来充门面，所以这三年得让人知道孟桃花是真的在努力学习文化知识，等几年后去考大学，才不那么突兀。

    翻到两本绘制精美、纸质也极好的儿童画册，她就留着，打算一会送给小成。

    在用力抽出一本厚重辞海的时候，忽然引起坍塌，孟桃赶紧避过另一边去，等灰尘没那么大了，才又过来翻看，发现底下一块木板隔挡着不少东西，孟桃使劲儿把木板移开，果真翻捡到了好东西——几本中医学方面的古籍，和七八个卷轴，她打开了两幅，从印鉴上看，竟是明、清时期的画作，这些堆放在一起，应该出自一个收藏家之手，都是古字画，赶紧收进了空间。

    又翻拣了一会儿，估摸时间也差不多了，在这里呆得太久，怕黄大爷担心，毕竟这是人家的工作，关系到饭碗问题，她不能给人家惹事。

    孟桃捧着一摞书，回到前院门房那里，爷孙俩已经吃完饭，黄大爷果然正站在门口朝她这边张望，没有直接走去催她，是因为还要守着躺在小木床上的小成，想叫他睡个午觉。

    看见孟桃就那样拿着书本，黄大爷道：“我给你找个东西装起来吧，也好拿着，又不让人瞧见。”

    说着走去从小木床底下翻出个带盖儿的精致白藤篮，递给孟桃：“这满院的破烂，也就几个篮子是扔不坏的，我都捡了收着，拿回家还能装点东西，这个挺大的，送给你了。”

    孟桃暗叹：大爷啊，你守着的那堆破烂可都是珍贵木料，是古董，你如果能收起几样，修修好，等过几年拿出来，有人抢着跟你买，比几个篮子值钱多了。

    但这样的话，她可不敢乱说出来。

    接过藤篮装好书，向黄大爷道了谢，又从挎包实际是空间里掏出昨天买的一斤水果硬糖，连同两本儿童画册一起递给小成。

    黄大爷看见那么多的水果糖，连忙推辞，孟桃笑着说：“收下吧，小成是个诚实聪明的孩子，等以后上学了，要努力多读书，任何时候，文化知识都是有用的。”

    小成从木床上爬起来，看着孟桃问：“孟姐姐，以后你还来吗？”

    孟桃把糖果和画册放在床头：“我不是省城人，我家在很远的地方，如果还有机会来省城，我就来这里看你，好不好？”

    “好！”小成很高兴，伸手摸了摸画册和糖果，抬头期待地看着爷爷。

    黄大爷不忍心让孙子失望，教他：“那就，谢谢小孟姐姐吧。以后你上学了也向她学习，多念书，我琢磨着，识字总比不识字好。”

    “嗯！我一定向孟姐姐学习，谢谢孟姐姐！”

    和祖孙俩告辞出来，孟桃拎着藤篮走在街边，感觉脚步有点飘，忽然记起来：她没有吃午饭呢，难怪脚软没力气！

    赶紧又走回原来那家国营饭店，也不知道还有没有吃的卖，她发现自己老是误饭点，看来以后得备些饼干零食之类放空间，省得饿久了落下胃病。

    午饭时间已过，饭店里空荡荡的没有客人，基本也没什么现成吃食了，服务员让孟桃买了票，单独给她做碗清汤面条。

    等面条上来，还真是清汤面，没一点配料，就放了盐，滴两滴香油晃出油花，孟桃吃了几天好伙食，免不得有些嫌弃，但又不能饿肚子，好在吃起来味道还可以，把面都吃完，剩了半碗汤，走人。

    白藤篮挺大的，街面上人来人往，不好直接收起来，里面的书本被孟桃渡了空间，可背着书包，又挽个篮子逛街，感觉挺奇怪，孟桃就取消了去其它景区游玩的计划，走去公共汽车站，等车回钢厂。

    明天要离开省城了，她也得收拾一下行李，晚上再把空间里那些东西归置归置，弄整齐点。

