    可不就是玩么？

    玩你不是目的。

    目的是要玩死你！

    于吉心里嘿嘿的奸笑着。

    表面上摆出一副歉然的神色：“先生还是稍安勿躁吧。没办法啊，我们杨家将小门小户的，很多事情都要我家君侯亲自处理，可比不了董刺史省心啊。”

    李儒的脸色变了变。

    暗骂道：装！你就装吧！你们杨家将要是算小门小户，谁特么有资格称大户？

    只是他也只能在心里想想。

    此次前来是有求于杨锋。

    他可不敢把杨锋给得罪了。

    否则的话回到董卓那里。

    他该怎么交代？

    于吉看着脸色阴晴变幻的李儒。

    强忍着笑意说道：“来来来，先生请用茶。这可是我们恒山特产的茶，外面是买不到的。”

    还喝呢？

    我特么还有心思喝你这什么恒山茶？

    从早上到现在前前后后喝了十几杯了。

    水饱也不是这个饱法啊！

    再喝下去特么的膀胱承受不了啊！

    李儒苦逼的暗想着。

    要不是急等着面见杨锋。

    他早就跑出去找茅房解决内务了。

    在百般煎熬中又度过了十分钟。

    杨锋终于迈着四方步不紧不慢的出现在了大厅中。

    “不知董刺史派你前来有何贵干啊？”

    哎呦喂！

    总算是见到你了！

    见你可比见大汉天子还难！

    李儒在心里抱怨了一声。

    然后强打精神。

    露出一副微笑的面孔：“西凉刺史部下李儒，拜见君侯。”

    杨锋就像是个狡猾的老狐狸。

    脸上笑呵呵的看不出半点真实想法。

    用客气的口气说道：“坐坐坐，先生快坐。有话咱们坐下来说。”

    “遵命。”李儒依言坐到了椅子上。

    他的屁股还没坐热呢。

    就听到杨锋热情洋溢的道：“先生远道而来，一定要品尝一下我们这里特产的恒山茶，那味道叫一个香醇！老于，快给先生上茶！”

    前半句是对李儒说的。

    后半句自然是对于吉说的。

    于老骗子笑眯眯的站起身来：“好嘞。”

    今天就是喝茶。

    也得让你李儒喝到吐！

    没用上半分钟的时间。

    于老骗子就把一杯冒着热气的恒山茶就放到了李儒的面前。

    并且主动忽略了他面前桌子下面十几个空了的茶盏。

    你就喝吧！

    李儒的脸都绿了。

    还喝啊？

    真把我当水桶了还是怎么滴？

    “先生快尝尝，这茶凉了可就不好喝了。有什么事喝了这盏茶再说。”

    就在李儒犹豫的时候。

    杨锋直接在火上山浇了一把油。

    你喝不喝？

    不喝就请回吧！

    本君侯可没空和你瞎聊！

    看似不着痕迹的为难。

    实则杨锋是在用这种方式试探着李儒的底线。

    他如果捏着鼻子喝了。

    那就说明董卓有事想求杨锋。

    剩下的事那就好办了。

    漫天要价、坐地还钱呗。

    反正杨锋是不会让自己吃亏的。

    李儒是董卓部下的首席谋士。

    怎么会不清楚杨锋的打算呢？

    可是形势比人强。

    董卓要是有办法摆脱那件苦恼的事情。

    也不会让他来求杨锋了。

    所以呢。

    李儒只好捏着鼻子把面前的茶给喝了。

    最后一口茶水下肚。

    李儒就感觉肚子里的茶水已经顶到嗓子眼了。

    真的是再多一口也咽不下去了。

    “呵呵，先生这个态度就对了嘛，接下来咱们可以谈谈正事了。”

    杨锋脸上的热情不减。

    就像是李儒多年不见的至交好友似的。

    论演技这一块儿。

    杨锋的气质一直拿捏的死死的！

    李儒用袖子掩住了嘴。

    接连打了两个饱嗝。

    然后才放下了衣袖打开了话匣子：

    “君侯有所不知，不久前陛下下诏恢复了州牧制，委任我家主公担任并州牧一职。我今日就是为这件事来的。”

    杨锋故意装出一副疑惑的样子来：

    “州牧可是名副其实的封疆大吏，董刺史荣升并州州牧，那不是件天大的好事吗？”

    从李儒简单的两句话语中。

    杨锋就判断了出来。

    原来董卓并不想当这个并州牧。

    所以才派李儒来到雁门。

    想要借助杨锋的关系，或者说是弘农杨家的势力背景。

    劝说刘宏收回成命的。

    董卓的根基都在西凉。

    如果刘宏让他当凉州牧。

    他恐怕一个屁都不会放。

    还得偷着乐呢。

    可是让董卓远离西凉来到人生地不熟的并州做州牧。

    董卓可不就不大乐意了呗。

    “话倒不是这么说，我家主公是个恋旧的人，西凉故土上还有主公的老母亲在，而且老人家年纪大了，禁不起长途跋涉之苦，所以我家主公想和君侯打个商量，看看能不能劝说陛下让我家主公继续留在西凉？”

    李儒把凶残的董卓描绘成了一个十足的孝子。

    打着老母亲的幌子。

    就想赖在西凉不走嘛。

    其实董卓的选择也并非只有一种。

    他目前还是和十常侍狼狈为奸的。

    如果杨家这条路走不通。

    他很有可能会以重金打通十常侍那层关系。

    只不过十常侍下手太黑了。

    修改天子诏书这种事。

    没有个一、两亿的五铢钱恐怕是拿不下来的。

    所以董卓只好抱着试试看的想法。

    让李儒来和杨锋商量。

    只要杨锋要价不太黑。

    一切都好商量。

    毕竟十常侍要价太狠了。

    那么多的钱拿来招兵买马他不香吗？

    能省下点就尽量省下点呗。

    杨锋快速的转动着脑瓜筋。

    仔细的思考着。

    他必须要找到一个平衡点。

    既能让董卓接受。

    又能让自己获得足够的好处。

    对了！

    系统发布的任务还有一个没有完成呢。

    收服吕布的任务还需要从董卓的手里弄来赤兔马！

    之前系统奖励的那匹赤兔马是关羽的专属坐骑。

    没办法给吕布骑乘。

    杨锋一直苦于没有机会完成任务的最后一环。

    眼下不正是个好机会吗？

    端起茶杯慢悠悠的喝一口茶。

    杨锋看似无意的开口说道：“听说董刺史手中有一匹绝世的宝马，名为赤兔。我这人呐，也没什么别的爱好，就喜欢收集绝世宝马。要是能亲眼看看赤兔马就好喽。”

    李儒的脸色瞬间垮了下来。

    你是想看看就拉到的吗？

    我看你是想据为己有吧！

    赤兔马可是我家刺史的***。

    你这是要他的命啊！

    都说十常侍心黑手辣。

    你比他们也强不了多少！

