    产房是现成的，稳婆是再三挑选的，祖上三代都被查了个底掉。

    张淑慧进产房时很勇敢，倒是方醒纠结的模样让赶来的张辅的二夫人吴氏捂嘴笑道：“二姑爷放心好了，御医都说了，二妹妹这一胎的胎像极好，想必孩子很快就出来了。”

    方醒恍若未闻，走到产房的窗户边仔细听着里面的动静。

    “羊水破了！”

    “夫人加把劲，用力！”

    “鸡汤拿过来，给夫人喝点。”

    渐渐的，张淑慧开始尖叫起来。

    方醒浑身在发抖，他只觉得嘴里发干，心跳加速，脑袋发麻……

    “夫君……啊……”

    张淑慧尖叫一声，吴氏看到方醒的身体一震，如果不是双手抓住了窗台的话，多半会软在地上。

    “啊！”

    方醒颤颤巍巍的站直了，冲里面喊道：“淑慧，为夫就在外面，不行……不行咱们就不生了！”

    “噗！”

    张淑慧本是痛不欲生，听到这话后不禁噗嗤就笑了，然后觉得身体里开始了变化……

    ……

    “出来了！”

    “啪啪！”

    “哇……”

    “恭喜伯爷，是个公子。”

    接着就是张淑慧有些恍惚的声音：“看看孩子的嘴里有没有东西？”

    方醒尴尬的回头道：“那啥，拙荆这是糊涂了。”

    老婆啊！给你讲个贾宝玉的故事，你居然在这个时候还记着。

    谁家的孩子嘴里敢有玉？那是在作死，连带着一家人作死！

    吴氏捂嘴笑道：“二姑爷说笑了。”

    幸好焦晃不在这里，不然方醒杀人灭口的心都有了。

    方醒宛如虚脱的冲进了产房里，不顾稳婆的诧异眼神，抓住张淑慧的手，“淑慧，辛苦你了。”

    张淑慧虚弱的笑了笑，“夫君看了咱们的孩儿了吗？”

    方醒摇摇头：“还没看呢，你感觉怎么样？”

    “还好，夫君快去看看孩子吧。”

    孩子被包在襁褓里，方醒伸出双手，紧张的抱过来看了看。

    皱巴巴的小脸，紧闭的双眼，暗红的皮肤。

    稳婆看到方醒在发呆，就笑道：“伯爷放心，刚生出来的孩子就这样，等过几日就白净了。”

    方醒抱着孩子转过身去，微微摇头，一滴泪水从眼角飞舞出来。

    “这孩子以后就叫做方翰，小名土豆。”

    “哇……”

    襁褓里的土豆大概是不喜欢这个名字，马上就用细细的声音哭嚎起来。

    “夫君，土豆不好听。”

    张淑慧拉着方醒的衣角，觉得这个当爹的真是欢喜傻了，居然胡乱给孩子取小名。

    方醒抱着孩子坐在床边道：“你看这孩子，脑袋扁扁的，长长的，就和土豆一个样，再说了土豆好养活，产量大，咱们的孩子一定会像土豆般的纵横……不，是茁壮成长。”

    张淑慧无奈的道：“罢了，夫君，土豆长大了肯定会恨这个名字。”

    “他敢？”

    方醒看到奶娘来了，就把孩子递给她，然后出去。

    到了外院，方杰伦带着家丁和下人们跪地贺道：“恭喜老爷喜得贵子。”

    方醒笑呵呵的道：“都起来，等满月了再贺也不迟。”

    这时边上的贾全也凑趣道：“伯爷，下官马上就去报信，这小伯爷出世了，想必宫中会有些赏赐下来。”

    等消息传到了宫中，朱高炽叫人准备了贺礼，然后令朱瞻墡带着婉婉一起去。

    而朱棣那里却是胸有成竹。

    “那孩子叫什么名字？”

    贾全禀告道：“大名叫做方翰，小名叫做土豆。”

    “土豆？”

    贾全尴尬的道：“是的陛下，土豆就是兴和伯在海上的一个岛上发现的一种吃食，好养活。”

    朱棣哑然，然后说道：“那就罢了，朕命人打造了一把短剑，还有一支笔，就送给土……豆了。”

    大太监笑道：“这就是文武双全啊！兴和伯必然会感激涕零。”

    朱棣的礼物不少见，可送给刚出生的孩子，还是这等寓意的礼物，确实是恩宠有加。

    ……

    张淑慧生了个儿子的消息很快就传到了那些人的耳中，于是各种情绪就在金陵城中酝酿着。

    “那人居然有这个运气？老天爷真特么的没长眼！”

    “没有一尸两命？”

    “没有，大人。”

    纪纲赤果着上身，王谦正在给他的肩膀按摩。

    今天朱棣的那两脚可不轻！

    “嘶……用力！”

    纪纲咬牙，然后说道：“玛德！那人不是说要去惊一下方醒吗？有屁用！”

    王谦一边给纪纲上药，一边说道：“大人，那只是恶心人的招数，方家庄不说那些家丁，听说那天一百多个庄户都冲出来了，好家伙！就为了围杀那匹惊马。”

    “特么的！都是畜生！”

    ……

    深宫之中的孙氏缓缓行走在太子宫中，初秋的风，吹得树叶哗啦啦的响，就像是她现在的心情。

    烦乱！

    “姑娘，兴和伯夫人一举得男，这下她的位子可就稳了。”

    “是啊！”

    孙氏惆怅的看着太子妃寝宫里的宫人不断出入，每个人的脸上都是喜气洋洋。

    侍女跑过去问了一下，回来说道：“姑娘，娘娘听说了兴和伯夫人的好消息，就令人发了赏，人人都有。”

    看到自己的侍女一脸的艳羡，孙氏微微一笑，“都会有这么一天的。”

    一片红叶落下，带走了夏季的最后一丝记忆。

    ……

    方醒抱着孩子就舍不得放手，他越看越觉得这个皱巴巴的儿子就是大明第一美男子，谁要是敢说比他英俊，方醒发誓会……

    解缙有些眼馋的看着这个孩子，调侃道：“若是谁敢说土豆不英俊，你大概要发狂吧？！”

    方醒把襁褓拿开些，然后杀气腾腾的道：“那我会毁掉他那张脸，看谁还敢说比我家土豆长得帅！”

    解缙长叹道：“为人父母就是这样啊！哪怕孩子只是中人之资，可在父母的眼里，他就是独一无二的，谁也比不上。”

    “那是当然。”

    方醒美滋滋的抱着孩子，不大熟练的颠着，奶娘在边上对秦嬷嬷苦笑道：“咱们这位伯爷可真是喜欢孩子啊！”

    秦嬷嬷笑道：“那是，伯爷的这个孩子来晚了些，以前有多焦急，现在就有多宠爱。”

    方醒再不舍，可当吃奶的时间到了之后，也只得把土豆交给了奶娘，然后进去看张淑慧。

    张淑慧已经睡醒了，此时已经是丑时末，小白正在给她喂鸡汤。

    “吃你的，别管我。”

    方醒看看张淑慧的脸色不错，就欣慰的出去找到了焦晃。

    “夫人的身体不错，这次生产出乎预料的顺利，伯爷无需担心，等过了这个月就好了。”

    方醒招手，小刀过来拿出了一块金锭。

    “多谢焦太医，这几日还请多多照看。”

    虽然焦晃今晚没排上用场，可有他在，大家心里面就有底气。