    “我看看伤势......”白菜凑了过去，看到已经成血人的泰兰德，手微微抬起，这一抬，整个森林都因此鸣动，一股无比纯净的元素之力在白菜手中汇聚，血肉模糊的泰兰德看得清楚，属于远古之森的元素精灵，在听从这家伙的意志！

    怎么可能？

    这一秒，泰兰德甚至连身上的疼痛都不在意了，呆呆的望着这个几乎被元素光芒笼罩的花灵.....

    远古之森的元素精灵，曾经木精灵皇室留下的遗产，她尝试过无数次，没有一次能使得动哪怕一个精灵....

    而此时，观看大厅里也是一群人目瞪口呆的看着这一幕.....

    尤其是有一定常识的精灵，看到这一幕后整个人都傻掉了，因为所有人都知道，驱动远古之森元素精灵的，只有曾经的木精灵皇族！

    这女孩......

    “果然是这样吗？”

    台下，语风家族的首领维诺斯苦笑道，他其实很早就怀疑了，可一直没动手的原因便是始终不太相信，木精灵皇族重现天地这个事，可如今看来.....

    而此时，泰兰德也呆呆的看着这一幕，脑海里回想起了家族首领，祖爷爷：维诺斯的话.....

    “孩子，有一件事你要有心理准备......”

    “什么祖爷爷？”

    “这次的水君显灵，可能不是因为你.....”

    “怎么可能祖爷爷？那因为什么？”

    “因为......领主大人他，想遮掩一个真相.....”

    她不太信那个说法，哪怕说这话的是她一直敬重的祖爷爷，可如今看着这被光芒笼罩的家伙，她突然意识到了，祖爷爷的担忧.....是对的.....

    自己前两天那种不安也不是错觉，老大和老三对这家伙的莫名偏爱也不是没有原因，因为传说里，木精灵皇族的花灵，天生就有这种夸张的亲和力！

    “有意思！”和白菜长着一张脸的女子微微后退，脸型开始变化，最终恢复了成了一个另外一个样子，正是之前第一古王队里那个矮小的刺客.....

    “这世上居然还有能驱动远古之森的人......”矮个子舔了舔嘴唇，正要有所动作，耳边突然传来一阵熟悉的警告声：“后退！”

    一瞬间，矮个子毫不犹豫后退，随即两道无比迅捷的身影插肩而过，几乎以自己都看不到的速度迅速聚拢到那木精灵身边.....

    是谁？

    这个发现让她差点没站住身形，落地的瞬间踉跄后退，却被后面一只巨大的手臂撑住，回头看过去正是自家老大：艾莎！

    此时的艾莎已经完全进入战斗状态，一身龙鳞张开，强大的气息扑面而来，而且她还看到.....

    “老大受伤了？”

    她很愕然，不止老大，身后好几个队友身上多少都有些伤势，于是她猛地回头，看向白菜那边，停留的身影是两个精灵，一青一红，一个拿弓的游侠，如风一般灵巧，一个拿剑的精灵，气质纯粹而锋利！

    那两个家伙.....让老大受伤了？

    “哇哦，你们总算赶来了.....”白菜顿时感动道。

    “你早这么大动静，我们不就好找了？”李狗蛋白了对方一眼，这可把她找得够呛，尤其是看到那么多尸体后，心中最放心不下的就是白菜这家伙了。

    冯豆豆也吸了口气，看向对面：“小心些，那家伙很厉害，和王狗蛋差不多......”

    “哦，王狗蛋？”对面莎拉笑了：“那只小黑龙吗？她在哪儿？”

    “不知道......”李狗蛋老实道。

    “是吗？”莎拉活动了一下筋骨，看了看身上的伤痕：“不过也行，你们和她也差不多，话说，你们如果死了，她会赶过来吗？”

    冯豆豆笑了笑，手中的剑微微一抬，这句台词她好像听过.....

    “或许吧......”

    -----------------------------------------------

    “该死，这家伙，有够变态的！”

    明昼之地上空，追击的龙种们气急败坏，已经死了四个队友了，可那个似乎已经到极限的家伙，似乎永远没有极限.....

    此时被追击的黑龙浑身血肉模糊，显然受了不小的伤，在十几头加了装置力量的龙种合击下，局面糟糕到了极点！

    此时的狗蛋身上的伤痕她自己都数不清了，各种龙息混杂的力量，不断腐蚀着伤口，很多地方，骨头都露出来了....

    这次比上次遇到莎拉那家伙还要惨！

    狗东西们，给本狗蛋等着！

    狗蛋一边飞一边心里发狠！

    而身后追击得龙种们则是心惊胆跳，依旧不敢近身，因为前面敢的，都死了.....

    那家伙，无论看起来多么虚弱，看起来伤势多么严重，似乎都带着随时能反杀你的能力，已经有四个队友去试过了，剩下的人，包括队长，并不想去尝试......

    “启动魔轮！！”终于，队长忍不住了，直接传音吼道。

    “魔轮？”其中一名队友忍不住道：“队长，确定吗？”

    那玩意是队伍里的终极武器，单体杀伤力极强，是专门用来针对第一古王队那个混血怪物的，是下一关能否力压第一古王队的关键！

    “现在还有心情考虑内战吗？”队长冷声道：“我们已经死五个人了，再这样下去，遇到第一王队也不用打了！”

    “是队长！”

    后方的机械龙再没犹豫，从空间包里拿出细小的齿轮，投入上空后，瞬间不断组装变大，化为一道巨大的金属齿轮！

    齿轮放大后，一道黑色的光芒从天而降，瞬间照耀到龙种们身上，一个个龙种顿时发出震天龙吟，随后无数道龙息从天而降，像下雨一样朝着狗蛋铺天盖地而去！

    “我去.....”狗蛋看到则一幕嘴角一撇：“这群家伙，打鸡血了吗？”

    她转身回头，直面无数道龙息，这一次，却没有要躲的意思.....

    这让半空中的队长一愣，突然笑道：“放弃了吗？”

    “没有！”狗蛋咧嘴笑道：“是不用躲了！”

    “嗯？”

    黑龙一愣，下一秒，便看到无数绿色的身影，从地面弹射而起，犹如炮弹般飞向天空，其中一个抱着那只黑龙用身体护着她往下方飞去，剩下的几个手拿武器，竟硬生生将坠落那黑龙的龙息火焰直接拍飞了出去！

    什么东西？

    一群龙种一愣，呆呆的看了过去，十几道绿色身影从天空坠落，稳稳的挡在那黑龙身前，个子不算大，比起一般的泰坦来说算得上矮个子，可是那气势，却犹如不可撼动的山岳，稳稳的立在前面，看得万丈高空上的龙种们，都有种呼吸不过来的感觉.....

    “狗蛋，没事吧？”

    保住狗蛋蒲云川一脸心疼的看着王狗蛋。

    “额.....有些惨.....”王狗蛋不好意思的笑了笑。

    这一笑，笑得蒲云川等人心头顿时一酸，这家伙在基地里横行霸道惯了，大家都让着她，何时看到被欺负成这模样的？

    “冷星！”蒲云川小心翼翼的将狗蛋放在地上，随即站了起来，一向温和的他变得杀气腾腾。

    连一向冷静的冷星看向半空此时也是冰冷无比.....

    “干死它们！！”

