    钱辰最近很郁闷，整天疑神疑鬼，无论做什么事情都会小心翼翼的……他本就不是很壮硕的身子，如今更加消瘦起来，甚至连面色也都愈日苍白，神情大多数时候是恍惚的，就连他身边的人，也是看到他后，立刻神色变化，如看到了凶神恶煞急急避开，有一些避不开的，则是提心吊胆，四下观望，不知在看些什么。

    比如此刻，就有这么三个邪灵宗下峰的杂役弟子，在看到前方晃晃悠悠捂着头走来的钱辰时，一个个立刻紧张起来，正要赶紧找个地方避开时，那钱辰一眼就看到了三人。

    “站住！！”

    这三人身子一个哆嗦，其中一人没有丝毫停顿，依旧咬牙卖力的逃走，可余下的那二人却是迟疑了一下后，被那钱辰盯住，看到了相貌，自然无法继续逃走。

    “钱师兄……”这两个无法逃走之人，在看到了钱辰时，立刻苦着脸，声音发颤。

    “钱师兄大慈大悲，放过我二人吧，我二人可是对钱师兄忠心耿耿啊，钱师兄，你可别害我们……”

    “放屁！”钱辰瞪着眼睛，揉了揉额头后把手放下，却见在他的额头上，此刻正有鲜血留下，上面还有一些泥土，显然是不久前刚刚摔了一跤，跌破了头。

    似乎对自己这段日子的命运很是愤慨，钱辰一脚踢在了旁边的一颗大树上，这一脚过去，他没用什么力气，可却不知为何，那大树忽然的晃动起来，轰的一声，竟向着他与那二人直接砸来。

    这一幕让钱辰在一愣之后，身子无比灵活的快速后退，避开了那大树，可却被树枝刮破了衣衫，很是狼狈。

    在看那另外的二人，此刻已经展开一切速度逃之夭夭，任凭这钱辰如何呼唤，也都毫不回头。

    “千万别回头，这钱辰如今犯了霉运，不但自己倒霉，谁在他身边谁倒霉！”

    “可不是么，小六昨儿和他在一起，二人直接掉到了冰窟窿里，咱们身上，啥时候出现过冰窟窿啊！”

    “我也听说了，头几天钱辰去侍女处，在途中一连摔倒了十九次，后来吓的他站在那里不敢走路，害怕直接被摔死……”

    “这都不算啥，我告诉你，我亲眼看到的，钱辰在喝水的时候，都差点被呛死，邪门了……”

    这样的言论，在这邪灵宗下峰内，渐渐扩散，渐渐被很多人知晓，钱辰如同成为了一个煞星，所过之处……全部逃遁，不敢接近。

    钱辰面色极为苍白，整个人缩在一个小缸里，呆呆的看着天空，他觉得自己是不是犯了太岁，要不然怎么会连着大半个月这么倒霉。

    一切都是从那天去侍女处的路上开始，那一路他不是摔了十九次，而是三十七次……直至把他摔的身子颤抖，满脸恐惧之后，他觉得自己若是再走下去，会成为邪灵宗第一个在自己山上被雪地滑到摔死的弟子。

    从此之后，走路要小摔倒，小心冰窟窿……想起冰窟窿，钱辰苦笑……他还记得自己这段日子喝水都差点被呛死，以至于他现在喝水时，都是胆颤心惊，吃饭的时候，更是要仔仔细细的观察之后才敢去吃，因为上一次他不知为啥，吃完了后险些被毒死……“该死的，这到底是怎么了！！”钱辰看着自己所在的这个小缸，欲哭无泪，又是一个冰窟窿，他掉下来后，就落入到了这个小缸里，偏偏这还是一个法宝，让他被卡在里面，出不去。

    过了好久，他才看到有人路过这里，在凄厉的呼救与威胁下，这才被人从里面拽了出来，走出之后的钱辰，他憋屈的要抓狂，正要狠狠地跺脚来发泄，可那脚步刚一抬起，他立刻轻轻的放下，正要转身离去时……忽然的，一道剑光从外宗的某处位置，呼啸间直奔他而来，吓的钱辰整个人完全的呆在那里，生死危机的一瞬，那剑光几乎贴着他的腰部飞过，落入到了一处山石上。

    紧接着，一道长虹飞来，那长虹内是一个少年，这少年神色有些呐呐，好像很不好意思的样子，飞来后取下剑，看了那颤抖呆呆的钱辰一眼，有心离去，但觉得应该说些什么。

    “你快走吧……”钱辰哭着脸。

    “我……”

    “我知道这不是你的错，是你的飞剑一下子失控，自己飞过来的……”钱辰神色里露出了绝望。

    “呃……这位师兄，那我就先走了。”那少年一愣，这的确是事实，迟疑了一下后，立刻飞走。

    “我就知道是这样……”钱辰身子一歪，倒在了一旁后，神色呆滞，他快要疯了，他不知道这是怎么了。

    “今天应该要结束了吧。”钱辰看了一眼天色，苦笑中就要站起身，他身边方才把他从窟窿缸中拽出来的同伴，如今早就没影了，不知在什么地方洗着手，求先祖保佑不要被连累呢。

    可他身子还没等站起，一个冰冷的声音从天空上传来。

    “钱辰，你在那里干什么呢！”

    说话的，是一个老妪，这老妪不是那二层阁楼内之人，而是外宗的另一位长老，与钱辰有些渊源。

    钱辰听闻这声音，立刻站起身子，神色下意识的一片恭敬，可在他起身的一瞬，他的裤子……一下子落了下来，还有里面的所有下半身的衣着，在一片冰凉中，钱辰愣了。

    那老妪也愣了，随后则是神色变化，表情阴沉，冷冷的看了钱辰一眼后，一语不发的甩袖离去。

    钱辰噗通一声，再次倒在了地上，他怔怔的看着天空，脑子里一片空白。

    “这不对劲，这绝对不对劲！！我一定是得罪人了……”许久，钱辰哆嗦的把裤子提上，他此刻极为憔悴，整个人仿佛一下子苍老了的很多，他仔细的回想第一次倒霉前都得罪了谁。

    若是换了其他时候，他不太好想，因为得罪的实在太多了，可在第一次倒霉前，他因苏铭的事情满心愤怒，倒也没空去理会其他人，若真说有得罪的，就只有苏铭了。

    “陈苏……”钱辰越想越是正确，尤其是想到对方的镇定，此刻更加确认，他立刻站起身，一只手提着裤子，向着苏铭所在的地方快速跑去。

    苏铭盘膝坐在自己的屋舍外，他的手中有一个打着十个结的发丝，这发丝被编制在一起，勾勒出了一个小人的形状，更是在苏铭的身前，还有一些杂草，他正把那些杂草加入到编制中，渐渐地，一个杂草制作的玩偶出现在了他的书中。

    “十个结，每一个结中都蕴含了轻微的诅咒之力，这诅咒不会要人性命，但却可以让人遇事不顺……”苏铭看着手中的玩偶，脸上露出微笑，通过这一次的实验，在失败了那么几次后，最终成功，使得他对于操控那二层阁楼的老妪，有了更大的把握。

    “你与我没有太多仇隙，这第十一个结，就不给你打了，否则的话，遇事不顺，也是可以死人的。”苏铭抬头看了一眼远处，神色淡然，却见时间不长，在远处的雪地上，钱辰的身影出现，刚走出几步立刻摔倒，头破血流的一路跑来，途中……又摔倒了七八次后，这才跑到了苏铭的数丈外，噗通一声跪在了那里。

    “大人饶命，小的知道错了，给我一次机会，饶命。”钱辰满身狼狈，这一路上他连续摔倒了数十次之多，好几次都险些直接摔死，这让他如何不害怕，尤其是此刻一看到苏铭，他立刻看到了苏铭手中的那个杂草玩偶，内心顿时咯噔一声。

    哭着脸，流着泪，钱辰在苏铭的面前连连磕头，不断的哀求起来，他断定了这一切与对方有关，想到自己以后或许还要面临这样恐怖的生活，甚至睡觉打呼噜都有可能一下子卡住的骇然，使得他对苏铭，产生了哪怕对邪灵宗的那些长老都没有过的恐惧之心。

    “从此之后，这里若没有我的召唤，你等不能踏入。”苏铭缓缓开口。

    他话语一出，那钱辰立刻点头，神色露出可怜的摸样，内心则是一片震动，对方的承认，让他内心最后一丝猜疑也都散去，此刻在他的内心有一个声音在呐喊。

    “我终于看到了这二十年来我自己定下的不可招惹榜中，排名第一等之人！！”钱辰在定这个不可招惹榜时，就幻想过会不会有一天，有一个前辈高人化身成为普通弟子拜入山门，然后又恰好被自己遇到的一幕。

    只是他没想到，居然真的有这么一天……苏铭右手抬起在那杂草玩偶上一拍，立刻这玩偶在钱辰眼前化作了一片黑烟，这黑烟砰的一声消散，在其消散的刹那，钱辰不知是不是错觉，感到身体立刻温暖了不少。

    看向苏铭的目光里，钱辰隐隐骇然，更加恭敬起来。

    “离开吧，没我召唤，不得来临。”苏铭平静开口。

    那钱辰连忙称是，赶紧匆匆离去。

    （未完待续）

