    哗啦啦……

    洞穴里面，又黑又静。

    但是这个时候，我身后忽然传来了一阵水声，听起来就像是有人从水里慢慢地朝我走过来一样。

    冥河之水和寻常的河水不同，它完全是有阴气构成的，所有的人行走在里面，发出的声响也极为诡异。

    我脊背发凉，想要转过身来看看背后到底是什么东西。

    只不过，没等我转身，就感觉到背后的东西竟然对着我的脖子慢慢地吹了一口阴气！

    那阴冷的感觉差点没让我尖叫出来。

    当下我也管不了那么多了，从怀里掏出哭丧棒就对着身后捅了过去。

    噗的一声，我感觉哭丧棒似乎洞穿了什么东西。

    紧接着一股腥臭味传了出来，并且一些液体喷洒了出来，直接把我的手都弄湿了。

    “嘿嘿……”

    我耳边响起了一阵阴恻恻的笑声，这声音很熟悉，我绝对在什么地方听过。

    很快我回过神来，这不是当初住在巷子里的那个活死人的声音吗！？

    这家伙怎么跟着我来到了这下面……还是说，这下面本来就是他的容身之所？

    “滚你乃乃的！”我心一横，看也不看他一眼，直接一拳砸向耳边。

    嘭的一声，我感觉这一拳头应该是将他的半边脸都砸了进去。

    扑通！

    我听到他跌倒在水里的声音，来不及去看他的狼狈模样，我直接头也不回的向前跑去。

    当初在他家的时候我都不是他的对手，难道现在就能打过他了？

    抓紧时间跑路才是正事！

    “嘿嘿，你跑不了的……”阴森的声音从我的身后响起，那个活死人直接追了上来。

    “玛德，你要是再追，我就和你同归于尽，你不就是看上我的肉身了吗？我死了也不会让你得到的！”我大吼着，脚下却没有丝毫的停顿。

    活死人，只有魂魄依附在肉身上面，这具肉身甚至并不是他自己的，所以这种情况下，他的速度并没有我快。

    不到五分钟，我就把他远远地甩开了。

    这个地方我曾经来过一次，再加上我速度比较快，所以到了最后，我直接站在了出口处，静静地看着他。

    一段时间不见，他早已经更换了一副新的躯壳。

    只不过，这具躯壳应该是用了很长的时间，所以我能够清晰地看到他的脸上有着一些尸斑，甚至周身都有一些浮肿了！

    在这样的环境里看到这样的一张脸实际上非常恐怖，尤其是他的腹部被我用哭丧棒捅了一下，现在青红色的肠子就挂在那里，看起来十分的恐怖。

    “你应该知道上面有什么！你继续跟着我会有什么样的下场，你应该很清楚！”我冷冷的开口。

    因为这里的特殊风水，所以出口那里有着不少镇邪科的人守着。

    我只要大吼一声，绝对会有不少人冲进来，到时候就算是活死人道行强大，也绝对会有不小的麻烦。

    “你躲得了一时，躲得了一世？我会一直跟着你的……”活死人灰白色的眼珠子冷凄凄的看着我。

    因为肉身不是自己的，所以他脸上很难做出表情，但是现在他那张脸上露出了一个似笑非笑、似哭非哭的表情，看起来诡异无比！

    “至少你现在没有办法得逞！那就足够了！”我冷冷的开口，然后一步步的走了出去。

    这一趟，我并不是一无所获，至少我知道了透明棺里面还有着一具尸体。

    在看过了正一观的那些记载之后，我更加确认了一件事，那就是我身上的透明棺绝对和黄河透明棺有联系！

    “等这段时间的事情处理完毕之后，我绝对要去一趟黄河，去找姥姥！”我心里下定决心。

    现在林诺还没有康复，我是无论如何都不会离开的。

    想到林诺，我出了小区之后，便直接拦了一辆车，直奔医院。

    林青山见到我脸上虽然没有什么好脸色，但是眼睛里明显多了一些忌惮。

    至于医院里的那些小护士则是一脸敬畏的看着我，尤其是亲眼看到我出手的那几个人，更是主动上前，向我索要联系方式。

    “小哥哥，我最近总感觉胸闷气短，你帮我看看，是不是什么脏东西缠上我了……”

    一个小护士眼神迷离的看着我，她身材火爆，护士服被她穿在身上，根本就盖不住多少皮肤。

    此刻她拉着我的手，不停的晃动，我的手臂不时地碰到某些不该碰到的东西……

    “你换件衣服就好了……”我赶紧挣脱，同时看了她一眼：“衣服太小了，根本兜不住……”

    “小哥哥，你好坏啊！”小护士对着我抛了个媚眼，然后捂着嘴跑开了。

    我无奈的摇了摇头，这医院里的护士还真是胆大，刚刚那一下子，即使我心里没有多少想法，但是依旧感觉鼻血都要流下来了！

    “哼！”

    林青山对着我冷哼一声，显然刚刚的那一幕让他非常的不爽。

    我懒得搭理他，直接推开病房走了出去。

    这一次终于没有人再敢动林诺身上的裹尸布了。

    此刻林诺正神色平静的躺在床上，她呼吸平稳，应该是没有什么大碍了。

    阴灵眼洞开，我默默地看着林诺，经过一段时间的藴养，她的魂魄已经恢复了不少。

    但是我的脸色依旧很不好看，因为阴灵眼下，我还看到了一些其他的东西。

    “咳咳……”

    就在这个时候，林诺忽然轻咳了两声，然后慢慢地睁开了眼睛。

    “姜灵……”林诺笑了笑：“你没事……真是太好了！”

    我心里涌起一阵暖意，只觉得眼睛微热，都到了这个时候，她想的依旧是我的安危。

    “我没事。”我直接把她的手握住，静静地看着她：“答应我，以后不能这么做了！

    如果不是这个东西，我真不知道能不能把你就回来！”

    我指着裹尸布一脸后怕的开口。

    林诺看了一眼身上的裹尸布，脸上露出了惊讶的神色：“你竟然有这种东西！

    这对我的龙魂很有用！”

    “对你的龙魂确实很有用，但是时间还来得及吗？”我深深地看着她：“如果我没有猜错的话，你这两天就要跃龙门了吧？！

    你有多少把握？”

