    金链男凶恶地捏住季蕊的下巴，一用力，将她抻向自己。

    邪恶的目光来回扫视在季蕊惊惶未定的脸颊上，猥琐地扯起嘴角。

    “看来你真的是刚跟刀疤强不久啊，眼里居然还有法制两个字，难道刀疤强还没有告诉你他是干什么的？”

    季蕊忍着下巴上的疼痛瑟瑟发抖，看着金链男狰狞的脸孔，吓得面无血色。

    刀疤脸眼看着自己老婆被垂涎焦急万分，想上前却被几个男人架住动弹不得。

    “沈爷，沈爷你放开她，看在我们是老朋友的份上，求求你放过我老婆好不好，我求你了。”

    刀疤脸像只哈巴狗一样哀求金链男。

    他知道自己对抗不过这个男人，唯有求他没有别的办法。

    金链男却半个眼珠都没有看刀疤强，仿佛当他的哀求不存在。

    “多水灵的一张脸蛋儿，滋味儿一定很美妙。”

    金链男越看季蕊越喜欢，另一只手已经摸上她的脸。

    “乖乖跟了沈爷我，爷保你以后都吃香的喝辣的，肯定比跟着刀疤强这个窝囊废强。”

    “呸！”

    季蕊也是有骨气，即便恐惧也一口唾沫吐在金链男的脸上。

    “你死了这条心吧，我一定会告你的。”季蕊咬牙切齿，心里却狂跳如雷。

    金链男被这一口唾沫激起了暴戾因子，扬手就是一个大巴掌甩在季蕊脸上。

    “该死的贱人，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就让你尝尝老子的厉害。”

    “你要干什么，你放开我，你快放开我，我会报警的，救命啊，救命啊——”

    季蕊的挣扎在金链男手里是那样无不足道，金链男恶狠狠将她拖进了卧室，嘭地关上门。

    刀疤脸大惊失色，疯狂地挣扎起来，却遭到几个男人一顿暴打。

    没多久卧室就传来女人的惨叫声，还有金链男张狂的大笑。

    霆霆知道漂亮阿姨一定是被大坏蛋欺负了。

    他想救漂亮阿姨，可是他太小，什么都做不到。

    听着卧室里传来漂亮阿姨的哭救声，这一刻，霆霆是多么仇恨大坏蛋。

    世界上为什么有那么多的大坏蛋？

    为什么像漂亮阿姨这样的好人要受欺负？

    不公平，不公平！

    霆霆的小拳头攥的紧紧的，小小的瞳仁因为憎恨不公而泛着犀利的冷光。

    卧室里不断传出声音，刀疤脸目眦欲裂，一张脸因愤怒而扭曲涨红。

    终于他咆哮嘶吼起来，疯了般和几个男人撕打在一起。

    客厅顿时乱作一团，周遭所有东西都被殃及，噼里啪啦摔在地上。

    发了狂的刀疤脸战斗力惊人，而且他人高马大身体魁梧，先天条件上也占了优势。

    所以几个男人想要再将他制服也不是件容易的事，还都吃了不少亏。

    于是打的更加激烈了。

    霆霆见这是个好机会，没有人注意他，他现在可以逃走。

    并且霆霆是真的已经走到了门边，马上就能跑出去。

    “啊——”

    卧室里漂亮阿姨一声惨叫，霆霆陡然顿住小脚步，纠结了。

    漂亮阿姨是好人，自己真的不救漂亮阿姨吗？

    可是自己没有能力啊，身体这么小，力量这么小，坏蛋一只手就能把他打趴下，怎么救？

    可是漂亮阿姨很善良，漂亮阿姨之前也没有放弃要救他，就这么走了岂不是忘恩负义？

    可是……

    一个小恶魔，一个小天使，两个小东西在霆霆的脑袋里打架，霆霆自己都乱了。

    最后还是小天使获得胜利。

    霆霆觉得知恩图报才是男子汉，他不能丢下漂亮阿姨不管。

    在房间里跑一圈儿，霆霆看到客厅的角落放着一只电棍，于是有了好主意。

    客厅里打的如火如荼都打红了眼，没有人察觉到空气中的水声，没有人注意到地面开始积水。

    霆霆把洗手间和厨房所有的水龙头全都打了开，还把水引到地面上。

    之后，他就拿着电棍跳到沙发上去静等时机。

    地上的水越来越多，撕打在一起的坏蛋们衣服鞋子全湿了，还迸起了小水花。

    终于有人发现了不对劲。

    “怎么回事，哪来这么多的水？”

    男人环视一圈看到了沙发上的霆霆，霆霆则对他萌哒哒一笑。

    大概是霆霆宝贝的笑容太萌了，都萌到了坏蛋的心里去，他也对霆霆笑起来。

    而且下一秒，他就笑的更开心，还跳起了狂抖舞。

    不只是他，客厅里的坏蛋们都在跳这种舞，躺在地上抱在一起的跳起来更好看。

    霆霆不知道什么时候已经打开电棍杵在地面积水里，电棍释放电，积水能导电，刚好人也是导体。

    那画面，简直无法形容，太搞笑了。

    “咯咯咯——”

    看着坏蛋狂跳舞，小霆霆自己被逗得咯咯笑，感觉自己真是太有才了。

    终于几个坏蛋都被电晕趴到地上，霆霆朝卧室方向望去，担忧着漂亮阿姨。

    “着火啦，着火啦，着火啦——”霆霆在沙发上扯着嗓子喊。

    几乎是喊声还没停止，卧室的门就忽地打了开。

    金链男只穿着一件大衬衫跑出来，而且扣子还都是扯开的，那狼狈的模样简直让人看了长针眼。

    地上的积水已经比之前更多，金链男光着脚踩在积水里，因为听到失火太慌张，脚下打了滑，整个人直通通趴了下去，溅起一片水花。

    霆霆忙把电棍再杵水里，只见金链男趴在水里抖的活像一只大王八。

    “咯咯咯——”霆霆又忍不住笑起来。

    果然看到坏蛋受惩罚，心里无比爽啊。

    但就在这时季蕊也慌张地从里面跑出来，踏进水里同样触了电，浑身发抖。

    霆霆一惊，慌忙把电棍拿出来，季蕊腿一软跌坐在地上。

    见金链男抖两下就也没了动静，霆霆忙扔了电棍爬下沙发跑到季蕊身边。

    “阿姨，你怎么样，我们赶快走吧。”

    季蕊被电的头脑有些晕，听着霆霆呼唤才勉强清醒过来。

    “啊，哦哦。”

    季蕊站起来，刚要领着霆霆跑，忽然发现自己身上的衣服都被扯烂了，无法出去见人。

    “你等一下，阿姨去拿件衣服。”

    季蕊忙跑回卧室拿衣服，等再出来的时候，立刻吓得瞳孔巨张，手里的衣服也掉了。

    看到漂亮阿姨这个模样，霆霆心底蓦地拔凉一片。

    感觉正有一只恶魔站在自己身后，缓缓张开，血盆大口。

