    “卧槽！该不会是琴葛蕾重新出现了吧？”黄问的眼中闪动着惊疑的目光，一时间也无法确定，“不对啊，琴葛蕾不是应该去找镭射眼，然后杀夫证道么？怎么会在这种地方与狼叔发生冲突了呢？”

    　　“难道说，是黑凤凰察觉到之前的记忆中，狼叔撩拨了她太多次，所以来找狼叔了？可是手表又是为什么失去联系了呢？是被黑凤凰给毁了么……嗯？”

    　　黄问心中正在思索着，突然发觉附近竟然有人在窥探着自己，黄问的神情并没有什么变化，然后念力释放了出去，开始感知着周围的情况。

    　　在黄问的感知之中，不远处的角落里，有一个小孩正在看向这边，就仿佛是被刚刚烈焰的火光给吸引到了一样。

    　　“倒是我多疑了……”黄问笑着摇了摇头，原来只是一个孩子啊，他还以为能够找到线索呢。

    　　不过，就在黄问准备收起念力的时候，黄问的目光一凝，因为他的念力扫到这个小孩的时候，察觉到这个小孩的呼吸极其平缓，丝毫没有因为看到烈焰而激动或者是害怕的意思。

    　　“你在看什么呢？”黄问的身形瞬间消失在原地，出现在了小孩的背后，笑着问道。

    　　“你！”小孩的瞳孔微微一缩，不过当他回过头来时，他的神情瞬间发生了变化，脸上带着一丝好奇的看着黄问，“叔叔，你的上帝的使者么？”

    　　“有意思，你对于人物揣摩的倒是很清楚啊，但是可惜啊，你转过来之前的表情，我已经看到了，你不用再演了，需要我揭穿你的真面目么？”黄问的嘴角带着一丝自信的微笑，看着小孩淡淡的问道。

    　　“哼！”小孩冷哼了一声，身形开始变化了起来，但是黄问的嘴角却隐晦的抽了抽，黄问本来以为，面前的小孩是魔形女伪装的，但是奈何，黄问猜错了。

    　　面前的小孩变化成为了与魔形女肤色相似的男子，从他那旷野的肌肉与桀骜不驯的发型，黄问猜出来，这就是魔形女与罗根那个狗血的儿子，拉兹。

    　　“你就是那个黄问么？这么看来，也不过如此嘛！”拉兹微眯着眼睛，上下打量了一番黄问，嘴角浮现出一丝不屑，“瞬移与点穴？你那个点穴的能力，我已经摸索清楚了，根本就无法对我生效……”

    　　“啪！”拉兹的话音刚落，突然一声轻响，拉兹的身躯明显的僵硬了一下，但是，这个僵硬，是受到了气力冲击而僵硬的，并不是被隔空打穴点中而无法动弹，拉兹说的没错，点穴对他真的没有作用！

    　　“看来，我曾经的推算，也不算是错，像这些身形异于常人的家伙，确实没法用点穴对付。”黄问的脑海中闪过了一个念头，“而且这个拉兹比起魔形女更加非人，至少魔形女我还能够点住……”

    　　“哼哼！你果然就只有这么一点实力，是母亲他们他们太高估你了！”拉兹的嘴角浮现出了一丝得意的笑容，瞬间伸出了骨爪，面色狰狞的看着黄问，“我就不信，你的瞬移，是没有局限的……”

    　　说话间，拉兹的背后竟然长出了一双翅膀，让拉兹的身躯勉强漂浮在半空之中，而下一刻，拉兹消失在原地，这翅膀不仅仅可以让拉兹勉强漂浮，还能够给他提速！

    　　“咔！”的一声，拉兹的骨爪刺在了黄问的身上，黄问并没有如他预料中的那样用瞬移逃命，但是他的骨爪也没有刺入黄问的身躯，哪怕黄问都没有开启金刚不坏神功，但是传奇曾经近两千点的精力，也不是超凡层次，没有艾德曼合金的拉兹能够刺破的，甚至骨爪都已经断成两截。

    　　“你！”拉兹的瞳孔猛地一缩，他强忍着痛意，下意识的想要逃离，但是他的手腕被黄问的抓住了，力量上的差距，让拉兹无法逃脱，哪怕他将手腕变得如同橡胶一样柔软。

    　　“有点意思，竟然有点像神奇先生的橡胶人能力，不过，远远没有他那么夸张……”黄问看着拉兹形变的手臂，不由得挑了挑眉头，笑着说道，“看在你是狼叔儿子的份上，我不杀你，说吧，狼叔在哪里？”

    　　“既然你知道我是他的儿子，你就应该知道，你是杀不死我的！”拉兹的骨爪正在一点一点的重新长出，拉兹咬着牙看着黄问说道。

    　　“狼叔确实没那么容易杀死，毕竟，想要杀死狼叔，要彻底毁了他身上的艾德曼合金，但是，你可没有艾德曼合金的骨架呢……”黄问的嘴角浮现出了一丝笑意，他伸出手，一旁的树木瞬间冰封了起来。

    　　“而且，我可以把你冰封起来，然后埋入南极，让你永远都不见天日，却始终死不掉，怎么样，你想要尝一尝这种滋味么？”

    　　“你！”拉兹看了一眼旁边的树木，眼中闪过一丝忌惮，他知道，他可能能够在冰封中活下来，但是无数年的孤寂，对于这个不满二十岁的小子来说，还是太过于恐怖了。

    　　“所以，与我好好说说吧。”黄问见到终于破防了之后，蛊惑的声音在拉兹的耳边响起，他直接趁着这个机会，对拉兹进行的催眠，毕竟，黄问可不像自己费尽心思得到的结果是个假消息。

    　　许久之后，黄问的眼中闪过了一丝明悟，他根据拉兹讲述的事情，总算是弄清楚了整件事情的来龙去脉，事情真的与他猜测的有些相似。

    　　原来，因为黄问离开了唐人街，魔形女想要通过罗根的关系，让黄问解开万磁王身上穴道的计划便失败了。

    　　于是魔形女直接将万磁王带离了泽维尔天才少年学院，因为她敏锐的察觉到，许多学员对于万磁王的态度并不是很好，尤其是一些受伤的学员将一切过错归咎于万磁王身上。

    　　魔形女带着万磁王离开之后，也没有什么去处，变种人兄弟会也回不去了，因为万磁王失去了能力，那些人未必还能够听从一个没有能力的万磁王命令。

    　　但是魔形女没有想到的是，他们竟然遇到了琴葛蕾，遇到了根本没有出现在阿尔卡利湖，而是在迷茫游荡的琴葛蕾。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

