    这个不合时宜的声音阻止了正准备说教姥爷的白言一。

    快速转过头，看见云雪的神情更是吓了一跳，再看碗里的鱼肉，赶紧问道：“被鱼刺卡了吗？”

    桌上瞬间安静了几秒。

    “怎么回事？”

    “怎么被卡了呢？”

    众人七嘴八舌地包围了这边，一个个急的不行，云雪想说没关系，她能感觉到刺不大，只是她痛感总是比较敏感，让她说不出来话，留给众人的是略显痛苦的表情。

    这时薛英菊赶忙拉住贺秋梅：“秋梅，拿醋，醋有吗？”

    “有有有，我去拿我去。”

    “醋有用吗？只是听别人说，不知道有没有用啊。”云梅不解地问。

    “那得试试，不然咱们不管去镇上还是哪看，都有些距离，雪儿她最怕疼了。”薛英菊说着就有些想哭。

    云雪摇摇头，想说没关系。

    白言一看见赶忙说：“你说没事是吧？”

    云雪点头。

    “醋有用吗？”

    云雪再次点头，她已经在微微用灵力在运作了，就是移动的时候有些疼，不过有外力的加入她就不用多做解释了。

    等醋拿来，薛英菊慢慢灌入云雪的嘴里，云雪漫漫咽了两次，鱼刺顺利吐出。

    “太好了，姐，出来了。”云航居然哭了，因为个子低站在旁边小心的拍着云雪的小细腿。

    云雪赶紧抱抱他：“哭鼻子，别哭了小哭包，爸妈，阿姨叔叔，姥爷，让你们担心了，没事，就很小的，然后醋稍微软化了下就没事了，要是再大点估计就要薅出来了。”

    后面欢快的语气也是缓解了现在的紧张气氛，众人又很快热络起来。

    “姥爷，你引起的，你要负责。”

    “你这小子，算计起姥爷来了？”

    云国强一听赶紧站起来说：“哎呀，小事情，老爷子别放在心上。”

    老爷子摆摆手：“没事没事，快坐下，我这外孙平常可不会多说一句话的啊，听他说话我开心的很呢。”

    转头向白言一挑了个眉：“你想怎样。”

    “多吃青菜。”

    “我...”

    “哈哈哈，爸，这您可得听话，言言为您好呢，虽然这个肉我让你吃了，但是咱们还是要营养均衡啊，而且知行还没答应哦，他说非得检测过才让你吃，他还不信呢。”

    贺秋颜也不忘揭老父亲的短。

    或许老爷子此时的内心在想：小丑竟是我自己。

    老爷子不甘心地夹了一筷子青菜，视死如归地咽了下去：“这样行了吧？哎，居然好像还挺好吃的？今天这菜于妈做的进步这么大呢，跟昨天差别太大了吧。”

    于妈偷笑，跟老爷子说：“之前是云雪给的调料用完了没好意思要，这不是今天英子来了又提了一大包过来。”

    “调料？”

    贺秋颜觉着自己吹嘘未来儿媳妇的时候又到了，赶紧接话：“可不是嘛，咱们雪儿太厉害了，这配方就是到了京城估计也得被抢的头破血流啊。”

    蓝齐感觉到贺秋颜心里的小九九，宠溺的看了一眼不说话。

    饭桌上的气氛再次上升。

    临走，门口。

    “秋颜，明天几点出发，我去送你吧，我...”薛英菊说着就有些想落泪，相处没多久，却是自己这么多年最交心的朋友，强忍着不哭，不想破坏用心经营这么长一顿愉快晚餐的心意。

    贺秋颜上前抱住她：“别哭，忘了我们昨天怎么说的？忍住啊，明天我早早就走了，别担心，也别送我，我最怕离别了，哎呀，不说这个，我到时候闲了就会回来的呀。”

    说完她看了眼云国强，云国强和蓝齐默契的同时揽着自己的女人。

    “走吧。”

    默默无言，就此别过。

    只是，周一。

    很早薛英菊就起床了，做好了饭放在桌子上，大碗盖着小碗，现在天气有些凉了，怕孩子们起来会凉掉。

    自己去了山上，站在一个小山顶，刚好可以看到离开的必经之路。

    云国强是知道的，但是他装睡了，他还知道这个傻女人一夜没睡，眼睛哭肿了，却怕吵醒自己一直在忍着。

    而离开的贺秋颜也是同样一双红眼睛，蓝齐拿着冰块给她小心的敷着。

    转过来村口的弯，她看到远处山坡上似乎是薛英菊，她更是止不住泪水了，拉下车窗挥舞着手臂，喊着再见，我会回来的，谢谢你。

    而薛英菊看到了车辆，激动的摆着手，默念，一路顺风啊秋颜，我的朋友。

    两个看不清对方动作的人，甚至贺秋梅只是直觉那是薛英菊，两人都不约而同地挥舞着手臂，也都认为，这段友情也绝对不会因为时间的流逝而消磨掉一分激情。

