    昏暗的天空。

    崩裂的世界。

    陆鸣清醒的时候，看到的就是这一幕画面。

    整个世界像是即将破碎的玻璃一样，布满了裂痕，无数看不懂的符文在印刻在虚空中，很是玄奥。

    “这什么地方？”

    陆鸣思索。

    印象中，自己似乎激活了那张残片，引起了能量暴动……

    “这是幻境？”

    陆鸣骤然惊醒。

    幻境！

    是了！

    这里，竟然是那张残片激活的幻境！

    残片激活引起的能量暴动就不说了，单单一个十分之一的残片，竟然还能够激活幻境，这到底什么级别的卡？

    陆鸣隐隐有些惊慌，又有些期待。

    起身。

    他看向周围。

    第一时间，目光就聚焦在幻境中心。

    在这个崩坏的小世界中，那里是唯一完整的地方，一个软绵绵的垫子，上面似乎窝着一只体型不大的生物。

    活物？！

    陆鸣眼睛骤然睁大。

    这种地方，竟然会有活物出现？

    他从未想过，这种特殊的小世界里，竟然会有活物出现！

    那是一只体型不大的生物，黑色毛发充满质感，看上去很是柔顺，体型略微有些丰满，给人一种慵懒华贵的感觉，竟给人一种惊艳的感觉，等等……惊艳？丰满？

    这些其实本什么。

    但是想想它的出身——小黄卡，主角倒吸一口冷气。

    这才是真正的恐怖如斯好么？

    现在人口味这么重的么？

    这……

    都不放过？

    一瞬间，陆鸣思绪如电，脑补出某位前辈宗师因为某个特殊怪癖爱好，不为世俗所容，所以创建了这种超高级别的幻境，专门制作成卡牌，从而满足自己无法见人的特殊欲望等情节。

    此处省略一百万字。

    “高人果然都是有怪癖的。”

    陆鸣唏嘘不已。

    小心翼翼走过去，那生物果然已经没有了气息。

    “死了。”

    陆鸣有些遗憾。

    显然。

    这是一个幻境构成的小世界。

    这个小世界就是为了培养这个生物存在的，不过因为幻境破碎，世界崩坏，只剩下残卡，这只生物也跟着死了。

    “不过……”

    “幻境卡只是复制的幻境！”

    “这死掉的也不过是复制出来的幻境生物，它的本体应该还活着。”

    陆鸣道。

    莫名的，他竟然松了口气。

    似乎。

    这种生物死了才是天大的遗憾一般，幻境卡带来的效果，果真不一般。

    摇摇头。

    陆鸣将这些乱七八糟的念头甩开。

    咔！

    咔！

    轻微的裂痕声传来。

    陆鸣抬头望去，果然，这个幻境周围的裂痕开始急速扩散，这说明支撑这个幻境的残片已经支撑不住了。

    “可惜了……”

    陆鸣一声叹息。

    整个世界轰然崩裂，眼前的幻境刹那消失。

    回归现实。

    机器上的卡牌果然已经毁掉。

    只是。

    就在回归的这一瞬间。

    陆鸣隐约中，似乎看到一道黑光在体内一闪而过。

    错觉？

    怎么可能！

    陆鸣猛然看向体内，顿时浑身冷汗。

    那里，意识海深处，原本只有原卡的地方，竟然多了一只黑色的生物！赫然是刚才幻境中看到的那只。

    它，竟然出来了！

    它，竟然还活着！

    “该死。”

    陆鸣头皮发麻。

    意识海是制卡师最重要的地方，甚至是所有修炼者的基础，几乎所有能量核心，都在那种地方！

    一旦出事，必死无疑！

    见鬼！

    这根本不是什么小黄卡！

    陆鸣手有些抖。

    他知道，自己遇到了有史以来最大的危机。

    刷！

    心念闪动。

    陆鸣意念出现在意识海。

    这里其实很简陋，毕竟陆鸣只是一个一星幻境师，也不懂得如何修炼意识，原本只存放幻境核心，所以这里只是单纯的一小块空间，还没有一般卧室大。

    很小。

    而现在。

    这里多了一只神秘生物，它似乎还在沉睡，甚至连它身下那个软绵绵的垫子，竟然都弄了过来！

    “这什么见鬼的生物？”

    陆鸣很紧张。

    因为这生物换了姿势，所以这次看得清楚一些了。

    所以，他很小心谨慎的站在那里，足足观察了这只生物好半天，然后，得出一个很重要的结论——

    尽管看上去如此华贵。

    尽管看上去如此完美。

    这货！

    依然！

    是一只猫！！！

    它像极了一只体型略微大一些的长毛猫，尽管它的一身黑猫充满质感，极为不俗，尽管它远远要比陆鸣见过的所有猫都惊艳很多。

    可是，它依然是只猫。

    一只黑猫！

    “所以，我体内多了一只猫？”

    陆鸣有些头疼。

    他真的不能理解，幻境中的生物，怎么还能跑来跑去？

    尤其是——

    来自幻境卡中的复制生物！

    你这么皮，你的本体知道吗？

    “……”

    陆鸣小心翼翼的靠近，但是那只生物依旧窝在垫子上沉睡，没有任何反应，看上去像极了一只死猫。

    又沉睡了吗？

    陆鸣闪过这样的念头。

    情感上，他根本不想跟这家伙交流，毕竟无论是不是猫，能够从其他幻境中跳出来，本身就极为恐怖！

    这根本不是他可以招惹的存在！

    但是理智上，他知道自己必须尽快解决这件事。

    如果这家伙是沉睡中，很可能极为虚弱，现在是解决的最好时机，不然等这家伙恢复过来，自己怎么死都不知道！

    更何况……

    陆鸣也可不想自己体内随时有着这么一个定时炸弹。

    太危险！

    “你好。”

    陆鸣尝试打招呼。

    意识海内一片沉寂，没有得到任何反馈。

    语言不通么？

    陆鸣想了想。

    “Hello？”

    “こんにちは？”

    “?????？”

    ……

    陆鸣在它面前连连摆手，意识海内依旧很安静。

    嗯……

    陆鸣沉默片刻，觉得自己刚才有些智障，于是，他小心翼翼的看着那只生物，深吸一口气，说道：“喵？”

    刷！

    那神秘生物骤然睁开眼睛。

    轰！

    那一瞬间。

    陆鸣感觉到无穷的恐怖降临。

    似乎某种远古存在在这一刹那苏醒，不过他很快反应过来，这仅仅是这神秘生物在幻境中带来的错觉。

    眼前。

    那神秘生物已然苏醒。

    令人惊奇的是，它那双眼睛，竟然是金色的，充满威严。

    醒了！

    陆鸣心神大震。

    他的身体微微闪烁。

    这本体本就是纯粹的意念形成，此时他情绪波动太大，意念不稳，身体自然会出现轻微的模糊。

    呼——

    陆鸣强行稳住自己的心绪，看向眼前的神秘生物。

    哦，不对，黑猫。

    自己用了无数种语言都没有反应，唯有喵声才能让它苏醒，所以说，这果然是一只猫科生物么？

    那么……

    陆鸣认真的看着黑猫：“喵？”

    黑猫：“……”

    “喵喵喵？”

    陆鸣想了想，可能是声调不对？

    黑猫：“……”

    “喵喵喵喵喵喵喵？”

    陆鸣再次说道。

    黑猫冷冷的目光在陆鸣身上扫过，那眼神，他很是熟悉，陆鸣回忆了一下，哦，那是看撒逼的眼神。

    陆鸣：“……”

    所以。

    学猫叫看来是没戏的。

    陆鸣认真想了一下，据说高级别的生物，是很聪慧的，这样的话……

    “您能听懂我说话？”

    陆鸣小心翼翼的问道。

    黑猫目光终于有了一丝变化，陆鸣瞅了一眼，似乎看懂了，那高傲的小眼神现在充满了鄙夷。

    “好吧。”

    陆鸣苦笑一声。

    虽然第一轮接触有些意外，不过总算是可以沟通了，这只黑猫也没出手，至少说明对方不是那种充满恶意的家伙。

    嗯……

    也有可能，对方需要一个地方休息！

    是了。

    陆鸣想到这一点。

    这黑猫原本的幻境已经破碎，所以它需要沉睡的地方，而自己的幻境就是它休息的地方，所以它绝对不会消灭自己。

    至少。

    自己目前安全了。

    那么，下来就是试探一下它的底线了……绝不能等它沉睡好灭了自己……趁着它最虚弱的时候……

    最好达成交易。

    “是这样的。”

    “您可能需要沉睡恢复的地方，所以选择了这里。”

    “我也没有恶意，只是希望我的修炼不会影响到您，如果有什么需要，您可以提前联系我。”

    “我想，有人帮忙，您或许恢复的更快一些。”

    “当然。”

    “如果我有危险，希望您能偶尔帮下忙。”

    “毕竟。”

    “我死了的话，您还要找新的地方，不是么？”

    陆鸣很认真的说道。

    黑猫冷漠的目光终于变得柔和，或许是因为看陆鸣态度很好，也没有提太过分的要求，竟真的点点头。

    搞定了！

    陆鸣狂喜。

    既然跟这个黑猫达成交易，他也就放心了。

    至于危害……

    呵呵。

    他可是看过七百多集火影的男人！体内有只强大生物，前期可以随时爆豆，根本不怕死的好么？

    超厉害的！

    “……”

    黑猫懒洋洋的打个哈欠，显然是让陆鸣赶紧滚蛋了。

    它超困的好么？

    然后。

    其实这个意识海很小，只有一个小卧室的大小，黑猫躺在中间，陆鸣站在旁边，其实，就是面对面。

    黑猫显然忘了自己有多惊艳。

    所以。

    当它做出这个动作的时候，陆鸣下意识就想到了自己前世养的那只挪威森林猫，也是大猫，眼睛也是金色的，毛色也很漂亮……

    “真像啊。”

    陆鸣感慨一声。

    于是。

    下意识的。

    一只手就顺着黑猫的身体，撸了下去。

    黑猫：“？？？”

    “喵！！！”

    伴随着一声愤怒的咆哮。

    轰！

    恐怖的气息再次降临，黑猫瞬间弓起身，浑身炸毛，一股神秘而又古老的力量席卷意识海。

