    清晨。

    四方城外，十里长亭。

    长亭外，古道边，顾西城正在与张横告别。

    “我来四方城之前，有两件事要做，第一件事，乃是捐出钱粮，解决四方城百姓的饥荒和瘟疫，以减少百姓伤损。”

    顾西城负手看向东方，此时东方天空一片鱼肚白，太阳即将升起，旁边野草含露，杂花生树。

    顾西城大为感叹：“结果到了四方城之后，才发现城内百姓几乎无有伤亡，便是偶有僵尸病，也被你雷霆般处理，并没有蔓延开来。我一开始还担心筹集的这些钱粮杯水车薪，救不了几个人，没想到元伯你把这四方城打理的这般好，几乎用不着我带来的东西。”

    张横带着曲典与何不干等人亲自相送，闻言笑道：“四方城生我养我之地，我岂能让她受灾？先生不用太过担心，你送我的钱粮，我会好生使用，绝不至于浪费败坏。”

    顾西城不答，继续道：“至于第二件事，便是想让你率众出兵，协助朝廷对付僵尸大军。结果你竟然要死守四方城，只为保一地平安，而不思为国尽忠。”

    他转身看向张横：“元伯，你已经长大了，有自己的想法，这很好！但毕竟经历少，很难看清楚一些事情。

    国家国家，有国才有家，你只有保家之念，而无护国之心，这一点很令我不喜。只是人各有志，不能强求，我也不怪你。”

    张横道：“是我太过狭隘，让先生失望了。”

    顾西城摇头道：“你有你自己的想法，我也有我自己的打算，也不能说你的想法就一定是对，而我的打算一定是错。你不必为此感到对不住我。”

    张横道：“先生是儒家弟子，讲究忠义礼智信，身在朝廷，心忧国事，此乃自然之理。而我只是一介白身，无有功名，只有几百个生死兄弟。跟先生相比，屁股坐的不同，想法自然也就不同。”

    顾西城伸手拍了怕张横的肩膀：“是啊，不在其位不谋其政，是我有点过于强求了。”

    他解下腰间悬挂的玉佩，递给张横：“这是我随身玉佩，日后你若是去帝都，只需向太常寺出世这枚玉佩，便能找到我。”

    张横伸手接过：“这玉佩我收了，先生临走之前，还请吩咐。”

    顾西城神情严肃起来：“临行之前，我有三件事提醒。”

    张横垂手躬身：“还请先生赐教。”

    顾西城道：“第一件事，便是钦差庞元失踪之事，这件事非同小可，朝廷震动，百官盛怒，不出几日，定有高人前来查探，你好自为之。”

    张横道：“是！”

    顾西城道：“第二件事，便是巡天八部使也在城内失踪的事情，这件事也极为严重，到时候自然有人去四贤街找四位前辈理论。”

    张横道：“是！”

    顾西城道：“第三件事，便是普渡寺的那些金银，数额如此巨大，来历非同小可。你既然收了，日后定有因果，怕是要与佛门生出极大的恩怨，能不用，还是不用为好。”

    张横道：“是，学生谨记在心，自有办法处置。”

    顾西城不再多说，对张横摆了摆手：“好啦，咱们爷俩就此别过，他日相见，再把酒言欢！”

    张横站在原地，眼见顾西城迈步前行，顺着大道渐渐走远，面色无悲无喜。

    一直到顾西城身影消失之后，张横方才转过身来，对众人道：“咱们也回去吧。”

    何不干轻声道：“大帅，现在咱们与顾先生还能交朋友，恐怕再过几年，这朋友也做不成了！”

    砰！

    他一句话刚说完，便被张横一脚踢飞：“胡说八道！”

    何不干被踢的凌空飞起，落地后打了几个滚，方才缓缓爬起，嘴唇鼻子都磕破了，鲜血长流。

    众人还是第一次见张横发这般大火，全都吃了一惊，噤若寒蝉，不敢做声。

    张横身子微微发颤，一声不吭的向城内走去。

    他生来硬气，从不服软，也从未怕过谁，之前纵然被刑皮匠、金铁匠打了个半死，也不曾说过一次软话。

    可是今天，何不干一句话却令他生出了一种前所未有的恐惧。

    因为恐惧，所以愤怒。

    “我什么要害怕？”

    他边走边在心中问自己：“我在害怕什么？”

    张横走在路上，脸色极为难看，他心中明白，自己之所以害怕，就是因为何不干说的事情，正是自己最害怕出现的局面。

    顾西城身为儒家弟子，又是少有的三元及第的状元郎，对于殷朝有着极大的归属感，忠君爱国，为国尽忠，乃是他毕生追求。

    但张横却是无法无天之辈，对于大殷朝自然也不怎么在意，他对这个国家的君主没有任何感情，若是有机会推翻本朝，他会毫不犹豫的去做。

    顾西城行事理念，与张横截然相反。

    如今还有师生之情，但随着形势变化，时间拉长，师徒两人反目成仇，已然不可避免。

    张横平生至交好友极少，能被他尊敬之辈，更是寥寥，这顾西城是少数令他敬佩之人。

    想到日后不可避免的要与顾西城发生粗冲突，即便张横铁打的汉子，也感到一阵心痛，难受至极。

    他朋友不多，仇家遍地，实在是不想失去顾西城这么一个亦师亦友的先生。

    可若是按照如今这局面发展下去，两人必定会产生难以调和的矛盾。。

    他身边的曲典、何不干都是心思灵透之辈，张横心中所想，他们都能猜出几分，此时见张横面色阴郁，全都不敢多言。

    若是张横心狠手辣，无情无义，他反倒不会如此反应，正因为顾念师生之谊，才会如此难受。

    昔日脾性相投的师生两人，如今已然分道扬镳，渐行渐远。

    他来到城内之后，心情依旧难以好转，与众人来到城南府门前，正欲入内暂歇，便看到一名白袍青年僧人手托钵盂，缓缓前来。

    行到张横面前时，这白袍僧人竖起手掌，低头行礼：“善哉，善哉，贫僧刚来四方城，便看到大帅回府，你我果然有缘。”

    他将钵盂伸到张横面前：“都说大帅为人慷慨，贫僧不远万里特来化缘，只要大帅能施舍贫僧些许银两，我担保日后大帅必定无灾无劫，喜乐平安。”

    张横心情本就不好，此时见到这僧人，越发的烦闷：“左右，给我拿下了，扔进粪坑泡几天再来审问！他妈的，贼秃着实讨厌，再敢生事，一把火烧了普渡寺！”

