    嬴玄想在辽东黑甲南下至东郡之前，和百战穿甲军以及农家保持和平。等到辽东黑甲一到，就以雷霆之势将农家彻底瓦解。

    这自然不是田言愿意看到的事情，也不是罗网愿意看到的事情。

    但是农家自然不会冒着杀头的风险主动出击，只能被动的等待。

    但是正如田言所说，这世上没有必胜的棋局，嬴玄的计划依旧存在一个致命的缺陷。

    东郡守军与百战穿甲军皆为帝国军队，两者不会轻易交手，但是并不代表两者不会交手。

    农家烈山堂，送走龙且、季布两人的韩信不知道是如何躲过影密卫和神农堂弟子的追查，潜入到了大泽山之中，出现在田言面前。

    “你说你有办法解决农家坐以待毙的局面，可是真的？”

    田言一身鱼鳞状的护甲，紫红色的劲装让她看起来英气逼人，即便面对帝国的围追堵截，面对农家堪忧的命运，在农家弟子面前依旧保持着镇定和淡然。

    “嗯！”韩信背负不知名的名剑，一身粗布麻衣，惜字如金。

    “你是影密卫探子，让我如何相信你？”

    “我同样是农家共工堂弟子，这一点农家共工堂堂主田仲可以作证。”韩信平静的说道。

    “那就说说吧，你要农家怎么做才能解这燃眉之急？”

    “农家什么也不用做，也不能做什么，现在农家做的越多，事情就越无法解决，只会让农家在这漩涡中越陷越深。”

    韩信道出了农家的无奈，明知道将要刀剑加身，却无可奈何，只能眼睁睁的看着刀剑落下。

    “你等于没说任何事情，”田言皱眉说道：“你说的，我都知道。”

    “农家不能做什么，但是并不代表其他人不能做什么，比如说东郡守军亦或者王离的百战穿穿甲军。”韩信说道：“只要双方不再保持克制，农家之事就会出现转机。”

    “嬴玄不会动手，眼前这种局面是他最愿意看到的局面，他不会打破这种微妙的平衡的。”

    田言摇摇头说道：“王离也不会动手，相比于谋逆的罪名，十万头颅的武勋不过尔尔。”

    “确实如此，王离确实不会主动开罪嬴玄，就像嬴玄不会主动对王离出手一样。”

    韩信点头说道：“所以我们需要帮手，帮他们动手，只要有人动手，水就会变得浑浊。”

    “再精明的人，也无法看清浑水下的真实情况，带着些许的猜测，就会做出偏离于真相的决策。”

    “帮手，你是指罗网？”

    田言聪明过人，如今东郡之中，诸子百家和六国余孽势单力薄，唯有罗网根深蒂固，拥有改变部分局面的能力。

    “罗网对农家也有非分之想，不会坐视嬴玄一家独大，所以只要有机会，一定会出手的。”韩信自信的说道。

    “天罗地网，无孔不入，罗网确实在东郡守军之中有卧底，借助罗网卧底的手，发动对百战穿甲军的攻击，是个好办法。”

    田言也是聪明人，自然明白韩信的想法，忍不住点点头，算是认可了韩信的想法。

    “你有如此出众的才华，为何我在农家没有见过你？”田言打量韩信说道。

    “我只不过是一个无名小辈，您是农家大小姐，自然接触不多。”韩信不卑不亢的说道。

    “你师承何人？”

    “我曾经跟在楚南公身边学习过一段时间，但是也没有正式拜师。”

    韩信说出了自己的一身本事的出处。

    “海天一黄石？”

    “正是！”

    “楚南公本就是楚国昔日的大贤者，后来加入阴阳家，同时也是一位兵道大家。”田言感慨道：“难怪可以教出你这样的人才？”

    “我听说楚南公和嬴玄对赌，将《黄石天书》输给了嬴玄，可是真的？”田言突然问道。

    “确有此事，不过此书已被嬴玄转送儒家张良，日后儒家必多一位兵道大家。”韩信也向往的说道。

    “可惜，儒家已经和诸子百家离心离德，成了帝国的走狗了。”

    田言有些恼火，儒家的选择让诸子百家开始观望儒家的发展，伏念一人治理四郡之地，更是让诸子百家眼红不已，不知道有多少人心里已经动了仕秦的念头。

    “人各有志，不好强求，这是儒家的选择罢了。随波逐流，未尝不能静水流深。”韩信说道：“儒家张良，深得韩非子真传，才智不在你我之下，之所以仕秦，必然有儒家自己的考量。”

    “你倒是善解人意！”田言没有想到韩信会为儒家说话，忍不住揶揄一声。

    …………

    月黑风高杀人夜，趁着夜色，有人鬼鬼祟祟的闯进了东郡守军驻地的一处营地，在大帐和守军裨将低声交流着见不得人的事情。

    “此事成功之后，掩日大人会在中车府令面前，为你请功的。”

    “属下明白，这就去办！”

    谁能想到帝国守军将领居然是罗网刺客，而此刻的嬴玄，对于此事一无所知。

    那将领很快召集自己的部下，带着他们悄悄摸摸的向百战穿甲军的驻地前进。

    王离对嬴玄的心思心知肚明，所以他并没有让百战穿甲军保持高度的警惕，因此并没有人发现东郡守军的行动。

    “杀，活捉王离！”

    加入罗网的帝国将军一声令下，不明就里的东郡守军随着他一起杀向百战穿甲军。

    “敌袭！”

    有百战穿甲军的战士急忙示警，可是毫无防备的百战穿甲军依旧有不少人已经死在东郡守军的长剑之下。

    百战穿甲军不愧是帝国精锐之师，很快就稳住阵脚，井然有序的开始回击东郡守军的攻击。

    可是血会让让人失去理智，变得疯狂起来。

    “东郡守军，欺人太甚，百战穿甲军随我冲击东郡守军主帅大营，宰了他们。”

    “来人，随我冲击东郡守军西南驻地，为死去的兄弟报仇。”

    “…………”

    王离呆在主帅大营，对于外面的世界不理不睬，和黑衣人相对而坐。

    “你满意了？”王离冷冽的说道，外面死去的是他一手培养出来的将士，他心如刀割，却不得不留在这里和黑衣人讨价还价。

    “这并非我所愿，你让百战穿甲军停手吧，这样下去，辽东黑甲一到，整个东郡恐怕要血流成河了。”黑衣人脸色凝重的说道。

    “不着急，你们不是都想借本将军的手除去农家吗？既然事情闹大，消息一定会传到咸阳，我们就来看陛下的态度吧！”

    “王离，你……！”

    黑衣人勃然大怒，可是王离已经出了营帐，不再理会黑衣人。

    “所有百战穿甲军将士听令，结阵，向东郡守军驻地逼进。”

    百战穿甲军驻地的喊杀声自然逃不过影密卫的耳朵，打听清楚事情的前因后果，刘季丝毫不敢耽误，急匆匆跑去向嬴玄报告此事。

    “侯爷，不好了，出大事了！”

    嬴玄乃是超凡境高手，外面的变故他自然一清二楚，但是他并不打算插手这件事情。

    “说吧！”嬴玄明知故问。

    “侯爷，不知道哪个天杀的东西，居然率部袭击了王离大军，杀了不少人，如今王离已经率领大军前来找场子了，我们怎么办？”刘季慌忙说道。

    “慌什么，天塌下来了吗？”嬴玄呵斥刘季一句，皱眉说道：“有人想浑水摸鱼，有趣有趣！”

    “大人，那我们现在是该怎么办呢？”

    刘季根本不懂嬴玄的意思，究竟是打呢还是退呢？打是打不过，退的话，就有点丢面子了。

    “传令，让东郡守军后退三十里，不得与百战穿穿甲军刀兵相见。”

    嬴玄瞬间就有了决断，“另外，派人查查是谁先动的手，将他带到本侯这里来。”

    “大军撤退之后，你率领影密卫监视农家和百战穿甲的一举一动，发现异常，即刻来报。”

    “诺！”

    等到刘季离开，嬴玄才站起身来，含笑莫名的看着大泽山的火光和厮杀声。

    “动静更大些，不大的话，陛下如何动怒，本侯又怎够一击击中，铲除赵高。”

