    陈飞带着安青玉回到了宫中，随便将她丢给了一名宫女，然后就没管了。

    回到房间，陈飞微微凝眉，感受了一下体内的元气，随后又拿出一块品质上佳的火晶，修行吸收。

    片刻之后，陈飞看着在自己手中碎裂开来的火晶，叹了一口气，有些无奈。

    “还是不行吗？”

    刚才和宋剑的对峙冲突，让陈飞意识到了，自己现在随时存在着暴露的风险。

    因为，他现在的实力境界，只有元魂境一重，在五名护卫之中，属于最低的存在。

    虽然之前他借口下界之时受伤最重，所以实力下滑得厉害。

    但现在，几天过去，虽然陈飞一直在努力的修行，但却遗憾的发现，自己的修为并没有提升多少。

    自己吸收那些上佳火晶所提升的实力，几乎全都被大炎界本身对他的排斥给消磨掉了。

    甚至，隐隐之中，陈飞感觉，大炎界对自己的排斥之力，还在不断的消磨自己本身的实力。

    他当然清楚，其中根本原因，还是因为自己并没有大炎界的血脉，自己的元印“裂刃刀”是靠天明大人模拟出来的。

    虽然这元印瞒过了炎逍的检查，但毕竟是假的，对于大炎界这一方小世界的排斥，模拟元印是没法和真正的大炎界血脉元印相比的。

    所以，对比之下，陈飞在大炎界每天受到的排斥力，比其他几人都要强烈不少。

    继续这样下去，陈飞的实力，别说恢复了，甚至有可能下降。

    一旦这样的事情发生，到时候他的身份恐怕就有曝光的风险了。

    而且，就算身份没曝光，一旦实力下滑厉害，到时候炎逍肯定也用不上他了，恐怕会弃之如草芥。

    所以，此刻的陈飞，倒是有些迫不及待的想要开始任务，离开王都，避开炎逍，也能更好的隐藏自己的秘密。

    当然，躲避只是一时之计，想要真正解决这个问题，必须找到根本的方法。

    但现在的陈飞，却有些束手无策，没有什么好办法，只能走一步看一步了。

    没有更好的办法，陈飞还是只能继续修行。

    虽然修行的效果不好，但能减缓一些实力的下滑，也是有用的。

    不知修行了多久，当天色逐渐暗下来之后，陈飞听到一阵咚咚的敲门声。

    “进来！”

    陈飞出声道。

    房门打开，一个窈窕的倩影，端着饭菜走了进来。

    “陈公子，请用餐。”

    陈飞抬头一看，发现来人竟然是安青玉。

    此刻的安青玉，换了一身宫女的服装，脸上的妆容也改变了。

    没了之前在黄莺塔中的那种美艳，清淡素雅了许多。

    而这般打扮，倒是更凸显了安青玉清纯素雅的面容，增添了几分清丽细弱之意，反而让陈飞眼前一亮，微微有些惊艳。

    眼中的异样一闪而过，陈飞对安青玉轻轻点头，随即道：“放下吧！”

    安青玉放下饭菜，然后站到陈飞身边，低声道：“陈公子，我服侍您用餐。”

    说话间，安青玉俯身下来，就朝陈飞贴了过来。

    陈飞及时摆手，出声道：“不用了，我自己来就是。”

    “呃——”安青玉有些惊讶，但看陈飞态度坚决，随即低头告退。

    当晚，安青玉又主动端来了热水，要帮陈飞洗漱，甚至最后委婉的表示，愿意留下来侍寝，但都被陈飞拒绝了。

    次日一早，陈飞在安青玉的服侍之下，吃过早饭，然后又去了炎逍那边一趟。

    陈飞到的时候，其他四人已经到了。

    他还没开口，宋剑就一副阴阳怪气的语气，故意出声道：“看来昨日的花魁很不错嘛？

    一向勤勉的陈公子，今天倒是来晚了。”

    陈飞皱了皱眉，没有理会宋剑，来到自己的位置坐下。

    倒是一旁的吴勇，此刻饶有兴致的凑了过来。

    “陈兄，我听说，昨天你去外面弄了个花魁回来。

    滋味怎么样？

    舒服吗？”

    陈飞淡淡道：“吴兄误会了，我只是看她可怜，带回来当仆人的。”

    “是吗？”

    吴勇一副不信的模样。

    别说他，就连一向冷言少语的方旭光，也露出不信之色。

    寐月一直站在宋剑那边，自然对陈飞不会客气，直接嘲讽道：“某些人，事情做了，却不敢承认，在明白人面前装正人君子，实在可笑。”

    陈飞皱眉，面露不悦。

    就在此时，太子炎逍搂着两名明艳的美女，衣冠不整的走了进来，“什么正人君子，你们在说什么啊？”

    几人见状，连忙起身行礼。

    炎逍摆摆手，饶有兴致的问道：“你们在聊什么，我听说你们聊什么花魁美女啊？”

    看到炎逍一副感兴趣的模样，宋剑眼珠一转，想到了什么，马上出声，“回禀殿下……”随即，宋剑将陈飞和安青玉的事情，给炎逍讲了一遍，当然话语中避免不了添油加醋。

    听完之后，炎逍看向陈飞，笑道：“陈非，平时看你冷冷淡淡的，还以为你对女人不感兴趣，原来是喜欢外面的啊！”

    “太子殿下，我没——”陈飞想要解释。

    但炎逍摆手道：“陈非，不用解释了。

    大家都是男人，我明白你的想法，要是在地元界那就算了。”

    “不过，我们在这下界，就没必要如此装模作样的了，放开一点，都好好放松一下。”

    陈飞无言，只能点头：“多谢太子殿下教诲。”

    炎逍点点头，一边揉捏着身边的美女，一边出声道：“听说那花魁长得很不错，还是个郡主。

    回头，我去看看。”

    “到时候，我们换着玩玩。

    我身边的人，你看上谁，尽管开口。”

    闻言，方旭光、宋剑和吴勇，都露出一番笑容，嘿嘿的笑了起来。

    显然，他们没少玩这种把戏。

    而陈飞则一阵皱眉，虽然这安青玉不是他的女人，但大家换着来这种事，他还是做不出来。

    宋剑见状，故意揶揄道：“陈兄，怎么不说话啊？

    心疼了？”

    陈飞冷目看向宋剑，道：“宋兄多虑了，我的事情，不用你来操心。”

    “是吗——”宋剑开口。

    眼看二人要吵起来了，炎逍摆摆手道：“好了，别说闲话了，说正事吧。”

    然后，炎逍将这次会议的事情，讲了一遍。

    主要还是接下来任务的事情，炎逍正式将这次的计划命名为“火萤计划”，争取在二十年内完成，一统曜日国。

    会议结束之后，大家起身离开。

    陈飞没有理会宋剑故意的挑衅，一路径直回到了自己的住处。

    接下来两天，陈飞除了去安排“火萤计划”的相关事务之外，其余时间，几乎全都用在了修行之上。

    

