    陈浪知道李瑶是富家女，不可能跟秦汐有交集。

    但看她们此时密切的样子，不是从小一起长大，哪有这么默契和亲密。

    “我当然是她好朋友，早就……”李瑶想当然地回应。

    刚说到这里被秦汐打断：“这有什么奇怪的，我们一见钟情，可能前世就是好闺蜜。”

    “陈浪哥哥别管我们，先报仇，姓孙的、姓李的都该打。”

    陈浪知道现在不是追究她们关系的时候，问一句便算了，再次看向李明浩等人。

    脸色变得冰冷，新仇旧恨一起算。

    “过来跪下道歉。”陈浪指着两人冷哼。

    秦汐那恐惧绝望的样子，让陈浪气炸了，更是无比后怕。

    再晚来几分钟，对她们来说就是万劫不复。

    之前陈浪一直觉得秦汐烦得很，成天给自己惹事，要不是看她可怜兮兮地流浪在外，才懒得管她。

    这会儿才发现秦汐已经悄然挤进自己的心里，看到她遇险，自己是如此的后怕和愤怒。

    李明浩和孙少锋痛得嗷嗷叫，确实被陈浪吓一跳，但此时退到人群之中，见陈浪只是一个人，胆子又大起来。

    麻痹的，再能打也只是一个人，搞突然袭击可以，现在我们有了准备，几十个人一人一口吐沫也能淹死你。

    “草！哪来的嚣张小子。”孙少锋大骂。

    “麻痹的，陈浪你是找死！”李明浩怒吼。

    “兄弟们，这小子就是两个女的依仗。但他只是个穷打工的，连未婚妻都看不住。”

    “大家一起上，揍他！”

    “拿下这小子，两个女的随便玩。”

    随着两人的鼓动，众人再次嚣张起来，纷纷从各自车内拿出武器。

    这些阔少成天鬼混，车上的武器少不了，一米长的大刀，各色棒球棍，拳击用的指虎，一应俱全。

    几十个人齐声大叫着冲锋，场面比刚才大多了。

    之前被陈浪打退，让他们当成耻辱，必须将场子找回来。

    秦汐看着对面明晃晃的一米长大刀，吓得小脸发白，紧张地问：“陈浪哥哥怎么办？”

    “跑吧！陈浪哥哥。”李瑶吓得不自觉地跟着秦汐称呼。

    陈浪脸色不变，伸手将他们挡在身后说：“不怕，这帮人奈何不了我。你们在这里等着。”

    经历过生死的陈浪，这种场面对于他来说已经是小儿科，别看对方人多势众，其实一个能打的都没有。

    不等他们冲过来，陈浪迎面而上，速度是那些人的好几倍。

    开天眼后，这些人的动作就像是慢镜头，陈浪想要躲避很简单。

    而且他也不准备全部躲闪，只是避开几处要害部位，其它地方被打中，以魔晶石的治愈能力，要不了几分钟便能痊愈。

    砰砰砰……

    棍棒落在陈浪身上，他就像没事人一样。

    轰……

    推土机一样地冲进人群，顿时就有三个人被撞得飞跌出去，发出几倍的声响。

    要不是陈浪忍着没下死手，这三个人身上骨头得断十几根，即使不死也得在床上躺几个月。

    陈浪留有余力，他们依然受不了，被撞出去后再也爬不起来，一个个趴在那里隔夜饭都吐出来。

    战斗在持续，陈浪每一击都有人倒下，踩着敌人的身体攻击。

    当对手倒下七八个后，阵营崩溃了，陈浪面前的人一哄而散，不敢再面对陈浪。

    心里惨叫：“这还是人吗？棍棒打在身上一点事没有，大刀又砍不中，只要靠近一米之内，就会被他打爆。”

    “你不怕痛，我们怕痛，遇上疯子了，快闪……”

    开战不到两分钟，陈浪面前忽然没人了，除了躺在地上的七八个人。

    秦汐两人脸色都来不及变化，太快了，太帅了，陈浪哥哥原来如此能打。

    秦汐只知道陈浪医术高明，并没见过他打架。

    “哇。”

    “陈浪哥哥还有什么技能包没展现，早知道他这么厉害，我怕个屁……”

    两个丫头开心地欢呼，跳到车顶上庆祝。

    陈浪不管这些，没有敌人就去找敌人，追向李明浩和孙少锋。

    两个人开始还凑在一起，眼瞅着陈浪越追越近，终于开窍分头跑路。

    可这会儿汽车都堵死在山顶平台，他们跑再远还是在这一块转悠，再远的地方是黑漆漆的森林，他们也不敢进去。

    陈浪首先追上李明浩，掐着他的脖子提回来，再去追孙少锋。

    前后不到一刻钟，两人便瘫倒在坦克300车前，陈浪没再打他们，但他们丝毫不敢有逃跑的想法。

    哪还有阔少的威风，趴在那里连声求饶：“饶命，别打，我怕痛……”

    “呜呜呜，打人是犯法的，我家里有钱告你。”

    秦汐得意了，冲上来一人踢几脚，不怕事大的叫嚷：“别放过他，陈浪哥哥打断他的三条腿，省得祸害女同胞。”

    “对，这种贱人就得打残。”李瑶跟着起哄。

    “……”陈浪恶寒，你们真够毒的。

    任由她们打得两人哭爹喊娘半天，反正她们也造不成多大伤害。

    陈浪这才上前说：“痛吗？”

    “痛痛，好痛啊！”

    “服不服？”

    “服，服服，彻底服了。”

    “那你准备这件事怎么解决？”陈浪三连问。

    “……”两人傻眼，我们都被打成这样，你们又没损失，还用怎么解决，算了不行吗？

    没得到回答，两女继续猛打，陈浪也不制止。

    孙少锋脸都被踢肿了，终于开窍说：“我道歉，赔偿还不行吗？再打就毁容了。”

    “道歉没必要。”陈浪冷笑。

    看着两人又被踢上七八上十脚，这才说：“赔偿倒是个不错的建议，但我担心你们事后反悔。”

    “那个谁刚才不是说要告我，现在谈赔偿，事后告我敲诈勒索怎么办？”

    “呜呜呜，不敢告了，我刚才胡言乱语。”

    “姑奶奶别打了，陈爷饶命啊……我愿意赔钱，赔多少都可以。”

    陈浪这才满意地点头说：“那就赔一百万。”

    “啥？”孙少锋两人惊呼。

    秦汐两人却没感觉，继续暴打。一百万对她们来说没感觉，哪有打人过瘾。

    “我赔我赔，我赔赔赔……姑奶奶别打，再打鼻子都看不到了……”

    孙少锋要机灵一些，连声哭喊，爬到陈浪身后躲避。

