    随着命令的下发，所有雇佣兵们全都警惕起来，兴奋起来。

    他们知道，又遇到了值钱货！    于是，他们纷纷掏出了匕首，准备围上去。

    只要少数几个人，手持机关枪，正对准了于枫。

    他们不到万不得已，是不会开枪的。

    毕竟，是要活的！    只有活的，才能卖出更高的价钱！    此时，有三个人已经手持匕首冲了过去，他们都非常兴奋。

    于枫面色冷漠，注视着眼前的这些人。

    “死不悔改！”

    于枫将手中的断臂一扔，整个人再次窜了出去。

    “刷！”

    他的速度极快，几乎是闪过了一道黑影。

    只见有一道寒芒在眼前闪过。

    那三名雇佣兵全都带愣住了。

    他们甚至都没有什么反应，就感觉到了脖子一凉。

    下一刻。

    “嘶嘶嘶……”    三个人的脖子上同时都喷出了水柱一样的血液，倒在了地上。

    他们全都撑着一口气，死死地捂着自己的脖子，想要止住血液，却怎么都是徒劳的。

    那些血液，不断地倾洒出来，瞬间染红了地面，在这片贫瘠的土地上，愈发显得凄凉。

    杀了这三个人，于枫的脸上没有丝毫的情绪波动。

    他淡淡的注视着眼前的那群雇佣兵们，拿出了自己的狼王匕首。

    横于身前。

    “再有来犯者，杀！”

    他所在的地方，是三不管的修罗之地，是做什么都是正常的地方。

    可是，在自己的眼中，他们欺辱华夏同胞，就是不正常！    他手里拿的，是狼王匕首，责任便是守护华夏同胞！    当他说完了这些话之后，身后的那些所有人，全都愣住了。

    一个个都仿佛燃起了对于生活的希望。

    他们注视着于枫，仿佛看到了一座高不可攀的山峰，正挡在了面前。

    将所有危险挡在了前方。

    “这是……这是来救我们的神吗？”

    那名老者从地上爬起来，呆呆地注视着于枫，道。

    前方，那些雇佣兵全都愣住了。

    对于于枫的身手表示怀疑。

    他们也不知道该怎么做了。

    很多人都面面相觑，想要直接用枪打死对方。

    凯路斯眉头紧锁，看到了于枫的身手如此强大，利落，丝毫不像是普通人。

    他立刻下令，道：“上！这个人必须要抓住！”

    于是，周围的那些雇佣兵们，全都接受到了命令，只能纷纷上前。

    雇佣兵们都疯了一样，冲向了于枫。

    不过。

    于枫手腕一转，眼神中只剩下了杀意。

    他甚至都没有动用气劲，选择了用军体拳的招式，对付这些人。

    “唰唰唰！”

    三道声音响起，于枫的匕首翻转，在空中划过了一片寒光。

    宛如银河落九天。

    带起了一片血液升腾。

    那三名离得比较近的雇佣兵，全都倒在了地上，甚至都没来得及挣扎。

    接下来，于枫更是杀伐果断，没有半点的停滞。

    他一个转身，匕首刺入一名雇佣兵的心脏。

    那名雇佣兵到死都没看到，于枫是怎么来的。

    于枫如入无人之境，一路横推过去。

    气势如长虹贯日。

    他的每一次匕首落下，都收割着生命。

    于枫不会放过任何一个雇佣兵。

    因为在这里，雇佣兵就意味着可以将华夏同胞杀死的人。

    他怎么可能容忍这种威胁！    眼下，一具又一具的尸体，倒在了地上，血液被土壤吸收，变得愈发深沉。

    身后的那些华夏同胞们，全都不由自主的站了起来。

    他们看到了同为华夏人的于枫，正在前方大杀四方，如同真神再临。

    这些人，都意识到，自己真的有救了！    就这么突然被救了！    他们看到这个人如此强大，心里也有了底，再也不害怕了。

    这一幕，也彻底的留在了那些孩子们的眼中。

    他们都将这个人，视作了英雄！    只有那些雇佣兵们，越杀越怕！    此时已经损失大半了！    可是，于枫仍旧没有半点的停留，在大杀四方。

    他所过之处，都有尸体为他铺路。

    他踩过的土地，全都浸湿了血液！    那些惨叫声如同战歌，为他伴奏。

    那些求饶声也只是一闪而逝，被于枫斩杀。

    他容不得心软。

    此时，一道雷光从天空划过。

    照亮了在寺庙中的佛像。

    好像，佛像的脸上，都有泪水滑了下来。

    最后。

    于枫已经杀到了雇佣兵头目凯路斯的身前。

    周围还有很多正端着机枪的人，随时准备击杀于枫！    于枫冷漠的注视着凯路斯，道：“执迷不悟，那就都去死吧！”

    凯路斯不由得咽了一口吐沫，不经意扫了一眼于枫身后的那些尸体。

    “你……你究竟是什么人！”

    他再也控制不住自己的恐惧了，声音颤抖的问道。

    于枫也没有打算隐藏什么，毕竟，这里谁都是自由人！    他直接回应。

    “于枫！”

    声音嘹亮，充满了威严的气势，余音阵阵。

    凯路斯的脸色瞬间变得惊恐万分。

    他呆呆地看着于枫，喝道：“你！你是华夏狼王！于枫！”

    话音落下，场上的所有人都呆滞了。

    他们全都意识到了一件恐怖的事情。

    在他们面前的，可不是什么普通人！    是华夏曾经的狼王于枫，一个让世界上所有雇佣兵闻风丧胆的人！    那个一人便让华夏边境多年无人敢入侵的存在！    此时。

    于枫淡淡的注视着他，并没有再说什么。

    事已至此，唯有以命相搏。

    于枫的命，有能力的人去拿。

    没能力的，于枫便收下了！    他的手腕一滑，速度极快。

    “刷！”

    在凯路斯的脖子上，瞬间出现了一条红线。

    凯路斯的身体，只是晃了晃，双眼一翻，便倒在了地上。

    他的那双眼睛里，充满了迷茫和不甘心。

    他无论如何都未曾想到，杀死自己的，竟然是那个于枫！    那个刚到修罗城的恶魔！    “轰！”

    天上再次响起了一道雷声。

    雷光闪过，照亮了所有人的脸。

    尤其是于枫的那张脸，杀意弥漫。

    看起来是如此的令人心惊胆战。

    那些雇佣兵们一个个呆愣住，吓得魂不守舍。

    甚至，都有些想要逃跑的念头了。

    于枫低头注视着凯路斯的尸体，目光冰冷而无情。

    他一脚踩了上去，直接踩在了凯路斯的尸体上。

    随后，他将匕首横于身前，冷漠的扫视着，周围那些拿着机关枪的残党。

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    “不管是在千里之外，还是万里之外！”

    “有我炎黄子孙在的地方！”

    “皆，不可侵犯！”

    

