    第1449章江淮风云江淮皇朝国际，周世荣的老巢。

    陆天旷和周世荣坐在包厢里喝酒，这会的包厢里，干干净净，连一个小姐都没有。

    陆天旷翘着二郎腿，漫不经心地抽着烟，周世荣则不住地看表，“怎么陆总还不来？”

    自从金家倒台之后，周世荣明显有些收敛，不敢怎么张扬。

    金子荣兄弟两人相继落网，成为轰动江淮的经济大案，金家的老少三代，还能张扬的人物已经不多了。剩下的都被收拾得服服贴贴。

    所以周世荣格外低调，此刻，他想起年前自己那些鲁莽的事，到现在还有些心有余悸。

    当时他看到张一凡和李虹在一起吃饭，他竟然跑过去凑这份热闹，也不知道张一凡心里是不是还掂记着这事，这个时候如果被张一凡掂记的话，绝对不会是一件好事，因此周世荣都有些暗暗担忧。

    今天晚上他约了陆天旷，陆雅晴姐弟，在陆雅晴面前，陆天旷还是有些不太敢放肆，所以包厢里干干净净，看上去比正规的娱乐场所还要正规。

    面对周世荣的担心，陆天旷哼了一声，“当初要不是老子救你，只怕你比金子荣死得还快！”

    周世荣嘿嘿地笑了，“我就知道陆少不会不管我的，是吧！”

    “是个屁！”陆天旷有些不屑，“张一凡那个人看起来很大度，其实很小心眼的。先不说他与李虹有没有什么关系，没有最好，有的话，你还真得小心了。”

    周世荣心里一凛，“金子荣不会是？？”

    陆天旷明白他的意思，“那倒不是，金子荣这人太狂妄，目中无人。收拾他只是迟早的事，而张一凡初来江淮，他要立威。如果没有金子荣，就会有李子荣，周子荣，只要他心里想着这事，总会有人往枪口上撞的。你也不想想，张一凡身为一个省长，居然能眼睁睁地看着金子荣在自己眼皮子底下玩把戏，把这么大一个国企，就这样吃掉了，他能心甘？”

    “你说他是欲擒故纵？”

    “除了这样解释，还能怎么说得通？”

    周世荣疑惑地问道：“你说李虹与他会不会真有那什么？”

    陆天旷看了他一眼，“如果你不想死，就不要打听这种无聊的事。张一凡是什么人先不说，光是李虹，你对付得了吗？想动对方之前，先掂量一下自己的份量。”

    周世荣讪讪地道：“哪敢？我只是好奇！”

    陆雅晴笑着走进来，“好奇什么？”

    她刚刚听到二个字，便开着玩笑问了起来。

    “陆总！”周世荣立刻站起来跟陆雅晴打招呼，陆天旷坐在那里，“姐，你来得真是时候，有这么忙吗？”

    陆雅晴扬起那好看的眉毛，“哪能跟你比，每天就是吃喝玩乐！”

    周世荣笑道：“你可不能这么说陆少，他现在也有正业……”话还没完，陆天旷瞪了他一眼，周世荣立刻就打住了。

    果然陆雅晴听到这话，侧过头问道：“你归正了？说说看，什么正业？需不需要我帮忙！”

    陆天旷放下酒杯，“需要，先借我二千万。”

    陆雅晴闻言变色，“事情还没有办，就伸手要钱，你什么意思？想蒙我？”

    周世荣立刻笑了起来，“陆姐，先不谈天旷的事，坐下来喝两杯。反正晚上有的是时间，我们慢慢商量。”

    陆雅晴把黑色丝袜的长腿一搭，摆了一个很优雅的姿势，端起一杯红酒。

    周世荣看在眼里，不禁有些暗自心动，他发现陆雅晴跟以前完全不一样了，以前的她总是板着脸，冷面寒霜的。现在的她，给人一种说不出的神采飞扬。

    这是一种发自内心的洋溢，周世荣看在眼里，记在心里，却说不出个味。

    陆雅晴身上散发着的这种女人味，颇令人心动。

    如果不是顾忌她是省委书记的女儿，周世荣必定先扑上去，就地正法了再说。

    三人在包厢里坐下，周世荣亲自给陆雅晴倒酒，“陆姐，金鹏国际的事，多让你费心了。这杯酒，我敬你和天旷。”

    陆雅晴笑笑道：“各有所需，这有什么费心不费心的。”

    周世荣举起杯子，“祝我们合作愉快！”

    三个喝了酒，陆雅晴打量着这包厢，“今天这包厢里挺干净的嘛，你们两个改性了？”

    周世荣尴尬地笑了笑，“你把我看成这种人没事，千万不要把陆少也扯进来了。他可是你最纯洁的弟弟！”

    陆雅晴闪过一丝笑容，正色道：“世荣，金鹏国际的事，我就不心了，你自己搞定。”

    周世荣点点头，“这个自然。这样吧，明天我把协议拿过来，你签个字，就算是我们的合作正式生效。”

    “那就这样定了吧！”陆雅晴看着弟弟，“你要不要入一股？”

    陆天旷道：“你们两个就不能送一股？我哪有钱？一个是姐姐，一个是好得可以穿一条裤子的兄弟！”

    周世荣哈哈大笑，“行，那我送你一股，把我的那份一分为二，你一半，我一半！”

    陆雅晴就笑盈盈地看着两人表演，此刻，周世荣道：“陆姐，我还有个事，不知道你能不能给我帮个忙？”

    陆雅晴奇怪了，在江淮这地方，周世荣要自己出面的机会并不多，看他郑重其事的样子，陆雅晴道：“什么事？”

    周世荣看了陆天旷一眼，陆天旷道：“姐，是这样的，世荣想请张省长出来吃个饭，但是他又没这个面子。”

    后面的话，他没说下去了。陆雅晴秀眉一皱，“什么意思？你周世荣在江淮谁敢不给你面子？不可能吧？他不给你面子，他还能在江淮混下去？”

    周世荣一脸很不自然，“陆姐说笑了，你还不如打我的脸好了。”

    陆天旷道：“你跟张省长至少比我们熟，就帮他一个忙吧，他就是想请张省长吃个饭，没别的意思！”

    陆雅晴狠狠的瞪了弟弟一眼，这家伙吃里扒外啊！

    她和张一凡的事，看来弟弟是有所察觉了，只是她觉得陆天旷这样跟周世荣坦白，她心里不痛快。于是她拉下脸，“我真没这面子！”

    周世荣端起酒杯，“陆姐，你无论如何也得给我一个面子，帮帮这个忙好吗？下辈子我给你做牛做马都行！”

    陆雅晴表示很惊讶，“你这马，我不敢骑！”

    陆天旷道：“姐，他让你骑，你就骑吧！怕个球！”

    陆雅晴终于忍不住了，“你这吃里爬外的家伙。”她看着周世荣道：“你是不是得罪他了？”

    周世荣和陆天旷面面相觑，这事还真不能跟陆雅晴说，如果告诉她周世荣曾经得罪过了张一凡，陆雅晴是不会出这个面的，所以，周世荣挤出一丝微笑，“不是这么回事，是我爸，他……”

    “哦，我知道了。当了副市长，还想当市长，上瘾了！”

    “呵呵……”周世荣嘿嘿地笑着，“差不多就是那意思了！”

    谁知陆雅晴脸色一变，“好你个周世荣，放着我爸堂堂一个省委书记不找，你去找他张一凡，什么意思？”

    周世荣被她一吓，手里的杯子差点打翻在地上。陆雅晴这脸色变得太快了，令他根本没有反应过来。的确周世荣刚才这说法也有点离谱，周本旺想当官的话，哪有放着省委书记的关系不找，去找二把手的道理？

    陆雅晴站起来，“我还有事，先走了，你们继续。”

    说完，她也不给任何人面子，噔噔噔地走了。

    出了这包厢，陆雅晴哼了一声，自己和张一凡的关系，怎么着也不能公开，否则麻烦就大了。她又在心里埋怨，这个陆天旷也太不懂事了，什么事都跟周世荣说。大忌啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

