    “表弟，你这话为兄就不得不说你了。我虽比凌兄年长，但在学习上，凌兄不论是同你还是我相比，都要远远比我们要渊博，我尊他为兄长有何不可？”王景辉淳淳教诲的训着胖子，颇有长辈的口吻，说得他哑口无言。

    胖子还没反应过来，王景辉又继续道，“再者圣人曾曰：三人行必有我师，这说明什么？三个共同学习的人，其中必定有可以做我们师父的人。所以哪怕是年纪比我们小，喊一声师父也不为过，更何况只是称他一声兄长呢。”

    此话一出，凌云大吃一惊，显然被他这一番说辞给震惊到了。

    没想到王景辉的心胸如此了得，根本不像那种有半分本事，就觉得自己天下第一，出门各种吹嘘。

    就拿王景辉向他问问题这件事，每一次都是虚心请教，从来不会因为自己是王家大少爷而盛气凌人、高人一等。

    这也是凌云愿意跟他打交道的一个重要原因。

    谁知王景辉又继续说道，“哎，表弟，你也不要过于沮丧，你还小，等你长大就知道了。”

    说完，还不忘语气心长地拍拍胖子的肩膀，不知是鼓励还是含沙射影。

    胖子被教训了一番，心生不悦，可气又无处可撒。

    只得甩了甩自己的手臂，气哄哄将头在扭过一边怒气道，“别碰我。”

    王景辉似乎并不担心胖子生气，只见继续说道，“表弟，你这是怎么啦？”

    凌云突然发现王景辉，很有表演的天赋。

    “没事。”胖子低沉道。

    “哦，那行，那为兄先带凌云出去了？”

    “哦！”胖子也不回头，声音哽咽，似乎受了天大的委屈。

    凌云快要憋不住自己的笑声了，胖子生闷气的样子简直太好玩了，一时间还真有点忍俊不禁。

    但是碍于伤到胖子的自尊，凌云还是将笑意收敛起来，他知道胖子是个死活要面子的人。

    该安慰还得上去安慰，凌云只好转移话题道，“胖子，待会我们去下象棋。”

    “好啊好啊，我好久没下象棋了。”听到凌云终于要跟他玩，而且还是下象棋，胖子顿时欢呼雀跃起来。

    “象棋？”王景辉疑惑不解的看着两人。

    怎么觉得自己听不懂他们的交流，不由得追问道，“凌兄，象棋所谓何物？”

    “呵呵，不是吧！表哥，你该不会连象棋是什么都不知道吧？”胖子看到王景辉路上露出诧异的表情，在问凌云什么是象棋，逮到机会的他，毫不犹豫对其阴阳怪气起来。

    凌云这才意识到，胖子记仇的功力，只增不减。

    面对胖子的冷嘲热讽，王景辉也不生气，只是讪讪一笑道，“哦？难道象棋是个稀缺物品不成，为兄十余载未曾听闻过什么象棋。看样子表弟对这闻所未闻的象棋，似乎很了解，不妨为愚兄解疑答惑？”

    王景辉地行为举止可以说是彬彬有礼、温文尔雅，在凌云遇到这么多人当中，他不论是出身还是行为，无可挑剔。

    “那是一种游戏…”只见胖子摇头晃脑、装模做样，正欲缓缓道来。

    谁知王景辉一听到是游戏，并没有想听下去的欲望，他讥笑一声，看着胖子笑而不语。

    “你笑什么？”这回轮到胖子疑惑地看向他。

    “原本我还当象棋是种宝贝东西，原来只不过是种小游戏尔，不听也罢不听也罢！”王景辉摇摇头，显然不再对象棋抱有幻想。

    同时还不忘回过头来，对凌云语气心长告诫道，“凌兄，院试在即，切莫玩物丧志，有这游戏功夫，还不如多用来研读文章，这才是重中之重。”

    “你…你懂什么，这那里只是一种游戏这么简单，是你一厢情愿、孤陋寡闻罢了。”胖子立即反驳，似乎很见不得王景辉说下象棋是玩物丧志的表现。

    “哦？”王景辉看了看胖子，又看向凌云。

    看着凌云一副欲言又止的模样，王景辉顿时又好奇了起来。

    心想这象棋，难道还有其他用处不成。

    “哼，不知道了吧？”胖子朝他吐了吐舌头，还做了个鬼脸来鄙视他。

    “为兄愿闻其详。”王景辉浅浅一笑，低头向两人请教。

    胖子终于笑了，露出幸灾乐祸的笑容，“这样才对嘛！”

    紧接着又道，“凌云说学习累了可以下下象棋，这样有助于劳逸结合、身心健康，我们读书人不能一直坐在房间里死读书，不然会成为书呆子的。而且据凌云说，这象棋还能用在行军打仗之上呢。”

    前面的话，王景辉没怎么在意。

    只是当听到象棋竟然能用在行军打仗之上时，他眼中迸出一道精光，不可思议的看着凌云俩人，激动道，“凌兄，表弟所言可是真的？”

    凌云咳嗽两声，润了润喉咙道，“王兄别激动，别激动，只是略有用处，并非守富说的这般夸张。”

    “哦，那此游戏何人所创，出自那本经书？”

    凌云一听，眼皮一跳，怎么一说有用的东西就会联想到四书五经？

    难道除去四书五经，其他都是杜撰的不成？

    只是王景辉一听没多大用处，他的好奇心急剧下降。

    “并非前人所撰，而是在下所创，至于出处嘛，倒有些不耻。”

    “哦？”王景辉一听是他自己所创，震惊不已。

    之前的九九乘法口诀，如今又是象棋，他不由得再次打量起凌云，想知道这个年纪比他表弟还小的人，怎么会想得出这么多稀奇的玩意来呢？

    于是又道，“凌兄你尽管道来，在这的都不是外人。”

    “呵呵，王兄说笑了，既然王兄想知道，那在下也不藏拙了。其实象棋这游戏是源于在下写的一本小说，名叫三国。在下在作这本书之时，死如泉涌，想出来了这个游戏。”

    “小说？”

    “嗯！”

    “凌兄竟然还有此心思？了不得了不得，可曾有范文？”

    “有的。”

    “能否借来阅读一二？”

    “荣幸至极。”

    胖子：......刚刚不是说好陪我玩的嘛？

    这会又被他表哥拉了过去。

    哼！说话不算话的小人。

    【作者题外话】：开始填坑啦！！！猜一猜，这个到底有什么用

