    走进李子园就能闻到一股香甜的味道，很是诱人，今年的李子结的特别多，枝条都被压弯了，见她们惊叹结的多，吴伯介绍道：“就这还打掉了不少呢。”

    “为什么要打掉？”连翘不解的问道，不是应该结的越多越好吗?咱们还要打掉呀？其他几人也是一脸好奇的看好吴伯。

    吴伯笑着说道：“今年结的太多了，树就累了，那么明年就不愿意挂果了。”他说的比较形象。

    连翘她们点头，恍然道：“原来是这样呀？树还会累？”很是惊奇。

    沈琪笑，看着有红的，有绿的就转头问吴伯，“这是两个品种的？”

    “回王妃的话，是两个品种，红的那个要等熟透了才甜，否则就是涩的，不能吃，但是绿的那个就没事，长一段时间就可以直接吃了酸甜儿。”

    “那咱们两种都摘一些。”沈琪知道这个，两种其实都不错，不过还是转头吩咐道：“这次可不能多摘了，李子吃多了不好。”

    连翘吐吐舌头，一脸的俏皮，“奴婢记下了。”

    沈琪笑笑，转头问端王，“王爷喜欢那种？”

    端王无所谓的道，“都行，王妃决定就好。”这些对于端王来说就是用来哄孩子和女人的，他平时不怎么吃。

    “这里有葡萄树吗？”走这一路她已经看到不少杏子，梨子树什么的了，就好奇问了一句。

    “有，葡萄树就在山岚院后面。”端王说道，随后又问：“王妃想吃葡萄？”

    沈琪摇摇头，“也不是，就是发现这里好多果树，想问问是不是还有葡萄，果然就有。”

    端王微微一笑，“吴伯喜欢打理这些，所以这里都是他种的，基本上能种的都种了一些。”

    “那不是很辛苦？”沈琪可是知道这些果树并不是你种下就好了的，有许多的讲究，要修枝，要除虫，要防病，很是麻烦，你不仔细点照顾他们就是长不好。

    “忙的时候会请人。”端王解释道，不过王妃竟然知道种果树很辛苦？之前他都不知道的，还以为只要种下等着结果就够了，还是后来见识过一次才知道，但是王妃她一个闺阁女子懂的还真是多。

    他是发现了，他这个王妃跟一般的女子还真是不一样，你说她一个大门不出二门不迈的，知道的东西竟然也是包罗万象，她知道沙地西瓜比一般西瓜甜，不但知道这个事实甚至也是知道原理的，她知道树要修整，要照顾等等还有许多，这些真的是光看书就能知道的？

    还有府里经常出现的新菜式，以及那些肉干肉酱，有哪本书是专门讲这些的呀？端王自认自己读书也不少，不说破万卷，几千卷总有了吧，但是也没有见过一本是专门介绍这些的呀？

    王妃还真是像个谜团，每一次都能给你不同的惊喜，像个宝库一样，不过只要她不愿意说他也不会追问，谁没有一点秘密呀？只要王妃好好的在他身边就好。

    沈琪可不知道端王已经想了这样多，不过她也确实没有隐瞒过自己就是了，本来就是要一起生活的，她不想弄的自己太累，不会刻意的去表现，但是该怎么样她也不会刻意隐瞒，因为根本也瞒不住。

    逛了一圈就到了饭点，回去之后清洗一番，就有一桌子的新鲜蔬菜等着他们了。

    这里不比京城里面，靠山的地方温度总是低一些，所以在这里你不会感到闷热，而是相当的凉爽舒适，沈琪都有些不想回去了，在这里多好呀，避暑胜地！

    沈琪有睡午觉的习惯，所以饭后总是要睡上一刻钟，正好这个时候是最热的，什么都做不了，端王就陪着她一起躺了一会儿。

    沈琪睡觉入眠特别快，循着她均匀的呼吸声，端王不知不觉竟然也睡着了，平时他是没有那个时间睡午觉的，也没有那个习惯，就算是陪着王妃也是在一旁看书或是处理一些简单的事情。

    等沈琪醒来的时候端王竟然还没醒，于是她就又躺了一会，不过因为端王的警觉性太强，连她的呼吸规律变化都没能逃过他的感知，所以沈琪刚醒来一会儿端王就起床了。

    竟然没有一点刚睡醒的迷糊样，还不忘问沈琪：“不睡了吗？现在外面还很热。”意思就是想着出去也做不了什么。

    沈琪摇摇头，“不睡了，再睡就要头疼了，晚上还容易睡不着。”午觉十五分钟到半个小时最好，再长就难受了。

    喊人进来服侍着洗漱完毕更衣，然后紫竹就端来了西瓜给他们解渴，紫篱手上也端着一个盘子，上面是桃子和李子，然后还有一串葡萄。

    “吴伯剪了一串熟的比较好的，让王妃尝尝。”紫篱笑着说道。

    沈琪笑着说道：“吴伯有心了。”她只是随口提了那么一句就给送了上来。

    坐在凉亭里，四周都是树，遮挡住阳光的直射，再吃着水果西瓜，在夏天里简直就是享受，沈琪真心觉得这里比在府里好。

    “每年避暑地跟庄园相比如何？”夏季避暑都是皇上的专利，今年是因为选秀所以才没有成行。

    “地方大一些。”端王言简意赅，地方确实需要大一些，因为不光是皇上，还有后宫里的妃子，太后，还有一部分大臣也要随行，要是地方小了根本就装不下。

    这边聊了几句那边就准备好了窄舟，可以去才莲蓬了，沈琪对这个比较好奇，前世一直都是北方人，没有过这样的经历，很是想要尝试一番。

    见王妃要亲自上阵，丫鬟们都做好了防护准备，端王竟然也要上船，这样的采莲蓬的窄舟一般都不大，所以端王要是上船的话最多再有一个划船的，那么其余的人只能再找一艘船过来。

    泛舟湖上还是一件很浪漫的事情的，沈琪把手伸进水里轻轻的滑动，湖水清凉，沁人心脾。大片的荷花，随风轻轻摇曳，穿梭其间宛如人在画中般，沈琪不由的有些痴了，真美！

    船工很是熟练的穿梭在莲蓬之间，到一处密集的地方就会停下来，沈琪则是拣那些莲子饱满的采下，莲蓬的杆很脆，不怎么使力就断了。

    采下第一颗沈琪就迫不及待的剥开，白生生的莲子很是可爱，放到嘴里一嚼满口生津，清甜的味道溢满整口，清甜爽口，沈琪享受般的眯起眼睛。

    端王看着她吃个莲子跟吃了人间美味似的，有些好笑，“这么好吃？”声音带笑。

    沈琪点点头，笑着说道：“好吃，尤其是自己采的更好吃。”说完有扒开一个用干净的帕子垫着递给端王，“王爷，您也尝尝。”满脸的喜悦，像是要跟旁人分享自己喜欢东西的孩子。

    端王不自觉的就接过来直接放进了嘴里，沈琪一直紧紧的盯着他，盯的端王有些不自在，轻轻咳一声，评价道：“不错。”

    沈琪立刻就开心了，“是吧，我就说好吃呢。”

    她这个时候的表现完全就是一个没长大的小女孩，端王眼睛里的笑意挡都挡不住，王妃在自己面前已然完全放开，怎不让他高兴！

    沈琪这边采完莲蓬，那边侍卫们竟然还捞了几条鱼上来，于是上岸之后就把这些东西都交给了厨房。然后晚饭就把这些都给利用上了，糖水莲子，用冰镇了一下，清爽解暑，几条鱼清蒸一条，红烧一条，还有一个鱼头炖豆腐，剩下的就是些新鲜的蔬菜，这顿饭吃的是既营养又不会油腻，沈琪成功的吃撑了。

    并不是她有多不节制，主要是因为在她都要吃饱的时候加了一碗长寿面，还要连面带汤都给吃完。

    “还是像以前一样，一口气吃光。”王妈妈笑着说道，每年沈琪生辰都是王妈妈亲手给做一碗长寿面，她手艺好，能做到一根面条一碗面，很是劲道，沈琪还挺喜欢吃的。

    但是之前都是故意留着肚子等面条的呀，今年玩的太开心就给忘了，这个时候都要吃饱了，那就不是享受而是折磨了。

    但是王妈妈他们都用一副殷切的目光看着她，害的沈琪都不好意思不吃，最后她是咬着牙把这一碗面给吃光的。

    吃完之后沈琪都不想动了，还是端王怕她积食赶紧要来了山楂丸给她吃了几颗，最后拉着她去散步消食。

    沈琪都觉得特别丢脸，竟然吃撑了！端王却眼含笑意的看着她，这样鲜活的一面很是少见呢。

    “奶娘一定是故意的，看我都快吃饱了才把面端上来。”她忍不住抱怨了一声，就是算准了她心软不忍让他们失望。

    王妈妈看她这样难受又有些心疼，赶紧过来给她揉肚子，“很难受吗？都怪老奴端上来的太晚了。”以往每年的生辰王妃都会留着肚子回到湘竹院里等着吃面的，王妈妈就以为还是像以往那样，谁知道这次竟然忘记了呀？

    沈琪见她皱着眉头一副恨不能替她难受的样子又开始不忍了，“奶娘，没事的，我走两圈就好了。”怕奶娘再自责，赶紧拉着端王出去。

    宋妈妈在后面看着欣慰一笑，王妃是个心软的好孩子，端看她对待她身边的丫鬟奶娘就知道，她是把她们当成她的家人对待而不是下人，能跟着这样的主子也是做下人的福气。

    王爷之前的日子过的太辛苦，有一个这样知冷知热的王妃在身边照顾打理他的日常生活，以后他也能好过一些，自己也总算能够安心待在这里养伤了。

    而这边沈琪也是比较好奇宋妈妈到底得的是什么病，之前是觉得她跟端王还没有熟悉到那个地步所以不去过问，但是这个时候沈琪觉得可以了解一下。

    于是在走出去一段路之后就轻声问道：“王爷，宋妈妈到底是什么病呀？”

    没想到就是这样一句话竟然让王爷脚步顿了一下之后浑身开始冒冷气，他的变化当然没有瞒过一直关注着他的沈琪，几乎在他刚有变化的时候沈琪就感受到了，疑惑的看着他，这是怎么了？难道自己问了什么了不得的问题？

    不过端王很快就调整好了自己的情绪，见王妃一脸疑惑得看着他，还好的是没有害怕的情绪，端王心情好了一些，然后还没等他说话呢就听王妃说道：“王爷，要是这个问题让您为难的话你就当我什么都没问。”

    端王摇摇头，收敛自己的情绪说道：“并没有什么不能说的，只是想起一些不愉快的事情而已。”

