    

    听到这句话，东皇太一的眼神震了又震，微微不可思议：“兄长！”

    “不必多言。”慕影挥手，淡淡道，“我意已决，趁着你嫂嫂还不在，快点行动！”

    他便是提早预料到了此事，才会支开泠音

    东皇太一欲言又止：“兄长，此事……”

    慕影打断，眉眼骤而凌厉：“婆婆妈妈，还叫我兄长？！”

    东皇太一怔怔：“兄长……”

    一句话，让他恍惚之中穿梭数十万年的时间长河，重新回到了洪荒之中。

    那时，他们兄弟二人执掌天庭，何等威风。

    可是量劫将至，妖族将灭。

    十二祖巫不日将带领洪荒大巫杀上天庭，他们避无可避，只能迎战！

    那时，帝俊又是如何说的？

    “阿弟，时间不多了，十二祖巫手握不少盘古传承，圣人不出，天道欲灭吾族，唯有一战而已！”

    夸父逐日，后羿射日！

    巫妖大战，由此爆发！

    然道祖鸿钧坐视不理，遁于虚空之中，闭关不出。

    万灵之宗女娲与土之祖巫后土、雨之祖巫玄冥交好，故未插手。

    准提、接引、三清等圣人不可逆了天数，亦不曾援助。

    天道不仁，天道无情。

    只因洪荒万族信仰他们兄弟二人，天道记恨，算计妖族！

    他们兄弟二人没能成为天道圣人，纵然是圣人之下第一人，又能如何？

    “保护好羲和！”

    东皇太一还记得，这是帝俊在迎战之前，留给他的最后一句话。

    可是他没能做到，辜负了承诺。

    现在，他也不曾料到，哪怕没了记忆，哪怕身为凡人……

    他兄长对他说的，还是这么一句话。

    “我知道你想说什么。”慕影偏头看他，声音淡淡，“你的元神既然在我的身体中养魂，我定然是不会死去的。”

    “纵然万灵大陆崩毁了，我也会活下来。”

    东皇太一再度沉默了：“……”

    不错。

    他依旧是洪荒魔神，不会因为灵玄世界的崩毁而死亡。

    帝俊当然也不会。

    可羲和是凡人，她会死，这里的所有人都会死。

    而且，这一死，就再也没用轮回了。

    “快点。”慕影神情一如既往的散漫，仍是那个玩世不恭的世家少爷，他慢慢站起来，“来吧，随你怎么折腾。”

    左右舍他一个，可以救更多人，又为何不舍？

    东皇太一紫眸深沉，他凝着眼前的年轻人许久，终是叹了一口气：“兄长，你这又是何苦来哉？”

    “不苦。”慕影淡淡，“和她在一起这么多世，够了。”

    他指着那团虚幻光影，又问：“那是什么？”

    东皇太一转眸去看，眼神微冷：“那是洪荒宇宙。”

    慕影愣住。

    “兄长，洪荒宇宙要吞噬这片大陆了，无人能够存活下来。”东皇太一低声，“如你所想，你有我在，你是可以活下来的，那些有着女娲血脉的神族，也许也可以活下来那么一两个，但是其他人却是不行，因为他们根本承受不了之后的能量暴动。”

    “我不知晓在洪荒吞噬这片大陆之后，死去的人会不会进入六道轮回之中，巫妖大战之后，又历经那么多年，想来也不是地藏王他掌控了。”

    “六道轮回……”慕影轻喃，“现在应该是十殿阎王了。”

    万灵大陆无人不知，无人不晓的洪荒史，不但是事实，而且就在眼前。

    “十殿阎王？”东皇太一深邃的眉一拧，他忽然也问，“那兄长和我故去之后，天庭也……”

    他一直沉睡在帝俊的身体之中，对于外界的事情也并非全都知晓。

    慕影颔首：“是道祖鸿钧坐下童子童女。”

    “哼！”闻言，东皇太一冷冷地笑了，“我便知晓如此，好一个天道！”

    “什么时候童子童女也能执掌天庭了？！当是欺我妖族无人！”

    慕影沉默。

    终究还是没有那段记忆，无法感同身受。

    但即便如此，他也能明白东皇的怒火所在了。

    为混沌孕育而出，天生为帝。

    如今，却被一对后天魔神取代了。

    “没什么可言的了，速速行动。”慕影瞧着那虚幻光影又进了一步，神色一凛。

    他踏上前去，就要握住东皇太一的元神。

    但就在这时！

    “慕影！”

    “嘭！”

    一道声音从背后突然响起，带着空气炸裂开来的声音，急速爆响。

    慕影一惊，还未转身，就被扑倒在地。

    东皇太一看着突然出现的少女，微微一愣：“嫂嫂……”

    “慕影！”泠音压着地上的人，并未去看东皇太一，“你想干什么？”

    “没想做什么啊。”慕影咳嗽了一声，“阿泠，先下来，你把我压疼了。”

    “做梦！”泠音的手指死死地攥住那片衣襟，那好听的空灵声音是从牙缝里挤出来的，“慕影，别以为我没听见刚才你们的对话！”

    她指着边界，语气极寒：“你要是敢死，你信不信我现在就从这里跳下去？！”

    她不知道什么帝俊羲和，更不知道什么太古天庭。

    她只知道，她不能够让他死。

    肉躯被占，结果还能如何？

    “阿泠，要乖。”慕影无奈一笑，低声道，“我不会死的，我一直都在。”

    她果然还是太聪明了，不……应该说，他向来是瞒不过她的。

    “说谎……”泠音抬起头来，声调猛地拔高了，“说谎！”

    她咬牙切齿，清弱的身体中爆发出来的力量，竟是直接将慕影提了起来：“要死，一起死！”

    “阿泠，你这……”慕影看着自己离地的双脚，有些哭笑不得，还不忘打趣了一声，“你的力气可真大，我们第一次见面，你就是这么拽着我走的”

    泠音愣了愣，手无意识地松开了。

    等她回过神来的时候，她已经被慕影重新按住了。

    这一次，她挣脱不得。

    慕影望着她，眉眼柔和下来，叹了一口气，道：“但听话，你已经救了我一次了，这一次让我来救你好不好？”

    泠音气怒交加：“不好！”

    什么已经救了他一次，她统统不记得！

    “罢了，你总是不会听我话的。”慕影无声地笑笑，“我们之间，总是我听你的话，但这一次，你必须要听我的话。”

    “嘭嘭！”

    在泠音没有反应过来之际，慕影的手指在她的身上快速一点，封住了经脉和丹田。

    慕影偏头，看着俊美的紫衣青年：“既然你叫我一声兄长，会照顾好你嫂子吧？”

    东皇太一的喉咙紧了紧，半晌，才艰难地道出一个字：“会。”

    “好。”慕影点头，“记住了，不许食言，食言的话，你这一辈子也打不赢天道。”

    东皇太一微微苦笑。

    这句话，可还真是狠。

    泠音被制止在地，她看不见，但是她的表情极为凶狠。

    “记住，如果以后没有我了，也不要害怕。”慕影最后转身，将她的头狠狠地揽尽了自己的怀中，声音几近叹息，他低笑，“我会一直在，陪你走下去。”

    手中有剑，他无法抱紧她。

    手中无剑，他无法保护她。

    这样，是最好的结果了。

    听到这句话，泠音的面容陡然狰狞了起来。

    她不知道哪里来的力量，将要忽而暴起。

    然慕影眼疾手快，直接将她劈晕了。

    他将少女小心翼翼地放在了地面上，又凝视她许久，才站了起来。

    慕影转身，面朝混沌星河，看着那不断接近的虚无光影，神色淡然。

    就像是曾经站在那浩大天庭之上，等着十二祖巫的到来。

    明知要败，亦从容不迫。

    生来为帝，当泽被苍生。

    良久，一声落下

    “阿弟，开始吧……”

    **

    虚幻大千，中域。

    将战场收拾完毕，正准备离开的君慕浅的心猛地一跳，脚下竟是一个不稳，差点栽倒。

    “慕慕！”容轻神色一变，眼疾手快地圈住了她的腰，将她带到了怀中，“慕慕，怎么回事？”

    “我不知道，轻美人。”君慕浅桃花眸眨了眨，有些茫然，“我就是有些……难过。”

    她按了按自己的心脏，感受到了几分难以忍受的疼痛。

    那如同海潮席卷而来的悲伤几乎要将她淹没，呼吸都喘不过气来。

    怎么回事？

    “难过？”容轻微微一怔，他抬手拍着她的背，安抚着，“慕慕，你想到了什么不好的事情？”

    君慕浅还是摇头，依旧茫然，迟疑了一下：“我方才脑子是空的。”

    就像是有什么不好的事情发生了一样，给了她一个警醒。

    她想起嬴子衿说的话，神色微凛：“轻美人，我怀疑灵玄世界已经出事了。”

    可是到现在，灵玄世界应该还没到五天的时间。

    嬴子衿也说过，倘若灵玄世界出现了彻底崩毁之势，会用灵符给她传音。

    她并没有收到。

    君慕浅眸中掠过一抹困惑，难道是她近来太紧张，多心了？

    但是，她心中的不好之感却愈来愈盛：“轻美人，我想快点回到灵玄世界。”

    “慕慕，你先别急。”容轻抱着她，沉吟了一下，“灵玄世界不属于虚幻大千，我们不能用正常的方法过去。”

    “灵玄世界不属于虚幻大千……”君慕浅喃喃，忽而灵光一闪，脱口，“灵玄世界属于洪荒？！”

    容轻还未应答，一道好奇的声音插话了：“诶，嫂嫂，你说什么洪荒？”

    “嗯？”

    听到这个称谓，君慕浅转头，循着声音看去之后，稍稍一愣。

    那是一个外表只有十六岁左右的少女，亭亭玉立，白裙柔软。

    眼眸如空谷山泉，清澈纯稚。

    唇若粉樱，长发如瀑，松松绾起。

    天然去雕饰，秀色空绝世。

    但唯一不和谐的，便是她的细腻如瓷的手上，提着一个烤乳猪。

    只是一眼，君慕浅就已经猜出了少女的身份。

    她家小姑子。

    虽然还未长开，但已经是一个稀世美人了。

    “嫂嫂，哎，嫂嫂！”容惜甚是欢喜，提着猪就跑了过来，“嫂嫂，我可算是见着你了，二哥说得果然没错，你和娘亲一样美哎。”

    容轻捏了捏眉心，有些头疼：“惜儿，不要胡闹。”

    他早该知道的，天域一开，这个小姑娘绝对坐不住。

    “我哪里胡闹了？”容惜微哼了一声，“大哥，难道你敢说，嫂嫂不美么？”

    感受到了自家夫人有些不善的目光后——

    容轻：“……”

    这亲妹妹！

    小时候就应该吊起来打！

    君慕浅没忍住笑了：“惜儿说得对。”

    “嫂嫂，大哥不给你说，你找我哇。”得到大嫂撑腰，容惜哪能放弃这种欺负自家大哥的好机会，她眨了眨眼，“嫂嫂，我和你说，你若问洪荒，我可很清楚，洪荒是……”

    说着说着，声音突然就断掉了。

    君慕浅看着容惜的唇一张一合，但愣是一个字音也没有听到。

    她伸出手来摸了摸少女的额头，微诧道：“惜儿，你是不是生病了？”

    容惜：“！！！”

    她看了自家大哥一眼，悲愤了。

    用眼神在说——嫂嫂，你看这个男人太阴险了，你不要被他骗了！

    然而，并没有什么用

    成功地让亲妹妹闭嘴之后，容轻没什么表情地收回了手。

    他瞟了委屈的容惜一眼，悠悠开口了：“慕慕，洪荒不是一个时代，它是一个宇宙。”

