    林紫听了莫云枫的话，觉得心里有一股暖流，有了点触动，他是懂自己的，真好。

    她微笑着对凌玉烟道，“玉烟，等我先把你的衣服做好，你先试试效果，再说吧。”

    “好嘞！”凌玉烟朗声应道，“到时候我就穿着你给我做的衣服，在她们面前晃悠，我就不信她们不心动。”

    “成，那我就等你的反馈了。”林紫道。

    她听着他们这么说，是心动的，怎么说自己心里一直就有这样的想法，不过是因着种种原因往后推迟，还没有去做，这会儿有人这么积极的劝自己做，这样的支持自己，她都恨不得马上就去执行。

    她心动，却也清醒机智，明白目前自己的处境，如果真的要去做，人手就是一个问题，她得找人去林记拌粉店帮忙，把书青替换出来，让书青负责服装的事情。

    然后，她还要在村里找几个婶婶，或者是嫂嫂，或是哪家有空闲时间的闺女，而且都是要会织毛衣的，有了织毛衣的基础，教她们做开衫就简单很多了。

    真的去做服装这件事，到底也不能只做针织开衫，或者针织的衣物，还要找熟悉缝纫机的人，也做几款别的衣服，增加款式。

    这么一操作，事情就很多了。

    她决定，如果凌玉烟的衣服做好了，等她穿出去帮他们宣传，真的有那么受欢迎，那这件事就板上钉钉，提前做起来，就不等林书青明年去缝纫学校回来了。

    假如反响一般，就按照她跟书青的原计划，明年再说。

    因为要学业和生意两边兼顾，林紫现在做的许多决定，都是求稳当的多，她没有那么多精力去冒太大的风险。

    她是可以去做，但也大可不必，她目前最大的任务，便是稳定学业，以及让食品厂快点成长起来，旁的事情，她有心，可力未必足。

    “这事交给我，你就放心吧，我一定不会令你失望的。”凌玉烟说的很自信。

    汪海突然感慨道，“这世界还真是奇妙，就这么一顿饭的功夫，林紫又多了一个生意。这做服装啊，我是没做过的，不过也认识一些做服装的朋友，如果有需要的话，我可以介绍你们认识。”

    莫云枫也道，“如果有需要，也可以找我帮忙。”

    林紫也不跟他们客气，“我要是真做了，肯定要麻烦你们的，汪海认识的人多，怎么着也该给我介绍点客户的，至于莫大哥，这么好的一张脸，这样挺拔的身姿，不做模特实在是可惜。”

    “林紫，你三言两语就把我和枫哥要干的活确定了，真有你的。”汪海道，“你这服装要真能做起来，一定会很好的，有发展。现在北城很多的服装，基本都是外地进货，尤其是从羊城那边拿的货最多，路途遥远，无形中增加了成本。你人就在北城，你这里要是有货，销路方面不是什么问题。”

    林紫说道，“话是这样说没错，可我就算是在北城做，往大了说，开服装厂吧，布料配件得进货吧？那些材料一样是大老远运过来的，服装的成本也不会比他们从羊城进货便宜多少。”

    “那你觉得这事没有多大的空间？”汪海挺想听林紫分析的，大多时候，他觉得林紫说的很有道理，而且能够切中要害。

    林紫摇头，“空间是有的，现在北城的服装业不发达，市场潜力很大。不过，我资金不是很多，暂时也没有很多有经验的人才，我可能不会选择做批发，我可以做定制款，走中等偏高的路线，价格稍微会偏贵一点，比较适合我目前的处境。”

    要真像做食品厂那样，又去组织一群人来干活，这不仅是组织干活的事情，还要去拉订单，有订单才有活，否则就是坐吃山空。

    莫云枫点头，“想法很好，只要款式质量好，做订制是不错的，我兴许可以帮到你。”

    他想起之前去国外穿着她做的西装，便有人夸他的西装好看，虽然不知道别人是给他面子，还是真的也觉得好看，但他自己是很喜欢的。

    所以呢，他不介意做她的模特，通过他，让更多人知晓林丫头做的衣服。

    他就知道，他的林丫头不会让他失望，是个有想法的人。

    林紫撇撇嘴，开玩笑道，“那我就先谢谢你了，不过下次记得让你客户掏钱啊，别拿手表什么的搪塞我，我个人认为还是给钱比较实在，现在已经过了物物交换的年代了，还是按照现在以钱换物的方式比较好。”

    莫云枫笑了笑，“财迷。”

    林紫不以为意，“做生意的就是为了挣钱，你不财迷，你别赚钱啊，或者……把你的钱捐出来，比如捐给我，就挺好的。”

    汪海是不会错过这种凑热闹的机会的，“枫哥，捐给我也行。”

    凌玉烟也跟着道，“给我也可以，我也不嫌弃。”

    莫云枫抬起眼皮，斜着看了汪海一眼，“多事。”

    “枫哥，你也太偏心了，林紫先说的，你不敢说她，只会说我。”汪海装作受了委屈一般，“唉，林紫啊，其实我也可以帮的，我是没有枫哥的脸蛋和身材，但以我的三寸不烂之舌，还有我走南闯北认识这么多人，给你的服装订制做点宣传，也不是什么难事。”

    他用眼角偷偷瞄了莫云枫一眼，故意刺激道，“我们也算是同一条船上的人了，就不说食品厂的事，单说我们要和赵爷合伙的事，就是真真正正的坐上了同一条船，我肯定也希望看到你好，所以给你宣传的事，有我，有玉烟，也差不多了，像枫哥这种大忙人，其实不用麻烦的。”

    一提到赵凯之，莫云枫心里有了计较，他就是心里有点不舒服，那赵凯之居然三言两语，就跟林丫头合作上了，他的面子真的是……很不值面子啊……

    他瞬间觉得自己有点可怜。

    不蒸馒头，还争口气呢。

    他问道，“针织开衫外套打算只做女装吗？”

