    不知过去了多久，在一阵悦耳的风铃声中，爱德华醒了。

    爱德华揉了揉眼睛，随手给自己拍了个净化后，又有点强迫症似的从随身空间中掏出一块湿巾擦了把脸。

    目光从那一点点晶莹的光辉上扫过，爱德华若有所思的轻轻点头。

    “辅佐官，我睡了多久了？”爱德华瞥了眼一旁的神意球，开口询问道。

    “叮！报告冕下，您已经休息了37小时二十四分钟，经检测，冕下您的睡眠质量为优。”

    “嗯，嗯？37小时？”睡的有些迷糊的爱德华一愣，连忙仰头向着天空望去。

    爱德华看到了两轮巨大的月亮，红蓝双月挂在天空，占据了大半视野，带给人一种莫名的威压。

    红蓝双月撞击晨光星球，这是一场全球性的灾难，双月坠落将会毁灭晨光星球上的一切！

    不过，对于如今这颗千疮百孔的晨光星球来说，这并不是灾难，这是救赎。

    爱德华默默望着天空，而就在这时候，爱德华的手摸到了一样东西。

    熟悉的手感让爱德华情不自禁地想到：质感脆嫩，水分饱满，毫无疑问这是一株好葱！

    爱德华这样想着低头看去，只见爱德华周边，一株株郁郁青青大葱不知何时覆盖了铁轨。

    看着这一根根长势喜人的大葱，望着自己周围那薄薄的一层葱泥，爱德华感慨道：“……这东西长得是真的快。”

    对于大葱，在双月坠落的当下，爱德华倒是不担心，出自神明大人的大葱强的是什么？强的就是它的生命力与适应力！

    爱德华的直觉告诉他，救世大葱可以轻松渡过这场双月坠落造成的灾难。

    而且经过辅佐官的演算，双月坠落对于救世大葱来说也是一场机遇，高品质魔晶矿坠落带来的高浓度魔力潮汐，可以让大葱发生自我演化，最终让魔力也成为大葱的另一种养分。

    “叮！冕下，距离撞击时间还剩两小时十七分，请冕下注意躲避。”

    相比起大葱，爱德华才是真正的陷入危险的人。解除了变身姿态的爱德华是无法抵抗双月坠落造成的冲击的。

    望了眼天上的两轮巨大到夸张的月亮，爱德华默默点头，心中决定回西比亚就抽空写个有关“巨型彗星坠落”的灾难魔影企划。

    爱德华一边不靠谱的思索着，一边抬手轻轻打了个响指，一扇金色的门扉悄然浮现着爱德华的身边。

    爱德华起身拍了拍身上不存在的尘土，最后望了眼变革之前的晨光星球后，推开大门，一步跨入了金色门扉之中。

    金色的门扉，沟通的是爱德华的收容所，大门处于开启的状态，一道望不见的透明光幕，将金色门扉的大门内外阻隔开。

    望着门外的世界，爱德华不由得捏起了下巴，他挥了挥手，一道道靓丽的身影出现在了爱德华的身后。

    爱德华回过身，看了眼白春等一众被自己召唤过来的试验型人形，平静的说：“你们看看吧，你们的世界即将迎来变革，你们的时代即将过去，我认为我应该让你们看看你们世界的变化。”

    立队伍最前端的白春面无表情的望着爱德华少爷，然后空洞的目光又移到了大门外。

    过了良久，爱德华自白春的方向，听到了一声轻微的道谢声：“少爷，谢谢。”

    爱德华有些惊讶地回头望了眼白春，随后欣慰地点头。

    等待并不长久，在爱德华和一众晨光星球的历史遗留者的见证下，蓝紫双月坠落了。

    金色门扉隔绝了气流、隔绝了声音，只留下了画面。

    星体坠落，天空崩裂！

    建造在虚空之上的铁轨，瞬息间被撕成了碎片，带着魔晶矿石的晶莹陨石，铺天盖地的砸落在“空洞”之中，填补大地。

    双月坠落并没有持续太长时间，晨光星球变了。

    抬眼看去，五颜六色的魔晶矿裸露在大地表面，炽热的气息升腾，连带着空气都出现了扭曲，五彩缤纷的光辉璀璨夺目！

    “好、好漂亮！”

    爱德华在身后的队伍中听到了一声声惊呼。

    正常来说，双月坠落后造成的影响会持续一段时间，例如晨光星球表面如今的高温、飓风、地震等。

    不过，晨光星球有着一种特殊的存在。

    墨晶石矿铺成的大地上，发生了轻微的抖动，而后在爱德华等人的注视下，一抹抹碧绿的身影破土而出。

    一根根由内而外闪烁着各色光辉的大葱，以肉眼可辨的恐怖速度飞速成长。

    仅仅几分钟的时间，爱德华的视野中，充斥了漫山遍野的各色大葱。

    在火属性墨晶石矿影响下，燃烧着火焰的赤红大葱；在水属性墨晶石矿影响下，造成局部降雨的淡青色大葱；在纯粹无属性墨晶石矿影响下，通体晶莹剔透犹如水晶的透明大葱……

    大葱摇曳，双月坠落带来的高温、飓风、地震等，在大葱的影响下得到了有效的抑制。

    爱德华眨了眨眼，然后他突然瞪大了眼睛。

    在爱德华的视野中，漫山遍野的灿烂大葱发生了变化，在一个山头，赤红的带着火焰特效大葱拔地而起，迈着它们短小的葱根，一溜烟跑到了山下种下。

    而在山下，一些有着局部降雨这种神奇能力的淡青大葱也将自己从大地中拔出，飞快的跑向山头。

    带着特效的大葱好似有了智慧一般，它们在交错的时候，甚至还会特点做个停留，弯腰向着对方行礼……

    哦嚯，居然还是些有礼貌的大葱。爱德华不着调的想到。

    等等，这大葱怎么回事？爱德华猛的回过神，然后一股庞大的世界意志反馈力量，猛的透过爱德华的金色门扉，涌入了爱德华的收容所中。

    爱德华的收容所“试炼之岛”下雨了，透着七彩光辉的细雨，朦朦胧胧的落下，在这场突然而来的细雨的洗刷下，试炼之岛的空气愈加清新了！

    “叮—！晨光世界，《重启文明》任务完成，任务评价：良。根据见习大主教实习条例，爱德华冕下，您的职位更正为：正式大主教。神明大人发来贺电。”

    “？？？”

    爱德华一脸懵逼的望着突然蹦到他面前的神意球，噫！我转正了？任务完成了？然后这就完成了？