    将血腥之戒赠送给了张云之后，说实话，李武的内心还是很不舍得的。

    毕竟，神器可不是大白菜，很多没有经历过造神游戏的神祇，在星空之中闯荡数万年，身上大概也没有几件神器。

    星空之中的资源很多，但是大多资源对于神祇都没有帮助。

    有帮助的，都被更强大的神祇甚至主神霸占。

    所以，这就导致很多神祇落魄的很。

    也就会令得无数神祇，满星空发了疯似的到处寻找造神游戏降临的世界。

    这也是黄昏邪神的本源碎片被李武打碎后，祂会那么疯狂的原因。

    祂花了漫长的时间才遇到了地星，错过了这一次，可能祂以后再花亿万年岁月都不能再遇到第二个地星了。

    最终，张云还是将血腥之戒佩戴上了。

    在他佩戴的一瞬间，血腥之戒的被动瞬间清零。

    造神游戏是不会给玩家钻空子的。

    别说是装备和其他玩家互相切换，就算是和自己的分身切换，装备叠加的一切被动都会消失的一干二净。

    否则的话，李武早就召唤自己的雷分身，让分身去猎杀野怪了。

    要知道，分身召唤出来的时候，可都是0级的。

    再加上李武的雷分身技能，可是能够直接召唤出拥有李武一半的属性值的分身。

    他的雷分身到青铜级，白银级，甚至黄金级地图，那都是嘎嘎乱杀。

    张云佩戴上血腥之戒，并没有得到任何的属性加成。

    不过李武相信，过一段时间后，张云的伤害，必然会发生天翻地覆的变化。

    张云看着李武，满脸郑重地说道：

    “星空大…老大，我惊刺在这里发誓，以后一定会回报你今天的恩情。”

    看着张云郑重的表情，李武微微一笑。

    他可以不相信公会的其他人，但是他相信张云。

    因为张云就是因为保护弱小，才得罪了黄昏邪神，最终惨死。

    张云完全可以选择不保护弱小，自己猥琐发育，成神对于他来说，并不算太难的事情。

    只要成神了，哪怕只是一个伪神，黄昏邪神等几个神祇也会出于忌惮，不会招惹张云。

    到时候，他再想保护弱小，都不会有任何的灾祸临头。

    但是，他最终还是因为看不惯，而强行出手，最终惨死黄昏邪神的手中。

    对于张云的品性，李武是十分佩服的，扪心自问，他做不到张云这一步。

    李武拍了拍张云的肩膀，微微一笑，没有说话。

    就在这时，张云问出了他内心的一个疑惑，

    “老大，我刚刚听你说，你要在混乱平原创建城池，是真的吗？”

    闻言，李武点了点头，

    “不错，我这一次来狂雷主城，首要的目标就是为了创建城池。”

    张云脸上露出了担忧之色，开口劝阻道：

    “老大，你不是狂雷主城的玩家，你大概不知道，混乱平原之所以被称之为混乱平原，那是有道理的。”

    “在那里，鱼龙混杂，有着海中的娜迦族，人鱼族，海怪族等，还有亡灵一族，以及各种野怪。”

    “那是是四片势力的缓冲带，狂雷主城之中，拥有的军队堪称海量，就是为了防止另外三方势力突然入侵人族边境。”

    “你若是在那里建立城池，另外三方势力必然会大肆进攻你的城池，在狂雷主城的历史上，混乱平原就有好几次的建城事件，最终通通惨遭摧毁。”

    在张云看来，李武就是看中了混乱平原上的资源，以及良好的地理位置。

    但是李武根本没有调查过狂雷主城的历史，没有调查过混乱平原的历史。

    所以，他必须告诫李武，让李武打消创建城池的想法。

    哪知道，映入他眼帘的，却是李武平静的微笑。

    李武背负双手，缓缓转过身，背对张云，

    同时，他的目光遥看向南方的位置，

    那里是狂雷主城的方向，也是混乱平原的方向。

    沉默片刻后，李武才缓缓点头，说道：

    “你说的，我都知道。”

    闻言，张云脸上露出了诧异的表情，

    “你知道，那你还要在那里建城？”

    突然，李武转过身来，满脸不屑地说道：

    “三方势力？别说三方了，就算了狂雷主城也攻来，我也照单全收了。”

    “没有人，可以阻拦我在混乱平原上建城，也没有人可以摧毁我的城池。”

    说到这里，李武的眼中闪过了一抹强大的自信。

    也许，现在的他还不是很强，还没有做到天下无敌的地步。

    但是他却根本不怂什么三方势力。

    那能量屏障，不仅仅是限制了玩家，同时也限制了高等级的野怪。

    别说什么史诗级，就算是传说级，也别想来几个。

    能够出现在能量屏障之外的传说级，史诗级野怪，通通都是随身携带着隐藏任务的。

    例如巨岩主城的那一头传说级染霜巨龙，就是身上携带着隐藏任务，才会出现在能量屏障之外。

    所以，李武在混乱平原建立城池，只有海洋和狂雷主城两方能够派出传说级和史诗级的强者。

    先不说李武本就是人类，狂雷主城几乎没有出兵的可能性。

    就算狂雷主城真的要出兵攻打李武，李武也根本不怂。

    因为他可是还有着一个顶级后手啊！

    张云疑惑的看着李武，他不明白，李武的自信来源于何处。

    要知道，三方势力，任何一方，都可以拿出数百史诗级强者！

    三方加在一块，那就是上千！

    他可不知道，能量屏障屏蔽的不仅仅是他们玩家，同样屏蔽了屏障后面的高等级野怪。

    他还记得，李武刚刚可是说了，他只是传说级巅峰。

    一个传说级巅峰，凭什么有勇气面对上千史诗级强者？

    他很想问一句：

    你的勇气是梁静茹给的吗？”

    不过，张云可不会傻乎乎地问出这句话。

    而且，张云是聪明人，聪明人知道，有些事情哪怕再好奇，也不可以随便乱问。

    李武拍了拍张云的肩膀后说道：

    “好了，你既然不愿意跟我去狂雷主城，那你该干嘛干嘛去，我要去狂雷主城了。”

    说完，李武又给张云私聊发送了一个文件。

    ……

