    第14章 群臣斗嘴【求收藏啊！】

    第二日，从早上到傍晚，依旧没人来，蒋瓛收摊回府。

    第三日，同样没人来，四王心中畅快，蒋瓛再次收摊回府。

    第四日，亦没有人来，蒋瓛一副满面愁容，无奈收摊回府。

    对此，皇宫中的赢羽，完全感不到意外。

    凡事不要只看表面，否则会吃亏的。

    而四王以及四侯，朝中各位大臣。

    此时此刻，似乎没有意识到，他们已深陷赢羽与荀彧布置的陷阱。

    先败敌人，得让敌人自以为胜券在握，然后再收网……

    第五日，从早上到下午，依然没人来。

    就在众人以为，今日再无人来时。

    一个穿着朴素，面容精致，一身傲气，邋里邋遢的青年，正映入大家的视线。

    这青年没去其他地方，而是直径来到蒋瓛面前，随即一脸憨憨道：“那个…成为锦衣卫是在这里报名吗？”

    蒋瓛轻轻的扫了他一眼，淡淡道：“不错，你要成为锦衣卫吗？”

    “是的！”

    青年微笑的回应。

    蒋瓛拿起笔墨，翻开登记册，道：“叫什么名字？”

    “陈文。”

    “家住哪里？”

    “我是散修，从小就无家。”陈文微笑道。

    “无家？”蒋瓛皱了皱眉，上下打量一番，道：“为何来参加锦衣卫？”

    “我听说成为锦衣卫，不仅能获得大量修炼资源，还能获得修炼功法与武技，于是便跋山涉水来报名。”

    聚集在四周的探子，看到这一幕，瞬间傻眼，于是连忙将消息传回去。

    有人来参加“锦衣卫”，这可大大出乎他们的意料，看对方那模样，似乎不是皇城之人。

    正当他们疑惑时，只见蒋瓛已将其带进府中，随后，府门关闭。

    刚将门关闭，陈文迅速单膝跪地，微微垂头，道：“锦衣卫陈文，参见指挥使大人。”

    “嗯！”蒋瓛轻轻点头，嘴角微微撅起，道：“我先带你去洗漱，然后再换上锦衣卫的服饰。”

    府外的那些白痴，恐怕还在不停的猜测，陈文到底是哪里人？

    怎么会突然来成为“锦衣卫”。

    殊不知，陈文本就是“锦衣卫”的一员。

    今日到来，便是按照之前计划，先独自一人来报道，后面的人再结队而行。

    不过这小子还真会装扮，居然把自己搞得这么邋遢，差一点没让他认出对方。

    “诺！”

    陈文站起身来，随即跟在其身后……

    一个时辰后。

    “吱呀！”

    府邸大门打开，蒋瓛从府中走出，同行而来的还有陈文。

    现在的他，已经换上飞鱼服，配备锦绣春刀，走起路来，犹如鬼魅一般。

    躲藏在四周的众人，眼看陈文通过考核，正式成为“锦衣卫”，瞬间傻眼。

    不敢有任何怠慢，他们急急忙忙再次将消息传回去，并一一的通报这里的消息。

    有人已成为“锦衣卫”的消息，迅速逐渐蔓延皇城，一时间羡慕嫉妒恨。

    尤其是年轻一辈，若自己有这般骨气，那也不至于如此憋屈。

    蒋瓛继续坐在板凳上，等待着下一批“锦衣卫”的到达，陈文则站在其身后，腰杆挺直，左手紧握刀柄……

    一个时辰过后，有三人结伴而来，他们一身朴素，一看就是个散修，可那股独有的气质，却非常人难拥有。

    迅速登记完毕，蒋瓛让陈文于外边等着，同时提防他人窥视，另外看看，是否有人来。

    半个时辰后，又有三名青年结伴而来，他们一袭白衣，看着就像个花花公子。

    陈文没有给他们登记，反而是让他们等待。

    一看又有一波人来，这下子，所有暗中之人，皆都不镇定，连忙陆续将消息传回去。

    半个时辰后，蒋瓛携带着三人走出，而此时的他们，已然换上飞鱼服，配备锦绣春刀。

    这三人，皆是“锦衣卫”，今日到来，便是来报道的。

    蒋瓛交代四人在外边等着，随即带着刚到来的三人走进府中。

    他虽不喜欢这样子，可现在是非常时期，必须小心谨慎。

    ……

    傍晚时分，云鹤楼。

    在户部尚书的邀请下，身为护部侍郎的荀彧，走进酒楼，并在那独特的后院，一同饮酒。

    今夜，看着有四五十岁的户部尚书姚树伟，以及一些户部官员，还有一些特殊官员，正为荀彧接风洗尘。

    恭贺他成为户部侍郎。

    荀彧自然也就不拒绝，独自一人，单枪匹马，前来酒楼与众人一同饮酒……

    饮下杯中酒，荀彧笑道：“荀某感谢尚书大人，以及诸位同僚为在下在这云鹤楼接风洗尘。”

    尽管一猜到这帮人的小九九，可他却没有声张，反而不动声色的与他们打交道。

    想要灭掉自己的敌人，就得必须了解他们，知道他们的喜好，方可将他们掌握于手中。

    姚树伟笑道：“荀大人这是哪里的话？你现在已是我们户部当中一员，我等自当为你接风洗尘，祝贺你荣获户部侍郎一职。”

    “尚书大人哪里的话，荀某幸得陛下恩宠，这才获得户部侍郎一职做啊！”

    荀彧一脸的谦虚，接着道：“今后荀某若有哪里做的不对，还请诸位大人多多担待。如若有吩咐，尽管说，荀某定不会……”

    “汪！”

    正当大家饮酒作乐，各自有说有笑时，一声狗叫传来，众人停下杯中酒，齐刷刷向门外看去。

    这到来的赫然是一只狼狗！

    看到这只狼狗，荀彧手指伸出，疑惑的对姚树伟问道：“这是何物啊？”

    “是狼是狗啊？”姚树伟装得一脸疑惑。

    姚树伟旁边那贼眉鼠眼的胖子，一脸谄媚的说道：“侍郎，是狗！”

    “哈哈哈！”

    此言一出，厢房之中的几桌官员，顿时捧腹大笑，白牙显露出。

    其中笑得最开心的，莫过于户部尚书姚树伟。

    “哈哈哈！”

    荀彧同样哈哈大笑。

    片刻后，荀彧面色沉稳，砸了砸嘴的说道：“姚大人，姚尚书，你堂堂正二品大学士，是狼是狗分不清？”

    姚树伟目光左顾右看，一副满脸不懂，又渴望追求，道：“这还真分不清楚。”

    “分不清？”荀彧面色逐渐沉稳，道：“那我得教教你啦。”

    姚树伟目光看向荀彧：“倒要领教。”

    荀彧指着那条狼狗，道：“看尾巴。”

    “看尾巴？”姚树伟一脸疑惑。

    看着面前的狼狗，荀彧道：“下拖的是狼，上竖的是狗。”

    眼眸转至姚树伟，右手指了指他，道：“姚大人，记住了，尚书是狗。”

    姚树伟：“……”

    ?  ?各位书友，新书期需要支持，留下你们的收藏吧，顺便给张推荐票支持一下，顺便再求一张月票，作者君需要你们支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

