    仙庭之中久违的安详，青云仙尊的名号再一次响彻整个仙庭宇宙。

    以前是因为他够强，现在是因为他够狠，仙庭宇宙之中，不管是东南西北哪个星域的邪修，只要是邪修，上天入地都会被杀，而且他的目的很直白的告诉了全天下，他就是要杀了邪修，夺取他们的大道之力。

    整个仙庭宇宙之中的邪修虽然不多，但是也绝对不少，他们面对这样的情况自然而然是联合了起来，但是面对楚天，背靠东域，仅仅是兮瑶和楚青云出手他们就无法抵御，自然只能被屠戮一空。

    不过，能够感悟大道之力的也只有出窍境以上的邪修，上层的邪修被屠戮一空，下面的邪修自然也销声匿迹了，所以整个仙庭宇宙是许久没有这样的干净了。

    此刻的楚天正在北域的一处星域之中游荡，他的修为虽然还是出窍境界，但是身上散发出来的气势却是和合体境界没有太多的区别，这一段时间里面，他杀了太多合体境界的邪修了，明明大战的时候合体境界都少得可怜，可是将这片天地抖一抖，翻出来看一看，这些肮脏邪恶的东西却是隐藏得这么多。

    呲！

    当楚天飞过一处宇宙空间时，旁边的虚空之中瞬间窜出一根长矛，黑色的长矛上沾染着剧毒，这种毒就算是合体境界碰上了也得要焦头烂额，楚天一剑刺出，将长矛给击碎，随后继续朝着一个方向前进。

    他在追着一个叫做摩天老祖的邪修，要说起来，他可是二十万年前的存在了，虽然二十万年前的他只是一个不见经传的小人物，但是活到了现在就不一样了，实力已经达到了合体境界巅峰，有着争夺仙尊之力的实力。

    可是他一直没有出头露面，甚至做事情都无比的小心谨慎，不管是哪个星域，要是有一个有能力夺取仙尊之力的邪修存在，恐怕都会出手将其灭杀，这也是这个家伙的过人之处，能够躲到现在。

    然而，终究还是被楚天给盯上了。

    轰！

    空间突然塌陷，楚天的空间大道也随即扩散而出，杀了不知道多少邪修，加上自己的感悟，楚天的空间大道现在也丝毫不弱，他轻松的应对这种空间塌陷的手段，倘若左权还活着，那么左权精通的空间大道就会失去压制力。

    “还要跑吗？”楚天冷冷说道。

    “当然。”一个头发花白的老人从旁边走出，然而这个老人也只是一个虚影。

    楚天没有对他动手，而是直接朝着另外一个方向追去，那个老人虚影随即朝着楚天飞去，就在楚天的身边开口讨饶。

    “青云仙尊，我虽然是邪修出身，但是万年以来都没有做过任何邪修之事，你这样也不肯放过我？你明明只是想要夺取他人的大道之力，有何必要顶着一个惩恶扬善的名头呢？说实在的，青云仙尊，你的做法让我不齿，你和邪修何异？”

    “一剑开山！”

    楚天对着面前虚空挥出一剑，金色的玄黄剑虚影刺入虚空，仿佛刺中了什么，带出了一个傀儡木偶。

    “又是木偶替身术吗？我倒要看看你还有多少替身可以使用。”楚天冷冷道。

    这个邪修实力高强，经营多年，手段也极多，楚天已经追了他半个月，依然没能将其拿下，然而眼下也可以看见，对方从一开始的游刃有余变得焦急了起来。

    “青云仙尊！你若是收手，我愿意将自己十万年经营拱手想送，只求你留下我的一条性命。”老头虚影依然在楚天的身边求饶。

    “饶你一命？你又饶过别人的性命了吗？我知道你想要说你几万年都没有杀人了，但是你夺取他人的寿元，和杀人有什么区别？明明能活一百岁的人，三四十岁就死了，那些寿元都是你修行邪术的资源”

    “不仅如此，你给大家种下血咒，让一个家族每一个人都染上诅咒，在痛苦之中挣扎，这也是你修行的力量来源，你做的事情，比那些只知道杀人的邪修罪恶多了。”

    被楚天狠狠的怼了回去，摩天老祖的虚影不在讨饶，变得无奈和阴狠起来。

    “既然如此，青云仙尊，我们就各自手底下见真章吧。”

    虚影消失，前方的宇宙空间再次发生了变化，变成了一只巨兽毒蜘蛛张开的嘴巴，朝着楚天一口咬来。

    “天倾！”

    一剑将毒物劈成两半，毒蜘蛛中间飞出一个手持木杖的老头，那木杖上散发一股幽光，朝着楚天砸下。

    “先天灵物？”楚天有些惊讶，那根木杖赫然是和沧海镜，混元一气珠一样的宝物。

    咚！

    楚天正诧异，那木杖就已经凭空敲落，楚天顿时感觉自己的三魂七魄不稳，主体分身不宁。

    一般来说，人的魂魄都是相互独立但是又融为一体的，主体和分身也是如此，虽然不同，但是都有一个主次之分，然而在一些特殊的情况下，就会改变这种状态。

    有的人经历一些事情之后性情大变，或许只是魂魄的主次发生了变化。

    但是这根木杖的效果是让这种主次混乱，楚天头疼欲孽，魂魄都想要成为主体，掌握肉身，甚至不惜在肉身之中争夺起来。

    更加恐怖的是，如果分身和主体之间的主次区别出现了混乱，楚青云和楚魔不再是完全的听命楚天，倘若楚青云想要掌握主体地位，只需要控制楚天和楚魔即可，这样他就是主体了，而不是分身。

    “受死！”

    灵魂之道瞬间落下，楚天借助灵魂之道的力量抵抗这种灵魂分化的危险，但是所谓的分身一道他却是无法控制，楚青云和楚魔，这两个分身似乎都不是分身大道可以克制的。

    “达到我们这个境界，谁都会有分身的，当分身想要成为主人，青云仙尊，你觉得如何呢？哈哈哈！不如我们合作，干掉本体，成为本尊？”摩天老祖哈哈笑着，试图动摇楚天。

    和其他人一样，摩天老祖同样认为出窍境界的楚天是分身，而拥有仙尊实力的楚青云才是本体。

