    凌冉看了眼早餐，又看了看霍云霆，唇边扬起一抹浅浅的笑意，“谢谢。”

    “在车上吃完了再下去。”他明明是看着车窗外，但好像对她的一举一动都非常清楚似的。

    凌冉眉头微微一皱。

    在他面前吃早餐，这顿早餐得吃得有多噎啊。

    “不了吧，我怕弄脏你的车。宋清他们就在前面，我……”

    她的话未说完，霍云霆不耐地催促。

    “奶奶让我监督着你吃完，否则你以为我会管你在哪儿吃么，十分钟之内把这些全都解决了。”

    “这么多全都要吃下去吗？”凌冉看着那一大袋东西，面露苦涩。

    霍云霆侧头看向她，将她脸上的小表情捕捉到，眼中挑起似有若无的笑意。

    原以为他会放个水，没想到他一字一顿地说了四个字，“浪费可耻。”

    凌冉简直有些欲哭无泪了。

    她也知道浪费可耻，可这些不是她要的啊。

    “霍总，你能睁一只眼闭一只眼吗？你应该也还没吃好早饭吧？要不……”

    “我没胃口……”

    这次，轮到他的话还未说完，嘴巴里突然被塞了什么东西。

    是个小笼包。

    他眉头一皱，眼中覆着一层锐凛之色。

    凌冉的眼底掠过一抹狡黠，原话奉还，“浪费可耻，霍总你可要以身作则哦。”

    尽管霍云霆的眼神锋利似刀刃，她也照样笑靥如花。

    将那包子吞咽入腹后，他刚要开口找她算账，突然又一个烧卖又被她塞了进来。

    他瞳孔皱缩。

    “烧卖味道也不错呢，华源的早餐还真是名不虚传。”凌冉笑眼弯弯，头一回觉得整蛊霍云霆有这样大的成就感。

    “浪费可耻哦，霍总。”

    霍云霆将那烧卖解决了后，眼疾手快地拦下她又要给他喂食的手。

    “闹够了么！”他愠怒着一双眸子，紧盯着她。

    凌冉见好就收，连连点头回应：“霍总别生气啊，我也是为了你的健康着想。”

    他松开她的手，眼神带着几分警告，“你还有七分钟。”

    这要换作以前，他是绝对没有胃口吃这些东西的，没想到这女人居然敢这样对他。

    车内弥漫着一股食物的香气，凌冉吃得急了，差点噎住。

    旁边，霍云霆看了眼腕表，“还有五分钟。”

    实际上，十分钟时间，只剩下两分钟。

    凌冉已经吃了很多，还剩下一小部分，可怜巴巴地缩在车门边。

    “霍总，真吃不下了。”

    她好惨，吃个早饭跟受刑似的。

    话说回来，有霍云霆这家伙在，干什么都像在受刑。

    挡板早就被降了下来，陆远看到后座上这一幕，深表同情。

    “陆远，你也没吃早饭吧？”凌冉发现了一个新目标，立马将那杯豆浆递了过来。

    送到嘴边的豆浆，哪有不喝的道理。

    但是陆远刚想要张嘴咬住那习惯，就被背后那道刺人的目光弄得不寒而栗。

    阳光透过窗户，照在霍云霆那张晦暗不明的俊脸上，他瞳仁深深，里面却有火光似的。

    当着他的面给别的男人喂食，她楚安然是越来越本事了。

    “楚小姐，我，我吃过了，现在饱得很呢。”陆远表面上嘿嘿笑着，求生欲甚强，额头上直冒冷汗。

    其实他真的很想说，一大早就被总裁安排去华源买给楚小姐买早餐，他哪儿来的时间吃啊。

    华源是全京都最受欢迎的传统早餐名店，店门口排队的人不计其数，他能买到这些东西，那可是是废了九牛二虎之力。

    旱的旱死，涝的涝死。

    “霍总……”凌冉只能看向霍云霆，想要让他放自己一马。

    他看了眼她的“战斗结果”，还算满意地下压了压下巴。

    “可以了。”

    他这三个字，如同法官宣判无罪时那般，让凌冉一阵欣喜。

    “那我可以走了吗？”她的手已经放在车把手上，迫不及待地想要出去呼吸新鲜的自由空气。

    他没有应她，而是伸手解开了自己西装外套的扣子。

    当着她的面，他脱下了自己的外套，并将其递给了她，“不是说外面风大么，披上它。”

    凌冉犹豫着要不要去接，引起他的不耐。

    “别人的衣裳能穿，我的就穿不得么。”他眉头敛起，脸色微沉，语气充满质问的口吻。

    凌冉哪里还能拒绝，马上接过，还假装一副受宠若惊的样子来。

    “不是的，你别误会，我是担心你受凉。”

    她匆忙下车，拿了霍云霆的外套，却将宋明的外套给忘在了车上。

    等到她反应过来的时候，回头一看，霍云霆的车已经不见了。

    她立马给他打电话，但却一直被提醒对方正在通话中。

    一时间，她懊悔不已。

    宋清和宋明坐在广式早餐店里等待，两人已经点了满满一桌的东西。

    水晶糕、虾饺、马蹄糕、蜂蜜土司……看得凌冉胃里顿时有什么东西上涌似的。

    “安然，你这外套……好像不是我哥的那件吧？”宋清眼尖地发现情况，盯着凌冉手里拿着的外套，看向宋明，让他确认一番。

    她一看那西装外套的做工和牌子，就知道是她消费不起的样子。

    凌冉强笑着解释说：“这是我朋友给她老公买的，结果发现尺码有些问题，所以托我拿去退换一件大码的。”

    宋清瞬间两眼放光。

    “安然，你那是什么朋友啊？富婆吗？这么有钱！

    “这个品牌的西装都是国外私人定制的，国内只有一家代理商，多少人穷极一生的积蓄都买不了他们家一套西装。

    “就你手上这件，我之前还在杂志上看过，春季新款，售价七位数。而且这还只是一件外套的价格啊！

    “安然，你能让我摸摸吗？我就摸一下，感受感受这奢侈品的手感……”

    宋清请求着，令凌冉有些为难。

    这件衣服要是别人的也就罢了，但偏偏是霍云霆那个不好惹的。

    那家伙不喜欢别人碰他东西，要是被他知道她擅自做主让宋清碰了他的外套，她会不会被“就地正法”？

    想到这事儿可大可小，凌冉只能对宋清说：“那我帮你问问她吧。”

    “嗯嗯！”宋清连连点头，两只眼睛冒精光。

    凌冉拨了霍云霆的号码，这次，他终于接了。

    “那个……”

    “有事？”他的声音有些冷漠，还透着股不耐似的。

    毕竟，电话这边的霍云霆以为她是为了宋明那件外套，才不断地给他打电话。

    “是我朋友，她想要摸摸你的外套，就一下，可以吗？”凌冉也知道她这个请求有些奇怪，但没办法，谁让她现在只有宋清这么一个闺蜜呢。

    霍云霆顿了顿，嘴角勾起一道弧度来。

    而后，他的语气也松弛了许多。

    “你知道我那件外套多少钱么。”他已经到了办公室，无聊地翻阅着桌上的文件，对她如是问道。

    “大概，七位数吧。”凌冉压低了声音，其实就算霍云霆拒绝，她也是能理解的。

    现在他还没有挂电话，这也就表示还有商量的余地。

    紧接着，电话那头是他那带着些许调侃的语气。

    “所以我有什么理由答应么。”

    “我只是试着询问你一下，如果你不同意……”

    “嗯，我不同意。”

    意料之中的回答，所以凌冉并不失望。

    “那我挂了。”

    “除非……”

    听到“除非”这两个字，凌冉顿时又来了希望。

    “除非什么？”

