    注射器里是专门治疗肺结核的特效药，同时有消炎退烧的效果。

    注射完药剂，空间里血样的分析结果也出来了。

    黎清玥根据血液报告又取出几个瓷瓶，仔仔细细地写下了用药的方法，放在一边的桌案上。

    然后坐在床边静静地等着，没过多久，床上的人呼吸便平稳悠长了许多。

    她看着那张戴着面具的脸，心中有些感慨。

    这人平时又冷又妖的，独处时总是令她浑身的警惕细胞都绷起来，可如今病重，看着也不过就是个脆弱的普通人。

    不知道那面具下，到底是怎样的一张脸。

    这样想着，黎清玥的手缓缓向那面具伸了过去，反正那药有镇静效果，人已经睡沉了，只是稍稍看一眼没事的吧……

    “清玥不要！”

    一只冰凉的手突然握住了她的手，黎清玥顿住，转头抬眼就看见一双清澈的浅瞳。

    只见黄公子眼中是三分惊惧七分忧心，冲她摇了摇头。

    黎清玥挑眉：

    “你这么怕他？”

    问完又觉得多余，这病弱小白兔要是不怕大反派，那才奇怪，更何况这大反派还是他主子。

    然而对方那双眸子垂下，长而浓密的睫毛盖住了眼底的神色，他的声音很轻：

    “我是担心你。”

    黎清玥突然觉得心被一只手轻轻捏了一下，呼吸一滞。

    这才意识到手还被他握着，她不动声色地抽回手，淡声说：

    “黄公子大可不必，好歹他的命还等着我来救。”

    她深吸一口气站起身，朝门口走去：

    “人没事了，我去叫符管家来。”

    还没走到门口，身后突然传来一声轻唤：

    “清玥！”

    她脚步一顿，站定，没有回头：

    “还有事？”

    她能感觉到他朝自己走了几步，最后在她身后三步远处停了下来。

    “清玥……你费劲心思也要进嬴王府，可是有什么心愿想要实现？”

    黎清玥愣了片刻，她刚刚给自己做好了心理建设，想着若他再说些让她不要接近嬴王的话，便硬下心肠敲打他一番。

    却没想到，他问了这样一个问题。

    心中有什么情绪要奔涌而出。

    片刻后，她忽地回头直视着他，勾了勾唇：

    “是啊，我想在这个世界自由自在地活着。”

    没有光环和剧情的束缚，没有三观不合的人纠缠。

    对方似乎不太懂，顿了一下，有些犹豫地开口：

    “可若这才是你的愿望，你又为何……”

    “为何自愿飞进这个鸟笼是吗？”

    黎清玥自嘲地轻笑一声，垂眸。

    许是因为他的眼神太干净纯粹，她毫无征兆地丢开一切防备，低声脱口而出：

    “但凡我有第二条路可走，又怎会选择最危险的那一条？”

    说完不再停留，走出门外。

    萧煌站在原地，衣袖下的手渐渐捏紧，眸华渐深。

    她说出“自由”二字时，那双眸子无比明亮清澈，仿佛世上最璀璨的珍宝。

    若有人可以给她另一条路，她……会回头吗？

    有脚步声、说话声传来，萧煌闭上眼。

    再睁眼时，已恢复成了那副单纯无害的模样。

    ……

    接下来几天，黎清玥每日巳时到嬴王府诊脉，暗中验血样观察情况，以防病情有变。

    许是病痛实在熬人，嬴王即便醒着，也始终沉默寡言。

    那面具下的双眸一直垂着，几乎没再看过她。

    倒是黄府那病秧子，有了第一天的先河后，每天都在她诊病时留在一旁围观。

    这几天黄公子出奇地安静，黎清玥倒也省了不少心。

    每日诊完病便快到午时了，符水都会备好饭菜，留她和黄公子在府上用午膳。

    但黎清玥从没留下过，都是自己在回府的路上，找家带包间的馆子大吃一顿。

    她倒不在意被人发现自己巨大的饭量，只是觉得，跟黄公子一桌吃饭有压力。

    那人的眼神她……不太好招架。

    于是每每顶着他明显幽怨的目光离开。

    这天，黎清玥从嬴王府出来，照例让符水驾着马车，把自己送到黎府附近的繁华街道上，就把人打发走了。

    正想找家没吃过的饭馆尝个鲜，突然身后传来一道清朗的声音：

    “黎姑娘！”

    她回过头，就见萧锦风穿着一袭青色锦服，摇着一把折扇笑眯眯地看着她。

    黎清玥微微一笑：

    “睿王殿下也来逛街？”

    萧锦风啪地一声合上折扇，冲她眨了眨眼：

    “真是巧啊，没想到会遇上你，本王记得，似乎黎姑娘还答应过请本王吃饭来着……”

    黎清玥心说正好，她找这位三皇子也有事，于是点点头：

    “好啊，择日不如撞日，今日就由我来做东，殿下推荐一家酒楼可好？”

    两人有说有笑地选了一家酒楼入内。

    点菜的时候，萧锦风心思微动，故意挑好的贵的点了一大桌子，偷眼观察着黎清玥。

    他早就听说黎国公苛待嫡女，按说好不容易打赌得了几千两银子，她该是格外珍惜才对。

    就算是别家受宠的贵女，按他这种点法都会觉得肉疼吧。

    若她真的不舍，这顿饭由他请了便是。

    没想到黎清玥没有半分不舍银子的表情……似乎还对菜品挺期待的，他不由得心里暗暗称奇。

    在等菜的时候，黎清玥拿出一个瓷瓶，推到萧锦风前面：

    “这个你收好。”

    萧锦风微微一愣：

    “这是什么？”

    黎清玥正色道：

    “救命用的，你身边如果有人突发心疾，马上服一粒便能吊住命，然后来找我，也算答谢你上次帮了我那么大的忙。”

    那小瓶里装的是速效救心丸。

    原书中，睿王妃是突发心疾而亡故的，自那以后，萧锦风终日郁郁思念成疾，后来被卷入夺嫡时，完全没心思抗争，炮灰收场。

    因此在千玄会上，黎清玥看着对将来一无所知，神采飞扬的睿王，便已经决定帮他这个忙。

    萧锦风有些不明所以，但他相信黎清玥这样的女子不会做无意义的事，便点点头收了起来。

    直到不久后，他才知道这一份信任，让他避免了何等的悲剧。

    嬴王府。

    就在黎清玥跟萧锦风在酒桌上谈笑风生的时候，萧煌也收到了暗卫的密报。

    报信的暗卫低着头，只觉得主子身上的冷意能把人活活冻僵。

    咔嚓一声，萧煌手里的茶杯碎成了齑粉。

    她死活不肯留下来用午膳，却转头就跟别的男人吃饭去了？

    萧煌紧紧攥着拳，浅瞳幽暗莫测，猛地起身。

    “备车！”

    于是，当萧锦风眼看着黎清玥优雅地吃掉半桌菜、三碗白饭还没结束，惊得目瞪口呆的时候，某位大反派，已悄然出现在了他们隔壁的包厢。

    刚坐下，便听到萧锦风略显八卦的声音传来：

    “我说清玥啊，有件事我一直好奇来着，听闻你之前一直对我五皇弟心有独钟，是不是真的？”

    片刻的寂静后，只听黎清玥轻笑一声：

    “你真想知道？”

    萧煌的手指蜷了蜷，不自觉地放轻了呼吸。

    【作者有话说】

    等下还有一章，小可爱们莫急哟！

