    吃饭喝酒，另外的话，和众人随意的聊几句，陈晓提醒自己，就当是提前体验人生了！

    这些家伙，改革没几天，这些毛病倒是学了一大堆！

    在陈晓的克制和众人的有意维持之下，一晚上气氛其实还是相当不错的。

    另外有些东西也是真的谈下来了！

    比如说，一个棉被厂的刘向东，他老子是老厂长，他后来定岗上去之后，正好赶上了公改私，聊了几句，陈晓觉得对方做的不错，而且转身问了一下周强军，发现刘向东给的报价，比如说毛巾四件套棉被什么的，比大百货之前的价格要低很多，于是陈晓留下了刘向东的电话，表示回头联系，如果质量没问题的话，就商量一下下个订单，长期采购等等。

    觥筹交错，包厢中的灯光昏暗。

    眼看着时间差不多了，马学军对着陈晓说，换个包厢。

    陈晓点了点头。

    而那些老板们，基本上也都和陈晓混了个脸熟，算是认识了，都互相留下了联系方式，回头有什么的话，直接联系就是！

    这个局的目的已经达到了。

    而马学军毕竟是牵头人，人家和小陈总有什么商量的，众人自然不会再眼巴巴的凑上去多问什么，免得恶了马学军。

    很快！

    众人纷纷告别！

    马学军拉着陈晓的胳膊，热情的牵扯着他换了个场地！

    隔壁一个房间之中，马学军叫来了几个姑娘，陪着他一起唱卡拉ok，另外这家伙还给周强军叫了一个女孩和他一起唱歌。

    周强军本来还有点儿放不开，脸色通红。

    可是随着马学军他们开始唱歌，房间里边飘荡起了熟悉的风靡大江南北的甜蜜蜜之后，周强军也渐渐的适应了这种环境。

    和旁边的妹子一起唱了起来。

    陈晓点了一支烟，靠在一边脸上擒着淡淡的笑意看着这一切！

    马学军倒是想让陈晓也唱会儿，被陈晓拒绝了。

    他尴尬的笑了笑，以为陈晓在国外不会唱这种国内流行的曲子，只是在陈晓耳边低声说道，“那陈老弟你等等，等会儿就好了！”

    等会儿？等什么呢？自然是他之前说的安排！

    弄的陈晓心里边多少有点儿不自然！

    不过架子已经端起来了，而且一晚上的功夫，马学军和他的关系也算是不错了，称呼也从小陈总变成了陈老弟，可见一斑！

    眼下看着他们唱歌，尤其是周强军那明显五音不全，甚至带着和他一起唱歌的姑娘声音都走调了，陈晓忍不住笑了起来。

    就在这时！

    包厢的门，从外边突然打开了！

    一位扎着马尾穿着简单的浅色碎花连衣裙的年轻女孩，怯生生的推开门走了进来。

    马学军看到女孩，终于松了口气！

    他等了一个晚上，终于把人等来了，不过当看到女孩的打扮之后，他忍不住皱了皱眉头，沉声说道，“不是叮嘱过你嘛？稍微打扮一下！你看看你这穿的什么玩意儿？你以为你是学生啊？得罪了我的客人，你知道不知道是什么后果？你怎么不穿着工服就来呢？”

    马学军的声音有点儿大，女孩被呵斥的眼睛一红，双手抓着裙角，默默地低下了头。

    而陈晓在一边愣了一下！

    这就是马学军的安排？听他的口气，什么工服，这应该是他厂子里边的女工吧？

    这家伙之前说自己管理着千八百的女工，还真不是吹嘘。

    陈晓打量了一下，瓜子脸大眼睛，身材纤细，带着一股子肥皂水的清香，没有之前那些进来的女人身上那一股扑面而来的劣质香水味。

    老实讲，陈晓有点儿惊艳的感觉。

    看到这个女孩，他恍若回到了前世上学的时候！

    “哼！你自己掂量掂量吧！还愣着干什么？赶紧坐到陈总身边去啊！”马学军阴沉着脸呵斥了一句，随即一把把女孩推到了陈晓的身边坐下。

    而陈晓看到这一幕，忍不住皱了皱眉头。

