    如来的脸色逐渐的有些难看。

    沉吟片刻，他则道：“为何你觉得，你能够制定西游浩劫的走向？”

    李珏笑了笑，“要不然，如同你一开始所说，由你选择凡人以坚韧不拔的心态，由东土出发前往西天，灵山拜佛求经。”

    如来皱起眉头，李珏会这么好说话？

    李珏继续道：“然后一路上历经九九八十一难，按照你佛门的尿性，肯定会让他们大步跨过，化险为夷。但是我是不会允许这种事情发生的，到时候我必将会成为九九八十一难之中的环节，你觉得他们能够在我手中安然取得经文？”

    如来心沉如水。

    众人都是默默的看着他们，知道李珏算是跟如来佛祖杠上了。

    两个人争锋对麦芒，互不退让。

    眼看如来佛祖沉默，李珏继续道：“这一场浩劫是由你佛门二圣提出的，而且很明显是你佛门想要利用这一场浩劫，变得更加强盛。”

    众人纷纷点头，这种事情是有目共睹的。

    这一场浩劫是在人间发生，而且明摆着是佛门想要在人间争夺信仰，开花散叶。

    而佛门想要在人间争夺信仰，就必须要用人间的手段来宣扬佛法。

    由凡人西天取经以大无畏和坚毅的心性求取真经，必定能够感动世人，从而让世人敬佩信服。

    历经九九八十一难是必不可少的，然而这些劫难在佛门看来是可操控的。

    但是如果李珏也参与其中横插一脚的话，那么这些劫难必将是地狱级别的，完全不可控。

    因为李珏的实力实在是太强了，而且他在人间能够发挥出非常强大的实力，凭借轩辕剑能够护住他元神在人间得以完美施展。

    其次他的肉身也极其强悍，在人间不受天道束缚，就算是寻常的大罗金仙也不是他的对手。

    故而在天道镇压之下，若是李珏身处劫难之中，必定是取经人的噩梦。

    就算如来佛祖安排了一些人保护取经人，也不可能日防夜防，在李珏的手中然无恙。

    毕竟佛门不可能给一个取经人安排几位准圣，那就不是西天取经而是，陪太子读书。

    对于世人来说也完全不值得信服，对于佛法的传播也是极其不利的。

    因此佛门必须得挑选在人间，有极大的威望之凡人去西天取经，一路之上降服一些徒弟，为他卖命。

    如此一来九九八十一难，也就是走个过场罢了。

    这其中的条件就是李珏不得插手，然而以李珏的性格跟佛门之间的恩怨，他是不可能不插手的。

    李珏道：“我让你安排人手西天取经，宣扬佛法，但是很明显你对取经人不是很自信。”

    如来道：“人间之事应该由人间之人来定夺，就算是西天取经，也不该由我等之辈横插一手。”

    李珏笑了，“我是人王，手握轩辕剑，人间之事，除了女娲娘娘之外，就我最有话语权。改变人间格局的事，难道我还不能插手了？”

    如来沉默了，李珏的身份实在是一个难题，让人头疼。

    众人见到情况僵持不下，南极仙翁示意姜子牙开口劝慰，一番劝说之下，众人终于开始变得心平气和。

    而如来佛祖也不再一口咬定，西游浩劫必须得是由他佛门安排的这么走。

    李珏道：“浩劫的开始是你佛门想要变得强盛，想要在人间传播信仰佛法。”

    “而我作为人王，又是天帝，完完全全有足够的话语权，更是必须得按照我的思路来行事。”

    如来道：“说到底，你是不想我佛法洒遍人间，为人间造福祉。”

    他冷哼一声，“你在人间修建神殿，享受香火，承受你不该承受的功德，自然是不想让我佛法洒遍人间，与你争辉。”

    众人也是纷纷点头，他们同样是知道李珏在人间的事情，更是知道秦二世为李珏修建四座庞大无比的神殿，享受香火。

    心中早已经对李珏妒忌万分，眼红不已。

    如今如来佛祖直接将矛头引向了他，让他一下子就陷入了众人妒忌的陷阱之中。

    但是众人本来就支持李珏的说法，如今虽然对他也是妒忌不已，但是更加觉得不该让佛门一家独大，也不该让李珏继续把持人间。

    他们更加想要在这一场浩劫之中分一杯羹。

    最后玉帝拍板而定：“这一场浩劫由佛门提起，由佛门想要宣扬佛法，但是总会有人不服，也总会有人觉得佛门不配。”

    话糙理不糙。

    其实就算李珏不说，众人也依旧是不服的，毕竟如来佛祖是想要让佛法传遍人间，那是要与他们争夺地盘。

    实际上他们的背后都各自站着圣人，西方二圣想要在人间伸手，就是抢夺其他圣人的地盘，他们不同意，这些人自然也不会同意。

    李珏不提出，这些人也会从中作梗，不过不会如此明目张胆而已。

    玉帝继续道：“所以为了公平起见，也是为了以德服人，更是为了让这一场浩劫，不会制造太多的杀孽，就必须要温和一些，安然的度过这次浩劫。”

    如来皱起眉头，在来此之前，他早已经找过玉帝，双方交换过意见，并且达成共识！

    玉帝应该站在他这边的。

    但是现在玉帝明显想要和稀泥，这可对佛门极其不利。

    不过。

    他并未打断玉帝的发言，玉帝继续道：“想要安然的度过这次浩劫，避免牵连更多无辜之人，就能够让各方人员满意，就有两个办法。”

    姜子牙十分配合道：“敢问陛下，是哪两个办法？”

    玉帝道：“其中一个就是如来佛老之前提出的，由他们选定人手由东土出发，前往西天灵山拜佛求经，途经十万八千里，要历经九九八十一难，方能求得正果。”

    如来点了点头，这是对佛门利益最大化的办法。

    姜子牙道：“第二个办法是甚？”

    玉帝笑道：“第2个方法就是龙虎帝君提出的，由龙虎帝君选出人手前往西天灵山讲道论佛，以之证明目前之东土尚不需要佛法普照。”

    如来直皱眉头，这个方法对佛门极其不利。

    因为李珏如果真的选择了，凡人能够到达西天灵山讲道论佛的话，对于佛门的威严是极大的打击。

    而且佛法想要在东土盛开，又必须得推延一段时间了。

    玉帝笑道：“第1个办法必定不会让龙虎帝君满意，所以九九八十一难必定会变得无比艰难，极其不利佛法之传播。”

    众人纷纷点头，如果李珏真的要横插一手的话，以他在人间的表现来看，就算是如来佛祖真的安排准圣保佑取经人，恐怕也防不胜防。

    更何况这一场浩劫，若是真的安排准圣参与保护取经人的话，肯定会沦为笑柄。

    但是如果让李珏安排人手行走西行之路，就增加了许多不确定性因素。

    如果李珏真的成功了，佛法东渡必定受到推延。

    如来犹豫许久，众人纷纷沉默。

    李珏神色淡定，对玉帝的这两个办法都表示了赞成，并且他再三表示，不管众人选择什么办法，他都不一定会参与其中。

    “人不为己天诛地灭，就像如同佛祖所说，我要守住东土那一亩三分地，我也必定会阻止这场佛法东渡的浩劫。”

    他现在是直言不讳。

    众人眼神闪烁，其实他们又何曾想允许佛法东渡，他们只是想要在这一场浩劫之中分一杯羹而已。

    如果还能够因此而阻止佛法东渡的话，何乐而不为！？

    如来注意到众人的神色态度，就知道如果李珏横插一手的话，这一场西天取经必定艰难险阻。

    他暗中推算了一番，胜算为零。

    此时。

    如来脑海之中响起一道声音，“选第2个方法。”

    随后声音消失不见，如来却淡定了下来。

    便开口道：“既然如此，本座就在西天灵山，静候龙虎帝君钦点之凡人前来讲道论佛！”

    玉帝笑道：“既然连佛老都已经答应选了第2个方法，那么龙虎帝君，朕给你10年时间挑选合适的凡人，由东土出发，历经十万八千里前往西天灵山，以此告知天下，东土暂且不需佛法。”

    众人暗中摇了摇头，这必定是一条无比艰难的西行之路。

    因为毁灭一个人，比保护一个人，可简单千倍万倍。

    想要杀死西行凡人易如反掌，但是想要保护西行凡人，那可真是难如登天。

    他们其实也想不明白，李珏到底是哪里来的自信，为何会提出如此荒唐的办法。

    看来玉帝还是偏向佛门的。

    他们可不认为李珏参与守护，就能够真的保护凡人周全，因为防不胜防。

    李珏注定是要失败的。

    不过无所谓，他们能够借此机会，在其中分一杯羹就行。

    在李珏对抗佛门的这个过程之中，他们能够借机获利就行。

    到时候，佛法继续东渡，他们还是能够从中获利。

    两全其美，何乐而不为。

    但是。

    也有人想着，若是暗中帮一下李珏，就能够有更多时间和机会，从中分一杯羹。

    浩劫，便是由此而定。

    然而。

    事情还没完。

    如来起身，准备离去，临了，笑道：“我佛门准备召开盂兰佛会，齐天大圣孙悟空对我佛法十分赞赏和认同。”

    “如今，本座诚邀李天帝前往，不知，可否赏脸！？”

