    踏进电梯，贺季晨根本不管身后还有旁人要进电梯，直接按了关门键。

    电梯行至地下停车场，门刚半开，他便从里面走了出来。

    他想他大概是被微信群里那几个视频气炸了头脑，他绕着停车场转了好几圈，都没找到自己的车，最后掏出车钥匙，按了开锁键，隔着遥遥的距离，看到车灯闪烁，才发现，车子就停在电梯的正对面。

    上了车，贺季晨连安全带都没系，直接一脚将油门踩到底，蹿出了“金碧辉煌的”地下停车场。

    视频里的场景，他很熟悉，是他去过很多次的“悦园”。

    贺季晨一上主路，就立刻调转车头，直奔“悦园”而去。

    -

    敬完包厢里的最后一个人，季忆一直强撑着的心，终于微微松懈了一些。

    她忍着胃里翻江倒海想要吐的欲-望，颤着手指，将酒杯慢慢的放回在桌上。

    她的酒量不算好但也不算差，林正益今晚灌她的这些酒，不至于让她烂醉如泥，但她若是继续在这里耗下去，等会儿酒劲上来了，意识多少也会变得迷糊，到时候，她无疑就成了林正益案板上的鱼肉，任他宰割。

    想到这里，季忆转头看了一眼正在和制片人碰杯的林正益，等他放下酒杯后，就往他身边凑近了一些，轻声说：“林总，该喝的酒我都喝了，现在您是不是可以给我点时间了？”

    林正益闻声，有些诧异的侧头看了一眼季忆，随后就继续不紧不慢的倒着酒。

    季忆清楚地捕捉到林正益刚刚看自己时，眼底一闪而过的那抹诧异。

    她眉心微蹙了蹙，还没反应过来他诧异什么，就看到给自己倒完酒的他，举着酒瓶，往她的酒杯里开始倒：“来，小忆，你刚刚给大家都敬了酒，唯独我没有，现在我们两个喝一杯。”

    听到这话，季忆迟钝的转过弯来。

    原来，林正益的真实目的，不单单是为了刁难她，还要彻底的灌醉她，好办事。

    所以，今晚她要是不彻底醉倒在餐桌前，林正益是不可能给她单独相处的时间……

    季忆垂眸，盯着酒杯看了两眼，然后就端起来，和林正益一同干了杯中的酒。

    放下酒杯时，季忆故意让指尖一松，佯装出喝多了的样子，没拿稳酒杯，把酒杯摔在地上。

    她一边学着当初在电视里看到人喝醉后，吐字不清的模样，说着“对不起”，一边偷偷地瞄了两眼林正益，发现男人唇角有不怀好意的笑意流露出来时，季忆知道，自己猜对了林正益的目的。

    酒，她是不能再喝了。

    但是醉酒的样子，她现在必须要演到位。

    季忆悄悄地在心底盘算了一会儿，然后就对着林正益舌头打卷的开口说：“林总，我，我去趟洗手间。”

    说着，季忆就摇摇晃晃的站起身，冲着洗手间相反的方向走去。

    站在她身后不远处的服务员，听到了她刚刚说的话，友好的提醒了她一句：“小姐，洗手间在那边。”