    在他们的想象中，如果冷无双和司徒胜各自对战一个五国选手，就能妥妥拿到两个前六名额。

    但现在。

    三场比赛，分别有两场，是五国自己人进行对抗，这样一来，虽然绝对能淘汰两个五国之人。

    但也肯定会有两个五国之人晋级。

    这是玄州的诸多强者们根本不愿看到的。

    六强名额中，竟然有三个，是五国之人，一旦传回大威王朝，定然会让他们玄州成为一个笑柄，任人嗤笑。

    只是，不管他们如何不愿，事实已然诞生，他们也只能看下去。

    轰隆！

    而此时。

    擂台上的三场比赛，已然开始。

    王启明面对鬼仙派的黑袍青年，一开始就发动了猛烈的进攻。

    似乎知道对方的厉害，王启明一上来，就是搏命的招式，不给对方任何喘息的机会。

    如果换做别的对手，王启明的这一招，或许还有一定用途，但是在这黑袍青年面前，却失效了。

    砰砰砰！

    任凭王启明如何进攻，那黑袍青年始终能够找到他进攻的薄弱点，进行反击。

    “强，太强了！”

    王启明第一次感受到了深深的无力。

    他明显感觉到，自己的刀意，虽然威力极强，但是在对方面前，始终有种束手束脚的感觉，根本无法施展。

    但即便如此，王启明却没有任何认输的打算，疯狂出手，死死坚持。

    在他的字典里，没有认输，没有投降两个字，也没有认命。

    他的字典里有的，只有坚持。

    轰！

    而在王启明苦苦坚持的时候，冷无双和司徒胜的对决，却早早的分出了胜负。

    司徒胜实力虽然不错，但和三大天骄的冷无双相比，却相差太远，双方交手仅仅十招，司徒胜就被轰飞出去，彻底败落下来。

    另一个擂台，是幽千雪对战鬼仙派的鬼影。

    那鬼影，一上台，身形就彻底消失，仿佛隐匿进了虚空。

    “人呢？”

    “去哪里了？”

    “完全看不见踪迹啊。”

    诸多天才在擂台上纷纷寻找，但根本搜索不到鬼影的身影，仿佛此人彻底消失在了擂台上一般。

    只有一些五阶武宗级别强者，才能隐约发现鬼影的所在。

    “那幽千雪要输了。”

    “此人天赋再高，修为也只有玄级中期巅峰，根本不可能察觉到那鬼影的所在。”

    “连敌人的踪迹都发现不了，这还怎么打，这场比赛从一开始，就已经注定了结局。”

    “此人之前还拒绝帝心少主的招揽，马上她就会知道，自己的决定是多么的错误。”

    古南都外，诸多冷笑之声响起。

    一些武宗强者能够隐约感受到，一股内敛的气息，已然来到了幽千雪的身后，而此刻的幽千雪站在擂台之上，还依旧一无所知，四处搜寻鬼影的踪迹。

    咻！

    一股隐晦的真力波动，在幽千雪背后掠去，而后狠狠袭击了下来。

    “那幽千雪要败了。”

    不少大威王朝强者，嘴角勾勒出了冷笑。

    下一刻，他们脸上的笑容全都凝固了。

    叮！

    幽千雪背后仿佛长了眼睛一般，在那鬼影的袭击即将到来的瞬间，猛地转身，格挡了下来，同时长剑幻化漫天剑光，反击出手。

    “被她挡住了？”

    “怎么可能？”

    “这幽千雪是怎么知道，那鬼影就在她背后的。”

    玄州诸多强者震动，不由得感到难以置信。

    运气。

    一定是运气。

    他们脑海中，迅速冒出这么一个念头。

    嗡！

    鬼影也是一惊，急忙抵挡住幽千雪的进攻，同时身形再度消失在虚空。

    “这下肯定抵挡不住了。”

    “刚才只是她运气好罢了。”

    “这一击下来，她必败无疑。”

    人群全都屏气凝神，凝视望来。

    感知中，鬼影迅速出现在幽千雪左边身侧，猛地出手。

    叮！

    出乎众人预料的是，幽千雪竟然再一次的挡住了。

    “隐匿在虚空，这应该是你的某种特殊的血脉能力吧，但在我面前，你的隐匿手段，并非没有任何破绽。”

    幽千雪目光冷厉，手中长剑陡然施展。

    咻咻咻咻！

    无数剑光席卷，霎时化作一张天罗地网，将那鬼影团团包裹。

    “什么？”

    鬼影大惊，想要躲避，已经来不及，只能和幽千雪硬拼。

    砰砰砰。

    双方接连大战。

    失去了隐匿手法的鬼影，立刻就陷入了窘迫的境地。

    他的隐匿身法，是他最强的杀招，如今，杀招失效，实力立刻大减。

    再加上，幽千雪的寒冰血脉，几乎克制他的身形，使他顿时处于下风之中。

    而且幽千雪的小成剑意，也使她的攻击，完全能够威胁到鬼影。

    数十招之后。

    噗噗噗噗！

    鬼影终于躲避不及，被幽千雪瞬间斩中身体，狼狈落败。

    “呼！”

    长长吐出一口气，幽千雪浑身虚汗连连。

    鬼影的隐匿身法虽然被她识破，但对方的实力，绝非普通之辈，若非她各方面实力都极为可怕，没有任何短板，比赛结果谁胜谁败，还犹自难说。

    “竟然是这幽千雪胜了。”

    “这……”

    古南都外，所有人都傻眼，完全愣住了。

    鬼仙派所在，几名黑袍强者眸光一闪，露出一丝厉色，但很快，又消失无踪。

    轰轰轰！

    而此时。

    王启明和黑袍青年的战斗，还在继续。

    此时的王启明，已然浑身鲜血淋漓，狼狈不堪。

    但他。

    还在苦苦支撑。

    “该结束了！”

    黑袍青年看着咬牙不认输的王启明，目光闪烁异色，终于一拳将王启明，彻底震飞，失去战斗力。

    看着躺在地上，几乎无法动弹，浑身鲜血淋漓的王启明，黑袍青年眸中，露出一丝光芒。

    “记住，我的名字叫魔厉，你虽然修为不高，但配知道我的名字！”

    白光笼罩，黑袍青年和王启明同时被传送出去。

    自此。

    六强选手，终于出炉。

    分别是华天渡、秦尘、帝天一、魔厉、冷无双和幽千雪六人。

    五国和大威王朝，各自三人。

    如此数字，让诸多大威王朝强者，脸色铁青，而五国之人，则脸上全都露出惊喜。

    他们怎么也没有料到。

    在大威王朝诸多天才的强势镇压下，竟然还有三名五国天才，闯入六强，这对五国而言，简直是个神话。

    嗡！

    六强结束。

    两道白光突然降临，朝着广场上两人笼罩而去，引来众人，双眸凝望。

    谁将引领，第一场对决？

