    <!--go-->    关于这个我爱路过2，方云印象还是挺深的。

    做为早期武神坛龙宫的代表人物，我爱路过2虽然拿过的冠军不多，但他在武神坛当中的表现却极为亮眼。

    而他之所以能够频繁在武神坛这个舞台上打出惊人的表现，原因很简单，他手里有一条初始灵力高达290的神级专用项链！

    做为同样等级只有130的专用项链，我爱路过2的这条项链只比千秋那条低了8点初灵，差距可以说非常微小。

    而方云之所以能刷出那条298初灵的项链完全是因为他是个挂比，可我爱路过2却只是个普通的玩家。

    这样一个普通玩家却鉴定出这样一条令人为之疯狂的神品项链，方云觉得这家伙十有八九跟巴基一样，觉醒了霸王色运气。

    在这样一条神品项链的加持下，我爱路过2成功从一个普通玩家，一跃成为武神坛顶级龙宫，第一次参加武神坛就成功率队夺得第四届甲组冠军，实力可见一斑。

    一想到以后自己在武神坛遇到的对手将会越来越强名气也越来越大，方云就忍不住有些兴奋，直想尽快把自己的狮驼号打造成型，到武神坛上面跟这些英雄豪杰好好会上一会！

    可随着时间逐渐来到11点，早已退出论坛控制着几个号刷经验的方云一斜眼，就见帮派频道里几个玩家忽然又聊起了城隍庙。

    只是跟一个多小时之前不同的是，这次他们谈论的内容不再是城隍庙夺冠的事情，而是他们在夺冠后封印蚩尤的结果。

    原来，在夺得这一届武神坛冠军后，再一次来到蚩尤魔神面前的城隍庙代表队却没能一雪前耻，又一次倒在了蚩尤魔神的脚下……

    城隍庙的二次败走蚩尤让先前那些疯狂吹捧他们的玩家感到一阵傻眼。

    原本他们以为，在总结了前人经验并且整体实力得以提升之后，城隍庙这次应该很轻松就能封印蚩尤。

    但结果却跟他们预想中大相径庭。

    面对已经连续两届被汴梁城按在地上暴揍的蚩尤魔神以及一众帮凶，我爱路过2他们却仿佛复刻了第一届一天世界晴几人的画面，几乎没什么招架之力就被横扫出局！

    “你们说，这蚩尤到底是厉害还是不厉害啊？怎么前面两届都被老大他们轻轻松松封印了，结果到了轮到城隍庙时，这些货却一个个跟磕了药似的，猛的跟鬼一样？”

    “我觉得厉害肯定还是厉害的，只是老大他们更厉害，所以才显得蚩尤好像很弱的样子……”

    “那老大他们到底得厉害成什么样，才能治得了这群混世魔王啊？#冷汗”

    “现在的问题是，这城隍庙没能封印蚩尤，不就代表着我们明天就没节日礼物可领了？”

    “靠，你不说我都忘了！”

    “啧，可惜了啊……”

    看着帮派频道里几个帮众的闲聊，方云微微一皱眉，迅速到官网翻出刚刚上传的城隍庙封印蚩尤录像看了起来。

    没多久的功夫，看完录像的他关掉播放器，忍不住轻声叹了口气。

    城隍庙没能封印蚩尤本就在他的预料之中，毕竟以这个时期玩家的硬件水准，无论谁夺冠，想要成功封印蚩尤都需要一定的运气成分。

    当然，由他率队出征的汴梁城肯定不在此列。

    只是他原本以为在自己连续做了两届示范后，后面夺冠的队伍多多少少应该能从中学到点什么。

    可从结果来看他显然是想多了。

    面对蚩尤魔神给的巨大压力，我爱路过2几人一开始就明显乱了阵脚，在决赛时的冷静表现跟默契配合仿佛一瞬间消失了，全程打下来就突出一个杂乱无章！

    封印蚩尤最忌讳的就是未战先怯，在城隍庙代表队开局就自乱阵脚的情况下，结局自然也可想而知。

    不用想，这会儿论坛恐怕已经彻底炸了锅，毕竟在连续领了两个月的节日礼物后，面对突然中断的福利，这些玩家必然是要讨个说法的。

    不过这一切跟方云并没什么关系，做为这一届武神坛彻彻底底的局外人，在围观了整整两天的热闹后，他已经没兴趣再去论坛看人撕逼，随手将几个号往托管助手一挂就洗漱睡觉去了。

    ……

    两天后。

    从学校赶回家的方云先是照例将自行车停好，钻进卫生间洗了把脸后，拎着刚才从楼下饭店打包上来的炒饭就钻进了书房。

    两天过去，第四届武神坛跟汴梁城通关生死劫的热度依然没有退去的迹象，讨论度非常高。

    毕竟无论是武神坛还是生死劫，对于如今的玩家来说都是头等大事，除非网亿再搞出一个新的大动作，不然相当长一段时间内，玩家讨论的话题都只会围绕在这两件事上展开。

    而当初因为意外爆冷出局的汴梁城如今在论坛中的口碑总算是挽回了不少。

    所谓没有对比就没有伤害，原本在城隍庙拿到第二个冠军后，汴梁城这个曾经的双冠王光环已经在玩家心中黯淡不少。

    但随着城隍庙在封印蚩尤时的失利，以及千城几人趁第四届武神坛举办期间成功通关生死劫，让不少玩家终于意识到，有些事情真不是谁上都能行的。

    如今论坛里经常能刷到怀念千城出征武神坛封印蚩尤的帖子，下面回复的玩家还不少，让方云感到一阵哭笑不得。

    但他并不会因为这些玩家的怀念就打乱自己的计划。

    一边吃着炒饭，他先是将三台电脑上的客户端全部打开进行更新，一边点开官网查看起今天的维护公告。

    梦幻西游每逢周二就会有一次例行更新，这些更新公告对其他玩家来说是获取最新消息的一大途径，但对方云来说则是让他结合脑海中记忆展开各种新布局的一大利器！

    进入维护公告界面，方云边吃边看，在看到末尾时，双眉忽然间皱了一下。

    这次的维护内容整体而言还是很丰富的，除了一些BUG进行了修复外，还推出了一项新功能，武神坛观战系统。

    观战系统的出现对所有梦幻玩家来说都可以说是件大好事。

    因为随着这个系统的出现，关注武神坛的玩家们再也不必守在录像专区苦苦等待自家服务器比赛的上传，只需花点小钱就能看场武神坛直播秀，简直要多方便有多方便。

    另一件事则跟战神属性有关，网亿决定对战神属性进行一定程度的下调。

    这个‘一定程度’具体数值公告中并未给出，但按照方云的记忆，网亿这次动刀还是挺狠的，直接砍了30%的加成！

    这一刀下来，方云自己没什么感觉，其他玩家恐怕就要该哭的哭，该笑的笑了。

    不过，这两件事虽然不小，但对方云来说，他最在意的却是公告最下方那条看起来不太起眼的消息。

    「为配合资料片《宝藏》的测试，放出相关资料片资源。」

    看着做为这次更新结尾的这段预告，方云一端下巴，一时间陷入了沉思。<!--over-->

