
“棋子”要有作为“棋子”的觉悟。

“棋子”，不能有自己的思想；有思想的，只能是“棋手”。

如果不是必要，“暗月”也不会选择放弃乌尔萨这枚“棋子”。

毕竟他们给乌尔萨提供了武器、资金的支援，帮助他改头换面，成立了“圣堂骷髅”，树立起了“勤德爱民”的形象，获得了民心。

只可惜，乌尔萨不甘心只是做一枚“棋子”！

“乌尔萨的野心很大。”

液晶电视中的年轻男人把自己的空酒杯向旁边伸出去，沙发椅边，一个身材魁梧，背着一把“死神镰刀”的男人端着醒酒器，为年轻男人倒了杯酒。

“乌尔萨想要成为C国总统，但是他不甘心当一个傀儡总统，他想要做C国真正的主人。”

年轻男人轻晃着红酒杯，对着智天使和权天使说道：“根据我得到的情报，乌尔萨跟美国政府在进行接触，他想要得到美国在联合国中的支持，彻底把自己洗白，成为C国名正言顺的总统。”

“既然这样，他就没有继续存在下去的必要。”

年轻男子把红酒饮尽，从沙发椅中站起身来，说道：“在C国使用P病毒幼体，除了为了获取P病毒的试验数据，也是为了让C国重新陷入混乱。”

“只有让C国陷入混乱，我们才更有机会。乌尔萨这种人，死了也就死了。这个乌尔萨死了，再扶植一个出来就是了。”

话音刚落，电视中那道修长挺拔，能给人一种强大压迫感的背影消失了，电视屏幕变成了笔记本电脑的桌面。

看着电视中干净的只有几个图标的桌面，智天使哑然无言。

在“暗月”，在“十二主天使”中，智天使都有着很高的地位；可是在面对那个男人的时候，智天使生不起任何违背、忤逆的心思。

不仅是因为那个男人的身份，更因为他强大的实力。

……

C国南部小机场，“圣堂骷髅”大本营。

乌尔萨看着面前装着P病毒幼体的黑色低温保存箱，双手手指交错着支在下巴处，“思索”和“犹豫”两种神色在他眼中交替闪烁着。

在C国政府军获得了国际军事援助，“圣堂骷髅”跟C国政府军之间的战斗就陷入了胶着，甚至是劣势的状态。

为了摆脱眼下这种劣势状态，并且为了在以后能得到支持，坐稳C国总统的位置，乌尔萨想到了跟美国政府进行合作，进而在联合国中得到美国人的支持。

可是美国人的支持也不是免费的，作为支持的代价，需要乌尔萨交出C国过半的矿产资源开采权。

这样的代价让乌尔萨有些无法接受。

得到美国人的支持，的确是让自己摆脱了被“暗月”控制的情况；可是却又让自己陷入了美国人的控制中。

乌尔萨有野心，他要坐稳C国总统的位置，还要掌控C国全部矿产资源。

碗里的，我要；锅里的，我也要！

可只是凭借“圣堂骷髅”几百个人，不足以支撑起他庞大的野心。

这让乌尔萨很焦躁。

而现在，奥登科克带来的P病毒，给了乌尔萨一种选择。

“老大，你不会真的打算使用这箱子里的东西吧？”

乌尔萨旁边，一个左眼遮着眼罩，左耳处留着疤痕，整个右脸颊都被烧毁的黑人，对着乌尔萨说道：“这东西可以把双刃剑，杀得死别人，也杀得死我们自己。”

这个少了左眼、左耳，右脸颊还被烧灼的毁了容的黑人是乌尔萨的副官，“一只耳”。

“一只耳”是最早跟着乌尔萨在索马里海峡打天下的，深得乌尔萨的信任。

“我有办法了。”

乌尔萨对着一只耳勾了勾手指，示意一只耳靠近自己过来后，说道：“你挑几个人，亲自带着他们把病毒投放到水库中，那里目前被政府军所控制。”

“等到病毒经过水源散播出去后，找人散发出去消息，把使用病毒武器的帽子扣到政府军的头上。”

“把我们所储存的淡水拿出一半，在病毒把水源污染后，发放出去。而之前我们树立起的形象还有得到的民心就起到作用了，他们会成为我们免费的‘扩音筒’，让我们苦心经营起来的形象变得更加崇高！”

一只耳闻言，眼睛顿时一亮，对着乌尔萨竖起大拇指，说道：“到时候，政府军就会声名狼藉，而我们可以借此机会，招揽更多的人加入‘圣堂骷髅’，甚至成为C国的主人！”

乌尔萨打开低温保存箱，从里面小心的取出两支P病毒幼体，装入液氮低温瓶中，交给一只耳。

原本，乌尔萨是想让一只耳把三支病毒全都投入到水库中，可是在思考后，乌尔萨还是留下了一支病毒。

这支留下的病毒，或许，能成为自己保命的关键。

“他们想要坐收渔翁之利，但我也不是傻子！”乌尔萨冷哼着说道：“谁也别想分走我的蛋糕！”

乌尔萨有脑子，不是单纯的有勇无谋的莽夫。

如果乌尔萨只是个单纯的，没有脑子的莽夫，“暗月”也不会投入资源，把他扶植起来。

……

尤列藏身的院子外。

叶萧已经是把暗藏在院子周围的监控全都找了出来，而龙婧芸也利用无人机探查清楚了院子里的情况。

“院子里的情况已经搞清楚了。”

龙婧芸把手机递给叶萧，打开里面通过无人机录制下来的影像，说道：“院子有两扇门，车库屋顶上有‘圣堂骷髅’的警卫，院子里还有四个人，因为担心被发现，所以我没有降低无人机的飞行高度，去观察屋子里的情况。”

“这些足够了。”

叶萧把手机还给龙婧芸，说道：“联系毒牙和风狼，准备动手。”

“现在就动手吗？”龙婧芸问道。

“为了避免夜长梦多，现在就动手。”叶萧回答道。

龙婧芸点了点头，用手机联系还在旅馆中待命的何子铭和唐风，让他们携带装备来跟自己汇合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45169688"  chaptername="第518章  我也不是傻子">加入书签</a>
</div>
