    宋朝遗民战妖清，武道神通一指点杀西方野魔，这种恢复肉身的重宝随手拿出……

    郑八姑认定了赵佶是个老前辈，也不再起疑。

    试问，世间谁能拿这些东西开玩笑。

    郑八姑忍住不去看那龙元，郑重道：“须让前辈知晓，我本是旁门出身，也曾做了不少恶举。当年我被优昙大师收伏时，一时负气，虽然不再为恶，却不肯似玉清那般苦苦哀求拜她为师，以为旁门左道用正了亦能成仙。”

    说完，遥望洞口，眼中露出唏嘘之色，长叹一声继续道：“唉！不幸中途走火入魔，还亏守住了心魂，落了个肉身生机枯死之劫，来参这个枯禅。如今眼看别人不如我的，倒是得成正果，始知当初错了主意。我因喜欢清静，才选了这一个枯寒荒僻的所在修炼，哪里想到，又是一劫。”

    赵佶微微颔首，说道：“旁门成道，确实艰难了些！但世间成仙的又有几人，你也不必妄自菲薄，能修炼到你这种程度，百尺竿头更进一步便是正道也非易事。你若能参悟了这枯禅，得到宝物使坏死的肉身重复生机，又是一场造化。”

    郑八姑听着赵佶的劝解，越发肯定他是前辈高人，不再有所隐瞒，直言道：“谢前辈开解，我有一样宝贝，名为雪魂珠，乃万年积雪之精英所化，全仗它助我成道。不想被滇西一个妖僧知道，欺我不能转动，前来劫夺。我守着心神? 不离开这石台? 他又奈何我不得。同我斗了两次法，虽然各有损伤? 终于被我占了上风。他气忿不过? 用魔火来炼我。我情愿连那雪魂珠一齐炼化，于是便有了前辈之前所见……”

    赵佶平静地望着她? 听她对于前半生的感慨。

    说了好长一段话，似乎将心底的气给泄了? 这才盯着赵佶面前悬空漂浮的龙元魔种。

    多少年了? 她参枯禅，为的可不就是这一天。

    缘法！缘法！

    几十年苦修，不及一次缘法！

    ‘上一次缘法到来时，我若如玉清那般苦苦哀求? 能够拜师优昙大师? 又哪里有这些年之苦……’

    一时间，竟然傻愣了。

    “前辈，郑八姑若能得道，愿与前辈一同，和那清朝的老妖战上一场！驱逐鞑虏? 复我中华！”

    “善！”

    赵佶念头一动，龙元朝着郑八姑飘去。

    虽然有欺骗之嫌? 但赵佶自认为对于手下人，绝对不差。

    这就是她的机缘！

    成为大宋神朝的打工人……

    龙元入体? 便似种下了一颗生机的种子。

    感受着体内的变化，感受着心跳的萌发? 感受着血液在血管里流动的潺潺之声? 感受着肌肉带来的力量感……

    郑八姑不禁热泪盈眶。

    这些年之枯坐之苦? 只有她自己能够体味。

    万般艰辛，万般孤独，终于拨开云雾见天日，守得云开见月明。

    破而后立，重复生机，至此劫之后，修行之路不再崎岖，足可证得散仙，不逊于拜了优昙大师的玉清。

    顿时，郑八姑便从石床上翻身而下，拜倒在地，泣不成声。

    赵佶嘴角带着浅笑，如此甚好，甚好！

    举手之间，又断峨眉气运一分。

    再获一颗魔种！

    相比于毒龙尊者、五鬼天王，郑八姑的悟性、才情远远强于二人，可堪造就。

    赵佶也是心知肚明，龙元魔种虽然玄妙，但也不是万能的，实力境界若是达到散仙，吸收龙元过程中必能觉察一二，有所防备，不能生根发芽。

    等了片刻，她抹尽了眼泪，肉身虽然比凡人之体还不如，但已经能够行动，又对着赵佶一拜，说道：

    “前辈，这雪魂珠本是我成道之物，如今得了前辈的大机缘，此物却是无用，大恩大德，邓八姑无以为报，此宝献给前辈，还请前辈勿要拒绝。”

    站起身，从怀里取出一个小小的玉匣，奉到赵佶面前。

    她立刻口诵真言，喊一声：“开！”

    便有一道银光从匣内冲起，照得满洞通明。从匣内取出那粒雪魂珠，原来是一个长圆形大才径寸的珠子，金光四射，耀目难睁，不可逼视。

    郑八姑探出元神，抹去了雪魂珠上属于自己的精神烙印，恭恭敬敬递给赵佶，说道：“前辈，这便是我费尽千辛万苦九死一生得来的万年至宝雪魂珠。凡人一见，受不了这强烈光华，立刻变成瞎子。我因得珠之后未及洗炼，使珠子光芒不用时能够收敛。后走火入魔，坏了身体，这珠的金光上烛霄汉，便要勾引邪魔前来夺取。幸而预先备有温玉匣子将它收贮，又用法术封锁洞府，自己甘受雪山刺骨寒风，在洞顶石台守护至今，才未被外人夺去。”

    “倒是一件重宝！”

    赵佶也没拒绝，伸手取过，慢慢把玩着雪魂珠。

    郑八姑有些自得，继续道：“此珠只这些天和西方野魔雅各达斗法用过一次，若非此珠，我早已被魔火化成飞灰了。”

    赵佶微微扼首，说道：“我也不占你的便宜，这是广成子所遗丹药，聚魄炼形丹，对你恢复肉身大有好处……”

    “不敢，不敢。前辈再造之恩，哪里是一颗雪魂珠所能比的。”

    “拿着吧！你实力增强了，对我，对天下万民，都有好处。”

    将丹药一送，赵佶就当着郑八姑的面握着雪魂珠，大口大口吐纳着其本源的万载寒冰精英之气。

    这一幕，直让郑八姑惊骇莫名。

    别人吞吐万载寒冰精英之气，不管修为如何都是小心翼翼，慢慢吸收提炼，不敢有一丝大意，稍有不慎可是会被那亘古森寒之意给伤了肉身，冻了神魂。

    但赵佶不怕，至阴幽泉都能汲取，一颗寒冰至宝雪魂珠，哪里能够伤他。

    直接在体内凝聚万载寒冰精英之气，重新祭炼了一遍雪魂珠，此宝内部烙印上赵佶的意志，布下三重禁制，重重相叠加，威力十足。

    有炼制镇国剑的检验，炼器之法，赵佶信手拈来，毫无窒碍，短短半天时间，雪魂珠重炼成功。

    ‘有此宝在手，与人斗法，我就能装作蜀山土著了！’

    “此宝乃冰法至极，冻人神魂，不如就叫冰魄神光……”

