    “想死？那也容易。”陆小天面色如常，此时紫叶真邬已经为他所制，血罡之力与法力不断地灌注进紫叶真邬体内。

    只要陆小天一个念头，肆意破坏。大罗神仙也救不了紫叶真邬。

    紫叶真邬体内针扎一般的疼痛。不由痛叫出声，当下面色骇然，看来陆小天是真动了杀心。当下大叫道，“等等。”

    “还有什么遗言要说？”陆小天顿了一下。

    “以前我跟了你不少年，也解救了你不少危机，没有功劳也有苦劳，放我一条生路，咱们就此两清不为过吧。”紫叶真邬做最后的努力，蝼蚁且偷生，他哪里会真的想死。

    “当年你落在我手里，也是取我性命不成，这些年你虽替我办了不少事，我也未亏待过你。你现在道心未定，要杀了我才能斩心魔。再说你现在也并不是以前的紫叶真邬。我凭什么放过你。”

    陆小天直接道，当年飞天银尸帝坤在龙狮的帮助下恢复记忆与他反目。帝坤还是那个帝坤，陆小天放过其一次，眼前的紫叶真邬跟换了个人没有区别。对于一个陌生人，陆小天可不会手软。

    “将一缕分魂交给你，跟你手下那两只火尸，金鹏没有任何区别。我便是死，也不会再沦为奴。”紫叶真邬那只独眼中一片狰狞。

    “我在星域内有事要办，需要借助你土遁的能力。此间事了便还你自由。信有可能生，不信马上死。三息时间，自行决断。”一旦紫叶真邬宁死不肯，陆小天也没有留着此獠的必要了。

    “我凭什么信你？”紫叶真邬此时也明白自己没有其他的选择了。

    “凭你现在被我擒拿，别无选择。”陆小天直接了当地道。

    “也好，我便信你一次，事后你若是食言，我宁死也不会让你好过。”紫叶真邬一咬牙，最终还是认了。也许换个狡猾的家伙，紫叶真邬真就宁死不屈了。以前跟了陆小天那么多年，对于陆小天的性情还算是极为了解的。

    虽然已然是生死敌人，紫叶真邬也不能否认陆小天是个守信之人。至少在紫叶真邬的认知里，陆小天承诺过的事，还没有出现过反悔的。

    “早这样多好，省了我一番手脚。”陆小天此时脸上才露出笑意，伸手一招，将紫叶真邬分魂分出的一缕分魂收了起来。

    然后神识一动，收回了在紫叶真邬体内作乱的法力与血罡之力。紫叶真邬神情依然萎顿不堪。毕竟他的元神远比不上陆小天来得强大。

    不过陆小天下手极有分寸，原本他便是想借助紫叶真邬的力量，收回了法力与血罡之力后，紫叶真邬本身受到的创伤实际上并不重。

    至于分出一缕分魂被陆小天控制在手里，受些影响也是没办法的事，陆小天可不想在关键时刻被这家伙反咬一口。

    不过陆小天借助紫叶真邬的土遁能力，神识有一定创伤倒也影响不大，毕竟又不是要紫叶真邬在斗法中发挥出多大作用，至于警戒其他潜在的敌人，陆小天靠自己便可。

    给了紫叶真邬几颗恢复神识的丹药，让其调息一二，因为分魂受到的影响稍微稳定之后，陆小天带着紫叶真邬启程赶往星光区域。

    “这地方倒是奇特。”一路抵达星光区域，看到那漫天繁星点缀虚空，星光皎洁在地面，虚空中汇聚成河的现象。便是紫叶真邬这样心思阴鹜之辈，此时心里也一片详和宁静。

    “叶千寻这老怪物倒是会选地方。”陆小天心里嘀咕了一句，自己呆了好几百年的裂风峡跟此地比起来，简直破落得无法形容了。如果能在这样的地方修炼也是不错。

    “好了，带我下潜至地层里面，有多深潜多深。我会教你怎么走。”陆小天说道。

    “你到底在怕什么？”紫叶真邬忍不住问了陆小天一句，原本他便已经十分重视陆小天了，之前与其交手之后，紫叶真邬发现自己还是小看了陆小天。若不是要生擒自己，自己怕是会败得更惨。

    紫叶真邬在外面也不是没跟其他合体中期境强者交过手，感觉也不过尔尔。按紫叶真邬的估算，陆小天便是在合体中期里面，也已经是顶尖的那一批，此时行事却是如此小心谨慎。甚至让他有种如履薄冰的感觉。

    看到陆小天的状态，紫叶真邬也不由心有悸悸蔫，连陆小天都得这般小心应对，更何况是他。一旦被对方发现，后果比起落在陆小天手里恐怕还要凄凉得多。

    “有可能碰到合体境后期修士，甚至是超越了合体境的存在。别跟我说你来这星域，对此地的形势毫无了解。”陆小天扫了紫叶真邬一眼。

    “超越了合体境的存在。”紫叶真邬顿时一个激灵。合体后期已经是他们无法匹敌的大能了。至于大乘期老怪，捏死他们两个比捏死只蚂蚁还要简单。

    “你怎么招惹了这么可怕的敌人？”紫叶真邬此时都有种扭头便走的冲动了。

    “我也没这个胆子招惹对方，是对方要置我于死地，只能想些办法自保。我只是一颗微不足道的棋子，那大乘期老怪物自有人去对付。如果一切顺利，也不是没有脱身的机会。”陆小天道。

    “你就不能一次把话说完。”听到这里，紫叶真邬才算是稍微松了口气。

    “所以你后面有什么隐匿行藏的本事，最好不要藏着揶着，我能活到现在，只是对方没有察觉到。一旦被发现，十死无生，到时候也是你的末日。”

    陆小天若有深意地看了紫叶真邬一眼，紫叶真邬直到现在都是单枪匹马，能一路闯来，靠的是其神异的隐匿，逃生的本事。

    可紫叶真邬现在毕竟也是一个合体境强者，就眼下的表现来看，似乎对星域的认知与那些神虚境小辈并无区别。这就不怎么正常了。除非紫叶真邬在刻意掩饰什么。

    不过陆小天已经有了自己的通盘计划，并不想再节外生枝，包括那莫雨嫣也明显有所图谋，只要对方不影响到自己，陆小天也不会横插一脚。

