    上有天堂，下有苏杭。从古至今一直都说这边是人杰地灵的，而且是美女众多。这还是杨昆第一次来到杭州，从高铁站出来时杨昆就发现了站在人群之中的兔牙了。她穿着一身碎花连衣裙，站在出站口拿着电话一边和杨昆通话，一边注视着出来的人群。

    在杨昆发现她之后朝着她招手，二人才收起了电话。兔牙在见到杨昆时脸上瞬间展露出甜蜜的笑容，她笑着来到杨昆的身边后想要伸手去帮着杨昆拿行李，同时也对着他说道：“辛苦啦~”

    杨昆笑了笑罢手表示不用她帮忙提行李，然后他说着：“能见到我们家兔牙，再辛苦也是值得的。其实..我在给你发送微信时，有一句话没说‘我也想你了’。”

    女人嘛，对于这样的甜言蜜语的话，总是会感到欢喜的。杨昆的一句‘我也想你了’让她瞬间的笑开了颜：“哎呀，真是肉麻！订酒店了吗？”

    杨昆点头说着：“嗯，订好了，安缦酒店。法云安缦一直都想打卡的酒店，这次过来正好满足这个心愿。”

    兔牙在杭州好些年了，她自然是听过法云安缦的大名，这是一家很少出现折扣房间的酒店。坐落在灵隐寺的旁边，由一个古朴村落改建而成，而且很多去过这个酒店的人都说这个酒店有意境！

    想着杨昆在三亚都是住亚特兰蒂斯水底套房的人，那么来了杭州，他选择下榻安缦也属于正常范畴的了。毕竟十万块一晚上的房间他都可以送给她们居住呢！这不就直接说明了他的经济实力吗？

    兔牙愿意和杨昆多接触，当然也是看重了他的经济实力，要是叼丝，谁鸟他呀！

    兔牙笑着说道：“我也听说过这个酒店的大名呢，看来这次又有机会跟着你去打卡酒店了！”

    “那我们就走吧，去看看‘法云安缦’到底是什么样。”

    二人从车站出来之后很快的上了出租车，二人一起坐在了后排的位置上，兔牙朝着杨昆甜甜的笑着说道：“对了，后来你去柏悦酒店，比起亚特兰蒂斯的话..怎么样呀？”

    杨昆回应着兔牙：“那个酒店挺大的，分了六栋楼，而且另外还有着别墅区域。因为酒店比较大，所以相对来说就要安静得多。而且它不像亚特兰蒂斯那样，有着那么多的娱乐活动，所以很少看到亲子家庭到那里去。到是有着不少的年轻人选择那个酒店！我不是给你发了照片吗？对比之后，觉得怎么样？”

    兔牙说着：“看了照片之后觉得酒店本身设计得很漂亮！而且景色在安静的环境下看着也很舒适。”

    ‘安静环境下’就表示着举起相机时，不需要刻意去回避人群的构图，因为杨昆传给她的招牌里都是空旷无人的感觉，只是超大泳池那里的人稍微多一些。但，那是能够理解的！

    杨昆说道：“那个酒店更适合我们年轻人。拍照也漂亮，要我说啊，你到那边拍摄一个视频什么的都非常不错的。”

    兔牙笑着说道：“一会儿我在安缦那边去拍摄一个视频？到时候你能帮我拍吗？”

    “行呀，到时候帮你拍。”

    .......

    一路上聊着，聊着，杨昆的手也主动的拉着兔牙和她十指相扣起来，二人就像是最普通的情侣一样聊着一些日常的话题等等。她给杨昆说了一些杭州值得游玩的地方，也推荐了一些美食餐厅等等。

    很快二人就抵达了安缦酒店，办理好了入住，兔牙随身带着的身份证和杨昆一起做了登记，他订的是单卧别墅。管家，带着杨昆和兔牙一起朝着房间走去。

    清幽的小径道路，古朴的村落，以及房间石墙上的爬着的植物都给酒店增添着安静、祥和的感觉。

    走在酒店小路上整个人有种说不出来的的舒适感。安静的环境和自然的蝉鸣相印，你不会觉得它是一种嘈杂。因为心跟着环境和景色静了下来，所以夏日的蝉鸣并不会使人烦躁。在这绿色成荫的酒店里就算是盛夏，心情也是舒畅的！

    兔牙跟着杨昆一起，漫步在小道之中，她目不暇接的看着四周的自然景色，时不时的拿着手机拍摄一张无人的小径路段。兔牙感叹着：“好喜欢酒店的清幽感，漫步在这里，感觉心情都治愈了！”

    杨昆一只手拖着箱子，一只手牵着兔牙：“选择安缦就是想从嘈杂的市区来到这里享受这抹心灵上的安宁。”

    管家带着杨昆来到了一栋古式木屋前，周围有着半人高的石墙，石墙上爬满了爬山虎，仅仅是外墙就带着自然之意。石墙遮挡不了里面的两层式木屋建筑，它矗立在院落里散发着古朴的味道和一种说不清明的禅意。

    周围全都是成荫树林，植被混合着泥土的香气，让人身心通透！

    管家说了一声有需要就联系之后就离开了，杨昆带着兔牙打开木栅栏进入院落里，休闲区域有着舒适的木椅在庭院树荫下，杨昆拿起了老式的拧门的钥匙打开了房间。

    他带着兔牙进入房间之后，那简约舒适的客房区域，让杨昆忍不住的伸了伸懒腰：“酒店的整体感觉，真的让人好放松啊。”

    兔牙摸出了手机拍摄着房间里的构造，同时回应着杨昆：“嗯嗯，我对这里整体都太满意了。”

    杨昆笑着指了指‘上面’说着：“去楼上卧室看看。”

    “嗯嗯。”二人一起上楼来到了休息区，全部的木头家具，让人感到一阵平和。

    兔牙看了一圈楼上的休息区之后再次的感叹着：“整体真的很舒适啊，我个人觉得这里的环境和房间的装饰风格比亚特兰蒂斯..还要舒适的多。”

    杨昆笑着回应道：“酒店是不同类型呀，你不能把休闲娱乐类型的酒店和清幽放松型酒店比划在一起了。两个酒店对消费者的定位都不一样。这里是逃离城市的喧嚣，让心灵回归到平和宁静状态。而亚特兰蒂斯更多是让你获得游玩的欢乐和满足。”

    兔牙坐在了起居区域的沙发上笑着说道：“可能是平日里的生活和工作都太浮躁了，所以我觉得这样的酒店更得我心！”

    杨昆看了看时间，已经要快五点了，他笑着说道：“我们休息一会儿就去吃饭吧，你不是晚上还要回家直播吗？”

    兔牙笑着说道：“哎..来了就有点舍不得离开了。”

    杨昆笑着来到了兔牙的旁边坐了下去，她一个人坐着的是小双人沙发呢，所以恰好有着杨昆的位置。他坐下去之后牵着她的手说着：“晚上，直播结束之后再过来不就行了？”

    兔牙可爱的皱了皱鼻子，沉默了两秒后说道：“我下播都那么晚了，我就不过来了，除非..你来接我差不多。”

    “当然来接你了，我怎么可能让你晚上独自乘坐出租车呢？”说着杨昆伸手搂住了她的腰间，他明显的感受到兔牙身子微微一紧。然后转头看向了他，杨昆看着她美丽的眼睛轻柔的笑了笑，然后亲吻着兔牙..

    .......

    宁静的房间被一阵阵的声音打破了那份清净，良久，再次的回复到了平静之中，兔牙脸颊泛红的在杨昆的臂弯里，被窝里的热浪，让她把自己的腿从被子里伸了出来。

    “晚上要我去你家，等着你直播结束吗？”

    兔牙摇头说道：“用不着陪着我，晚上你可以去看看灯光秀什么的。等着我那边要结束了，你再过来接我吧。”

    单身的人设，对于她来说还是很重要的。所以她是绝对不能让自己的水友们知道，她已经在‘恋爱’当中了。万一，在她的家里弄出了什么动静的，她难得去和水友们解释，所以最好的方式就是等着她下班后，二人再在一起！

    杨昆当然也不想出镜在兔牙的直播间里，他顺着兔牙的话说道：“那好吧，一会儿吃了饭我送你回去，晚点我就自己去看看灯光秀，再去夜西湖逛逛。”

    “嗯嗯。走吧，我们差不多该去吃饭了，这里距离我家还有一段距离呢。”

    二人开始起床，穿衣服，然后去了酒店里面的蒸菜馆里面吃着料理。如果说酒店房间区域是安静的，那么酒店里的小食肆就是热闹的，杨昆和兔牙，二人选择了‘蝉鸣套餐’，这个套餐本来就够两个人享用，所以就没有另外点餐。

    兔牙一会儿还要直播，所以她就没有选择要酒。而杨昆选择最简单的冰镇啤酒。

    清淡的晚餐，让二人都十分的满足。酒足饭饱后，日落的余晖散落在安缦酒店之中，二人手牵手的从酒店出来。呼叫的滴滴已经等候在门口了，二人上车之后兔牙说了自己住的地址。

    再次乘坐车辆时兔牙主动的挽着杨昆的手臂，依靠在他的肩头：“明天白天有什么想去的地方吗？我觉得旁边的灵隐寺不错，值得去看看。”

    “行，明天醒来之后我们就去灵隐寺，下午我们去西湖泛舟。回来之后做个spa，再去吃饭...”

