    “我已经修炼了有两个小时了？”

    看了一眼时间后，祁风内视自己的丹田气海。

    只见丹田气海之中，玄力比之真气更为凝实，且光芒夺目，宛如鎏金。更是波涛如海，翻滚不休，似一片金色的汪洋大海！

    “人皇玄功所在的那方玄幻大世界中的武道境界也是有等级划分的，有什么练皮、练肉、练骨、练血炼气那些一看就烦人的境界。但人皇创造这门玄功的立意就是想化繁为简，所以我只需按部就班、潜心修炼这门功法，人皇玄功自会帮助我把一切都达成！”

    来自玄幻世界的无上玄功，其修炼过程不仅仅只是让修炼者掌握了一种名为‘玄力’的力量。

    更是能让人体潜能不断被挖掘、进化！

    只要祁风越往后修炼，将来就算他不用任何能量，他这具身躯也会变得强横无比。

    当然，这也是绝大多数超凡体系被创造出来的目的。

    不过也有少数只能增强战斗力而不能帮助身体进化的修炼体系存在。

    “玄功一共有九层，第一层圆满的标志是贯通人体与天地的玄关，也就是惜花公子所在江湖世界中的先天境界。而我完美地接收了惜花公子的一切，现在转修玄力，也算是玄功第一层圆满了？

    我说呢，我怎么感觉我现在比之前强了不止一筹，身体上下的皮肉筋骨也都有了不一样的感觉。可能现在我只需要在出手时运功，有玄力的加持，我的速度和力量更会暴增！”

    祁风一边自言自语，一边信心满满的看着自己的手掌，稍微一运功之下他的整个手掌都变得金光灿灿。

    ‘这就是玄力...也不知我现在能被评定为什么超凡级别。此世因超凡体系繁多，不看境界，只看破坏力和影响力，分有十阶...’

    他召唤出属性栏看了一眼，发现自己的五项基础属性果然都有提升。

    ‘算了，不去想了，这几天找时间联系一下那个疑似超凡者的女人，试着加入她的圈子具体了解一下...’

    ‘至于现在嘛...我还需要出去一趟。’

    想到昨晚回家的路上打来的那个电话，祁风的脸色就有些变了。

    那是一个老朋友打过来的，约他今天见面。

    “汤姆，不要偷奸耍滑哦，我出去一趟办些事情，晚上回家。白天就关门不营业了，你好好看家。”

    “喵～～～”

    祁风冲楼上吼了一嗓子，换来的是一声充满疲惫之意的猫叫。

    然后他披上一件外套，下楼出门而去。

    就在祁风离去没多久，汤姆突然停止了粉刷墙壁的动作。

    它小心翼翼的走到楼梯口，然后悄悄往下一瞧。

    之后他接着小心去了楼下，发现祁风彻底走了后，明显是松了口气。

    紧接着它精神一振，迅速跑到窗户边，一爪子推开窗户，然后冲着外面吹了一声略显悠长的口哨。

    祁风家不远处的小巷垃圾桶里，垃圾桶盖瞬间被顶飞，三个垃圾桶中依次冒出三个猫头。

    两大一小三只猫齐刷刷把目光看向了祁风家窗户口的汤姆。

    只见汤姆冲着这三只猫挥了挥手。

    三只猫见了后立即是冲向了祁风家的小楼。

    汤姆做贼一样打开门，三只猫蜂拥而至冲进去，把汤姆都撞到了一边。

    汤姆对此并没有生气，而是用力把门重重关上。

    待汤姆回头一看，发现三只猫可算是放开了！

    红色大猫一爪子把冰箱的门打开，从里面掏出香肠疯狂往自己嘴巴里装。

    黑色大猫紧跟着把里面的小蛋糕和小鱼干大快朵颐。

    黄色小猫正拧牛奶瓶盖子拧不开。

    汤姆见状跑过去，一把夺过牛奶，打开盖子，又伸出爪子拉开黄色小猫的嘴，直接把牛奶往它嘴巴里灌。

    接着四只猫把吃的喝的统统拿出来开宴会，三只外来的猫又是敲盘子又是跳舞。

    汤姆则欣慰的看了一眼他们，然后把祁风的大音响搬出来打开放歌。

    接着汤姆穿上围裙，一边拿着铲子去做饭，一边跳舞。

    如果祁风在家看到这一幕的话，恐怕又会说一句“名场面”，然后去找自己的三八大盖。

    ......

    ......

    “你来晚了。”

    海边，一个穿着褐色风衣，头戴礼帽的男人弓着背，双手撑在岸边大理石柱间的铁索上，对身后逐渐走来的人说道。

    “什么来晚了？你这人有病吧？我认识你吗？”

    祁风走到他身后，故意捏着嗓子说道。

    这话一出，男人明显身子一抖，感觉十分尴尬，于是他一边说着一边转过身来：“对不起，我认错...”

    “你小子！”

    当他看清楚祁风那张笑脸后，鼻子都快气歪了，伸出手做势要打。

    “别，好久不见，开个玩笑缓解下气氛。”

    祁风摆摆手，走到他对面与他同样背靠着石柱。

    他是祁风的老朋友，也是祁风的直属上司，荆棘花市、平安区警署总局、情报科总督察——蔡青云。

    “来一支？”

    蔡青云从怀里掏出烟盒，一边给自己点上了一支，一边询问祁风。

    祁风没客气的抓过来，然后把他的火夺过来自己给点了。

    “呼...”

    蔡青云转身面向大海，眺望着海面。

    祁风也转过去，看向大海，同时问道：“你怎么亲自来了？”

    蔡青云笑了一下，随后说道：“怎么？我就不能来看看你？”

    “这个笑话不好笑。”祁风摇摇头。

    什么时候，小小的一个外勤人员，需要情报科总督察亲自来关切？

    “看在你舅舅的面子上，我怎么都要来看看你不是？”

    听到这话，祁风的脸上浮现出了缅怀之色。

    他的舅舅叫做刘文秀，是荆棘花市警务处的助理处长，算是荆棘花市警方系统中的高官。

    昔日，未觉醒前世记忆前，祁风那时候很不懂事，一度与舅舅这个监护人发生口角冲突，拒绝舅舅给他安排的道路，最终选择离家出走。

    之所以他混迹江湖的时候没出现什么大灾，其实都是有他舅舅暗中派人照看的。

    等后来祁风成熟懂事了，便听任舅舅的安排，经过运作后他没有上警校就成了警方系统中的一个小警员。

    不过那时候祁风依旧还幻想着靠自己的努力成为超凡者，不想一辈子当一个普通人。

    其实他舅舅提醒过他，让他等几年，等他有了资历后便再次运作把他调到总部，然后想办法把他送入神秘的超凡学院。

    但那时祁风一刻都不想等，特别想立功，因为在警方系统中立大功是有机会保送超凡力量培训机关的。

    于是他便申请比正常警员更加危险，也更加容易立功的外勤。

    结果，一个地下世界的三流情报贩子诞生了，一个青花帮混混诞生了。

    只是后来他才知道，出外勤，是自绝于升迁道路，除非特别优秀，不然没人管你，完全就是被放逐。

    不过知道也晚了，没得办法短时间内再被舅舅调回去，祁风就那么混迹着当一个明面上的店主，有事没事把一些青花帮和乌鸦帮鸡毛蒜皮的小事传递回去。

    直到半年前，当他记忆觉醒，意识到自己的危险处境后，他就开始变得苟了，连鸡毛蒜皮的小事都不往回传。

    等有了金手指，他就更加什么都不想做了！

    收敛思绪，祁风转头看了看蔡青云，然后说道：“说些正事吧，找我做什么？提前说好啊，我现在只是乌鸦帮的一个底层混混，什么也不清楚。”

    闻言，蔡青云眉头一皱。

    他正视祁风说道：“我之前就感觉你的状态不对，是不是出了什么事情？”

    “没有。”祁风平淡的回答。

    蔡青云也没多问，开始进入正题：

    “你知道最近青花帮和乌鸦帮的交锋吧？一切都是因为青花帮原来的帮主死了，他们的新帮主是原来的少壮派头目，这是一个极度危险的疯子！

    他不断进攻乌鸦帮的地盘，也进攻周边帮派的地盘，不知道到底是怎么回事，而且整个青花帮的人也跟着他疯狂。我们好几个伙计为了调查这件事已经牺牲了，我怀疑他已经知道了帮里有卧底，所以不停的排查...”

    祁风感觉话题不对，及时打住他说道：“你等等，你不会是想让我去他身边吧？”

    面对祁风质疑的目光，蔡青云沉重的点点了头，然后说道：“你最初加入青花帮虽然没有暴露身份，但因为你家就在乌鸦帮的地盘，所以他们派你去乌鸦帮做卧底。正因为这样，你现在是我们在青花帮里唯一的一个...”

    “不去！不去！”

    不等他说完祁风就连连摆手，再次打断他的话。

    明知道对方已经知道有卧底你还让我回去？你这不是要把我推去火坑里吗？

    虽然也不怕，但我在家过着潇洒日子不比那要好？而且暴露身份，那就相当于也暴露实力了。

    蔡青云的脸色终于变了，他冲着祁风低吼道：“警员P927！”

