    第195章 重回武动世界。

    经过紫妍和美杜莎女王这么一闹，凌峰也彻底出关了。与一大一小两个女人一番叙旧之后，凌峰方才召见了宇智波带土。

    “小医仙的事，怎么样了？”

    大厅中，凌峰坐在首位上，看着站于大厅中的宇智波带土，询问道。

    当初，在吸收了炎利之后，凌峰也因此得到了小医仙的一些消息。从那时起，凌峰便暗中派宇智波带土去出云帝国查探。

    “正如宫主所言，小医仙在出云帝国，而且，她在出云帝国建立了毒宗，被出云帝国的人称之为‘天毒女’...”

    宇智波带土将得到的所有消息，都汇报了出来。

    “果然，她还是走上了那一条道路。”

    凌峰深邃的黑眸眺望向远处天空，眼神中，带着一丝眷恋和想念。

    “不管如何，她都是我的小医仙，什么天毒女，干我何事。”

    突然，凌峰眼神坚定，看向宇智波带土，“我让你收集的材料，你可收集好了。”

    “宫主，你说的七阶天毒蝎龙兽魔核，我已经亲自带人去猎杀并收集了一颗。只是，你说的菩提化体涎，到现在还没有下落。”

    宇智波带土口中说着，手中动作也不慢，将一枚闪烁着幽光魔核交给凌峰。

    曾今，凌峰说过要帮助小医仙解决厄难毒体的问题。

    但那时候，他还没有这个能力。而现在，他已经开始为小医仙筹措凝练毒丹之法的材料了。

    厄难毒体，一种颇显诡异的特殊体质，天生剧毒，触之者死，需靠服毒维生，然而服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便是会彻底爆发开来。爆发之际，千里之内，生机尽毁。

    但若能彻底将毒体控制，实力便可突飞猛进，还能够不伤自身，使体内毒力，能随心所欲般的操控。

    而这控制之法，便是凌峰赋灵萧炎所得到的毒丹之法。而想要炼制毒丹，需要三种特殊条件。一是三种异火，这点，凌峰赋灵萧炎便可完成。

    二便是这七阶天毒蝎龙兽的魔核，现如今也已经由宇智波带土收集。但这最后一样菩提化体涎，却没有得到。

    这倒是让凌峰眉头微皱，继而他飒然挥手命令，“通知暗影，全面搜寻，只要有菩提化体涎的消息立即上报，就算是要抢，也得给我抢来。”

    宇智波带土想也没想，就点头应下。凌峰见状，便冲其挥手道，“下去吧，注意，不要让小医仙受到任何伤害，她若毒体爆发，立即通知我。”

    “是。”

    音落，宇智波带土便走出了大厅。

    “哎，我的本尊在斗罗大陆，这具身躯终究只是分身。虽然通过通灵石，跟本尊完全没有差别，也拥有其他影分身所没有的修炼共享功能。只是，通灵时间不能超过三个月，小医仙的事情，还得等我重新回到这个世界再处理才行。”

    看着从纳戒之中拿出的通灵石，凌峰暗自感慨一声，陷入了沉默当中。

    好半晌，房间中方才幽幽传来一声，“是时候该回去了...”

    ........

    .................................

    斗罗大陆。

    星斗大森林，那安静了许久的木屋别墅，突然有了一丝波动。

    这丝波动极为细微，甚至，几乎没有，游走在星斗核心圈的凶兽，根本没有任何察觉。

    “终于，回来了...”

    回转本尊的凌峰，看着自己重回自己的身躯，脸上露出了一丝笑容。

    在斗气大陆，他已然安排好了一切，方才重新回到了斗罗大陆。

    当然，为了安抚好紫妍和美杜莎女王，他是故意撒谎，自己又进入闭关状态。否则，他还真不好解释。

    “系统，我要抽奖。”

    这时，回归本尊的凌峰，第一件事就是想到了自己突破斗皇级别的抽奖。

    在突破的时刻，他并未抽奖，而到现在，方才进行他的另一轮宝盒抽奖。

    【叮咚。】

    【好的，宿主，抽奖开启。】

    系统的声音缭绕在耳边，很快，凌峰的面前出现了宝盒抽奖属性模板。

    还是万年不变的三个盒子，凌峰一一如既往地点击第二个宝箱。

    【恭喜宿主，打开稀有级宝盒，获得时空方舟...】

    系统的声音落下，凌峰面前的属性面板一变，右上角仓库中出现了红色标点，那是他这次抽中的宝盒能力。

    “稀有级宝盒？”

    凌峰眉头一挑，“我的运气又回来了。”

    然而，还未等凌峰高兴多久，系统再次响起的声音，让他笑容瞬间凝固。

    【扣除宿主气运值一千万点...】

    “怎么回事？怎么突然就扣除我一千万点气运值？”

    凌峰追问道，系统也耐心解释了一句。

    【宿主，你在斗王时期抽奖的时候，可是默认使用气运值抽奖的。】

    系统这一提醒，凌峰这才有了印象，脸上恍然了过来，“看来，我还是得多想办法挣气运值才行。”

    暗自喃喃一句，凌峰很快就将注意力转移到了新抽到的宝盒上。

    “时空方舟？我倒要看看，你究竟有何能耐，能够成为稀有级宝盒？”

    念及如此，凌峰开始去查看抽到宝盒能力。然而，点击仓库，里面竟然是一艘缩小版的小型方舟，凌峰将其拿了出来，并查看属性能力。

    “竟然是可以载人穿梭其他位面的时空方舟？”

    凌峰看清楚属性后，到略微有些惊讶，继而点了点头，“这能力倒是不错，以后，我再也不用等待时空之门冷却穿梭其他位面，有了时空方舟，我随时可以扬帆起航，度万界星空而行了。”

    时空方舟，只要一出世，度舟而行，便可随时随地遁入虚空，进行指定穿梭。而且，没有时间冷却的限制，只不过，想要穿梭其他位面，必须要有时空坐标。

    而凌峰拥有时空之门和时空定位加速仪，这些，都足以帮助凌峰去标记，时空方舟的限制也就没有那么大了...

    脸上带起笑容，对于时空方舟，凌峰倒是颇为满意，将其好好的珍藏了起来。

    继而，他又准备了一番，方才拿出了时空之门和时空定位加速仪，进行时空标记，打开了武动世界的虚空之门。

    看着眼前绽放着耀眼白光的虚空大门，凌峰没有多犹豫，很熟稔的踏步而行，“天玄大陆，我回来了...”

    (本章完)

