
    “五峰大比”终试举行的日子，无疑便也是星罗宗每一百年，最为热闹的一天。如果说，三天前的初试，还有一些星罗宗弟子在外没有回来，那么这一刻，星罗宗总共几千人，全部聚集在了一起，等着围观今天将要举行的，星罗宗年轻一代的巅峰对

    决！

    这一次的场地，要比举办初试的那地方，又大上数倍。

    有花草树木、有清澈湖泊、有高山瀑布，是一处如同世外桃源一般的山谷。

    星罗宗几千成员，或是呆在周边高山的山腰、山顶、或是直接悬浮在高空处俯瞰，眼中都带着浓浓好奇之色，彼此交谈着。

    “你们说，这一届的第一名，到底会是柯雨竹和明洪波？”“感觉这两人的实力，在五五之间，谁都有可能赢，关键还是要看，谁能够更好的把握住机会，谁又能完美的将自身的实力都发挥出来了！而他们两人对决的胜负，也将决

    定着，这一届的‘五峰大比’最终的赢家，到底是朝雾峰，还是汉霄峰！”

    “哈哈！第一名，难以确定，不过这一届的倒数第一，倒就没什么悬念了。依旧将会是云海峰！”

    “哦？我初试时不在，不过，不是听说，云海峰从外面请来了一个很强大的帮手？”“他们请来的那人，名为林辰，在阵法一道，确实厉害！不过，他却只是逍遥境三阶的实力，在灵魂层次上，面对着郭阳等人，完全没法占便宜，境界又相差那么多，战力

    自然无法相比，偏偏这一次终试的内容，竟然有着实战！你说，这云海峰，能不垫底吗？”

    “呃……这样说来，云海峰倒真是够倒霉的了！”

    ……

    众人交谈声，嗡嗡作响，交织成一片声音浪潮。

    最高的一座高山山顶，站着一群人，赫然便是星罗宗宗主鹤玄，还有各峰峰主、副峰主等人，云海峰的峰主燕听波、副峰主柳阳奕，也在其中，目光都是看向山谷内。

    又过了片刻。

    初试时的前十名，陆续从远处飞来，落在山谷中央位置，刘长老已经在那里等候。

    夏惜婵和林辰来得最晚，他们两人到来时，柯雨竹、明洪波、郭阳等其余八人，都已经到了。

    “嘿！实力最差的人，来得最晚，倒真是好意思？”

    郭阳瞥了林辰一眼，有些阴阳怪气的说了一声，眼中是满满的不屑，仿佛是在说，林辰甚至都没资格和他一同站在这里。

    围观的人们，也都是知道云海峰和旭阳峰要争个倒数第二名，郭阳和这林辰也无疑是对上了，见郭阳嘲讽林辰，他们都是露出一副玩味笑容，好奇林辰是否要反击。

    然而，让他们失望的是，林辰只是瞥了郭阳一眼，并未开口。

    “看来，这家伙也是有些自知之明，知道若是动手，自己绝不是郭阳的对手！”

    有人摇了摇头，看着林辰，似乎有些失望，遗憾没有好戏看。

    “安静！”

    刘长老低喝了一句。

    场面立马安静了下来，周边无数议论声戛然而止！

    “今天是我星罗宗‘五峰大比’终试举行的日子，无所谓的话，我不多说。”

    说着，刘长老忽然喝道“阵起！”

    轰隆！

    顿时，在山谷内的那千丈瀑布，忽然化作一道匹练般，在山谷外围急速转动起来，接着分裂、越变越薄，最终看起来，就如同数万把急速转动着的长刀。

    嗡嗡嗡——

    那些“刀”颤动着，在山谷内如同游鱼一般，互相追逐，像是在嬉闹，不过林辰等人，却是从这些由水凝聚而成的刀上，感觉到了一股心颤的锋利气息。

    这股气息让他们明白，这些“水刀”，足以威胁到他们的生命！

    接着，这些“水刀”的所笼罩的范围缩小了一些，林辰等人，便是站在被笼罩范围的最中央！“这阵法，名为‘万刃屠魔阵’，是一个一星极品圣阵！等一会儿，我真正启动这阵法后，在这片空间内，便是处处杀机，你们首先要做的，便是在这大阵内立足。记住，寻

    找这大阵内可以立足的点，而不是去和这大阵对抗，也不要想着破阵，因为在你们对抗，或者破阵时，足够你们的对手，将你们击败了！”刘长老缓缓道，“这次终试的规则，很简单。越早被打飞出大阵范围，那么排名就越低，谁在这里面站到最后，那么便是这次大比的第一名！还有没有什么不清楚的？有的

    话，就问！”

    “没有！”众人都是应道。

    “很好！既然没有，那么终试，开始！”

    刘长老的话语落下，他的身体变得透明，化作了一个水人，又像是真正的水一般融入到了地面。

    顷刻间，他消失不见！

    林辰等人，察觉不到任何关于他的气息。

    不过，这一刻，林辰等人也无心去管这个了。

    嗡嗡嗡——

    随着刘长老消失，那些“水刀”忽然疯狂颤动，就像是被锁链捆住的凶兽，立马就要将锁链挣脱了一般。

    轰！

    狂暴的风，忽然席卷整个山谷。

    下一刻。

    数万把“水刀”，如同刀网，要将一切都给搅烂一般，在山谷内疯狂肆虐！

    嘭！

    几乎是眨眼间，就有一道身影来不及反应，被那刀网，直接打飞出了大阵的范围。

    “旭阳峰，穆广之，淘汰！”

    刘长老人没有出现，不过他的声音，却是在山谷内响起，传入每一个人的耳中。

    众人见到，那被打飞出去的人，果然是旭阳峰的穆广之，此刻他躺在地上，正艰难的爬起来，脸色有些痛苦和惊悸，嘴角带着一丝鲜血，不过性命倒是无碍。

    嘭！

    下一秒。

    又有一道身影飞出。

    “云海峰，夏惜婵，淘汰！”

    刘长老的声音再次响起。

    夏惜婵也被打飞了出去。

    她从地上爬了起来，她知道以自己圣境后期的灵魂层次，多半是没法在这一星极品圣阵内立足的，却是没想到这么快就被打飞出来，几乎没有给她任何反应时间。

    “林辰！”

    她连忙看向林辰，深怕林辰也立马被打飞出来。虽然林辰的灵魂是圣境巅峰一转，不过这“刀网”实在太恐怖，林辰未必来得及反应！
