    接待室里，瘫坐着的威尔-史密斯终于挣扎着站了起来，那股带着莫名其妙喜感的颓废彻底消失不见了，似乎整个人都恢复了正常。

    “吓死我了啊！”威尔-史密斯此刻用劫后余生来形容一点都不过分：“幸好上帝保佑，我没有中招。”

    他张开手臂，用力拥抱罗南：“我没有事！我没有事啊！”

    罗南大概能猜到，威尔-史密斯看似还算平静，实际上已经吓坏了。

    话说回来，换成谁都会吓个半死。

    “你再勒住我不放。”罗南故意做出呼吸困难的样子：“我就有事了。”

    威尔-史密斯赶紧放开罗南，说道：“我太激动了。”他情绪激荡，在房间中来回走动转圈：“当年《飙风战警》票房大卖，我都没今天激动。”

    罗南抬手看了眼腕表：“好了，没事我们走吧。”

    威尔-史密斯赞同：“我也不想在医院待着，太吓人了，再来一次，我半条命都会丢掉。”

    罗南当先出了接待室，等后面的杰西卡-菲尔顿跟上，一起朝着大门那边走去。

    威尔-史密斯边走边说道：“这次上帝保佑，幸运女神眷顾，回头我要召开个狂欢派对压压惊。”

    罗南一阵无语，只能说这真不愧是威尔-史密斯。

    杰西卡-菲尔顿与威尔-史密斯不是朋友，自然不会多说什么。

    “你要不要来参加？”威尔-史密斯发出了邀请。

    罗南毫不犹豫的拒绝：“不用了，我不想担惊受怕。”

    威尔-史密斯摆了摆手：“你胆子也太小了。”

    罗南直接说道：“貌似刚才吓得瘫坐在沙发上的人不是我吧？”

    “这不是没事吗？”威尔-史密斯得知自己没事，瞬间又把查理-辛的事丢在了脑后：“既然没事，还担心什么。”

    杰西卡-菲尔顿忍不住了，说道：“小心谨慎一点总没错。”

    威尔-史密斯不好反驳杰西卡-菲尔顿的话，摸了摸招风耳，转移了话题：“查理-辛竟然给我挖了这么大一个坑，不能就这样算了，我要找人曝光他。”

    罗南说道：“你看着办吧，以查理-辛的地位，对你来说没压力。”

    以前的那个威尔-史密斯已经回来了：“我也算是为圈内的女性朋友们提个醒，免得有人上当受骗还不自知。”

    杰西卡-菲尔顿毕竟是个女人，说道：“我也觉得曝光好，可以减少对其他人的伤害。”

    威尔-史密斯大咧咧说道：“你们注意看明后天的新闻吧。”

    三个人一起出了医院大楼正门，罗南问威尔-史密斯：“你怎么来的？”

    威尔-史密斯笑着说道：“我有车，我自己走就行了。罗南，杰西，再见。”

    “再见。”罗南和杰西卡-菲尔顿挥了挥手。

    威尔-史密斯去了停车场，劳斯莱斯幻影已经被大卫开了过来，罗南拉开车门，邀请杰西卡-菲尔顿上车：“我们也走吧，先送你回去。”

    杰西卡-菲尔顿低头上车，罗南转到另一边上车，吩咐大卫开车回去。

    汽车驶出圣玛丽医院，车内陷入了一种略显怪异的安静之中。

    杰西卡-菲尔顿穿着女士职业套装，合身的套装突显出腰胸线条，双臂环抱在胸前，压迫的两座山峰几乎要把衬衣纽扣崩开。

    罗南还在考虑查理-辛的事，这事对他多少都有所影响，好莱坞的关系实在太乱了。

    艾滋病这种东西，一旦感染上，可是比传闻中的杰西卡-阿尔芭麻烦一千倍乃至一万倍。

    这让他有所触动。

    当然，这些触动能保持多久，罗南也说不清楚。

    就像托尼-科赫曾经说过的那样，跟普通的漂亮女人密切交流，与跟女明星交流的心理感受，完全不同。

    当安妮-海瑟薇插上猫尾巴装扮成猫女使劲浑身解数讨好他，与普通的漂亮女人同样讨好他，精神层面的感受有着根本性的区别。

    杰西卡-菲尔顿突然打破了车中的沉默：“刚刚在圣玛丽医院，你紧张了？”

    罗南转头看向她，反问道：“有吗？”

    “有，不是很明显。”杰西卡-菲尔顿直接说道：“你是在担心吗？”

    罗南笑了笑，说道：“抽血之前，一点都不担心，反而是抽血之后，忍不住有点心慌。”

    杰西卡-菲尔顿与罗南近十年的朋友，觉得有必要稍微提醒一下：“担心中招？”

    罗南想了想，说道：“多少有点吧。”

    杰西卡-菲尔顿轻声说道：“罗南，我们是朋友，有些话或许不太好听，但我们多年的友谊，还是促使我想要提醒你。”

    罗南轻轻拍了下杰西卡-菲尔顿的手：“没关系，有话说就行，我又不是那种听不进意见的人。”

    杰西卡-菲尔顿并没有多说，只是以老朋友的方式，提醒道：“这个圈子太乱了，你还是稍微注意一点好。”

    罗南明白这话的意思，沉默了片刻，说道：“杰西，谢谢你的提醒，我会的。”

    杰西卡-菲尔顿早已不是那个只懂得疯狂磨练剪辑技巧的技术宅了，懂得即便以她和罗南之间非常良好的关系，话也要适可而止，当即不再提这方面的话题，转而说道：“你是不是要给汤姆-克鲁斯打个电话？”

    罗南这才想了起来：“你不说我都忘了。”

    他连忙取出手机，拨通了汤姆-克鲁斯的话，简单的将威尔-史密斯的情况说了一遍，那边的汤姆-克鲁斯似乎也受到了触动，表示明天他也会去医院做个血检。

    从这方面来说，好莱坞但凡有些身份地方的大人物都差不多，洁身自好的人很少。

    一定程度上，身处好莱坞这个圈子，面对的诱惑太多了你拒绝的了一次两次三次，但很难拒绝十次。

    这个产业圈子的性质就决定了，当一个人走到一定的高度时，哪怕什么都不做，也会有无数漂亮性感的女人，如同嗅到血腥味的鲨鱼一样，主动而又疯狂的扑上来。

    大多数时候，能约束圈内大人物们的，只有个人的道德品质。

    众所周知，在不断面对诱惑的时候，靠个人道德品质来约束，往往是最不靠谱的。

    曾经的凯文-特苏哈拉，如果不是后来媒体曝光，又有几个人能想到，堂堂华纳兄弟的首席执行官，为了勾搭一个漂亮女人上窗，竟然将神奇女侠许诺给了对方，提上裤子之后又翻脸不认人。

    凯文-特苏哈拉绝对不是六大公司高管里面的个例，只是曾经华纳兄弟业绩不佳，他这个甩锅高手最终也有当背锅侠的一天，被华纳兄弟和时代华纳主动放弃。

    但杰西卡-菲尔顿的话，罗南还是听了进去。

    朋友发自内心的规劝，他还是听得出来的。

    劳斯莱斯幻影停在了杰西卡-菲尔顿的小别墅前面，杰西卡-菲尔顿推开车门下车，跟过往一样，对罗南挥了挥手：“再见。”

    罗南笑着微微点头：“再见。”

    杰西卡-菲尔顿关上车门，一个人朝家门那边走去，修长的身材在路灯下拖出了长长的影子。

    直到杰西卡-菲尔顿打开家门，窗户里面亮起灯光，罗南才对大卫说道：“走吧，回家。”

    黑色的劳斯莱斯幻影发动，缓缓驶离了小别墅的门口。

    别墅里面，杰西卡-菲尔顿透过窗户，看到那辆汽车犹如黑色的幽灵一般渐渐开远，最终消失不见，不禁缓缓摇头，走进厨房准备晚餐，餐后是每天必不可少的防止胸下垂的瑜伽锻炼法。

    这是专门找人为量身设计的，能有效锻炼胸部，并且降低胸部的脂肪，减少负担，从而争取保证在D杯，降低下垂的风险。

    太过凶猛的女人的痛苦，只有自身最清楚。

    罗南第二天专门给汤姆-克鲁斯打了电话，汤姆-克鲁斯同样做了血液检查，并没有发现异常状况。

    同样是在这一天，多份娱乐八卦小报同时爆出，好莱坞著名影星查理-辛在警方的违禁品注册血检中，查出了艾滋病，洛杉矶警方却没有公布这一消息。

    以狗仔们的精神，一旦消息泄露出来，挖出更多的相关内容并不算难，很快一系列的事件就被媒体报道了出来。

    洛杉矶警方承受了巨大压力，毫不犹豫的抛弃了查理-辛，公开了检查报告。

    随着这份检查报告公开，好莱坞一时间人人自危！

    尤其与查理-辛有过交集的多位女星，都快要疯了。

    查理-辛本人倒也干脆，接受记者采访时，直接说道：“我在这里承认，我是艾滋病毒携带者！”

    洛杉矶地区的高端私人医院，血检项目一时间变得异常火爆，这个两性和同性关系异常混乱的圈子，谁也不知道自己上过床的对象，之前跟多少人搞过，其中是不是间接的与查理-辛联系上，谁也不敢保证。

    不止是好莱坞，圣费尔南多谷的圈子，同样掀起了一股检测的热潮。

    这位好莱坞男星，曾经与数位圣费南多谷的女性艺术家纠缠不清，那几位女性艺术家都是高产人人物，与她们搭档的男性艺术家，产量也不低。

    另外，很多人都知道，查理-辛从十多年前开始，就是好莱坞几位著名中介人物的大客户，而与这些中介有过交易的好莱坞业内人士以及商业圈的精英们，实在是太多了。

    其中会不会有人中招，谁也不敢保证。

