    巨型蒲公英已经派出了第二头傀儡妖兽，它给了山主一块自己的碎叶，只要取出来傀儡妖兽便会认可，双方合力打开地宫，各取所需。

    但是山主绝不会相信凶残嗜血的巨型蒲公英，这件事情他还有后手，联络了另外一股强援。

    算一算时间，他们应该也快到了。

    山主道：“今夜便攻上氓江哨所，活捉孙长鸣！”

    “他是吾儿被杀时，绝户村中唯一的朝天司校尉，只有他了解那个金面杀神！”

    真正的原因，当然是他是绝户村土著，对周围十分熟悉，应该会有自己想要知道的东西。

    “是！”身后九人其声喝道。

    ……

    浑水河中，鼋鲶逼近——那些水草立刻感应，勾连成了一片，泛起了蓝光，这是一种威慑。但是鼋鲶仍旧坚定不移的走了过来。

    雷霆水草周围的蓝光越来越明亮，当鼋鲶信心十足的一头撞上这一片水草的刹那，璀璨夺目的雷光爆发了。

    原本暗沉沉的浑水河底，瞬间变成了耀眼的蓝色世界，照的人睁不开眼。不知道有多少道雷霆同时爆发，恐怖的力量蒸发了大量的河水，在浑水河中，形成了一口蓝光空井，连绵不绝的雷声炸响后，巨浪滔天，整个大河都被搅动的短暂混乱，河水倒流。

    鼋鲶本来是迈着信心十足的步伐，勇猛的冲向那一片水草。

    它第一天抵达此地的时候，就估算过雷霆水草的威力，自己这一身壳甲，防御能力溢出，绝对顶得住。

    它吞吃那些猎物的时候，也是有选择的，专门挑选贝壳、龟甲中含有特殊成分的，这些成分可以隔绝雷电。

    一开始雷霆被引发，倒也的确被厚重的壳甲挡住了。外层的壳甲一点点的剥落，鼋鲶毫不担心，破除一部分也好，待会自己从壳甲里钻出来，也能省几分力气。

    但是随后它就发现，壳甲剥落的速度，有那么亿点点快诶……

    它刚升起这个念头，厚重的壳甲，已经彻底被雷霆摧毁，然后恐怖的雷霆之力，狠狠地灌注在它的身躯上。

    如果它不是仗着壳甲能抗伤害，以三阶妖兽的本事，即便是面对这样的雷霆，也还有些别的应对手段。

    而现在根本来不及施展这些手段了。

    轰！

    轰！

    轰！

    浑水河中，雷霆轰鸣声沉闷巨大，鼋鲶庞大的身躯在河水中不断翻滚，身上出现了一道道伤痕，鲜血涌出来，将一片河水染成了殷红。

    鼋鲶剧痛无比，同时开始怀疑：我判断错了？不应该啊，我近距离观察过了，而且还有前一头傀儡巨鳄的经历作为参考，这些雷霆水草，不应该这么强悍的。

    到底是哪里出了问题？

    可是这些疑问没有意义，更多更强的蓝色雷光涌来，鼋鲶被直接轰出了河面，高高飞起几十丈，又沉重的摔回了河里。

    孙长鸣透过机关道兵的双眼，看到狂暴的雷霆之后，枪气并没有出现，不免暗道一声可惜，如果枪气加入进来，这头三阶妖兽根本不用自己动手，直接就毙命了。

    鼋鲶惨兮兮的躺在河水中，半浮半沉，身上那些恐怖的伤口，不停地朝外喷涌鲜血，半天浑水河一片腥红。

    除了鼋鲶之外，这附近七八里河水中的凶物，全都被雷霆炸的四分五裂，残破的尸体随着河水四流。

    小泥鳅兴奋极了，唧唧唧的叫着就要从树上跳下来，直奔那一头三阶妖兽。

    三阶还是很好吃的，人家还没有吃腻。

    旁边却忽然飞出一团明亮的灵光，抢在小泥鳅前面，嗖一声命中了鼋鲶。

    啪的一声脆响，鼋鲶的脑袋直接炸开了。

    小泥鳅一回头，隐藏在树林中的机关道兵收回了灵榴狙。

    灵榴狙经过孙长鸣这一次的升级之后，威力更胜一筹，已经从RPG提升到了毒刺导弹的水准。

    轻而易举击杀一头重伤没有反抗之力的三界妖兽轻。

    小泥鳅嘤嘤叫了一声，感谢大哥帮忙，然后一下窜进水里，身躯重新化为庞大，张开大口吞吃鼋鲶。

    孙长鸣又等了一会儿，铁枪地宫中，仍旧没有枪气出现，暗中挠挠下巴：“铁枪的力量，真的不足了？”

    他的眼中闪过一丝狡猾的笑意：“我怎么觉得，这是铁枪在钓鱼呢？”

    “不行，还是得稳一手，最好有什么人，替我去趟个雷。”

    鼋鲶显然是不行的，傀儡妖兽还是太蠢，不可能试探出铁枪真正的实力。

    而且妖兽暴躁，不容易控制，会增大计划的变数。

    ……

    绝户村外，山主等人听到了雷霆，豁然而起：“发生了什么？”

    他身边一名修士眼中灵光闪动，停栖在村中一棵大树上的一群鸟雀腾空飞起，很快找到了浑水河那一段，正好看到鼋鲶被小泥鳅吞吃的那一幕。

    “山主。”他立刻报告，然后看到向来城府极深的山主，脸上露出了错愕的神情。他有些奇怪，不过是两头妖兽的搏杀罢了，山主为何如此惊诧？

    山主心中骂了一句他娘，那鼋鲶不正是巨型蒲公英的傀儡妖兽吗！

    他离开那一片山谷的时候，巨型蒲公英跟他描述过自己的傀儡巨兽。

    此次地宫探宝，山主自认安排周密稳妥，有两大强援，而他们却不知道彼此的存在，自己从中周旋，就可以左右逢源两头吃，当真是立于不败之地！

    结果自己刚到绝户村，还没展开行动呢，一方强援就完蛋了？

    这不等于两条胳膊直接被斩断了一条吗？！

    那巨型蒲公英何其凶残恐怖，自己还以为它麾下的傀儡妖兽必然十分了得，结果就这？还没进地宫呢，就被氓江中不相干的妖兽给吃了？？？

    “罢了。”山主自我安慰：“那巨型蒲公英非我族类，乃是妖异，与它合作本也是与虎谋皮，没了也就没了。本座还有另外一大强援，他们对于地宫完全不了解，更容易被我利用。”

    “虽然开头出了一点小小的意外，但优势在我，地宫探宝最大的赢家，必然还是本山主。”

    手下修士问道：“山主，晚上的行动，还要进行吗？”

    “按计划行事。”山主一挥手

    “是！”

