    “那这个案子的结案方式——”

    “就说制造了这场动乱的家伙玩火自焚了吧。”太宰治嘴角挂着没心没肺的笑，眼神暗沉的注视着地面的一滩黑灰，仰着头，看着帐篷顶部边缘的布料，那附着的一点叶片似的阴影，笑意加深。

    目暮警部：“......”

    讲真这不是他第一次跟武装侦探社合作，但次次都有这种“这群人真的可以吗”的感受却不是第一次。

    但是......

    目暮警部叹了口气，“我知道了，我会安排的。”

    清凉的风顺着帐篷拉开的缝隙吹进，帐篷顶端的那点叶片的阴影微微抖动，阴影逐渐减少，似乎是被这阵风给吹了下去。

    解决了事件，太宰治方向一转，大步一迈，朝着帐篷口走去。

    “太宰先生，你要去哪儿啊？”沉浸在太宰治的快速解决案子之中的中岛敦连忙回过神来追上去。

    “来的时候看到一位美丽的小姐~想找她一起殉个情哦~”

    太宰治轻快的声音飘入中岛敦耳中，却恍若噩梦。

    中岛敦：“！！！”

    不好！太宰先生又开始瞎找人殉情了！

    目暮警部：“......”

    殉，殉情？

    这个武装侦探社的人果然是有什么大病吧？！

    然而等中岛敦拨开遮挡视线的帘子时，却已经看不到太宰治的身影了。

    中岛敦额头冒出冷汗，左看看右看看，选了一个太宰治可能会去的方向跑去。

    阳光透过树叶的缝隙洒下，一只幽蓝色的蝴蝶颤巍巍的飞过斑驳的树影，翅尖迎着阳光，好似披了一层光霓。

    确认感受不到周围有人的呼吸后，蓝光一闪，一只金发小萝莉扶着树干，站在哪里，身上的粉蓝色连衣裙上沾上了星星点点的血迹，但却看不到她身上的伤痕。

    爱丽丝轻呼一口气，准备朝着避难场走去的时候，刚刚一个转身，却听到了树叶被人踩碎的声音从斜后方响起。

    爱丽丝淡紫色的瞳眸微缩，转过身，迎上那从另一棵粗壮的树干背后走出的，那个穿着沙色风衣的眼熟男人——

    “好巧哦小小姐~我们又见面了~”

    爱丽丝：“......”

    “你是跟着我来的。”

    她笃定的开口。

    太宰治嘴角弧度浅浅，从风衣口袋中伸出那双手腕都缠着雪白绷带的手，无害的摊了摊：“被发现了呢~”

    他的视线落在爱丽丝沾着血迹的粉蓝色连衣裙上，目光微闪，“咦？小小姐的衣服好像有点脏了，要不要我带你去换一身？”

    身上没有伤痕...是已经自己治愈过了吗？

    这还真令人惊讶，几年不见，小小姐的力量已经到了能够无死治愈的程度了吗？

    还是说跟她缺失记忆有关......

    “你是，怎么发现我的？”爱丽丝犹豫了一下，还是问出声。

    她觉得她藏得很好才对。

    太宰治眨了眨眼：“小小姐的隐藏其实是没问题的哦，不过，谁叫那个帐篷附近，并没有树呢。就算是风吹得，那风也吹得太远了吧？而且很巧的是，在解决了案子之后，那片树叶居然也不见了，有点在意所以就跟上来看看了~”

    所以他本来不知道她能化蝶，不过现在知道了？

    得出结论的爱丽丝抿抿唇，盯着太宰治皱起眉：“你跟着我...究竟想做什么？”

    “我吗？”

    微风骤起，太宰治细碎的发丝被轻轻吹动，他朝前走了两步，站到爱丽丝面前，右脚朝后一点，膝腿下压，一点不在乎自己的裤子被地面蹭脏，就如那天在车站一样，冲着爱丽丝伸出修长苍白的手：“小小姐，要跟我走吗？”

    爱丽丝看着递到面前的手，抬眸，与对方深邃的鸢色眼瞳对上。

    “虽然没有记忆的你，看上去应该会过的更好。但是，我还是贪心的...想让你记起我。”

    太宰治只想爱丽丝记起他就够了。

    至于其他人，他觉得他还没那么圣人。

    当然，最好是能将小萝莉捞到侦探社里养起来，唔，毕竟织田作那边已经有五个孩子了，还是不要给他增添负担好了。

    “要跟我去一趟横滨吗？那边才是你的出生地哦。唔，按照这个时间的话，你那个不负责任的父亲应该也在？”太宰治想了想最近摸到的港黑情报，森鸥外貌似才从远洋谈好了跟意大利某“水产公司”的合作回来。

    又是横滨......

    不可否认的是，爱丽丝心动了。

    父亲啊...“我妈妈呢？”爱丽丝犹豫了一下问道。

    太宰治：“......”

    这就问到我了。

    你的妈妈已经不在了啊。

    太宰治很想告诉爱丽丝据他所知，她的母亲在生下爱丽丝的时候就不在了，但是——

    他看着那双带着些小心翼翼和祈盼的眸子，心里叹了口气，面上眨了眨眼：“或许，到时候你可以去问问你那位不负责任的父亲？唔，自从你走丢后，你可是又多了个一模一样名字的妹妹呢，而且你父亲很喜欢她，你以前也...啊，基本都是被丢给我照顾的呢。”

    所以森先生可不会搭理小小姐你的哦~

    焉坏的太宰治故意半真半假的扭曲了意思说道。

    嘛，不会搭理爱丽丝当然是开玩笑的。只不过他就是要给森鸥外上上眼药，然后好让小小姐乖乖的跟他回侦探社呢。

    太宰治嘴角的笑容略微深了深。

    只要让乱步先生看一看小小姐，他就可以知道，小小姐这些年，究竟发生了什么，记忆又是怎么回事了呢。

    但是爱丽丝的重点有点歪。

    她当然理解到了太宰治口中露出的讯息。

    比如她以前可能很不受亲生父亲待见，并且在她光速走丢？之后，对方还直接有了个妹妹，更喜欢另一个妹妹。

    但是！

    关键是！

    原本只是糊弄伏黑惠的还有个姐妹，没想到她真的还有个姐妹，并且！她居然才是那个大的吗？！

    所以...她妈妈对她的态度也应该是...佛系放养？！

    心里一万匹草泥马崩腾而过的爱丽丝垂在身侧的小手手微微颤抖。

    打满算盘的太宰治看着面上明显已经心动的爱丽丝，耐心十足地等着对方递上小手。

    “我......”

    “那边那个穿风衣的可疑人士，可以离我家小爱远点吗？不然宰了你哦~”

    ———题外话———

    第一波修罗场，打起来打起来~

    所谓武装侦探社——

    揣着装备，全员侦探×

    一人侦探，全员恶人√

