    不知道为什么，今天兔子精比以往起得早了半个小时。

    而且昨天晚上因为满心的不高兴，她睡得并不好，总觉得自己心中最重要的人被那个叫纪薇薇的人类给抢了。

    居然又想起这个了！

    哇就好气！

    兔子精依旧盖着被子半躺在床上，背靠着墙上的柔软靠背，似乎在发呆。

    忽的，她伸出腿将被子踢开，一截洁白笔直的小腿从被子里伸出来，在床上不满的晃蹬了两下，她也紧紧闭着嘴做出一副很生气的表情，接着蓬的一声将被子掀起来，盖住头。

    她很快的意识到这种幼稚的做法并不能帮她改变什么，也不能帮她达到什么，甚至连让她自己连出气都出不了，于是她颓丧的翻了个身将身子蜷缩起来，顿了一下又换了个姿势趴在床上，发出呜呜的声音。

    枕头柔软得能让她整张脸陷下去，像是能包裹住她整个头，被子下伸出两截白生生的匀称大腿，脚掌精致得宛如艺术品。

    “呼！”

    她忽然又迅速的翻身坐了下来，决定日子还是要过，早饭还是要吃，在床上趴一天的话就连安阳的面都见不到了。

    对了！！

    她想起自己今天之所以醒这么早，不是因为今天是给花花草草浇水的日子吗？

    “我真是太聪明了！”

    兔子精露出一个满意的笑容，她还以为有什么不祥的预感呢，原来是因为自己差点把浇水这件事给搞忘了啊！也不知道那些花花草草有没有盼望着自己的到来呢！

    快速的套上一件长及大腿中部的加长版体恤，其余的什么也没穿，她跳下床穿上轻巧的泡沫底人字拖，囫囵摸了摸头顶，没有耳朵，便往门外跑去。

    她的脚趾小巧精美，人字拖在走廊地板上踩出轻微的声音，而她径直走过了黄岚所在的房间，然后停在小婵的房门外。

    “咚咚咚。”

    她轻轻敲了敲门，然后等待着。

    今天自己早起了这么久，那只小狐狸应该还没醒吧？想想就觉得有趣，今天轮到自己叫她起床了呢，哈哈哈！

    然而……里面并没有人回应。

    兔子精站在门外愣了愣，将脸贴上门听里面的动静。

    她知道她们叫那只小狐狸时那只小狐狸是不会回答她们的，她是个闷声葫芦，每天都在扮哑巴，可房间里面却连一点动静都没有，洗漱的声音、穿衣服的声音、过来开门的脚步声……全都没有！

    “唔……”

    兔子精露出失望之色，退后两步，往楼下看了眼，也没看见那只小狐狸。

    她居然比自己还起得早？而且这么早就过去做饭了么？

    真不可思议！

    兔子精又看了眼另一边黄岚的房门，很快又收回了目光。

    算了，那只母老虎每天早上起床脾气都大得可怕，清醒的时候还好，若是她睡得迷迷糊糊的，半梦半醒，自己这小身板还真不够她一口吞的！

    她默默的走回了房间。

    高兴而来，默然而归。

    洗漱完之后，她提上小花洒，元气满满的出去为花花草草浇水。

    而这时，另一边。

    黄岚依旧趴在安阳身上，穿着极显身材的运动短裤背心，既火热又火爆的身躯只与他隔着一床被子，偏过头呆呆的看着那只小狐狸。

    安阳也呆呆的：“那个，你这身衣服什么时候买的？”

    “昨天。”小婵低头弱弱的说。

    安阳这才恍然大悟，随即又陷入了更深的不解：“你怎么想起买这种衣服？”

    “电视……电视上看的。”

    “你没必要心慌，其实挺好看的。”安阳审视着此时穿着黑白裙装，腿上裹着白色小丝袜的小婵，扯了扯嘴角。

    严格说来这应该不算女仆装，应该算动漫周边，因为现在的女仆装与19世纪末英国流行的围裙装已差别不小，像是完全为了情趣或某些特殊意义而设计出来的，比如该遮的地方好像都要露一点点出来，但也只露那么一点点看不过瘾的区域，让人心痒痒。

    可惜，她太小了。

    黄岚却懵了，转过头看向安阳：“这身黑白的衣服有什么寓意吗？看起来就是很普通的平民装而已啊，只是布料还不错。”

    “这个，黄岚道友，你有没有觉得你直直的趴在我身上，又面对面与我说话，这种感觉有点怪啊？”

    “并没有觉得。”

    “那…好吧。”安阳顿了顿，说，“这种装束应该叫做女仆装，就是近代外国的丫鬟穿的，不过现在人们所熟悉的女仆装大都来自于日本的ACGN作品，在传统的女仆装上面进行了诸多改良，让其更美观。”

    “为什么你们都知道这个，但是我不知道？”黄岚愣道。

    安阳说：“可能是因为你平常沉迷于游戏，但不喜欢看动漫之类的吧。”

    说着他忽然又想起，因为小婵本来体型没这么小只，所以她买衣服通常都会买两个款式，一个款式适合她小只的时候穿，另一个款式则适合她变成本来体型的时候穿，除非是衣服款式不兼容这两种大小的码号，她才会只买一件大的或是小的。

    这是不是意味着……

    安阳倒是很想看看小婵变成似乎已经过期了的大号萝莉时穿着一身女仆装的窈窕样子，想来少女狐狸精的体质也对女仆装有相当大的额外加成吧。

    忽然，趴在他身上的黄岚脸一红，皱眉怒瞪着他：“不要乱动！！”

    安阳：“……”

    “看来你是真的很喜欢趴在我身上了，不过你这样的身材趴在我身上还不许我有自然的生理反应，是不是有点强人所难了呢？”安阳扯了扯嘴角试图和这只母老虎精讲道理，同时感觉着她运动小背心下那规模不小的部位压得自己仿佛要窒息的感觉，低头平视过去便是令人喷血的风景。

    “别瞎说啊！本王才没有喜欢趴你身上，小倩姐姐会误会的！”

    “可你就正趴我身上啊。”

    “可我不喜欢啊！”

    “那你下去啊。”

    “我……我这是在教训你！”

    “好吧好吧，你说了算。”

    安阳无奈的从枕头边摸出手机打开看着新闻，还好黄岚身体这点重量于他而言不值一提，只是诱惑力却让他忍得很艰难。

    黄岚紧绷着身体盯了他一会儿，发现他没什么反应之后，才松了口气，随着身体逐渐放松下来，她竟低下头左右晃了晃挤开他的手机，将下巴抵在他胸口上，然后四肢也逐渐张开将他困住，睁着眼盯着他。

    安阳无奈：“你靠这么近，我还怎么玩手机，操作都不方便了。不如你还是变成猫吧？”

    “嗯？”

    “我是指猫科动物，小老虎那样。”

    “不！”

    “……”安阳叹了口气，只得将手从被子里伸出来，从她肩膀上伸过去，把手机搁在她头顶上操作着，像是抱着她一般。

    黄岚忽然一激灵：“安阳道友！”

    “嗯？”

    “……我们是革命战友，又有着生死情谊，而且我是为了帮小倩姐姐教训你的花心，帮你改正缺点，这才把你控制住，所以我们这样应该没关系吧？”

    “嗯。”

    谁还不许早上抱只猫玩一会儿咋的！

    可让他没想到的是，得到他的回答后，这母老虎放心的点了点头，竟渐渐眯起了眼睛，像是要趴他身上睡个回笼觉似的！

    “呃？”

    而小婵就站在旁边歪着脑袋看着黄岚，抿着嘴沉默不语，忽然她转身向外走去，同时对安阳怯生生的小声道：“我……我去给你倒一杯温水。”

    刷的一下！

    黄岚陡然睁开了眼睛，脑袋一缩便从安阳的臂弯里缩出来，一翻身下了床，慌慌忙忙的连拖鞋也没有穿，屈腿轻轻一跃便向前跳去，又轻巧无声的落地挡在小婵前面，并慢慢转过身来凝视着她，沉声道：“你这只小狐狸又想抢本王的工作，门儿都没有！本王去倒！”

    说着，她一伸手，两只拖鞋便自动飞过来被她抓住，然后她依旧保持着警告的目光盯着小婵，并将拖鞋扔在地上穿好，才又转身往门外走去。

    小婵站在原地，也没有说话，只默默盯着她远去的背影。

    难怪会有‘狐假虎威’这个成语。

    转身走回房间，她脚上的黑色厚底小皮鞋踩在木地板发出哆哆哆的声音，将挂衣架上安阳的衣服收起来，又打开衣柜从里面拿出一条短裤和体恤，叠得好好的拿在手上，站在床边默默看着安阳。

    安阳愣愣的。

    得！这小狐狸帮他把穿搭都选好了，可问题是那条粉红色的涤纶短裤虽然穿起来很阳光，但他根本不喜欢啊！

    但看这只小狐狸穿着女仆装默默拿着衣服站在旁边的专业模样，他也实在不忍打击她的积极性，万一她以后都不穿女仆装了怎么办？

    于是他掀开被子，坐起来一伸手，小婵便将衣服递到了他手里。

    走下楼，开始准备早餐。

    当安悠和萧雪儿从楼上走下来，早餐基本已被摆上了桌子，在看见穿着女仆装的小婵的瞬间，她们二人都惊讶了，接着目光怪异的看向安阳。

    这是……何等的恶趣味啊！

    感谢订阅！

