    当车停在了沐家老宅，Coco有些疑惑的望着人：“为什么不是去找唐家？”

    “唐教官应该已经在处理了，多找一个人帮忙！”简柒说着，下了车。

    想到毕竟是突然造访，祁墨现在毕竟是祁家的养子，她突然出现多少还是有些不好。

    拿过电话，简柒拨了出去。

    电话响了几秒便被接了起来。

    “喂？”

    “哥，你在干嘛？”简柒轻轻道。

    “在家，怎么了？”

    “那个……我在你家门口，方便吗？”简柒试探性的问。

    “我马上出来。”祁墨道。

    简柒刚收了手机，祁墨便从里面走了出来，看到人出来，简柒笑着朝着他挥挥手。

    “怎么了？”祁墨担忧的问：“发生什么事情了吗？”

    毕竟，他们才刚分开没有几个小时，简柒突然找过来，势必是有什么事情！

    “当初的恐怖袭击，乔柏失踪了！”简柒道：“你看能不能帮忙找找？”

    祁墨皱了一下眉头，问：“唐靳御知道吗？”

    简柒点头：“应该知道的。”

    “去唐家再说。”祁墨道：“你等我一下，我进去打个招呼。”

    简柒点头。

    祁墨转身进去，屋子里，一个中年女人看着他急匆匆的走进来，有些担心的开口：“阿墨，出什么事情了吗？”

    女人朴素而优雅的装扮看起来显得很和善，脸上更是挂着满满的担忧。

    “阿姨，没事……一点小事，可能没有办法吃午饭了，我现在要去唐家一趟，可能会稍微晚点回来，今晚别等我了。”祁墨轻声道。

    “那你记得吃午饭，别又忘记了。”祁夫人温柔的开口。

    祁墨微微一笑，点头：“知道，我先走了。”

    祁墨说着转身朝着门外走去。

    祁夫人看了看，有些不放心的跟着走到了门口，视线注意到站在车边的简柒，忍不住轻皱了一下眉头。

    她认识这个女孩，当初唐依依生日的时候，她有看到过这个女孩子。

    当时和唐靳御在一起的，可是为何现在又和祁墨待在一起？

    简柒站在门边，注意到有人在看她，不由的将视线转过去，在看到站在那里的祁夫人的时候，简柒冲着人灿烂的笑了笑。

    这就是收养了她哥哥的人吗？

    看着挺好的一个人。

    “走吧！”祁墨走过来，对着简柒开口。

    三人驱车离开，祁夫人盯着背影看了好长一段时间才收回视线。

    “帮我查查那个女孩的身份！”祁夫人对着旁边的佣人开口：“小心一点，别让阿墨知道，我不想要让他心里不舒服。”

    “是，夫人。”

    坐在车上，简柒好奇的问：“刚刚站在门口的那个就是祁夫人？”

    “嗯。”祁墨点头，似乎是想到什么于是解释道：“我还在想着怎么和他们解释你的事情，一直没有想好要怎么处理……”

    “没事的，我懂。”简柒笑着开口：“我很感激他们的，所以，就算说与不说都没事，我能找到你，已经是上天对我最好的恩赐！”

    祁墨抬手揉揉她的发，笑着开口：“是我动作太慢了，放心，我最近找机会和他们说说。”

    简柒笑，对于这件事情，是真的无所谓。

