    轰隆隆——

    伴随着巨大的轰鸣以及不断崩裂的地面，整个遗迹的第二层开始剧烈地晃动。

    从刚刚进入遗迹的时候，夏彦看到成群出现的穿山鼠时，就想到这种情况出现的可能性，甚至为此还提醒了希罗娜。

    其实对于这种古代遗迹，联盟应该会派人进行专门维护的。

    就算是已经挖掘完了的遗迹，也肯定会派一些人驻守。

    即是保护进入其中探索的训练家，也是为了保护古代遗迹这种历史瑰宝的安全。

    只是随着这段时间金黄市周边野生精灵的动荡，联盟也不得将驻守遗迹的人招了回去。

    而这里又出现了这么个不小的穿山鼠族群，说不定就会导致遗迹内一些结构的不稳定。

    穿山鼠不同于地鼠。

    地鼠打了洞会自己填补，而穿山鼠显然不会。

    刚才出现在他们面前的那一个大洞，就已经给了夏彦一丝不太好的预感。

    随着三只穿山王被接连击败，慌忙逃窜的穿山鼠们四处打洞，成了这压垮牦牛的最后一根稻草。

    大针蜂感觉到异样，就第一时间朝着夏彦飞去。

    倾覆的大厦，往往只需要一个刹那，凯西吓得紧紧抓住了夏彦的裤子。

    没有经历过足够多历练它在这一刻表现出了慌乱。

    突然的，夏彦脚下的地面一阵剧烈的颤抖，整个人都无法控制身形，随着坍塌的岩石朝着下方跌落而去。

    “嘶啤！”

    大针蜂惊叫着，不断闪躲从上方塌落岩石的同时，朝着下落的夏彦追去。

    “凯西！”

    夏彦心中也不免出现慌乱。

    但这个时候越是慌乱事情可能就越会变得糟糕。

    上方坍塌的岩石不停地落下，这个时候召唤出比比鸟可能非但不会提供帮助，反而会变得更加慌乱。

    “尅.......唏......”

    听到夏彦的声音，凯西颤抖着缓缓睁开了因为害怕而紧闭着眼睛。

    “凯西，不要慌，听我说，瞬间移动！”

    凯西颤抖着，心中的恐惧也慢慢地被夏彦镇定的声音所感染。

    超能力不断地涌现而出，缓缓将它和夏彦包裹。

    “嘶啤！”

    突然的，夏彦听到了大针蜂的声音，只见它连续闪躲落石朝着下落的他追来。

    凯西的瞬间移动也被大针蜂的叫声所打断，短暂地愣了下。

    要是现在它带着夏彦离开，大针蜂怎么办？

    不过，没给它迟疑的时间，夏彦的声音传到了它耳中。

    “超能力包裹我们，浮起来。”

    “尅唏！”

    凯西浅蓝色的眼中瞬间被浓郁的湛蓝色充斥，瞬间就完成了对夏彦的包裹，下坠的趋势明显得到缓解。

    只是，他们的落下是停止了，可上面落下的岩石却没有要停下的意思。

    一块足有五个人大小的岩石朝着他们砸来。

    “尅唏！！”

    克服了最初的恐惧后，凯西也终于是在这么短暂的时间里迅速完成了心灵上的成长。

    抬起手，一道深蓝色的超能力屏障出现在夏彦的头顶，试图硬抗这落下的岩石。

    但夏彦知道，以凯西此时的能力，说不定可以抵挡住一块，但绝对挡不住第二块。

    心中一瞬间就有了决断。

    “凯西，放弃悬浮，我们下去！”

    “尅唏？”

    凯西眼中闪过疑惑，但还是按照夏彦的意思做了，他们再次下落，但巨大的岩石还是距离他们越来越近，只不过靠近的速度没那么快了。

    没办法，凯西只能尽可能地激发出自身的超能力。

    就在这时。

    “嘶啤！”

    轰！！

    一声怒吼，伴随着穿刺而出的金色身影。

    是大针蜂！

    它感觉到了夏彦的危机，致命针刺带来的效果加持还未消失，硬抗了几块相对小一些的落石后，大针蜂出现在了夏彦头顶的大型岩石处，一招十字剪硬生生地将这块岩石劈成碎块。

    “尅唏！！”

    凯西眼中浮现惊喜，从未如此渴望过看到大针蜂的身影。

    大型的岩石被击碎了，小型的岩石凯西还是可以抵挡的。

    砰砰砰——

    一块块大小不一的岩石击落在凯西的超能力屏障上，每落下一块，超能力屏障就出现短暂的颤抖，一副不堪重负的模样。

    但凯西坚持下来了。

    而这也终于是给了大针蜂靠近夏彦的机会。

    双翅连连振动，追上了下落中的夏彦和凯西。

    “嘶啤！”

    大针蜂略带愧疚地对着夏彦喊了声，怪罪自己刚才没能及时出现在夏彦的身边。

    但也确实是因为变化来得太突然，上方不断落下的岩石也让它的移动能力，受到了巨大的阻碍。

    夏彦松开了握在腰间精灵球上的手。

    他刚才已经做好了最坏的准备，随时准备召唤出比比鸟看能否搏一个出路。

    但既然现在大针蜂来了，就不需要比比鸟来对抗这些落下的密密麻麻岩石。

    “凯西，减缓我们落下的速度。”

    凯西紧闭着嘴巴没有说话，只是一层薄薄的超能力出现在了夏彦和它的脚下。

    它已经很累了，突然间迸发的超能力让它消耗极大。

    下落的速度得到了不少的缓解。

    “大针蜂，击碎靠近的岩石。”

    “嘶啤！”

    大针蜂点点头，出现在夏彦的头顶。

    它负责击碎大型岩石，凯西的超能力屏障则规避小一些的岩块。

    这个遗迹的规模和深度远远超出了夏彦的想象，他估计自己下落起码已经有十几秒的时间了，居然还没到地步。

    当然，也是因为期间凯西多次使用超能力延缓下落速度的缘故。

    忽然的。

    漆黑空间中，夏彦隐隐看到了一个更加黝黑深暗的地方，就出现在了不远处的岩峭上。

    “大针蜂，我们去那里！”

    大针蜂瞬间会意，落下身子靠近夏彦。

    夏彦也没有犹豫，一只手抓住了大针蜂的一只足肢，另一只手则紧紧抱着似乎超能力即将枯竭的凯西。

    小小的它，为了保护夏彦激发出了全部的超能力。

    所幸，它现在还勉强能保证意识，否则以大针蜂的能力和体型，根本带不动他们。

    折叠几次闪躲开落下的大小不一岩石后，大针蜂终于是拖着夏彦和凯西来到了他所说的那片黝黑处。

    是一个洞穴！

    砰——

    经过几番挣扎，大针蜂终于是将夏彦和凯西拖到了洞穴中。

    终于是再次接触到了地面，夏彦长长地出了口气。

    大针蜂趴在旁边的地上剧烈地喘息着。

    “尅唏......”

    凯西摇摇晃晃着，确定暂时安全后，跌在了夏彦的怀里，均匀的呼吸声很快响起。

    “辛苦你了，凯西，好好休息一下吧。”夏彦拿出精灵球把凯西收了起来。

    站在洞穴口，看着外面不住落下的岩石，脸色不断地变幻着。

