    黄猿自然清楚比比东找自己的目的，也知道比比东想要问什么，于是率先开口道：“比比东，这次千寻疾能有这样的改变其实就是斑和老夫两人演了他一场~”

    比比东脸上流露出了浓浓的兴趣，看样子对其中的细节非常好奇。

    黄猿没办法只好将细节讲给了比比东听。

    讲完故事后，比比东不禁也被黄猿和斑惊讶到了，竟然能想出这样出彩的想法。千寻疾并不认识斑，自然而然被黄猿和斑一起给迷惑了。

    “那黄猿，你和斑打算怎么对付千寻疾，你们既然没在当时干掉他肯定也有别的计划吧！”比比东有些激动地问到。

    黄猿不紧不慢地喝了口咖啡道：“正是如此呢~老夫和斑已经有了计划了，对千寻疾这样的家伙来说轻易地杀掉他实在是有些便宜他了~”

    比比东听到黄猿的说法也是很赞同地点点头，她对于千寻疾的怒意已经无法用言语来形容了。

    如果有能力的话，她绝对会想方设法的解决掉千寻疾。

    “那黄猿你们是怎么安排的呢？”

    “目前来看，你的实力还很弱小，老夫打算等你变得有自保实力后再开始行动~期间斑先生应该有说过要教你体术的！”

    刚好说到体术的这个问题，比比东就气不打一处来，嗔怪道：“斑那家伙连那招威力强大的喷火招式都不愿意交给我，还说什么我学不会，其实就是怕麻烦吧！”

    黄猿叹了口气，没想到本体那边进展不是很顺利呢，那还是让自己来帮忙解决吧！

    “比比东啊，老夫可以这么给你说，斑绝对不是不教你，而是你确实学不会~”

    比比东十分不解，为什么连黄猿都这么说自己，难道她比比东的天赋就这么不堪吗？

    还好后面黄猿的话语让她有了一丝平衡，“这个和天赋无关，而是为了未来考虑，你想学习这个有一定的风险，如果出现意外，很可能成为一个废人，懂吧~”

    如果只是斑一个人给她这样说的话，比比东可能还以为是斑不愿意交给自己，但现在黄猿也和斑一个说法，那就可能是真的了。

    “可别小看斑的体术了，封号斗罗之间如果有着魂力的差距，可以通过体术来弥补哦~”

    黄猿这么一说，比比东顿时开窍了了，其实说起来也是那个理。

    “再者你想想如果魂力用完了，那保命的不就只有体术了嘛~”

    比比东之前对体术的看法不过就是一些稍微影响战力的因素而已，也没太放在心上，不过现在听到黄猿的解答，比比东对体术就有了一个十足的改观。

    之前斑在对付魂斗罗的时候几乎都没怎么使用那些花里胡哨的招式，直接都是用体术了结的。

    看着比比东逐渐醒悟了，黄猿也露出了淡淡地微笑，看样子比比东这个家伙是理会了自己的意思了。

    “黄猿，我明白了，之后我一定会认真和斑学习体术！不过……”

    “不过？”

    “黄猿，你能不能告诉我关于斑的一些事情啊，就比如他喜欢什么之类的！”比比东有些脸红地问道。

    没想到本体这么快速就和比比东打成一片了，就连比比东都来向自己打探情报了。

    黄猿故作沉思的模样，“让老夫想想吧~”

    思索片刻后，黄猿开口道：“根据老夫的了解的话，斑这个家伙其实喜欢的东西并不多，唯一喜欢的就是他的弟弟，因为斑是个弟控~”

    比比东听的津津有味，并且认真地记住了这一条信息。

    “原来斑你还有个弟弟啊，这种事情比比东今天也是第一次听说，更没想到的是斑竟然还很关心自己的弟弟！”

    比比东得知到斑有个弟弟后，就产生了一种想法，她可不可以从斑的弟弟开始先拉近和他弟弟之间的关系，这样也可以更加亲近斑。

    “那黄猿你知道斑的弟弟……”

    黄猿仿佛早就看穿了比比东的心思，还没等比比东问完就开口道：“不在了~”

    “不在哪里了？”

    “斑的弟弟早就已经去世了，你还是不要在斑面前提起他弟弟的事情~”黄猿友情忠告了一下。

    比比东点头示意自己知道了，她也没有揭露别人伤疤的习惯，可以说她对这样的感觉是非常了解的。

    自己无比关爱的弟弟突然去世了，想必对斑是个不小的打击吧，比比东打算之后在斑面前就不要提到他弟弟的事情。

    除非斑愿意对她讲述过去的故事，否则比比东绝不会主动开口。

    “差不多了，今天的老夫就先聊到这礼拜，明天听说老夫还得去一趟长老殿了~”

    “也对呢，黄猿你现在也是武魂殿的供奉，自然得去长老殿了！再次恭喜你晋升供奉！”比比东真诚地向黄猿献上了祝福。

    “那老夫就借你吉言了~”黄猿对这自己成为供奉这件事情看的很平常，在别人看来，武魂殿的供奉那可是身份地位的象征啊！

    供奉可不随随便便就可以当的上，需要过硬的实力才能胜任，否则就会折损武魂殿的威严。

    “黄猿，你在长老殿得多加下心千道流！”比比东善意地提醒了黄猿一下，毕竟长老殿中可是有着千道流这样强大的极限斗罗存在。

    “千道流吗？那老夫注意了，多谢你咯比比东~”说实话黄猿根本没有鸟比比东，答应比比东就是让她安个心而已。

    之后黄猿和比比东便分开了，离开咖啡店的黄猿悠闲地走向自己的小屋，就在黄猿准备进门时，一道声音从房顶传来。

    “看起来这种打圆场的工作还是适合你去做呢，黄猿！”罗塔的身影突然出现在了了小屋的房顶上。

    “哦呀哦呀，本体君可真是悠闲呢，还需要老夫去给比比东解释那么久~”

    罗塔双手环抱在身前坐在了房顶上道：“没办法啊，一切为了扮演嘛，这种工作可是你的专长呢！”

    “那是有什么事情需要吩咐吗~”

    “之后的事情咱们都已经商量好了，你现在就一如既往地混日子就好了，我也准备要开始训练比比东体术了！”

    听到罗塔谈到体术，黄猿不禁笑了笑：“刚刚老夫才打消了她对体术的误解，之后就交给你咯本体君~”

    罗塔摇了摇头，看了看黄猿道：“你演好黄猿就行啦，操那么多心！”

    “嗨嗨嗨，你说的都对~”黄猿挠了挠头走进了小屋。

    此地也不宜久留，如果让不相关的人看到自己和黄猿联系，势必会让之前的努力付诸东流。

    “是时候离开了！”罗塔一个跳跃从小屋的房顶上消失了。

    “明天又要去见千道流那个老家伙了，真是麻烦呢~”黄猿坐在椅子上看着报纸悠闲地感慨着。

    