    

    李哥跟在他的身后，以一种僵硬的、扭曲的肢体追出来。满脸的血迹，露出乌黑的牙床朝着他最近的人扑过去。

    走廊上又响起一阵惊恐的尖叫，几个大汉连忙上去将李哥拉住，用东西塞住他的嘴巴、用绳子绑住他的手脚，将他重新推进了房间。

    为了制服他一人，好几个人都被他咬伤了。

    其中最严重的就是他扑倒的那个人，下颚被咬掉了一大块肉，整个牙床、血管青筋都暴露出来，显得极为的恐怖。

    医生匆忙赶到，治疗他们的伤势。走廊上的人惊魂未定，瘫坐在走廊上喘着粗气。

    “小李这可真是邪门了。”

    符安安将门露出个小缝隙，把头露出来问，“朱师傅，您没事吧？李哥怎么了？”

    朱师傅捂着一直流血的手臂，脸色苍白地摇摇头，“你李哥疯了，见人就咬。回去睡吧，这事儿我们会处理。”

    “哦，好。您赶紧让医生看看。”

    符安安再看了眼朱师傅手上的伤口，叮嘱了一声关上了房门。

    关上门的那一刹那，感觉背后的寒毛都要立起来了——她二十分钟之前，才给李哥送过晚餐。

    想起朱师傅和其他人被咬的伤口，符安安隐隐感到有些不安。透过门上的猫眼看向屋外，外面的人也都陆陆续续的回到房间。

    海面上，暴风雨还未过去。

    整个夜晚，伴随着电闪雷鸣。

    ——

    航海第五天，早上七点

    符安安去厨房取餐，其余的几个清洁工正拿着拖把抹布清理地上的血迹。凝结成乌血块的血液顺着水流入排水口里，走廊上只留下消毒水的味道。

    李哥被关起来了，为了防止他咬人，只在门上留下了一个小孔，用工具将食物给他送进去。

    船舱内人心惶惶，医疗室门口还堵着好几个人，似乎在激烈的争吵着什么。

    符安安推着餐车走近，只见一个寸头的年轻男子大声说道，“不能让他们出来，谁知道小李是不是得了狂犬病，他们被咬了会不会传染？万一他们变得和李哥一样，发疯乱咬人呢？”

    “是的船长，李高说的有道理。”

    另外一个女人也点点头，“我们只是以防万一，不让他们出去也可以更好的养伤。”

    显然船长执拗不过这几人，点头妥协了。

    “好吧。先暂时将这里封锁起来，除了医生和送饭的，其他人都不可进去。”

    说完几人都看向了旁边路过的符安安。

    “小符是吧？这样的话就麻烦你和宋医生了。”船长拍拍符安安的肩膀，以示鼓励。

    符安安看着船长眨眨眼，“船长，我怕。”

    不想去就要大胆的说出来。

    “不过是被咬了，这有什么好怕的？航海就要练就一副大胆子，以后遇到的严重事情还有很多。”船长鼓励地对符安安说道，“女船员一直都很少，船长我对你寄予厚望。”

    符安安僵硬的笑容挂在脸上——

    ……大可不必。

    ——

    航海生存第七天，中午

    除了医生外，唯有符安安是和被李哥咬的船员接触最多的人了。

    也见识了一下他们一餐一个样的剧烈变化。

