    2094

    他们……

    陆云陷入了沉思。

    虚无法是冰之域主传给他的，而冰之域主的本尊，是祖。

    虚无法……最初，陆云以虚无法开启时间序列，本来，陆云以为虚无法仅此而已。

    但是当他重新拿起绝天剑的那一刻，他才发现，自己错了。

    虚无法，可以让他真正的获得绝天剑的真正威能。

    虚无法……

    到底什么是虚无法？

    现在的陆云，依旧一头雾水。

    但他却明白一点，若是没有虚无法，这一次他就彻底输了，被葬在这座墓中，永世不得超生。

    轮回，也会被彻底埋葬在这里。

    陆云手持绝天剑，幽幽的叹了一口气。

    幸好有虚无法。

    墓主通过轮回窥探陆云毕生，都不曾窥探到的东西。

    “倒是我漏算了一点，你竟然掌控了虚无法。”

    就在这个时候，一个声音响起。

    然后，诛天矛去而复返，一抹淡淡的身影拿着诛天矛，站在陆云的面前。

    神。

    他来了。

    不，应该说，神一直都在这里，从不曾离去。

    “为什么？”

    陆云看着突然出现的神，眉头微皱。

    “你还不懂吗？”

    神的面目模糊，陆云看不清楚他的样子。

    术道推演之下，也是一片空白。

    “你要埋葬的不是我，而是轮回。”

    陆云喃喃的说道：“我不过是你选择，用来承载轮回的一个工具而已。”

    “若是我说，将轮回葬在这里，便可以终结这无休无止的大破灭……让轮回正常运转，你相信吗？”

    神笑着说道。

    “你愿意被葬在这里，换取这方虚无大破灭的终结吗？”

    陆云没有说话，他静静的看着神。

    “你不是为了回家吗？为什么要为了这方虚无之中的一切的处心积虑？”

    陆云开口问道。

    “有一件事，你大约已经明白很久了。”

    神笑道：“存在是客观的，而我们……或者说整个生命，也不过是存在之中的一个意外而已。”

    “浩瀚的客观存在，从来都不是为了生命……生命，也仅仅是在这一点点微不足道的夹缝之中生存。”

    “客观的这一次轮回，可以诞生生命，可以诞生适合生命生存的地方，那么下一次呢？”

    “所以，只能委屈你，为这方虚无奠基，给生命留下一个生存的空间了。”

    神默默的看着陆云。

    陆云也在看着神，他看不到神的样子。

    心甘情愿的被埋葬在这里？

    若是他真的是个圣母，大约就答应下来了。

    可是陆云只是陆云，他所作的一切，都是为了自己，为了身边的人……不想孤独而已。

    让自己被镇压在这里，成全众生？

    现在陆云的敌人不知几何，他被镇压在这里，他的老婆孩子徒弟朋友，还不被人杀干净？

    这种事情陆云可不会干。

    神也猜到了，所以他身上的气息在不断的增强。

    诛天矛，也散发出古铜色的光华，将陆云笼罩。

    陆云还不够强，他已经达到大神级，但是大神这个级别，也是神订立下的……在神之下。

    远不如神。

    本来，神想要借助古墓墓主埋葬陆云，但是偏偏，陆云不知道什么时候学了虚无法，掌控绝天剑，竟然斩杀了墓主。

    所以，神只能亲自动手了。

    女君和道王还在。

    这两人的实力都在神之上，一旦神出手埋葬陆云，那么神的一切种种算计，就有暴露出来的可能。

    道王与女君任何一人，都可以对神出手。

    “你的目的，根本就不是为了终结这方虚无的大破灭。”

    陆云叹了一口气，幽幽的说道：“你是想要达到极致，以主观影响客观，成为这世间万物，一切主观客观的主宰。”

    “你的本尊一直都在这里……只要我被葬下，你便能接手轮回，借助轮回之力达到那种无上的状态。”

    “所以你不敢暴露自己，在此之前不敢亲自动手，怕女君和道王对你出手。”

    陆云幽幽的说道。

    术道推演，他已经看到了神的目的。

    “有什么两样吗？”

    神笑道：“我成为那等无上存在，便可主宰万物，让客观以我的意志为转移，为众生开辟乐土。”

    “你猜女君和道王会不会来杀你？”

    陆云看着神。

    “我是仙道护法，借仙道护身，在你死之前，他们不会觉察到我的真身在何处的。”

    神笑了笑，“但是你被镇压在此，他们必然会注意到……所以，你被埋葬之后，便只能比一比，是我先成为无上，还是女君和道王先到来了。”

    若墓主成功埋葬陆云，女君和道王也会来，但是他们不知道神也在这里，就会给神留下更多的时间来炼化轮回，成为无上存在。

    可是一旦神动手……那么一切就都暴露了。

    两人必然会以最快的速度前来，目的不是解救陆云，而是杀死神。

    所以，不到万不得已，神不会动手。

    虽然，此时两人在交流，但实则两人一直都在交锋。

    气机纠缠，大道碰撞。

    轮回之力带着熊熊的轮回火焰，不断的轰击神的本体。

    而神的神力勃发，带着那个‘诛’字，不断的压迫陆云。

    陆云的绝天剑不是诛天矛的对手，所以那个‘绝’字并未离身，只是护住陆云的身体。

    轮回就是陆云最好的武器。

    轮回之火，足以伤害到神。

    但是此刻，陆云却在步步倒退，神太强了。

    陆云与他根本就不是一个级别的，落败被镇压，只是时间的问题。

    但是陆云依旧要抗争，他不想就这样认输。

    哪怕是知道这是必输之局。

    虚无法全力催动，陆云的身旁彷如化作一个黑洞一般，这整个虚无都成为了他的根基。

    虚无法，乃是这方虚无之中唯一的真法。

    与虚无壁障另外一面的真实同根同源。

    或者说，是与那方真实存在相对的真实虚无。

    在虚无法的浇筑之下，绝天剑散发出璀璨的光华，剑身已经化作了‘绝’字。

    但依旧无法与诛天矛抗衡。

    神一步一步的走进陆云，来到了陆云的面前。

    这一刻，陆云终于看清楚了神的样子。

    “是你……”

    陆云看着眼前这个男子的样子，脸色变得有些难看。

    ……

