    因为现代武学是从零开始，逐渐摸索的状态。

    所有人对于武学的认知，都来自于这几年的努力，而没有任何可以借鉴的东西。

    所以叶小忧才能受到这么大的优待。

    “若是可以的话，让她进武学研究院，可要比单纯进入武学专业强得多了。”

    “不过，那个小丫头最后会怎么选择呢？”

    慕容婉不得而知。

    正在此时，她的手机震动了一下。

    拿出来看了一眼，慕容婉的眼神陡然间变得锐利了许多。

    要是让墨竹看见了，大概不会相信，她的老师居然也会露出如此可怕的眼神吧。

    “这么早来了吗，真是不安分啊！”

    ……

    话又说到叶铭这边。

    墨竹和叶小忧一起挤在副驾驶上，确实不太舒服。

    好在商业街距离郡南大学并不算远，很快就到了地方，倒也没难受多久。

    这一次过来，除了给租房里准备齐全那些日常用品，也有帮叶小忧买些新衣服的意思。

    因为叶小忧本来只打算在郡南城住一晚上，所以就只带了一个背包。

    里面也就一套换洗的衣服。

    但是在发现叶铭居然是在学校外面住，而且房子还很大的时候。

    叶小忧便决定，在郡南城多玩几天了。

    或者在郡南城把驾照考了也行。

    到时候直接让她哥给她买车！

    而这个决定，叶小忧也打电话给叶爸叶妈说过了，顺便还透露了一点风声，说她老哥在郡南城这边，和同学一起合伙做了点小生意。

    因为运气不错，赚了点小钱，所以现在是住在校外的，她在这边有地方住。

    而且这件事情，墨竹姐也都知道，让他们不用担心。

    说到这里，叶爸叶妈也就没有多问了。

    对于自己的儿子，他们还是放心的。

    更何况，还有墨竹在那边看着叶铭呢，就更加没有担心的必要了。

    所以叶爸叶妈也就是叮嘱了叶小忧几句，让她不要给她哥添乱，听话一些。

    想多玩几天，那就多玩几天吧。

    家里的事，不用他们来操心，管好自己就行了。

    所以，给叶小忧买新衣服的事情，就被这样提上日程，并决定立刻执行了。

    叶铭倒是没什么感觉。

    不就是花钱吗，那可是他这位大神豪最不怕的事情了。

    以前家里多少有些拮据，也没有让叶小忧享受过什么尽情购物的快乐。

    现在，叶铭决定全部给她补上！

    包括墨竹身为一个女孩子，失去的那份买买买的快乐，以后也能尽情去享受了。

    于是，从来不和叶铭客气的叶小忧，就拉着墨竹，开始了愉快的购物之旅。

    倒是墨竹，更想和叶铭走在一起，就像是一对热恋之中的情侣一样。

    可惜被叶小忧给阻止了。

    这大概就是妹妹和老婆的区别吧。

    所以，跟在她们后面的叶铭，就成了一个悲催的搬运工。

    两位不差钱的女孩子，所拥有的购买力，绝对要比想象之中恐怖得多。

    以至于叶铭不得不提醒她们，考虑一下车里面能不能放得下。

    这样的机会，以后还有的是。

    就当是替他这个搬运工着想一下，收手吧。

    然后还被叶小忧给了一个好看的白眼，说他为什么不买一台空间大一点的车。

    开玩笑，跑车再大，能有多大的空间？

    叶铭听到这个，也忍不住翻了个白眼。

    好在叶小忧还是会替他这个哥哥着想的——当然了，在叶铭看来，更像是被墨竹拉住了。

    到底还是老婆会心疼人，至于妹妹，就完全不行了。

    而在疯狂的购物之后，叶小忧虽然收手了。

    但是女孩子的另外一种逛街模式，也被开启了——那就是著名的“逛吃逛吃”。

    边逛边吃！

    也许在叶小忧看来，成为了一位武者，最大的好处，就是狂吃不胖了吧。

    这是多少人都羡慕无比的事情啊，对于武者而言，却是基础能力。

    毕竟武者锤炼身体，需要的能量相当多。

    光靠食物来补充的话，需求量是很大的。

    所以无论是墨竹还是叶小忧，即使吃得再多，也不用担心身材会走样。

    这也就给了她们在逛吃模式之下，提供了无穷的动力。

    走不累，也吃不胖，更加不会吃不下。

    那还有什么好担心的？

    所以，这一刻，让叶铭觉得无比庆幸的一件事，就是自己也成了一位武者。

    至少在体力上，不会被墨竹和叶小忧给甩下了。

    “谢谢你，金块。”

    正在口袋里睡觉的金色仓鼠：“？？？”

    好在时间不是定格的，而是在不断流逝的，白天过去，黑夜降临。

    逛了一天的叶小忧终于是消停了。

    “墨竹，要我送你回学校吗？”

    叶铭牵着墨竹柔软的小手，跟在蹦蹦跳跳的叶小忧身后，轻声问到。

    他可没忘记，武学专业的学生，还有巡查任务要做。

    这也是叶铭在思考，自己到底要不要进武学专业的原因之一。

    他可不想每天晚上出来巡查。

    “不用了，二阶武者，是不用巡查的，只需要注意支援那些巡查的人就行了。”

    墨竹反手握住了叶铭的手，微微摇头。

    “是吗，那太好了。”

    “那今天就去我那边睡吧，以后，也要去。”

    叶铭立刻说到。

    终于，自己幻想已久的同居生活，就要正式开始了。

    “好啊。”

    墨竹看着叶小忧的背影，又看了一眼叶铭期待的眼神，抿了抿嘴，笑道。

    有小忧在，我就算是过去睡了，你又能做什么呢？

    对于墨竹来说，早就决定和叶铭在一起一辈子了。

    所以有些事情，她并不排斥。

    但是，在小忧面前，你真的好意思吗？

    然而叶铭才不会想这么多呢，只要是生活在一起，就已经很幸福了。

    上一次，叶铭和墨竹逛夜市的记忆，并没有一个美好的结尾。

    而是被一头狼妖给打扰了。

    所以这一次，叶铭决定早点回去，免得又出什么意外了。

    一天的购物成果，把跑车的后座塞得满满当当，墨竹和叶小忧又挤到了副驾驶上。

    对此，叶铭表示很抱歉，也很内疚。

    明天，一定给墨竹配车！

    “走了，回家了。”

    “小忧，你买这么多衣服，回去挨个试一遍，得要大半个晚上吧。”

    塞满了跑车后座的购物袋里面，其中绝大部分，都是叶小忧的战利品。

    她今天确实是享受到了快乐。

    只有叶铭当了大半天的搬运工。

    “没关系，我一点都不累。”

    提起这个，叶小忧的眼睛就变得闪闪发光了。

    从小到大，这还是她第一次，可以如此随心所欲的购物，肆无忌惮的买买买。

    有这样一个哥哥，可真是太棒了！

    当然了，要是这个世界上没有妖物，就更棒了。

    “你不累，我可累了，等会儿回去之后……”

    “墨竹姐是要和我们一起住吗？”

    然而叶铭的话还没有说完，叶小忧就出声打断了他的话。

    然后看向了和自己挤在一起的墨竹。

    “是啊。”

    墨竹点了点头。

    “那墨竹姐和我一起睡吧，我们好久没有一起睡了。”

    叶小忧闻言，立刻接着说到。

    “好啊。”

    墨竹自然没有什么意见。

    叶铭：“我……”

    这话没法说了！

    叶铭这个时候，突然觉得活泼可爱的妹妹，是那么的面目可憎。

    然而，自己还没处说理去，只能默默地叹息一声，然后安静的接受了。

    但是没有关系！

    同居的生活开始了，幸福的日子还会远吗？

    叶铭一边安慰着自己，一边认真地做起了自己的工作——一个伟大的司机。

    “停一下，叶铭，前面有动静！”

    只是，在接近临湖小区的一处郊区边上，墨竹突然出声喊到。

    叶铭知道这个地方，如果拐弯走小路，进了郊区不远，就是一条小山脉。

    这条小山脉没有名字，而且山群也不高，只是树木长得郁郁葱葱，有一番密林的味道。

    去年叶铭来到郡南城这边读大学的时候，还听说这片小山脉之中，出现过野猪呢。

    也不知道是真是假。

    不过是真的，大概也被打掉了吧。

    但是现在，墨竹突然说这边有动静，会是什么动静呢？

    “怎么了？”

    叶铭踩下了刹车，然后出声问到。

    “有妖力波动，就在这附近，虽然不是很强，但是有很多！”

    墨竹垂眸，仔细感知了一下，才肯定地回答到。

    对于武者来说，妖力波动只要仔细去感受，是可以很清楚地感觉到的。

    因为这是一种和气血完全不同的力量。

    “你说什么？”

    “在这附近有妖力波动，而且有很多？”

    叶铭的脸色一下子就变得严肃了起来。

    这件事可不是开玩笑的，妖力波动越多，就说明出现的妖物越多。

    在这种地方，虽然是郊区，但是距离市区也不算太远。

    若是那些妖物真的想要突袭市区的话，绝对是一场灾难！

    而且，这条路也是回临湖小区的必经之路。

    之前就有说过，郡郊大学是建在郊区的。

    所以叶铭找的房子，其实也是更加靠近郊区的，而不是在市区。

    毕竟，想要安静一些的房子，郊区也肯定是首选吧。

