    “想不到你年纪轻轻，就有如此修为，怪不得钟师兄会死在你手里。”见识到叶南辰的实力之后，雷震心头很是震惊。

    钟神秀那个浓眉大眼的徒弟说道：“师叔，咱们一起上吧。”

    雷震把手拦了一下，说道：“咱们雷公门需要以多欺少吗？这要传了出去，名声不好。你们给我退后！”

    两个弟子向后退开几步，雷震双目盯着叶南辰：“今日我就跟你单打独斗，亲自为钟师兄报仇！”

    说罢雷震身形猛地一起，一个冲天膝顶朝着叶南辰撞击而来。

    叶南辰知道此人力大无穷，没有跟他硬碰硬，斜里踏出一步，让开了雷震这一记膝顶。

    雷震落地，转身就往叶南辰抓到。

    叶南辰旋身一避，反手抓住雷震手腕，一把就将他脉门给扣住了。

    脉门受制，整条手臂瞬间麻痹。

    “你中毒了？”叶南辰抓着雷震的手臂，瞬间摸到了他脉象。

    雷震另一只手攥起拳头，打向叶南辰面颊，叶南辰只有松手，同时切开雷震手腕，向后跳开一步。

    叶南辰继续看着雷震：“你中了天芒之毒，再跟我打下去，你必死无疑。”

    “你怎么知道天芒之毒？”雷震惊异非常。

    “我是医生，刚才切了你的脉，我就知道你中了什么毒。”叶南辰一脸平静。

    雷震身后另外一个矮矮胖胖的青年问道：“你是不是能解我师父的毒？”

    叶南辰看着雷震：“天芒之毒在你体内已经有小半年了，想必你也找了不少医生，但都束手无策，是吧？普天之下，现在只有我能解你的毒。”

    “你快给我师父解毒！”矮胖青年说道。

    雷震喝道：“闭嘴！这是杀死你钟师伯的仇人！”

    “钟神秀不是我杀死的。否则警方也不会放了我。警方找到钟神秀的诊断书，他被我震断手骨，还有胃部受伤。但经过法医鉴定，他真正的致命伤在颅骨。”

    叶南辰顿了顿，继续说：“以我的性格，本来不想跟你废话，但这件事背后有人在操纵，你们被人利用了，而我也不想被人陷害。”

    “人如果是我杀的，我认，如果不是我杀的，你们也别想冤枉我。”

    “可是武道界现在都说人是你杀的！”钟神秀的徒弟气愤的说。

    叶南辰冷笑道：“他们说是我杀的就是我杀的？这消息是谁散播出去的？你们不觉得这背后有人吗？”

    “背后是谁？”经过叶南辰的分析，雷震渐渐觉得背后确实存在蹊跷。

    “暂时我没有证据，不过我跟海滔有些过节。当晚，就是海滔的人把我约到他的别墅，钟神秀就是被他收买了来对付我。我打败了钟神秀，海滔见奈何不了我，他有没有可能杀了钟神秀，借你们的手来对付我？”

    雷震若有所思：“你是说海滔？”

    “你们可以去查。”

    “好，叶南辰，你给我等着，如果让我知道你骗我，哼，雷公门可不仅仅只有我一个人，我……”说到一半，雷震突然浑身剧烈的抽搐起来。

    矮胖青年紧张的道：“师父，您是不是有发作了？”

    天芒之毒，犹如针扎一般，而这针是无形的，最初的症状，这些无形的针只是扎在体表，越扎越多，接着就进入了体内，雷震中毒已深，像是针扎进了骨髓。

    叶南辰镇定自若，招呼矮胖青年：“把你师父扶进针灸室。”

    ……

    海地集团，海滔的办公室里。

    王敏接了一个电话，对海滔说：“雷公门那边已经派人到龙城了。”

    “派多少人？”海滔知道叶南辰的实力，如果人数少了，只怕拿不住他。

    “雷氏三杰的雷震带头，带了两个弟子。”

    “就三个人，能行吗？”

    王敏笑道：“老公，雷公门是武道门派，你以为他们只是普通人呢？雷震一个人就能以一敌百。何况雷震就算不是叶南辰对手，他背后还有雷公门呢，我可听说了，雷公门的掌门是已经入道的高手。知道什么是入道吗？”

    海滔摇了摇头：“不知道。”

    “我爸供养了几个高手，我听他们说，每个人修炼的法门虽然各有不同，但想要入道都不是一件简单的事，入道之后才能成就宗师修为，最后达成圣人的境界。”

    “按你这么说，倒不如请个圣人，直接灭了叶南辰。”

    王敏笑道：“圣人都是超凡入圣之人，岂是那么容易请的？不用圣人，这次叶南辰也必死无疑。他一个开医馆的，难道还能跟雷公门斗？”

    这时，办公桌上的电话突然响了，海滔拿起来一接，看向王敏：“叶南辰找上门了。”

    “啊，他这个时候上门干嘛？”

    “雷公门还没动手吗？”

    “听说雷公门已经派人来到龙城，可能还没找到他吧。”

    海滔有些紧张：“这小子什么目的？敢到我们公司？”

    “我们公司一两千人，他明目张胆的上门，不会对咱们怎么样的。就算他敢杀人，也不会在这里对咱们下手，龙城是有法律的。”

    海滔点了点头，稍微平静下来，对电话里说：“让他上来。”

    一会儿，叶南辰就被一个秘书带进了海滔的办公室，海滔坐在一张大班椅上。

    尽管之前在白水湖畔的别墅被叶南辰惊人的战斗力给吓到，但海地集团是海滔的地盘，这能给他增加不少底气。

    “叶南辰，你来干嘛？”

    “我来是问一件事，钟神秀是不是你们派人杀的？”

    海滔笑了笑：“你吃错药了吧？钟老明明是被你打死的，跟我有什么关系？”

    “可我知道我没打死他。”

    “那我就不清楚了，我只知道钟老那晚被你打成重伤，送到医院的时候，第二天晚上就死了。”

    叶南辰讥诮的看着海滔：“想不到你敢做不敢当，像你这样的不配当个男人，真是看不起你。”

    海滔一向心高气傲，被叶南辰一激，坐不住了：“你算个什么东西，一个臭中医看不起我？我实话告诉你又何妨？没错，就是我派人弄死钟神秀的，这老头没用，拿了我那么多钱，完成不了任务，就得死！”

    “他死了还有一点作用，雷公门一定会为他报仇，到时，呵呵，叶南辰，雷公门全体对你出手，你将死无葬身之地！”

    叶南辰眼神一凛：“果然是你！”

