    安福公主蹙眉盯着这把小刀，感受到致命的威胁，冷哼道：“国师你想杀我？可曾想好了结果？”

    “顾不得那么多了。”陆天海得意的一笑：“而且殿下也小瞧了咱们大昆，两国开战，那未必不是咱们大昆崛起的机会！”

    安福公主冷笑：“大昆真有信心胜过咱们大禹？”

    大昆虽也强大，却并不能压过大禹，所以两国才彼此克制，否则的话早就打起来。

    “只要打败了公主殿下，再收拾了定如和尚，那大禹便不足为虑！”陆天海道。

    安福公主嘴角微撇，满是不屑的冷笑一声：“你还真是好大的口气，凭你这点儿道行，想收拾师父，当真是可笑之极！”

    “尊师不过也身怀内力罢了，不足为奇。”陆天海道。

    在这个不能施展内力的世界，有了内力便如狮入羊群，当真所向披靡，他已然身怀内力，那定如和尚应该也有内力，自己再有斩魂刀这般宝物，杀定如和尚并非难事。

    只可惜斩魂刀乃自己最大杀手锏，今天却得暴露出来，不过暴露出来也没什么，即使身怀内力也挡不住魂魄被斩杀，仍旧无敌。

    “嘿！”安福公主嘲笑之意更浓：“国师你还真是井底之蛙，以为内力便足矣？笑死人！”

    她知道内力催动之下的武功何等可怕，有了内力只是最低阶段，同样修为，武功的高低有云泥之别，这便是她的信心所在。

    陆天海微眯眼睛，冷冷道：“可惜你看不到本座杀定如和尚了，先送你上路！”

    他说罢轻轻一抛小刀。

    小刀一下消失，不知所踪，防不胜防。

    “叮……”小刀在半空落地。

    伴随着它落地的还有一枚细细的银针，却是从她袖中射出，当初楚离施展牵机术，给她的不仅仅有修为，还有一些秘术。

    安福公主手上的宝剑骤然一亮。

    “啵！”一声脆响。

    陆天海大惊失色，光幕骤然碎裂，长剑刺入自己胸口。

    他躲避不及，只能睁睁看着剑尖刺入。

    “嗤！”安福公主拔剑后退一步，避开血箭，轻轻一抖剑身，血珠已然迸射出去，长剑恢复雪亮，然后归入鞘内，她微微有些气喘，脸色苍白。

    陆天海胸口喷出一道血箭，他迅速点几指，封住穴道，吃惊瞪着安福公主。

    安福公主招手。

    地上的小刀与银针飞落到她掌心，低头细细打量，晶莹剔透的小刀玲珑精美，当真是一件让人心醉的艺术品，谁能想到有如此威力。

    陆天海大急，双眼寒光迸射，却有心无力。

    他万没想到自己如此不堪一击，这安福公主的剑法有古怪，竟然能破开光阴伞，这可是上古奇物，怎能如此简单破开！

    安福公主赞叹道：“好宝贝，献给师父，多谢国师的馈赠！”

    说着话，她将小刀小心翼翼的收入怀中。

    “好剑法，小妹！”赵正礼抚掌赞叹道：“神乎其神！”

    他从没见过这般绚烂的武功，能让长剑变得雪**人，无法直视，而且还能用奇物形成光芒，挡住剑尖，每一桩都神乎其神。

    他眼前推开了一扇大门，看到前所没有的世界。

    安福公主摇头：“六哥，我还是太弱了，要是师父在这儿，国师根本没有动手的机会！……国师该回去了，咱们就不远送！”

    赵正礼抱拳：“多有得罪，国师海涵！”

    陆天海冷笑道：“看来大禹是不怕得罪咱们大昆！”

    “大禹不怕任何人。”赵正礼肃然道：“咱们大禹喜欢交朋友，向来禀持友好，不主动挑衅，可若有人欺上门来，咱们大禹也不会客气！”

    陆天海道：“但愿打起来太子殿下还能这般硬气！”

    “那就拭目以待罢。”赵正礼沉声道：“国师好好珍重。”

    “本座会的！”陆天海哼道。

    他看一眼安福公主，笑了笑道：“公主殿下胜我，却也不易吧？”

    他看安福公主脸色苍白，知道刚才那一剑是竭尽全力，所以心中犹有傲气。

    “是又如何？”安福公主道：“再来一次，还是这般结局，国师还是回去好好练一练吧！”

    “可惜……”陆天海摇头：“本座修为再强一线，今天就是你落败！告辞！”

    他转身便要走。

    “慢着！”安福公主喝道。

    陆天海停住，慢慢转身过来，皱眉看着她：“难道公主殿下改主意，想赶尽杀绝？”

    “出来罢！”安福公主朝着左边树林娇喝一声。

    “哈哈……”一声朗笑骤然响起，随后青衫飘飘，一个中年男子如一片叶子般飘落到陆天海与安福公主跟前，脸上挂着笑容，修长的双眼散发着柔和光华。

    他腰间悬长剑，青衫飘飘，气度翩翩，温润如玉，笑声清朗而柔和。

    “宁皖！”陆天海沉声喝道。

    “陆兄，好久不见！”宁皖抱拳朗笑道：“甚是思念！”

    陆天海阴沉着脸，冷冷道：“宁皖，你是来杀我的吧！？”

    “呵呵，陆兄聪明！”宁皖微笑，摇头叹道：“本座也万没想到，陆兄你竟然如此不堪一击，被一个小姑娘打败了！”

    “你上来也一样！”陆天海沉声道：“你打不过安福公主，所以要杀我，嫁祸于公主！”

    “一切都瞒不过陆兄。”宁皖点点头道：“为了咱们大宁的安危，只能出此下策，牺牲掉陆兄了，想必陆兄是理解的吧？”

    “理解！”陆天海咬着牙道：“换成是我，也一样！”

    “那便好……”宁皖舒一口气，抱拳道：“多谢陆兄，在下会让陆兄走得痛快一点儿！”

    “慢着！”安福公主喝止住他的动作。

    宁皖原本要拔剑，此时停住看向安福公主：“公主有何赐教？不过公主现在状态不佳，还是好好休养的好，莫要伤了根基。”

    “假慈悲！”安福公主冷笑道：“最恨你这种虚伪的家伙，滚——！”

    “哈哈！哈哈！”宁皖一怔，随后大笑两声。

    安福公主从怀里掏出那枚小刀，哼道：“你还真以为自己掌控一切了？我会与陆国师联手！”

    “公主吓着本座了，哈哈！”宁皖大笑道：“公主你是强弩之末，而陆兄则是废人一个，联手又如何！”

    “那便试试！”安福公主轻轻挥了挥小刀，道：“据说能斩灭魂魄，宁公子你可以试试！”

    “好啊！”宁皖倏的扑向陆天海。

    陆天海有心无力，只能眼睁睁看着，但见宁皖下一刻出现在安福公主身后，一掌已经拍中。

    