    听老者说完，美丽女子的心中虽有明悟，但终究还是觉得，事情已经不止是这样。

    “可是五爷爷，林战天被击败这是事实啊！就算这个楚青云不是宗师巅峰，那他的实力，应该也不容小觑吧！”美女说道。

    “这可未必！”老者再次捋着胡须，眼神中闪烁着智慧的光芒，“据我观察，交战现场残留了很强烈的术法气息。可林战天专攻武道，绝无可能施展出术法之威！”

    “五爷爷您是说，这个楚青云，可能是个术法大师！”

    “是不是大师不知道，但有一点可以肯定，此人拥有着一个很强大的法器！”

    老者说着，从宽松的大袖之中掏出几瓣黑乎乎的东西，这正是之前被林战天轰碎的天雷令牌碎片。

    “从残渣中残余的力量来看，这件法器中蕴含着极其恐怖的雷霆之力，威力之强，超乎想象，即便是术法半仙面对，恐怕都是凶多吉少！在我平生所见的雷电法器中，恐怕也就只有天师道中的传承雷法之器，才能稳压其一头！”

    “竟然能有这么厉害！”英俊男震惊。

    “所以五爷爷您的意思是，这个楚青云之所以能打败林战天，那是因为借助了法器的威力？”美女问道。

    “只有这个解释！”老者点了点头，“至于围观之人所说的一指击败，想必是林战天在摧毁法器之时损耗过巨，才被这小子钻了空子。”

    “原来是这样，这么说来，一切就都行得通了！五爷爷果然智慧！”被老者这么一说，美女心中的谜团终于解开了。

    “我就说吧，这小子怎么可能这么厉害！你真以为谁都像你哥我一样天纵奇才的吗？不过五爷爷的分析也确实精彩，远方佩服！”英俊男模样纨绔，但是对待老者，心中还是恭敬得很的。

    “看得多见得多了而已，算不得本事的！”老者捋着胡须，嘴上说没什么，但是表情却一副享受的模样。

    三人这边的对话，清清楚楚，原封不动的传进楚天三人的耳朵里，楚天全程都在喝着饮料，对此毫无看法。但是凌可可这个活宝可忍不了了，尤其是老者一副纵观全局，看破一切，然后还十分享受恭维的模样，真是令人喷饭。

    所以，凌可可很不厚道的笑了！

    不仅笑了，她还说了，“楚大哥，隔壁桌可真是太逗了！笑死了我！”

    声音虽然不大，但是隔壁桌三人乃是术法高人，想要听到这点声音，那还是没有任何难度的！

    当即，英俊男周远方就蹭的一下站起来，盯着还在笑的凌可可，脸色极其不悦的说道：“小姑娘，你在笑什么？”

    一开始，凌可可还不知道周远方是在和她说话，直到王芷若提醒她，她才收起了笑容，憋笑说道：“没笑什么呀！”

    “没笑什么是在笑什么？我们在这边说话，你在这边无礼的大笑，你觉得合适吗？”

    “这有什么不合适的。餐厅是公共场所呀，我又没有大声喧哗，难道吃饭的时候还不给人笑了吗？”凌可可理所当然的说道。

    其实呢，她说得也没错，这里是餐厅，吃饭的时候闲聊说话很正常，谁规定吃饭不能笑了？

    “你......可是你刚刚明明在笑我们！”周远方脸色一红，被凌可可这么一说，他反而觉得自己有点理亏呢！

    “谁说我是在笑你们呀！你凭什么这么说？难道你在偷听我们说话吗？哇，你好没有礼貌呀，竟然喜欢听墙角！”

    “你......你胡说什么！”

    凌可可的一张巧嘴，不愧是连楚天都要头疼的存在，周远方被驳得哑口无言，脸色憋红的站在原地，一时间竟然不知该如何是好！

    最后，还是他同桌的这位美女过来圆场，“真是不好意思，打扰你们吃饭了，抱歉！”

    美女说完，赶紧把周远方给拉走，省得他继续尴尬下去。

    “妹，你拉我干嘛！他们刚才明明是在嘲笑我们！”周远方相当不服的对美女说道。

    “算了吧，哥，你又说不过人家。”周远清早就看出凌可可不是简单的姑娘，再说下去，周远方只会更加的尴尬。

    “哼！”

    周远方相当不服，一个小小的无知少女，竟敢让他一个堂堂大少吃瘪，这口气他怎么能咽得下去！

    坐在座位上，周远方越想越生气，他决定，要“惩罚”一下凌可可这个小丫头。

    正巧这时，凌可可要端起杯子喝饮料。

    周远方余光扫到，顿时一计上心头。

    只见他手指轻轻一捏，一股玄奥莫名的波动便从他的指尖生成，当即，他指尖一弹，直射凌可可手中的饮料杯子。

    啵！

    可就在这股波动即将靠近杯子的时候，竟然在空中莫名的消失了。

    周远方微微一愣，还以为是自己的术法功底不到家，随即，他又弹出一道。

    啵！

    还是同样的情况，这道波动依旧是在即将靠近的时候，消失了！

    这下周远方可就不服了，按理来说，这种级别的小术法，是不可能出现失误的呀。

    失误一次，勉强可以理解，但是连续失误两次，这就有点说不过去了。

    就在他准备射第三次的时候，之前那个被称为“五爷爷”的人却伸手按住了他。

    “五爷爷，您.......”

    “远方，别胡闹了！”五爷爷冲他摇了摇头。

    “五爷爷，我没有胡闹，我就是想给这丫头一个教训，谁叫她刚才嘲笑我们来着！”周远方还挺不服的说道。

    五爷爷没再说话，而是指了指周远方的脖子上。

    周远方心中疑惑，下意识的用手摸了一下脖子，直到这时，他才感觉到脖子上传来剧痛，同时手中传来潮湿粘稠的感觉！

    入眼一看，竟然是血！

    周远方的脖子上，不知何时被人留下了一道血痕。

    而且这道血痕，从伤口的形状来看是分两次切割的，正巧对应着周远方打出两道术法波动。

    也就是说，如果他第三次的术法波动再打出去，那么他脖子上的血痕将会更深一分。

    到那时，可就不是流血这么简单了，他所面临的，将会是大动脉喷血！！

