    <!--go-->    林燃下台之后，苏橙立马就凑了上来，两眼放光说道：

    “你能给我摸摸你的金牌吗？”

    这不是什么过分的要求，林燃没怎么犹豫，便把金牌摘下递给了女友。

    苏橙小心翼翼的双手接过，这块金牌虽然不是纯金打造，但入手也沉甸甸的。

    不得不说，本届亚运会的东道主印度尼西亚，在这次奖牌设计上也算下了功夫，苏橙对着手机翻找了好一会儿，才找到了金牌中蕴藏的细节。

    设计师加入了本地传统而别具特色的“巴迪克”蜡染图案，这是印尼拥有的一项世界非物质文化遗产，制作过程精细复杂，这次被融入到奖牌之中，看起来独具魅力。

    蓝色绶带上金牌的蜡染效果非常出众，苏橙细细抚摸着纹路，爱不释手，“图案挺漂亮的！”

    “等回头我去定制一个陈列柜，”她仰起头对着男友说道，“咱们把金牌放进去，这样看起来干净又美观，否则金牌上面落灰很难清理的。”

    “这想法不错。”林燃点头。

    乌兹也是这么想的。

    好歹也是块儿亚运会金牌，应该给它应有的排面。

    他刚想去问苏橙准备去哪里定制陈列柜，可不可以帮忙给自己也订一个，结果就听到女孩又来了一句：

    “咱们把柜子定做得大一点吧，你家里不是还有一堆奖杯吗？原本全都放在直播房后面的架子上，看着也太不像样了。”

    苏橙挽着男友的胳膊滔滔不绝继续说道：“那地方放个花盆还行，哪能放奖杯啊？”

    “可以可以，”林燃欣然同意，“都按照你说的来办吧。”

    当时苏州那套房子装修时是按照隔壁苏橙家的方案来设计的，总体上没什么太大问题，但有些小细节和林燃平时的生活习惯不太一样。

    要不是平时那幢别墅住的时间不多，他早就想好好整理一下了。

    一直跟在两人身后的乌兹，听到苏橙说要把陈列柜定制的大一些，用来放林燃那一堆宝贝奖杯的时候，就像是吃了大盖伦的宝剑一样，变得沉默起来。

    人家林燃，两个世界赛两个MSI加上一大堆的联赛冠军，个人FMVP数量更是数不胜数，一面墙估计都放不下他职业生涯的荣誉奖杯。

    他自己呢？

    到现在为止，连个LPL冠军都没有。

    上去和人家定制同一个柜子，乌兹都觉得有点自讨没趣。

    一行人前簇后拥回到后台休息室。

    “晚上去哪庆祝？”柴犬就惦记着吃了，“今天不用在亚运村吃饭了吧？”

    杨女士笑着回道，“确实不用在亚运村……不过友情提醒一下，雅加达的美食基本全是海鲜。”

    她和这群队员相处的时间并不长，不过由于担任CHN代表队临时后勤保障员的缘故，杨女士也知道杰克海鲜过敏。

    “啊？”柴犬这下懵逼了。

    他来雅加达之后，就在亚运村与马哈卡广场之间做两点一线的运动，接触的也都没有印尼的当地人，根本不知道雅加达有什么美食。

    “没事儿，”小天对此很是豁达，“咱们就吃海鲜，到时候给杰克泡碗方便面就行，他昨天晚上训练的时候，还说自己馋泡面了。”

    蒜头王八说完这句话，还去拍拍柴犬的肩膀，“怎么样，哥对你好吧？居然满足了你的要求。”

    “滚犊子！”柴犬没好气的说道，“哪有给夺冠功臣吃方便面的？你还是人不？”

    他昨天晚上想嗦泡面，是因为看教练组成员吃的太香了，但赛会有规定，运动员没办法吃亚运村以外的食物。

    这种求而不得的感觉才最是勾人。

    现在拿了冠军，杰克获得饮食解禁指令之后，顿时就不想吃泡面了。

    好不容易来雅加达一趟，他自然想品尝一下当地的美食。

    柴犬不想脱离大部队，又不能吃海鲜，和蒜头王八争论不休。

    杨女士接了个电话回来发现他们还在这里吵。

    “差不多得了，”她劝解了一句，“我刚才问了一下央视的记者，他们推荐了几家餐馆，虽然里面也有海鲜，不过其他菜品也不算少。”

    随行记者由于没办法住在亚运村里，平时他们的餐饮问题也是找外面的饭馆解决，尽管大多数时候都是吃快餐，但对于印尼当地的特色菜也有一些了解。

    林燃本来想收拾收拾就出发去餐厅，可是很不幸没能成功。

    选手们被堵在马哈卡广场里了。

    不少观众以及媒体人都想和他们合影留念。

    其中还有包括弥撒亚若风在内的老一辈电竞人，林燃等人不方便拒绝，毕竟人家也是千里迢迢赶过来看他们比赛的。

    林燃一直竖着大拇指，嘴角噙着一抹稍显僵硬的微笑，当起了莫得感情的合影工具人。

    等搞定这一切，已经是大半个小时之后的事情了。

    饥肠辘辘的众人刚才乘坐大巴车，赶往雅加达中心城区的一家名为Bunga Rampai的餐厅吃饭。

    同行的不止有CHN代表队的十二名成员，还有央视记者、摄像师以及杨女士。

    餐厅是单独的一栋洋楼，主打印尼菜系。

    众人提前订好了包间，还点了一大堆当地的特色菜肴，到了餐厅就围着圆桌坐成一圈。

    由于和餐厅负责人提前报备过，因此上菜速度非常快。

    林燃发现这里的菜品摆盘相当精致，那份榴莲椰子卖相极佳，看上去别具风味。

    菜上齐之后，包间门就被敲响了。

    杨女士赶紧去开门，步伐矫健。

    进来一名面相威严的中年男子，身后跟着的年轻人一看就像是秘书之类的角色。

    杨女士先向中年男人问好，而后就扭过身来，对着CHN代表队的成员说道：“我给大家介绍一下，这位是咱们雅加达亚运会体育代表团的杜副团长……”

    这名号一听就来头很大，众人立马收敛了脸上的笑容，努力让自己看起来严肃一些。

    杜先生面容和善，笑眯眯的看上去亲和力拉满。

    不过没人敢怠慢放松，纷纷站在原地。

    “今天的决赛很精彩，我先向各位表示祝贺，尽管是第一次参赛，但也在异国他乡展现出我国运动健儿的风采！”

    杜先生一开口，圆桌旁掌声如雷。

    “大家别这么拘谨，”他看出代表队的成员们神态不太自然，“我今天过来，一是向各位表示祝贺，二是和咱们新兴的电竞选手聊聊天，多了解一下这个行业……”

    林燃等人稍稍放松下来。

    “这次咱们虽然是40+1的表演项目，但也不仅仅是一次表演，用‘铺路’来说反而会更合适一些，亚电联瞄准的是4年后的杭州亚运会。”

    杜先生侃侃而谈。

    “时间仓促，我听说各位后天就要离开雅加达，因此也来不及布置庆功宴，”他接过杨女士递来的玻璃杯，“我在这里以饮料代酒，也感谢各位这次亚运会以来的辛勤付出！”

    包间内的所有人都举杯庆祝夺冠。

    杜先生显然和霍启刚主席一样，对林燃有点印象，席间就拉住了他，和他进行了一番亲切交谈。

    谈话的主要内容，就是询问他电竞行业在高速发展之后，是否随之产生了亟待改进解决的问题。

    “我之前和一些负责电竞赛事组织运营的负责人也聊过天，”杜先生声音低沉而富有磁性，“不过他们讲的都是大方面，从整体上来进行剖析，而且立足点也是站在赛事运营这个层面上。”

    “今天我想听听，你作为选手，对这方面的认识与看法，”杜先生又补了一句，“你不用顾忌什么，畅所欲言就好。”

    林燃沉吟片刻，“我单从选手的角度来说，觉得目前电竞的选拔机制有部分缺点。”

    “比如？”杜先生示意他往下说。

    “我之前在深圳体工大队待过一阵子，那里有成批成批的运动员，他们从各个地方赶来进行集训，一段时间之后，如果通过考核，就可以留在体工大队里继续训练领工资。”

    他那段时间也接触过体工大队里的几名粉丝，从中大致了解过这个部门的运营机制。

    “电竞的青训体系和体工大队有些相像，”林燃大概解释了一下，“我们的理念也是把一群苗子集中在一起，通过各种训练方式，选拔出一批适合走电竞路的选手，然后由青训队伍发放工资……”

    “但问题就在这里。”

    “到去年为止，英雄联盟项目的青训都是由各大俱乐部自己找人自己选拔，让教练、选手以及领队跑到服务器上顶着QQ号找那些顶尖路人来试训，并没有一个正规的选拔渠道。”

    杜先生听到这里蹙起了眉头，“听起来……确实有点简陋无序。”

    林燃继续说道：“16年的时候，腾讯牵线举办过训练生计划，但当时在玩家中引起的关注度并不大，很快就无疾而终；今年五六月份，才在太仓举办了第一届正式青训营。”

    “我当时去了现场，能看出腾竞想要改变整合，让青训系统变得更正规一些，但无奈还是条件有限，很多设备包括教练储备都跟不上。”

    杜先生听懂了他的意思，“你想让我们从这方面给予一些帮助？”

    “没错，”林燃表明自己的态度，“我知道想让电竞建立起传统体育那样的完善选拔机制也不现实，但是我们也可以谋求一定程度上的正规化。”

    “起码不必让俱乐部经常用那种看起来就不太正规的方式来选拔青训，那样家长也不会放心让孩子来从事这份工作。”

    杜先生示意自己明白这其中的意义，“我回去找人讨论一下，现在不能给你做出什么保证……但我会在力所能及的范围内提供资源。”

    他也没有逗留很长一段时间，与几名选手以及教练交谈过后便匆匆离席。

    这下众人终于能放开吃饭填饱自己的胃了。

    林燃对其中的沙爹肉串以及鸡翅咖喱很感兴趣，都带着点异国风情的风味，让他倍感新奇。

    觥筹交错，一个小时之后，大家差不多吃饱了，就开始三三两两的闲聊。

    刘青松还在那里吹自己最后一局用洛在塔下预判戏耍Corejj锤石的名场面，旁边杰克也在邀功，两人不停商业互吹，把蒜头王八恶心到了。

    林燃和苏橙就在那里说悄悄话，不过女友饮料喝的有点多，刚说完自己明年春天的打算，就起身去了卫生间。

    他只能自己看看手机。

    微信早已变成了99+，点开来看，里面果不其然是一大堆祝贺短信。

    林燃给那些关系不太熟络的朋友群发回复，剩下的则自己打字配图慢慢回。

    父亲林明东也很是激动，在夺冠的那一刻，就接连发来了数条祝贺信息，林燃给他拍了一张自己咬着金牌笑容灿烂的照片。

    信息刚刚发过去，就得到了回复——【我为你骄傲。】

    林燃和老爸聊了两句，而后就听到阿布在叫自己的名字。

    “让燃哥给大家讲两句怎么样？”

    “别闹，”林燃摆摆手拒绝的，“这有什么可说的？”

    “讲两句吧！”白色月牙不打算放过他，也开始起哄，“你可是咱们队内的绝对核心，要是这次亚运会有MVP颁奖的话，那指定是你，快给大家说说自己的感想？”

    从卫生间里回来的苏橙听到这句话也立马鼓掌，还用满怀期待的目光看着他。

    “快快快，让你说你就说，墨迹什么？”小天给了他一肘。

    林燃被逼无奈只能站起身来。

    这下所有人都放下了自己的餐具，包间里很是安静。

    “那个……”林燃清清嗓子。“我事先也没怎么准备，也不想耽误大家时间，所以就简单说两句。”

    大家被讲两句这个量词给逗乐了，估计是都经历过上学期间被校领导统治的恐惧。

    “我不开玩笑，真的就说两句。”林燃连忙辩解。

    “已经说了一句了！”杰克高声拆台。

    林燃伸手将他压制住，而后才正色说道：

    “首先是……从8月14日体工大队集训到现在，整整半个月的时间，大家共同努力，收获了这块金牌，虽然一共只有6块，没有咱们教练组的份，但是在我心中，你们都是金牌的拥有者。”

    和其他体育项目一样，负责战术与bp执行的教练组没有办法上台领奖，自然也就没有金牌。

    听到这话，涵艺与白色月牙两人率先鼓掌。

    这次来亚运会，他们既要为国争光。也存了一些为自己扬名的心思。

    林燃的话让他们很受用。

    其他队员也纷纷附和起来，教练组在这次集训中确实付出了很多。

    和选手不同，他们要面对的是全球英雄联盟领域内实力最为强劲的三名教练。

    kkoma、红米以及edgar，这三人单拎出来任何一个，都是英雄联盟电竞史上绕不开的角色。

    三星以及SKT两大派系的教练组结合到一起，可想而知CHN代表队的教练要面对多大的压力。

    他们拼尽全力。只是为了不拖选手们的后腿。

    现在想想，白色月牙才有些后怕。

    要是输了决赛，他和涵艺将会面临什么？

    按照电子竞技传统，教练这职位在粉丝那儿，主要是用来输了背锅用的。

    总教练阿布早已转战管理层，粉丝骂他也不会影响什么，毕竟不参与执教了。

    分析师苏橙更是学生一枚，她现在也没那么介意电竞圈内对自己的评价。

    可白色月牙与涵艺不一样。

    他们是YM俱乐部S6以及S7赛季的夺冠主教练。

    在离开YM之后，成绩本来就不太理想，不少观众都在质疑他们的执教能力，怀疑二人是被YM当时夺冠的选手给拉高了执教水平。

    如果这次亚运会输给韩国队的话，他们必定要遭受诘难与指责，夺冠期吃的红利也基本要吐出去了。

    好在最后夺冠成功了。

    “第二句话，我想送给咱们自己，”林燃举起装有橙汁的杯子，“就像杜先生之前说的那样，咱们这次夺冠不计入奖牌榜，是40+1的表演项目，但又不单单是表演项目，电竞入亚的首金，大家今天也算是创造历史了。”

    本次入围电竞项目的游戏中，就数英雄联盟受到的关注最多。

    而且最终的这场决赛，不管是从热度还是从竞技水平上，都可以说是相当成功。

    林燃他们为英雄联盟进入亚运会正式项目这件事，开了个好头。

    “就这两句，我说完了，”林燃举起手中的玻璃杯，“最后，为我们自己这次的胜利喝彩。”

    杯子清脆的碰撞声在包间内尽情回荡。

    ……

    遥远的北京，朝阳区万科星园。

    一间三居室内烟火气息浓郁。

    突然，门口想起了笃笃笃的敲门声。

    “赶紧去开门，”苏宏旻从厨房里走了出来，手里还拎着一把菜刀，上面还沾着点红色液体，“别光顾着看手机了！”

    “我知道！”苏橙的老妈正在玩贪吃蛇，听到有人敲门，连忙应了一声，穿上拖鞋赶紧去了玄关。

    打开防盗门就看到林明东提着一个大塑料袋子站在门外。

    “快进来快进来，外面还挺热的！”苏橙老妈赶紧把人让进来。

    “我就走了那么一小段路，后背都有点出汗。”林明东抹了把额头沁出的汗珠。

    苏宏旻端着一盘西瓜从厨房里走了出来，“都买了点什么？”

    “牛肉锅贴。”林明东往自己脚上套鞋套。

    苏橙母亲听到这话很是开心，“今天晚上可有的吃了，我还叫了点儿咱们那儿的家乡菜。”

    三个苏州人在北京，只能用这种方式来怀念自己家乡的味道。

    苏宏旻拿了一牙西瓜，用遥控器打开电视，兴许是昨天看球没来得及换台，频道还停留在CCTV5。

    时间已经来到六点一刻，此时正在播放每天例行的体育新闻节目。

    播报完亚运会男篮半决赛的新闻之后，男播音员看了一眼自己的提词器。

    “亚运会表演赛今天结束了英雄联盟表演项目的比拼，决赛在中国队和韩国队之间展开，中国队在预选赛阶段与韩国队两度交手，一胜一负并不占有明显优势。”

    “决赛阶段，面对明星选手李相赫领衔的韩国代表队，中国队选手林燃表现出色，带领队伍最终以3:1击败韩国，夺得了该项目的金牌……”

    苏橙老妈很是惊讶，“嚯，这么厉害呀！”

    她光听自己女儿说起林燃亚运会夺冠了，但没想到还能上央视新闻。

    “毕竟是亚运会金牌嘛……”林明东挺挺胸脯很是自豪。

    “咱们今天正好庆祝一下，”苏宏旻拿了瓶红酒出来，“你今天没开车吧？”

    “没有，公司订的酒店就在你家边上不远的地方。”林明东也拿了一牙西瓜，一口下去汁水四溢。

    “那就行，”苏橙老妈把酒杯拿出来，“咱们今天也不多喝，意思意思就好，明天还得上班呢。”

    正好外卖送餐也送到了，三人拆开包装，把几道苏帮菜摆到桌子上。

    林明东和苏橙父母捧杯抿了一口红酒，而后侧头打量着房间布置。

    苏宏旻适时提了一句，“这还是你第一次来我们这间新租的房子吧？”

    “是啊，”林明东回了一句，“这不是五环吗？你们怎么不租一个稍微靠市中心一点的？”

    “这不离两边工作单位都很近嘛。”苏宏旻解释了一句。

    宝马中国在办公地点就在朝阳区，而苏橙老妈所在的律所位于东城区建国门附近，从这个小区出发，到双方单位的距离都不足20公里，算是相当不错的选择。

    三名中年人东聊西扯分享着自己生活工作中的趣事与烦闷，最后又将话题扯到了孩子们身上。

    “林燃现在交了几年上海社保了？”苏宏旻率先开启了话题。

    “两年多点吧，怎么了？”林明东没多想就回答道。

    苏橙父母对视一眼，“……那就好，等两人结婚，房子也能买了。”

    “地角选哪儿合适？五角场边上这两年也没盖新房吧，要不往市中心买？”苏橙老妈嘟哝道。

    “想的够长远啊。”林明东叨了块鱼皮，吐槽了一句。

    “那可不，”苏宏旻冷哼一声，“毕业就准备准备结婚吧，你家那小子可别想跑。”

    林明东蚌埠住了，他难得大笑起来，“你当年不是还想让橙子多陪在你两年吗？”

    “就问你结不结吧。”苏宏旻没好气的说道。

    “那我说没用，你得问他们俩，”林明东踢皮球，“说不定人家俩人还没这打算。”

    苏宏旻听到这句话，觉得自己有必要和林燃再单独聊一聊了。

    ……

    林燃吃完晚餐，打了两个喷嚏，总觉得自己被谁给惦记上了。

    “你不会感冒了吧？”苏橙背着包关切的望了过来。

    “没有的事，”林燃摆摆手，“雅加达都快热死人了，我晚上空调温度开的也不低，怎么可能感冒。”

    杨女士把自己的手机递过来，林燃通过上面的新闻，才知道自己上了CCTV。

    “看到没有啊，燃哥，”杰克很是艳羡，“这央视都点你名了！”

    “……”林燃顿了一瞬，“你这话说的，我好像犯了什么事儿一样。”

    “按照现在流行的那个说法，这应该叫什么来着？”小天又开始了，他笑嘻嘻说道，“ C站主播是吧？”

    “你是真的，三天不打上房揭瓦是吧？”林燃给他气笑了，一把就抓住了蒜头王八的后脖颈。

    回到亚运村时，队内气氛无比活跃，与他们离开时截然相反。

    杰克拉着乌兹非要去玩斗地主；莱特密现在还很激动，回到自己的房间去向自己的家人亲戚报喜。

    野辅两兄弟困的不行，纷纷跑去房间补觉。

    林燃则跑到了女友的房间里。

    苏橙把自己背包里的东西全部取出来，然后分类放到行李箱里。

    “你回上海之后，就要立马上学了吗？”

    听到这个问题，苏橙肩膀立马就垮了下来。

    “对的啊，”她极其怨念，“我三个室友这个学期都不在学校里。”

    苏橙由于从大一开始就在外面租房住，而且还兼职了一段时间的YM分析师，平时比较忙碌。

    因此她在校内没有多少朋友，司嘉颜就算是和她相处最近的了。

    好朋友如今去了遥远的多伦多，等她回来之后，自己却要去新加坡外出交流。

    这意味着两人一年都不能相见，苏橙觉得挺无聊的。

    “没事，”林燃安慰她道，“我这不是在吗？”

    “你？”苏橙疑惑问道，“你不是要去打世界赛吗？”

    “我说等世界赛结束之后，”林燃两手枕在脑后，躺在女友的床上，“比如明年春天你去新加坡，我可以跟着去。”

    “真的？”苏橙很是意外，她先是一喜，而后又意识到了什么。

    “你决定好了吗？”

    “嗯，”林燃轻轻应了一声，“决定好了。”

    这次亚运会决赛李相赫的表现，反而催使林燃内心的想法越来越强烈。

    “那你之后的打算呢？”

    “还没想好呢，”林燃还没想那么长远，“做做直播这样子？”

    “实在不行我养你！”苏橙开始傻乐，“你就当家庭煮夫怎么样？”

    “那我不当也得当，”林燃下意识怼了她一句，“难不成让你来做饭？”

    “你要死啊！”苏橙立马捶了他一拳。

    “别动别动，”林燃一只手就给她两只手腕给攥住了，“我先休息会儿。”

    紧张刺激的决赛结束之后，他猛地放松下来，之后就感觉浑身疲惫无力，现在就想好好睡一觉。

    “回你房间去。”苏橙没好气的说道。

    林燃不吭声，拉起被子就往自己身上卷。

    苏橙拍了他两下，“洗澡去，你外面衣服多脏啊！”

    林燃也觉得浑身难受，8月底的雅加达炎热无比，在外面转上一圈，后背不出汗都不现实。

    听到女友的话，他赶紧跑到浴室冲了个澡才回来。

    结果一洗完澡，他反而没了困意。

    一合上眼睛，眼前全是自己夺冠时的场景，红旗飘扬国歌恢宏。

    最后他和苏橙两个人裹着浴巾，坐在桌子前玩起了大乱斗。

    由于只有一台电脑，因此两人选择……

    一人拿鼠标，一人拿键盘。

    苏橙原本只在全明星里看过这种两人操作一个角色的玩法，还摩拳擦掌，很是期待。

    结果真打起来就不是这样了。

    “你鼠标往前指啊，往后退什么？”林燃教育她一句，“你大乱斗玩杰斯还要拉扯？”

    “你别怂啊，开一炮就切形态往前面顶！”

    苏橙不服，“你懂什么？我这局打的就是个收割和poke！”

    “poke个锤子，”林燃很是不屑，“你会不会玩大乱斗？”

    “哦，你会玩？”苏橙乜了他一眼，“QE炮按的那么慢，我看你操作都有问题。”

    两人成功三连跪。

    “……立一个flag，”苏橙信誓旦旦，“只要赢一盘就睡觉！”

    事实证明，这种Flag最好不要立。

    打了两个小时，直到晚上10点才靠着对面一手掉线，赢了一盘。

    这下可把林燃给累坏了，回到宿舍到头就睡。

    第二天早上全队再次集合。

    这是他们在雅加达的最后一天，大家想要趁着闲暇时光去逛一逛附近的景点。

    原本他们打算去附近的千岛群岛看海龟。

    但由于时间实在太过匆忙，这段旅程被迫取消。

    最后他们跑到了海洋世界，在那里找到了不少热带独有的海洋生物，倒是让他们大开眼界。

    “快看，深海鱼！”杰克指着海底隧道上的鱼类，神情很是兴奋。

    在海洋世界里逛吃了一圈，傍晚时分，杨女士才过来过来接他们一起离开。

    在雅加达度过了最后一晚，8月31日上午，代表队的12名成员在亚运村门口集合。

    他们提着行李箱，最后一次品尝了亚运村的早餐。

    最后一次望向远处的马哈卡广场。

    上午九点，队伍顺利到达机场。

    “我只能送你们到这里了，”杨女士神情飒爽，“咱们就此别过。”

    “虽然说这话稍微有点早，但我还是希望4年之后的杭州亚运会，咱们还能再见。”

    4年，对于电子竞技来说无比漫长。

    状态与版本都会影响他们的发挥，更别提还有不健康的训练方式在透支他们的职业生涯。

    可以这么说，在场的六名选手，能够参加杭州亚运会的注定寥寥无几。

    林燃没说扫兴的话，“合张影吧。”

    杨女士没有拒绝这个提议。

    他们用苏橙的自拍杆，照了一张看起来不太正式的合影。

    “再见。”

    杨女士依次和众人握手。

    她自己还要等到亚运会赛事全部结束之后，跟着其他体育总局的员工一起回到祖国。

    一行人刚进机场候机室，林燃就听到了一声大喝。

    “小天，我叫你一声你敢答应吗？！”

    蒜头王八脖子一缩，就想往前跑。

    但是很遗憾没能成功。

    金贡一把就将他拽了起来，开始疯狂蹂躏。

    “军训我是吧？杀我是吧？你不把哥当一回事啊！”

    西八人是要把网络世界里的愤怒带到现实生活中来解决。

    小天人都被他搓圆了，刚才挣脱了压制状态。

    “你队友呢？”林燃问他。

    “早走了，一个小时之前就坐飞机回首尔啦，”金贡苦兮兮的，“我等你们等了好久啊！”

    与他同行的还有红米，不多时，狗八以及中华台北队的选手们也到达了机场。

    而后就是一次又一次的离别。

    卡萨、乌兹和莱特密以及分析师ch，要前往北京的RNG基地。

    doom以及白色月牙则要去西安。

    剩下的人直飞上海。

    前往北京的飞机率先起飞。

     RNG的几人向他们挥手道别，“走了，兄弟们！”

    “赶紧走吧，季后赛洗干净脖子！”杰克大放厥词。

    乌兹差点给了他一套军体拳。

    等到中午时分，林燃方才坐上飞往上海的航班。

    预计飞行时间为6个小时。

    他最后望了一眼雅加达。

    地面上的城市离他越来越远，直到变成了一个芝麻大的小点，最后被云层笼罩隔断，隐匿了踪影。

    <!--over-->

