    果然，就在众僵尸快要到达林天佑的身边时，至尊龙绝剑忽然传出一道汹涌的阴风。

    风势之大，吹的众僵尸双眼都无法睁开。

    而后一个看不清面目的虚影出现。

    “什么人？”

    众僵尸一愣，全部止步。

    “估计是捉鬼龙王的英灵吧，大家不要怕，他敢阻我们抢剑，就杀了他！”

    一名胆大的红眼僵尸出声向众人说道。

    之前林天佑的英灵华佗，给了他们极深刻的印象。

    不过，治愈系英灵，在治疗方面还可以，战斗就差多了。

    所以，他们下意识的就认为这个虚影也是非战斗类的英灵，没将其放在眼里。

    “我劝你们这群蝼蚁立刻退开，谁若是再踏前一步，我便杀了你们！”

    至尊龙绝剑灵语气冰冷，面对密密麻麻的僵尸，他连看都不曾正眼看一下，只把他们当成蝼蚁。

    “你说什么？”

    听到虚影的话，众人面面相觑，眼中都泛起了一丝古怪的神情。

    这个虚影身上的气势并不强悍，若真是英灵，也顶多达到超真神真魔英灵的程度。

    结果这样弱小的英灵，却敢对着他们成千上百的红眼尸王口吐狂言，果然是有什么样的主人，就有什么样的英灵。

    “小英灵，你对你的主人倒也是忠心耿耿，不过，我们劝你看清楚现在的局势。

    没有主人在，你什么都做不成。”

    为首的一名僵尸王露出一个讥讽的表情。

    “现在的真纹尸王真是越来越没有眼光了。

    英灵和剑灵都区分不出来，当年洪荒时代的真纹尸王，可比现在的你们强多了！”

    至尊龙绝剑灵叹了口气，似乎对这群僵尸非常失望。

    他此话一出，为首的僵尸王以及楚明尸王全都是变了脸色。

    “他竟能说出洪荒时代？难道他不是英灵？”

    楚明尸王心念电转，顿时反应过来，难怪镇山尸皇会败在捉鬼龙王的手中，除了捉鬼龙王的地级剑意强大之外，最重要的一点，就是林天佑得到了至尊龙绝剑灵的协助！

    “各位小心，他不是英灵，他是、他是至尊龙绝剑灵！”

    “剑灵？

    至尊龙绝剑凝化出了剑灵？”

    一些没有见过世面的红眼僵尸一脸疑惑。

    他们常年没有离开过尸皇城，并不知道冥界宝剑有剑灵的传说。

    “楚明大人，你是不是危言耸听了？

    凭这样一把剑，也能凝化出剑灵？

    咱们的老祖将臣陛下，他手中的骨龙印杀剑都没有凝化出剑灵。

    我不相信，冥界还有宝剑强过骨龙印杀剑！”

    仍然是那名孤陋寡闻的红眼尸王，他连连摇头，认为楚明尸王说的话都是在骗人。

    “骨龙印杀剑？

    那种连冥界十大宝剑都排不进去的垃圾，也敢跟本剑灵相提并论？谁给你们的自信？！”

    至尊龙绝剑灵不屑的嗤笑。

    “本剑灵没时间跟你们这群井底之蛙废话，都给我死吧！”

    龙绝剑灵随了龙皇鬼帝的性子，非常的残忍，在他的话音落下，左掌便按在了自己的剑柄上。

    剑芒如阳，只听‘哗’的一声，围上来的僵尸全被剑芒笼罩在其中。

    那些红眼僵尸没有一丝意外，全部身体被肢解，一个个砸在了地上，尸血横飞，使的这一片空间仿佛变成了修罗场一般。

    惨叫声不绝于耳。

    眼前的一幕，把楚明尸王骇的目瞪口呆，差点忘记了思考。

    果然跟他猜想的不错，这正是至尊龙绝剑的剑灵！

    他用力揉了揉自己的双眼，眼中仍然是充满了不可置信。

    “你还要过来吗？”

    至尊龙绝剑灵望着唯一没过来的楚明尸王，冷声问道。

    “不、不敢！”

    楚明尸王连连摇头。

    开玩笑，至尊龙绝剑灵这么厉害，只是一挥手，就灭了一群高阶真纹尸王，他再上去，不是找死吗？

    “既然不敢上来，就立刻给本剑灵滚蛋！”

    至尊龙绝剑灵对着楚明尸王一挥手。

    后者顿时如被火烧了屁股一般，拔腿便逃。

    至尊龙绝剑灵抬头看了看天际，表情似乎有些担忧。

    “希望将臣不要那么快回来，要是他回来了，那就一切都完了！”

    他现在只希望李元霸等人快点把梓鸳带回来，而后便乘船离开。

    这个地方，他一刻也不想待了。

    尸皇宫殿，某一处副殿中，李元霸正信步而行。

    他跟赵云分好任务后，便即刻赶来。

    擂鼓瓮金锤是他的本命鬼器，缺少一只金锤，他的实力就无法恢复到巅峰。

    所以，他想要找回自己的鬼器，然而去帮林天佑助战。

    这对他来说，必须争分夺秒。

    东南处的大殿，这里宫墙非常高。

    “嗯？”

    刚走两步，李元霸便感觉到这里有他熟悉的力量在波动。

    他闭目感知了一下，这是跟他的力量非常相契合的鬼器所散发出来的力量。

    “果然是我的擂鼓瓮金锤！”

    李元霸心头暗喜。

    他想破墙而入，结果发现墙壁上有一道极强的结界挡在面前。

    “把本王的武器藏的真隐秘，但以为这样就能难倒本王吗？太天真了！”

    李元霸傲气的一仰头，而后他右手抬起，携带冲天之力，直接轰向那面宫墙。

    砰！

    加持了强力结界的墙壁，就这样瞬间被他击穿，现出了一个可容一人通过的墙洞。

    李元霸没有丝毫犹豫，身形如风，急掠而进。

    只在瞬间，他便来到了这片副殿的内厅。

    副殿内厅非常宽阔，虽然周围一片黑暗，但又岂能影响他李元霸的视线？

    举目四望，大厅中心有一个巨大的铜箱。

    不过铜箱前方摆了一柄巨斧。

    李元霸感觉这巨斧有些不太一般。

    上面有英灵的气息。

    而且英灵等级不弱，至少能跟现在状态下的他相提并论。

    但他并没有放在眼里，直接踏步上前，绕过巨斧，想要把铜箱打开。

    因为里面，就藏有他的擂鼓瓮金锤。

    “龙王，等着我。

    只要我得到另一只擂鼓瓮金锤，我就可以恢复全部的实力。

    然后咱们并肩作战，将那个尸皇打成死狗！”

    李元霸舔了舔嘴唇，实力恢复在即，他内心充满了激动。

