    岁月悠悠，转眼已过三年。

    冰雪琴宫徐师兄的洞府，时刻笼罩着恐怖异象，仙灵级别的神兽虚影遮天蔽日。

    这太震撼人心了，宗门弟子对徐师兄的敬仰崇拜，已经达到一种无以复加的程度！

    再加上师门长老有意无意的引导，十万弟子皆认为徐师兄肩挑宗门复兴伟业！

    洞府内，徐北望将小世界道果完全吸收。

    修为并无很大精进，但对因果、阴阳等道域有深刻了解。

    身上的宝藏全部挖掘完毕。

    不过这番刻意营造的异象，倒又给他渡上一层无上光环。

    这三年，每隔一个月，就有修炼资源放在洞府外，简直是当老佛爷供养。

    “这让我如何报答呢……”

    徐北望感慨了一声，将玩偶放进月牙戒中，负手而出。

    ……

    “什么？你要独自历练？”

    雍容温婉的公仪初，黛眉紧拧了三分。

    “师尊，弟子最近几门秘法陷入瓶颈，想游历红尘寻找锲机。”

    徐北望随意胡诌了一个借口，他是靠掠夺为生，又不忍心迫害宗地师妹们，只能去外界找倒霉蛋了。

    谁料，公仪初一口否决：

    “不行！”

    开玩笑，这样的宝贝疙瘩，要是有个磕磕碰碰，对宗门而言是难以承受的损失。

    “师尊，弟子并非温室里的花朵……”徐北望略有些尴尬。

    要是敢私逃，立马被抓回来。

    “磨砺是吧？为师领你去几个遗迹。”公仪初抿了抿唇，颇为赞赏地颔首。

    我这倒霉之子的身份，去遗迹自讨苦吃？

    届时一根毛都捞不到，还会暴露自己气运糟糕的事实。

    徐北望欲言又止，太过香饽饽也是挺棘手的。

    按正常流程，自己是外门弟子，就算死在外面也没几个人在乎。

    “勤奋修炼之余是要放松，让你几个师姐带你出去游玩一番。”

    小望的努力，她是看在眼里，破格同意弟子出去逍遥，还没好好领略仙界风景呢。

    “多谢师尊。”

    徐北望只能应下，来之前就猜到这个结果了。

    他离开后，公仪初传唤一个浅青色头发的妇人，天仙境界的传功长老。

    “碧琴，你暗中看护好他，若有半点损伤唯你是问！”

    公仪初口吻极其严厉。

    名唤碧琴的长老深知徐真传的重要性，肃然地点头：

    “随时会保持警戒！”

    ……

    “小师弟~”

    大师姐腰系百花曳地裙，风鬟雾鬓，青丝别着珠花簪，既清且媚。

    “小师弟，你真俊。”

    二师姐一袭紧身荷花裙，身影妖娆，一双桃花眸极是勾人心魄。

    剩下的五个师姐也不多赘述了，各有千秋，竞相争艳。

    唯一的男真传，是一个身形高大，骨架魁梧，肤色略黑的青年。

    “小师弟，我就不去了。”青年露出憨厚的笑容，他可不会自讨没趣。

    七个女子年纪不一，围着徐北望叽叽歪歪，各色曼妙的幽香萦绕在侧，入目尽是冰肌玉骨、神资仙颜。

    徐北望笑着应付，丝毫没有局促不安，举手投足间，华贵气质尽显无疑。

    “收敛点。”

    性子最为稳重的三师姐怒视了她们一眼，紧紧挨着徐北望，那温润气味就令她着迷窒息。

    倘若不清楚底细，绝对会以为是什么神灵家族的贵公子。

    可惜。

    咱配不上小师弟。

    未到天仙境，随着岁月流逝，容貌不可避免衰老，她毫无信心踏足天仙。

    宗门历代真传弟子，能铸就天仙的最多一个，有时候没有，更多的是去内门担任长老。

    而以小师弟的天赋，就算经历纪元长河，丰神俊逸的容貌也会保持下去。

    “你走开啦！”

    大师姐丝毫没有矜持，推开三师妹，与小师弟并肩而立，不时用眼神挑逗。

    轰隆隆！

    富丽堂皇的琴台碾过天穹，撕裂虚空，顷刻间便掠过数万里距离。

    ……

    日月神朝。

    听海城。

    无边无际沸腾的海水，中央浩瀚且巍峨的古老岛屿悬落，宛如一座古老纪元就存在的仙山，缭绕着混沌雾霭。

    一道道神虹掠空，这里人口数千万，人流熙熙攘攘，繁华热闹。

    琴台缓缓降落在城中最高耸的宫殿中，已经有许多辇车静静屹立，其上神光流淌，各种秩序在交织。

    “小师弟，带你来神朝最大的拍卖场。”妖娆的二师姐眨着桃花眸。

    奇了怪了，无论她始终任何魅惑手段，小师弟始终不为所动。

    其余师姐也挺气馁的，莫非真如他自己所言，修炼的无情道？

    “我等有幸见过诸位上人。”

    乌泱泱的修士摒息凝神，恭敬施礼。

    他们似心有灵犀，目光皆聚拢在那个气质绝伦的俊美男子身上。

    那双深邃平静的碧眸，将整个人衬托得极为神秘伟岸！

    这个乡巴佬的事迹早就传遍了日月神朝，隐隐向东荒蔓延！

    来自遗弃之界，天赋恐怖到碾压日月神朝修士。

    越两阶诛杀谷梁成，八年突破两阶，将各大势力震得不轻，甚至肠子都悔青了，只恨当时没有尽力争夺。

    在矿教只要多付出几十颗仙晶的利益，或许就能将其争夺过来，这可是肩挑势力兴旺的天纵奇才啊！

    徐北望神色古井无波，负手朝喧闹的殿内走去，七个师姐呈一排，紧紧尾随在后。

    不愧是仙界，听海城数千万人口，百分之八十以上都是解厄境以上，根本就没有凡俗普通人。

    看来天道将凡人都扔进了遗弃之界，降临仙界的生灵天生高人一等。

    作为神朝内的顶尖道统之一，冰雪琴宫有专门安排的雅室。

    “师姐想要什么，师弟买单。”

    徐北望俯瞰着万丈高的宫殿，脸上带着微微的笑意。

    “大气！”

    七女兴高采烈，终于能狠狠宰一次小师弟。

    她们可是知道，小师弟拥有无数资源。

    原本还有点小小嫉妒，随着这一举动，便也荡然无存。

    要徐北望评价这场拍卖会，只能用两个字形容——

    无趣。

    日月神朝在东荒只是沧海一粟，终究太偏僻了，市面拍卖的修炼资源，宗门内应有尽有。

    陡然。

    他的视线被一朵暗黑色的花朵给吸引。

    准确的说，是看到一个身着金色玄衣，腰绣金乌大鸟的男子，其头顶的气运树。

    原本七十几片叶子，即将拍走花朵的刹那，就飙升到九十五片，光芒璀璨夺目。

    徐同志近些年比较懈怠，请立即开展本职工作！

    截胡的美妙感觉，又回来了！

    这金手指实在是逆天，有些神族，就连古神天帝都察觉不到奥妙，但通过观察气运树，就能笃定它不简单。

    “七百零一颗仙晶，我要了！”

    温润带有磁性的嗓音缓缓传向整个宫殿，负责拍卖的地仙强者，将玉盘递过去的动作停滞。

    殿中数十万修士面面相觑，惊骇的气氛从第一层楼传递到最顶层。

    什么意思？

    符宗的真传弟子刚刚花七百颗仙晶拍下，你竟然出七百零一颗，这不是羞辱么？

    循声而望，皆感应到那个面色无波无澜的白袍。

    “乡巴佬，你什么意思？”

    金色玄衣的男子破开大门，身影屹立在上空，愤怒地盯着白袍。

    “放肆！”大师姐玉颊冰冷。

    “怎么？他不是乡巴佬？”男子笑得很肆意猖狂。

    偌大的拍卖场，鸦雀无声。

    执掌者神朝代表，也不会干涉两大势力的口舌之争。

    其余大大小小的势力，当然秉承着看热闹的心思。

    说实话，他们是不敢喊乡巴佬的，但骨子里还是蔑视遗弃之界的土包子。

    飞上枝头的鸡，也永远成不了凤凰！

    “想踩着我展露锋芒，你还不配！”

    “乡巴佬就是乡巴佬，给你脸了？”

    符宗真传脸庞阴云密布，早就对这个乡巴佬不爽了，必须要宣泄一番。

    毕竟师门整天在念叨此人，说什么后悔莫及，这让他们真传弟子脸面往哪里搁？

    徐北望无声地笑了，拦住羞愤欲加的师姐们，轻描淡写道：

    “十年没杀人，有点生疏。”

    他踱步回座位，悠哉悠哉端起一壶清茶。

    “有自知之明就好。”

    玄衣男子还以为乡巴佬畏怯了，得意洋洋走向拍卖桌，准备取出暗黑色花朵。

    看客们极为失望，好戏还没开场就已经落幕。

    “咦？”

    徐北望观察到一处殿宇里，足足四个头顶气运塔的修士，皆是随从模样，竟然是九十八层光芒。

    再探查四人，体内并非纯粹的仙气，而是一些诡异的物质，甚至还居住兽魂，皆是遗弃之界带来的瑕疵。

    徐北望不管他们修炼魔法武魂还是的斗气，唯一确定的就是——

    可以吞噬！

    刹那间，他探出霞光弥漫的一掌，朝四人碾拍而去，恐怖的声势令刚刚平静的拍卖场，顿时掀起一阵哗然。

    不敢对符宗真传动手，朝同为乡巴佬发泄怨怒？

    陡然。

    “快清醒！！”

    一个如渊似海的中年男人怒吼，磅礴的符文气息涌现僵硬如铁的玄衣青年。

    虚空隐藏的碧琴面色剧变，徐真传要闯祸了……

    果然。

    在无数人骇然惊悸的目光中，贵为符宗真传的青年，像是遭遇了地狱死神的侵蚀，赫然沦为一具白骨！

    人仙境中品，就这样以一种让世人毛骨悚然的方式，死在冰雪琴宫乡巴佬手上？

    竟然连出手的痕迹都没有？

    与此同时，那四具尸体血雾飘散，悬浮在房间里。

    徐北望气定神闲，将四团气运光点掠夺。

    他终于发现了bug！！！

    假如一个人飞升，还没有经过铸仙碑的洗礼，那气运依旧属于原本的遗弃之界，融入不进仙界。

