    但我不会因为别人异样的眼光，就改变自己的做法。

    “我的原则就是这样。”我漫不经心的回应了一句。

    欧阳雪目光微微一滞，然后转身离开了。

    两人走后，我心里突然涌出了一股不祥的预感，这郝灵该不会是要去做什么傻事吧？

    我看了沈寒一眼，说:“你确定不跟上去看看？”

    沈寒皱了皱眉头，说:“没有那个必要了，你要是没有其他的事情，我就先走了。”

    说完，他就转身离开了。

    罢了，反正这件事情跟我也没有多大的关系，反正我该说的，都已经说了，至于他们要怎么做，就是他们的事情了，我也管不了那么多。

    我转过身，刚想要回到房间，突然间想到了一件事情，这会儿估计老板应该没有在办公室，所以我和百阴打过招呼之后，就独自一人来到了办公室。

    因为走廊上有监控，所以我进去的时候，隐了身。

    我本来以为这个点老板应该不在办公室，却没有想到，刚走到门口，我便听到了一阵笑声从里面传来。

    是一个女人的笑声。

    我小心翼翼地推开一道门缝，看到一个女人坐在老板的大腿上，双手搂着他的脖子，笑的十分妩媚。

    真没想到一来就碰到这种事情。

    为了整蛊一下两人，我直接敲响了门。

    听到敲门声，女人立马站了起来，整理好了自己的衣服。

    老板随后说了一声进。

    我对他办公室的门走了进去，但是他们看不到我。

    他们看到办公室的门平白无故的开了，所以两人的脸上都露出了一丝惊恐的表情，对视了一眼后，女人有些害怕的说道:“老板，这没人，门怎么开了，该不会是那些脏东西，跑到这里了吧？”

    听了这话，老板立马否认了她的说法，说:“不可能，我专门找大师做过法，那些脏东西是不可能进来的。”

    这地方确实被大师指点过，但如果那些脏东西真的要进来的话，根本就挡不住。

    “哎呀，我们还是赶紧离开这里吧。”

    女人拉着老板就要离开，我走到女人面前，用手轻轻地拍了她肩膀一下，她更是直接被吓得哇哇大叫。

    “真的有脏东西进来了，我们赶紧走吧。”

    老板半信半疑的看着她，“你确定吗？”

    “刚才不知道什么东西拍了我肩膀一下，搞得我现在头皮发麻，哎呀，别说那么多了，赶紧走吧。”

    “你等我会。”

    老板随手抓起办公桌上的钥匙，然后拉着女人离开了。

    两人离开之后，办公室很快就恢复了平静。

    我也大胆的搜寻了起来，很快我就搜遍了整个办公室，但是并没有找到爱丽所说的东西。

    现在，只剩下一个地方没有搜了，保险柜。

    因为保险柜是用密码锁的，比较复杂，我对这玩意也没有研究，一时半会肯定是打不开了。

    要是直接毁了保险柜的话，老板就知道事情已经败露了。

    所以最后，我只能用灵珠的力量，在保险柜上强行开出了一个洞，然后迅速地将里面的东西拿了出来。

    我刚将东西拿出来，那个洞便恢复了原样。

    我看了一下拿出来的文件，发现只是一份保险合同，估计是他买的保险。

    我没有细看，再次打开了保险柜，洞口出现时，我将合同放了回去，然后伸手在里面摸了摸，意外的发现，里面放了很多美金。

    居然把钱放在这种地方，胆子也是够大的。

    不过想想，这地方看起来虽然不咋安全，但却是小偷不敢来的地方，不为别的，就因为这地方闹鬼。

    如果普通人在知道这个地方闹鬼的情况下，还敢来，那就只有两种情况，一种是他是会抓鬼，还有一种就是胆大不要命的。

    我摸索了好一会儿，摸到了一个档案袋。

    我拿出来打开看了一下，顿时心中一喜，这份文件正是爱丽跟我说的东西。

    爱丽所说的一切，确实都是真的，没有在骗我。

    真是看不出来，老板竟然是这样的人。

    他表面看起来挺好的，没想到是一个谋财害命的主。

    我直接拿走了这个档案袋，回到六楼之后，直接去了爱丽的房间，将这封文件交给了她。

    爱丽看过文件之后，激动地说道:“真的是，太感谢你了。”

    “你不用感谢我，你只要记得答应过我的事情就行了。”我生怕天她忘记了，又提醒了她一句。

    爱丽明确的跟我说，只要解决了这件事情后，她一定会离开这里。

    有了她的保证，后续的事情，也不需要，我过于担心了。

    如果到时候她不可能离开的话，那我只能用我自己的方式去处理这件事情了。

    “那接下来的事情，就交给我了。”

    我拿回档案袋之后回到了自己的房间，看了一下时间，没想到已经过去一个小时了。

    已经过去一个小时了，郝灵那边还没有动静，估计是已经离开酒店了。

    我本来以为今天晚上应该不会在发生什么事情了，就没有想到，就在我准备睡觉的时候，百阴突然跟我说，他感觉到了一股妖气。

    这地方怎么会有妖气呢？

    这时，我心里不祥的预感越来越强烈了，估计这件事情跟郝灵有关系。

    我从床上爬起来，穿好衣服之后，打开门，看了一眼走廊，突然间看到有一道身影从走廊的尽头闪过。

    因为那道身影闪的太快了，所以我没有看清到底是什么人。

    这种时候，估计一般人也不敢出来溜达。

    所以我猜测刚才看到的，应该不是人。

    我让百阴在房间里等着，然后独自出去查看了一下。

    我来到走廊的尽头，人影早已消失不见，但是我总觉得这黑暗中有一双眼睛正死死的盯着我看。

    我冷不丁的倒吸了一口凉气，开天眼往四周看了一眼，果不其然，天花板上有一张人脸，正死死地盯着我看。

    我随即从身上摸出了一道符篆，然后打在那张脸上。

    “偷看算什么本事？”我冷冷的说了一句。

