    晴树在听到卑留呼的名字后就毫不犹豫动手。

    关于这位的剧情不算多，但也挺有意思的。

    他用鬼芽罗之术吸收了四种血继限界后，在选择第五种血继限界的时候，好死不死盯上了卡卡西的写轮眼。

    结局可想而知。

    得罪了老师，还想跑？

    最终他死在了漩涡鸣人的风遁·漩涡手里剑之下。

    此时距离卑留呼的戏份为时尚早。

    但从他已经成为叛忍的情况推测，他的忍术估计是没有完善，处在开发忍术的前期阶段。

    同时，在吸收第五种血继限界的时候，必须配合特殊的天象，日全食。

    条件比较苛刻。

    本来这个禁术理论上效果挺好，能作为他空白技能书的候选。

    但晴树等不了这么久，而且他也有了其它的想法。

    他想要的忍术是号称土遁最究极的复活之术。

    土遁·究极创生之术·死者土壤。

    和秽土转生不同的是它只复活尸体，不复活灵魂。

    将尸体当做傀儡操控的一种忍术。

    晴树选择它的原因在于他想要一群不需要休息，也不需要工资的员工。

    好开展他的药店计划。

    既然要当资本家，那就贯彻到底咯。

    不过想法归想法，具体问题具体分析。

    晴树出手的原因，是他想要这只白虎。

    因为鬼芽罗之术，能让卑留呼注意到的忍兽绝对具有过人之处。

    或许正是他想要的坐骑。

    虽然不能飞，但白虎也不错。

    某些人就喜欢这一口。

    “下忍？”

    卑留呼惊讶过后，不由得笑了起来。

    他刚刚还以为是三代火影派来追杀自己的木叶忍者。

    但区区下忍，未免太瞧不起人？

    上次他被发现的时候，出手的可是大蛇丸。

    唯一的真相就是跳出来的这家伙是个愣头青。

    刚出茅庐的热血下忍，为了白虎强出头。

    卑留呼已经见过不少这种下忍。

    全都是被火之意志洗了脑，最终沦为炮灰。

    “阁下，何故发笑？”

    晴树双指交叉，淡淡说了个解字。

    他肯定是打不过卑留呼的。

    毕竟是个上忍。

    但他可以摇人啊。

    打不过就摇人没毛病。

    毕竟摇人的世界第一上单仍然是世界第一上单。

    水门，救我！

    在远处的分身，随着晴树的收回，而消失不见。

    水门见状，毫不犹豫施展飞雷神之术。

    视线一转。

    他先看了眼晴树，确定他没事后，注意到了卑留呼。

    “木叶叛忍？”

    水门眼神陡然变得锐利起来。

    按照木叶的规定，如果遇到叛忍，在打得过的情况下，必须干掉他或者说抓他回村。

    刚想回答晴树的卑留呼微微一惊。

    “波风水门？我记得你，你是自来也的徒弟。”

    他很快认出了忽然出现的少年。

    忍者学校每年毕业的学生，猿飞日斩都会为他们分配带队老师。

    卑留呼作为上忍，自然也不能免俗。

    而且因为年龄相似，又是同学，他和自来也刚好是同时期成为带队老师的。

    但身份和实力的差距，使得他们的学生截然不同。

    水门作为毕业学生中的第一，毫无疑问被自来也选走。

    卑留呼只能挑剩下的。

    “你是？”

    水门当时只注意到了自来也，没有他的印象。

    在毕业后，他很快奔赴战场，就更没有见过。

    卑留呼顿时脸色铁青，怒火已经是喷涌而出。

    所有人都只能看见天才。

    他活得像是小丑。

    水门的话，使得他心中的嫉妒又一次被挑起。

    晴树倒是能理解他。

    天才有时候就是那么令人绝望。

    但卑留呼的所作所为就不在他的认同范围之内。

    “水门，他交给你。”

    晴树立即挡在了白虎身前。

    此时的它已经昏迷过去。

    而清一郎拿出了通灵契约，准备强行让它成为自己的通灵兽。

    “又是你这个小鬼！”

    他一直在和白虎打架，没关注卑留呼那边的情况。

    毕竟在他看来，是不可能出现意外的。

    他相当了解卑留呼大人的实力。

    清一郎下意识抬头望了一眼。

    “原来是有救兵。”

    他收起通灵契约，看着晴树，陡然间加速，踏风前行。

    晴树两次插手，已经让他相当不爽，连废话都懒得说，直接动手。

    至于卑留呼，他一点儿也不慌。

    就水门这十岁的模样，能厉害到哪儿去。

    又岂是卑留呼大人的对手？

    白白送死罢了。

    【水遁·豪水腕之术】

    晴树最喜欢的敌人，便是如同清一郎这种，上前打一拳的。

    全身的水汽快速聚集。

    他一拳挥出。

    没有任何意外，清一郎炸出一团血雾。

    但晴树却没有丝毫放松。

    【瞬身术】

    他的脚底浮现出查克拉气流。

    两道风刃落地，碎石四溅。

    “小鬼，倒是有点儿本事。”

    声音是从天上传来。

    清一郎站在一只巨大的怪鸟身上。

    他看着晴树，心里一阵后怕。

    要不是反应及时，死的就不是他的通灵兽，而是他自己。

    “但到此为止！”

    清一郎知道了晴树的古怪，自然不会再近身。

    他脚下的怪鸟昂首发出一声厉吼。

    巨大的翅膀扇动，白色的羽毛仿佛鹅毛大雪般簌簌而下。

    【水遁·水牙弹】

    两股旋转的水流凝聚而出。

    在空中产生了剧烈的碰撞。

    晴树毫不犹豫使用了投影召唤。

    透明的少女出现。

    作为投影，她没有自主意识，但战斗本能尚在，而且可以听指挥。

    不需要开口，晴树心念一动，少女就明白了他的意思。

    【守护】

    因少女在场，这张陷阱卡生效。

    晴树获得伤害减免10%。

    在战斗中相当不错的效果。

    毕竟有时候就差那么一点儿血量。

    【水遁·水龙弹】

    晴树仰头吐出一条巨大的水龙。

    清一郎在天上，而他自己又没有飞行的手段，显得相当麻烦。

    但也不是不能打。

    【水遁·水牙弹】

    磅礴的水龙后又接了两道旋转的尖牙。

    晴树拿出六把手里剑甩了出去。

    就在这时，少女也扔出一把手里剑。

    但又有所不同。

    是操手里剑之术。

    无形的丝线连接着少女。

    在诸多忍术的掩护下，她反其道而行，借助丝线，快速接近怪鸟。

    清一郎的反应也很快。

    但在各种查克拉波动下，并没有发现少女。

    他的目的是晴树的忍术。

    快速结印之下，查克拉化为了巨大的利刃，宛如大镰刀一般，纷纷出击。

    空中顿时一片混乱。

    【水遁·水阵壁】

    晴树眼疾手快，立即在少女面前升起一道水幕，将她保护起来。

    清一郎见状，疑惑不解。

    这是啥操作？

    那么远，你在防什么？

    少女纵身一跃，在空中，十几只蝴蝶忽然飞出。

    轰！轰！轰！

    仿佛是过年的礼炮，连续不断的爆炸声响起。

    清一郎连同怪鸟一起淹没于火海之中。

    无数的羽毛在燃烧，可谓是遮天蔽日。

    晴树及时将投影收回，免得她受到波及而死亡。

    少女消失不见。

    火焰中落下清一郎残缺的身体。

    而怪鸟则是直接没了踪迹。

    晴树觉得可惜。

    通灵兽只要不死亡，就能回到原本被召唤的地方。

    不然的话，他也可以拿下怪鸟作为坐骑。

