    黑沙卷起，漫天狂舞，秘境之中，啸声不绝，显得更加的腐朽破败起来。

    萧晨也不由得长长的舒了一口气，将夺舍自己的残念彻底的吞噬，令他心力感到有些疲惫，如此同时，大量的魂力被强行的吞噬，也让他的念头思维变得有些生涩。

    萧晨知道这是强行吞噬的大量魂力造成的，残念的魂力看似被自己吞噬，但是需要自去花费大量的时间，去重新打熬，才能真正的运转自如，意念通达。

    如今他的并不是孤身一人，有着娇妻，有着百万族民，好在这一切已经过去，其中种种现在想来，也是万分的后怕。

    呼！

    再一次长长的吐出一口气，萧晨的眸光转向了，御龙神侯的坐化的身躯。

    没有了残念作祟，御龙神侯的身躯，尽管还有着淡淡的金芒闪耀，却不如原先那般耀眼，黄金战体修炼到第九重圆满境界，甚至有着衍生出了滴血重生的玄奥，依然被人打得身体残破，不得不黯然坐化在秘境之中。

    萧晨不知道九重黄金战体究竟是何种的境界，但是强如双翼飞龙那般强大无匹的凶兽，历经数万年的岁月侵蚀，血肉在风沙的吹拂下，消散一空，独留下残破骨骸。

    但是在观察御龙神侯的躯体，纵然身体残破，历经数万年岁月的侵蚀，若不是周身那浓郁成水滴的腐朽之气，就像是刚刚陨落一般，血肉依然包裹在骨骸之上，面容栩栩如生，不过却是再无丝毫的生机。

    嗡！

    萧晨右手轻抬，一声嗡鸣，原本平躺在御龙神侯双膝上，那柄黄金宝剑，应声而起，落入手中。

    这可是一柄半王兵，纵然历经大战被打破，兵魂泯灭，但半王兵灵性未失去，根据残念所留下的记忆，这半王兵的兵魂，经过数万年的自我修复，已经有着新的兵魂产生。

    咿呀！

    萧晨精神透入黄金宝剑之中，顿时听到一股稚嫩的声音，在咿咿呀呀，很是稚嫩，甚至还不太会与人交流，不顾对于萧晨的接近却是感到十分的高兴。

    这等于是一个新生的兵魂，与数万年前被打散的兵魂没有丝毫的联系，虽然还无法独立而出，但是对于萧晨来说却是有益无害，就算是数万年前的旧兵魂存在，他也不能将其收服。

    半王兵，灵性大成，兵魂有着不弱于人族武者的灵智，甚至可以说就是一个独立自主的生灵，可以如人族武者一般自主的修炼，吞吐天地元气，萧晨这般实力，恐怕兵魂连看都不会看他一眼。

    “凝！”

    一滴精血逼出体外，落入黄金宝剑之上，紧接着萧晨的手中打出一个玄奥的印记，渗入黄金宝剑的内部，半王兵之内，有着一个自主存在的灵识空间，就是兵魂所衍生居住的地方。

    玄奥精血落入黄金宝剑的灵识空间之内，向着一名粉雕玉琢的男童落去，这名孩童正是新生的兵魂，他还不能脱离灵识空间显化在外，血色的玄奥印记烙印在孩童内心出，化为一个清晰的印记，在慢慢的模糊起来，最后消失不见，而萧晨却是感觉自己与黄金剑之间产生了一丝联系。

    虽然萧晨的武器乃是战枪，并不是精通剑道，但是也不得不承认，就算是不通剑诀，他竭尽全力用黄金宝剑出一击，也足以让重楼境七重天的大能者，深受重创，一些初入七重天的武者，甚至有着陨落的危险。

    这样算来，这柄半王兵，将是接下来很长一段时间之内，属于他的杀手锏。

    再一次将眸光看向御龙神侯的残破神体，萧晨的眼中闪过精芒，那残念所言不假，御龙神侯的残躯，虽然生机消散，身体破败，更是在在经历了数万年岁月的侵蚀，精华消散大半，但是若是将残躯炼化，他的黄金战体，足以晋升到第六重境界，衍生出滴血重生的玄奥。

    作为御龙神侯的遗留下来的残念，可谓是知晓这诸多的隐秘，更何况御龙神侯将更是将黄金战体修炼至九重境界，黄金战体种种修炼的玄奥，也被烙印在残念之内，如今却是都便宜了萧晨。

    黄金战体每一重所修炼的所需要消耗的资源，将是前一重的一倍有余，这些他是知晓的，但是五重境界，想要晋升到六重境界，衍生出滴血重生的玄奥，这种消耗将是数倍的增长，不仅如此，接下来的修炼，所需要消耗的资源，更是海量。

    不过最终萧晨的眸光却是从御龙神侯的遗骸上移开，能够得到神侯的封号，必然是万民敬仰，有大功与族群，曾经受到族运眷顾，再加上气运一道玄奥无比，这般强者纵然陨落，也不容的侵犯。

    若是眼前乃是一名异族武者遗骸，萧晨绝对会是毫不犹豫的将其炼化。

    他的眸光转向秘境空间中那些残存的凶兽遗骸，五星双翼飞龙，还有其他的一些龙种异兽的残骸，粗略下来足有近百头之多。

    其中达到五星层次的有着数十头之多，就算是只剩下残骸，其中所遗留下来的精华，对于萧晨来说也是十分巨大的，若是将其炼化，也足以让萧晨的黄金战体晋升下一个境界。

    不过萧晨并未有立即动手去炼化，根据那残念得得知的信息，当年御龙神侯之所以会出现在此地，也是偶然，毕竟虚空中若是没有空间坐标，出现在哪里都不为奇怪。

    让萧晨狂喜的是，他所需要的灵晶，御龙神侯遗骸一旁就有着残留。

    对着御龙神侯的遗骸恭敬一礼，萧晨方才向着遗骸走来，终于在遗骸的一角处，萧晨现了一只兽皮袋。

    由虚空兽兽皮制作的兽皮袋。

    巴掌大小的兽皮袋，呈灰色，十分的不显眼，但是里面却是带着一个五丈大小的空间。

    兽皮袋中，有着一道道灵光浮起，这是一枚枚灵晶，晶莹如水晶般剔透，散出惊人的灵气，仅仅是一丝泄露的灵气，萧晨就感到体内战气蠢蠢欲动，这些都是下品灵晶。

    这些灵晶大概有着五十多块，甚至萧晨还现了一块绽放着神辉的晶石，远比二十块下品灵晶更加的耀眼。

    中品晶石！

    一块中品晶石，这简直是意外之喜，感受着其种那浓郁到极致的灵气，萧晨甚至感觉，以他现在的境界，若是想要炼化，足以将他的身体撑爆。

    不要说中品灵晶，纵然是下品灵晶，也不说他目前有能力染指的，以他目前的境界，修炼所用的也就是能够炼化上品元石。

    除此之外，在萧晨的感应中，兽皮袋中还有着足足五百多块极品元石，至于极品元石以下，兽皮袋中却是没有，纵然是极品元石，对于半王强者来说，其中所蕴含的元气，杂质也太多了。

    作为紫金王部的四方神侯之一，半王级别的强者，所具有的晶石，当然不会只有这些，在萧晨得到的信息中，大部分晶石都被御龙神侯用来疗伤了，不过最终依然是无力回天。

    仅仅是这些遗留下来的元石，晶石，对于萧晨来说，也是一笔巨大的财富，这些晶石加起来，足以比得上一座上品战部所有的底蕴。

    将一切收拢完毕，萧晨望着眼前的御龙神侯的尸骸，却是泛起难，御龙神侯曾经受到族运眷顾。

    如今陨落，若是轻易辱没他的尸骸，说不定会遭遇厄运，毕竟人族气运玄奥，有着太多的神奇，萧晨可不不认为他这般实力，能够参悟气运玄奥。

    “嗡嗡嗡！”

    就在萧晨犹豫不绝之时，御龙神侯的尸骸之上，竟然出一股诡异的波动，一股玄奥透过残破的秘境天穹降临，原本数万年不朽的尸骸，竟然开始慢慢的消融。

    “这是人族气运！”

    萧晨眼中充满了震惊，眨眼之间，御龙神侯身上原本附着的血肉，竟然消散在虚空中，只剩下一副宛若黄金铸就的骨架，原本浓郁到极致的腐朽之气，竟然开始缓随着尸骸消融。

    庆幸，无比的庆幸！

    这是此刻萧晨心中所想，没有受到那残念的蛊惑，将这御龙神侯的尸骸炼化，在人族族运面前，他不过是一个小的不能在小的蝼蚁，纵然是人王，也无法真正明白人族的气运，实在是高不可攀。

    黄金战骨燃起一朵金黄色火苗，将整个战骨包裹在其中，却不炽热。

    “气运之火！”

    伴随着气运之火的燃烧，御龙神侯的遗留的战骨，慢慢的消融在虚空之中。

    “嗡嗡嗡！”

    那深不可测的玄奥再次出无形的波动，不过这一次却是向着萧晨的而来，紫色的氤氲之气没入萧晨的灵魂深处。

    “这……这……！”

    刹那间，萧晨觉原本魂海之内残存的一些隐忧，还有因为吞噬残念，造成的精神暴涨，神魂运转的生涩感觉，彻底的消失不见，先前吞噬的残念魂力，就像本来就是自己的一般！

    “原来如此！”

    同时萧晨的神魂中，突兀的浮现了一丝明悟。

    “人族族运意志，果然是高不可攀！”

    望着眼前已经消失的御龙神侯尸骸，萧晨不由得喃喃自由道。

    ps前几天开了一章防盗版，开防盗版的章节订阅翻倍，接着又回到了老样子，今天晚上凌晨o点到1点之间的章节，各位大大先不要订阅，原本这个防盗版章节想放到凌晨三四点再，不过族长那时候估计会和睡的和猪一样，这几天有些累。

    给诸位带来不便，请谅解，还有书城的朋友移步起点可好，或者加族长的群31o191782传奇族长，更新的章节总能让诸位书城的的朋友看到。(未完待续。)