    他们的幻具兽的品质，经历之前的血河提升，也都不少于一千万以上。.

    而孙耀杰，常娟，吴文旭几人，就像季娇红一样，之前，早就达到了二级超脱者的巅峰，缺的也只是灵魂能量，需要时间汲取。

    现在灵魂能量足够，纷纷提升，进入三级超脱者的层次。

    和季娇红一样，这还不是他们的极限。

    “轰隆——”林潇只感觉自己的脑海里，传来了轰隆巨响，智慧神的体内，所有灵魂之骨，终于都生了出来，智慧神开始了咆哮，膨胀，进化，进入了脱胎换骨的层次。

    林潇明白，脱胎换骨成功后，智慧神，就再也不是“成兽体”。

    这将是一个惊人的蜕变过程，但林潇拥有足够的维度领悟，现在，又有足够的灵魂能量，源源不绝的补充，蜕化结果，根本没有丝毫的悬念。

    “轰隆隆”的体内鸣响着，智慧神发出了惊天动地的咆哮，在无尽的灵魂能量交汇之中，终于作出了突破，变化得更庞大，更强壮，一轮轮的神光绽射出去，如同一尊真正的神祗，它终于，突破达到了“完美体”。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：完美体

    进化品值：3500万

    力量数值：14亿点

    速度数值：1900点（190公里/秒）

    防御数值：1.96亿点

    技能提升：80%

    技能速度：增加40%

    技能增强:辅助技能时间增长140%

    体力恢复：增加140%

    精准数值：增加40%

    视力提升：增加50%

    智慧神进化到了“完美体”，现在的林潇，实力强横，基本力量，达到了十四亿，已经成为了真正的“五级超脱者”。

    加上地球神座可以增加十二亿力量，再加上神技和维度的力量，林潇现在就算不借用曼荼罗契约的力量，都可以打出近乎于三十亿的攻击。

    智慧神，进入完美体，灵魂能量，依旧源源不绝从白洞喷射出来，就如同一个超级的宇宙喷泉，智慧神全身灵魂之骨已经长出，现在，海量的灵魂能量开始在智慧神的体内凝聚形成血管和经脉。

    只要智慧神的全身血管和经脉都完全成长出现，智慧神还将进入更高层次的进化。

    所有人的实力，都在提升。

    火天骄猛地睁开眼睛，她背后的太阳神，如同一轮真正的太阳沉浸在这灵魂汪洋之中，一股完全不同的强悍力量，在她的太阳神中升腾出来。

    她终于也作出了突破，原本就是五级超脱者巅峰状态的她，成为六级超脱者。

    无尽的灵魂汪洋，其中百分之九十九以上都被亘古吞噬，化为了一只接一只的雾化了的大千之眼。

    每多一只雾化的紫色大千之眼，亘古的气息，便庞大了一分，最后，足足一百只的雾化大千之眼显现出来，亘古的气息，已经变得可以毁天灭地，如同一只庞踞在这里的上古巨兽般的恐怖。

    “嗤——”

    突然，一柄玉刀，破碎了虚空之上的一团暗红色的物质出现，破空而出，第二刀，重重的击中了白洞。

    只一下，无尽的能量大爆炸。

    亘古发出了一声咆哮：“不好，奶奶的忘了这东西，我现在的力量恢复太多，忘了收敛气息，被它注意到了——”

    玉刀划空而来，第一刀击中白洞，第二刀，便对着亘古和林潇等人而来，要一举将他们都毁灭了。

    以玉刀的力量，只需轻轻一划，所有人都要魂飞魄散，没有丝毫存活下来的可能。

    连强得不能想像的神图主人和镰刀主人，面对这未知的玉刀，都只有逃命的份儿。

    亘古咆哮，百只雾化的大千之眼齐出，一把裹带着其它所有人，一个瞬移，便到了数十光年之外。

    但是，玉刀却似乎没有丝毫移动，却依旧锁定了他们，第二刀出现。

    “该死的，再给一点时间，我的实力一定可以恢复得更多，甚至有可能真正的孵化出来，这该死的……这样的机会，却白白错失了——”

    亘古满心遗憾，但面对玉刀的追杀，只有拼命逃亡，一个瞬移便不知道多少光年，玉刀一路追杀，一直到亘古逃到了一处暗红物质堆积形成了汪洋的地方，同时收敛气息，这玉刀才终于开始摧毁暗红物质，暂时放过了亘古。

    亘古带着众人，收敛气息，悄悄溜走，竟有种死里逃生的感觉。

    玉刀太过可怕，亘古就算恢复了百只雾化的大千之眼，也不愿和其硬拼，浪费损耗自己的力量。

    “好不容易找到一处喷吐灵魂能量的白洞，却被那玉刀破坏了，想要再找到类似的，却就难了。”亘古也变得垂头丧气。

    其它众人，惊魂稍定，刚刚的汲取突然被中断，再回过神来，已经被亘古带到了这未知宇宙的一处枯寂的星球表面。

    林潇暗暗可惜，刚刚在白洞的灵魂汪洋之中，他的智慧神不只是进入了“完美体”，而且体内的血管和经脉也几乎都都可完全凝聚成功，一旦成功，智慧神就将进入更强大的“极限体”，而他，也成为六级超脱者，成为座主级的强者。

    在曼荼罗中，座主也算是中层低领。

    “可惜，只差一点。”林潇现在只能算是五级的巅峰壮态，不过距离成为六级超脱者，也快了。

    季娇红进化最大，在最后一刻再次突破，将自己的凤凰神也提升到了“完美体”，不过，她只能是初入五级，距离六级，却还有太遥远的距离。

    因为品质比起林潇的智慧神有所差距，虽然同为五级超脱者，季骄红的凤凰神，基本力量，为十亿，比林潇少四个亿。

    孙耀杰，常娟和吴文旭三人，都提升成为了四级超脱者。

    孙耀杰，虫王神，品质提升到一千二百万，四级超脱者，基本力量，2.64亿点。

    吴文旭，星神，品质提升到一千万，四级超脱者，基本力量2.2亿。

    常娟,毒神,品质为一千万,四级超脱者,基本力量2.2亿.

    方之荣,召唤神,吕质一千万,三级超脱者,基本力量1.2亿.

    赵天阳,机械神,品质一千万,三级超脱者,基本力量1.2亿.

    其它的古沙法,石墨，李昭婴，伊万，洪光，方轩和司马茹，也都纷纷提升到了三级超脱者，都拥有了破亿的力量。

    所有人的实力，都得到了大辐度提升，包括雷女，空皇，火天骄，还有最强的弃怨。

    弃怨进入了更秘不可测的境界，以林潇的估算，他只怕也突破了。

    因为之前，弃怨独战拥有天龙神座的天龙之主，都不落下风，早就已经是七级超脱者的最巅峰状态，现在得到白洞的灵魂汪洋之中，他突破七级超脱者，没有丝毫的悬念。

    魔神世界中，第一层的一百五十头魔神得到了能量补充，现在实力，都不逊色于拥有神座的座主。

    而第二层的三角魔神，银鳞魔神和三眼魔神，同样拥有了匹敌星空之主的战力。

    林潇实力提升，成为五级超脱者，如果再来解开魔神封印，当然也不会像之前那么困难。

    之前的白洞被破灭了，亘古只能带着众人，重新寻找。

    这白洞，比起黑洞还要更神秘，堪称整个宇宙最神秘所在，就算以亘古的能力，加上处处又要收敛气息怕玉刀追杀，想要再找到一个白洞，也是千难万难。

    这未知宇宙，到处都是无尽的暗红物质和星球，但是想要寻找白洞，实在太难，亘古带着众人飘流其中，稍有不测，实力稍微显露，便要饶来玉刀追杀。

    亘古也逃得焦头烂额，林潇虽然知道留在这里，也许可以很快提升实力，但却更想念地球和家人，几次提出想要返回，亘古不愿，但最终也得同意。

    “好吧，再在这里让我搜个十天，如果再没有收获，我们就离开。”

    亘古也只能让步。

    接下来十天，亘古的大千之眼，似乎又感应到了什么，带着众人，闯进了一个如同由无尽的暗红色的物质堆积出来的汪洋之中。

    这里，连星球都看不到了，到处都是暗红色的物质，将一切空间都占据了。

    在这暗红色的物质深处，有某种特殊的波动，正在慢慢传递过来。

    亘古正在小心的用大千之眼的虚影探测着。

    半晌，它的声音变得有些郑重，在林潇的脑海中响起：“这是终级的四维力量在波动，难道……真的有四维生物，将要诞生？”

    林潇心头一凛。

    “四维生物？”那是什么概念，一种超越了他们三维生物可以想像的存在。

    亘古的力量，无声无息的扩散开来，悄悄的将所有人都笼罩，收敛了一切气息，开始顺着一堆堆的暗红色物质之间穿插着。

    这时，林潇等人，也能隐约感觉得到那一股莫名的气息波动。

    时空在这里似乎都被凝固了，如果不是亘古的力量，他们飘流到了这里，便只会永恒的被固定在某一处，不能动弹，不能思想，甚至于连腐朽都不能，将受到永恒的恐怖。

    无尽的暗红色的物质，在蠕动着，亘古越深处，那种恐怖的感动越强烈，渐渐的，亘古也慢了下来。(未完待续。

