    这段时间里面，队伍中的不少人，都进行过多次这类清扫行动。

    大家都是驾轻就熟，游刃有余的样子。

    至今为止，这里还没有发现返虚级别的鬼物或者鬼修出现。

    六名返虚大能也一直没有出手，而是为队伍中的元神真君们压阵。

    突然，孟章有点疑惑的问了一句。

    “在地底这种地方，怎么有着这么浓厚的灵气？”

    听到孟章这句话，所有返虚大能，包括看不惯他的王家老祖，都仔细的观察了一下周围。

    鬼物聚集之地，阴气浓郁，灵气稀薄，才是正常的情况。

    在场的返虚大能没有废物，很快就纷纷有了发现。

    为首的周道人虽然没有直接认同孟章的发现，还是做出了动作。

    他一马当先，就向着下方灵气浓郁的地方赶去。

    其余返虚大能紧随其后，跟着赶了过去。

    六名返虚大能直接下潜了数百丈的距离，就来到了一处广袤的地底石室之中。

    在这间广袤的地底石室，孟章看见了熟悉的场景。

    一座高大的高台，高台之上有着一座巨大的黑色门户，门户之后，是一片片狂暴无比的天地元气。

    “这是有人在这里建造人造灵脉。”

    “看样子，这条人造灵脉品阶不低啊。”

    “在这片区域，没听说过有人族修真宗门存在啊。”

    有的返虚大能还在议论纷纷的，反应快的孟章等人，心中已经有了猜测。

    来自云中城的先遣队伍中，同样有着人族修真者。

    这里的人造灵脉，他们同样用得上。

    鬼修吸纳元气以阴气为主，魔修吸纳魔气为主，灵气对他们都只是辅助，一般不需要这么大一条人造灵脉。

    将灵脉隐藏在地下，弄得这么鬼鬼祟祟，分明就是见得不人。

    “不会把，所有人都遍寻不着的云中城先遣队伍，难道就隐藏在这里？”

    “或者说，这里就是一处云中城先遣队伍的秘密据点。”

    “该死的，这下子可是中大奖了。”

    孟章心中还在自言自语的时候，为首的周道人已经下令了。

    “大家小心，这里很有可能是云中城先遣队伍的藏身之处？”

    周道人的话语之中，有着难以掩饰的惊喜之意。

    这么多顶级势力，派出了这么多修士，搜寻了这么久，却是一无所获。

    他这次本来是带队清扫鬼物，却鸿运当头，直接就发现了云中城先遣队伍的藏身之处。

    如果这次能够抓住目标，那必将立下大功，得到宗门的丰厚赏赐不说，更是足以扬威四方，自己的声名甚至能够传到仙人们耳中。

    孟章没有周道人那么多功利的想法，心中想得更多的是，云中城的先遣队伍为什么会隐藏在这里？

    他们真的和灰土世界的鬼修勾结上了，所以才能得到鬼物的掩护，能够在鬼物盘踞之地藏身？

    孟章正在思考的时候，新的变化又发生了。

    大概是这么多返虚大能一下子闯入这个地方，引发了某种反应。

    数道强大的气息从地底下传了过来，那应该是返虚级别的鬼物。

    正当众人准备迎战的，敌人的偷袭先一步到来了。

    那几道气息从正面传来，不过是惑人耳目，分散在场诸人的注意力。

    真正的杀招，早就潜伏在了众人的身边。

    几道虚幻的影子一闪而逝，一名返虚大能发出了惨叫。

    无数的土石猛然向着四周崩散，冲出来两具返虚级别的尸王。

    诸位返虚大能甚至来不及做出更多的沟通，就陷入了各自为战之中。

    不过片刻功夫，超过十名返虚级别的鬼物，就杀到了众人面前。

    如果单是鬼物，就算实力再强，众人都还能对抗一下。

    可是借着鬼物的掩护，一些善于藏匿的魔物也偷偷的出手了。

    诸位返虚大能顾不上别的，只有各展所能，分别和敌人厮杀起来。

    在返虚大能遇到敌人偷袭的时候，队伍之中的元神真君们，原本分散开来追杀鬼物。

    这个时候，鬼物们展开反攻，如同潮水一帮的鬼物从四面八方用来，其中不乏强者。

    在海量鬼物之中，隐藏了不少阴险的鬼修，凶残的魔物，恐怖的魔修……

    灰土世界的鬼修勾结鬼物，魔修和鬼修同流合污，是众所周知的事情。

    可是一下子面对这么多敌人的围攻，包括诸位返虚大能在内，还是陷入了一定程度的惊慌之中。

    所有人心中都有一个疑问，这次清扫鬼物的行动，莫非从头到尾都是一个陷阱？

    孟章现在已经不顾上去思考这是怎么一回事了。

    在众多敌人出现的时候，孟章就知道，不但这次清扫行动彻底失败了，众人恐怕也难以逃脱。

    队伍之中的那些元神真君不用说，肯定基本上成为了牺牲品。

    可能有个别运气好的，身上有自家长辈留下后手的，能够侥幸逃出升天。

    队伍中为首的六名返虚大能，才是敌人的重点目标。

    孟章没有去管其他人，在众人反应过来之前，就做出了正确的决定。

    反正大家都是临时队友，平时也没有什么关系，孟章对于抛弃队友毫无心理压力。

    他击退一头扑过来的金尸王，就要向着上方逃去。

    可他没有想到，在这帮返虚大能之中，居然有比他反应还快的人。

    王家那名返虚老祖在敌人发动攻击的同时，就立即离开这里，飞速逃离了。

    这么多年来，王家诸多修士，因为被王德峰那一系人马连累，被迫戴罪立功，一直战斗在最前线。

    在以前的历次行动之中，被当做炮灰的王家老祖多次遇险，早就练出来一身逃命的好本领。

    可惜这次，王家这位返虚老祖撞上了铁板。

    他的身体刚刚飞出去，前方突然出现了一个巨大的头颅。

    只见那个头颅张开大嘴，一口就将王家这位返虚老祖吞了下去。

    “这是法相级别的大魔。”

    孟章心中大叫一声，吓得赶紧停下了逃走的步伐。

    好在有王家返虚老祖为他趟雷。

    显然，这名法相级别的大魔隐藏在周围，就是专门针对试图逃走的己方返虚大能。

    本来，现在出现的敌人，实力就已经远远超过了己方这支队伍。

    现在突然冒出来这么一名法相级别的大魔，己方根本没有人能够抵挡。

    有这么一名大敌在一旁虎视眈眈，就算想要逃走都难了。

    孟章是一个非常果决的家伙，知道敌人太强，无法力敌，也无法用正常方式逃走之后，他心中立即就有了新的打算。

    孟章没有继续向着外面逃走，而是转身又回到了此前的石室之中。

    王家那名返虚老祖好歹也有几分实力，不是一点抵抗之力都没有。

    那个巨大的头颅将其吞下之后，也需要一点时间，去瓦解其最后的抵抗，然后彻底将其吞噬。

    这就为孟章的下一步行动赢得了一点点时间。

    至于孟章为什么不继续向外逃走，有两个原因。

    一来，是那个巨大的头颅，也就是大魔放出来的法相。在吞下王家返虚老祖之后，还行有余力，足以暂时挡住试图逃走的返虚大能们。

    二来，谁也不敢保证，在外面埋伏的，除了这名法相级别的大魔之外，还有没有别的强敌。

    既然此路不通，孟章就只有另寻他路。

    孟章返回石室之后，一步踏上了那座高台，来到了那道巨大的黑色门户旁边。

    这座黑色的门户后面就是灰土世界的天地本源。

    类似的地方，在钧尘界叫做源海，孟章曾经因为执行任务，进入过一次。

    对于返虚大能来说，源海之中危险重重。

    如果在里面呆的时间久了，返虚大能都有可能被源海彻底消化吸收掉。

    灰土世界由于遭遇重创的关系，其天地本源之中，蕴含了更多的危险。

    狂暴无比的源力风暴，完全错乱的天地规则……

    反正，据孟章所知，灰土世界的修士们，都不敢进入灰土世界的天地本源之中。

    在很久以前，有过一些返虚大能冒险闯入其中，最后都落得一个尸骨无存的下场。

    从此之后，灰土世界的天地本源，就成为了各路修士止步的禁地。

    孟章现在几乎是走投无路了。

    比起眼前这条出路，外边蕴藏的危险更多。

    孟章在钧尘界的时候，有过进入源海之中的经历。

    虽然在源海之中遭遇了许多的危险，可他最后还是凭借一身本领熬过来了。

    他觉得，自己有着这些宝贵的经验。就算进入了灰土世界的天地本源，也应该有着更大的生还机会。

    退一万步说，就算最后葬身在灰土世界的天地本源之中，孟章都不愿意落到大魔手里。

    孟章知道，自己在这种被埋伏的情况之下，遭遇了早有准备的法相级别的大魔，就算能够周旋一二，最终还是难逃敌手。

    这里毕竟是敌人的主场，敌人更为熟悉情况。

    无奈之下，孟章只有冒险一搏。

    这道黑色的门户，可以沟通灰土世界的天地本源，从里面吸取灵气，却无法直接让人通过。

    只见孟章运转阴阳二气，强行打破了眼前这道门户。

    他调动空间大道的力量，直接穿梭空间，进入了灰土世界的天地本源之中。

