    谢闵行呼吸还在上下起伏，“云舒，我只忍你这一次。”

    到医院，云舒被急救中心的人拉走。

    医生问谢闵行：“病人什么情况？”

    “怀孕，现在肚子疼。”

    “之前有磕碰到么？”

    谢闵行：“我打她屁股算么？”

    ……

    医院所有的设备一通检查，确定胎儿安然无恙，孕期九周。

    忙完这些，一直到后半夜，云舒已经困得睡着了，谢闵行轻声轻脚的将云舒抱在床上，她的眼角还留着泪滴。

    谢闵行肚子坐在沙发上，拿出彩超片子，自己看不懂还在瞎看。

    看着笑着，笑的嘴酸，继续看。

    然后又控制不住的笑。

    谢闵行今晚失眠，他额手轻轻放在云舒小腹处，“原来，小舒那段时间反胃”元凶”是你了。”

    元凶没想到是孩子。

    谢闵行躺在云舒身侧，爱不释手的揉云舒的脸颊，“你能不能让我安心点，别再闹妖了。”

    谢闵行亲吻云舒的脸颊，今晚他经历的太多。

    当看到云舒在赛道上的大胆举动，他忍不住揪心。

    多怕云舒出事。

    他不敢想象。

    于是，搂着云舒的手又收紧，但又怕伤到她和孩子，忍不住只能自己的手攥紧。

    清晨，谢闵行早早下楼，云舒睡醒去洗澡。

    谢闵行紧跟着，防止她跌到，“我要在家里再加一层防滑垫。”

    云舒不敢反驳，加就加吧。

    餐桌上，夫妻两人默默而坐，桌上全是云舒爱吃的。

    “小舒，昨天打你的事情我向你道歉，不应该打你。”

    云舒就是个好说话的，你低头认错，她就会觉得自己错了，“老公，我发誓不会这样做了。”

    “好，以后别做危险的事情，别让我们替你提心吊胆，爸妈就你一个孩子，你也是我的唯一，你对我们来说，太重要了，别让我害怕了。”

    谢闵行说的话，和往日的风格不搭，云舒一下子慌了，“老公，我不会的。再也不会了。”她一想到如果自己离开，那么，老公，还有父母就会成为断线木偶，毫无生机。

    她只顾着自己眼前的利益了，根本没想到这些。

    谢闵行和她一样，爱彼此。

    如果谢闵行在南非出了事，云舒想过，她会把孩子生下来，也跑到南非殉葬。

    从她出生开始，她身上就背着父母的命，从她遇到爱人开始，她身上多了一条夫妻的命，从她怀孕开始，她肚子中还有一条小生命。

    云舒哽咽，“老公，我爱你，我很惜命。”

    谢闵行为云舒盛汤，“再敢如此，我会把你绑在身上，去哪儿带哪儿。”

    云舒吃饭，肚皮圆滚滚的。

    “老公，亲亲，你做的饭我和宝宝都超级爱吃。”

    谢闵行喜爬满俊脸。

    云舒的话，是对谢闵行最大的肯定。

    趁着云舒午睡期间，谢闵行疯了。

    将云舒哄睡后，谢闵行顶着六月的烈日，在阳光下操场上奔跑，他跑了不下十圈，谢爷爷拄着拐杖问管家，“公司破产了？大孙子受了刺激？”

    “将军可能是二少爷安全回来了，大少爷激动地吧。”

    谢闵慎从后边出现，“不可能，我就是大个儿救回来的，要激动也不会现在激动。”

    谢爷爷抬头看了眼天，“难不成，天上掉了个苹果，砸傻了？”

    人家牛顿是聪明，他家大孙子怎么是傻？

    谢闵慎：“爷爷，我们真是你亲孙子。”

    谢夫人出现问：“小舒呢？”

    谢闵行被家人围观，还是谢先生跑过去提醒他，他才知道。谢先生也是心疼儿子，烈日下跑步，他作为父亲心疼。

    谢爷爷却说谢闵行，“警惕力，下降了。”

    谢闵行嘴角仰着笑，随便爷爷怎么说。

    谢夫人问：“小舒呢？”

    “在家午休呢。”谢闵行似乎笑的抿不住嘴。

    谢夫人：“怎么了儿子，什么事情这么开心？”

    谢闵行：“我要做爸爸了，小舒已经怀孕9周了。”

    “什么？大孙子你说啥？”谢爷爷双目炯炯有神，谢夫人也抓着谢闵行的手，“真的？你们什么时候去医院查的？内个，我过去，看看。”

    谢夫人激动地手舞足蹈，谢家人听到这个消息，都面藏不住喜色。

    这么大的喜事，谢爷爷一下子来了精神，他准备嚷嚷在老宅重新开一个房间，让他的重孙以后过来住。

    谢夫人准备收拾东西，去云舒和谢闵行的家住，方便照顾。

    谢闵慎也是激动的要去给未来的小侄子或者小侄女买礼物。

    谢家人，都激动的坐在谢闵行家的客厅，都发表自己的意见。

    云父云母在云端别墅也收到了谢闵行的短信，马不停蹄的赶到谢宅，和他们坐在一起讨论。

    “闵行，妈想把小舒接回家照顾。”云母说。

    谢闵行：“妈，你和爸放心吧，小舒我自己一个人照顾，你们都不用担心，我们过两天去云端，隔两天去老宅住。”

    谢爷爷提议，“干脆都住在老宅好了，反正也不远。大家都照顾小舒也方便。”

    云舒睡醒，才发现自己成国宝了。

    她的床边怎么围满了人，“妈妈爸爸，爸，妈，爷爷，老公，姨，闵慎你回来了。”

    一个个的打招呼，云舒也很累的慌。

    “小舒丫头，听爷爷的咱们住老宅。”

    “孩子，让妈过来照顾你。”

    ……

    “你们是不是都知道我怀孕了？”云舒不确定的问。

    “傻孩子，你还准备隐瞒到什么时候。”

    云舒努努嘴，“我没有想隐瞒啊，我就是想让我老公是继我之后第二个人知道的。”

    谢闵行顺顺云舒的头发：“小舒，我自己照顾。”

    最终，傍晚，谢闵行舌战群儒才算抢到云舒的“抚养”权。

    云舒已经怕了。

    “小舒，你还想上班么？”谢闵行问，如果不想上班的话，可以天天陪他去公司。

    云舒却软糯糯的说道，“我想上班老公。”

    “好。”谢闵行给云舒绝对的自由。

    谢家人想组织云舒上班的念头，谢闵行会及时扼杀的。

    江左影视在周一的时候，办公室多了两位高贵的豪门夫人，她们的手中都提着保温杯。
