
　　《论B超在医学诊断中的作用》

　　说是说回家立刻就写，格雷特还是多做了几天实验，把数据补充完整，才开始动笔。才写了个标题，赶紧划掉：

　　太放松了，前世的词儿带出来太多了。这个世界的人，根本不知道什么叫B超……

　　他把上面一行字涂黑，另起一行，在灯下奋笔疾书。培训班给学员的住宿条件不错，房间虽然不大，书桌上的台灯却是魔法灯，而不是光线昏暗、火焰还摇摇晃晃的油灯。

　　灯光雪白，亮度差不多相当于25瓦的日光灯，发光均匀稳定——或许还太亮了一点。格雷特最近正在琢磨着，要不要给它加个淡黄色的罩子……

　　他用鹅毛笔蘸了蘸墨水，挥动笔杆。轻盈流畅的笔迹一行行落在纸上，梳理着思路，把第一次出现在这个世界的魔法编织成型：

　　《回声魔法的一种新应用，以及该应用在探查人体内部脏器上的作用》

　　关键词：音波，范围和清晰度，探查，医疗

　　在研究回声魔法的过程中，我们注意到一点：不同种类蝙蝠发出的音波，在探查周围环境方面，效果有所不同。

　　举例说明，在同样的魔力消耗下，以普通褐蝙蝠作为施法材料，探查兔子体内脏器时，回声在冥想视野当中，可以清楚地反馈兔笼、桌子和10平方米之内的房间轮廓，但是对兔子内脏的描绘并不清晰；

　　毛翼蝙蝠，探查范围缩窄至兔笼、桌子和地面，但是对兔子内脏的反馈，较前者稍稍清晰；

　　小菊头蝠，探查范围增长至整个房间，约50平方米范围，但是对兔子的内脏，显示极其模糊；

　　（显示范围和兔子内脏描绘，见下方对比图）

　　鉴于以上实验结果，我们可以初步认定，音波穿透力越强，探查的范围越广，然而显示的清晰程度越低；穿透力越弱，探查的范围越小，然而对探查对象的细节部分，显示得越清晰。

　　为此，我们用市面上能找到的47种蝙蝠为材料（蝙蝠名单见附录一），逐一做了实验。最后发现，用短耳吸血蝠的大脑作为实验材料，能够最清晰地探查人体内部的脏器情况。

　　该魔法的法术模型为……

　　施法材料：短耳吸血蝠大脑，需保持完整。本文作者用新鲜品、石灰吸水后的干品，以及用冷冻射线处理过的冻品各20只，做了对比实验，结论是，魔力消耗、探查范围、显示清晰度，均无统计学意义上的区别。M.23sk.com

　　（实验数据见下表）

　　施法时的注意点：需将待检查部位剃光毛发，涂抹传导液，以便回声顺利传导入人体。本文作者用不同类型的液体做了对比实验，结论是传导液以甘油为最佳，甜杏仁油次之。

　　（不同类型液体对施法效果的影像见下表）

　　回声魔法的该种应用，能够实时、动态、清晰地显示人体脏器形态、解剖层次及毗邻关系，以及血管和其他管状结构的分布。

　　该种应用，是一种无创的检查方法，无需切开人体、显露内部，就能显示人体内部的脏器。施法方便，成本低廉，可以多次、反复进行，患者无创伤、无痛苦。

　　笔者用30只活鹅做了肝脏部分的探查实验，得出的反馈图景，能很好地反映鹅肝的育肥情况。由此可以合理推断，该种魔法也可以用来检查，人体肝脏是否沉积了过多脂肪。

　　（鹅肝和周边组织的冥想反馈图景见下图）

　　回声魔法在探查人体中的作用，与【侦测魔法】变体的区别为……

　　格雷特手上笔走龙蛇，埋头书写。前世所学，今生所知，前些天冥想中“看见”的所有魔法影像，穿越以来遇到过的所有病人……

　　一页页教材，一个个病例，一幅幅影像，一串串数字，在脑海中飞速轮转。凝结，沉淀，总结成文字，从笔尖快速流淌到纸上。

　　周围的环境由安静到喧闹，再由喧闹复归安静。隔壁宿舍的学员们结束了一天的活动，洗漱完毕，一个接一个进入冥想。格雷特毫无所觉，端坐灯下，一张又一张地快速书写：

　　“综上所述，用短耳吸血蝠大脑作为施法材料，探查人体内部脏器，能有效地帮助诊断人体伤病情况。

　　该魔法未来的研究方向如下：

　　1、研究音波穿透力、探查范围和清晰程度成反比的原因；

　　2、寻找更多适合作为施法材料的蝙蝠，或其他物品；

　　3、广泛探查人体，积累正常人体的魔法影像反馈图景，以供后来的探查者进行对比，辨别异常状况；

　　4、探查超凡者的脏器状况，研究物理侧、魔法侧的超凡波动，是否会对该魔法的探查效果造成干扰……”

　　正文、摘要、参考书目。格雷特落下最后一个句号，举起双臂，大大伸个懒腰：

　　谢天谢地都写完了……虽然正常人的B超魔法扫描图像，还有待于积累，但是这个魔法，可算给他开发出来了……艾玛，几点了？！今晚的冥想还没做！

　　格雷特飞快地滚到床上。

　　半个月之前，他就搭完了冥想内核中“自我”的最后一根骨头，然而那些骨头像是互不相干似的，彼此之间毫无共鸣。拽动一根，附近几根毫无反应，也不动弹，也不坍塌。

　　简直让格雷特怀疑，他耗费了足足几个月时间打造的一堆骨头，完全是从不同的主人身上弄来的。

　　格雷特尝试把它们连接在一起。屡次尝试，却感觉自己的精神力已经到了极限。想要加一根韧带、加一块肌肉啥的，除了熬到自己脑袋发疼，啥也做不到……

　　今天却不一样。刚刚进入冥想，就有一股温柔而丰沛的力量从无何有处传来，一波一波地拍打着那个“自我”。虚空凝立的骨架当中，多了一股无形的力量在其间流转。

　　格雷特心念一动。骨骼构架出的光人踏出一步，肩胛骨、锁骨转向，带动肱骨向上抬起，再带动尺骨和桡骨扬起更高的角度，直至与肩膀齐平。腕骨、掌骨一起联动，最后，指骨向内扣紧，再向外张开，反复再三。

　　它们轻轻地共振着。虚空中，206块骨骼鸣动起来，那波动仿佛寂然无声，又仿佛黄钟大吕，来回激荡。莫名出现的温柔力量，从精神力构成的骨骼，一波波传递到肉身中真实的骨骼。

　　冲刷，抚慰，凝实，向外流溢，充塞肌肉和血管——

　　格雷特霍然睁眼。那真实不虚的力量还在身体中奔流，呼吸越发急促，心脏勃勃跳动。他举起右手，平举在眼前，默念起了治疗术的咒文。

　　热烈的白光在指尖绽放。书桌边，斜倚着的橡木杖杖头，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百六十七章 新论文，又升级免费阅读。https://xs.23sk.com 