    家里有车，她在家也能教爸妈的，但是到底驾校对于考证门路更熟，更有流程，训练车更接近考试车，再加上她最近她也不是天天在家，花点儿钱买个方便。给爸妈找点儿事忙活起来，也省得月底秋收他们再着急下地，就那点儿庄稼，月底秋收前后她要请人整顿后山，正好一起就干了。

    接了活那就要认真负责，这是基本道德底线。

    次日，沈芮吃罢早饭。秉着第一天上班要穿的正式点儿，她开了衣柜，挑了套雪纺材质的白色衬衫和黑色阔腿裤换上，换了双平底米色中空一字带的尖头鞋，开车不穿高跟鞋这点儿，她还是贯彻到位的。

    好在，作为北方姑娘，她个子不算矮，一米六八穿平底鞋也能撑起阔腿裤，不显拖沓。

    闲庭有专门的入口，昨个儿徐明远帮她做了报备，登记了车牌，她的车今天可以直接从闲庭专属入口，开到那位印先生所在的闲庭一号别墅的地下车库，一号别墅自带四个车位，印先生的只占用了两个，她可以使用其他两个停驻车辆。

    沈芮特意隔了一个车位，把座驾停在边缘地方，倒不是怕对比，而是万一一不留神出入的时候磕碰下那两辆金贵的车子，她这两个月就是做白工了。

    下车上楼，进门沈芮把手包放在玄关置物柜上，她出门素来极简，后世手机支付时代，拎着手机就能出门，现在则是多了钱包和一些备用的零碎随身小东西，信封大的小手包都装不满。

    沈芮进门的时候，印臻刚好结束早餐，今天印嘉善和徐明远出门稍微耽搁了下时间，让他比往常用餐晚了一二十分钟。

    “印先生，早上好！”沈芮浅浅笑着打招呼。

    “小沈过来了，挺早的，吃早饭了吗？可以让酒店后厨再送些早餐过来的！”印臻抬手用餐巾轻轻擦拭了下唇角，他看向沈芮，相比较昨天的休闲，小姑娘今天的黑白配穿着今天很有上班的风格，还是昨天的明亮色彩，更衬她样的小姑娘！

    “谢谢印先生，我在家吃过了！”沈芮暗赞，印先生一如既往，让人觉得有他在的地方，整个空间都是亮堂的。长得好看的人，就是占优势，擦嘴的动作都格外优雅。

    风度翩翩，今天她又见识了一个经典成语，那是她这近乎女汉子的存在，学不来的美姿仪。

    “小沈几点出发的？从家过来要多久时间？”印臻起身，带着沈芮往二楼书房走去。

    沈芮抬手看了下时间，现在刚过八点半，“七点半左右从家走的，今天熟悉路线，路上没太快，过来用了将近一个小时，明天应该能控制在四五十分钟内！”

    “以后没特殊事情，平时九点左右到就可以，我一般九点前不做出门安排的！”七点半出门，还是收拾好吃过早饭，意味着小姑娘至少六点或六点半就要起床了。他现在是休假时间，没必要这么压榨一个晚辈，还是个比他侄子小些月份的小姑娘。

    “好的，印先生！”昨天她有看过徐明远发过来的日常，这位印先生的生活相当自律。

    七点起床，洗漱后会运动半个小时到四十分钟，然后会翻阅酒店七点半左右送过来的各类报刊半个小时，之后开始用早餐。

    不出门，九点到十一点半是印先生在书房处理公务的时间，十二点前后开始是午餐时间，中午他会安排一个小时左右的午休时间，下午他两点之后会在书房看书或者会客室品茶，偶尔接待访客···

    六点钟晚餐，晚餐后会在湖边或者附近的海边散散步，七点钟会开始看一个小时的时政新闻，九点钟然后开始晚间的事情，对接一些海外事务，或是视频会议，或是电话会议之类的，大致两到三个小时不等···

    按着印嘉善的话就是，老干部都没他四叔规律。

    晚间工作她提前做好安排，可以在晚餐前后离开，若是有重要会议对接，就需要她留一下，这就是给她准备客房的用意了。

    她今天是第一天过来，不好踩点到，所以提前了半个小时。昨天看到这么规律计划的工作休息安排，更是让沈芮深深见识到，没有谁可以随随便便的成功，自律真的是成功人士必备技能。

    “坐，不用太拘束，需要用到你的时候，我会叫你，其他时间你可以随意打发时间，看书，运动、休息、玩电脑游戏···只要不干扰我的工作，都是可以的！”小姑娘并不是一板一眼的性子，这会儿倒是之前严肃了些。

    比起正是助理，在确定是沈芮的时候，又有印嘉善的关系在，印臻更多是把沈芮放在一个晚辈的位置，对于晚辈，他自然是要宽容些。

    “茶几上的笔记本是给你准备的！”印臻指了指书桌对面的靠窗的两个沙发和圆茶几组成的小休憩区，此时茶几上摆放了一台崭新刚拆封的市面上最新款水果笔记本。

    他记得，电子产品是现在孩子比较热衷的物件，昨天让人帮他准备了一套送过来，给小姑娘打发时间，给小辈准备个见面礼。

    印臻进入书桌后开始翻阅文件，带上金丝平光护目镜的这位先生，多了三分自然地儒雅斯文。

    沈芮虽然对助理业务不熟，但也没有心大到大老板工作，她在一旁玩游戏。该干什么，不该做什么，分寸还是要有的。

    她打开笔记本电脑，电脑是已经经过基础调整的，基本常用软件系统都有，电脑打开会自动连接室内无线网络。

    她先用徐明远给她的临时账号登录上内部即时通讯软件，保持邮箱开启页面，方便如果印臻有需要，可以发送文件给她能立即接收处理，然后调出徐明远昨天给她发的一些注意事项，对最近印先生的一些工作倾向做大概的了解后，她在网上调出这一步的英法德专业词汇再次熟悉一些。

    一个行业技能想要做到巅峰，除了用心和努力，别无二法。天赋重要，但是没有那百分之九十九的汗水凝聚，只能是伤仲永罢了。

