    这一道剑芒就仿佛是长了眼睛一般，一下子准确无误地击打在了幽灵狼王的脖颈处，只听见“唰”的一声脆响，幽灵狼王的脖颈处，立马传来了一阵骨骼碎裂的声音，一条血淋漓的伤口赫然浮现了出来。

    鲜血，顺着脖子处不断地往下滴淌着，在滴淌之间，还夹杂着一些绿色的血液，显得有几分触目惊心，就连幽灵狼王的喉咙处的皮肤表面，也浮现出了一丝丝的黑线，看起来十分的恐怖。

    幽灵狼王感觉到自己的脖子处传来的剧痛，发出了一阵撕心裂肺的惨叫声，它的脸色变得狰狞无比，同时它也感受到自己体内的生命力在快速地流失，一股强烈的窒息感不断地侵蚀着它的身体，令得它感到一阵阵的眩晕。

    幽灵狼王毕竟是一只十万年的魂兽，它的生命力远非其他的魂兽所能比拟的，且凭借着数万年积累起来的战斗经验，它非常清楚眼下的形势，那就是自己不能够倒下，起码不能在这名人类面前倒下！否则，等待自己的必定会是死路一条。

    想到这里，幽灵狼王不敢迟疑，它先是咬牙切齿地瞪着鬼魅，口中发出一阵阵愤怒的咆哮声，一双猩红的眼睛中，透出了强烈的恨意和怒火，随即，它那硕壮的前爪猛地在地上一撑，身子便借助着惯性，朝着地狱魔龙王的位置飞扑而去，想要来到它的身旁，寻求保护。

    鬼魅只是眼睁睁地看着幽灵狼王朝着地狱魔龙王的方向冲了过去，眼中却没有任何的波澜起伏，也没有继续追赶上去，他站在原地静静地看着这一幕，嘴角勾勒出一丝冰冷的笑容，似乎对于幽灵狼王的举动十分的鄙夷。

    鬼魅不是傻子，自然知道幽灵狼王这个举动是什么意思，它这样做，无非就是打算引诱自己去追击它。而自己一旦冲动了，地狱魔龙王必将不会袖手旁观，到那时候，他就会陷入重围，想要脱身，恐怕是千难万难了。

    这就是幽灵狼王的逃跑计谋，一个简单却实用的计谋。只可惜，鬼魅并没有上当，因为他也没有那个实力去对付地狱魔龙王。

    看着向自己飞扑而来的幽灵狼王，地狱魔龙王眉头紧皱着，心中充满了愤怒与忌惮。

    它的脸色开始变得有些狰狞起来，看向幽灵狼王，眼中的杀意，越来越盛，同时，它也感觉到，自己的身体中的血液也沸腾了起来，身子也不禁颤栗，浑身上下充斥着一股浓烈的嗜血欲望。

    “真是一个成事不足，败事有余的东西！”

    地狱魔龙王忍不住爆吼道，同时，一股强烈的暴戾之气从它的身上释放而出，那股暴戾之气，使得周围的空气都变得凝固了许多。

    若不是看在幽灵狼王同为十万年魂兽的份上，地狱魔龙王或许早就已经出手，将它给斩杀在此地了。

    幽灵狼王也知道自己的溃败已经激怒了地狱魔龙王，它也不敢轻易地再挑衅地狱魔龙王，毕竟地狱魔龙王的实力摆在那里呢！

    幽灵狼王的脸上露出了一丝慌乱的神色，它的脑袋飞快地转动着，思考着对策的办法，只是，它的脑海中不停地搜索着，却没有一点点的头绪，最终，它只能够将希望寄托在地狱魔龙王的身上了。

    幽灵狼王虽然不知道地狱魔龙王是从哪里冒出来的，但可以肯定的是，地狱魔龙王绝非普通的魂兽那么简单，它身上散发出来的那股浓郁的煞气，让幽灵狼王都感到一阵阵的胆寒。它相信，即便是面对的是两名封号斗罗级别的强者，地狱魔龙王也有绝对的把握将他们给斩杀！

    这个念头，令得幽灵狼王的心脏不由得狠狠地跳动了一下，它的额头上，不知道何时，已经沁出了一层细密的汗珠。

    想到这，幽灵狼王不甘地低下了它高傲的头颅，身子缓缓地趴伏了下去。

    地狱魔龙王看到幽灵狼王服软，脸上的嘲讽之色更加浓郁了，它冷哼了一声，身子微微一震，浑身上下散发出了一圈淡淡的紫色光芒，一股磅礴的威压从它的身体里释放而出。

    在那股威压下，周围的空气仿佛变得粘稠起来，就连空气都产生了扭曲的现象，看上去极为的诡异。

    “嗷......”

    随着地狱魔龙王的一声怒吼，它背后那一双巨大的紫黑色翅膀拍打在了地上，整个长达百米的身躯骤然腾空而起，随后便带着一股呼啸的风声，朝着鬼魅所在的位置飞射而去。

    看着扑杀而来的地狱魔龙王，鬼魅的瞳孔骤然收缩了一下，他没有丝毫的犹豫，脚掌猛地在地上一蹬，整个人的身子便化作了一抹闪电一般，朝着远方徐天然所在的方向飞奔而去，同时，他的嘴中不停地大喊着：“殿下！救命啊！”

    此时，鬼魅脑海中只剩下一个念头，那就是逃，跑到徐天然身边。因为他知道，身为日月帝国皇室供奉堂堂主的孔德明就在那！

    如此戏剧般的一幕，让众人彻底的愣住了，包括那一头幽灵狼王，此时也是愣愣地看着半空中的一切，完全搞不清楚状况。

    孔德明却是迅速反应过来，身上涌起了澎湃的魂力，一股庞大的气势从他的体内爆发了开来。

    两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环闪耀着夺目光彩瞬间升起，孔德明那一头乱发也在此时完全变成了银白色。

    最恐怖的是，在这九个魂环中排位最后的，居然是一个血红色的十万年魂环！

    孔德明身上的气息，熠熠生辉，犹如是一轮血红色的太阳一般，令人感受到了无穷无尽的压迫感，这股威压，直接将周围的空气都给挤压破坏掉了，变得无比的稀薄起来，使得空气变得沉闷了许多。

    这一刻，身为日月帝国本土最强者，拥有着十万年魂环的孔德明，展示出来了自己的恐怖实力。

    这股气息，令得一开始还在小瞧他的幽灵狼王，此时心中感到了无比的骇然，它能够清晰地感受到，孔德明可以用一种碾压式的姿态将它给击败......

