    “你……你这个混蛋！”

    托尔这时候才回过神，怒吼一声，暴风战斧缭绕着雷霆，径自冲着他狠狠劈了过来。

    斯塔克与惊奇队长哪甘示弱，同样怒不可遏的出手，前者重炮化作等离子光刃，后者铁拳散发出狂暴的能量，齐齐攻向卡萨。

    “嘁，乌合之众，来的再多又能怎样？！”

    原地卷起一道劲风，卡萨瞬间如炮弹般激射而出，半途之中，先一步侧身躲过大斧，紧接着一脚踢出，霎时将托尔踢得倒飞而回，正正撞在钢铁侠身上。

    但惊奇队长的攻势此刻业已到达，面对着如潮涌来的狂暴能量，卡萨临危不乱，小宇宙爆发出一片金色神辉，霎时一拳打出，一只巨大的神印顶着公牛头角狠狠撞了上去……

    这正是金牛座阿鲁迪巴的绝技——巨型号角！

    有道是“自古对波左边输”。

    说来惭愧，卡萨如今正站在左边，但想象中的被碾压却并未出现，反倒是他自己略战上风。

    只见白光与绿色的公牛神印相互碰撞，耀眼的光芒让天地都近乎失色，一边是刺目的白色，一边是青幽的绿色，恍惚间仿佛将白宫都割裂成了两个不同的世界！

    洪水般的能量相互僵持，激发出如心脏搏动似的狂猛冲击波，一道接着一道，好像潮汐一样连绵不绝。

    面对着这样的冲击，托尔与斯塔克皆是弓腰俯地，站立艰难，全都忍不住用手臂挡住眼前，因为青白的光芒太过于刺目，导致根本看不清前面到底发生了什么。

    但处于最中心的卡萨与惊奇队长，却是全然动也不动。

    卡罗尔此时很惊讶，因为她已经尽可能的高估了卡萨，谁知竟还是小瞧了对方，她如今的能量输出功率，已经达到了自身全力的六成，没想到对方居然还能坚持，甚至公牛神印隐隐向她这边推进，占据着一丝丝上风。

    “看来需要拿出全力了！”

    这样想着，惊奇队长立刻牙关一咬，再次爆发出无穷且刺目的能量，一时间白光充斥天地，甚至盖过了太阳的光辉，入目所见，整个世界皆是一片耀眼的白色，只有一点点青绿如磐石般始终屹立不倒。

    卡萨终于感觉到了一点点压力，只听他心脏如鼓声般跳动，脸上瞬间露出一抹疯狂的笑容，“人间的豺狗，你果然有一些实力，能与神明较量到这种地步，足以获得我的尊重！

    接下来，我将拿出全力，给予你最隆重的死亡作为送葬！

    仔细感受这份足以粉碎星辰的力量吧！

    银河星爆！！”

    一声宏伟如雷霆般的怒吼霎时在众人耳边炸裂，偏偏由于光芒太盛，此刻大家只闻其声不见其人。

    卡萨手一挥，公牛大印周围的空间立刻扭曲翻转，形成一抹漆黑的空洞，紧接着空间无限塌缩于一点，将周遭所有的泥土、草木、能量、包括大印尽数吸摄进其中！

    一时间，好似上帝突然关掉了灯泡开关，充斥于天地间的耀眼光芒刹那间一收，全被吸到黑漆漆的空洞中。

    卡罗尔猝不及防，被这一招惊的近乎呆住，只感觉那黑色的空洞仿佛黑洞，携带着无穷的引力，要将她拉扯到里面。

    但不等她作出反应，黑洞又一次产生变化，能量缭绕着、纠缠着，组成一枚绿色的球状星核，如月球表面上的坑洞一样，布满了六边形的凸起。

    球状星核缓缓升空，同时散发出更强的引力，牵扯着将大树连根拔起、土地撕裂成块、连同白宫这座宏伟坚固的城堡，被引力拉扯成一片残垣断壁，全部向着星核中汇聚。

    这动静实在太大了，远远只看到以白宫为中心，不管是建筑还是土地，河流还是沙石，所有的物质尽皆被吸摄到了天空中的一团绿光里，而绿光得此襄助，也在一步步涨大。

    最终，膨胀成一枚遮天蔽日，如太阳高挂般的巨大星辰！

    “这……这难道才是他的全力？”

    卡罗尔目瞪口呆的望着眼前的一幕，入目所见，视野中竟全部都是宏伟的球状星核，这要是突然间炸开，怕不是整个纽约都要毁于一旦。

    “阻止他！赶快阻止他！”

    通讯中，尼克·弗瑞在疯狂呐喊，可此时却根本无人理会。

    你就说，这样子怎么阻止？

    就知道喊，你倒是拿出个方案来呀！

    与复仇者们的不知所措不同，此刻卡萨高悬于天空，好似神祇一般，单手托着天上的星辰，脸上满是狂放的笑意，声音带着回音传遍整个纽约，“蝼蚁之所以胆敢挑战神明，正是因为他们不明白神明的伟大！

    曾经刀耕火种，是神明的恩赐！

    洪水天灾，亦是神明的恩赐！

    现在……

    这足以粉碎星辰的伟力，同样是我对尔等宽宏的恩赐！”

    说着话，他一挥手，遮天蔽日的星辰瞬间砸下，卡萨恢宏浩瀚的神音亦从天际传来……

    “就此粉碎爆炸吧，宇宙星河！！”

    霎时间，星辰垂落，触碰大地，如巨大的车轮碾压向惊奇队长等人。

    耀眼的绿光在一瞬间爆发，将整个纽约尽皆笼罩，紧接着，星辰爆炸，万物湮灭，光芒所到之处，一切生物、一切建筑……全部被吹成了一片灰烬！

    期间，美国队长所埋藏的核弹也被能量所引爆，可一朵朵蘑菇云刚刚升起，就被更强的能量冲击所熄灭，一切尽如碾压般摧枯拉朽。

    倘若此刻身处于太空中俯望地球，一定会看到一片漫卷的幽光，如洪流般席卷四面八方，甚至直接撕开了臭氧层！

    冲击波进入海洋，霎时引起上百米高的巨大海啸，造成不可逆转的天灾伤害！

    而身处爆炸于中心的复仇者们，更是在一瞬间就被淹没成灰，唯独雷神托尔被四面八方升起的水晶墙所包裹，在能量的洪流中上下翻滚，随波逐流，一路被送进了大海。

    当一切平息的时候，只见昔日繁华似锦的纽约市，789平方公里土地，已经尽数化作岩浆火海，翻滚的熔岩散发着赤红的火光，热浪滚滚，浓烟稠密。

    卡萨高高悬浮在天空，俯视着眼前的盛景，不禁摇了摇头，经此一事，美国势必要跌落世界第一大国的高位，其他小国暂且不说，五大国中定然有人要忍不住动手。

    可以说，世界格局已经被卡萨一击打破，以人心的贪婪，新的世界大战必然开始！

    届时谁能把握住机会，达成一统全球的成就，一切犹未可知！

