    “那手指的主人，绝非寻常的神宫宿灵上境。”

    季月年自木屋之内现出身来，脑海之中依稀回忆着那避无可避的一指。

    自己如今以《显密妙通不陨身》为骨，以敕水神力为躯，底蕴更是深厚无比，若是底牌尽出，即便寻常的神宫宿灵上境亲临，也未尝没有一拼之力。

    但自己的数个底牌几乎都不能轻易现于人前，《渡灵佛咒》虽然有着神异至极的自晦之能，可一旦被那些可怕的生灵察觉到佛法的气息，自己立刻便会迎来灭顶之灾，届时即便是敕水神印都无法护住自己的真灵。

    季月年将黑铁令牌放于木桌之上，心神深处有万千思绪流转。

    凭借着《渡灵佛咒》的神物自晦之效，其可以偶尔施展大慈悲咒与往生佛咒而不被发觉，可却绝对不能在众目睽睽之下频繁施展这道佛咒，一旦被人察觉到些许端倪，便是万劫不复之局。

    “万灵生死斗场，青衣胜。”

    “获得邀斗斗注返还八千灵玉，获得邀斗斗注八千灵玉。”

    “获得押注斗注返还两千八百灵玉，获得押注斗注两万四千七百灵玉。”

    “青衣，神海蕴灵上境，三胜零负，剩余灵玉四万三千五百。”

    季月年低垂着目光望着木桌之上毫光闪烁的令牌，已是隐隐察觉到了扑面而来的惊悸杀机。

    重目妖灵一族，绝对不会善罢甘休。

    “是时候离开了。”

    喃喃之间，季月年催动了黑铁令牌，传送光晕萦绕而起，弥漫了整间木屋。

    ……

    光影散去，映入眼帘的却是数座灯火长明的古老殿阁。

    季月年目光微凝，抬首朝着殿门之下的银甲生灵望去。

    “季月年，来自贫瘠无比的元衍地界太御圣宗，在万灵斗场化名‘青衣’，骨龄不过数百，却修有如此可怕的神魂底蕴，实在令人惊叹。”

    银甲生灵缓步走下玉阶，神色之间看不出半点喜怒。

    季月年稍稍思忖片刻，拱了拱手，道：“见过万灵巡守。”

    万灵巡守轻轻摇了摇头，道：“你闹出了如此大的动静，怎能一走了之？郡主要见你，随我来罢。”

    此言落罢，他便直接转身朝着最为巍峨的殿阁之中行去。

    季月年神思流转，心下已经有了些许计较，径直起步跟了上去。

    入了殿阁，万灵巡守无声无息地退出了殿阁，季月年行至古殿之中，却不曾见得半个人影。

    蓦然间，大殿之侧的一座銮台之上有光华流转，数息之后便凝聚出了一个有些虚幻的女子身形。

    那虚影女子细细打量了一番季月年，轻柔的声音很是空灵悦耳：“元衍地界乃是极北边陲数百地界之中最为贫瘠的数个地界之一，你乃是上古天生神灵的血裔，竟然能在那种地方修成如此深厚的底蕴，更是在短短二十日之内接连吸收四百颗通妙真丹、四百颗融灵玄丹，实在是不错。”

    在一些大能眼中，季月年的敕水神力根本无法隐藏，其便理所当然地被当做了一些极为罕见天生神灵的血脉后裔。

    季月年见其如此作态，内心之中已是隐约猜到了一些，道：“郡主过誉了。”

    晗光郡主轻轻摆手，道：“你能够击穿重目妖灵的血脉至宝，足以证明你的血脉之古老尊贵，不若这般，我助你摆脱原生元衍地界的因果，让你作为我晗光妖城四位道子之一，参与数十年之后的摘霞道会，如何？”

    季月年略一沉默，道：“我与元衍地界有因果誓约，极难脱离。”

    “因果誓约？那种地界之内难道还有知晓此事的神宫宿灵之境？”晗光郡主显然有些讶异，犹疑数息之后，才缓缓开口道，“如此也无碍，似你这般古老的神灵血脉极是稀有，你即便带着元衍地界的因果誓约，也能够作为晗光妖城的道子参会。届时若当真取了座次，我晗光妖城只要名录，灵物奖励等可尽归元衍地界。”

    见季月年似是在思考，晗光郡主又道：“若你不愿，那这摘霞道会便不必参加了，我这殿中恰好还缺着一盏神血灵灯。”

    季月年眸光深处泛起一丝冷意，却不曾表现出来，而是轻声道：“若是当真无碍于因果誓约，又有何不可？”

    “善，”晗光郡主虚幻的身形缓缓淡去，“即刻起，你便化名青衣，列入晗光妖城四位道子之一，一应物事我会令人备好。”

    朱紫妖国有六大妖城，每一座妖城都相类于一个繁华无比的大型地界，自然分别有着摘霞道会的参与名额。

    极北边陲的寻常地界分别有十个名额，即便是贫瘠无比的元衍地界都是如此，可六大妖城毕竟是朱紫妖国腹地，为避嫌故，每座妖城仅仅只有四个名额，这也就造成了六大妖城之间的攀比争锋愈加惨烈。

    晗光妖城有妖孽天骄无数，晗光郡主之所以看中季月年，便是因为晗光妖城之内极为缺少古老尊贵的神灵血裔，而季月年的敕水神力虽然隐藏极深，却早就被晗光妖城之内的大能感应到了痕迹。

    另外三尊道子，分别为妖、鬼、人，每一尊道子都是妖孽之中的妖孽，唯有神灵血裔之类没有一枝独秀的生灵，季月年的出现可谓是恰逢其会。

    虽然季月年的原生地界很是荒芜贫瘠，表现出来的实力与顶尖的道子有些差距，可对于坐拥一座妖城的晗光郡主而言，所有灵物资源之上的问题都不是问题。

    ……

    “原来摘霞道会的座次名录有着如此大用！”

    季月年独自坐于华贵至极的銮榻之上，望着玉案之上密密麻麻的玉简，对于盛名在外的摘霞道会第一次有了极为深刻的认识。

    其心中自然知晓晗光郡主绝非善类，事后极有可能行那鸟尽弓藏、卸磨杀驴之举，只是自己一旦有了晗光妖城道子的身份，行事之间会平添许多便利。

    微拂锦青袍袖，轻声道：“来人。”

    一个身着浅粉织星薄纱的绝色侍女行入殿中，轻柔地福了一福：“青衣道子殿下。”

    季月年看了她若隐若现的绝妙胴体一眼，如渊一般沉静的眸光之中没有半点多余的情绪，道：“将此处有关于朱紫妖国的古籍全部取来。”

    那粉纱侍女站起身来，轻笑道：“郡主有过吩咐，若是道子殿下有修为、法宝、神通、咒法、符箓、灵果、丹药、灵器、诅咒以及禁术之上的需求，尽皆满足，不过关于那些典籍……郡主却是不曾提到过。”

    季月年声音微冷，道：“不曾提过，便是默许。”

    粉纱侍女抬起头来，如秋水一般的盈盈目光望向季月年，一言不发。

    季月年静静地与其对视，神情之中没有半分退让之意。

    不知过了多久，那粉纱侍女终是稍稍避开了季月年的目光，沉默着退了下去。

    半个时辰之后，数十块花纹繁复的玉简、十余块记录玉牌以及数卷泛黄的古籍被整整齐齐地呈了上来。

