    锵！锵！锵！

    在裴文德的指挥下，飞舞的屠刀展现出了前所未有的灵活性。

    不再受限于双手的活动范围，裴文德意之所指之处，皆是屠刀攻击的破绽和弱点。

    饶是山魈浑身坚硬如铁，又有着赤色的纯阳真火护体，某些要害的关节部位仍旧和寻常的哺乳动物没有什么区别。

    这其中，又以咽喉位置最为致命。

    没有肌肉和骨骼保护的咽喉一旦遭到重创，就算山魈有天大的神通，恐怕也无力回天了。

    唯一遗憾的是，裴文德的百步飞剑尽管展现出了无与伦比的灵活性，但在具体的杀伤力方面却远远不如他此前的奋力一击。

    哪怕裴文德以高速旋转的方式强化屠刀的攻击性，但在少了初始推动力和惯性的情况下，终究还是没有他拿在手上时的杀伤力强。

    如果裴文德操控的是什么神兵利器，这些问题自然都不是什么大问题。

    奈何，这柄来自张屠户的屠刀仅仅只是一柄初具灵性凡刃。

    就连能够被裴文德操控，有很大一部分还得归功于张屠户的信任和执念，与他本人的法术能力其实并没有什么太大的关系。

    这样导致的结果就是飞舞屠刀固然可以伤害到山魈，却始终无法给它造成真正的致命伤害。

    相反，随着时间的流逝，山魈已然适应了这种程度的攻击，开始寻找起来真正能够反击裴文德的办法。

    现在这样……

    “裴文德！”

    就在山魈又一次护住自己脖颈的时候，它忽然毫无征兆的再次发出了一声怒吼。

    下一秒钟，山魈猛然张开自己的右掌，冒着被高速旋转的屠刀割伤的风险，硬生生握住了屠刀的刀身。

    撕拉……

    高速旋转的刀刃立马割裂了山魈的手掌，但也仅限于此了。

    右掌青筋暴起、肌肉跳动的山魈仗着自身超强的自愈能力，直接无视了屠刀对自己的伤害，强行将其控制住。

    然后，山魈的另一只手也不再护住自己的脖颈，而是伸手握住了屠刀的另一端。

    “我现在就毁了这柄屠刀，看你还拿什么和我斗！”

    山魈的话音未落，清脆的刀身碎裂之声瞬间响起，同时响起的还有裴文德心神受创的吐血之声。

    “噗……”

    本就因为营救村民而献出了太多的血液，此刻又因为心神重创而吐出一口精血。

    裴文德原本异样红晕的脸色刹那间变得比之前还要惨白，他本人更是感到了一种头晕脑胀、眼冒金星的感觉。

    显然，裴文德在此之前根本没意识到，他改版的“百步飞剑”与使用者的本体心神相连，一旦刀身被毁，使用者本人也会同样受到重创。

    “裴大哥！”

    见此情形，原本因裴文德占据上风而狂喜的张楚生立马神色大变，三步并作两步的赶到他身边将其搀扶起来。

    只是张楚生终究年幼体弱，还不等他带着裴文德离开这个危险之地，折断了屠刀的山魈便已然来到了他们的面前。

    “滚开！”

    比磨盘还要大的巴掌一下子扇飞了张楚生，随后山魈一伸手，便将无力反抗的裴文德给拎了起来。

    “裴文德，我不会就这样杀了你的……”

    “但是我会让你比死还要痛苦！”

    随着山魈那张面目狰狞的脸庞逐渐靠近，看似再没有任何反抗余地的裴文德居然再次抬起头来，并且还露出了一抹恍然的微笑。

    “我突然发现，我好像从一开始就选错了战斗方式？”

    瞳孔骤然紧缩，山魈这才注意到，被纯阳真火笼罩的裴文德竟然和自己一样没有受到这股火焰的伤害。

    “怎么……可能？！”

    本能的反驳了一句，山魈能够不被纯阳真火灼伤，是因为它是这股火焰的主人，是纵横山林的山中之鬼。

    但肉体凡胎得裴文德凭什么能够和自己一样，免疫这股至刚至阳的纯阳真火的伤害？

    “为什么不可能？”

    明明是被山魈像拎包袱一样的拎了起来，可裴文德此刻的语气却仿佛占据上风的是他。

    “赋予你这项神通的那家伙应该没告诉你，我才是真正的纯阳之体吧！”

    就像是在印证裴文德所说的话一般，山魈能够清晰的感知到自己手里的这个凡人正在蜕变，而且蜕变的速度惊人的恐怖。

    “你想吸收我的精气化龙，焉知你对我而言同样是如同‘补品’般的存在！”

    此话一出，裴文德的头顶、双肩骤然冒出三团虚幻的金色火焰。

    与山魈以木生火、反虚为实的纯阳真火不同，此刻出现在裴文德头顶和双肩的三团金色火是纯粹的不能再纯粹的纯阳之火。

    汹……

    以体内浓郁的阳气为薪、以山魈那股并不纯粹的纯阳真火为引、辅以裴文德内心的那种悲愤情绪……

    他于这一刻完成了精气神的蜕变，觉醒了自己的第一项伏魔神通。

    化气为火，聚气成罡。

    至刚至阳，焚尽诸邪。

    ——纯阳真火！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这才是真正的纯阳之火！”

    裴文德此刻展露出来的纯阳真火，并不是什么真实存在的火焰。

    这一点从四周没有任何事物被点燃、炙烤就可以看得出来。

    但是，这并不意味着纯阳真火是什么虚假的幻觉。

    恰恰相反，裴文德的阳气之盛、真火之烈，哪怕就是如张楚生这样的普通人也能够通过肉眼观测到那三团金色烈焰的存在。

    汹！

    不需要像山魈那样以自身的乙木精气供给，便能够具现出如同实质般的金色烈焰。

    这样诞生的纯阳真火固然不具备对物质的破坏力，可是在单纯的降妖除魔方面，却天然克制一切邪祟阴诡之气。

    “那个家伙……一直在骗我？！”

    在这股至刚至阳的火焰冲击下，山魈分明感觉到自己受伤的身体正在崩溃，甚至有重新变回槐树原型的趋势。

    好似一切妖邪魔怪的克星。

    三道冲天而起的虚幻火焰明明没有任何的温度，却让山魈这样的精怪妖魔产生了身处火炉的感觉。

    最关键的是，当那三道冲天而起的金色火焰燃烧至极致之时。

    它们竟随着裴文德的意志不断变化，最终衍化出了三张表情略有不同、但却同样象征着“愤怒”的人脸。

    正所谓佛也有火，佛也有金刚手段。

    而这三张岔怒之相正是裴文德怒火的具现，也是其降妖伏魔的手段。

    ——纯阳真火·忿怒之相！

    —推荐票—/—月票—

