    洛剑心听见雪清河说的话后愣了一会，感觉到十分怪异，雪清河的目的绝对不是让自己加入天斗皇家学院这么简单，肯定还有其他的事情，但是他此刻也想不出来。

    “哈哈，太子殿下说笑了，这个要求我很难答应啊，毕竟我现在还是史莱克学院的学生，这样子跳槽的话，我可没有脸去见其他人了。”洛剑心笑着说道。

    见洛剑心拒绝，雪清河也是点了点头，也没有再继续说让洛剑心进天斗皇家学院的事情，如果再说下去的话，肯定会露出破绽的。

    “既然这样，属实可惜，那我也不好强迫你了。”

    说完雪清河从自己怀中取出了一个令牌还有一些药物，一齐递给了洛剑心，同时口中说道。

    “这个令牌给你，可以让你进入太子府，如果你回心转意，或者需要我帮助的时候，可以前来找我。”

    “还有这个药物，有一定效果能够褪出身体中的毒素，效果还是非常显著的。”

    看着雪清河手中的令牌和药物，洛剑心思考了一下，随后也是不矫情地拿了过来，同时说道：“既然这样，我也就不矫情了，多谢太子殿下，有需要我帮助地话，也可以前来找我。”

    “那么，鄙人就告退了。”

    随后洛剑心转过身，头也不回的离开了。

    见越行越远的洛剑心，雪清河的手不禁攥紧了起来，说实话她真不想让洛剑心离开，想要与他交谈，想知道他这十年来是怎么过来的，期间发生过什么事情。

    随后她攥紧的手也是缓缓松开了，心中想了想觉得还是算了，以后还是有机会能够见面，能知道他现在平安无事，已经很好了。

    希望他不要到处沾花惹草！

    随后洛剑心回到了弗兰德等人的身边，弗兰德回过头看着洛剑心问道。

    “洛剑心，太子殿下找你有什么事情？”

    “嗯，也没有什么事情，闲聊了几句罢了。”洛剑心打着马虎眼说道，总不能说雪清河过来找他跳槽的吧。

    众人也是点了点头，知道洛剑心不愿说出口，也没有再问，反正也不会有什么事情。

    随后在秦明的带领下，众人走出了天斗皇家学院。

    走在路上的时候，朱竹清总感觉有一些不对劲，洛剑心也看出了她异样的状态，对着她问道：“竹清，怎么了，有什么心事吗?”

    随后朱竹清便看着他，说道：“你是不是和太子殿下认识啊？我总感觉他看你的眼神有一些不对劲，有一丝欣喜的感觉。”

    “是啊是啊，哥哥我也感觉到了。”被洛剑心牵着的小桔梗，也在此刻蹦蹦跳跳地说道。

    洛剑心愣了愣，他倒是没有感觉到什么异样，感觉就是很平常地眼神，可能是自己没有仔细看地愿意吧。

    “没有哦，这还是我第一次和太子殿下见面，怎么可能会认识呢？”洛剑心轻轻抚摸着小桔梗的脑袋回答道。

    朱竹清听后也没有再说什么，也有可能是自己感觉错了，反正以后看好洛剑心，少跟雪清河接触就好了，以免发生什么事。

    随后众人跟着秦明来到了天斗城门外。

    这里很明显比其他地方要大的多，也要豪华的多，光是看在城墙上巡逻的士兵就能够看出来，这里和其它地方不一样。

    一行人穿过了有着十米高的城门，进入了天斗城，还没有向里面走出几步，就看到了不远处的城墙上，正贴着一张十分显眼的大公告。

    “蓝霸高级魂师学院，诚信招聘四十级以上的魂宗十名，魂力越高者优先考虑，一经录取，待遇从优...”

    该来的还是得来啊。

    在意料之中的洛剑心，看着上面的公告，内心也是在想些什么。

    如果他没有记错的话，创立这个学院的院长，应该就是玉小刚的一个老情人柳二龙吧，也是弗兰德的好朋友。

    之后史莱克就会在这里学习。

    但是，洛剑心还是关心独孤博这个老毒物，之后还会不会把唐三抓到冰火两仪眼。

    但是可以因为自己和雪清河的出现，将这些事情给改变了，不知道独孤博会不会也因此改变了。

    算了，还是走一步看一步吧，到时候跟着唐三就可以了。

    秦明看着公告，对着弗兰德说明道：“蓝霸高级魂师学院，在上一届的全大陆高级魂师大赛的预选赛的时候，就是这座学院把天斗皇家学院的其中一对给淘汰了。”

    “不过那一届的蓝霸学院的学员都已经毕业了，而这一届的天斗皇家学员有着皇斗战队这样强大的队伍，估计这次也没有机会了。”

    随后秦明接着说道：“不过嘛，这个学院的规模要小上很多，是一座平民学院，从来没有招收过贵族子弟，但是这家学院教学也是非常严谨。”

    “能开在天斗城内，自然也不会缺少资金，不招收贵族子弟还能在天斗城之内站稳脚跟，想必背后的背景也是不简单。”

    “这个蓝霸学院看着也不错，不过还是要去看一看才知道。”

    玉小刚点了点头，随后说道：“虽然比不上天斗皇家学院，但是既然能参加全大陆魂师大赛的学院，教资和教学设备自然也差不了多少，而且还没有贵族子弟，学生们也能成长快点。”

    最后商量了一会，便决定去那蓝霸学院看一看。

    没有多久，众人便来到了蓝霸高级魂师学院的门口。

    洛剑心看着这个学院，就感觉像是在森林里建造的一般，周围全都是葱葱郁郁的大树，自然是比不上天斗皇家学院的。

    不过能够在天斗城内做到这一步，也是非常不容易了。

    这时，从蓝霸学院里面走出了几个接待人，带着史莱克众人走了进去。

    双方的交谈十分顺利，听到他们的老师都是魂帝以上的时候，脸上也是止不住的喜悦和惊叹。

    没有多久，史莱克一行人便来到了学院内的一座大殿之中。

    走入其中，以弗兰德为首的几位老师，包括秦明在内，已经在前面和蓝霸学院的三位测试老师在说话了。

