
双柏县令收到州府的协查通报之后，不敢怠慢，也立即让所有衙役行动起来。

和秦臧县令不同的是，双柏县令是一个非常细心的人。

除了查阅近两日的出入城登记之外，还派出衙役四处查访，近期有没有和交趾人相关的异常信息。

别说，这么一查，还真查出点眉目了。

消息是城西一个百姓提供的。他有一处空着的房子，一直都对外放租。

十几天前，有四个人来租了他的房子。结果搬进来住的时候，除了开始来谈的四个汉人之外，其他的十几个交趾人。

好巧不巧，这个房东年轻时就在南边做生意，听得懂交趾话。

原本还准备和他们攀谈几句，但那伙人面色不善。不等他开口就说：“我们已经出了钱，你就别来烦我们。”

房东也就没和他们多聊。

但是回去之后，越想心里越是不对劲。万一这伙人是作奸犯科的，他这个房东也脱不了干系。

于是第二天就准备去找那两个汉人，想说房子不租给他们。

可是等他去的时候，发现除了留下两个交趾人之外，其他的人都不知道去哪里了。

房东出门后越想越是心惊，怎么都安不下心来，于是一咬牙，就找个机会翻墙进去。他心里打算的是，如果这些人真是来犯法的，他就得马上报官。

于是就听到了一段对话。

“你说咱们要跑这么远请个工匠做什么？”

“你知道啥？据说这个工匠很厉害，修的城墙根本攻不破。”

“哦，这我就明白了……”

“少说点。”

“没事。这就咱们两人，就算有汉人他们也听不懂啊。老大……”

“闭嘴！”

……

房东这才算听明白了，这伙人过来这边是来找一个手艺高超的工匠。

翻出去之后，心里就为了难：到底该不该去报官呢？

人家来请工匠，还真不是什么违法犯罪。来租房时那两个人表现得十分阔绰，肯定少不了给那个工匠钱。既然人家一个愿意出钱，一个愿意做事，也实在说不上什么。

这么一想，也就打消了报官的念头。

昨天他看到那来租房的汉人中的两人回来，然后和留守的两个交趾人一起锁了门就走了。

今天听到衙役在打听和交趾人相关的事，于是立即就报告了上来。

张宠立即派了两人回来报告，然后自己带队继续向南追去。

“狗汉奸！”丁武怒不可遏地叫了起来：“抓住之后我非亲手扒了他们的皮！”

事情至此也就非常明显了。

交趾人不知道从哪里打听到秦晓鸾有非常高超的修筑城墙的办法，于是就专门来找她去帮他们修城墙。

这伙人对这件事肯定是势在必得，想必早就想好了各种方案。

当秦晓鸾拒绝了他们的利诱之后，于是就抓住于奇正大婚的时机，出手强行抢人。

丁武骂得没错，这件事中最可恶的就是那几个汉奸。

交趾人绑架了秦晓鸾之后，在州府雇佣车夫往北，吸引追兵的视线。接着自己一群人又往西，也是这个目的。在这个过程中，因为秦晓鸾是和四个汉人一起从南边出的城，所以州府怎么查出入记录也没用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66790190"  chaptername="525.  可恶的汉奸3">加入书签</a>
</div>
