    日暮时分，大概八九点钟左右，震天的爆炸声让整个曼哈顿南城都陷入了一片寂静。

    林姨在自己的微信群里看到了老姐妹们发的消息，说百老汇的一栋未完工的公寓楼被炸掉了，爆炸的火光连几公里外都看得到，现场还有很多警察，消防队不断的从里面拉尸体出来。

    甚至还附上了手机拍下的，画质并不清晰的视频在里面。

    听到了这个消息，林姨顿时心中就慌张的不得了，因为那栋未完工的公寓，就是她之前给林诚打听到的那栋公寓，南百老汇大街620号。

    如果爆炸发生的时候林诚也在那栋公寓里面，恐怕那些被拉出来的尸体当中，也会有他。

    林姨尝试着给林诚打电话，但拨打的电话却是没人接听，这让她坐立难安，本想着去警察局问问情况，却又害怕真的看到林诚那个孩子的尸体躺在停尸间里，心中矛盾不已。

    “哎呀，这可怎么办，那孩子还年轻，要真是这么没了，我可是大罪过的呀.......”

    也恰巧是在这个时候，门外，却突然响起了敲门声，林姨以为是警察找上门了。

    电视里都是那么演的，警方找到死者的尸体后开始核对身份，核对完身份警方就会去走访死者生前最后接触的人，可当林姨战战兢兢的打开大门的时候，她看到的，却是林诚的身影。

    林诚站在铁栅栏门外，脸上还带着憨厚的笑容，虽然是伪装出来的。

    “林姨，是我啊。”

    “阿诚，阿诚你没事的呀，哎呀，吓死阿姨了——”

    林姨赶紧将林诚带进了屋子里。

    “听说那栋房子爆炸了之后，阿姨还以为你，还以为你给......”

    说到这里，林姨却不做声了。

    林诚意识到了林姨的想法，却只是示意她宽心。

    “我没有进去，一直在外面监视着那栋公寓工地，本来是想着看看那帮日本人到底是打算做些什么，没想到里面居然空无一人，我就去了其他地方调查走访。”

    “还真是没想到，那帮丧心病狂的日本人居然装了炸弹，太可怕了，简直就是一群疯子。”

    顿了顿，林诚脸上的表情突然变得有些沮丧，继续开口，言语之中还带着恳求之意。

    “那帮日本人不知道在哪个地方谋划着什么坏事，找不到他们，就不知道他们想要干什么，林姨你可得帮我想想办法，咱们必须把他们绳之以法，否则整个唐人街都会有危险的。”

    当然了，林诚也没有忘记自己设立的侦探助手形象，试图用言语来萌混过关。

    他将希望放在了林姨身上，希望林姨真的像她说的那般神通广大，可以靠着自己的夕阳红老姐妹团发动起整个唐人街的所有人，去寻找那帮危险的日本人的下落。

    也只有这样，找到那帮日本人，继而才有可能找到韩苏荣的下落。

    果不其然的，听到林诚的话语，林姨沉默了片刻，似乎是想通了什么，缓缓开口。

    “阿诚，你说得对，咱们不能让整个唐人街都陷入危险，必须想想办法，不如这样，你今晚在这里住下，阿姨明天早上带你去拜访一个人，也许......他会有办法。”

    “明天早上去拜访，会不会有点太晚了，越快越好吧？”

    “蠢话，人家身份不是想见就能见的，就连阿姨也得先通知他们，然后才能安排会面。”

    林姨没好气的用手敲了敲林诚的小脑瓜，气呼呼的开口道。

    直到林诚被打发回了自己在公寓楼的小房间，而林姨的屋子也总算是安静了下来，林姨坐回在沙发上，在手机的通讯录中找到了一个并不常用的号码，短暂沉默过后，拨通了那个号码的电话。

    “林姨，您怎么有空给我打电话了？”

    电话的另一端是个有些广东口音的年轻男子，似乎对这个电话的到来感到惊讶。

    “智豪，你爷爷明天有空吗，我想带个人过去见他。”

    “爷爷还在医院里，不过您开口，那肯定是没问题，我现在就去跟爷爷他老人家说一声，明天还是在北岸医院见，医院的特护病房您知道，您到了之后跟我打电话，我来接您。”

    林诚并不清楚楼下究竟在谈什么，他对林姨有着百分百的信任，不过，今晚看样子是回不去了。

    因为中岛丧心病狂的炸掉建筑压死了几十个反恐特勤人员，整个纽约市的警察都仿佛被挑衅了似的加强了警力巡逻。

    唐人街这边因为距离爆炸现场近，更是每条街上都有巡逻人员，任何可疑车辆都会被拦下来排查，就连林诚开车过来的时候也被街上的巡警给拦了一次。

    不过还好，刺客联盟似乎有些特殊的门路，证件都是真的，直接把林诚的证件还给了林诚让林诚离开，他这才穿过搜查封锁线返回了旧公寓跟林姨见面。

    自己的房间依旧保持着离开时的样子，林姨似乎帮忙整理了一下，被子什么的都叠的整整齐齐的。

    林诚换了身睡衣，躺在床上盖着被子，看着天花板上闪烁的红蓝灯光，那是从窗外映衬而来的，是警车上的红蓝双色警灯，灼目而耀眼，很快，他进入了梦乡中。

    翌日，一大早，林姨就将林诚从床上拽了起来。

    银灰色的宝马车上，林诚打着哈气，看着手表上的数字，双眼迷离，而林姨却是打开副驾驶的车门坐了进来，手里还提着一袋包子跟一杯豆浆，直接塞进了林诚手里。

    “姨，这才早上六点半啊，哪儿有人这么早起床去拜访别人的——”

    “吃的都堵不上你的嘴，赶紧吃，吃完赶紧开车走人。”

    林姨没好气的瞥了他一眼，林诚只好讪笑着，接过早餐吃了起来。

    林姨虽然是广东人，但是她也考虑过林诚是从北方来的，可能吃不惯南方人口味，所以专程帮忙买了纯肉馅儿的酱肉包子。

    包子热气腾腾的，带着一股浓烈的肉香味，让人食指大动，再加上一杯加了细砂糖的鲜豆浆，林诚吃的那叫一个美，乐滋滋的看着林姨。

    也正是在这个时候，林诚突然注意到林姨今天的打扮似乎有些不太一样。

    林姨脸上是精心打扮过的妆容，身上是凸显身材曲线的碎花旗袍，披着小棉袄。

    她的头发似乎整理过，身上还带着一股茉莉花香的香水带来的清香味道，再加上林姨本身保养的比较好，脸上完全不显老，以至于四五十岁的年纪，却像是个三十出头的标致南方女子。

    这也引起了林诚的好奇。

    “林姨，今天打扮的这么漂亮，咱们到底是去拜会谁啊，您的老相好？”

    林姨没理他，只是自顾自的拉下风挡，用镜子整理着自己的妆容。

