    云黛停下脚步，回头看他：“靳大人说什么？”

    靳岚神情坦荡：“我想打听红豆姑娘。”

    “靳大人怎么知道红豆？”

    “我无意中见过她一回，原以为是殿下身边的人，打听了才知道，原来是云侧妃的人。”靳岚说道。

    云黛上下打量他几眼，笑容有点意味深长：“靳大人打听她作甚？”

    靳岚被她打量的有点不好意思，但依旧笑容温润：“红豆姑娘的遭遇，我也听说过一些。我想问一下，红豆姑娘脸上的疤痕……”

    “你既然知道，就别问了。”云黛淡声道。

    “云小主别误会，我不是要探听她的隐私。”靳岚忙解释，“我前两年在外游学时，遇到一个道士，亲眼见过他为一个人祛除身上的疤痕。”

    云黛心中一动，忙问：“效果如何？”

    “极为神奇，几天后拆下纱布，只留下淡淡的印子，道士说只要再抹一段时间药膏，就会彻底消除。”靳岚说道，“当时我也只当做个新鲜事看看，自从看见红豆姑娘的伤之后，我就一直在打听那位道士的下落。”

    云黛问：“打听到了吗？”

    靳岚看她这语气神情，分明也是很关心红豆，就笑道：“若不是有了点眉目，我也不敢来向云小主询问。”

    “你想问什么？”

    “我想问问红豆姑娘自己的意思。”靳岚说道，“她的伤，毕竟是她自己划的。如果她想医治，我便把那道士带来。如果她不肯……”

    云黛挑眉看他：“如果她不肯呢？”

    “我尊重她的选择。”靳岚道。

    云黛说道：“那好，我回去后，会问问她的意思。如果她愿意诊治，我会让人告诉你。”

    靳岚顿时变得很高兴，露出笑容，竟有几分纯真：“谢谢云小主。”

    云黛被他的笑容感染，刚送别的那几分惆怅心情，也变得好起来，笑道：“靳大人还有其他吩咐吗？”

    “不不不，吩咐不敢。”靳岚忙摆手，“云小主就别取笑臣了。”

    “那你早点把道士找到哦。”

    云黛笑道。

    靳岚忙道：“云小主放心，我已经打听到他的下落，很快会把他接到京都来。”

    云黛回到平乐苑，单独把红豆叫到面前，说了这件事。

    红豆摇头：“奴婢不想把脸治好。我这样……就挺好的。”

    她抬手摸了摸自己的脸颊，神情平静。

    “机会难得啊，红豆小姐姐。”云黛拉她坐下，“你现在才多大？十七？将来还有很多年要过呢。再过几年，你这伤口成了旧伤，就真的没法恢复了。”

    红豆冷淡的说道：“反正奴婢就跟在小主身边一辈子。除非小主嫌弃奴婢长得丑，那奴婢就自己找个地方待着，我这脸，也不碍别人的事。”

    “我怎么会嫌你丑，你原本是个大美人，比陈雪燕还好看，变成这样，跟我也有些关系。我心里内疚。”云黛说道。

    自从红豆出事，她很少提及自己的感受。

    红豆听了，沉默下来。

    她轻声说：“我没想到，小主会觉得这件事跟你有关。这完全就是鲁王的错，我们不能因为别人犯的错而惩罚自己。如果小主内疚，那我长这张脸，岂非更有错？我爹娘的错处就更大了。”

