
    第468章招惹

    常名扬这番话，带着逼迫之意！

    众人皆知，陆青璇生性温和，向来知恩图报。

    昔日，她进入万剑阁，展现出了惊人天赋，但她却拒绝了梵无劫的邀请，甘愿拜常赤霄为师，以此报答恩情。

    常名扬对陆青璇存有爱慕之心，许多人都知晓，他对陆青璇求亲，虽让不少人心中吃惊，但也说不上万万没想到。

    男大当婚，女大当嫁，此事倒也正常。

    但，常名扬说出求亲之后，又补充一句，说求亲之事，是常赤霄和内务一脉的意愿，这就不是单纯的男女之爱了，明显是抓住了陆青璇的软肋，逼她就范。

    众人察觉到这点，无不是皱紧眉头，觉得常名扬的行径着实卑鄙，居然拿恩情作为要挟。

    就连齐玉真，也气得眉头倒竖，不自觉握紧了双拳。

    同样的，他对陆青璇抱有爱慕之心，此刻，他看到陆青璇被如此逼迫，自然不会甘心。

    可没多久，齐玉真却叹了口气。

    虽说他也是剑主之子，但整个内务一脉，尽皆在常赤霄的掌控之下，常名扬敢如此猖狂，想必真的得到了常赤霄的肯首，代表着内务一脉的意思。

    如此一来，就算他如何不愿意，此事也无法挽回。

    “好一个无耻之人！”夏倾城也感觉气愤，她可以看出，陆青璇对常名扬并无男女之情，却被常名扬逼得不知如何开口，实在可怜。

    陆凌三人同样如此，用一种鄙夷的目光盯着常名扬，连连怒哼。

    至于楚行云，他倒是神色平静，深深看了那两枚灵兽卵一眼，就立刻移开了目光。

    第一，他和陆青璇之间，并无交情可言，对方是否遭到逼迫，跟他并无太多关系。

    第二，他来这里的目的，仅是从陆青璇的身上，找到关于暗影剑客的线索，后者的个人选择，他无权干涉。

    心念于此，楚行云正准备继续寻找线索，却看到常名扬转过头，对着他说道：“洛云剑主，你能否帮我见证？”

    常名扬的言语平淡，但面庞上弥漫着一股得意之色，有几分卖弄之感，道：“求亲大事，不能马虎，必须有权威之人见证，在宫殿当中，身为剑主的你，无疑最为适合。”

    越说，常名扬越是得意，仿佛已经得到陆青璇的答应般，神态甚是得意，乃至，已经有一丝嚣张之感！

    他一直觉得，楚行云对陆青璇颇有好感。

    所以，他要用这一番话，不断刺激楚行云，以此发泄刚才的苦闷。

    毕竟在常名扬看来，拿出两枚灵兽卵作为聘礼，已经绰绰有余，再加上常赤霄对陆青璇的恩情，陆青璇，拿什么来拒绝！

    人群可以感觉到常名扬的意向，相视一眼，皆是可以看到对方眼中的苦笑之色，这个常名扬，还真是有仇必报，到这个时候，还要挖苦楚行云。

    楚行云听到这话，立即皱紧了眉头。

    常名扬和陆青璇的事，他根本不想理会，直接选择了无视，然而，常名扬为了可笑的自尊心，居然当众招惹，乃至挖苦他。

    “看来，他还真把自己当回事了。”楚行云看待白痴般看着常名扬，心中早已充满冷意。

    见楚行云沉默不语，常名扬感觉心神舒畅，正得意非凡，却看到楚行云缓缓站起身，淡声说道：“见证之事，我当然乐意，但你拿着一对死卵作为聘礼，未免有点过分了吧？”

    咯噔！

    常名扬脸上的表情凝固住，先是一冷，而后嗤笑道：“洛云剑主，我知道你心有不忿，但你说出这样的话，着实有失风范！”

    “这一对灵兽卵，乃是我父亲历经千辛万苦，从一处险地中得来，直到此刻，两枚灵兽卵仍然有所共鸣，并且散发出浓厚生机，这点，我父亲和内务一脉的诸多剑主都可以作证。”

    “难道，你一人的眼光，要胜过他们所有人？”

    楚行云翻了翻白眼，反讥一笑：“那又如何，死卵就是死卵，你拿死卵作为聘礼，不但丢你的脸，更是丢内务一脉的脸。”

    “你！”常名扬大怒，眼中怒火汹涌喷出，恨不得把楚行云生吞活剥了。

    “再者……”

    楚行云无视了常名扬的怒火，声音犹淡：“你表面上是求亲，但实际上，却是抓住了陆青璇的软肋，让她无法反驳，如此求亲，太过于卑鄙，还真是有其父必有其子。”

    说罢，常名扬神色一呆，在场人群顿时瞠目结舌。

    对于这点，他们所有人心里都清楚，但碍于内务一脉的庞大势力，并没有直接说出，但楚行云全然不顾，一开口，就直戳常名扬的痛处。

    常名扬本就心存怒火，现在，楚行云的一番话，让那些怒火都暴涌出来，在他体内肆意的流窜着，急火攻心！

    “我们怎么想，怎么做，哪轮到你来指手画脚，陆青璇本就欠我们常家一个恩情，再加上两枚灵兽卵作为聘礼，她难道还有选择？”

    常名扬一时气急，把心中的话，全部说了出来。

    霎时间，全场寂静。

    陆青璇的瞳孔骤然紧缩，望着眼前气急败坏的常名扬，顿时生出一丝冰冷之意，连最后一丝好感，都不再存有。

    常名扬也意识到了自己说错话，神色大急，连忙解释道：“青璇师妹，我刚才的话，只是一时恼怒而已，并非事实，我对你的真心，日月可鉴，你绝不用怀疑，否则的话，我岂会将如此珍贵的灵兽卵，毫无条件的赠予你？”

    一边说着，常名扬一边瞪着楚行云，他真的怒了。

    若是楚行云再坏他大事，就算对方是剑主，他也不会再容忍。

    楚行云再度无视常名扬的目光，撇嘴道：“其实，要证明这两枚灵兽卵是否死卵，方法很是简单。”

    闻言，常名扬不敢说话了。

    他看着楚行云，心里，突然浮起一丝不祥的预感。

    良久后。

    楚行云咧嘴一笑：“只要将两枚灵兽卵剖开，是好是坏，一目了然。”

    语落，剑指灵犀而动。
