    楚地战场，因为叛军无心应战，帝国大军步步挺近，接连收复失地。

    项羽部从长沙郡后退，过黔中郡，和农家合兵一处，径直南下桂林郡，因为任嚣部被鲛人拖住，无法切断叛军退路，帝国大军只能眼铮铮的看着叛军消失在视线之中。

    郢都城头，内史腾看着南方，心中没由来的一阵烦躁，丝毫没有收复失地的喜悦。

    撤退和败退是解然不同的的两种结局，没有真刀实枪的打上一场，叛军就撤退到北方武侯鞭长莫及的南九州，着实让内史腾有些恼火。

    与其兵不血刃的拿下这份功劳，他更喜欢真刀实枪的干上子架，将叛军彻底消灭在楚地，以绝后患。

    “霸主，白瞎了这名号！”

    此刻的项羽依旧是个小家伙，还没有到力拔山、气盖世的地步，撤退作为一种弱者的自保手段，也是在意料之中。

    毕竟项羽军中，还有一个足智多谋的范增。

    “本侯不日就要回咸阳复命，楚地叛乱虽然平定，但是叛军毫发无伤，也不得不防。”

    内史腾嘱咐蒙恬、王离说道：“你二人暂且率军坐镇楚地，以防叛军卷土重来。”

    “同时，加强对楚地的控制，楚人是不会轻易放弃楚地的，在各大通道、城池设立关卡，严查过往行人。”

    “叛军虽退，应该还有不少余孽，留在楚地活动，为日后进攻楚地准备，你二人务必将这群老鼠，找出来。”

    “蓝田大营，拱卫帝国，不宜久留楚地，章邯率军虽本侯回京吧。”

    “末将遵命！”

    于此同时，从楚地撤退，看着楚军士兵向南九州迁移，项羽面色有些狰狞。

    “楚地，是我楚人的土地，居然未曾一战，就把楚地拱手让给秦人，可恶！”

    项羽一拳砸在身边的树木上，树木立刻摧折，四分五裂，木屑纷飞。

    “羽儿，莫要自责，这也是不得已而为之。”

    范增说道：“人族北方大捷，妖族突然罢兵，兵戈直指楚地。我军绝非对手，与其死战，不如避其锋芒，保存实力。”

    “妖族虽然罢兵，但是争霸九州之心未死，总有一日，必然会同帝国开战。”

    “人族、妖族两族一旦再战，势必你死我活，届时龙人出海，鲛人上岸，九州格局混乱不堪，我军自南九州重楚地，推翻暴秦，指日可待。”

    咸阳，长戈王府，嬴玄回到侯府已经有一段时间了，这几日他长戈王府的门槛都要被踏烂了，王府府库已堆满了宝物财货，就是院子里，也金山银山，财气逼人。

    这里面，除了嬴政赏赐下来的东西，大多都是他人送来的贺礼。

    帝国朝中大臣不少，九州一等门阀拉不下脸面巴结帝国武侯，可是二三流门阀就没有这方面的顾虑了。

    虽然肯定嬴玄就是算计门阀的幕后黑手之一，但是打不过你，我就投降，舔着脸给你做狗总行了吧！

    二三流门阀虽然不比一等门阀，但是实力还是有的，即便干不了惊天大事，但是干一些养活累活，还是没什么问题的。

    你说什么就是什么，我这么乖巧，长戈王总不能干净杀绝吧。

    为了表示诚意，门阀也是下了血本，积攒了数百年的财货都拿了出来，甚至是镇族之宝，都献了出来。

    嬴玄本想将这些礼物退回去，却被姬渔拦了下来。

    “得饶人处且饶人，人家既然已经服软，你就网开一面。”

    姬渔说道：“你如今是大秦王侯，盯着你的人多了，你更应该广结善缘才是。”

    嬴玄本想说道一二，但是有些事情，姬渔并不知道，嬴玄为了不让姬渔担心，也就没有多说什么。

    只是吩咐下人将那些二三流门阀的名单整理出来，让宋孤山出面，处理那些门阀。

    “这件，还有这件，我看着就喜欢，挑出来，一起送到巴蜀之地去，也算侯爷的聘礼。”

    于是，咸阳到巴蜀的驰道上，是不是就有长戈王府的人马，带着聘礼，风风火火的前往巴蜀，然后又匆匆忙忙的回来。

    一时之间，闻人阀也是手足无措，照这么下去，陪嫁的时候，还不得把闻人阀给搬空了。

    门阀也是看的眼花缭乱，头一次听说，聘礼还有分批次送的。

    可即便如此，也掩饰不过门阀眼中羡慕：如此重礼，那就说明长戈王对闻人飞霜是真的上了心的。

    还是闻人家的命好啊，早知道这般情况，我就是拉下脸皮，也要抢在闻人家前面和嬴玄定亲啊。

    谁家每个如花似玉的女人，那个宗门没有一个倾国倾城的圣女啊！

    不过说什么，都晚了！

    最后还是嬴玄出面，制止了姬渔的行动。

    “阿姐，既然你喜欢，就留下吧。况且，聘礼哪有这么送的？”

    “是我疏忽了，那就留下吧，等飞霜过了门，我在派人给她送过去。”

    姬渔依旧不死心，嬴玄第一次娶亲，她是从心底里欢喜。

    娶了亲，最好生他五六个小胖子，嬴玄也就有了牵挂，不会做出不要命的事情来了。

    “好好好，你说了算！”

    “姬职，将东西先送到大小姐哪里，等大小姐选完了，其他的赐给其他族人吧。”嬴玄说道。

    “不可直呼长辈名讳，叫族叔，封了王，你更该注意礼仪，没大没小的，让外人看了，平白笑话，我长戈王府不讲礼数。”

    姬渔教训嬴玄说道：“尤其是你，更该注意分寸。”

    “懂，我懂，我都懂！”

    嬴玄顿时一个脑袋两个大。

    嬴玄一副乖巧的模样，看的王府下人掩嘴而笑。

    真是一物降一物，在外面威风八面的侯爷，在大小姐眼中，居然惧怕模样。

    随着宣武侯内史腾平叛归来，帝国武侯已经齐聚咸阳，加上随他们一起南下的强者，个个爵位在身。

    以前咸阳城掉块砖下去，能砸倒一片权贵，站在掉块砖下去，能砸出七八个君侯来。

    起初还有门阀纨绔弟子，不知道天高地厚，横行霸道，被人教训之后，不等他们报复，就有人带着帝国武侯的令牌上门警告。

    那些纨绔弟子哪里还有报复的心思，就是出门也不敢了，一时间，咸阳的风气也好了不少。

    咸阳城西，自从嬴玄封王之后，这里的土地就变成了抢手货，即便是比临咸阳大狱，也有人趋之若鹜。

    和长戈王做邻居，说出去也是倍有面的事情，可是不等他们有所行动，这里的土地就有主了。

    一块块地方被划分出来，然后就有帝国的工匠来回测量，接着一座座巨大的府邸出现，其中亭台楼阁，飞檐走榭，假山池塘，奇花异草，应有尽有。

    “宣武侯府，这是右北平郡内史腾的府邸。”

    “定武侯府，这是渔阳郡赵修客的腹地。”

    “定武侯府，战国名将李牧的府邸，他弃暗投明，归顺大秦，深得陛下信任。”

    “武安君府，这是我秦国战神啊，没想到有生之年，居然可以见到这般人物啊。”

    “北武侯府，帝国新晋武侯，随长戈王冕下北伐妖族，立下不世之功，合该封侯啊！”

    “武城侯府……”

    “文信侯府……”

    “镇远侯府……”

    “东阳侯府……”

    “……”

    “这些帝国王侯，最次的也是关内侯爵位，这城西真他娘的凶险，不敢呆了，溜了溜了。”

    “谁说不是呢？还想着和长戈王做邻居，这想屁吃呢？”

    “没看这些工匠，打了鸡血一样，这才几天时间，这么多侯府，都建的差不多，帝国君侯，权势滔天啊。”

    “城北贵，城南穷，城东富，城西君侯扎城堆了，贵不可言啊！”

