    京兆府衙门口。

    随着秦怀玉带人回来禀报，众人才终于肯定，管城大队疏通了长安城通往城外的几十条泄洪大沟。

    至此，没人再敢怀疑杜荷。

    等大家回头，却不见了白封丘的身影。

    刘文通走过来，对杜荷说道：“驸马，如今，大水已经消退，却是有许多受灾的百姓需要救助，长安、万年二县，人手不足，不如，将管城大队派出去如何？”

    秦怀玉正要答应，却见杜荷摇摇头。

    只听杜荷说道：“刘大人，管城大队，不能动，大灾之后，必定会大乱，许多无家可归之人，许多心怀叵测之人，等大水消退后，必然会乘机闹事，盗抢，若没有管城大队，长安城只怕会陷入大乱之中，管城大队人手也不充裕，只能负责治安问题，不过，救灾也刻不容缓，请刘大人立即派人去兵部，请兵部立即派军队协助救灾……”

    刘文通略微沉思一下，便说道：“驸马说的有道理，我这就去办，长安城的治安，就靠你了。”

    等刘文通离开，杜荷便转身问秦怀玉：“秦二哥，如今，长安城内的管城有多少？”

    “六百人！”

    杜荷想了想，说道：“先派出五百人，分成五十个小队，让他们从现在，不分白昼，开始巡逻，但凡有敢乘机作乱者，全部抓起来。余下一百人，跟随你我，作为机动部队。”

    秦怀玉丝毫不怀疑杜荷的安排。

    他亲眼目睹过好几次灾难。

    灾难过后，最怕的不是损坏的防务，受伤的人，最怕的是失去约束的流民，许多人无家可归之后，便开始偷盗、抢劫、打杀，手段极其残忍。

    自此，长安城的救灾工作，便有条不紊地开展起来。

    刘文通亲自去了兵部，得到兵部的支持，兵部协调了一大半驻守长安城的禁军，参与救灾。

    ……

    傍晚时分。

    一队管城巡逻。

    为首的正是杜荷和秦怀玉。

    为了到各处亲眼目睹治安状况，杜荷和秦怀玉亲自带着一支二十人的管城在巡逻。

    在路过一个巷子口时，只见巷子里有汹涌的大水冲出来，小小的巷子口，就像一根粗大的排水管一般，口子处，乃是一个交通要道，因为大水的冲水，许多人都不敢从这里经过。

    秦怀玉说道：“这巷子里，乃是好几个坊子，现在大水往外排，只怕一时半会儿还排不完……”

    杜荷指了指箱子左侧的那堵墙，问道：“这是谁家的府邸？”

    秦怀玉说道：“此乃白府，乃是礼部郎中白封丘的府邸。”

    白封丘？

    杜荷嘴角微微一笑。

    他说道：“这巷子口排水如此大，恐怕会伤到百姓，秦二哥，召集几个力气大的，将左侧那道墙推了。”

    秦怀玉瞪大眼睛，却还是按照杜荷的要求，选了十个力气大的，冒着大水的冲击，站到左侧那道墙的墙根下。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    十个壮汉一起用力。

    轰隆。

    那道高墙，轰然倒塌。

    大水四散开去，不在对出口的地方造成威胁。

    众人都露出了高兴的笑容。

    ……

    白府。

    后院。

    白封丘正在指挥下人们，将自己书房内珍藏的好东西拿出来。

    “都慢点！”

    “这些，可都是我的宝贝！”

    “价值不菲，谁打坏了，我要他的命。”

    不多时间，一个个瓷器、青铜器、字画等珍贵的古玩，就被摆放在了院子一脚的墙下。

    这些东西都受了潮，白封丘打算拿出来晒一晒。

    为了怕出意外，他亲自搬来一个椅子，坐在不远处，盯着正在晒的宝贝们。

    就在这时，他耳畔传来“一”“二”“三”的声音。

    谁人在附近喧哗？

    真是岂有此理。

    他刚想着。

    轰隆。

    在他的注视下，那道院墙，轰然倒塌。

    他花费多年收藏的各种古玩玉器，被淹没在了废墟中。

    白封丘浑身颤抖地站起来，不敢相信这是真的。

    “哇……”

    白封丘嚎啕大哭。

    ……

    几日后。

    早朝。

    民部尚书戴胄站在最前方，说道：“……半个月的大雨，维持在整个北方，其中，许多州县，受损严重，但勉强可以自救，并无多大问题，唯独京畿一带，损失惨重，京畿一带正准备丰收的粮食，全部被毁，泾阳县的城墙全部垮塌，整个京兆府内，房屋损毁两千多栋，死亡者五百，伤者难以统计，还有许多不知所踪者，只怕已经凶多吉少……陛下，这场大雨，乃是百年难得一见，其灾害程度，不亚于贞观七年北方的蝗灾啊……”

    戴胄的声音，久久地在大殿上回荡。

    朝臣们，没有人说话。

    李二也陷入了震惊中。

    甚至，有些懵逼。

    半晌，他问道：“这些年，朕勤政爱民，一心为了大唐社稷，没曾想，上天却是不满，降下如此大雨，这又是为何？”

    没人能回答他的问题。

    李二又问道：“戴卿家，如今，长安城的灾情如何？”

    戴胄说道：“陛下，要说损毁最严重的，还是长安城……长安城原本有几十条泄洪大沟，寻常大雨，根本不会积水，是以，多年来，无人重视此问题，此次大雨，让泄洪大沟堵塞，长安城一片汪洋，犹如湖泊，全城有七成的房屋，全都被大水淹没，有三成的房屋被毁，就是朝中诸位大人的府邸，也多有损毁……就是臣的府邸，也岌岌可危，现在，也不能住人了……”

    戴胄的府邸，处于地势低洼处，大雨来袭，差点被大水冲走。

    李二皱起了眉头。

    他没想到，这洪灾，竟然如此严重。

    李二叹息一声，说道：“既是如此，朕欲择一名能臣，全权统领整个长安城的救灾之事，诸位爱卿以为谁可担任此大任？”

    礼部尚书陈叔达急忙说道：“陛下，臣推举工部侍郎……”

    王珪也急忙道：“陛下，臣推举我儿王敬直。”

    长孙无忌也不甘示弱：“陛下……”

    “臣推选……”

    “张大人素来擅长救灾，臣以为，他最合适不过。”

    一时间，一个个大臣站出来，纷纷推选自己认为合适的人。

    十几个大臣，竟然推选出十多个人来。

    这些家伙之所以如此积极，并非是想着救长安城于水火，而在于，担任这救灾的主官，有无数的好处。

    ……

