    此人赫然是昆墟圣子。

    他施展隐匿术，一直跟随着，隐忍着，终于有了回报。

    “来！”

    昆墟圣子目光绽放。

    九字真言和八门遁甲啊，上古时期是无敌秘书之一，简直强大的不可理喻。

    “不！”

    看到昆墟圣子抓取记忆碎片，慕容瞬间疯魔，进入了爆发状态。

    “八门遁甲。”

    “生门，开！”

    “伤门，开！”

    “杜门，开！”

    “景门，开！”

    轰轰轰轰……

    没开一种命门，慕容荒的气息就暴涨一截，肉身气息就威猛一份。

    四大命门开启，慕容荒已经好似上古巨兽，闪电般的出现在昆墟圣子面前，一拳砸出。

    “什么！”

    昆墟圣子大惊，但他毕竟是高等霸主，同样有用巅峰级别战力。

    而且，他还会大帝绝学。

    “轰！”

    昆墟圣子和慕容荒对轰一拳，被震飞，浑身酸；但他手中的拂尘扫出，杀向慕容荒。

    与此同时。

    慕容熙也出手了。

    “九字真言！”

    “兵字诀，控兵术！”

    慕容熙这一招，令拂尘摇晃不定，好似要脱手而出。

    昆墟圣子再次大惊。

    “斗字诀，四倍战力！”

    慕容熙也很凶猛，四倍战力爆发的一拳，配合道宗一门拳法绝学，轰击昆墟圣子。

    “噗！”

    可怜的昆墟圣子，被打的吐血坠落。

    吼！

    慕容荒咆哮，好似人形巨兽，已经出现在昆墟圣子面前。

    “可恶。”

    昆墟圣子大怒，他双眼杀气腾腾，瞬间隐匿，消失不见。

    出现的时候，已经在慕容熙身边。

    “前字诀，自由之翼！”

    只看见，慕容熙背后出现一对缥缈的翅膀，若隐若现；翅膀闪动，慕容熙身法诡异莫测，竟然能躲避昆墟圣子这绝杀一击。

    “轰！”

    慕容荒已经杀过来，再次打飞了昆墟圣子。

    两人返回，抓向记忆碎片。

    “大缠绕术！”

    昆墟圣子手中拂尘扫出，三千根丝缠绕两人，将他们拉了回来。

    “控兵术！”

    “控你妹的兵，给我滚！”昆墟圣子猛地将拂尘砸出去，令慕容熙意想不到。

    昆墟圣子的拂尘虽然没有齐白仙的强，但也是上古矿石打造的，坚硬的很，这一砸，砸的慕容熙头破血流，气血翻涌。

    “大帝遮天。”

    昆墟圣子打出一道掌印，覆盖全场，镇压两人。

    同时，昆墟圣子看到慕容荒气息开始衰败，他知道八门遁甲有时间限制，不可能无限制的维持这个状态。

    那就好办了。

    拖时间就行了。

    “你们打的真带劲啊。”忽而，四道身影杀入了密室，赫然是闵东四人。

    闵东江龙和白斩直接兑付昆墟圣子出手，身法鬼魅的罗红则是迅速的冲向记忆碎片。

    “混账。”

    慕容熙两人怒吼。

    又来了四个人，该死，怎么这么多人来谋夺他们的传承造化。

    可恶啊。

    慕容熙被缠绕，无法挣脱，他隔空一拳砸向罗红；这一拳，施展了斗字诀，四倍战力。

    同时，慕容熙又施“者字诀”，这个字诀作用于肉身，附带一丝定身的力量。

    罗红身体停顿，四倍拳力席卷而。

    她哪里扛得住这一击，直接就要被轰杀；千钧一发之际，罗红面前出现一人，是叶凡。

    这一拳她轻飘飘的拍散，随后将两枚记忆碎片抓在手中，“你们可以结束了。”

    “昆墟圣子，好久不见。”

    记忆碎片被叶凡拿到，大战已经没必要。

    战斗平息。

    慕容熙和慕容荒脸色狰狞。

    昆墟圣子则是静静的看着叶凡，说道：“上一次相见，我记得还是我送给你师父的法旨，再次相见你已经这般强大。”

    “你送的那一份法旨，可是灾祸的源头，导致昆墟圣殿覆灭，齐白仙陨落啊。”

    “你说什么！”

    昆墟圣子瞳孔收缩，断喝道：“叶凡，休要胡言乱语。”

    这时，慕容熙道：“这是真的，齐白仙被叶凡斩杀了，昆墟圣殿已经覆灭了。你作为昆墟圣殿圣子，这都不知道？”

    昆墟圣子直接陷入了呆滞。

    师父陨落？

    圣殿覆灭？

    这怎么可能啊。

    叶凡能斩杀师父？

    一时间，昆墟圣子失魂落魄，就好像沦落为一个孤魂野鬼。

    “啊啊啊！”

    昆墟圣子发疯似的吼叫，随后冲出了密室，消失的无影无踪。

    叶凡很想出手。

    毕竟昆墟圣子也是个危险因素，谁知道他会不会报复，但终究是忍住了。

    看在之前的情分上，给昆墟圣子一次活命的机会；若是日后他报复，直接斩杀。

    此刻，叶凡看向慕容熙和慕容荒道：“没想到闹到了这个程度，你们想要我怎么处置你们？”

    “叶凡，要杀要剐悉听尊便，想要我们的九字真言和八门遁甲，别做梦了，我们死也不会给你。”

    慕容熙怨毒的盯着叶凡。

    闵东冷哼道：“嘴硬，最不怕的就是嘴硬，我们有千万种方法折磨你们，让你们老老实实的。”

    慕容荒沉声道：“叶凡，士可杀不可辱。”

    叶凡道：“我没打算杀你们，既然你们不愿意交出九字真言和八门遁甲，也无妨，你们可以走了。”

    慕容熙和慕容荒面面相觑。

    “叶凡，你耍什么花样？”

    “放你们走，你们不愿意？非要我斩杀你们？”

    “你真的放我们走？”慕容熙死死盯着叶凡，随后施展自由之翼，和慕容荒闪电般的离开。

    “叶凡，这笔账我们记住了，咱们走着瞧。你不可能永远顺风顺水，只要你失利一次，你就万劫不复。”

    慕容熙的话语回荡着，久久不散，充满着怨恨。

    这很显然使放虎归山啊。

    江龙问道：“老大，就这么他们走？”

    叶凡道：“慕容熙是情圣之子，看在情圣面子上，姑且不杀；慕容荒也有点交情。最关键是，道宗传承还没有结束，还需要他们去寻找接下来的传承。”

    “我现在手中掌握一门字诀和一种命门开启之法，这就意味着他们的九字真言和八门遁甲永远不会完整；日后他们会找上我的，到时候才是镇压的好时机。”

    “老大，你可真黑啊。”

    闵东四人都笑了，这才他们的老大嘛，永远这么腹黑，这么坑。

    “好了，不多说了，看看秘府的其他资源吧，另外上古道宗设立九座传承秘府，这也很诡异。这九座秘府，我怀疑也有着大意义，我得将这秘府搬到昆仑基地中去。”

