    “不够，我杀的还不够，实力还不够强！”

    方寒在妖兽森林内，不停地击杀妖兽，眼中隐隐带着血色，仿佛走火入魔了一般。

    君逍遥，像是一座大山，压在他的胸口，令他喘不过气来。

    君颖儿，更是仿佛成为了君逍遥的侍女一般，天天待在君逍遥身边。

    是个人都能看出来，君颖儿眼中的那种极度倾慕之色，如同怀春的少女一般，恨不得疯狂倒贴君逍遥。

    这让方寒无法接受。

    他不能忍受，自己喜欢的女人，变成了君逍遥的母舔狗。

    熊熊的妒火，在他心头弥漫。

    唯有这种杀戮，才能令他缓一口气。

    祭神符诏，不停地在吸收那些妖兽的血肉之气，强化方寒的实力。

    但是这种强化，面对君逍遥那般强大的仙域天骄，简直像是杯水车薪。

    “不够，还不够，该死，哪怕有祭神符诏，我想追上那君逍遥，也不知要何年何月！”

    方寒发出不甘的怒吼，一拳头狠狠砸在一棵古树上。

    他想超越君逍遥，他想去仙域，他想得到君颖儿的青睐！

    而就在这时，前方一处山谷深处，忽然有空间波动传来。

    方寒心神一动，闪身而去。

    随后，方寒脸色惊诧之色。

    因为在那山谷深处，竟是有着一道约莫一人高的空间裂缝。

    漆黑的空间裂缝，不知通向何处。

    不过从这空间裂缝中，却是隐约传来了一阵浓郁的灵气，令人闻之，浑身毛孔都好似舒张开来。

    “这是……”方寒心神狠狠一震，然后眼中浮现激动之色。

    之前他也是曾隐约听闻，他的父亲大胤皇主说过。

    十界裂隙机缘将启，各路天骄削尖了脑袋都想钻进去。

    但不是谁，都有资格进去的。

    而眼下，这处空间裂缝，若无意外的话，应该就是那十界裂隙的入口之一。

    “哈哈，我方寒果然是受天地气运所钟的主角，连这种大机缘，都是向我敞开大门！”

    方寒仰天一笑，一扫之前的颓废和阴霾，整个人容光焕发，好像恢复了生机一般。

    那君逍遥，再厉害又如何，他终究是仙域的人，不受下界天地庇佑。

    而他方寒，却是下界真正的天地主角，逆天十子之一。

    “君逍遥，等我进入十界裂隙，获取机缘，我会向君颖儿证明，我比你要更强！”方寒眸光湛湛，毫无犹豫，毅然决然踏入了空间裂缝中。

    不仅是方寒。

    在整个十界大陆，都或多或少，有这样的空间裂缝入口。

    姬清漪那边，以李道玄最强逆天之子的身份。

    他甚至不用主动去找入口，十界裂隙的入口，就直接出现在了他面前。

    李道玄眼底隐隐露出一缕得意。

    这就是他的与众不同，甚至在逆天十子中，都是最为突出的。

    然而姬清漪，只是淡淡点了点螓首，便是莲步轻移，掠入了其中。

    感受着姬清漪那有些梳理淡漠的态度，李道玄眼眸微微一沉。

    他身为混沌大陆的天地主角，最强逆天之子，他的野心，自然也不是其他逆天之子可比的。

    姬清漪，他一定要征服。

    仙域，他也一定要去。

    “待我集齐十界本源，成为逆天之王，哪怕姬清漪，也只能臣服于我！”李道玄微微眯起眼睛，踏入了十界裂隙入口。

    另一边，小魔仙和忘川也是找到了一处入口进入。

    还有杨盘，法海，他们都各自在下界招揽到了一批有些不小气运的天骄。

    虽然无法和逆天十子相比，却也很不弱，其中一些人，甚至能够和仙域的一些年轻天骄争锋。

    当然，还有一些仙域和下界的天骄，或是因为意外，或是某种机缘，也是能够找到十界裂隙的入口。

    总而言之，下界最顶尖的一批天骄，都是进入了十界裂隙，展开了最后的机缘争夺。

    ……

    漆黑深邃的虚空通道中，君逍遥等人正在闪掠。

    “这是空间裂缝吗，怎么这么远？”姜洛璃疑惑。

    按理说，进入空间裂缝内，应该很快就能到达目的地。

    但是他们现在，却是在虚空通道中闪掠。

    “恐怕这也是一种考验。”君逍遥眸光深邃。

    而就在这时，他脚步猛然一顿，同时一招手，法力迸发，将姜洛璃三人拉扯至一旁。

    轰隆隆！

    在他们之前停留的地方，虚空震响塌陷，如同漆黑的深坑一般。

    “好险，差一点就要掉进去了。”姜洛璃拍拍胸口，有些心悸。

    羿羽和燕清影背后也是浮现出一层冷汗。

    他们方才都是没有察觉到。

    若是没有君逍遥将他们拉扯到一旁，后果不堪设想。

    “都小心一点，光是这一条虚空通道，就得死上一些人。”君逍遥淡道。

    他倒是不必在乎。

    强悍的灵魂之力，令得君逍遥感知极强，能够提前规避风险。

    所以他们也是有惊无险地通过了这条虚空隧道。

    但是其他天骄，就没有那么幸运了。

    不时有其他的天骄，死在了虚空隧道中。

    或是被虚空虫洞吞噬，或是被虚空风暴撕成碎片。

    想要得到机缘，就得以性命为赌。

    最后，君逍遥四人，终于是在漆黑的隧道中，看到了前方光明。

    他们从中脱出，一眼看去，哪怕是君逍遥，都是微微有一丝失神。

    这是一片古老的土地，有山川河流，有古墓遗迹，有无垠荒原，有浩瀚江河。

    一眼看去，和外界好像并没有太大区别。

    但是若仔细一看，就会发现，那些山脉中的树木，参天而起。

    普通人在这些古木面前，就如同蚂蚁一般渺小。

    还有那些山脉内不时传出的震动，以及庞大的兽影。

    会给人一种，来到了巨人国的感觉。

    “我怎么感觉自己好像变得很渺小？”

    这种感觉，对姜洛璃很不友好。

    她本来就够娇小玲珑了，现在更是有一种变得更矮小的感觉。

    “不是我们变小了，你感觉一下天地灵气。”君逍遥解释道。

    姜洛璃三人微微感知，脸上露出惊讶的神色。

    “好浓郁的灵气，仙域的灵气恐怕都没有此地浓郁。”羿羽惊讶道。

    “汇聚十界灵气的十界裂隙，有这种环境也很正常，受灵气滋养，所以这里的古木和妖兽，也都格外高大。”君逍遥道。

    但与此同时，十界裂隙内的妖兽，肯定也会更加凶猛。

    还有各种险地，都会充满危险。

    吼！

    就在君逍遥等人，在打量着这方天地时。

    一头足有百丈长的巨大蜈蚣，从一处郁葱山林内腾空而起，尖锐的口器咬向君逍遥！

