    

    杜鹏是一个996的普通社畜。

    单身的他，每天除了上下班，就是刷刷手机电脑之类的。

    作为一个数码迷，买了智能手机的他，他没有跟网络上那位诺粉和大米粉一样非要分个你死我活。

    因为市面上仅有的两款手机，诺鸡娅e50和大米手机他全都有。不为别的，诺鸡娅那是情怀，大米那是好用。

    如果非要追究一个原因，那就是有钱任性。

    即使是到米弟搜索等软件出现在华国之后，杜鹏并不觉得抗拒，毕竟从某些方面来说，米弟搜索确实比国内的同领域软件做的好。

    可一直等到米弟威胁国内，要求特权的时候，杜鹏顿时怒了，对米弟搜索的些许好感，也瞬间一落千丈。

    这米弟搜索也太嚣张了吧，幸好没有同意米弟搜索的无理要求，不然杜鹏都能被气死。

    接下来各大国外软件联合退出威胁的事件发生后，更是让杜鹏明白了这些软件的阴险用心。

    居然以退为进，想在华国拥有更多的特权，这怎么能够同意呢！

    愤怒的杜鹏，立刻跑到了各大网页、社交平台，抵制控诉这些软件的险恶用心。

    谁知道官方的回应没有等到，杜鹏居然等到了一些业内知名学者的发生！

    “……我可以肯定，咱们国家这些只会抄袭的软件，跟国外根本不是一个等级的……”

    看着眼前某位著名学者的公开文章，杜鹏气得差点没把电脑给砸了。

    这些公知，实在是岂有此理！

    这种情况，居然还替外人说话，俨然一副跪舔外国的样子！

    很快杜鹏发现，不仅仅是自己，这些学者的言论一出，网络上顿时炸开了锅。

    以正常人的三观来说，这根本就是完全没法接受的。

    根本不需要别人阻止，包括杜鹏在内的一些网民，在这些学者的薇博底下怒怼，希望他们删除这些丢脸的说法。

    可惜这些学者的脸皮早就练得比棺材板还要厚，直接无视了网民们的怒骂。

    那位叫方圆的，更是张口闭口就是什么“你们这么激动，绝对是因为觉得在歪果面前自卑，请你们正视歪果的先进，不要再愚昧无知了！”

    无耻至极！

    更让杜鹏愤怒异常的是！

    诺大的华国，这群学者胡言乱语的时候，居然没有一个名人站出来抗议？

    往日这些总喜欢蹭热度的明星呢，那些冠冕堂皇的大v呢，居然一点儿发声都没有？

    杜鹏苦笑了笑，默默的将关注列表那些明星给删除了。

    就在他心灰意冷的时候，扣扣群突然弹出了一条艾特所有人的消息：

    “大家快看，通浪老总，宋宁对这件事发声了！”

    宋宁，发声了？

    杜鹏眼前一亮，立马迫不及待的打开了薇博，首页入眼，便是一则醒目的薇博：《某些著名学者，终于让我看到了世界的参差》

    发文人，正是宋宁！

    这一刻，杜鹏忍不住热泪盈眶。

    这个世界上，总有人不怕这些道貌岸然的学阀学者，为正义发声的！

    激动的杜鹏，立马迫不及待看了起来。

    “……再比如1993年《夏令营中的较量》一文横空出世，文中r国小学生表现出毫不逊色专业徒步运动员的体力与耐力。参加此次夏令营活动的华国80后小学生则被称为垮掉的一代，与同期r国孩子形成鲜明对比。

    而被云晓先生夸赞的这一代r国孩子，却正是如今大名鼎鼎的“平成废宅”。”

    “对于文中提出吃饭时，r国孩子先礼貌地请大人们吃，紧接着自己猜狼吞虎咽起来，而华国孩子只会抱怨伙食不好吃一点，我更觉得这才是那些学阀的无耻之处！”

    “因为实际上倒霉的是华国孩子，他们以为会有人把饭送到自己面前，至少也该保证人人有份吧，可那只是童话。于是，有些饿着肚子的华国孩子向华国领队哭冤叫屈。

    饭没了，屈有何用，这就被某些公知扭曲成了，咱们国家的孩子不能吃苦。

    在这里，我必须告诉某些公知一声，咱们国家具备全世界各国都不存在的闪亮品德，如果你们崇洋媚外，请你们自觉滚出华国！”

    同时，我还需要郑重的向鄢烈等人回应一声，请你们看好，国内的软件从不比国外的差劲！”

    ……

    看完宋宁洋洋洒洒的长文，杜鹏内心似乎燃起了一团火焰。

    他热泪盈眶，激动无比。宋宁的话，说到了他的心坎里。

    最后激动许久，杜鹏迫不及待的将这篇博文转发到了自己所有的好友、群以及社交平台。

    他要让所有人看到，这群公知被骂了！而且被骂得狗血淋头！

    很快，宋宁发表的这篇文章彻底在国内火爆。

    跟杜鹏一样，无数的网民自发的将这篇文章进行转发。

    当看到这篇斥骂公知的文章时，网民们无疑像是大夏天吃了一大口绿豆沙冰一样爽得不行！

    而文章热度不断升高，很快就传到了韩华那帮子公知耳中。

    看到宋宁丝毫不留情面，在文章里对他们的斥责，韩华等人鼻子都气歪了。

    他们可是国内文学领域最著名的学者，从来没有一个人，敢这么直接怼他们这一帮人，害他们丢这么大的面子。

    这群人那叫一个怀疑人生。至于吗，你赚你的钱，我们媚我们的外，你没事怼我们干嘛？

    可是气归气，韩华等人基本上拿宋宁没有一点儿办法。

    面对一些愤怒的学生，他们可以发挥自己的力量，向这些学生施压，从而为所欲为。

    可是面对宋宁这个丝毫不给他们面子的老板，一群人立马懵逼了，有些手足无措。

    方圆这个最喜欢捏造假消息喷人的学者，立马咬着牙捏造了几条什么“宋宁包养女学生”，什么“宋宁抛妻弃子”等等假消息传到了网上。

    可是让方圆懵逼的是，他这假消息一传，宋宁没被喷，反倒是他自己，被网民们喷了个狗血淋头。

    实在没有办法，这群公知只好硬着头皮站了出来。

    2月10日，知名机翻家学者韩华带头发文道，“宋宁之言言过其实，事实上国内的软件距离国外还有一定的差距，诸如m国独有的视频分享软件youtub，修图软件ins，以及雅狮游戏平台里远超国内的游戏……”

    “这都证实，咱们国家软件距离他们，还有一定的差距。请大家正视差距……”

    韩华发言后，宋宁的回应同样直接而果决。

    2月15日，

    通浪在国内上线免费视频分享网站：d站！并且推出全球独有的视频up主扶持计划！

    开站当天，有近万人申请成为d站up主！

    2月16日，通浪公司推出旗下美图修修软件，打破国内互联网ps空白，上线两天，用户量突破百万！

    2月18日。通浪游戏中心推出首款手机大型网络联机游戏，时空猎手。

    当天下载量突破百万，当天游戏充值金额达到五千万元，打破国内游戏首日充值纪录！

    次日，通浪游戏宣布pc端热门游戏：植物大战僵尸、斗地主、连连看等均上线手机游戏市场！

    ……

