    当巨大天榜形成的时候，整个仙界都宣扬着某个洪钟大吕的声音。

    这道声音传出，所有人心中忍不住都在顶礼膜拜。

    因为大家心中同时升起了一个概念，这是人皇的声音。

    人皇是人族的脊梁，一旦他出现什么问题的话，人族将会彻底毁灭。

    大家都不知道天剑的故事，他们只知道是一代又一代的人皇将人族支撑起来的。

    天上金灿灿的云朵不断的发生变化，一开始是璀璨的金色，后面就发出了七彩的光芒。

    “你们看看天顶上，到底那是什么东西。”

    “大白天的为什么不断发出神光，天才战竟然收到了这么多仙王的关注吗？”

    有人发出了心中的疑问。

    “仙界天才战，现在正式开始！”

    人皇的声音响彻在整个仙界当中，不只是人族的领域，就算其他的种族也听到了这道声音。

    “遥远的人族又开始选拔天才了，我们的刺杀名单上面又可以多几个名字。”

    在一片黑暗笼罩的地方，魔族某个特殊部门的高级将领说道。

    与此同时，像是被月光笼罩的一片蛮荒之地，几个妖皇在一起讨论说道。

    “人族又开始选拔天才了，他们的修炼天赋当真是让人羡慕，不过这些家伙我们绝对不能够让他们成长起来。”

    说话的是一头巨大的熊，白色的皮毛给人一种憨厚的感觉，不过大家都知道这是个心狠手辣的主。

    坐在他对面的是一头巨龙，青色的鳞甲熠熠生辉，许多人都不敢正视他。

    “老熊说的对，这些小家伙绝对不能够留下来。”

    不只是这些巨大种族在讨论着，哪怕是一些低等种族，也是很乐意去消耗人族的实力。

    整个仙界的疆域是有限的，一旦损耗的人族的实力的话，其他种族的实力自然就会上升。

    “当真是让人期待，这一次又有哪些年轻人会出类拔萃呢？”

    “听说不少仙王家族的传人以及仙王弟子已经来到了比赛当中。”

    “听闻当代人皇的大弟子，好像就是上一届仙界天才战的冠军。”

    把消息传出来以后，不少人都非常的好奇。

    即使是成了仙的人物，对于这样的八卦新闻还是非常乐于了解的。

    “你们有谁知道他的消息吗？

    可以仔细跟大伙讲一讲。”

    各种各样的版本纷至沓来，不过有一个非常靠谱的版本，人皇的大弟子已经踏入了仙王的境界当中。

    不仅如此，好像他就是被当做下一届人皇来栽培的种子选手。

    “百万年时间，晋升到仙王境界，这样的人当真是人皇种子。”

    立刻就有人感叹说道。

    这样的顶尖强者如同天上的璀璨的星星，他们只能够仰望和不断的感叹。

    在异元空间当中，所有的人都得知了比赛开始的消息。

    很多人都想着加把劲，尽量表现得更加好一点。

    运气好的话，能够被前辈大能所看中成为他们的弟子。

    一旦被那些人所选中的话，完全像是鸡变成凤凰了。

    不过就算没有被那些人选上，只要表现的足够优秀，一样能够在家族之中得到更高的地位。

    地位更高，意味着更多资源拿来修炼，修炼也能够变得更加的快。

    这是一种美好的良性循环。

    林凡听到这个消息以后，表情毫无变化，内心也是相当的平静。

    在他看来，自己一定要在这里闯出一片天。

    “如果能够多感悟几种法则的话，我会更加的有把握。”

    林凡在心中默默的说道。

    如果让其他人得知，他感悟了这么多法则还不满意的话，很多人都快要郁闷的吐血了。

    人与人之间是不能相比的。

    “接下来请大家仔细聆听，因为我要宣布比赛的规则了。”

    人皇的声音又一次在大家的耳畔响起，所有人都屏气凝神，认真的聆听规则。

    “你们现在都是处于城市当中，里面是非常安全的，不必担心其他人会出手陷害你或者有其他的突发元素。”

    人皇停顿了一下，然后继续说道。

    “不过在城市外面，就会有许多的异兽让你们去斩杀，他们有着各种各样的形态。

    击杀他们的话，你们可以获得功勋令。”

    听到这里的时候，林凡就已经知道自己师傅是什么意思了。

    功勋令其实就是一个象征，它不仅可以用来兑换某些不错的东西，同样的，他也可以作为积分来选出更加有天赋的修士走到下一步。

    “获得功勋令的方式非常的简单，击杀修士，或者击杀其他的妖兽。”

    击杀妖兽只不过是一个积累的手段，但想要一笔报复的话，杀人越货才是来得最痛快的。

    人族起于蛮荒时期，许多人都是从茹毛饮血的时代过来的。

    就算大家此时表现得相当的文明，但是在每个人的骨子当中，都有着对于杀戮的欲望。

    “我只能够在这里说一句，比赛的淘汰率非常的高，大家都做好心理准备吧。”

    “每过一段时间，就会淘汰一批修士，请尽量的去获取更多的功勋令！”

    说完这句话以后，人皇的声音消失在原地，留下了一众目瞪口呆的修士。

    “这样让我们做的话，完全是让大家互相在拼命啊！”

    “不仅仅是击杀妖兽能够获得功勋令，如果杀人成功的话，能够获得更多的功勋令！”

    每个人都在非常激动的讨论着，而在某些人的眼中，已经涌动着强烈的杀戮情绪。

    只有这样，才能够表现出自己的实力。

    来到异元空间的人非常的多，只要是一千岁以下有天赋的修士，都选择来到了这里。

    对于很多人来说，这只是一个提升自己的机会。

    不过对于仙界选拔人才的体系来说，人实在是太多了，因此规则要相当残酷一些。

    大浪淘沙始见金，反正真正的天才总能够留在最后。

    现在这些人要做的就是，无休止的杀戮就好了！    算是彻底明白了比赛的规则之后，林凡的脸上也是流露出了平静的笑容。

    “痛快的杀下去才好玩啊！”

    

