    这一刻，林千仞脑海中已经有了整个事件的大概脉络。

    死去的誉亲王对周皇动了邪念，不过很显然，他只是个空有欲望而没有能力的废物，被周皇轻易发现之后，直接弄了一只妖狐过来把誉亲王干掉了。

    在这之后，纯阳宫和周皇互相打了个配合，说是调查不出真相。

    实际上只是为了掩饰皇家的丑事。

    而禁足林天师他们，其实也是为他们对事件收尾而做出的预留时间。

    用来限制他们的阵法并不算特别厉害，绝对是困不住修真境以上修士的，更别说成仙的大能。

    所以他们真正要限制的，是那些好奇心特别重的褪凡境修士和凡人而已。

    至于林天师他们，如果真的有心去调查，其实很简单的就能获得真相。

    但对这个修为的存在来说，动辄就是上千年的寿元，什么事没见过？

    凡间皇家的花边新闻根本不足以拿出来念叨，这种事情对他们的意义甚至比不上第二天要不要吃午膳来得重要。

    他们就算知道真相了，大多也都是会心照不宣的当作没发生过，然后给纯阳宫一个面子，大家相安无事过完这三天，继续升仙大会。

    明白情况后，林千仞从悟我状态中退出，稍微松了口气。

    不是冲着自己来的就好，他就怕人家看林天师是小国来的，欺负他没靠山，打算拿林天师当替罪羊。

    如果那样的话，免不了的就又是一通麻烦，以大夏现在的情况来说，可禁不起太大的折腾。

    果不其然，和卫璋回了皇宫的次日清晨，大周就派人送来一颗丹药作为补偿，并解释说真凶已经找到，是一只妖狐，一切都是误会云云。

    操纵林天师接过丹药，林千仞抿了抿嘴，那只妖狐也真是惨，被人当枪使了之后还被卸磨杀驴。

    不过这也不能怪她，知道了这么多事情，自己实力还这么低微，自然是得被灭口的。

    在背包中查看了一下丹药的属性之后，林千仞不由得微微张了张嘴。

    [悟道丹：品质-玄，服用此丹，可短暂进入顿悟状态，一定几率增加一点悟性属性。【注：对拥有二十点悟性以上的生命无悟性属性提升效果。】]

    大手笔啊，玄级品质的丹药，而且看样子几乎所有修士都有？

    林千仞心头一动，大周这里搞不好有增加悟性的灵根存在，而且肯定是神级品质以上的灵根，否则根本说不通他们就这么简单的把玄级品质的丹药拿出来送人。

    短暂进入顿悟状态，这什么概念。

    等于那一刻，你能借助部分天地之力去领悟思考自己的所学，甚至直接从天地间领悟道则，这可不只是对修真境和褪凡境的修士有用，就算是成仙的修士也不会觉得鸡肋。

    不过既然写着短暂，那就证明时间大概率不超过十分钟。

    这点时间，怎么说呢，把一门紫色技能从入门领悟到小成估计是差不多够了，但要更上一层，显然是不行的。

    林千仞看了看自己如今拥有的五千八百多技能点，心头有了一个想法，他决定等自己有六千技能点之后，合成四个造化点，把这丹药强化一下，届时，配合食元诀的被动效果，肯定能大幅度提升悟性并获得不少好处。

    如果他肯出去加班刷刷野怪，估计今天就能把这点缺少的技能点补上。

    想到这里，林千仞放下手机从屋内走出，抬头看了看天空。

    此时的外面正是夜晚，不知不觉间，他竟然已经在这小屋子里面玩了这么多天游戏了。

    也亏得现在他情况特殊，不然这么久不去上班，对策组的人不得急死。

    不过也还好，现在孙毛也算是对策组的一员，平时也会帮忙处理事件，所以林千仞偷偷懒倒也不会有太大的影响。

    看着天空，林千仞喃喃道：“都过去这么久了，新的韭菜也都已经长出来了，是时候再让流星划破天际了！”

    话落，林千仞直接身化遁光冲天而起。

    这段时间，林千仞的实力增加了许多，所以他的飞行速度也变快很多，而且如今他能施展的手段更多。

    在他所化的青蓝色遁光外，五气流转不休，但凡紫睛所见有诡异出现，周身五气中就会释放出一道能量攻去，往往只是瞬间就将其消灭，旋即林千仞便施展能力将散逸的信念之力吸收。

    但凡他所过之处，从信念之力中诞生的诡异都被消灭得干干净净，途中他还遇到了一个秘境气泡，直接把位置记录下来告知给了探秘组之后，便又再度开始在玄国境内游走。

    对诡异来说，林千仞简直就是它们天生的克星，藏不住打不过，而且一旦被林千仞发现，就连其根源的信念之力都会被吸收殆尽，这样一来，它们短时间内想要再度从信念中复苏也都不可能了。

    林千仞唯一需要顾忌的，就是信念之力中附带的一些残念记忆。

    因为形成诡异的信念之力往往都蕴含着人性之恶，这些记忆中都清晰刻画了一个个关于恶念的故事，如果精神力不够强大，就会极难以去承载。

    林千仞在消灭诡异吸收信念之力的时候，往往都会默念慧见般若心经，一边超度这些逝者的，一边让自己保持一个悟我的冷静状态。

    这样一来，林千仞也就轻松了许多。

    而在超度了一定量的亡魂之后，林千仞发现自己身上似乎多了些另类的淡金色功德之力。

    这和他所获得的大道功德不同，这些功德似乎来源于另外一个不同的存在。

    林千仞精神力接触这些功德准备追溯根源之时，骤然表情一惊，好悬没吓一大跳。

    因为他发现给予他这些功德的存在，竟然是一个几乎蕴含着全地球所有生灵意识的集合体。

    思来想去，他觉得这玩意儿有点像是游戏中儒家所谓的人道，又有点像是地球意识。

    然而说是人道也不完全准确，因为里面还包含着精怪以及一众动物们的意识存在，虽然它们由于思维简单，组成的意识只占据了较小的一部分，但它们也的确是其中存在的一份子。

    所以这应该是地球生灵潜意识内共同创造出的意识体存在。

    看对方的运转规律，似乎也符合大道规则，只要是做了对整体有益的事情，就会奖赏功德给予对应的生灵。

    那么这里面的功德，多半也是信念之力转化而来的吧。

    功德本质上等于一种近乎万能的能量，它可以用来炼器炼丹，可以用来炼化修炼增加修为，可以用来抵消自己的业障，如果数量够多，把它凝聚成光环罩在自己身上，那就能做到万法不侵，因果不沾身，可以说是一种十分好用的东西。

    不过这些地球的功德对比大道功德而言又有不同，它们的层次相对要低了不知道多少。

    这玩意儿用来提升修为有点可惜，用来炼器炼丹也增加不了多少效果，目前获得的数量也比较少，堪称鸡肋。

    林千仞感觉实在是有点看不太上，想了想，他直接将其附着在了自己的器骨之上，给自己镀了镀金。

    这样一来，也算是稍微增加了点可有可无的防御力，或许以后等功德多了，可以全部熔炼到器骨之中，给自己器骨加一个功德特性也不是不行。

    待到林千仞所化的流星光芒消失，天色也亮了起来，然后他又重新回到了自己的药田。

    不过虽然林千仞下班回家了，但网络上关于他的故事却才刚刚开始。

    天师的又一次出手给玄国民众再度打了一剂“强心针”，加上官方的舆论引导，玄国人是彻底不慌了。

    “只要我们家天师小哥还在，任凭风吹雨打，我们都不会有事的。”

    “十年老粉了，如今看到天师小哥一点点成长起来，变成了国家顶梁柱，我也很欣慰呢。”

    “同十年老粉，欣慰.....”

    “天师小哥好久没有发整活视频了，你们不“清洁”了吗？我先来，爷清洁....”

    ......

    另一边，林千仞坐在床上，拿出自己的游戏手机看了看上面的技能点数量，露出了满意的笑容。

    现在他的技能点是6032，而且由于现在他正处于热度巅峰期，个位数的技能点还在随着时间大概每过二十分钟就会跳一次。

    这样一天下来，哪怕他躺在家里睡大觉都能得到几十个技能点。

    林千仞思量着，自己要不要什么时候发布一个身化虬龙的视频出来整个活，以玄国人对龙的崇拜，肯定能获得更多技能点和关注。

    唯一的问题就是不知道国家方面同意不同意了，毕竟那对普通民众而言，实在是有点震撼。

    有了技能点之后，林千仞也不犹豫，留了两千个保底技能点后，直接就拿出了四千技能点合成为了四个造化点数。

    随后他打开背包，对准里面的悟道丹就直接使用一个造化点进行了一次强化。

    金光闪烁之后，悟道丹的模样稍微发生了一些改变，上面现在又多了些绿色的丹纹，简介也从短暂的进入顿悟时间变成了一刻钟的顿悟时间，后面获得悟性属性的几率也变成了大概率获得。

    林千仞心头了然，大概弄懂了这颗丹药的强化路线，旋即手指便又在上面落了下去。

