    冰城

    朱传文第一次接到这种带有火漆的邀请信。拨开火漆，里面正是一份俄文请柬，标准的俄文花体，很是漂亮。

    请柬内容是俄国商会诚邀，朱传文先生参加明天的商会晚宴，里面特意写着可以带女伴。落款是阿列克谢。

    在问过鲜儿的意见，并得到否定的答复之后，朱传文也只能只身赴宴。

    俄国商会现在还是很有排面儿的，直接包下了整个马迭尔酒店的宴会厅，这家酒店这两天刚刚开业，老板约瑟·开斯普是俄国籍犹太人。

    酒店内，设有法国餐咖啡厅、酒吧、俱乐部和舞厅，有欧洲宫廷式中、小会议室和挂有欧洲风格壁画的大剧场，算是冰城最奢华的地界之一了，如果住宿，按每人每天算，大约是两个金卢布，也就是20卢布，真算是高消费的地方。

    “您好先生！”

    门童并没有轻视朱传文，毕竟也是一身的正装打扮。

    朱传文的将自己的请帖递给门童，就被引导着进了整个宴会大厅。

    “朱先生！”这是道格的声音。

    “顾问先生！”这是几个相熟的俄国商人向着朱传文打着招呼。

    寒暄后。

    在道格的陪同下，两人拿着酒杯在宴会上小声交谈着，偶尔还在道格的介绍下朱传文品尝着美食。

    “道格先生的，您送的酒真的太棒了！”朱传文和他道谢着。

    “朱先生，看来，您已经品尝过了。”道格面带着笑意，语气有些抑扬顿挫，这是他内心喜悦的一种表现。那酒也仅仅是最近几年的，谈不上特别珍贵，但在欧洲却也是不太好买，酒庄做到了这个地步，尿性就出来了，和某个手表一个德行，挑人！

    “酒逢知己千杯少嘛。”朱传文拿起酒杯和道格碰了一下，双关着说道。

    “那我就满足了。”道格这话可也有着两层意思。一老一小，两个妙人儿。

    “有个小道消息，不知道朱先生感不感兴趣呢？”道格卖了个关子。

    “当然！”朱传文做了个请的手势。

    “他们找您，那是有事相求。”道格的提着酒杯的手划了个半圆。

    朱传文顿时了然，这个“他们”应该就是指这些俄国商人。心里琢磨着会是什么事儿呢？

    宴会在晚上6点准时开始，此时冰城的天早就黑了下来，黄色的灯光从这座巴洛克风格的酒店窗户里冒了出来，仿佛一处富丽堂皇的金色宫殿。

    “今天，感谢诸位来宾和商会的诸位朋友，愿大家开心。敬俄国！”酒店老板约瑟·开斯普短暂的主持了一下，算是尽自己的地主之谊，其实也算紧紧靠了一波俄国的圈子。

    毕竟作为刚从俄日战争中退役的士兵，又从修表铺，珠宝行，到有着这个实力在中国大街上开一家如此奢华的宾馆，财力、魄力、运气、人脉缺一不可。开斯普先生也算是声名鹊起的俄国商人了。

    宴会在这一声声“敬俄国！”之声中，就算是开始了，宾客们和女伴们在乐队助兴之下，在宴会上翩翩起舞，朱传文跟道格这个老头，各自端着欣赏的目光，小口喝着美酒，在人群中看着，就很是惬意。

    几曲罢了，吃了个半饱的朱传文，跟着道格在侍者的邀请下来到了欧洲宫廷式的小会议室当中。

    一群穿着正装的俄国商人三三两两的，正坐在会议室中的沙发上交谈着，看见朱传文进门，也不管朱传文和道格认不认识，上来就打着招呼。

    毕竟朱传文和道格的身后是安德烈，这尊冰城的实权大佬啊。而且朱传文还是冰城自治委员会的顾问，单以身份来说，也算得上是个人物了。

    道格在众人中那是游刃有余，朱传文就略显局促，有点没应付过来。

    但这种局促也没持续多久，外围的人犹如有了海水遇到分水珠一般，向着两旁退却，这是大人物出现了，这个大佬就是阿列克谢。

    “朱先生，久仰。我是阿列克谢，现任冰城俄国商会会长。”带着自我介绍的话语，一只手就伸了过来。

    朱传文适时的握住这只手，“您好，阿列克谢先生，我是朱传文。”

    短暂的自我介绍过后，阿列克谢扭头对着道格就是一个拥抱，英国人管家明显身体有些僵硬，很是不适这种亲密的问候，不过好在时间够短。

    正主儿都来了，众人落座，阿列克谢朝着朱传文直接的问道：“朱先生，冰城车站外那片工厂正在施工当中，但我们还有些困难不知朱先生能否帮我们解决？当然，俄国商会也不是会白让您付出。”

    “您请说，冰城甚至关东的市场是大家的，作为工厂建设方案的提议者，我有义务帮助大家。”朱传文这番话倒是刷了一波众人的好感。

    现在，俄国商人的工厂是一点点建立起来了，但是工厂现在面临着两个问题。一是原料，这些众人倒是可以自行解决，有的从俄国本土运输，有的从清国采购。二就有点麻烦了，是清国工人的问题，朱传文工厂的工人素质算是这一帮子俄国人见过最勤劳的人了，每天两班倒着，工资却只是俄国人的一半。

    如果欧洲那群资本家看见了，肯定各个比划着大拇指。

    这种工人，俄国商人也想要，但是招募了一批清国工人之后，众人都不是很满意，语言的交流首先是个大问题，其次，工厂工人的执行力并没有在汉耀面粉厂见到的那番，有着自己的主观的能动性。

    这点可是让这些俄国人很是苦恼，没办法，正好借着约瑟·开斯普的酒店开业，当家做主的阿列克谢邀请了朱传文，算是有求于朱传文。

    朱传文听着俄国商人一个个吐槽自己招聘的清国工人如何如何，这可是像极了吐槽大会。

    总算，朱传文是听完了，问了个关键的问题。

    “不知诸位先生给清国工人的薪酬是多少？”

    “30卢布！”

    “35卢布！”

    一个个声音明显比刚刚可是小了很多，底气有些不足。

    “诸位先生，个人拙见，诸位的工人并没有我的工人那么勤劳无非是两点。”朱传文缓缓起身站到众人中间，“一，钱没给到位；二，心受委屈了。”两根手指依次出现，众人是鸦雀无声。

    “当然，我也可以帮助各位先生培训诸位先生的工人，为期两个月但这个报酬……”朱传文看向了坐在主位的阿列克谢。如果是说几句话的小事儿帮也就帮了，但现在，明显是要投入人力的。

    “每人20卢布！”阿列克谢直接报出了个高价，他觉得朱传文刚才两点说的有那么点道理。算是直接交了个底，商会的众人之前也是想着由朱传文帮他们培训，这事儿啊早就定了下来。

    朱传文满意的点点头，“但是，我还有个条件，往后各位先生工厂的工人，薪酬不能低于我工厂工人的80%，也就是48卢布。连续工作时间也不能超过14个小时。”朱传文说道，他这算是在制定行业标准了。

    “这就有点苛刻了。”有个商人反驳道。

    他们都是来冰城挣钱的，挣到钱才是最重要的，工人的健康，什么玩意？

    朱传文还没说话，阿列克谢倒是有兴趣的问道：“说说原因。”因为朱传文这个时间卡的确实到了他的心坎儿里，很是好奇。

    “长时间的工作其实会导致产品质量的参差不齐。”朱传文煞有其事的说道。

    紧接着说着自己为什么将工人分成两拨，两班倒着上班，中间还会允许工人轮番休息。只有这样才能保证工人的工作热情。

    “我同意了。”阿列克谢听着朱传文口中不断的冒出新词儿。工作热情？还真是有意思。

    阿列克谢的水泥厂雇佣的是俄国工人，每天的工作时间也在14个小时左右，时间一长，这水泥的成品率就下来了。这是阿列克谢亲自定的时间，时间一长，得不偿失。

    “会长！”在一个个商人的劝诫声中，阿列克谢还是顶着压力同意了下来，说道：“诸位先生，清国的工人工资薪酬已经是俄国工人的一小半了，如果能发挥正常俄国工人的水准，这有什么不能同意的呢？”

    一席话让面前的俄国商人们一个个各自盘算起来，似乎还真是有道理的样子，可这比他们之前核算的利润可就是少了很多，而且雇佣清国工人还得每人给朱传文交一笔培训费。

    不过转念，又觉得自己还是赚的多，就这样同意了下来。

    薪酬？等以后再说吧。

    反正是他们自己的工厂，他们自己说了算不是？

