    第二天的东京一扫这两天的阴雨，天气晴朗，初春令月，气淑风和，雨后的空气也格外的清新，花畑的街道上随处可见到买菜的老奶奶，刚从风俗店的老爷爷，巡逻的警员也少了许多，足立区基本上由阴影中恢复了过来。

    这才是生活啊，水野空抽了抽鼻子，他现在身处的是千住町，东京都内隐藏的一个繁华的街道。

    千住町是年轻人的街道，在商场、电影院这些地方聚集的年轻人就更多了，并肩牵手的年轻恋人随处可见。但要是厚生劳动省的官员看到此情此景只会感慨“年轻的恋人还是太少”，在他们眼中要是所有人都能出来谈恋爱，然后生孩子减少人口老龄化的趋势该有多好，他们巴不得在没有减少套套销量的情况下，用针在每个套套上开个眼。

    不过岛国一部分年轻人的想法很看得开，孩子什么的，太麻烦了。方在以前生个孩子只是家中多个碗，但现在培养孩子的开销却是个无底洞，而且孩子培养的再出色，未来也只是在岛国社会多了一个被剥削压迫的苦命人，与其生下来全家受苦世代为奴，还不如不生孩子、乃至不结婚维持生活质量。

    但即使在这么一群年轻靓丽的人群中，水野和海部纱也是最引人注目的两人。

    水野的帅还只是正常程度的帅，没帅到晚上会被女性灌醉然后拉进爱情宾馆的程度，但旁边再加上海部纱，就让人怀疑会不会街头隐藏着摄像机在进行拍摄，难道是什么青春恋爱剧组的拍摄？

    对于这一道道目光水野并不在意，但海部纱却低头在街道上走着，周围一道道的目光让她觉得不舒服。

    果然还是在家里的小料理屋中好啊，一大半人都是街坊邻居熟客，不用和陌生人接触。

    海部纱拘禁的表现让水野空眉头深皱，今天是两人的约会，结果海部纱完全放不开，对她这已经不是约会，而是在处刑了吧，这种约会和水野的初心违背。

    得想个办法缓解海部的紧张。

    并行走了几步，水野掏出手机在海部纱面前晃了晃。

    “难得出来，你用手机拍张照片然后传给我吧。”

    “欸？”

    海部纱被水野突然的要求惊的手足无措。

    千住又不是什么名胜古迹，有拍照的必要吗……

    “你先给我拍一张，我再给你拍一张。”

    水野眨了眨眼睛，向后退了几步。

    他协调的身体比例加上棱角分明的脸，很是上镜。

    在周围路过的人怀疑两人是不是外国游客的目光中，海部纱用手机对准了水野空，同龄女生都擅长使用手机拍摄，除了自拍外，还经常把偶尔吃到的好看食物，街景也拍下来，但海部纱操作起来却颇为笨拙，她将手机平举在眼前，又抬高，又放低，找了好几个拍摄的角度，但都不是很满意。

    “是我摆的姿势不对吗？”

    “没有，没有。”

    海部纱慌乱的按下了拍摄键。

    啊，都是因为自己太磨蹭了，让水野君不高兴了。

    在看到自己拍摄出来的东西后，海部纱更是一张脸都彤红了。

    “我看看拍的怎样。”水野看了看海部纱拍出的照片，差点笑出了声。

    海部纱拍照的技术太微妙了，硬生生把迎着太阳的水野拍出了背光的效果，在最后按下按下快捷键时，握着手机的双手更是忍不住上扬，导致整张照片拍出来的成果是只有水野的一个头在画面的最下方，整个身体超出了照片边框，头上的大片区域是蓝色的天空和千住的高楼大厦。

    “我，我删掉重新拍吧。”海部纱一脸歉意，她也觉得自己拍出来的东西非常难看。

    “不用，这样就很好。”水野努了努嘴，“来，接下来该我给你拍摄了。”

    海部纱背着手，听话的向前走了几步，但发现人来人往的路人实在太多了，有些不好意思，她又走了几步，挑了个没多少人的地方。

    看着水野举起了手机，海部纱立马紧张的提心吊胆起来——今天在镜子前整理的发型有没有乱掉，身上的衣服会不会有褶皱，最关键的是，拍摄的时候应该摆出什么姿势啊。

    笑？在水野君拍照的时候说“チーズ（cheese）”？电视上的大家都是这样的。

    那动作呢？举起一只手比V？还是两只手比V？亦或者干脆就站着。

    站着太傻了，还是举起手比V吧。

    “OK！”水野笑了出来。

    “ch-eese-”海部纱脸上露出了艰难的笑容。

    手机屏幕上的照片让水野觉得抱歉，他刚才不应该在心中取笑海部的拍照技术，只见照片中的海部纱弱弱的举着手，笑容十分勉强，一副被欺负的模样，妥妥的是一个被人强迫拍照的美少女，拍摄的水野就是强迫拍照的大恶人。

    海部纱看到自己的照片后心中叹气，她刚才果然没有做好姿势，电视上那些东西果然都是看起来简单做起来难啊。

    “最后我们合影一张吧。”

    说着，水野挪动脚步，和海部的距离更近了一点，海部心跳停了半拍的掏出手机开启了前置摄像头。

    镜头中的两人充盈着一种甜蜜而又默契的气氛。

    “cheese。”

    “cheese。”

    “啪！”

    “哦，非常好啊。”

    这一次照片拍出来的效果很好，好的让水野空都觉得不可思议。

    两个人笑的是那么的自然，海部纱迎着太阳的一张小脸，阳光倾洒的每个地方都写满了幸福。

    看到拍出来的合影照片，海部纱满心欢喜的要溢出来。

    “电影快开始了，我们赶紧过去吧。”

    “哦，哦，好的。”海部还在看着手机上的画面，水野的话将她拉回了现实，她快速的点着头，跟在水野身后。

    就在水野转了半个身子的时候，商场的阶梯走上来了两名少女。

    活泼的歌原美夕的腿虽然没有佐田真依长，但爬楼梯的速度不慢，噔噔噔几下，她比佐田领先了五六步转头道：“糟了，电影快开始了。”

    美夕欢快的撇头看着电影院的方向，可就是这么一眼，她的心肝就完全破碎了。

    “哆啦真依……”歌原美夕哭丧着小脸，“我失恋了。”