    “我明白了！”

    百里红妆蓦地眸光一亮，好像忽然就明白了过来。

    小黑疑惑地道：“明白了什么？”

    “或许我前世的实力也不强，只是执着于炼丹罢了。

    我前世一定是一个很厉害的炼药师，修为并不强，所以我这辈子很快就恢复了炼丹的记忆，但是实力并没有提升，你说对不对？”

    小黑听着听着，表情也变得诡异起来。

    这么想想，主人说的好像真的有几分道理啊！

    毕竟她之前只是翻看了一下医书，这炼丹术方面的记忆就恢复了，来到了魔界之后，同样也只是看了看医书，记忆开始恢复。

    现如今不论是对的神界还是魔界的丹药都已经很了解了，可对于修炼，那是从来就没有停止过。

    如果能恢复，那应该就和这炼丹术一样，只要了解一下便能恢复了，又怎么会想现在这般一点动静都没有？

    “说的对啊！”

    百里红妆得到这个回答之后不禁无奈地一声叹息，原本还觉得有希望呢，说不定自己一夜之间实力就能够大大提升。

    现在看来，自己这个念头已经变成了奢望，直接就没有希望了。

    “果然，做白日梦还是不靠谱，还是脚踏实地地好好修炼吧！”

    百里红妆摇了摇头，打消了自己这个念头，真的是太可惜了！

    小黑看出了自家主人的沮丧，亦是无奈地叹息一声，“主人，就算你前世不是修炼天才，但是你这一世就是啊！”

    “等到你下一世如果还记得这一世的记忆，到时候你不光炼丹术直接就会，这实力也能直接提升，这不就是现在努力，一切为了下一辈子吗？全都是值得的！”

    小黑拍了拍百里红妆的肩，一副我已经看透了，未来都是值得的模样。

    百里红妆：“……”

    轮回能记得前世记忆这种干事情能发生一次就已经很让人意外了，小黑竟然还能想到以后都是如此。

    这未免想得也太美好了，世上哪里会有那样的好事？

    “你想得还真多。”

    在想明白了这一点之后，百里红妆便也就彻底打消了之前不切实际的念头。

    好在，她也不在意，反正这些年来修炼早就已经成为习惯了，哪怕现在和北宸之间的差距实在是很大，但这接下来的时间还很多，她再慢慢修炼便是。

    “反正的男主人都已经是魔帝了，到时候进了魔宫，修炼资源管够，我们难道还用担心修为提升不了？”

    小黑得意地挤了挤眼，跟随主人这么多年，每一次的修炼资源都是靠着主人自己去拼去抢，而这一次因为男主人的身份，主人好像已经不需要那么辛苦了。

    只要坐享其成，心安理得地用男主人的修炼资源来提升修为便好，那不迟早都是一个顶尖高手吗？

    听言，百里红妆不由得轻笑一声，不得不说，小黑这个想法还是很不错的，她想想也觉得这样的日子很是快活。

    “现在就希望能尽快找到四皇子了，没想到这家伙现在全都靠躲了。”

