    “诠师父，九儿最爱她的脸了，要是她醒来看到自己被毁掉的面容，你说，她不会疯掉吧？”

    星岚突然低沉的问道。

    “哎，是啊，可惜她受得伤太深了，半张脸皮几乎都磨掉，再生实在是难了，只能以后慢慢的恢复”，无诠无奈的说。

    “诠师父，你精通医术，我知道你能做到，请把我的脸皮换给九儿吧！”星岚抬起头坚定的说道。

    “换皮？理论上是可以的。可是，星岚，你……”诠师父震惊的看着他。

    星岚笑了笑：

    “九儿素来爱美，要是今后看见自己的脸变成了那样，还不得天天烦着咱们找咱们哭诉呀，呵呵，想想都被烦死。我一个大男人，半张脸留个疤也没什么了不起，反正今后也是要跟你们在一起的，长得什么样子也不打紧，诠师父，你就趁着九儿还没醒，她脸上的伤还未愈合，赶紧给她换皮吧，这样她醒来就会看到自己还是美美的了。毕竟，她曾经也是我......”。

    无诠听罢，叹了口气：“也罢，给她吧，反正我们本来就是要守护她的。”

    王爷府，萧夫人笑脸盈盈的看着跪在堂下的萧战说道：

    “万年雪参王啊，是在咱们府上。嗯，倒也不是不能给你，可那毕竟也是你跟你爹杀场击退叛军用命换来的，本来你也知道，你爹这些年身子也大不如从前了，这个雪参吧，我原本就是想留着给他补身子的，可是刚你又说我未来儿媳妇病了，想想救人要紧，不然你就拿去吧。”

    萧战刚要起身感谢，萧夫人话锋一转，又说道：

    “但这么珍贵的东西也没白拿的道理，对吗，战儿？我还有个条件”。

    萧战一怔，冷冷的问道：“什么条件，你提吧”。

    他就知道，萧夫人不可能轻易就把万年雪参交出来的。但为了九儿，什么条件他都能接受。

    萧夫人咯咯的笑道：“其实也没什么，就是你过几日娶亲必须要把杀家的三丫头也娶上，我已经答应杀家了，你总不能让娘打脸吧？这样我跟你爹也才放心你的将来啊。”

    萧战一听，当即一口回绝：“这不可能！我谁都不要！只娶九儿一人”！

    “不娶？哼，那你就试试看哦”。

    萧夫人变了脸色，狠狠的说道：“你爹这次出征应该要很久，估计连你成亲也赶不及回来，，家里所有一切都要听我的！你要是不同意双女同嫁，那这门亲就散了吧！

    我告诉你，娶，就两个，不然，你就哪个都不许收！这偌大的萧王府既已答应了人家，就不可能因为你的出尔反尔坏了名声！

    而且，那样的话，万年雪参我也不会给的，因为，一个跟我们萧家没关系的人，你说，我为什么要救？”

    萧战紧握的双拳青筋暴起，想说什么，又发现，其实萧夫人说的也并全无道理，如果因为不是萧家人，她也确实没义务拿出那么珍贵的东西出来做善事。毕竟那是皇上御赐天下难寻的宝物。

    思忖再三，萧战无奈的应道：“好！我答应你，九儿醒了我就娶了她们姐妹！”

    “哈哈哈哈哈，这才乖嘛，我的战儿终于懂事了呢。碧玺，快去，到我房间将万年雪参王速速取来，让他快去救我的好儿媳！”

    ……

    无诠为九儿的脸敷上最后一块纱布，终于呼了一口气：

    “成了，九儿的脸应该是保住了，现在只待萧战寻回雪参，她应该就能醒过来了。可是星岚，你从今往后只能以半盏面具示人了，你当真不后悔吗”？

    星岚看着镜中已然半面脸皮被揭的自己：

    “我早已说过，九儿好，就够了。无真师父已出门去帮我订制面具了，我这半张脸只待肌肉长实，即可用面罩遮住便好。况且，只要九儿能够平安，不正是咱们的心愿吗……”

    “九儿，你等我，坚持下去，我马上就要到了”……

    萧战怀揣着万年雪参，一路从京城策马而来。终于风尘仆仆回到了波若寺。

    诠师父看到了雪参，大喜：“没错，就是它！九儿有救了！”

    “唔，好疼……”

    九儿缓缓地睁开了眼睛，首先看到的竟是萧战满是憔悴的面容。

    “萧战？你怎么在这里？我记得是惠师父救我下来的啊……”。

    “嘘，先别说话”！

    见到九儿醒了，一直守在旁边的萧战激动的有些颤抖：“你刚醒过来，先别激动，谢天谢地，老天终于把你还给了我。听我说，你失踪的这些天，我们疯狂的到处找你，我才发现，原来你在我的心中是那么的重要，我甚至做了最坏的打算，你若不在，我也在这个世上没有意义了。九儿，答应我，以后危险的事情不要再去做，为了我，你要保护好自己，不然我不会放过你。”

    九儿眼角滑落了一串泪珠，缓缓地点点头，握紧了萧战的手，复又昏睡了过去。

    “真师父，我饿啦！包子好了吗？”

    九儿在房间大喊大叫，“嚯，小九的精神头真的是越来越好啦，这喊得声音是越来越有劲儿了哦，照这么看，用不了几天，就可以下床帮我收拾菜园子喽。”

    无真捧着一盘热气腾腾的素菜包子走了进来，后面还跟着其他几位师父。

    的确，喝下独参汤后，九儿的精神恢复的很快，除了小腿肌肉拉伤下不了床以外，基本以前的欢实劲儿都回来啦。

    见她状态不错，刚巧上午大家都没什么事，就都聚到她的房间，陪她说说话。

    “九儿，你为什么会从那么高掉下去呢？什么草那么重要，连命都不要了？”

    无真爱怜的责问她，还不忘给她乘上一碗玉米粥。

    九儿咬着大包子嘴里嘀咕道：“我又不想掉下去，是灵露给我推下去的嘛”。

    此话一出，所有人都惊住了，萧战更是啪的一下，捏碎了手里的茶杯：“你说什么！你是被推下悬崖的？？！”

    “是啊，灵露跟我说坠云峰有一种新娘草，出嫁的姑娘都要佩戴的，就要带我去采，可是……爬到了山顶，她突然说，不想失去你，我不在，你就不得不娶她了，于是就把我……推了下去。哎呀，你的手……”

    九儿见到萧战流血的手，唬了一跳，连忙安慰他：“没关系啦，我福大命大的，你别担心了，你们看我，这不好好的坐在你们面前嘛，还能吃到真师父的大包子呢。”

    “哦，对了，我给你们讲哦，我掉下去的时候，也在想，完了完了，九儿啊，这回肯定要摔死你了，好多山边支出来的大石头把我的脸不停划啊划的，痛的我要死。

    可是你们猜怎么了，最后我竟然抓住一大片竹叶，我当然不肯撒手了，死死的拽住它们，终于让我的双脚落在一根竹子上。

    惠师父，幸亏你那日教我站竹桩了啊，我才能一直在那上面挺着。

    我本来想试着跳下去的，可是看到太高了，而且下面都是锋利的竹尖，我怕跳不好再扎死我，想了好久还是没敢跳，我又不敢大声喊救命，既怕万一喊到没有体力坚持下去还没人来，又怕把什么老虎豹子的招来，就只能静静地站着，后来真的是马上坚持不住了，竟然听到惠师父你喊我，我就拼劲最后一口力气喊了你，没想到你真的听见了呢。”

    九儿说完，本以为会得到大家热烈的讨论，没想到大家都沉默了，每个人的脸上都带着复杂表情，惊讶，恐惧，心疼，愤怒……

    见此，九儿放下手里的包子，拍了拍手，认真的对着大家说：

    “你们别这样嘛，我知道你们大家都是因为关心我，心疼我，其实我说出来也是想告诉你们，在我最危险的时候，我都没有绝望，没有放弃，因为不知道为何，我就是觉得无论什么时候，无论在哪里，只要我有危险，你们就一定会来救我的！有你们，我觉得好幸福！”

