
    系统空间。

    鸽子蛋大小的珠子中，秦源想要释放精神力探查这片空间，以便找寻出路，他可不想一直被困在这里。

    只可惜，系统空间里，有一股神秘莫测的力量，在不停压制着他。

    这让他的心头，像是笼罩着一层厚重的阴霾，越发沉重。

    另一边，周士琦咧开狗嘴，有些幸灾乐祸。

    秦源这个老家伙被困于系统空间，这是一件喜闻乐见的大喜事。

    这系统空间来历神秘，就连周士琦自己也是知之不详。

    他只知道，这系统空间应该是和自己从小到大随身佩戴的那块狗型玉佩有着紧密的联系。

    至于他精神识海中的系统空间，居然还有这种困人的功能，周士琦自己也是惊诧莫名。

    一般情况下，谁会闲的蛋疼，让他人的精神力进入自己的精神识海，随随便便的让人探查？

    只要脑子没坑，都不会干这种蠢事。

    万一这精神识海要是受到损伤，轻则记忆丢失，失魂个一阵子。

    重则怕是要变成白痴，植物人。

    最严重的就是出现那种脑死亡的情形。

    想想就觉得不寒而栗。

    周士琦暗道好险，今日要不是秦源这老家伙太过自信，以为可以随意的揉捏自己，又加上被他发现了此处的系统空间，贪婪的想要夺取周士琦的造化。

    要不是如此，周士琦今天可就悬了。

    这又给周士琦提了个醒，自古反派死于话多。

    像秦源这个老家伙这般仗着实力强大，存着猫捉老鼠的戏谑心态，这可绝对要不得。

    要知道狮子搏兔亦用全力，他可一定不能像秦源这老家伙这么浪，很容易翻船的。

    深吸一口气，周士琦面露沉吟，这都大半天了，里头怎么一点儿声音都没传出来？

    难道……秦源那老家伙挂了？

    应该不可能啊，死了也不可能一点儿动静都没有。

    不过，周士琦如今也是不敢轻易踏进系统空间的范围，他生怕秦源那老家伙躲在里头，正等着自己送上门去呢。

    基于此，周士琦觉得自己还是老老实实在外头静观其变的好。

    不过，想要知道秦源那老家伙是否还活的好好的，办法也不是没有。

    咧了咧嘴，周士琦忽然贼兮兮的高声呼喊道：“老家伙，你挂了没有？”

    “没挂的话麻烦你‘吱’一声！”

    秦源：“……”

    “来自秦源的好感度，-66……”

    周士琦眼中闪过一抹讥诮之色，这老家伙以为不吭声，自己就不知道他的情况了吗？

    天真！

    收到系统的提示后，周士琦一张狗脸凝重了少许。

    秦源这老家伙果然没事，还活的好好的。

    这倒是让周士琦有些骑虎难下起来，更是头疼不已，总不能一直和那老家伙耗下去吧？

    周士琦是不可能一直待在精神识海中不出去的，时间长了，三戒和尚几人肯定会想办法救治他。

    其他还好说，周士琦就怕有人探查他的精神识海。

    尽管系统空间深藏在他的精神识海深处，但怕是经不住那些精神力强大者仔细探查的。

    这一探查，系统空间的存在必定会暴露出去。

    那就真的麻烦大了！

    另外，周士琦也很不放心让秦源那老家伙继续待在系统空间。

    这老家伙手段众多，天知道会被他搞出点什么状况出来。

    系统空间的存在，是周士琦安身立命的资本，不容有失。

    更何况，不管是系统空间，还是那颗鸽子蛋大小的珠子，此时都存在于周士琦的精神识海，要是出了问题，周士琦自身都会有性命之虞。

    事关自己的身家性命，周士琦自然不能马虎对待。

    沉吟片刻，周士琦开始沟通起系统，希望系统能够抹杀秦源这个闯入者。

    只是……

    系统完全不予理会！

    周士琦想了想，可能是自家这个系统比较矜持，他得试试别的方法。

    “芝麻开门？”

    “系统显灵，急急如律令？”

    “系统美眉，睡了吗？”

    “系统爸爸，给跪了？”

    “系统，你大爷的！”

    ……

    周士琦肺都要气炸掉了，这个破系统，一点儿都不高大上，除了收集好感度值、抽奖、取用存放系统物品之外，就什么用处都派不上了。

    周士琦越想越有气，也不知道这系统到底是什么人弄出来的，大概是嫌麻烦，这系统功能都是些yange版，人工智能简直弱爆了。

    “唉……”

    长长的叹息一声后，周士琦面露无奈，这破系统完全不肯合作，这就很尴尬了。

    就在周士琦完全束手无策之际……

    系统空间中。

    在适应了那种无形的压制力以后，秦源发现，这片空间似乎也没有他想象中的那般危险。

    但他心头依然沉重无比，眼前这片空间神秘莫测，带给他一股莫名的危机感，他怕夜长梦多，不准备坐以待毙下去。

    他要反抗，挣脱束缚逃出去。

    外头那只二哈必须死！

    做出决定以后，秦源发出一声怒吼，他开始施展秘法，想要燃烧自己的精神力，一举打破外界施加在珠子上的压制力。

    随着时间的推移，鸽子蛋大小的珠子体表的银色光华越发绚烂，以珠子为中心，银色的光芒一点点的蔓延出去。

    银色的光芒在不断照亮整片系统空间。

    感受着外界施加在珠子上的压制力不断减弱，秦源脸上的笑意越来越浓郁。

    他成功了！

    他马上就能脱困出去！

    一想到外头那条死狗看到自己脱困而出的惊恐神色，秦源的嘴角勾勒出一个冷酷的弧度，但眼中却没有一丝一毫的笑意，有的只是无边的冷意，和煞气。

    他恨不得把那条狗抽筋剥皮，不过转念一想，这样实在太浪费了。

    这死狗的身体可是他预定了的分身，不能有轻易任何损伤。

    “便宜这条死狗了，就按原定计划，将它的灵魂擒下，置于尸心冥火上炙烤！”

    “不过，这一次，可就不是七七十四九天那么简单了。”

    “我要它每日受那冥火之刑，一直到它魂飞魄散为止！”

    秦源眼中寒光一闪，紧接着便咬紧牙关，强悍的精神力不断喷薄而出。
