    双叉岭，进了洞府后，唐小白直接来到了中间的座位上，大咧咧坐了下去。

    孙悟空茫然站在旁边，猴脑子有些迷糊，不知道唐小白要干什么。

    寅将军等妖怪，胆战心惊站在下面。

    “那个，寅将军是吧，把你那两个朋友叫来，贫僧给你们开开会。”

    唐小白摸出一颗蟠桃，一边啃，一边冲寅将军道。

    愣了下的寅将军疑惑：“大师说的可是熊山君和特处士？”

    唐小白淡淡点头：“就是他们，赶紧让小妖去请他们来。”

    双叉岭这里，本该有三个妖怪。

    寅将军是老虎怪，熊山君则是黑熊精，至于特处士，是条野牛精。

    这些情况，唐小白自然清楚。

    寅将军虽然疑惑唐小白为什么知道，却不敢多问，急忙派了小妖出去。

    “那个，悟空，你没事的话，就在这洞府先修炼吧，一时半会走不开，给你。”

    安排完寅将军，唐小白摸出一大堆东西丢给孙悟空。

    孙悟空无法和他一般兑换修为，全得自己苦修。

    时间每一分每一秒，对孙悟空来说都很珍贵。

    孙悟空点头，也不客气，接过唐小白给的那一堆天材地宝，跑一旁自顾自修炼起来。

    至于自己安危，孙悟空并不担心，他相信唐小白会护着他。

    而且真有什么危险，他也可以第一时间醒来。

    在唐小白准备在双叉岭长期死拖的时候，佛门众人正在商议。

    如来神识一直看着唐小白，并将画面呈现在大雷音寺。

    此时听了唐小白所言，如来马上明白，唐小白又想拖时间。

    如来一阵牙疼，看向燃灯和弥勒佛。

    弥勒佛摇头：“别看我，我没办法。”

    “不行，只能继续催，我佛门不差宝物，拿宝物砸他出发。”

    旁边燃灯眼神闪了闪，提议道。

    如来无语，他那孽徒胃口大的很，一般宝物怕是没效果。

    而且一直砸宝物，多几次肯定会失去效果。

    沉默了好一会，如来道：“先不急，先等等看他到底要干什么。”

    “倒是大唐那些人，我很好奇他传了他们什么修炼法。”

    话到最后，如来眼神微闪，眼中露出一丝感兴趣之色。

    之前唐小白传法李世民等人的时候，不仅诸圣在看着，如来等许多准圣强者也在看着。

    三界这些强者，许多修为已到瓶颈，闲得没事就爱神识乱扫看热闹。

    感兴趣的，并不止如来一人，三界许多人都感兴趣。

    因为他们看到李世民等人修炼不仅能引发异象，还和他们以往见到的不大一样，怎么可能不好奇。

    虽然好奇，只不过众人却都没急着行动，都在暗中观望。

    众人不想惹唐小白，唐小白有多难缠，他们深有体会。

    蟠桃宴的时候，大多数人都去过，见到了唐小白怼天怼地怼圣人的一幕幕，知道这和尚根本就无所顾忌。

    这要是惹上了，他们不脱一层皮才怪。

    双叉岭，唐小白自然不知道这些事情，但他之前就猜到过。

    唐小白知道瞒不过众人，他压根就没打算瞒。

    他在赌，赌众人不敢惹他，不敢去打扰李世民他们修炼。

    而且人族也不是没人，以前是没希望，或是有什么顾虑。

    但现在唐小白传了人族修炼法，其他人若想干扰，到时候人族三皇他们很可能出面。

    小妖离去没多会，就把熊山君和特处士叫来了寅将军的洞府。

    熊山君是个黑大汉，而特处士，则是个穿着青衣的胖子。

    两人跟着小妖来到洞府，乍一看到高坐寅将军宝座上的唐小白，忍不住一脸懵逼起来。

    不是，什么个情况，哪来的和尚，搞什么。

    “别怕，过来过来，贫僧没恶意。”

    看到两人到来，唐小白抬手笑眯眯招呼。

    两人却是没理唐小白，目光落在了人群中的寅将军身上。

    “寅将军，你这是何意？”

    寅将军苦笑道：“大师说要给我们开会。”

    “开会？什么开会，他一个和尚，号令我们一群妖怪？”

    熊山君嗤笑一声，不屑瞪着唐小白。

    宝座上的唐小白身影一闪忽然冲了下来，不等熊山君和特处士反应，一人肚子上给了一拳。

    下一刻，这两妖怪，满脸痛苦，缓缓跪倒了下去。

    两妖怪的实力，比寅将军还差些，根本不是唐小白对手。

    “现在你们还对贫僧有意见？”

    唐小白居高临下，看着两妖问。

    熊山君和特处士满脸惊恐，急忙摇头，这和尚怎么这么强，佛门来的？

    淡然瞥了两人一眼，唐小白开始说起了正事。

    其实也不是什么正事，都是唐小白乱来。

    之前在长安城的时候，唐小白就冒出个想法。

    他打算把取经这一路的妖怪，都集起来，组建一支妖族大军。

    上古时期，妖族和与巫族抗衡，妖族的实力绝不弱。

    虽然这么多年衰弱，但聚一起也是一股不弱的力量。

    “你们知不知道，妖的一生，应该怎么度过？”

    淡笑看着众妖，唐小白开口。

    众妖全都懵逼，没想到唐小白会忽然问出这种话。

    许多妖怪忍不住开始沉思，对啊，话说妖的一生，要怎么度过？

    “说，放心大胆说，说说你们的想法。”

    好笑看着思索的众妖，唐小白道。

    寅将军小心翼翼问：“吃肉喝酒，逍遥快活？”

    “你快活个鬼，你们敢出去肆无忌惮乱跑吗，你们敢大张旗鼓去人族城池逛吗？”

    “还是说，你们敢与神仙叫板，敢和佛门说不？”

    “都没有，既然都没有，你告诉贫僧说说，你怎么逍遥快活了。”

    听了寅将军的话，唐小白鄙夷道。

    愕然无比的寅将军脸上表情呆住，别说，还真是，这些他都不敢。

    “求大师指点迷津。”

    寅将军并不傻，隐隐猜到唐小白不会无缘无故提这些，听完唐小白所说后，马上恭敬抱拳拜倒。

    其他妖怪，以及爬起来的熊山君和特处士，忙都有样学样。

    “不错不错，有觉悟，贫僧来，就是来指导你们妖生道路前进方向的。”

    满意看了寅将军一眼，唐小白笑着道。

    大雷音寺中，一直看着画面的佛门众人有些石化。

    这是取经吗这是，本该是拦路的难，打死这些妖怪就算了，这可倒好，跑去指引起了这些妖怪。

    不过话说，妖生道路前进的方向到底是什么？

    佛门众人你看我我看你，都看出了彼此眼中的懵逼。

    “这孽徒，肯定又不知道想整什么幺蛾子。”

    莲台之上，如来脸色不好看道。

