    “做梦！！”弓手咬牙转身就跑。

    他主修的应该是腿功，速度极快，但可惜遇到了魏合。

    魏合微微一笑，身形骤然前冲，以几乎是弓手两倍的速度狂飙而至。

    不过数息，两人之间距离便只剩数米。

    魏合闪电般伸手，抓向弓手后肩。

    嗤！！

    刹那间一道劲力从下方飞射而来。打向他手臂。

    魏合不管不顾，强行伸手一抓。

    噗！

    那劲力打在他手臂上，无功而返，无力坠落，现出身形，赫然是一枚十字飞镖。

    而魏合单手此时已经抓在了弓手左肩上，手掌一捏。

    嘭！

    弓手护身劲力炸开，其人闷哼一声，反手一弓砸向魏合。

    这一弓砸在魏合面部，却被无形劲力牢牢挡在半空。

    一丝丝劲力层层叠叠，缓缓浮现扭曲，将一切攻击挡在外面。

    弓手如此近距离也看到了那厚实得难以想象的护身劲力。

    也正是看清了，她才眼中泛起丝丝绝望。

    这一次他们邪道魔道诸多高手联手伏杀魏合，整个泰州暗处的全部高手，几乎都来齐了，还有新加入的铁笛道人和那位高人提供规避剧毒之物。

    两波人大半偷袭魏合，小半前往万毒城抓人。

    原本以为他们的埋伏天衣无缝，无懈可击。

    却没想到魏合的战力超出了他们预估。那么多人合力，居然连其护身劲力都打不破。

    转瞬间，弓手思绪繁杂，却已经没了反抗之力。被魏合一手抓住肩膀，剧毒劲力入侵，全身骤然酸软下来。

    “师妹！！”下方一人怒吼着，一跃而起，手持铜棍当头朝魏合砸来。

    铜棍夹裹大量劲力，以及狂暴纯粹力量。显然这又是一个天生神力之人。

    “不错。”魏合不怒反笑，另一只手骤然从斗篷下探出。

    噹！

    手掌稳稳抓住铜棍，带着来人往下一砸。

    那人被巨大力量反震，双臂酥麻，又被魏合往下一甩，当场惨哼一声，砸落下去。

    魏合正愁抓不到足够的苦力，如今这些人联手上门，正好补充万毒门现在空虚战力。

    以毒控制，也算能暂时充充门面。

    他视线扫射，朝着之前偷袭围攻他的几人看去，正打算继续抓人以毒控制。

    嘭！

    忽然间远处万毒城中，一道烟火冲天而起，骤然炸开，化为蓝色花卉。

    魏合面色微变，这是万毒门设计的求援信号烟火，只有紧急时刻才能使用，如今动用，也就意味着门内周围可能出了威胁麻烦，有人攻门。

    他转身欲走。

    刹那间一道白影，突兀的出现在他身前，拦住去路。

    不止如此，身后，左右，分别各有一道白影，全部都是双手穿戴拳套的白衣劲装人影。

    而正前方的那道老者，长须飘飘，仙风道骨，头上扎着道髻，白衣上有着一个清晰的莫字。

    “莫家？”

    魏合眼神阴沉下来，显然，之前那几人只是开胃菜，是诱饵，眼下这四人，才是真正的顶尖存在。

    这四人身上肆无忌惮散发的气息，个个都是练脏层次，而且因为功法相似。

    四人气息隐隐连成一片，和这脚下山林隐约连为一体。

    “早就听闻泰州毒道，以魏门主为首，如今我莫家初到，倒要看看传闻是否是真。”为首老者微笑道，“老夫莫慧谷，请门主留步。”

    “你们该知道，区区一个莫家，就想与我为敌，那是找死！”魏合冷声道。

    “自然不只是我莫家。”莫慧谷摇头叹道，“山上发话，若魏门主不服，不日将对整个万毒门灭门。”

    他看了看魏合，又道：“另外，魏门主不用麻烦下毒了。此地有无始宗紫书药王在，无论您下什么毒，都无用。”

    ‘紫书药王....’

    魏合眼神微动。

    确实，按照平日里的药效，眼前四人应该已经中毒了发作。

    但现在看来一点效果也没。

    他当机立断，不再拖延，往前飞掠冲去。笔直冲向莫慧谷。

    此人乃是莫家家主，实力最强，还同时是周围这几人联手的气机核心。

    “早就听闻魏门主实力强绝，身法尤为过人，如今，倒要领教一二。”莫慧谷长笑一声，双拳抬起，往魏合左右肩膀打去。

    魏合心中此时已经有了预料。

    无始宗之前和他的约定，应是彻底毁约了。

    既然如此，他也不欲纠缠，打算最快速度返回，稳定局势。虽然有后手，但先返回更稳一些。

    魏合闪身避开双拳，就要朝着万毒门方向返回。

    但一股奇异劲力，庞大而怪异，居然硬生生将他身法拉扯下来，又回到了原处。

    “四方封手阵之下，魏门主还是别想着随便离开的好！”莫慧谷笑道。

    魏合晃了晃手臂，手臂宛如挂了千斤重物，居然一点也不方便动弹，他眼神渐渐变化，深吸一口气。

    “你莫家，确定要与我为敌？”

    “不是我莫家想要为难门主，而是上山名额太过稀有。门主可知，如今有多少高手齐聚周围，就等着抓人了么？”莫慧谷道。

    这是魏合第一次和无始宗交手，甚至还不是正面，只是无始宗放出的一些鱼饵，引来的小鱼，就如此麻烦。

    他沉默下来，望着远处万毒城方向。

    嗤！

    很快，又是一道明亮红色烟火，冲天而起，随即炸开。

    宛如莲花般的红色光点，缓缓分散落下。

    这次是代表计划一切顺利的烟花。

    看到这个，魏合眼神慢慢平定下来，垂下视线，落在莫慧谷身上。

    “看来你们运气很不好。”

    *

    *

    *

    另一处。

    一队黑衣人展开身法，抱着一床单裹着的人，朝着远处急奔。

    一路上周围万毒门徒纷纷围杀上前。

    不止门徒，还有万毒门控制的诸多奴仆，这些奴仆为了减轻服役时间，不要命的冲上前阻拦。

    噗！

    远处毒网射来，张开覆盖大片面积。

    强腐蚀的毒水和毒烟纷纷从四周喷射而来。

    黑衣人中，当即有数人实力稍差，没能彻底闭息，吸入了一点点毒烟，手脚发软，倒在地上。

    其余人也完全没想到，这万毒门除开魏合外，还有这么危险的阵仗。

    不是说这里的高手有多少，而是这里除开各种剧毒手段外，居然还有枪！

    而且是高强度的恐怖狙击枪。

    砰！！

    就在这时，远处一声枪响，超过三倍音速的步枪子弹，就算是魏合猝不及防下，也没法躲避。

    黑衣人中当即又倒下一人。

    有枪就算了，最恶心的是子弹上还涂毒！

    毒水，毒烟，枪械，还有周围不时偷袭的一名暗器大师。

    黑衣人一行如入泥沼，每走一步都需要付出巨大伤亡。

    一座塔楼上。

    谢燕望着下方的黑衣人一行，有些感慨。

    “多亏了门主提前准备。毒网毒水配合，再以枪械远程狙杀。

    我等只要防备他们冲入自己人中即可。如此任务当真轻松。”

    一旁的万菱也是感叹。

    明明那一队黑衣人，应该是锻骨武师，甚至还有练脏高手，现在却被这些手段辅助，压制得苦苦支撑。

    “不过就算如此，我们也不可能完全挡住他们离开。”谢燕叹息道。

    “这个自然，这些人来得太多了，还提前有所准备，猝不及防下，能做到杀伤他们过半，已经很好了。接下来就是我们亲自正面对敌了。”萧清鱼淡淡道。

    “.....”谢燕却不再多说。只是静静看着黑衣人一行艰难突破封锁，终于冲到城墙边上。

    一人单手破开城门，带人终于冲了出去。

    眼看着他们快要成功带人离开了。

    谢燕纵身跃起，轻轻从塔楼顶端落到城墙上。

    “诸位可知，你们就算带回苏兆，三天之内，若无物万毒门锁毒独门解药，必死无疑。”

    下方黑衣人正准备扛着苏兆离开，此时听到这话，顿时如遭雷击。

    “锁毒！！？”带头的黑衣人双眼满是血丝，这是闭息时间太久，再加上在各种全力战斗后，导致内腑有些撑不住的痕迹。

    “你们居然对苏兆下毒！？而且还是锁毒！？”

    万毒门锁毒大名以无解闻名宣景，他们来之前自然也是听说过的。

    只是没想到，万毒门居然直接给苏兆下毒！！

    锁毒无解，不在于毒性艰深，而是在于不知道其中锁了几种毒，这些毒又是如何排列的。

    这才是难点。

    魏合开创了一种极其恐怖艰难的下毒方式，而现在，他们终于也体会到这种锁毒的麻烦之处了。

    因为除开魏合本人外，其余人根本不知道其中锁毒的种类，顺序。

    一行人扛着昏迷过去的苏兆，顿时停在城门前，一个个眼里都几欲喷火。

    但事已至此，他们根本别无选择。万毒门已经展示了决心，你们带走人可以，但若是得不到解药，苏兆会死。

    设计布局，死伤这么多人，结果就因为万毒门这一手，彻底无计可施。

    “你们居然连苏兆也敢下毒！当真不怕灭门！？”黑衣人中首领恨声道。

    “灭门？就凭你们？”

    后方山林中。

    一道魁梧人影缓缓飘出，站定草地上。

    月光洒落，落在那人冷淡的面孔上，赫然是才从外面返回的魏合。

    “魏合！？”黑衣人头领回头一看，认出来人，连莫家四人结阵都挡不住他！？

    黑衣人头领当即亡魂大冒，丢下手里苏兆，往侧面山中冲去。

    他一走，其余人顿时也都四散而逃。

    “乌合之众。”魏合话音未落，人影骤然冲出。

    一刹那间，他身影几折，在黑衣人中连续穿行，然后回返原地。

    噗噗噗噗！！

    连续数声后，一票黑衣人本就消耗甚巨，此时遭遇魏合恐怖速度，几下便猝不及防，被击穿护身劲力，倒地昏迷。

    “既然来了我万毒门，就别走了。”

    魏合散去手上的剧毒劲力，看也不看身后倒下之人，朝着苏兆方向走去。

    “把这些人抓起来，丢进地牢。等锁毒发作几次，让他们签奴役文书。”

    苏兆中毒，而且是只有他能解的锁毒，这就意味着无始宗无论如何都绕不开他魏合。

    而无始宗此时的动手，也让魏合彻底下定决心。

    泰州，可不只是只有一个无始宗的。

    夜幕中，魏合眼中闪烁着冰冷寒光。

