    回城看了时间已经10.28了，马上就是行会BOSS活动了。

    莫莫死神已经在歪歪里面开始召集弟兄们了。

    10.30刚到，系统提示就跳了出来。

    莫莫死神已经在发号只领了：“9点钟方向集合，过不来就回城在进”

    卢浩直接点击进入，来到了行会BOSS地图。

    进入地图就看到身边有两个青龙会的人，两个71级的玩家，血量只有1万点。两个人还想上前砍卢浩几刀，卢浩一个逐日剑法打残龙套1号，一个烈火剑法直接秒了龙套1号。

    立马转生一个开天斩大在龙套2号身上，这次直接出暴击了，一个紫色9182数字飘起来。应为没有上毒，伤害还差一点，卢浩立马刺杀平A，1刀刺杀正好秒了龙套2号。

    秒完两人，卢浩就朝9点钟方向跑去集合，9点钟方向已经集合了三十多号玩家，正朝3点方向的青龙会压去。

    莫莫死神一直卖力的嘶吼，不停的指挥：“小号上毒，只管上毒就好，大号去杀人”

    “来，继续给我打，徐哥秒掉，秒掉”

    “绝望打掉，让他知道什么是绝望”

    “上帝之手打掉”

    “龙套打掉”

    。。。。。。

    卢浩一点都不担心没人杀，应为每次进来，都是一群人冲过来，好像看到长生肉一样，都想上来咬一口。

    一个逐日剑法秒了1个。

    开天斩又秒一个。

    烈火剑法，嗯没秒掉，那就刺杀继续拉。

    嗯，没血了，回城加血继续来。

    嗯，至尊斗笠，垃圾，捡起来，等下给黄晨。

    天龙护腕，垃圾，捡起来回收掉。

    清风勋章，好东西，卧槽，没捡到，子叶大神捡东西真快。

    卢浩开始领着行会成员横冲直撞了，请叫我徐哥冲了过来，卢浩起手逐日剑法，外加开天斩直接送请叫我徐哥回城了。

    卢浩开启无双模式，不断的送对面免费回卷，有些大方一点还会留下一些装备，这十来分钟，卢浩捡了十几样东西，不过真正值钱的并不多。

    10.50行会BOSS被卢浩这边抢了过来，爆了个清风战戒，最后被子叶大佬1800收了，子叶直接拿出1800元给来打行会BOSS的63个人发了手气红包。

    红包刚发出来，没过5秒就被抢完了。

    卢浩抢了89.43元，获得手气王的称号。

    最惨的是报告村长有人偸粪，只领了0.25元。

    卢浩看到自己此时的杀人数居然到了648个，死亡次数依然是0。

    见行会BOSS打不了，终极BOSS也抢不过，绝望和颓废率先下线睡觉了。

    随后12点刷新的终极BOSS，上帝之手和咆哮的死神还有一生只爱着你下来抢了一波，被卢浩和子叶两个人直接杀穿了。

    随着夜深，越来越多的人呢下线了，留在线上的人少了许多，虽然打怪没有合区前那么爽，但是群里聊天吹牛的人多了，没那么无聊了。

    一直到了早上8点，只有卢浩和石汉昌在线，其它几个君临号都下线睡觉了。

    8点10分卢浩和石汉昌两人进入清风神庙2层，准备打终极BOSS。

    刚进入清风神庙地图跑到1半，就看到上帝之手和咆哮的死神下图来了。

    “两个小伙子来送人头了，哈哈”

    “我估计梁静茹给了他们勇气”

    “走去2层打怪，不管他们，进来就干他们”

    进入清风2层，终极BOSS已经刷出来了，两人直接拉了个清风大帝就开始打。

    上帝之手和咆哮的死神还真的就下来了，进来之后还想尝试下杀掉卢浩，理想很丰满，现实很残酷。

    卢浩一个逐日剑法加开天斩就秒了上帝之手，咆哮的死神只好回城了。

    正在想着BOSS没办法打，请叫我杰哥和绝望上线了。

    “喂喂，谁在啊，在哪里打怪呢？”

    咆哮的死神：“徐哥，快来，终极BOSS就幻世卢哥和幻世昌哥在里面，幻世昌哥就是黄金赞助，刚才我两被打出来了”

    “现在进去还有怪吗？”

    咆哮的死神：“有的，徐哥，绝望，我们一起去抢怪”

    “走起，走起”

    4人齐下清风地图，直接进入清风神庙2层，就看到卢浩和石汉昌早已经停止打怪了，清风大帝还剩下60万血。

    “杀啊”

    卢浩：“我来勾引他们的技能，等下反杀”

    卢浩冲向人群，然后变向，一会S跑位，一会Z字形，各种躲技能，算计对面技能。

    看到绝望有点靠前，卢浩立马回身反打，直接逐日剑法起手，在加开天斩，瞬间全部打了出去，直接就秒了绝望，不过没爆装备。

    秒完人就跑，一边跑一边等技能。

    请叫我徐哥追了一会见没什么办法，就喊道：“杀幻世昌哥，杀一个是一个”

    石汉昌正追着上帝之手，突然请叫我徐哥三人全部回头，技能全部打了过来，石汉昌没反应过来就被直接秒了，还掉了个至尊斗笠出来。

    “卧槽，没注意他们杀我，吃亏了，至尊斗笠爆了”

    “没事没事，至尊斗笠不值钱”

    卢浩技能冷却好了，立马回身赏了请叫我徐哥一记逐日剑法，不过开天斩被徐哥走位躲开了，卢浩见没机会杀徐哥，只能继续跑。

    “昌哥，对面人太多，杀不完啊”

    “算了，浩子，我们先下线睡觉吧，晚上再来打”

    “行，反正现在人多也打不了多少怪，我强杀一个在回”

    技能冷却完成，卢浩觉得杀个血量最少的上帝之手，回头锁定上帝之手，直接一个逐日剑法砍了上去，打掉上帝之手9889血，立马接一个开天斩，不过被躲开了。

    卢浩自己也吃了几个技能，衣服BUFF被打出来了，不过对面三人的大技能全部没了。卢浩直接硬上，烈火剑法甩在上帝之手身上，硬扛着三人的伤害拉刺杀。

    上帝之手：“我残血了，我先回城”

    “别回城，杀幻世卢哥，爆他装备，你死了装备爆了，我们也能捡到”

    卢浩在剩下3202血的时候成功击杀了上帝之手，看到没爆装备，直接回城了。

    “槽，让他跑了，我技能马上就好”

    “算了，跑了就跑了，我们打怪打怪”

    几个人吃过早餐都回去睡觉了。

    下午4点，几人先后回到电脑前，卢浩看了眼摆摊的财神号，居然买了70万的元宝出来，都是些不值钱的斗笠勋章血石这些。

    鹅鹅鹅：“卢哥，终于上线了，快来帮忙啊，清风终极BOSS抢不下来，快进来帮忙”

    “来了，现在什么情况，你们75级了啊”

    鹅鹅鹅：“中午升到75级的，对面6个号都在，我们这边只有5个人，子叶大佬还没来”

    “行，我来了，就没他们什么事情了”

    卢浩和石汉昌直接杀进去，一波就给对面5人清了出来。

    随着卢浩的到来，终极BOSS被重新抢了回来，一直到晚上8点，拿沙战斗继续开始了。

    这一次双方人数都少了不少，征战天下还有85号人，青龙会还有78号人。

    双方就沙巴克复活点展开了激烈的厮杀。

    晚上9.30征战天下全体进入了皇宫，开始守起皇宫了。

    卢浩看着自己的杀人数，已经998个了，死亡次数1次，死亡的次数是应为没来得及回城，1万血被几个技能直接秒掉了，好在没爆装备出去。

    青龙会开始从影之道无限冲击皇宫了，卢浩一个开天斩打在重叠的青龙会人身上，不过效果并不好，没秒到人，立马接逐日剑法下去。

    这次逐日剑法居然一剑穿死两个，卢浩的杀人数直接到了1000个。

    随后刺杀剑法，烈火剑法不断的收割人头，10.00沙巴克战斗结束，卢浩已经完成了1058杀，1死的惊人战绩。

    “哈哈，我杀了1058个人”

    “卢哥，牛逼，千人斩了啊”

    “666”

    “血手人屠啊，哈哈”

