    昭宁公主微微眯起眼睛，把顾旭从头到脚打量了一遍，然后微笑着说道：“晋阳子，希望你能发挥出自己的真实水平，莫要让本宫和圣人们失望啊！”

    顾旭点头称是。

    几分钟后，驱魔司司首洛川也抵达了龙门书院。

    和往常一样，他身着鹤氅、头发披散，看上去随性洒脱。

    而在他的身后，只跟着上官槿一个随从。

    其实今天，楚凤歌本来也想跟着洛司首一路同行。

    他未满三十岁，就成功晋升第五境——这种事情是自从大齐建国四百多年，都很少有人能做到的。所以他便想趁此机会，向龙门书院的修士们炫耀一下自己的修为境界。

    然而这时候，上官槿忽然面带笑容对他说：“楚大人，没想到您竟然也对顾主事的符篆之术感兴趣。”

    听到她这话，楚凤歌立即意识到：就算自己凭借第五境的修为，得到了周围人的欣赏和羡慕，但今天的主角只可能是顾旭和他的竞争者们。

    一旦顾旭战胜对手，脱颖而出，那么全场的目光都将集中在顾旭的身上——这样一来，将再也不会有人注意到自己这个微不足道的小配角。

    楚凤歌早就受够了这种感觉。

    为了避免心态再次遭受打击，他选择留在衙门，闷头修炼，两耳不闻窗外事。

    洛司首的出现，再次在书院人群中引起一片轰动。

    驱魔司司首洛川在众人心目中留下的印象，是“运筹帷幄之中，决胜千里之外”的智者。他很少会离开驱魔司总部衙门，却凭借神秘而强大的天机推演之术，解决千里之外的问题。

    众人都以为，洛司首平日里关注的，是宇宙星空，是天地大道，是大齐王朝的存亡兴衰。

    之前像书院院长交接仪式这样的大事情，他都未曾出席。

    没想到他今天会亲自来到龙门书院，关注几个符师之间的切磋较劲。

    “这究竟是为什么呢？是因为今天有个驱魔司的后辈么？”

    众人的目光纷纷落在顾旭身上。

    司首抵达后，大齐国师紧随而至。

    由于国师是龙门书院的名誉院长，大部分书院师生对他都并不是很陌生。

    但是，当顾旭看见国师的相貌时，却感到有些惊讶。

    国师作为七境圣人、符道宗师，一直被顾旭视作这辈子的奋斗目标。

    在他的想象中，这位以天地为纸、以真元为墨，不费吹灰之力就封印了“九婴蛇妖”的强者，应该跟洛川一样，看上去仙风道骨，举手投足间充满高人风范。

    然而，现实中的大齐国师却是一个身材矮小、肤色黝黑、相貌普通的中年人。

    不像是以符入道的修行者，更像是个在乡野间干活的老农。

    倘若把他身上的长衫换成短装，再让他戴一顶草帽、手持一把锄头，让他站在田间锄地，那画面根本毫无违和感。

    “果然大齐每位圣人的画风都各不相同啊！”想到在驱魔司总部观星台上敞开衣襟、大碗喝酒的燕国公赵长缨，顾旭忍不住在心理默默感慨，“也不知灵山寺的觉明大师、剑阁阁主徐曼又长什么模样。”

    洛司首走到台阶边，就停下脚步，并没有上前跟顾旭打招呼，只是淡淡地瞥了他一眼，保持着高冷而神秘的形象。

    反倒大齐国师脸上挂着热情的笑容，毫无架子地走到了顾旭的身边：“你就是驱魔司的顾小友吗？”

    “是我，国师大人。”顾旭彬彬有礼地颔首答道。

    “在青州府事件之后，我看了你在‘神机令牌’上画的那些符文，”国师和蔼地笑道，“不得不说，你的想法非常不错，竟然能把我师尊留下的‘焚天七式’转化成符阵，用来破解空玄散人屏蔽天机的法术。

    “这样的思路，连我都不一定能想得到，更别说在那千钧一发的危急时刻把它刻在‘神机令牌’上了。

    “如今‘长夜’将至，陛下很需要像你这样既有才学又有胆识的人才，帮助大齐王朝度过难关。

    “你可能不知道，是我推荐你来做龙门书院的‘客座教习’的，初衷是希望你能给书院的符师门分享一些画符的经验——这样一来，我们面对‘长夜’的时候，或许就能够多一些底气。

    “只是你资历太浅，不太能服众，所以内阁就给你们安排了一场面对面的符道比试，这就需要你凭借自己的实力平息一切质疑的声音。

    “我对你的实力非常信任。你可千万不要让别人怀疑我的眼光啊！”

    顾旭连连点头，表示自己一定会尽全力而为，绝对不会让国师大人失望。

    他感受到，这位大齐国师是一个性格直率的人——他说话直截了当，从不掩饰，也不会去思考自己的话会不会得罪别人。

    此时顾旭的竞争对手们就待在旁边，但国师却直言不讳地表示“我推荐的人是你”。

    另外，从国师的这番话中，顾旭也感受到对方是一个时时刻刻都在为国家、为君主殚心竭虑的人。

    他为即将到来的长夜忧心忡忡，并且不拘一格地提拔人才。

    他自己是龙门书院的名誉院长。

    但他却不顾龙门书院和驱魔司之间的一些潜在矛盾，让一个驱魔司官员来教导龙门书院的学生。

    就好像在他的眼中，一切人情世故，一切官场中的潜规则，都是不存在的。

    不知不觉间，顾旭想到了大齐国师写在笔记上的、对“明烛”法术的理解——“鞠躬尽瘁，死而后已”、“燃烧自己，造福天下”。

    他感到有些敬佩。

    “还好国师是第七境圣人，不用担心别人会出手对付他，”他默默心想，“不然以他这耿直的性子，恐怕早就把整个大齐官场都得罪光了吧！”

    当顾旭在与国师谈话的过程中，洛川的脸色依旧平静自若，没有丝毫变化。

    但站在他身后的上官槿却隐隐约约感觉到，洛川周围的空气似乎变冷了一些。

    就在这个时候，忽然有一个声音从前方不远处传来：“抱歉，我来晚了。”

    PS：抱歉手速慢了点，这章还是晚了一点点QAQ求月票！

    PS2：之前有一些书友提问过“司首为什么不让国师收主角做徒弟”，现在大家应该知道答案了吧！

