    叶凡没有挽留唐若雪。

    他知道，有些事情，不是挽留可以解决的，更多是需要唐若雪自己解掉心结。

    不过比起以往的情绪失控，今晚的唐若雪冷静了很多，没有不管不顾一个耳光过来。

    他喝光杯中茶水，随后起身干活……

    叶凡走出几米，就见秦世杰靠了过来，一脸恭敬开口：

    “叶医生，我们接下来要怎么做？”

    他对叶凡完全佩服的五体投地，原本焦头烂额的败局，被叶凡轻飘飘就扭转。

    翻手为云覆手为雨不外如此。

    所以他全身充满了干劲，希望趁热打铁再重创对手。

    “做好自己份内的事就行，不要节外生枝，也不要去捅汪元两家刀子。”

    叶凡眼里如水平静：“砸开了井口，就不用担心没有人落井下石。”

    秦世杰先是一愣，随后恍然大悟：“明白，明白……”

    第二天早上，汪翘楚没有去龙都马会骑马，而是前往汪氏大厦主持大局。

    对于他来说，越是艰难的时候，越要挺直腰板，否则只会显得自己心虚。

    车子刚刚抵达汪氏大厦，近百名等候已久的记者就蜂拥而至，连珠带炮向汪翘楚发问：

    “汪少，听说元画被警方扣留了，你这是壮士断臂牺牲自己情人吗？”

    “你现在还坚持红星白药的秘方是你买回，而不是你盗窃？”

    “你是不是动用汪家人脉，让医药署跳过对秘方的检测？”

    “汪少，网上有人指证你唆使司徒青撞死了盗窃秘方的林七姨？”

    “你要向公众道歉吗？有没有想过引咎辞职？”

    “听说你喜欢穿红色内衣是不是……”

    也不知道受到谁的唆使，这些记者对着汪翘楚一顿发问，噼里啪啦，极其尖锐。

    “无可奉告，无可奉告，一切以警方通告为准。”

    “大家千万不要造谣，不然汪氏会控告你们诽谤的。”

    汪翘楚脸色很是难看，一边推开记者的话筒，一边快速向大厅走去。

    十几个安保人员忙挡住冲过来的记者。

    五分钟后，汪翘楚回到十八楼办公室，扫过监控器一眼，就啪的一声关掉，还把遥控器砸在地上。

    几个亲信见状眼皮直跳，大气都不敢喘一口。

    “妈的，这些记者谁给他们胆子，敢这样口出不逊？”

    “老子杀了他们，老子杀了他们。”

    汪翘楚打开墙壁的柜子，掏出一个黑色盒子，打开，把里面一堆零件迅速组装。

    顷刻，一支狙击枪出现在他手里。

    他推开窗户，把枪口架在边缘，瞄准镜转向了楼下记者。

    “汪少，万万不可！”

    就在这时，一个灰衣男子上前一步，一把按住汪翘楚的枪械开口：

    “此事是多事之秋，一旦开枪或者死人，很容易招惹麻烦的。”

    “而且说不定就有人暗中盯着你，就等你向这些记者发火呢。”

    他补充一句：“大局为重。”

    “扑扑扑！”

    汪翘楚枪口一抬，对着天空就是三枪，狠狠发泄着怒气。

    “王八蛋，我弄死你们！”

    换成其他人劝告他，他早一脚踹过去了，但灰衣男子是死去的林九洲哥哥林七海，他要给点面子。

    当初在中海让林九洲撞死叶凡，叶凡没事，反倒是林九洲死了，汪翘楚对他多少有一丝歉意。

    “没事了，叫高管滚进来开会。”

    汪翘楚发泄一番后，把枪械丢给了林七海，随后坐回位置端起咖啡。

    几个亲信忙把枪械收拾一番，然后把门打开叫高管进来。

    没有多久，十几名汪氏高管神情凝重现身：

    “汪少，官方半个小时前发来了公函，下午将会有调查团进驻红星制药和汪氏制药。”

    “这个调查团规模高达五十人，将由医药署、工商署和警署几个部门组成，等级非常高。”

    “伴随联合调查团来的，还有三十名药检师，他们会抽检汪氏和元氏旗下的所有药企。”

    “我们已经出售的红星白药，除了被使用掉的近万套药膏外，其余药膏基本被退了回来。”

    “总共有二十三家客户，要求我们退回货款，并且进行巨额补偿。”

    “其它汪元两家的药物也面临退货。”

    “事情发生到现在，二十四小时不到，医药署接到五十八起投诉，汪元两家药物出现不良反应。”

    “三十三人吃感冒药腹泻，十二人吃退烧片脑溢血，还有十三人吃痛风药中毒住入医院。”

    “很显然有人趁着红星白药风波，浑水摸鱼打压和算计我们。”

    “另外，神州医药总署已经发布命令，各大医院和药房暂时停售汪元两家的药物，器械。”

    汪翘楚刚刚泡了一杯咖啡，几个高管就把最新情况汇总了过来。

    坏消息铺天盖地。

    真正的雪上加霜。

    汪家这五年来最大的危机。

    汪翘楚算是明白，叶凡这一刀的后遗症，把汪家对手全都激活了起来。

    “王八蛋，还真会兴风作浪，落井下石啊。”

    听完汇报后，汪翘楚狞笑一声，端起咖啡猛喝了几口：“只是会不会太小瞧我们汪家了？”

    一个中年女子担忧问道：“汪少，我们现在该怎么办？”

    “全面配合他们，不要跟官方起冲突，要什么给什么。”

    汪翘楚渐渐冷静下来：“当然，全场要有律师跟随，我们愿意接受调查，但也不能被人随便欺负。”

    “还有，要退货就退货，准备好现金全部接受。”

    他淡淡开口：“几十个亿，汪家还是扛得住的。”

    中年女子点点头：“明白。”

    汪翘楚挥手让一众高管离开，随后又打开监控器，看着楼下的记者。

    记者始终没有散去，一直在门口堵人，高管、客户、保安、清洁工，逮到人就乱问一通。

    这么多人堵住，让汪氏大厦始终成为焦点，乱七八糟的事情一点点被挖出来。

    想到刚才那些记者的问题，汪翘楚手指点着林七海开口：

    “林七海，去，揪几个刺头出来，给他们一个教训，让他们知道，汪家的井，不是这么好落石的。”

    不杀鸡儆猴，汪翘楚愤怒难消。

    “这个节骨眼，一堆眼睛盯着，别再横生枝节了。”

    就在这时，汪三峰推开房门走入进来，挥手让林七海他们出去：

    “咱们还是先处理好手头事情吧……”

