    另外的十二人看到这一幕都蒙了。

    一些人甚至被吓得动弹不得。

    这······这真的是未到筑基境的战力？

    萧庵云忽然脚踏一直灰白飞鸟从这些人中飞了出来，然后毫不犹豫的化为一道流光向远处逃跑。

    “想跑？！以为我没认出你来吗？”

    “紫灵！”

    林风心里发出命令，就见紫灵猛地抬首看向萧庵云逃走的方向，然后尾巴在地面轻轻一敲。

    砰！

    只见地面上忽然升起足足四五十块的碎石，随后这些碎石飞速剥落成形，最终变成一根根锋利无比的土黄色石箭，每一根土黄色石箭上都萦绕着淡淡的土黄色灵力光雾。

    四五十枚石箭齐齐掉转箭头，对准向远处飞遁的萧庵云。

    紫灵眼中土黄色一闪而过。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖······

    就见这四五十枚石箭化为大片的流光，宛如流星一般的向萧庵云飞射过去。

    萧庵云转头正好看到这一幕，立刻就感受到了那每一枚石箭中蕴含的恐怖力量和速度，那是足以配煤炼气大圆满的威力。

    萧庵云脸色大变。

    四五十枚媲美炼气大圆满威力的石箭一起攻击而来，那威力何其可怕？

    萧庵云自然不想面对，不过感觉到自己应该逃不掉的她，还是硬着头皮从袖子中甩出一片椭圆形漆黑镜子，竖立在自己面前。

    在输入法力后，就见那镜子猛地崩碎，化为一大片黑雾将她包裹住。

    一道道土灵力凝聚的石箭在射进这黑雾中的时候，速度竟骤然大降，接着被里面的萧庵云一拨动，石箭就没了动力，跌落向地面。

    与此同时，也有一部分黑雾悄无声息的消失了一部分。

    等第三十枝剑射进去之后，黑雾彻底被消耗干净。

    剩余的石箭直接刺穿了藏在里面的萧庵云的身体，她眼神不甘，因为她还有一件筑基级的底牌没用出来，如果再给她多点准备时间，她就可以把那件法器准备出来······

    但世上没有如果，于是她死了。

    整个过程说起来很长，但其实动手时间只在短短五秒之内。

    在如此短的时间之内，就连续杀死了郭杰和萧庵云两个半步筑基战力，这让其他人一下子就蒙了。

    他们想过这白灵蛇皇的战斗力会很强横，但万万没想到会这么强横。

    这明明是已经媲美筑基了啊！

    “这位道友，在下知错了，在下不敢参与你的事情了，我先告辞······”

    三五个炼气大圆满的人慌张的对林风道歉。

    “想围攻我就围攻我，看到打不过了，说了一句道歉的话，就像毫无代价的跑掉？”

    林风居高临下淡淡道，声音传遍了所有人的耳朵里。

    “在下就是那么可以被随意揉捻的吗？”

    “那阁下想怎么样？”

    这些人心中叹了口气，问道。

    “很简单，除了你们身上穿着的这身衣服外，把你们身上的一切有价值的物品都给我留下，否则······咱们就打上一场！”

    十一人沉默。

    一切有价值的东西？

    这对于平常喜欢带全部身家走的修仙者来说，不亚于让自己放弃一切！

    “这不可能！”

    有人当即道。

    还有三五个人也不愿意接受这种惩罚。

    不过也有四个炼气大圆满，虽然也有些迟疑，但只是过了几秒，就将身上的储物袋以及一切有价值的东西都摘了下来，然后交到林风手上。

    林风拿到东西后，摆了摆手，这些人见此松了口气，然后连忙离开了。

    “你们呢？是不打算交了？”

    林风将战利品收好后，看着他们说道。

    “那些东西事关我们的性命和未来，你以为我们会交？”

    一个半步筑基的修士冷冷道。

    “你如此肆无忌惮，就不怕出去后，被各大宗门的弟子举报，然后日日夜夜承受那些宗门前辈的追杀吗？”

    一个炼气大圆满的修士想吓唬林风。

    林风露出笑容。

    “那就不劳您费心了。”

    他脸色渐渐冷峻起来：

    “紫灵，动手！”

    他下令道。

    紫灵对着这些人嘶吼一声，随后向他们攻击而去。

    而就在他们不知道的地下，小白正藏匿在其中，随时准备破土而出，给他们一个血淋淋的surprise！

    ······

    与此同时，段难因等人所在的地方。

    此时段难因正盘坐在一个蒲团上，周围人护卫在他身边。

    段难因伸出右手，就见他的五指之上星光闪烁，一缕缕星光勾勒成一个巴掌大小的黄铜色八卦盘。

    段难因五指轻点，随着他手指的动作，那八卦盘上的卦象也开始飞速发生变化。

    段难因眼神空洞，仿佛在看自己的手指，又好像再看一个世界。

    过了一会儿，他右手上的八卦盘星光暗淡下来，最后重新隐于他的手上消失不见。

    而他眼神也由空洞逐渐恢复正常，接着若有所思起来。

    “哥，卦象怎么说？”

    段缘姻走过来好奇问道。

    “目前卦象给我看到的信息只有一大一小两个可能。”

    段难因沉吟：

    “最大的可能占据了九成之多，大概就是那个魔头造下了一番滔天杀孽，在修仙界中掀起了一阵血腥的动荡。”

    “第二种可能就是我们成功阻止了他，不过这需要一个人的相助，那个人的帮助对于解决这场血腥的动荡异常重要。”

    “是谁？”

    段缘姻好奇道。

    “还能是谁？”段难因苦笑，“就是我此行一直想找却没有找到的人。”

    “也是奇了怪了，那人到底是怎么做到的，明明都已经来这朝夕岛这么长时间了，我的人难八卦盘竟然还是没有搜集到他的信息，就好像······他进到这虚岛后直接找了个安全隐蔽的地方，然后直接睡觉等虚岛关闭一样。”

    “如果有那人在的话，这次的事情也许会有更好的解决方法的。”

    就在这时，他们脸色一动，向天空看过去，只见林风和侯开华驾驭飞剑从天而降，落到他们身前。

    “你怎么样？”

    段难因问道，其他人也好奇的看着他。

    “没事。”

    林风淡淡道。

    段难因脸上露出笑容。

    段缘姻忍不住好奇道：

    “你把他们打跑了？”

    “有一部分炼气大圆满的跑了，其他的都死了。”

    林风淡淡到。

    