    “哎....”

    卢诚挠了挠头，有些手足无措的说道：“我就是抱着撞撞运气的想法，填写了节目组招募圆梦素人的报名表，我也没想到自己能被选中。”

    “额....要写啥歌，一时半会之间，我还真不知道...”

    京博安憨憨一笑，直接问道：“那你在填报名表的时候，应该有填自己想要唱作人帮忙创作什么样的歌吧，当时你是怎么想的？”

    卢诚尴尬一笑，京博安这一问，就刚好问到重点了。

    其实当时他是喝多了，脑子一热就在报名表上写了自己的故事，醒酒之后其实就挺后悔的，所以这才想跳过这一茬的。

    但是京博安问都问了，他也不好不回答。

    卢诚难以启齿的犹犹豫豫了半天，才哼哧道：“就...就..上个月接到了前女友的喜帖，下周她要办婚礼了...”

    “啊？”布丁吐了吐舌头，有些意外的说道：“结婚还会给前男友发喜帖的吗？不是一般分手之后就老死不相往来了嘛...”

    卢诚的表情更加尴尬了...

    “那个，喜帖是直接在朋友圈发的...大家都看得到..”

    得，合着人家也没专门给卢诚发请柬，只是在朋友圈群发通知了一下。

    “所以呢？”杨霄耸了耸肩，好奇的说道：“你是看到前女友要结婚了，所以很难过伤心，想要未央写一首歌祭奠你失去的爱情？”

    “还是写一首歌祝福你的前女友幸福？”

    卢诚摇了摇头，又点了点头，犹豫了一下，苦涩的说道：“我也不知道...”

    “怎么说呢...”

    “就是看到了前女友结婚的消息，有些心情复杂，但是我又不知道应该怎么表达，就想到了音乐。”

    叶未央眉毛一挑。

    爱而不得几乎是所有情歌的主题，卢诚在这种时候想起音乐，他倒是丝毫不觉得奇怪。

    这就是音乐的魅力，当人们遇到一些挫折，或者遇到一些难过的事情，勾起心中涟漪的时候，就会选择通过音乐来抒发这种感情。

    不知道有多少分手的男男女女，都是彻夜不眠的在听着苦情歌入睡呢。

    卢诚这还算是好的了。

    “额，方便聊一聊，你们之间的感情故事吗？”叶未央摊手问道。

    卢诚表情更加窘迫了，可能是因为现场布置太多摄像机了，让他将自己感情上的私事公之于众，多少有些羞涩和不好意思。

    但是想到这可能是唯一能够为这段感情添上句号的机会，他也顾不上其他了。

    “我那时自卑，不知进退，不懂什么珍贵，就是一个愣头青....”

    卢诚懊恼的说道：“大学毕业时，她毅然决然的和我一起回到了我的家乡昆城，陪我一起努力奋斗。”

    “因为和我在一起，她不怕没有华丽的服饰，不怕去不起高级的餐厅，也不怕合租屋里的拥挤......”

    “但是我却经常将自己至今一无所有，一事无成挂在嘴边作为借口，自卑到甚至伤害了那个愿意一无所有还陪着我的她。”

    “那个时候的我真的是个混蛋啊，一点都不懂得珍惜，一点都不知道她离开以后，我会有多后悔！”

    卢诚一说起这些，眼眶就立马红了起来，泪水都有点要止不住往下涌了。

    他颤抖着嘴唇，抬起头看向叶未央，伸出一根手指道：“你不知道，当时她在外面喝到了一份好喝的粥，都会想起在家的我会不会饿到，还会留下半份打包回来给我喝。”

    “我们也常常会在难以入眠的夜晚，一起畅想着美好的未来，一个小而温馨的家，一双可爱的儿女，我努力工作赚钱养家，她在家里照顾孩子，做好热粥等我回家。”

    “每次我在向她形容未来的规划时，她都会眼眶红红的看着我。”

    “当时我不懂，但是现在我懂了，她那是心疼我。”

    “可是，我却在无法挽回的时候才懂了。”

    卢诚双手抱着头，蜷缩成一团，十分悔恨的说道：“但是，不管我怎么努力，哪怕日夜颠倒的打两三份工，却连房子的头款都凑不齐。”

    “可能是自卑心在作祟吧，后来因为各种小事情，小矛盾，我还不停的和她吵架，真是可笑。”

    “假如我年少有为，知道进退，不自卑，也懂得什么才是真正珍贵的东西，那我绝对不会失去她。”

    “可惜，人生没有假如。”

    “我那时候不懂....”

    小小的单身公寓里，随着卢诚的心声吐露，不管是节目组的工作人员，还是不打烊乐队的众人，都沉默了。

    卢诚的故事，并不是一个多么稀奇的故事。

    大概每一对刚从学校毕业的校园情侣，来到大城市打拼，都会经历这段从恩恩爱爱到分道扬镳的故事。

    爱而不得才是爱情的常态。

    最相爱的人总是走不到最后，很多年后笑着说好久不见转身却哭成泪人的戏码，之所以能引发很多人共鸣，就是因为真的很常见。

    卢诚和他的女朋友曾经相爱，女生对男生体贴和关心，可是男生的自尊让他一次又一次伤害了女孩。女孩最后只能离开，但是在女孩离开之后，他却渐渐懂事了，明白了。

    这是多少人回忆里最纯真的爱情模样啊，可是每次想起来却最令人后悔，恨自己当初为什么不能对她更好一点。多年以后回首，只叹自己年少不作为。

    叶未央十分感慨，甚至眼中闪烁起了泪花。

    卢诚的故事，勾起了他刻意放在心底，却从来不愿意回想的过去。

    前世，他的初恋就发生在大学，大学四年，恋了三年。

    毕业后，和所有刚刚大学毕业的应届毕业生一样，他们也一起离开了温暖的象牙塔，开始了社会的第一次历练。

    找工作、租房子、开始为生计奔波。

    虽然很忙碌，但是却很幸福。

    叶未央和她有自己的家了。

    虽然房子不属于他们，只是租的，甚至连电视和沙发也都是上一个租客留下的，但是他们名正言顺地一起生活了。

    那时候，他们在房间里自在打闹，有时候她看韩剧，他打游戏，她洗衣服，他来拖地，他点外卖，那她就来收拾垃圾。

    从小被家里宠着长大的他们，也学会自己缴水电费，学会自己买菜炒菜做饭，学会换灯泡通下水道。

    那是叶未央记忆中最幸福的一段时光。

    原本以为自己和她会从校服到婚纱，同学们，朋友们也都以为他们肯定最后会结婚，会建立一个美满的家庭。

    但是，人生总是事与愿违。

