    在采矿基地里面，林宇回到石屋里面，开始制定进攻计划，

    从刚刚的侦查情况来看，匪徒主要的集中区域就是中间的三层房屋，

    这对于林宇来说，是一个非常好的消息，

    这样一来，自己的无人机群就可以集中轰炸这里，不会对远处的小棚子造成影响！

    而之后的研究，林宇发现了对方的物资车和油料车，

    这两个地方也是林宇避开的位置，

    虽然要消灭这些敌人，但是也得有点战利品才行！

    从刚刚的侦查来看，这群人里面，外国人和本国人都有，人员构成比较复杂，

    不过林宇本来就是穿越过来的，对于这些乾坤共和国的人，并没有多大的亲切感，

    如今这些乾坤共和国的人，还不知道是不是周围国家的人跑过来的，

    所以林宇此次并不会留手！

    在研究了一会之后，林宇制定了以下的攻击计划！

    首先就是派遣侦查无人机对下方的攻击位置进行标记，然后对这些位置进行小型无人机数量的分配！

    随着对一些重点位置的确定，林宇将三层小楼，50台无人机，

    防御哨塔一共五个，每个两台无人机，

    然后大型车辆，例如中巴车，越野车，每个五个无人机重点照顾，

    剩余的三十台无人机，林宇最为备用，让其先到据点等待，

    一但需要，可以随时支援！

    最后，林宇在准备利用大型无人机进行最后的清场！

    想到大型无人机，林宇想起来，自己还没有进行制造！

    收好进攻计划，林宇来到了空闲的制造台这边，开始投入材料，进行大型无人机的制造！

    这种大型无人机，全部展开之后，宽度达到了1.5米，长度达到了3米，

    而且续航能力达到了36小时，时速80公里！

    在这台无人机上面，林宇安装了内有300发钢针的电磁步枪，攻击距离在一千米，

    还能挂载五枚电浆炸弹，杀伤力很强！

    并且这台无人机，林宇完全可以利用货车车厢拖着进行机动，等到需要的时候，直接从车厢后面起飞！

    在数量上面，林宇直接制造了两台，

    看了一下时间，此时已经快到下午五点了，

    看了时间不早了，林宇也准备快点行动，趁着今晚的夜色，在凌晨发起进攻！

    回到石屋里面，吃了晚饭之后，小型无人机群也制造完毕，

    利用蜂群控制，知己让这群无人机返回据点待命！

    而林宇则是等待第一台大型无人机完成制造之后，也让其展开返回据点上空待命！

    看着剩下的一台无人机还需要一小时才能制造完毕，林宇也返回石屋，开始休息，养精蓄锐！

    当林宇醒来之后，看了一下时间，已经到了晚上十二点了！

    来到外面，看到早已制造好的大型无人机之后，林宇将无人机放在了早已空出来的货车后车厢！

    将自己的石屋锁好，林宇开着车离开了这处采矿基地！

    为了保证夜间行车的安全，林宇将后车厢的无人机启动，让其在空中随时保持支援态势！

    一个小时之后，林宇来到了自己的据点，

    看着一片狼藉的现场，林宇心中也是微微抽搐，

    这群土匪，破坏力太强了，必须消灭掉！

    林宇没有进入据点，而是驱车继续前进，抵达了匪徒据点两公里的一处隐蔽的背坡上面！

    让自己车厢里面的无人机警戒之后，林宇首先打开了无人侦察机。

    随着侦查无人机飞地对方的据点上方，悬停之后，林宇直接对重要位置进行标记，

    在标记完成之后，林宇直接启动了小型无人机群，

    停在据点楼上的70台小型无人机，直接飞了起来，

    随着林宇将视角切换到侦查无人机的视角之后，不到十分钟，林宇就听到了头顶传来了微微的电机转动的声音，

    这还是林宇身体被强化过，五感得到了加强，所以才能听到一些微弱的声音！

    又过了五分钟，林宇从侦查无人机里面看到，下方一群小型无人机带着一往无前的气势，直奔目标！

    看到这种情况，让林宇想到了穿越之前玩的那一款即时战略游戏，里面的决胜中队的攻击方式和这里的无人机简直一模一样，

    “有时候，神风攻击还是有很大用处的！”

    看着现场的情况，林宇在心中吐槽了一句，

    匪徒车队，正在防守的哨兵突然听到了“嗡嗡嗡”的声音，还没等他寻找，就看到天空中，一群无人机直接向他冲了过来，

    直接落到了他的哨塔上面，

    看着脚下的无人机，这个哨兵也感觉惊奇，

    “咋滴，想用无人机砸死我？”

    就在这个哨兵将无人机捡起来之后，林宇这边看到无人机全部抵达预定位置，直接启动电浆自爆程序！

    随着一阵火花闪动，这名哨兵感觉到眼前的无人机一道亮光闪过，

    然后他就感觉到身上传来一阵强烈的灼烧痛感，

    还没等他喊出来，电浆爆炸产生的电弧直接就将他的声带烧毁，

    十秒钟之后，这个哨兵直接变为一个人形焦炭倒在了哨塔里面，

    同样的场景出现在这个据点的其他地方，

    从天空中，林宇可以看到，整个据点的匪徒主要集中区域，电弧闪烁，时不时的还击中放在一边的小油桶，直接引发了爆炸！

    当现场的惨叫不断的传来的时候，一边的小棚子里面，这里面的五六个女人也惊恐的蜷缩着身体！

    等到现场的电力耗尽之后，这群四五十人的匪徒只剩下几个可以站着的，

    看着眼前如同地狱一般的情况，即使是穷凶极恶的匪徒，心中也非常恐惧，

    看着眼前的队友倒在地上，成为了焦炭，而下面的地面因为电弧的高温，已经开始出现结晶化，

    可想而知这次攻击力度的强大！

    车队的首领在房间里面，反而因为周围的金属物品形成的屏蔽空间，让他逃过一劫，

    但是此时的他也好不到哪去，

    因为正在进行运动，在连锁反应之下，直接被牵连，一个小电弧击中了下面，让他当场大小便失禁！

    看着窗外的惨状，他也暂时不敢出去，

    因为肉眼可见的，金属窗户时不时的还有小小的电弧在闪动！

    看到攻击效果如此好，林宇也非常高兴，

    虽然下面的情况让林宇心中有些不舒服，但是想到那行被他们驱赶杀害的幸存者，林宇心中渐渐坚定起来！

