    伴随着郁尘的话音落下，女子这才明白了过来，脸上浮现了了然之色。

    “原来是忘云仙君的弟子。”女子面露笑容，“先前就已经听说忘云仙君门下有一位仙友会来参赛，没想到这么幸运就见到你们了。”

    一听见忘云仙君四个字，周围不少队伍的眼中都浮现了好奇之色，纷纷看向了百里红妆一行人。

    忘云仙君这个名字，不论在神界的任何一个地方，名声都是十分响亮的。

    只不过，忘云仙君平日里一直都待在云林神域，大家想见到忘云仙君一面可谓是极其不易。

    这一次忘云仙君主动向丹殿要了一个名额，说的是他的弟子也要参加炼丹大赛。

    这个消息一出，丹殿几乎是毫不犹豫地就将名额给了他，同时也感到非常好奇。

    不知忘云仙君这是收了一个什么样的关门弟子，竟然能为了她主动来要一个名额，着实是太不符合他平日里的性格了。

    “我们初来乍到，多有不懂之处，还得靠仙友指引了。”顾羁笑着道。

    女子笑着点头，“几位请跟我来，各家弟子的住处早就已经安排妥当了，不过诸位是第一次来，怕是找不到地点，我带诸位前去吧。”

    “多谢了。”

    在这一番交谈之下，大家也知道了原来这位姑娘名为清瑶。

    清瑶对大家的态度一直都十分热情，那目光一直时不时地落在帝北宸的身上。

    哪怕她已经尽力克制了，但在场的每一个人都不傻，光是透过其目光便能看出这姑娘的注意力全在北宸的身上。

    不过，这也不奇怪。

    别说是姑娘了，就连男子在见到北宸的时候都会忍不住地多看两眼。

    “不知你们哪一位是忘云仙君的弟子？”

    清瑶在与大家介绍了一番丹殿的情况之后，这才笑着询问起了自己最关心的的问题，那目光更是下意识地看向了帝北宸。

    感受到清瑶的目光，帝北宸也不回避，道：“我夫人。”

    此话一出，清瑶不由得一愣，眼底浮现了浓浓的错愕之色。

    “你……夫人？”

    百里红妆微微一笑，道：“是我。”

    清瑶的目光在帝北宸二人之间来回打量着，她先前就一直看着这二人，因为长相实在是太出众了，想让人不注意到都难。

    她想着这二人生的都如此好看，说不定是兄妹，倒是没想到二人竟然是一对。

    清瑶的神情透着一丝尴尬，不过很快又恢复了过来，道：“这里就是你们的住处了。”

    众人看着前方的屋子，赫然注意到这是一处院子，里边的屋子也不少。

    “这整个院子都是我们的住处？”顾羁忍不住问道。

    清瑶点了点头，“正是，因为每一次的炼丹大赛都会来很多人，各仙家的弟子都会前来一观，所以安排的住处一向都比较多。”

    众人回想着他们之前所见到的场景，的确是每一个队伍的人都不少，相比而言，他们这个队伍的规模可以算是小的。

    “炼丹大赛会在三日后开始，这两日会陆续有仙友抵达，后天会举办一场交流大会，诸位可以去看看。”

