
方先生笑了笑说道：“没什么，小事一件，我已经让人去处理了。只是剩下的路，要更加赶了，晚上也要露宿了，不能进城去住了。”

“这倒没什么，江湖人，经常以天为盖，以地为床。这点苦算不得什么。”楚风当下说道。既然对方不想告诉自己，楚风也不会再追问什么，不过晚上的时候，确实出事了。

子夜时分，马车还在不停地赶路，可是楚风总觉得方先生一副心神不宁的样子，可是他是绝对不会多问的。

方先生放下手中的书卷，看着坐在角落里，抱手闭目养神的楚风，当下笑了笑，他不知道自己将这个年轻人卷进来是好是坏，这个人到底是真的江湖人，还是别人派来故意接近自己的。

很多人就疑问，既然这位方先生怀疑楚风的别人派来的刺客，为什么还要让他留在身边呢？这就是方先生的高明之处了，敌人在自己看得见的地方，这总比让敌人躲在黑暗的地方要安全。

而且通过这些天的观察，方先生也发现眼前这个江湖人，确实不是什么恶人，就算是刺客，那也是为钱所困，不得不为的。

健马的一声长嘶，车骤然停了下来，由于惯性，车上的方先生和楚风两个人差点被甩出马车。

“怎么回事？”方先生说着就要撩开车的帘子出去一看究竟，却被楚风一把抓住往后拖，他那把生锈的剑也拔了出来。

“铮”地一声。

从外面飞进来的箭矢被楚风的剑身挡住了。

方先生脸色有些难看，而楚风却知道这个时候外面肯定埋伏好了刺客，他自己的武功有多少斤两，他还是知道的。轻功平日里可以说得上是无人能及，问题是现在他不可能扔下这个方先生自己逃跑。

没有时间迟疑了。否则四面的强弩射过来，就算自己的速度再快，也会变成刺猬。

一把抓起方先生的肩膀，楚风挥剑砍去头顶的车棚，破棚而出。

“嗖嗖嗖”无数的箭矢，就在他们破棚而出的时候，从四面八方射向了马车，若是迟疑那么一点点，他们就成为刺猬了。

楚风扯着方先生的肩膀上了路边的一棵大树，楚风等人落在了树上，他对惊魂未定的方先生说道：“我的武艺只怕是没有办法救你的，等一下，如果我实在逃不了，可能会扔下你的。到时候，你别见怪。”

“好。”方先生说道。

楚风说着就提着方先生的肩膀，运着轻功，一路踏着树枝逃去。而身后的箭矢在不断的飞窜。楚风知道，如今天黑，敌人根本看不清目标，只要自己带着这个方先生逃到林子里，估计也就安全了。

有树枝等障碍物，敌人的箭矢就没有多大的用处了。

楚风这样想，也是这样做的。

等到楚风筋疲力尽，又感觉到身后没有人追来的时候，他才落在了一棵大树后面休息，这个时候，天已经蒙蒙亮了。

“你没事吧？”楚风喘着气看着旁边的方先生问道。他的体力不行的，长时间的运行内力，他的身体吃不消的。

方先生脸色有些苍白，他的身后传来阵阵疼痛，看样子应该是中箭了，当下说道：“我可能中箭了，后背很痛……”

楚风听到这话，不由往他的身后一看，果然是中了一箭，不过似乎箭矢插得不是很深。楚风从自己的身上拿出了一个小瓷瓶，然后对方先生说道：“这是我秘制的疗伤药。等一下把箭的时候，应该会出血，还会很痛，你忍一下……千万不要叫，你一叫就会引来那些家伙，我可没有力气跑了。”

方先生虚脱地点了点头。

楚风当下从旁边递过一根木头给方先生说道：“咬住他！”

方先生很无语地白了楚风一眼，说道：“我不会叫的。你拔箭吧！”

楚风听到这话，当下用手抓住箭矢的根部，使劲往上一提，便将箭矢给拔出来了，而方先生感觉到一阵剧痛，瞬间晕死过去了。

“这血是黑色的……”楚风扔掉箭矢，看着伤口流出来的血竟然是黑色的，当下忍不住说道，“这帮家伙看来是一定要让这个方先生死了。”

“不管如何，既然自己遇到了，那就救他吧！”

褪去方先生上身的衣服，拿出银针，楚风用针封住了方先生的几次穴道，然后用嘴把毒血一口、一口地从伤口处吸出来，接着上了药粉，然后楚风将方先生的亵衣撕了一段包扎他的伤口。

等方先生醒过来的时候，发现他身上盖着衣服躺在一辆牛车上，而楚风坐在车头挥着鞭子驾车。

“你醒了？”楚风听到后面有动静，当下转头看去说道。

这个人是楚风？为什么他的脸那么黑？而且还穿得和普通的车夫没什么两样。

“别看了，你的脸也是那么黑，你的衣服我都换了，也都扔掉了，你和我一样穿着普通农家百姓的衣服。”楚风当下说道。

“痛……”方先生想要起身，却发现他刚刚用力，后背就传来刺心的疼痛。楚风见状，就爬过去将方先生扶起来坐着。

“我睡了多久？”

“一天一夜吧！你中的箭上有毒，好在我及时给你封住了穴道，吸出了毒血，否则你就完蛋了。”楚风说道。

“救命之恩，无以言报。”方先生抱拳说道。他现在肯定一件事情了，这个楚云清不是杀手，更不是来杀自己的人，看来这一切都是自己多心了。

“你饿了吧！这里有两个馒头，还有水……你就凑合吃吧！”楚风将旁边放着的馒头和谁递给他说道。

他说完之后，又坐回车头赶车了。

方先生问道：“我们是要去哪里？”

“当然是去建业。”楚风说道。

听到这话，方先生似乎在考虑什么，最后他忍不住说道：“云清，现在我们坐牛车的速度太慢了。”

“我知道，可是你也知道，你被人追杀，而且我们也找不到马……就算找到了，那些人也会放过你。慢点就慢点吧！起码安全。”楚风当下说道。

“我是说，你的轻功不弱。那天夜里，那么多人，那么多箭矢，你都能够带着我逃出来。我想求你帮我办一件事……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951582"  chaptername="第六章：方先生（二）">加入书签</a>
</div>
