    

    这里人多，顾锦里不好说实话，是笑着给她行礼：“晚辈见过雷家姑婆，雷姑婆不用担心，晚辈脸上就是普通的痘疮，能治好的。”

    纪贞娘是嗤之以鼻，泼她冷水：“这话你都说几个月了，也没见你的脸好多少？你毁容了，这辈子都好不了了，认命吧。”

    纪贞娘因着半夜逃命，赶了一晚上的路，心气不顺，所以说话很是不客气。然而她这话是得罪了高雷氏。

    高雷氏是那种很护犊子的人，虽然是第一次见到顾锦里，但雷家商队跟顾家作坊做了好几年的生意，她当故事般听过不少秦顾罗田几家的事儿，是把顾锦里当成自个的孙辈来看待，见纪贞娘这么说她，哪里能忍，指着纪贞娘问：“你谁啊？”

    纪贞娘听说这是雷五爷的亲姐姐，那是笑脸相迎啊，福身行礼：“晚辈谢纪氏，乃是玉江县司兵所谢百户的夫人，娘家是临河府富户纪家。”

    高雷氏笑了，对旁边的嬷嬷道：“桂枝，把谢纪氏带去柴房住几天，等她懂事了再放出来。”

    “是。”桂枝嬷嬷应着，直接过来拽纪贞娘。

    纪贞娘懵了，看着高雷氏问道：“雷家姑婆，您老是什么意思？晚辈没有得罪您吧？”

    高雷氏没有回答纪贞娘，而是看着顾锦里骂道：“以为你是个聪明果决的，今天一见才知道，不过如此！这个纪氏跟你走了几个月了吧，既是一起去抗戎的百户夫人，她这样欠揍的脾气，你就没想过给她扳一扳？如今西北这么乱，你由着她继续不知好歹下去，是想让她给你们招祸不成？！”

    顾锦里忙道：“是晚辈的错，雷家姑婆莫要生气，晚辈会……”

    高雷氏打断顾锦里的话，道：“行了，别说了，我知道你跟她都是百户夫人，年纪又比她小，是不好对她下狠手。既然她跟着你喊我一声雷家姑婆，那我这个做长辈的就得好好教导她几天。”

    纪贞娘：“……”

    她喊声姑婆还喊出祸来了？那她收回成不？！

    然而，不成。

    高雷氏还对顾锦里说：“就算是我送给你的见面礼了。”

    纪贞娘哭了啊，凄凄惨惨的道：“您老是什么意思？到底想做什么？”

    怎么教训她还成了给顾锦里的见面礼了？

    高雷氏不答，而是不满的对桂枝嬷嬷道：“桂枝，还不赶紧把谢纪氏带去柴房，里面的老鼠还等着她呢。”

    老，老鼠！

    纪贞娘听罢，差点晕过去，死死拽住谢槐花的手，朝着顾锦里道：“救我啊！”

    高雷氏：“我们正在救你，别废话了，也别哭，你要是敢哭，那你今天的饭菜就会被扣掉，且等着饿肚子吧。”

    又道：“你啊，就是被惯坏的，等你吃了苦头后，就会长进了，不然一辈子都是这个死样子，是好了伤疤就忘了疼，会继续拖累大家伙。”

    纪贞娘委屈得不行啊，可她不敢哭，生怕自己要饿肚子，但还是争辩一句：“我，我风霜雨雪的赶了几个月的路，早就吃够苦头了。”

    高雷氏听罢，只给了她一句话：“还不够。”

    言罢，摆摆手，让桂枝嬷嬷把纪贞娘给拽去柴房了。

    谢槐花跪下道：“老夫人，求您把奴婢一起关进去，奴婢不会偏帮夫人，只是夫人是个女子，不能把她单独关在别人家的柴房里好几天，被人知道了，怕是清誉有损。”

    高雷氏：“放心，雷家的庄子不是马蜂窝，这事儿不会有外人知道。”

    不过高雷氏觉得谢槐花说得挺有理，是让丫鬟把谢槐花送去柴房陪着纪贞娘，免得那个谢百户知道后心里有疙瘩。

    “奴婢多谢老夫人。”谢槐花感激不尽，跟着高雷氏的丫鬟去了关押纪氏的柴房。

    顾锦里是震惊了一把……雷家姑婆您老果然有女将之风，雷厉风行不说，还很是敢做，真把纪贞娘给关起来了。

    高雷氏瞅她一眼，道：“愣着做什么？赶紧带着大家伙进来啊，赶了一晚上的路，你们不累？”

    “诶。”顾锦里应着，是招呼大家伙进了雷家庄子。

    等把亲眷们安排妥当后，她是把戎人潜伏在兴安府村庄，可能会进攻兴安府的事儿，告知了高雷氏。

    高雷氏听罢，吓了一跳……她这辈子是被戎人祸害得不轻，又得知了北仓府被戎人挖地道的事儿，对戎人潜伏在村子里，想剑走偏锋，先攻打兴安府的事儿是深信不疑。

    少顷，她一个激灵，猛然站起，对已经回来的桂枝嬷嬷道：“赶紧去把庄头跟小彭文叫来！”

    “诶，老奴这就去。”桂枝嬷嬷应着，很快就把庄头跟小彭文叫来了。

    高雷氏没有废话，把戎人潜伏在村子里，可能要先攻打兴安府的事儿说了，最后是道：“你们想想前段时间出现在庄子附近的狼脚印，再想想戎人潜伏这事儿，是不是很有些关联？咱们的庄子怕是也被戎人盯上了。”

    庄头跟彭文大惊，没想到几个狼脚印背后，竟然藏着这么大的事儿。

    彭文道：“老夫人，庄子不能待了，咱们得立刻赶去兴安府，只有进府城去最安全，待在庄子里，万一潜伏的戎人需要粮草，咱们庄子会第一个遭殃。”

    高雷氏听得点头，对顾锦里道：“顾家丫头，你们来错地方了，我们也要跑了，你跟着我们一起去兴安府吧，这庄子不能再待了，再待下去咱们就会成为戎人的鱼肉！”

    高雷氏是把戎人喜欢洗劫村子庄子，把男人杀光，把女人抢走，最后再一把火烧光村子庄子的恶习说了一遍。

    顾锦里听后忙道：“晚辈听您老的，咱们这就撤！”

    雷家庄子已经被盯上，要是她们继续待在庄子里那就是蠢，必须尽快撤走。

    高雷氏道：“你们今天才刚进庄子，要是一来就走，怕是会引起怀疑，先住上一晚，咱们明天辰时再启程去兴安府。”

    至于通知其他百户夫人、总旗娘子的事儿，高雷氏没有插手，是让顾锦里自己去办了。

    毕竟只有历练多了，小辈们才能长进。

    顾锦里应道：“好，晚辈知道了，会安排妥当。”

    高雷氏听得满意，让庄头跟彭文下去安排启程的事儿。

    等两人走后，她是指着顾锦里的脸，发愁的道：“怎么就生了这么多痘疮？身上还一股子臭味……丫头，你这样不行啊，秦家小子看在以往的情分上能忍你几个月，可绝不会忍你一辈子。”

    顾锦里听罢，心头发暖，高雷氏会说这些话，是真的把她当做小辈看，因此把实情告诉了她：“雷家姑婆莫要担心，这些痘疮跟身上的臭味都是假的，是为了安全赶路，故意弄的。”

