    正如杨锋所料。

    百雀龄小红瓶的拍卖把现场的气氛烘托到了新的**。

    女人们的尖叫声和男人们卖力的嘶吼声。

    自始至终都没有断过。

    一浪高过一浪！

    最终。

    五瓶具有美容养颜效果的百雀龄小红瓶合计拍出了六万七千钱的高价。

    平均一瓶一万三千四百钱！

    将近比底价高出一万钱！

    拍卖会完美收官！

    人们意犹未尽的围在四周。

    谁也不肯先行离去。

    万一宝芝林再发大招呢？

    主持拍卖会的杨炎刚要代表宝芝林做个总结发言。

    一阵嘈杂的脚步声忽然在外围响起。

    “让开！让开！刺史大人前来巡视，无关人等退后！”

    一大队体格彪悍、身披铁甲的并州军撞开了人群。

    在人群中开辟出一条通道来。

    通道尽头处。

    丁原身骑高头大马不紧不慢的走来。

    派头十足！

    “是谁允许你们在这里聚众的？莫非全是黄巾余孽？想要再次谋反？”

    一名跟在丁原战马旁的小校扯开嗓子。

    嚣张跋扈的呼喊着。

    宝芝林拍卖会闹出这么大的动静。

    丁原怎么会不知道？

    之前向杨锋要钱碰了个软钉子。

    这次他可不会再放过机会了。

    见一面分一半！

    在并州的任何一个地方做生意。

    都得向他并州刺史交保护费！

    所以在赶来之前。

    他身边的那名小校就得到了暗示。

    今天就是来找茬儿的！

    所以小校才会如此嚣张。

    他天真的以为。

    在并州这块儿古老的地盘上。

    绝对没有人敢和他的主子并州刺史丁原叫板！

    然而凡事总有例外。

    一道人影闪过。

    吕布鬼魅般出现在了那名小校身前。

    二话不说亮出砂锅大的拳头。

    冲着他的鼻梁骨就是一拳。

    啪！

    那名小校哪里禁受的住吕布的神力？

    直接被打的倒飞而起。

    擦着地面飞出去了十几米远！

    丁原的脸色瞬间阴沉了下来。

    当着他的面打他的手下。

    那就是在打他的脸啊！

    能忍？

    正愁找茬儿没理由呢。

    你吕布主动送上门来，可就不要怪我借题发挥了！

    “哼！吕奉先！你以下犯上，该当何罪？！”

    丁原直视着身前的吕布。

    试图在气势上压倒他。

    以前吕布在他麾下的时候。

    丁原这一招屡试不爽。

    然而……

    吕布早已脱离了丁原的管辖。

    成为了杨家将的一员。

    哪能再惯着丁原呢？

    面对咄咄逼人的丁原。

    吕布不退反进。

    直接来到距离丁原战马不足半步远的地方。

    无视丁原居高临下的威胁。

    自顾自的说道：“听说刺史这匹马是匹好马，就是不知道能不能承受吕布一拳之力呢？”

    丁原之前的话是隐晦的示威。

    吕布这句话就是果断的挑衅了！

    谁不知道吕布力大无穷？

    一拳下去。

    全天下的战马有百分之九十九都得趴窝！

    丁原吓的连忙勒动缰绳后退了一步。

    拉开了和吕布之间的距离。

    很显然。

    他不觉得自己的战马属于为数不多的那百分之一范畴。

    因为他对吕布恐怖的战斗力太了解了！

    除了杨锋的墨蛟龙那种超级座驾之外。

    能站着不动硬抗吕布一拳的战马真的不多！

    不过在退开一步之后。

    丁原猛然反应了过来。

    自己是堂堂的并州刺史。

    怎么能在并州的地面上被吕布的气势所震慑呢？

    恼羞成怒中。

    丁原挥动马鞭在空中抽出一记爆响。

    大声喝道：“来人！把他们都给我围起来！清查黄巾余孽！”

    他无法明着为难吕布。

    毕竟吕布是镇北将军、勇毅侯杨锋的麾下大将。

    人家杨锋的官职可并不比丁原低。

    论起爵位来还要在丁原之上呢！

    所以他只能打起了清除黄巾余孽的旗号。

    拉大旗、扯虎皮——吓唬人呗。

    吕布的嘴角露出一丝冷酷的笑意。

    站在原地一动不动。

    冰冷如刀的大喝道：“胆敢上前一步者，死！”

    “喝——”

    吕布身后的角落里爆发出一阵怒吼声。

    数百名手握战刀的并州狼骑纷纷现出了身形。

    尽管因为是在城市之中无法骑乘战马。

    可他们的战意并未受到丝毫影响。

    反而……士气如虹！

    齐声喝道：“上前一步者，死！”

    并州狼骑在吕布的率领下战斗力极为强悍。

    以前在丁原那头效力的时候立下过无数战功。

    可他们用鲜血和生命换来的军功。

    全部被丁原厚颜无耻的安在了自己的头上。

    成为了他一路做到并州刺史位子上的垫脚石。

    以前是敢怒不敢言。

    如今并州狼骑早已不再归属丁原。

    自然也就用不着客气了。

    谁怕谁啊？

    并州狼骑一现身。

    吓的丁原手下的士兵们硬生生刹住了迈出去的脚步。

    并州狼骑啊！

    吕布啊！

    他们在所有的并州军中威名赫赫。

    普通的士兵遇到他们只有被按在地上肆意摩擦的份儿。

    谁敢招惹？

    更何况在周围的高楼、墙头等制高点。

    伴随着并州狼骑同时出现了至少两百名杨家将弓箭手！

    真要动起手来。

    他们只需要一轮齐射。

    就能让匆忙赶来而未曾携带盾牌的并州军损失惨重！

    拍卖百雀龄小红瓶和完美小白瓶会产生怎样的轰动效果。

    杨锋早就是心知肚明的。

    他算准丁原一定会因为眼红而前来捣乱的。

    杨锋对此怎么会没有准备呢？

    他早就把手下的大将悄悄派往并州九郡的各个郡城去了。

    负责暗中保护宝芝林进行拍卖。

    杨炎所在的郡城晋阳是并州的治所。

    也就是丁原的老巢。

    所以杨锋把麾下战力最强、分量最重的吕布给派了过来。

    杨锋交代给吕布的原话是：

    谁敢炸刺儿就盘他！

    往死里盘！

    就算你吕布把天捅破个窟窿，也有你主公我顶着！

    吕布背后有人撑腰。

    手下又有兵将。

    当然不会怕丁原咋咋呼呼的了。

    结果就是……丁原下不来台了！

    直到这个时候。

    丁原才后知后觉的认识到一个严重的问题。

    如今的杨锋翅膀已经长**！

    杨家将在杨锋的带领下悄然发展壮大到了一万五千多人。

    已经不是手握三万多并州军的丁原可以随意拿捏的了！

    双方真的要是打起来。

    鹿死谁手还真的不好说！

