    院子里站着好几个人。

    跟着贺老银匠从香江过来的家人，他们对当年的事一无所知，崔老的人突然找过去，他们都还以为找错人了，直到老爷子提出要回来一趟。

    大家伙儿心思各异，其实注意力全都在屋里那两人身上。

    突然听到贺老银匠抬高的声音，全都转头看过去。

    只是屋里很快又没了声音。

    又等了好久，门才打开。

    “易姐。”

    蒋明朗最快蹿过去，“怎么样？”

    江易冲他摇摇头，随后看向崔老派过去的人：

    “老先生让你进去一趟。”

    崔老的人先看了江易一眼，明显有些犹豫，他听崔老说过，这小姑娘是关键，但他不确定江易的身份，只好点了点头，先进去见贺老银匠。

    贺家的人也都赶紧跟到门口。

    江易这才转头，跟蒋明朗道：

    “你留在这里吧，待会儿应该还要跟京城那头通话的，这屋子没电话，还得你帮着联系，我先回去了。”

    蒋明朗其实很好奇贺老银匠的身份，对他们在屋里那么久谈了什么也很感兴趣。

    可看看江易神色，认识这么久，他一直都觉得他“嫂子”精力无限，头一次看她神色有些疲惫，他忍住了：

    “行。”

    ——

    京城。

    崔令仪从外面回来，看见保姆正要出门扔垃圾，她一边换鞋一边随口问道。

    “家里只有你在吗，我爷爷……”

    “你舅爷爷去徐家了，一早连饭都没吃，也不知道在忙什么，令仪也没吃早饭吧？”

    何君竹端着茶水从厨房出来，回了她的问题。

    崔令仪一顿。

    见保姆听见“舅爷爷”几个字面露诧异，她眼神一冷。

    好在保姆会看眼色，懂得什么能听什么不能听，察觉出气氛有些不对，她冲着一老一少笑了笑，拎着垃圾快步出去了。

    崔令仪很快收起眼中异色，抬头脸上带着笑意：

    “嗯，没吃，跟同学约了有事，早上出去了一趟，舅奶奶，我先上楼拿东西，我同学还在等我。”

    “好。”

    何君竹点点头，忽然想到什么，

    “对了令仪，你房门上了锁？”

    崔家是二层小楼，楼下大门自然是有锁的，各个房间内也都有插销，但这么多年基本就没怎么锁过门。

    因为家里有保姆和警卫员在，而且这大院子住的都是什么人，也用不着那么防备。

    崔令仪从小就在崔家长大，有单独的房间，就在楼上阳面，除了主卧之外最好的房间。

    早上何君竹下楼，突然看见崔令仪房门外有个不小的锁头。

    “嗯。”

    听见何君竹这话，崔令仪露出有些为难的神色，她朝门外看了一眼，才委婉道，

    “舅奶奶，我、我之前看见小刘她……”

    她话没说完，就别开脸，仿佛不太好意思背后说人。

    看着崔令仪匆匆上楼的背影，何君竹有些疑惑。

    她这话的意思，是说保姆手脚不干净？

    可大院的保姆都是组织统一派来的，跟警卫员一样，都不需要他们家出工资，小刘也在崔家干了三年了，一直都很勤快利索。

    还不等她想清楚，崔令仪下楼打了招呼又出门了。

    何君竹皱眉。

    崔令仪最近不知道在忙什么，每天早出晚归，昨天她一个同事还跟她说，在研究所那边看见了崔令仪。

    这孩子对本专业没多上心，倒是把心思都放到了中医上。

    可她跑研究所干什么？

    出了门，本来想直接出大院，可经过徐家门口，听到里面传来说话声。

    崔令仪想了想，走过去听了听。

    “怎么样怎么样，见到了没？老银匠说什么了？”

    崔老声音满是急切，哪怕压低声音，隔着门都能听到，何况夏天小楼窗户都开着。

    几秒钟后，他嗓门猛地大起来：

    “什么？他不肯说？不是，之前不是说好了，安排他跟小丫头见面，他就给个答复吗，难不成他们吵架了？”

    又等了一会儿，也不知道电话那头说了什么，崔老“啪”地摔了电话。

    徐老爷子声音响起：

    “哎呦，你干什么，我家这座机老太婆天天擦，你摔坏了她骂我咋办？”

    “坏了老子给你赔！”

    崔老气得想骂人，

    “说话不算话，这是把老子当猴子耍？老子等了这么多天，又是派人去香江找他，又是亲自把人接回来，结果他也见着小丫头了，转头一句‘不方便告知’？好好好，等他到京城，我非要亲自去问问他，到底是个啥意思？”

    “你小点声儿，行了，你先坐下来，跟我们说说咋回事。”

    徐老爷子安抚几句，屋里声音小了些。

    崔令仪听不清后面的话，皱了皱眉。

    手伸出去，刚想轻轻推开门，身后突然有人跑过来，急忙喊一声：

    “崔同志？”

    崔令仪迅速收回手，转过头，神色淡淡的：

    “是小许啊，我爷爷在这儿吗？”

    小许是徐家的警卫员，徐老爷子交代他在门口守着，不要让人进去。

    他刚才去小楼后面看了看，刚绕过来就看见崔令仪在。

    上前挡在门前，小许客气道：

    “在，崔老和几个老爷子都在，跟徐老商量事情，您有什么事儿可以先告诉我，我一定转达。”

    崔令仪眉头微不可察蹙了蹙。

    难怪刚才直接喊住她，这是不让她进去？

    “是吗？我就是听我奶奶说，早上爷爷没吃饭就过来了，那待会儿他们忙完，小许你帮我提醒我爷爷一声，让他早些回家吃饭。”

    “好，我记住了，崔同志放心。”

    小许连连答应。

    等崔令仪转身离开，小许擦了擦汗，小声嘀咕了一句；

    “这崔家的掌上明珠就是不一样。”

    大院里这些子弟性子不同，有的好打交道，见面也不在意他只是警卫员，直接喊他许哥。

    也有崔令仪这样姿态高一些的，每次冷冷一声“小许”，哪怕他年纪比崔令仪大，还是忍不住有些冒汗。

    走出徐家视线范围，崔令仪驻足，回头看去。

    老银匠？

    从香江接过来见小丫头？

    马上要来京城？

    崔令仪不知道具体事情，但她知道，在她这几天忙着的时候，大院几个老人家也频频聚在一起，而且忙的还是私事。

    想到她连房门上锁都要被何君竹问一句，还有刚才被拦着不许进去徐家。

    崔令仪迅速决定，忙完手头这件事，她准备回家一趟，在崔家她不能说的话，可以回去问问奶奶。

    一想到手里的东西，崔令仪冷艳的脸上，总算有了些笑意。

    她出门坐上公交车，直奔研究所去了。

    ——

    从院子离开，江易一直在想着贺老银匠的话。

    连怎么不知不觉回了家都不知道，看看租住的小院，江易仿佛才回过神来。

    刚伸手推开门，就听到里面传来说笑声。

    “你这孩子就是太客气，你江叔腿早就没啥事了，都是小易给看的，这孩子下乡几年，也不知道从哪儿学来的，你说她胆子也是大，才学了三年就敢上手给她爸治，还敢给你上药，好在都有效果”

    王元香嘴上谦虚，其实仔细听听，她这是变相夸女儿。

    她本来不是话多的性子，但实在是觉得罗文凯这小伙子谈吐不错，看着就是个优秀的。

    所以她闺女的好，也得让他知道才行。

    罗文凯笑着摇头：

    “三年能学成这样，小易真的很聪明了，也许得到了高人指点，但总归还是得有天赋才行，只是可惜我学的是西医，要不然还能跟她交流交流。”

    “那有什么，我听说‘中西医不分家’，你要是有空……”

    王元香听得满意，刚想再说几句。

    江易忍不住皱了眉，连忙出声：

    “妈。”

    “小易？”

    王元香光顾着跟罗文凯说话，听见声音转头，这才看见闺女站在门口，她诧异道，

    “你在门口站着干啥，咋到家了不进屋？”

    江易看着她妈。

    许是刚才听到的事让她有些混乱，她差点想直接问出来。

    她妈到底知不知道关于长命锁的事？

    还有，当时那么紧张让她保管好长命锁，到底是为什么？

    好在她还有理智，转头看向罗文凯：

    “你怎么过来了？”

    罗文凯指指桌上的水果，笑着道：

    “上午去见个朋友，回来看见供销社竟然来了车苹果，我就买点过来看看江叔。”

    “文凯这孩子可有心了，你说这苹果多贵，这孩子也舍得买。”

    王元香看看闺女，又看看罗文凯，怎么看怎么觉得般配，有句话咋说的，“郎才女貌”，她越发动了心思，想打听打听罗文凯家世，就开口道，

    “正好小易也回来了，文凯要是没啥事，就在家吃饭吧？”

    罗文凯闻言看了江易一眼，瞧见她神色有些疲惫，主动道：

    “谢谢江婶，我看小易好像累了，您跟小易进去休息吧，我改日再来看你们。”

    送罗文凯出门。

    见她妈还在那看着，江易忍不住道：

    “妈，这才几点，你就留他在家吃饭，对了，我爸呢？”

    “你这孩子！”

    王元香轻拍了闺女一下，看她提到罗文凯没有一点害羞，犹豫了下，怕闺女害臊还是没直接说，而是拐弯问道，

    “你爸说锻炼锻炼，估计在附近溜达呢，那个，闺女啊，你知道文凯这孩子家里是干啥不？”

    “妈你问这个干什么？不太知道，只是听阮魏他们聊天说过，好像是京城大院的子弟。”

    “啥？”

    王元香吓到了。

    京城大院？

    王元香虽然一直在B城，但怎么也是在工厂上班的，同事里有亲戚在京城，提过啥大院的。

    她没想到罗文凯家里条件好成那样。

    转头看看，他们家这房子是租的，她跟孩子爸手里确实还有些钱，一千多也不少了，可想想都知道，比起罗文凯的家世，肯定是不值一提的。

    老话都说“高门嫁女，低门娶妇”，可真要嫁到条件好到那种程度的人家，当父母的，哪会不担心女儿嫁进去被人看轻了。

    哎，都是她跟孩子爸不争气，如果，女儿是那有钱有势人家的孩子……

    她想着，忍不住就朝着闺女衣领处看去。

    因为去见贺老银匠，江易穿戴很齐整，特意从去海市买的几套衣服里，挑出来一条大方的裙子，领子不高不低，倒是能看到那条链子。

    江易察觉到她妈的视线。

    心里一动。

    顺势不着痕迹，笑着开口：

    “对了，妈，今天有人问我这长命锁了。”

    王元香原本有些走神。

    一听闺女这问题，她脸上立刻就变了。

    “你说什么？谁来问你了？是什么人，都说什么了，小易你快跟妈说说！”

    说到最后，王元香甚至忍不住抓住江易的手臂，眼睛也紧紧盯着她。

    江易同样一直看着，没有错过她妈脸上的表情。

    一眼就看出来，她妈对长命锁的事很紧张。

    就像之前，江家摆酒席，以为她把长命锁弄丢了那次，不，比那次还要紧张。

    而江易心里也在斟酌。

    本来跟自己妈妈没什么不能说的，可老银匠在听到她无意说了“传承”之后，叮嘱了很多。

    她答应了就要做到，不管是对谁。

    江易犹豫了一下，开口道：

    “是个老人。”

    “老人？”

    王元香愣了下，她皱起眉头，显然没想到会是这个回答，但她很快就又追问，

    “多大年纪，男的女的，都问什么了？”

    江易非常认真看着她的眼睛，慢慢道：

    “90岁的爷爷，他问我，知不知道，这长命锁有什么不同之处？”

    有一瞬间，王元香的眼神，仿佛定住了一样。

