    这样的行为无疑是找死，狼群似乎听得懂她的意思，一个个搭着耳朵，嘴里发出委屈的呜呜声，转身走到一边趴下，目不转睛地看着两人离开。

    两人离开狼窝，很快就被电视台的记者等人拦住去路，询问当时发生的事情，最后被警察带走了。

    跟拍师傅自然要跟着一同前往，这样精彩的事情，定然要得到第一手资料。

    他兴冲冲地给导演打电话，告诉这边已经完美解决，自己跟着两人去了警察局。

    出门一直没打到车的导演：……

    祸不单行。

    白异等了许久都没有看见颜蓉回来，正准备起身找人，看见跟拍师傅急匆匆地跑了过来。

    “颜小姐不见了。”

    “你没跟着她吗？”

    “一直都跟着，她说去上卫生间，然后就一直没有出来，我问过人了，颜小姐并不在卫生间里。”跟拍师傅焦急担忧地说道，“给她打了电话也是没人听，怎么办？”

    “我们先去卫生间看看。”白异拿起手机给颜蓉打电话，没有人接听。

    他只好一直打，直到对方接听电话位置。

    同一时间，南景手机里出现了一条短信。

    南景看着短信上的名字是颜蓉，眼中闪过一丝错愕，顺势点开。

    颜蓉：你女人现在我手里，如果不想她死的话，准备三百万现钞。

    南景：你发错信息了。

    南景回复之后，赶紧给白异打了一个电话过去，对方秒接。

    “颜蓉不见了？”南景冷声问道。

    “你怎么知道？”白异诧异地问道，“她给你打过电话了？！”

    南景没有出声，直接将电话挂掉，颜蓉的短信再一次跳了出来。

    颜蓉：既然你想看着她死，那你明天等着收尸。

    南景：交钱的时间和地点。

    颜蓉：两个小时后，你家。

    南景看着短信上的内容，整个人散发着阴寒之气。

    发短信之人非常了解他的行踪，从博物馆到银行取钱，大致要二十多分钟，然后从银行到御湾豪庭需要一个多小时，大致两个小时。

    基本上取钱回家就直接交易。

    南景握紧手机走到白溪面前道：“我有事先走一步。”

    不等白溪和跟拍师傅是什么表情，快速离开了博物馆。

    跟拍师傅，暗暗叹口气，这一对就此作罢。

    白溪和跟拍师傅分道扬镳后，给白异打了个电话。

    “南景已经走了，应该是去取钱了。”白溪道，“你们集团工资是不是很高啊？三百万啊，轻轻松松就取出来了？”

    “还可以吧。”白异耸耸肩道，“我现在带着跟拍师傅先去御湾豪庭守着，如果这招英雄救美都不行，这活我也不干了。”

    “你等着我，我马上就来！”白溪真想看看英雄救美这出戏。

    白异顿时一个头两个大，最后还是同意了白溪。

    南景取了钱，打车回到御湾豪庭。

    一下车，他快速观察，四周没有任何刻可疑的地方，开门进了屋。

    客厅里，颜蓉跪在地上，两个男人带着面具站着她的身后，其中一个带着猪八戒面具的男人，手里的刀架在她的脖子上，雪白的脖子被刀锋割破，逐渐伸出血。

    颜蓉吓得面色苍白，看见南景的瞬间，委屈地眼泪唰的一下流了出来。

    一股戾气从南景身上涌出，将手里的黑色袋子往面具男面前丢了过去，阴鸷的双眼逐渐蒙上一层冰渣。

    带着小猪佩奇面具的男人走上前，将黑色袋子打开，里面全是现钞，他将里面的钱当着南景的面一叠一叠的数着。

    “拿了钱，马上滚！”南景眯起危险的双眸。

    “看起来三百万不太够啊。”小嘴佩奇面具男人轻笑一声，“再加两百万，否则你们两个都要死在这里。”

    南景眼中杀意崩裂，身形一闪来到带着猪八戒面具的男人面前，一拳将其击倒，顺势将颜蓉揽入怀中。

    “果真有两下子。”

    带着猪八戒面具的男人缓慢地站起身，紧握着手里的刀，一步步逼近两人。

    “你就站着我身后。”南景在颜蓉耳边说到，“只要找到机会，就赶紧离开这里。”

    颜蓉惊恐地摇了摇头，紧紧地拽着他的手臂。

    “听话！”南景压低声音道，“否则我们两个都会死在这里。”

    颜蓉紧抿着嘴角，缓慢地松开自己的手。

    南景本以为眼前两人不过是个小毛贼，没想到武功并不低，就连他的异能都完全被他们压制，很显然这两人也是异人。

    他挥拳朝着其中一人都眼睛部位挥去，对方一只手迎了上来，带动他的攻势，拳头的力道很快被化解，没有之前那么强硬。

    另外一人飞身一脚，踹在南景道膝盖处，力道极大，他根本来不及反应，整个人跪在了地上，对方再一次抬脚踢来，南景赶紧双手护脸。

    同时，他的脖子被带着猪八戒面具的男人狠狠掐住，头顶上传来淡淡的声音：“你不是我们的对手，别挣扎了。”

    “告诉你加两百万，现在好了，我们现在要一千万了，而且还要这个女人！”带着小猪佩奇的男人走到颜蓉的身边，抓住她的手就往楼上走，不怀好意笑道，“在你凑齐钱之前，我们哥俩先爽爽。”

    “不……不要！”颜蓉吓得整个人神情恍惚，使劲的挣扎，“求求你们，不要！”

    “兄弟，她说不要。”男人冷笑一声道，“怎么办？”

    掐住南景脖子的男人，一拳打在南景的脸上，嘴角青紫，溢出血液。

    一拳接着一拳，打得南景毫无还手之力。

    “别打了！”颜蓉大声喊道，“只要别打他，我什么都愿意。”

    “你知道你在说什么吗？”南景听见这话，一副恨铁不成钢的目光看着颜蓉道，“你会后悔的！”

    颜蓉摇了摇头，露出一抹笑意。

    “只要你平安，什么都好，以后我们就不再见面了，断了一切联系。”也断了不应该有的想法。

    话说的很明白，南景的心顿时就慌了，乱了。

    他其实不想，不想跟她断了关系。

    他不知道自己怎么了，但是有一点他现在很清楚，他已经开始习惯有她在身边了。

    小猪佩奇的面具男人拉着颜蓉上了楼，每走一步都让他的心揪着疼一下，疼得让他无法呼吸。

    南景用尽了最后的力道，挣脱开束缚，快速朝着颜蓉的方向飞奔而去，一脚撂倒面具男，拉着颜蓉的手快速上了二楼。

    “别怕，有我。”南景紧握着她的小手，带着她寻找可以躲避的地方，“我不会丢下你不管的。”

    进入卧房，南景将门反锁，并用椅子架在门把处。

    南景走到窗边看了下地形，他从这里跳下去可以，但颜蓉不行，只好放弃这个方案，只希望那两个人拿到三百万之后离开。

    他从抽屉里拿出酒精和药膏走到颜蓉身边坐下，用棉签沾染了酒精在她脖子伤口处轻柔地擦拭。

    颜蓉的脸颊不由得泛着红，这样亲密的动作让她大气都不敢出，双手紧紧地抓着自己的衣角。

    “以后不准再做愚蠢的事情。”

    声音幽幽，却若空谷泉水，潺潺清晰。

    “嗯。”颜蓉目光逐渐暗淡，轻声回答。

    南景看着颜蓉失落的申请，暗暗叹口气，继续擦拭伤口。

    此时躲在南景卧房衣柜里的两个人正窥视着外面这一幕，两人的头不由得撞击在一起。

    “喂，你过去一点啊！”

    “衣柜就这么大，我已经过去很多了，是你吃的太多！”

    白溪抬起头对上白异那双幽深的眼眸，眼中的流光华彩若隐若现，让她的脸微微一红，赶紧出声道：“你干嘛？！”

    “你身上是什么香水，挺好闻的。”

    “……”白溪白了对方一眼，“你就不能认真一点？！”

    两人小声的争吵声哪里瞒得过南景的耳朵，他拉着颜蓉的小手，一同走到衣柜面前，由始至终，将颜蓉护在身后。

    衣柜门被南景迅速打开，里面的两个人差点一个踉跄摔倒在地。

    “你们……你们怎么会在这里？”颜蓉看着白异和白溪两人，满眼的错愕，下意识道，“这里很危险，你们要小心些。”

