    霍格沃茨，下午下课后，潘西急忙来到了石墙四周都是熊熊燃烧的火炬、天花板高得几乎看不到顶的一楼大厅和艾米丽汇合，此时的小甜熊正站在大门那接过高尔从霍格莫德买来的零食。

    “稍等我一下，潘西。”艾米丽对潘西摆摆手，“格雷戈里，多少钱？”

    “我请…”高尔习惯性拒绝后又习惯性在艾米丽眼神下退缩报了价，“一金加隆十银西可。”

    “喏，给你两金加隆不用找啦~”艾米丽把糖羽毛笔和点心分别放进了自己的腰包，又从里面掏了掏两只手一起把钱币放在了高尔手中，“走吧，潘西~”

    艾米丽和潘西刚转身，迎面走来的赫敏和她两打了声招呼，万事通小姐的眼神中布满了些红色的血丝，头发凌乱面色苍白，看起来神情有些疲惫，还没等艾米丽他们回应，她便扯出一个笑容后直接从她们的身边走了过去。

    潘希和艾米丽对视一眼继续开始攀爬豪华的大理石楼梯开始上楼。

    “万事通小姐状态看起来很不好。”潘西摸了摸头发，本来被任务搞得很紧张的她觉得自己的状态还是比赫敏好一些。

    “自从在霍格莫德她被魔鬼拜尔袭击后，有些急躁，她太过于着急提高自己的实力了。”艾米丽的声音有些凝重，她有些不满的嘟哝，“我晚上也得多加半个小时的训练时间…”

    在八楼除了艾米丽她们空无一人的走廊，在巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面，潘西和艾米丽集中精力去想她们可以藏东西的那个地方，墙上出现了一扇非常光滑的门，两个人进入了有求必应屋。

    “上次那把带血迹的斧头卖了不少钱。”艾米丽偏偏头看着架子上那些琳琅满目的各种奇奇怪怪的东西，开始了她的寻宝之旅，她挑挑拣拣地，将一些自己觉得容易出手的东西放到了自己的小腰包中。

    潘西则走到了她的那个消失柜前，用魔杖尝试对着那个裂开的缝隙修修补补，嘴上也没闲着，“艾米丽，艾伦宣布的那事…我知道有几个纯血家族出身的巫师收到了家里的来信，要求他们对哈里斯教授的古代魔法课制造点麻烦，要不…我们最近还是别拿东西去卖了？和之前不同那些人真在想找你们家麻烦呢。”

    “来都来了，先选点出来过一阵没事了再出手吧。”艾米丽背对着潘西眯起了眼睛，这让她神色看起来有些阴鸷，艾米丽站起身收好自己的小腰包，走到了潘西的旁边，看到潘西对着柜子捅捅咕咕认真修复的样子，打量着柜子上的花纹，“潘西你用这个消失柜是想要带谁进学校？”

    艾米丽的话，让潘西的身体一僵，她没有看艾米丽，轻声道：“我保证和哈里斯家族没什么关系，如果成功了说不定对艾伦还是件好事…”

    半晌，艾米丽耸耸肩，她掏出魔杖指着消失柜，帮助潘西修复，那些木料、药剂在她的指挥下有节奏地自动修复着柜子，“我来试试吧，门户开启。”（作者注：门户开启这个咒语是电影版导演自己设计的咒语，效果是增强消失柜的魔力。）

    柜门啪地一下弹开了，潘西用手扶住消失柜的柜门，将一张纸条放进去又将门关上。

    有求必应室里一片沉默，等了一会，潘西一把拉住弹开的柜子，从柜子里面拿起那个纸条弹了弹，被撕得只剩下了一半的纸条的毛边跟着抖动了几下。

    看着潘西的情绪反而有些低落，不再那样高涨，艾米丽收起自己魔杖来到潘西面前垫着脚尖看着这位这学期以来都散发着一些绝望气息的大女孩：“如果你肯把事情都告诉我，说不定我可以让艾伦救你，你知道的，你和高尔和克拉布不一样，我把你当真朋友…”

    潘西怔怔地看着艾米丽，一瞬间她情绪翻涌，有一种想把所有事情都告诉给艾米丽的冲动，可是最后她还是放弃了这个想法，扭转头道：“谢谢你，艾米丽，你们哈里斯家最近的麻烦就够多了。”

    “好吧，你知道在需要的时候可以找到我。”艾米丽收回踮起的脚，“有没有别的什么需要我帮忙的？”

    “艾米丽，你最好别参与为好…”潘西摇头拒绝道，随即又并没有抱什么希望的语气说道，“除非你能帮我弄一件隐形衣。”

    “你不是学会幻身咒了吗？”艾米丽有些疑惑。

    “使用斗篷不担心被解除法术。”潘西沮丧的回答道，“今年魔法部因为那些袭击的事情查的很严，基本买不到了。”

    “等会去黑湖，掩护我回一趟家，马上就能给你。”艾米丽轻描淡写的答应下来，上学期保护伞小队从乌姆里奇那里收缴了一件隐形衣，根据交代乌姆里奇用它来对付卢平把他的狼毒药剂换成了无用品，现在这件战利品则被随意丢在了哈里斯的庄园里。

    “哦，好的，没关…嗯？”潘西先是随口答应一句，然后疑惑地皱起了眉，她面带惊喜立刻偏头看向艾米丽，“你家里就有？”

    “我家没有才奇怪吧？”艾米丽神情兴奋的潘西甜甜得嘚瑟笑了下，“不过，这件隐形衣放了这么久，隐形兽的毛发效果说不定已经减退了，看看你的运气把。”

    在对角巷，听到只是个女麻瓜试图求助傲罗，艾伦不再感兴趣，任由那些巡逻傲罗们沿着鹅卵石铺砌的街道匆匆离去。

    “《保密法》的执行在我还没怎么行动的情况下自己就不太乐观，居然能让麻瓜找上门…”艾伦嗤之以鼻地摇了摇头，然后把注意力重新放回自己的蛋糕上，“说不定不用麻烦，他们自己就会暴露在麻瓜的视线中了。”

    就在艾伦打算起身离开，斯内普伪装成红脸男巫信徒的模样走了过来，无视艾伦肩膀上安卡的带着有些敌意地注视，直奔他所在的露天餐桌坐了下来。

    “艾伦·哈里斯教授。”红脸男巫的说话声音和平时略高，但却清晰传入艾伦的耳朵。

    “你好，里克曼先生，才从神殿出来？”艾伦叫了对方伪装对象的姓氏，点头致意，“要尝尝这里的蛋糕吗？比霍格沃茨的家养小精灵做得好多了。”

    斯内普习惯性地冷哼一声，他习惯这样表达自己的态度，但一想到复活石，他又觉得自己的语气过于生硬，强迫自己已经张开的口把讽刺鳖了回去：“不用了，你要的东西。”

    尽管已经改变了外形，但是斯内普的眼睛依旧冷漠、空洞，就像是两条漆黑的隧道，他从袍袖中掏出了一个施展了无痕伸展咒的袋子，放到桌子上，推向了艾伦。

