    换好衣服，我在镜子里看了一眼自己的形象，拿起发胶喷了一下，把头型梳起来。

    辉哥生性多疑，我得处处小心，这些细节更得注意。

    我打电话给文四强，让他过来接我。

    下午我让他盯辉哥的，正好过来问问情况。

    这时候兰雅办完事情回来，看我梳洗打扮，笑着说：“你这是要相亲啊？”

    我说：“要是相亲倒还好了，是去见辉哥，还不让带人，让我一个人去。”

    兰雅惊讶的说：“啊！见他？是盛浩还是李华？”

    我说：“当然是盛浩，如果他知道我就是李华，还不生剥了我。”

    兰雅担心的看着我：“要不我陪你去？”

    我说：“生死有命富贵在天，如果是去送死，我们不可能活着出来，何必多搭进去一个人呢？万一不是恶意，你去了反而让他起疑心，我自己去就好，今天晚上很可能那帮人去偷袭，我已经安排大奎配合吴老三把你那里盯死，我如果回来的早也赶过去。你今天啥也别干，好好的在办公室待着，多派几个保安守着，做好防范。如果真的他们突破防御，你在暗室里隐蔽好，千万不要跟他们照面，这帮人连吴老三的都怵，我们都不是他们的对手。”

    兰雅点点头，陪着我下楼。

    文四强已经过来，在下面按了一声喇叭。

    我让兰雅一会再跟大奎吴老三碰一下，把计划做周密一点，千万不能大意。

    兰雅说你放心吧，我知道。

    坐在车里，我问文四强有没有发现辉哥都去了哪里。

    文四强说辉哥他们从我们房间出来，根本就没出酒店，直接去了顶楼的总统套房，这可能是他们早就预订好了的，后来谢家宝单独从楼上下来，出门走了。后来前辈的人分散在大厅里监视他们，我正好腾出手过来接您。

    我点头嗯了一声，可能是谢家宝回到工厂后发现货物长时间滞留，才给我打的电话。

    我嗯了一声，正如前辈说的，住在眼皮子底下反而更好，这几个道家兄弟正好轮流看着他们。

    我看了一眼时间，七点四十，我催促文四强稍微快一点，辉哥约的地方跟我们这里大掉角，一个东南一个西北，时间有点紧张。

    文四强本来开的就不慢，我这一催，他狠踩了一脚油门，车子头一抬冲了出去。

    那个年代马路虽然不宽，车子少，还没有堵车的概念，只要是不被警察拦住，想开多快就开多快。

    七点五十五，车子停在了饭点门口，时间刚刚好。

    文四强问要不要跟我上去，我摇摇头，让他在下面等着我，不要熄火，等我下来。

    文四强把车子停在一个随时可以开走的地方，我转身走进大厅，问了门口的礼仪玫瑰厅的位置，有一个服务员应声过来，带我上去。

    玫瑰厅在顶楼，酒店的二十八楼。

    那时候高楼不多，这家酒店当时是瑞丽的最高楼，号称标志性建筑。

    电梯是那种观光电梯，随着电梯不断升高，整个城市尽收眼底。

    我始终没弄明白辉哥为什么这么大老远把我约到这里来。

    我上来的时候把李华用的手机交给了文四强，手里拿着的是盛浩的手机。

    万一李华的手机来了电话就麻烦了。

    做盛浩的时候我衣服穿的一丝不苟，西装革履，戴着一幅眼镜，头发是三七分的，有一绺头发搭在额头，一幅忧郁的城市青年形象。

    李华则不然，一身休闲，头发自由地披在头上，整个一个愤青。

    除了对我非常熟悉的人，会认出我来，只照过几面的人很难把这两个人重合在一起。

    电梯停在28楼，女生等电梯门打开，替我挡着，让我先走出去。

    28楼还是客房，空中花园还在上面一层，得走楼梯。

    服务员示意我走楼梯，一然后一步不离的陪在我身边。

    玫瑰厅在最里面，整个空中花园都是餐厅，有一半是开放的，另一半是雅间。整个建筑都是落地玻璃，吃着饭看着外面的风景。

    来到玫瑰厅门口，服务员轻轻的磕了一下门，然后帮我打开，做了一个请的手势。

    我走进去，里面有一个小间，有两个服务员站在那里，看到我齐声喊欢迎光临，然后一个九十度鞠躬。

    服务员给我打开门让我进去。

    我先看到辉哥，他正站在窗前看着外边。

    没看到他那几个保镖，还有两个人站在另一侧，看到这两个人，竟然比我看到辉哥更让我胆战心惊！

    旁边这两位都是我的熟人。

    没错，一个是我的死对头，孙校长，另一个是让我又恨又可怜的女魔头周莹莹。

    我不知道为什么孙校长没带那个女生出来，而换了她。

    我感觉到了周莹莹的眼皮明显的睁了一下，显然，她第一眼就认出了我，因为他们等的是海外回来的盛浩，没想到进来的是我。

    我没有任何表情，连看都没看孙校长一眼，径直走到辉哥跟前，毕恭毕敬的微微鞠了一个躬，向辉哥道晚安。

    辉哥：“小盛来了，那我们入座吧。”

    孙校长还在盯着我看，一脸疑惑的看着我说：“你姓盛？”

    我大方的说：“是啊，您认识我？”

    孙校长：“像，实在是太像了，你为听说过你还有一个双胞胎弟弟？”

