    第62章：张夫子的仕途，阴毒掌法   

    至此，夏朝月才明白为什么张夫子会说夏天阳无暇顾她。

    

    老祖宗身死，京城之内一定是暗流涌动。

    

    之前各种被两大半步问道震慑的宵小都会活泛心思，蠢蠢欲动。

    

    毕竟对于他们来说，这可是千载难逢的好机会。

    

    虽然夏朝月没有亲眼见到，但他却已经猜到此刻夏天阳在京城之中忙得不可开交的稳定局势。

    

    这也不难怪，为何太子派系竟然铤而走险，撕破脸皮的派人来袭杀她。

    

    夏朝月心中一阵悲凉，大夏王朝每况日下她都是看在眼里的。

    

    只可惜即使她强如归元境巅峰也难于左右局势。

    

    不过如今她可不只是一个人，她的身后还有掌门顾长生。

    

    她相信有顾长生出手，大夏定然会有所转机。

    

    不过这些张夫子可不知道，他此时只觉得夏朝月已经是他的囊中之物，瓮中捉鳖。

    

    布局许久，终于是到了这一步。

    

    “不容易啊。”

    

    张夫子心中暗暗激动，只觉得原先已经枯竭了半数的灵力都仿佛重回体内一般。

    

    意气风发，焕发第二春。

    

    他仿佛已经看到，自己被太子奉为座上宾的辉煌一幕，心中不禁傲然。

    

    这，就是他张显生的仕途！   

    但是他也不指望仅仅花费几句话，就让夏朝月束手就擒。

    

    他可不是这种什么都不知道的毛头小子。

    

    之所以将这份信息露给夏朝月，完全为了扰乱夏朝元的心神。

    

    高手决战，往往在旦夕之间分出胜负。

    

    心神若乱，离死不远矣。

    

    张夫子自然深明这个道理。

    

    此刻夏朝月的确是心神不宁，方寸大乱。

    

    张夫子嘴角微微勾了勾勒，这份效果他很满意。

    

    “钱佥事，上！”

    

    钱飘摇得令，神色一肃。

    

    “是！”

    

    他一声怒吼，疯狂催动体内的灵力，手持半刃朝夏朝月杀去。

    

    “火卫三刀，雀鸣身，掠空步！”

    

    钱飘摇催动刀法身法，没有丝毫停顿，接连施展爆发。

    

    天地之间，撩人火息纵横，嗡鸣不断，灼烧天际。

    

    其中明劲暗劲悍然出击，钱飘摇这一手毫无保留。

    

    携带着一往无前之势，直取夏朝月！   

    夏朝月神色一正，冷笑一声，轰然一掌推出。

    

    这一击凝聚了天龙镇狱掌十成十的功力，朝着钱飘摇滚滚而去，仿佛一条黑色的巨龙翻涌。

    

    钱飘摇人未至，心先惊。

    

    被夏朝月的这一掌其中所蕴含的威势吓得心惊胆跳。

    

    他有强烈预感，若是正面挨上这一掌，恐怕得当场血洒长空。

    

    千钧一发之际，他收刀而立。

    

    步法与身法疯狂吹催动，几个呼吸之间已经闪烁在数百丈之外。

    

    下一刻他方才所占站的位置被一条黑色巨龙滚滚吞噬，无穷无尽的掌风肆虐其中，声势骇人。

    

    钱飘摇捂住气血翻涌的胸口，脸上浮现一抹诡异的潮红。

    

    硬生生的刹住自己的绝强一击，其中的反噬令他受到了内伤。

    

    不过他也就是惊魂未定，暗自庆幸自己跑得快。

    

    看着那一方被一掌拍碎的天地，钱飘摇眼中的恐惧浓郁。

    

    他真是信了张夫子那老头的邪！   

    钱飘摇心中充斥着不满，不过作为张夫子的打手他也是心甘情愿的。

    

    形势比人强，他不得不低头！   

    而就在夏朝月打出这一掌的同时，刹那间微微失神。

    

    “好机会！”

    

    张夫子眼中寒芒一闪，敏锐的捕捉到夏朝月的破绽。

    

    他身形一闪而出，长啸而至。

    

    “不好！”

    

    夏朝月回过神来，脸色微微苍白。

    

    她竟然在临阵对敌的时候走神了，夏朝月心中懊恼。

    

    但此刻已经由不得她多想，因为张夫子的攻势瞬息而至！   

    已经来不及出手，夏朝月只能收剑回防，横剑当场。

    

    张夫子眼中满是兴奋，怪叫一声，双手成掌，催动着功法。

    

    “滅毒掌！”

    

    “好阴毒的功法。”

    

    在一旁冷眼旁观的赵老脸色微动，看出张夫子功法的特殊之处。

    

    他微微惊讶，没想到朝廷之中这些自诩为正人君子的修士竟然也学这种上不得台面的阴毒功夫。

    

    但显然对张夫子而言，什么阴毒并不重要，只要好用能达到目的，那表示好功法！   

    这一掌法是他偶然巧合得来，经过他的改良。

    

    原先只是二品功法的滅毒掌，凭着那蚀骨之毒，威力直逼三品功法。

    

    中此掌之人若是肉身不够强，便会在短短时间之内毒发身亡。

    

    在百般痛苦的折磨之中，七窍流血而死。

    

    下场极其凄惨。

    

    他眼中满是兴奋的光芒，他也想看看这个高高在上的九公主凄惨死去的模样。

    

    光是想一想就令他兴奋的不能自己。

    

    “老匹夫！”

    

    感受到那一掌之中阴毒的灵力，以及扑面而来腥臭无比的毒风。

    

    夏朝月唾骂一声，不退反进，猛然一剑横出，将张夫子的双掌荡开。

    

    但那乌黑的灵力依旧如同打蛇上棍一般，侵蚀而来！   

    几个呼吸之间，夏朝月手中长剑的剑身便被侵蚀浑浊，灵性大减。

    

    而那毒灵力依旧快速蔓延，夏朝月没有犹豫果断将长剑脱手。

    

    长剑遥遥落入下方的山林之中，其上的毒灵力蔓延开来，竟是将一方山林化作死地。

    

    “再来！”

    

    看到一击没有见效，张夫子长啸一声，身形暴闪而来。

    

    他双掌轰然砸下，没有丝毫的留情，招招致命！   

    那力量混合着毒雾，宛如流星坠地，又如江河倾泻。

    

    “找死！”

    

    夏朝月冷叱一声，灵力包裹着双掌，与张夫子重重撞击！   

    下一刻，张夫子脸色猛然一变。

    

    他只觉得双掌中一股无与伦比的巨力袭来，顿时令他胸中一阵气闷。

    

    还未来得及多想，七窍中竟飙射出道道血丝。

    

    他暗道不妙，一声怒吼，双掌分化，卸开夏朝月五分力道。

    

    而后借力打力，身形暴退。

    

    夏朝月怎么会如此容易放他走，屈掌成爪，隔空勾出。

    

    一只灵力大爪直扑张夫子，迅急如雷！   

    感受到大爪中喷吐的浑厚气劲，张夫子逃离的速度更快几分！   

    他丝毫不怀疑，若是被这大爪击中，恐怕要当场四分五裂！   

    但好在，夏朝月此刻的灵力也消耗了不少。

    

    大爪仅仅是追出百丈便消散开来，而张夫子却觉浑身剧痛，已经受了内伤。

    

    然而，张夫子掌势刚尽，钱飘摇刀势又至！   

    刀锋上的寒芒吞吐如龙，即使只剩半截依旧是凌厉的无可比拟。

    

    劲风力携开山断谷的凶猛霸道，撕裂空气，狠狠劈下！   

    

    

