    标题好缺德！

    流言在网上持续升温，就在大家纷纷猜测方乐景会采取什么方式处理这件事之时,另一条新闻又在沸水中轰然炸开——齐瑞和吴萱正在暗中交往。

    之前的《心刺》主角之争,原本就在素未蒙面的两人间埋下了导火索,媒体早就在等着捕捉蛛丝马迹写新闻,更别说这次还多了个女人,实在是适合思维发酵,于是瞬间就引起了转发狂潮,齐瑞的名字也总算如愿以偿出现在了话题榜第一名，和他并列的还有方乐景和吴萱。

    与之前方乐景那条全靠捕风捉影的新闻不同，这次齐瑞和吴萱的恋情似乎可信度颇高,不仅有《东海奇缘》剧组的工作人员透露消息，甚至还有一张照片流传开,虽说像素不高，不过也能依稀可以辨认出大概的样子。

    “最近你还是别看新闻了。”小月拔掉公寓里的无线插头，“不用想也知道，现在评论肯定早就闹翻天。”之前只有方乐景的粉丝也就算了，现在还要多加一个齐瑞——谁都知道他的粉丝群思维向来很奇葩，每次齐瑞一爆出这种花边新闻，不管到底事实真相是什么，一定会有一大拨人浩浩荡荡杀到女主角页面里进行嘲讽，并且竭尽所能要把齐瑞洗成小白花，颇有几分“江湖遍地狐狸精”的架势。在刚开始的时候女主粉丝还会试图讲道理，但由于这伙人画风实在太清奇，不管对方说什么都不听，就只认定女主勾引我家瑞瑞，女主有心机，女主胸太大，女主是贱人，并且刷屏速度还飞快！几次三番下来，倒也成了娱乐圈一道独特风景线，以至于后来每次齐瑞一出新绯闻，各家粉群就会不约而同蹲守在女主的个人页面里，等着看脑残粉来喷屏，十分兴致勃勃。

    吴萱放下手里的水果，随手拨通了齐瑞的电话。

    “吴小姐。”接电话的人是威利。

    “齐瑞呢？”吴萱语气有些冲。

    “他在拍戏。”威利道，“有什么话可以跟我说。”

    “那条新闻是怎么回事？”吴萱问。

    “那个啊，我也是刚刚才弄清楚。”威利很淡定，“之前你们出去的时候没注意，被人偷拍了一张，连同消息一起卖给了娱乐周刊。”

    吴萱沉默了一会儿，“公司已经在问我了。”

    “你先别着急，大不了就公开。”威利道，“瑞瑞这边的意思我也问了，他不介意公开，甚至还说拍完戏就可以立刻结婚。”

    “真的？”吴萱问。

    “当然是真的，他对你是真心的。”威利道，“好好听他的话，这件事会安然过去的。”

    “……嗯。”吴萱道，“那我晚上再打给他。”

    “好好休息。”威利挂了电话，把手机丢给齐瑞，“晚上还会打，就按照我这样去哄，只要现在能听话，将来等你彻底红了，飞掉她不费吹灰之力。”

    齐瑞点头，继续慢悠悠刷新闻，看似心情很好。

    “人渣。”吴萱朝小月撇撇嘴，“我觉得他俩倒是挺配的，一看就能天长地久。”

    小月试试她的额头温度，默默去厨房端银耳汤。

    而在另一边的《心刺》剧组，沈含原本想让方乐景暂时不要关注这些，他却依旧每天都要刷ipad，不过刷归刷，看上去倒也没有多被打扰。

    “哇。”沈含道，“心态真好，如果换成是我的话，一定会生气。”

    “生气也没用。”方乐景把ipad丢到一边，“不过就算知道是有人在故意阴，看到还是会不高兴。”

    “不要不高兴。”沈含拍拍他，“你等我去冲个澡，然后叫上杨希一起出去吃宵夜！”

    方乐景浇冷水，“杨希是不会答应的，张导今天刚刚叮嘱过，要他控制你的食量。”

    沈含闻言悲愤，“是吗，还有这种事情！”

    “是啊。”方乐景道，“我当时在场。”

    “张导一定是发现了我在片场偷吃他的无糖饼干。”沈含哼哼，“那我也回去洗个澡，看你和杨希吃。”

    方乐景：……

    那么难吃的饼干也要偷？！

    “等我洗澡，五分钟。”沈含跑出门。

    方乐景靠在沙发上，给严凯打了个电话。

    “刚准备拨给你。”严凯在另一边笑，“这样算不算心有灵犀？”

    “算。”听到他的声音，方乐景心情也好了起来，“要打给我做什么？”

    “这两天有没有看网络新闻？”严凯问。

    方乐景犹豫了一下，“看了。”

    严凯微微皱眉，“我说过让你不要在意。”

    “没办法，第一次撞到这种事。”方乐景抱着靠垫，“忍不住好奇，你总要给我一点适应期。”

    “最近多注意齐瑞。”严凯道，“不要掉以轻心。”

    “为什么？”方乐景问。

    “我觉得他最近大概要找你的麻烦。”严凯道，“不过也没必要为这种人太紧张，我只是提醒一下你而已。”

    “嗯。”方乐景道，“之前白总已经说过这件事，我会注意。”

    “还喜欢娱乐圈吗？”严凯问。

    “不喜欢，也不讨厌。”方乐景道，“不过不管怎么样，我会把该做的事情做好。”

    “乖。”严凯道，“什么都不用想，所有事我都会帮你解决掉。”

    “张导说拍完之后，我会有一个大概两三个月的假期。”方乐景靠在沙发上，“到时候想去英国住一阵子。”

    严凯道，“我抽几天陪你。”

    方乐景道，“我是去看爸妈。”

    严凯道：……

    “现在见家长，早了一点吧？”方乐景声音里有些笑意。

    “那我也陪你一起过去。”严凯道，“在你家附近找个房子，有空就翻墙来私会。”

    “什么啊。”方乐景好笑，扯起来没边没际。

    “想逗你开心。”严凯隔着手机亲亲他，“好了，早点去休息吧。”

    “你也是。”方乐景道，“晚安。”

    “晚安。”严凯声音很温柔。

    “乐乐！”沈含欢快冲进来。

    方乐景迅速坐直。

    “咦。”沈含纳闷，“你为什么要亲手机。”

    方乐景淡定道，“是我小侄女要亲亲。”

    “又是你六姑婆啊。”沈含很是羡慕，“真好，天天给你打电话，做饭一定很好吃。”

    方乐景：……

    这两件事之间有什么关系吗？

    “走吧走吧，我们去吃烤肉，晚了就会没位置。”沈含把他拽起来。

    方乐景道，“晚上要吃这么油腻？”

    “是啊。”沈含看着方乐景，“我告诉杨希你特别想吃。”

    方乐景冷静道，“杨先生是不会相信的。”

    “对，但是后来挂到他身上哼哼，他就答应了！”沈含很是喜滋滋。

    方乐景哭笑不得，敲开门叫上冯褚，四个人一起去了烧烤店。

    影视城里最不缺就是明星，所以大家伙也都见怪不怪。烧烤店里生意很好，包厢早就被占据一空，几人只有坐在了外面的开放式大厅，倒也挺凉快。

    “要吃什么？”冯褚问。

    “牛肉五花黄鱼莲藕南瓜鱼豆腐。”沈含喘都不带喘。

    杨希面瘫道，“阿褚在问乐乐，你只能喝低糖酸梅汁。”

    沈含道无辜，“我就念念菜单。”

    方乐景失笑，刚想叫他一起点菜，冯褚却暗中推了他一下，“齐瑞过来了。”

    “看架势是冲我们来的。”沈含也皱眉，“怎么办，好像是存心要找茬。”

    “走！”杨希站起来。

    “走？”沈含瞪大眼睛，“凭什么，还得躲着他？”

    “不是躲，是杠。”方乐景第一时间反应过来杨希的意思。

    看着杨希和方乐景一起向齐瑞走过去，沈含还是没转过弯，冯褚在他耳边低语几句，又道，“之前早就料到了。”

    “真恶心。”沈含难得这么生气。

    烧烤城外面坐着不少人，自然也看见了齐瑞和方乐景——原本最近这两人抢吴萱的新闻就已经闹到沸沸扬扬，所有人都在等着看好戏，眼见两人越走越近，就算是再迟钝的人也感觉到了火药味，果不其然，齐瑞嘴里不知道是骂了句什么，挥拳就冲了过去。

    这圈子里最看重形象，就算已经彻底闹崩，表面上还是要装出亲密无间的样子。两个明星在光天化日下打架，实在不是经常能见到的画面，于是众人纷纷哗然，连饭也顾不上再吃，纷纷伸长脖子看热闹——出于偶像包袱，大多数人都不可能冲过去近距离围观，所以只好远远淡定张望。

    威利自然不可能让齐瑞真的打一架，原本是想着找个人多时候做做样子，然后自己就把他拖走，可惜方乐景武力值太高，因为之前对方开车撞沈含的事情，早就窝了一肚子火，这次好不容易等到齐瑞自己撞上门，于是轻松就把对方撂倒在了地上，还顺便踩了一脚。

    “真能打起来啊！”沈含倒吸一口冷气，“就算是乐乐抢了他的主演，也不用这么小心眼吧！”声音非常大，妥妥确保整个大厅里的人都能听到。

    冯褚赶紧抱着衣服过去拉架，沈含也小跑跟上，演得非常好。

    于是整个烧烤店里的人就纳闷了，原本以为是为了女人，现在看来难道是为了工作？

    “好了好了，别打了。”威利也没想到对方看着挺清秀，打起架来居然这么狠，于是赶紧把齐瑞拉起来。杨希一脸冷酷把方乐景挡在身后，非常非常高大威猛，一看就知道战斗力正无穷。

    齐瑞原本也想着只是来做做样子，万万没料到对方会真下狠手，于是也有些懵，威利趁机把人拉了回去——总归目的已经达到，也没必要逞一时之勇。出了这种事，烧烤自然是不能吃了，于是在回到酒店之后，沈含对齐瑞的怨念又多了一倍！

    杨希迅速给公司打了个电话，把刚才的事情大致说了一遍，然后就打电话叫了宵夜回来——今晚是扭转舆论的关键点，估计大家都睡不着。

    “打得好！”沈含称赞方乐景，“揍死他！”

    方乐景拿着手机去阳台，给严凯打了个电话。

    “我知道，刚才杨希已经通知过公司了。”严凯笑笑，“别怕，不出三天，这件事就会彻底解决干净。”

    “我没做错事儿吧？”方乐景问。

    “当然没有。”严凯道，“就冲他最近出的阴招，这算便宜他。”

    “接下来我要做什么？”方乐景问。

    “公司会帮你安排。”严凯道，“今晚要是不想睡，就在网上刷刷消息。”

    “嗯。”方乐景点头。

    “随时可以打给我。”严凯道，“今晚我陪你守天亮。”

    方乐景笑笑，“好。”

    “乐乐！”沈含在屋里叫，“来吃麻辣小龙虾！”

    方乐景挂了电话回屋，立马就被麻油辣椒味呛到咳嗽。

    “加了三倍辣，提神利器！”沈含擦擦手指，“快来！”

    冯褚启开一瓶啤酒，然后感慨，“之前看世界杯也没这么隆重。”

    “那是，世界杯不知道最后赢家是谁，自然没什么心情大吃。”沈含道，“但这次不一样，QQ车一定会输掉！”所以一定要大吃一顿来庆祝。

    方乐景失笑，也加入了吃小龙虾的阵营！片刻之后长到和程乙也来敲门，原本是为了问和齐瑞冲突的事，结果开门就被里面喜气洋洋的场景震了一下！

    “张导。”方乐景站起来。

    “白总已经打电话跟我说过了，我就看看你们。”张导由于身体不好，所以一直在忌麻辣，但又实在很想吃，于是坐了没两分钟就告辞——太煎熬了啊！

    “乐乐！”沈含一边喝水一边刷ipad，“有新闻啦！”

    所有人都凑过去，就见在国内最大的娱乐网站上，赫然出现了加粗版新闻头条，只有四个简简单单四个字——齐瑞疯了。

