    云千瑶原本靠近的动作骤然停滞。

    她双眸微抬，错愕地盯着苏扬，但很快，白皙如玉的脸颊上便染上了一抹绯红。

    不知道是羞还是恼……

    “苏兄，是在故意打趣我吗？”

    云千瑶声音似是强自恢复清冷，却依旧难掩娇嗔。

    她显然不善于应付苏扬所说的话，俏脸上的红晕久久未曾消退。

    “云小姐冰雪聪明，在下岂敢？”苏扬打了个哈哈，面不改色地迈步前行。

    婚约的事情，他是不打算再谈下去了！

    越谈越乱！

    云千瑶嘴唇轻抿，凝望着苏扬颀长的身影，眉宇间的神色稍显复杂。

    随即，她跟上苏扬的步伐。

    对苏扬的用意，她已然明悟。

    “多谢苏兄好意，只希望苏兄今后……一切小心。”

    云千瑶的声音自苏扬身旁响起，苏扬神色微动，与云千瑶这种聪明姑娘说话，到底是简单。

    一切皆在不言中！

    “不必担忧……”

    苏扬笑吟吟摆了摆手，却注意到云千瑶一双潋滟水眸中波光盈盈，在静静地盯着他，

    那眼神清澈如一汪清泉，像是能映照出一切嶙峋心思。

    静美而出尘。

    但云千瑶不发一言，即便察觉到了苏扬的目光，也依旧坦然与苏扬对视着。

    这倒是让苏扬莫名有些尴尬，老脸微红。

    “云小姐，怎么了？”

    苏扬有些难以招架地询问一声，缓解尴尬。

    云千瑶这才缓缓收回目光，修长的青葱玉指放在唇边，稍作沉吟。

    而后，她轻声道：“突然想起一件事情，折桂园中，每年皆会举办一场游园盛会，不知苏兄可曾听闻？”

    闻言，苏扬心中顿时怪异起来。

    云千瑶还真不愧是冰雪聪明！

    这句话，毫无疑问，云千瑶是在试探他！

    这游园盛会，都过去多少天了，云千瑶竟然还念念不忘！

    但苏扬并未透露出什么，他微微一笑，脸上流露出一副饶有兴趣的模样。

    “自然听过，前段时间，小悦还专门捧着一本游园诗会的书册看来着！”苏扬笑着摇摇头，“不过，这都是云小姐你们这些才子佳人的事情，我这个做大夫的，了解并不多！”

    “了解不多吗？”

    云千瑶目光幽幽，星辰般的眸子愈发显得深邃，“可是我先前看苏兄给我那封回信，以苏兄的文采，纵使比之诸多才子，也绰绰有余……”

    “呃，那首诗词……其实是前人所写，我不过是借来一用罢了。”苏扬如实说道。

    那首满江红，的确是他借用岳飞岳将军的！

    “借用的？为何我未曾读过？”云千瑶询问道，苏扬的这番解释，她并不相信。

    她自认也算是饱读诗书，若古书中果真有这么一首名篇，她又怎会不知道？

    “兴许……什么时候就偶然翻到了，也不一定！”

    苏扬讪讪道。

    说着话，他眼角余光不经意地瞥到，街道拐角处，王朗正骑马缓缓而来。

    此时的王朗，已然换上了一身巡检司差役服饰，腰间还配了一把朴刀，黑铁棍被他安放在马匹上。

    “王兄！”

    苏扬挥了挥手。

    云千瑶见苏扬打岔，摇了摇头，也不再多问。

    她轻声道：“苏兄，那我便不多打扰了。”

    “不多坐坐，吃个饭再走？”苏扬寒暄道。

    云千瑶螓首微摇，与苏扬告辞一礼，带着丫鬟玉儿转身离去。

    刚走了几步，她又稍稍停下脚步，转头对苏扬道：“既是小悦那里有诗会的书册，那苏兄不妨读一下，其中一首词里，‘落花人独立，微雨燕双飞’，此句，我甚是喜欢……”

    苏扬喉咙动了动，还没有说话，云千瑶已经自顾自地离开。

    他苦笑一声，看起来，云千瑶对他的怀疑，又加深了一些啊！

    这时候，王朗已经来到苏扬这边，翻身下马。

    苏扬收敛心绪，笑道：“王兄，第一日去巡检司述职，情况如何？”

    “我初来乍到，梁虎梁大人，便任我为班头一职……”王朗撇了撇嘴。

    “这是好事！”

    苏扬拍了拍王朗肩膀，打趣道，“以王兄的能力，这只管辖几人的班头，还是屈才了！”

    “苏太医过奖！”王朗白了苏扬一眼。

    他牵着马匹，随着苏扬一同向药铺赶回去。

    “说起来，这几日里，咱们在京城中，也得多加小心。”他似是想起什么，向苏扬轻声提醒。

    “哦？”

    苏扬摆出一副询问神色。

    “我听巡检司的人说了，最近京城外，也不太平……”王朗缓缓道，“随着你那青蒿素被太医院广为推行，京城外的地方都在流传，来了京城就能保命。”

    “所以，最近几日，不少外地流民，都偷偷向着京城这边汇聚……”

    听到此，苏扬点点头，这倒也不难理解。

    趋利避害，是很多人都会去做的。

    等到薛太医一行赶赴其他疫患爆发之地，情况应该就能有所好转了。

    “此外，我还听说，昨日京城中还出动了禁军，应该是京城周边有匪患横行，禁军便是前去镇压的！”王朗又道。

    苏扬心中微凛，京城周边都闹匪患了！

    这场瘟疫带来的后患，并不算小。

    但好在，薛太医前往西南，随行护卫的精锐兵士，足足数千人，倒是不会受什么影响。

    ……

    清晨，苏扬在太医院逛游一圈，算是混了个出勤，便又向南城赶去。

    跟朝廷合作，制作生产蚊香和驱蚊液的事情，他已经跟潘通那边商量好了。

    按照情况，今日户部侍郎贺叔达那边，便该派人去厂房监督了。

    他得去看看，免得贺叔达给他使什么绊子！

    厂房大门外，两名身穿甲胄，腰间别着朴刀的侍卫正守卫着大门。

    苏扬将大黑马拴在门外，正要向厂房中走去。

    唰！

    下一刻，两把明晃晃的朴刀交叉拦在苏扬面前。

    “站住！”

    侍卫低喝一声，“户部重地，不得擅闯！”

    苏扬脚步停顿下来，他扫了眼面前两人，挑了挑眉。

    他指了指身上的衣袍：“我这太医官袍，你们不认识？”

    “大人恕罪，我们也是奉命行事，我们大人严令，未得允许，不得放任何人进入！”侍卫说着，两把朴刀依旧架在苏扬面前。

    “苏大夫！”

    厂房院落中，潘盛年注意到门外的情况，连忙赶来。

    “二位差爷，这位可是苏太医，还不快让他进来？”潘盛年轻声劝道。

    “滚回去！”

    然而，回应潘盛年的，却是侍卫冰冷的声音。

    随后，侍卫又对苏扬挥了挥手，姿态极高：“大人，还是请回吧！”

