　　“谁拿的一血？”看到两人同时倒地，柳清月顿时有些激动的开口问道。

　　谁也没想到最后是这样的一个结果，正是因为一开始大家对杨小艺都不看好，所以打到这最后关头，给众人造成的震撼才越大。

　　尤其还是在刚才那一波杨小艺那样惊艳的操作的情况下，这种震撼更是提升了无数。

　　暗黑元首击杀了妖姬！！！

　　当屏幕上方最后显示的是蒋念击杀了杨小艺的时候，不知为何众人心中既是有些轻松，又是有些遗憾。

　　“哇，真的是太可惜了，最后就差那么零点几几秒，小艺就要完成单杀世界十王者的成就了。”柳清月摸着杨小艺的头，激动的说道，那个样子看起来比当事人还要激动一般。

　　“厉害，我真的是服了，这一次你们白队真的是捡到宝了，如果这一波我不是多了一个多兰戒为自己撑了些血量和法强的话，那这一波被单杀的绝对是我。”蒋念一脸服气的说道。

　　“能够多一个多兰戒那也是你的实力，小艺虽然前期确实猥琐了下来，但是确实被压的有些惨，那种情况下其实还是可以补兵的，所以小艺还是有很多需要学习的。”叶帝跟着开口说道。

　　“你可别得了便宜还卖乖了，小艺现在才15就有着可以这样强的实力了，未来的成就我真的不敢估量，我现在想去你们白队躺着混冠军去行不行。”蒋念一脸讨好的说道。

　　“别这样啊，起码给我留一点面子啊，我香蕉可是被意哥说是白队未来扛鼎的人物，不能就这么被抢走啊。”听着几人这么说话，一旁的香蕉顿时不干了。

　　“哈哈，未来的几年真的是白队的天下了，有着香蕉、小艺还有夜雪，加上萝卜和茄子两人也是越来越老练，感觉他们已经要天下无敌了。”秦霄这个时候也是开口赞叹道。

　　“我们两个就是躺赢的，今天我真的是服了，小艺真的是厉害，人比人真的是气死人啊，我如果有这样的实力，恐怕我现在都能和太阳肩并肩了。”萝卜笑着说道。

　　不过当事人此刻却是要淡定的许多，并没有太多的情绪。

　　“我的天，小艺你现在什么表情，马上要把一个十王者击败了，你居然还露出一副不满意的样子来，真的太气人了！“看着杨小意的样子，一旁的蒋念无语的说道。

　　“下次一定要让你吃键盘！”杨小艺举着拳头脆生生的说道，那样子看起来倒是非常的可爱。

　　“切，谁还跟你打啊，你去找你的师父solo吧，让他吃键盘。”蒋念抱着双手，一脸的得意。

　　看着蒋念那贱贱的表情，叶帝几人也都是一脸的无语。

　　不过几乎在同一刻，包括叶帝在内的几人都已经下了决定，以后绝对不会和杨小艺solo，如果到时候真的输了，那可就真的太丢人了。

　　solo战的事仅仅只有基地内的这些人知道，并没有流传出去，而蓝队这边的清浅在看到杨小艺的实力后，也是越发的努力了起来。

　　他知道等到明年秦霄退役之后，接下来蓝队的重担可就有很多要落在自己的身上了，之前都是秦霄一直在带着节奏，所以他现在在努力适应那种打法。

　　打职业，大家肯定都想拿冠军的，在看到白队的真容越发的强盛过后，他们自然也是不甘落后了。

　　之后一段的时日里，基地内经常会看到杨小艺和清浅两人轮番找蒋念他们solo的画面，只不过面对两人众人却是完全不同的两种态度。

　　在面对杨小艺的时候，蒋念他们都是唯恐避之不及，而面对清浅的时候则完全换成了另外一幅画面，更像是上杆子去找清浅solo一样。

　　包括叶帝也是如此，在看到杨小艺这么厉害之后，对他们这些十五六七岁的小孩心下都生出了一种嫉妒的心理。

　　我那个时候要是有你们这么牛逼，那该多好！我那个时候要是这么牛逼，学校里的笑话是不是就跟我处对象了，这也就导致了他们在虐清浅的时候，心理上有着一种畸形的快感。

　　当然了他们从来都没有考虑过，在他们十六七岁的时候，这里还没有英雄联盟这款游戏。

　　而接下来的那段日子里，清浅就是活在这种水深火热的日子当中。

　　用清浅多年后成为世界冠军辅助的一句话来说：当初自己选择的路，就算是哭着也要继续被师父们虐下去！

　　第二天，叶帝等人依旧是按时起床，而杨小艺和柳清月两人倒是成了为数不多的例外，好像活在美国一般，与叶帝他们的时差完全相反。

　　在叶帝几人起来的时候，两人才刚刚返回房间去睡觉，而且看起来她们还颇有些意犹未尽的架势。

　　吃过早饭，在训练室内训练了两个小时后，叶帝一行人便是乘车向着红雁体育馆赶去，今天是夏季赛的揭幕战。

　　而今天对战的战队则不再是荣耀蓝白两支战队，而是B组在春季赛的第一名和第二名的战斗，由荣耀蓝队来和雷霆战队对战。

　　官方如今仿佛是在炒荣耀蓝白两支战队一般，在经过春季赛两支战队的大火之后，让官方知道了蓝白两支战队更多的卖点。

　　如今他们更想打造出一种，尽量少让蓝白两支战队对战，但是每当他们对战的时候，就要有一种世纪对决的感觉。

　　这个想法官方的人还特意跟他们讨论过，对此叶帝倒是没有反对。

　　熟悉WE和IG的那个年代，对于这种世纪对决，叶帝自然也是情有独钟。

　　打到现在，世界赛的两个出线名额基本上已经被他们给锁定了，蓝队在春季赛的时候已经拿到了一张通行证。

　　而他们白队在春季赛中只输过一场总决赛，其余比赛一路连胜，积分现在更是排在蓝队之上（积分只是算小组赛的比赛，季后赛没有计算到其中），加上如今白队势头正盛，所以大家对于这个出线名额也都是非常肯定的。

　　如今也就看皇族和雷霆谁将获得这最后一个名额了！

　　 ps：网游之荣耀巅峰，兄弟们收藏一下，每天给几张推荐票，感激不尽。

(本章完)

