    严湘云想要唤醒千鹤桐木的自我意识。

    她不顾危险，紧紧地抱着他。

    千鹤桐木捏着严湘云的肩膀，锋利的指甲已经刺入她的皮肉，鲜血染红了她的衣服。

    严湘云的肩膀几乎被刺穿。

    可她还是坚持着，她觉得，哪怕是有一丝可能，她都想唤醒千鹤桐木，就算赔上自己的性命，她也愿意。

    “啊……”

    千鹤桐木咆哮着。

    他的力量，能够把严湘云撕碎。

    虽然严湘云是半圣之境，但她的实力与千鹤桐木魔化状态下相比，还是差了许多。此刻，她一心想要救千鹤桐木，周身却根本没有任何防御气场。

    她的伤，越来越重。

    千鹤桐木想要将严湘云从自己的身上甩出去。

    但严湘云并没有松手。

    那边抱着奶奶的小孩儿毛毛，看到严湘云一身的鲜血，他担心的喊。

    “姐姐……”

    他不知道该怎么办。

    严湘云没有丝毫的放松。

    “你……快走……”

    她艰难地对那小孩儿说到，她不知道自己能撑多久。

    可小孩儿看着奄奄一息的奶奶，却是不愿意走，因为，那是他唯一的亲人了。

    终于。

    千鹤桐木的咆哮，渐渐地停了下来。

    他手上锋利如同刀刃一样的指甲，也在一点点的消失。

    虽然百陌刀还在爆发着强势的血气，但千鹤桐木的双目已经有了瞳孔，他看着眼前的严湘云，肩膀上的鲜血一直流淌半身，他心中一阵痛楚。

    严湘云还在抱着千鹤桐木。

    “桐木，你快醒醒，是我，我是云儿……”

    千鹤桐木的手，还住在严湘云的肩膀上，虽然不知道为什么，严湘云的肩膀上会有五个血洞，虽然不知道发生了什么，但千鹤桐木能猜到，这是他做的。

    百陌刀的危险，千鹤桐木很清楚。

    虽然他也不愿意用百陌刀。

    但没有办法，刚才面对朱雷的时候，只有百陌刀能够发挥威力，能够伤到朱雷。

    他不想别的，只想救严湘云，只想为严湘云，为严家的灭门惨案报仇。

    “云儿，对不起，是我伤了你！”

    千鹤桐木终于开口了。

    他的嘴有那么一些僵硬，他的身体，甚至有些不太像他自己的，他还是有些失控。不过，听到千鹤桐木的声音，严湘云的双目之中一阵泪水滚动，她不敢松开千鹤桐木，她担心千鹤桐木会变回去。

    她说。

    “桐木，我没事。”

    “你醒过来了就好。”

    千鹤桐木根本不知道，在这之前，发生了什么。

    他询问。

    “我……有没有做什么？”

    千鹤桐木看到了附近尸体，堆积如山。

    他甚至怀疑，那是自己做的。

    不过。

    严湘云立即跟他说。

    “桐木，那些都不是你做的，是朱雷！”

    “你过来之后，只是那百陌刀吸收了此处的死气和凶气。”

    千鹤桐木眉心一冷。

    “那朱雷，竟跑了？”

    严湘云点头。

    “你斩断了他一条手臂，而朱雷又有雷遁之法，在你入魔的时候，他跑了。黄石城就是在你入魔，他逃跑后灭掉的，这里的人，几乎全都被他杀了！”

    千鹤桐木也看到了，那些尸体，几乎全都是焦尸，是被雷法劈死的。

    若千鹤桐木在百陌刀的控制之下大开杀戒，死者不会是这般模样。

    确定这个，千鹤桐木才稍稍放心了一些。

    他很担心自己被百陌刀控制之后，滥杀无辜。

    这时。

    小男孩毛毛指着千鹤桐木道。

    “是你伤了我奶奶，还有姐姐……”

    小男孩儿的情绪很是激动。

    千鹤桐木听到这话，他周身的气场也开始变得不稳定，他的双目一阵阵猩红。

    严湘云看情况不对，她立即紧紧地抱着千鹤桐木。

    “桐木，你保持清醒，别让百陌刀控制！”

    千鹤桐木咬牙，努力的坚持着，可是，百陌刀之上的血气，与他几乎融为一体，他的手指甲再次一点点变长，变得锋利，千鹤桐木看向那老太太，问。

    “是……是我杀了她？”

    这件事情，严湘云也无法否认。

    因为，千鹤桐木有他自己的判断，老太太的确是为了救孙儿和严湘云，被千鹤桐木的一刀，给震飞出去的。

    若非玄武壳儿的护持。

    他们恐怕早就成了烟尘。

    “云儿，入魔之后我无法控制自己，趁着我清醒快杀了我！”

    千鹤桐木已经做了决定，他内里气息运转压制体内的血气。

    可严湘云无法动手。

    “快，云儿，我顶不了多久！”

    千鹤桐木压制体内的魔血之气，已经很勉强了。

    就在这时。

    那老太太却缓缓地睁开了眼，她看起来很是虚弱，但还有一口气。

    她开口。

    “毛毛，你记错了，你爸爸妈妈不是这位叔叔杀的。凶手只有一条手臂，用的是雷法。我们黄石城黄家被灭门，都是那个人一人所为，与他无关。”

    “那人雷法灭了我们黄家之后，黄家横尸遍野，冤死怨气极重，黄石城到处凶气煞气四溢，奶奶便是为了抵挡那些凶气，而受的重伤，我们躲在那边，就是为了躲避凶气煞气，若非这位先生，把黄石城的所有凶煞之气吸收走，你和奶奶早就没命了，说到底，是这位桐木先生，救了我们啊！”

    毛毛虽小，但也有他自己的判断，他刚才只是突然失去父母太伤心了，才把千鹤桐木当成了凶手。

    此时一想，的确不是。

    “奶奶，我知道，凶手不是他。”

    老太太再看向千鹤桐木，脸上挂上微笑，道。

    “桐木先生，虽然我并不认识你，但是，我觉得，你是个好人。老身本来就只剩下半条命了，活了两千五百多年，也已经活够本了，只可惜，家族里出了这种事，我死了不要紧，可我这小孙儿，却没了依靠……”

    “老身恳求，桐木先生，收留毛毛，可好？”

    千鹤桐木在听到这一番话之后，他十分意外。

    他知道，刚才他一定伤了这老太太。

    可老太太却毫无怨言，甚至，放心的把自己的孙儿，托付给了千鹤桐木。

    “我……”

    千鹤桐木不知道该说些什么。

    老太太却道。

    “我孙儿叫黄星，这是他的生辰八字。”

    此话说完，老太太手中，出了一道法帖，那红色的法帖之上，就写着黄星的生成八字。红色法帖，落入千鹤桐木的手中，他双目中的猩红，渐渐消散。

