    

    “放肆！”

    “唐银你胆敢如此的诓骗老祖我吗？”

    “一个月的时间内，怎么可能培养出了一位仙人，若是这般，那么此人岂不是无敌了，随意就能造就无数的仙人，还需要我们这些人去给他效力吗？”此刻的唐澜，哪怕是觉得唐银的天赋让他很是震惊，但是此刻依然忍不住呵斥，觉得唐银太年轻了，智商更是堪忧，对他的话中，充满了无数的破绽，若是唐银说李忆昔花费了百年的时间，培养了一位仙人，他都信，可是不到一个月，怎么可能？

    这是绝对不可能的事情，除非哪位是造物主，否则绝对不可能的。

    “老祖息怒，听我说完！”此刻的唐海，感觉若是这般下去，怕是会把唐澜吓死的，毕竟唐澜的寿元不多了，若是不尽快复活，根本就活了不久。

    “哼！”

    “唐海，你倒是说说，这等时间，能出现仙吗？”唐澜一脸的愤怒，觉得这两人当自己是傻子。

    “老祖宗，公子对我们炼器宗不感兴趣，若是我们炼器宗拒绝合并，公子也不会发怒，更不会怪罪我们，因为公子的身边，根本就不需要强者，但是从始至终，公子从没出手对付过任何人，任何势力，身边的可怕存在，也仅仅只是出手拦住了一些实力超越仙的存在，我们现在拥有的一切，都是公子赐予的，否则在仙道封印的时代，我们岂能修炼到这等境界。”

    “合并，只为建立一方霸主势力，称霸这个仙道将开，强者复苏的时代，公子依然不会理会我们，公子在修炼凡心，体验凡人的生活，从未出手，或许在与什么可怕的存在博弈，而我们仅仅是棋子而已，但是我们不想错过这个机会，我们愿意做这个棋子。”

    “公子身边，仙，岂止区区一位。”唐海深吸一口气，没有给唐澜时间，一口气将自己要说的全部说完。

    “请老祖宗三思。”此刻的唐银，也躬身一拜。唐银知道，若是炼器宗不参与，那么烈火宗，肖家与书院，天星宫，赵国这些势力，更加的激动。

    因为这是机缘。

    但是唐银也知道，若是唐澜拒绝，那么或许炼器宗会四分无裂，很多人离去，孤身加入至圣道宫。

    “什么？”

    “仙，很多吗？”此刻的唐澜，愤怒之后，看着一脸严肃的唐银和唐海，觉得这两人修炼到如此境界，不可能是傻子，但若是他们说的是真的，那么他口中中的李忆昔，修为得强大到何等境界，这等存在，若是能巴结上，绝对是开启了一条通天大道。

    此刻的唐澜，脸上依然挂着怒意，但是此刻的内心，极度的不平静。

    他仅仅只是一个凡人而已，对仙界的大能，又了解多少呢？也许，唐海和唐银口中存在，真的存在也不一定。

    “很多，公子的身边，妖仙无数，无上神器化身的灵为仆人，身边的一条狗，强大到难以揣测的地步，而且，我听道友说，公子挥手之间，灭了仙。”

    “这还是在公子体悟凡人生活，遗忘了自己拥有无上神通之下的随意反应，公子灭了的那尊仙，正是落仙集传说之中的那尊，那可怕的龙骑神龙，此刻已经成为了公子的盘中餐，我有幸，得到了一些神龙的龙之气血。”唐海的声音落下，体内的气息爆发，龙之力瞬间出现了。

    “嗯？”

    这瞬间的唐澜，感受到唐海体内爆发出来的那股气息，眼瞳在不断的收缩，此刻的他，自然是感受到了神龙的气息。

    也因为感受到神龙的气息瞬间，唐澜才震惊莫名。龙，何等存在，哪怕是被人得到了龙尸，龙尸到处都是至宝，谁舍得分给别人，但是既然唐海得到了，那么这位必然是强大的可怕，连龙这等生物，在他的眼中，也仅仅只是一种妖兽而已，而不是将对方奉为神兽。

    “呼！”

    此刻的唐澜，这瞬间安静了下来，内心此刻依然在翻江倒海。此刻的唐海与唐银，也没有说话，安静的等待着唐澜消化这些内容，若是突然之间有人跑来和自己这么说，自己也会觉得是神经病，但是，这确实真的，太不可思议了，自然需要一些时间去消化。

    一刻钟之后，唐澜才缓缓的抬起头，看向了唐海，神色凝重的道：“组建的势力，到底谁来掌控，有哪些势力参与。”

    此刻，唐澜平复了心绪，看着唐海问道。

    听见唐澜的话，唐海知道唐澜同意了，现在怕是在考虑权利的分配，炼器宗能够有什么地位了。

    唐海急忙道：“参与组建的势力，均是得到公子指点，恩赐而强大起来的势力，分别是炼器宗，天星宫，赵国皇室，闻到学院与落仙集的肖家，至于权利的掌控者，我们考虑以长老会把控权利，公子不会也没有兴趣参与！”

    “这样吗？”

    “那岂不是说，整个势力，依然在我们自己的掌控之中，哪位不参与的话！”唐澜很是震撼。

    “嗯！”

    “但是，这个势力，在公子有需要的时候，我们自然要无条件的完成公子的任务，但是从来，公子没有说过一个明确的任务，都得靠领悟能力，领悟了任务，完成之后，才能得到恩赐。”唐海将这些日子发生的事情，说了一遍。

    “这，是机缘，是炼器宗的机缘。”

    “我同意！”

    深吸一口气之后，唐澜依然还是感觉不真实，但是彻底的复活之后，他会见到李忆昔的，到时候，一切都会看到。

    “老祖，这是公子恩赐的神物，人参果，确实能让人增加五百年的寿元，我之前去一处遗迹争夺机缘，被重创，逃命时燃烧了我的一切寿元，吃了一个之后，我足足多五百年的寿元，在龙汤的滋养下，现在的我，寿元有五百多年了。”唐海取出人参果，看着手里的人参果，神色激动。

    “这，不可能产生在凡间，难道是公子从仙界带下来的吗？”此刻亲自看着，手里握着的人参果，唐澜内心惊恐无比，因为唐澜在人参果之上，感受到了弄弄的道韵，与一丝丝的仙气，人间怎么可能有仙气，此刻的唐澜，虽然还未见到李忆昔，但是有些相信唐海与唐银的话了。        

