    许了当机立断，立刻催动了弥天大阵，沟通木界，现被自己连闭关秘室都送过来的南玉家族的老祖，还没有觉察到外界变化，仍旧在闭关之中，当即将之招了回来，然后一抖手把一口霸神刀飞了出去，斩破了密室。

    南玉家族的老祖，突破妖将已经将近千年，但最近数十年内来，现自己修为毫无寸进，这才誓闭了死关。

    他闭关才不过数年时间，除了南玉家族的几个实权大长老，其余人都不知道，南玉家的人都还以为这位老祖仍旧坐镇家族。

    南玉家族的老祖正恍兮惚兮，神游穹苍，忽然间一股霸道绝伦的力量入体，久久没有突破的一条大衍脉豁然贯通，不由得狂喜过望，舒展筋骨，正欲放声长笑，就有一道雷光感应而来，自动投入手中。

    就在此时，一道激昂霸道的妖气扑面而来，而且充满了敌意和杀意，南玉家老祖几乎没有任何犹豫就抬手出刀。

    霸神刀的雷电之气浓烈和南玉家老祖苦修的六大镇族功法之一的狂雷八击互为辅助，竟而让他修为凭空拔高了一级。

    这一刀也是霸道无比和闯入府邸的敌人狠狠的硬拼了一记。

    双方这一击拼的实牙实齿，而且都是竭尽全力，闯府之人本来就性子霸道，也没打算收手，南玉家老祖闭关破镜，骤遇强敌，而且杀意十足，哪里敢有丝毫保留？也是拼出了平生以来最强的一刀。

    两头妖将级数的狠拼一招，若是正常情况下，南玉家的宅邸都要损毁大半，不知道要死上多少无辜，但是此刻南玉家宅邸已经被弥天大阵炼化，故而两人对拼的力量，被弥天大阵吸收，在敖幼星和许了的操纵下，两人都是见机极快的家伙，还各自加了一股力量，然后反弹给正在对拼的两人。

    闯府之人和南玉家老祖，等若在爆猛招之后，力量最空虚的时候，被四头妖将合力轰了一记。

    两人都是口喷妖血，一个全身都是湛蓝雷光，一个手中霸神刀崩碎，自己也被黑烟缭绕，分别摔落几条街之外和府邸之中。

    许了和敖幼星互相瞧了一眼，许了立刻用最快的度，趁南玉家老祖身负重伤，根本无力抵御的刹那，把这位老祖直接送回了木界，让他老人家去小天庭“享福”了。

    至于被南玉家老祖一招轰败的那位，不知道是哪家的老祖，自然有敖幼星出面，他一跃而起，冲飞百米高空，厉声喝道：“杀鸡焉用牛刀！老祖且住手，让小子来结果了这个老东西。他居然敢闯我们南玉家的府邸，当自己是什么货色？”

    敖幼星探手一招，就把给闯府之人一招轰的崩碎的霸神刀碎片给吸摄过来，伸手一抹，又复化为一口长刀，完整无缺，然后一刀就狠狠的劈斩了下去，威风霸势，一时无两。

    被南玉家老祖一招轰至重伤的人，是李家的之人，他是李元瀑的叔公，辈分尊重，武力强横，晋升妖将也有数百年了，但是他天资横溢，比南玉家老祖还强盛一级，所以修为还略微高过南玉家老祖，已经炼开了两条大衍脉。

    只不过他遇上了南玉家老祖“破镜出关”，又得了神兵之助，加上弥天大阵的反扑，许了和敖幼星搞鬼，居然一招就被轰败，还身负重伤。

    敖幼星变化的南玉太穹出场的时候，他不光是重伤吐血，气的也快吐血了。

    他一身功力被轰的还剩下没有两成，就算普通九级妖士都能对他造成一定困惑，何况敖幼星这种，名为“初晋”的妖王，实际写作“新晋”妖将的家伙，虽然敖幼星并没有暴露全部实力，但是身上的百战气势，无敌自信，完美无瑕的招法，与神兵彻底合一的气势，都让李家的这位叔祖心肝都颤抖，恨不得骂南玉家十八代族娘。

    “老祖重伤至此，你南玉老王八出手，把我败下，也算你牛逼。南玉老王八居然能龌龊到，跟我拼了两败俱伤，让晚辈出手羞辱，我居然还有可能真的被羞辱……”

    李家的叔祖心头滴血，这么卑劣的手段，他在济阳城就没见过，当然也他也不知道，出手的两人互相配合，根本就没有互相通气就策划出来这份战斗计划。在济阳城数十万年历史上，从没有过出现的东西，在地球上已经是司空见惯的手法。

    李家叔祖自负武力，此番闯府就为了给李元瀑这个长孙找场子，他本来也不会如此莽撞，但听有南玉太穹入魔的传闻，自然觉得有了理由，才如此肆无忌惮，所以也没有带了其他人过来，如今是孤身一人。

    李家叔祖身负重伤之躯，孤身一人面对扮猪吃虎的敖幼星，战斗几乎是在一秒钟就结束了。

    敖幼星一招劈下，雷电光耀，明面上是南玉家的镇族六绝，实际上是青龙一脉的绝世神通“操雷控电真诀”。只是一招就把李家叔祖打的扑街，再一招就生擒活捉，他单手捏住了李家叔祖的脖颈，以极其嚣张和欠揍的姿态，大声喝道：“不给你些教训，你也不知道我们南玉家是什么样的脾气！”

    敖幼星随手一甩，就把这位李家叔祖扔入了弥天大阵。

    许了配合默契，先是出手补了一击，把李家叔祖拼了老命攒起来的几分妖力轰散，然后才转手也送入木界去了。

    敖幼星昂然退回了府邸，有了弥天大阵遮掩，无人能瞧到南玉家族府邸的动静，这才冲着许了灿烂一笑，许了也竖起拇指回以一个爆赞，两人虽然一起行动，也有东海老龙王的因素在内，也有同为十八仙派弟子的身份在内，但一直都没有互相觉得对方是朋友，只有这一刻，联手解决了一场大危机，才终于有了同仇敌忾的感觉。

    两人面临危机，几乎没有任何商议，甚至连一个眼神，一个手势交流都没机会，就能配合默契，一举解决了李家叔祖闯府之事，还能大获全胜，着实十分不容易。

    秘密太多的人，往往不容易相信人，也不容易交到朋友，两人偏偏都是秘密太多的人，所以有这种感觉十分难得。(未完待续。)