    第二日清晨，考古队员们早早的就醒了过来。

    今天是探索古城的日子，每个人身上，都感觉充满了干劲，脸上不由得露出了期待。

    两位教授走出了大营，发现林昊竟不知何时，早就站在了营外。

    此时他正用十六字阴阳秘术，注视着天空，随后又看向了地面，神情专注，似乎像是在思考着什么。

    吴教授心中好奇，抬头看向了上方，天空碧蓝如洗，如同一望无际的海洋一般。

    “今天的天气真好，极为适合我们探索。”

    看到这晴空万里，吴教授忍不住感叹了一句。

    话里话外，似乎是想说连老天都在帮他们。

    古教授将手遮挡在眼上，同样朝着太空望去。

    “是啊，看来今天会有很大的突破，刚刚气象局打来电话，说他们经过密切的调查，说这几天都是好天气。”

    然而就在两人说话的时候，林昊突然弯腰，捡起了八块小石头。

    随后高高的抛向了天空，石子自然落地。

    旁边的两位教授一脸疑惑，不明白林昊究竟在干什么。

    莫非是童心大起？抛起小石子玩上了？

    然而就在林昊看到地上的石子后，眉头紧皱在一起，微微叹息了一声。

    “看来我们又要耽误几天了。”

    听到林昊的话，两位教授都是一愣。

    “出什么事了么林先生？”

    古教授很是不解的询问了一句。

    林昊转身看向二人说道：

    “铁沙暴马上就要来了，我们现在去的话，必然会与它相撞，只能在等两天了。”

    说完，便不顾二人惊疑的神情，回到了大营中去。

    留下吴教授和古教授两人面面相视。

    “铁沙暴？”

    吴教授疑惑的嘀咕了一句。

    铁沙暴他还是知道的，是沙尘暴的一种。

    这种沙尘暴吹的沙子，是黑色坚硬如铁，一旦出现，整个世界都是黑咕隆咚的，无数铁沙会席卷过来。

    人要是被卷入铁沙暴中，那是必死无疑的。

    可气象台明明已经说过，这两天都是大晴天，怎么林昊突然说有铁沙暴要出现？

    此时古教授脸上也是一阵疑惑，显然没有弄懂。

    但无论怎么说，二人还是非常相信林昊的话。

    既然林昊说有铁沙暴要来，那必然错不了。

    毕竟从瓶山古墓到现在，他的每一次指点，从来都没有出过错。

    “既然林先生说有铁沙暴要来，那我们也只有先等等了。”

    古教授语气中虽然带着些许的遗憾，但还是做出了决定。

    此刻营地中，很多考古队员已经整装待发，陆续走出了大营。

    然而他们刚刚出来，却被两位教授告知，探索古城的时间要推迟两天。

    所有人在听到这话后，顿时楞在原地，不知道发生了什么。

    随着二人的解释，所有人恍然大悟。

    “这林领队莫非是神仙不成？竟然凭借一双肉眼，就能看出铁沙暴要来。”

    “谁知道呢，不过我现在是很相信林领队，反正就是耽误两天，等等就是了。”

    “没错，要是真有铁沙暴出现，那可不是闹着玩的。”

    如今的考古队员们，在经历了昨天晚上的事情，对林昊极为信服。

    虽然他们感觉这晴空万里的天气，是绝不会出现铁沙暴的。

    但就因为是林昊的命令，所以他们才毫无怨言的等待。

    可这件事情，很快便传到了气象组的耳中。

    他们本是气象台的工作人员，就因为协助考古队，才被单独调出，查探天气。

    没想到，他们将探查出的结果，告诉了考古队。

    可是这个林昊，竟然信口开河，说什么铁沙暴要来，简直胡言乱语！

    气象小组的冯组长听到后，当即脸上阴沉了下去。

    “这算什么？不相信我们么？明明都告诉考古队这两天是晴天，可这个林领队竟然说是有铁沙暴，真是一派胡言！”

    “难道说，他的那双眼睛，比我这最先进的仪器还要精准么！”

    冯组长脸色不爽的买埋怨着，却也只能发发牢骚。

    可惜他们并未在前线，只是在后方简单的探查天气而已。

    不然的话，冯组长一定会去找林昊，与他当面对质。

    手下的队员们听到后，也都愤愤不平。

    如果说是以前，也许他们还会出错，毕竟仪器还没有现在这么先进。

    可现在却完全不一样了。

    气象台已经近乎五年，没有出现过差错了。

    即使有，也是很小的微差，比如说中雨变成了大雨，暴雪降成了小雪。

    可这都是因为乌云在天空移动时，产生了变化所导致的。

    这种情况，他们很难去做最后的结论。

    但现在的情况，完全不一样。

    在气象小组的探测中，方圆百里都是一片晴朗。

    别说铁沙暴了，就连一点风都没有。

    整个沙漠，就如同一个烤炉一般，极为闷热。

    “真不知道这姓林的是怎么想的，竟然能说出有铁沙暴要出现。”

    “管他呢，反正遭罪的是考古队，又不是我们，等太阳嗮到他们时，就知道难受了。”

    “我可是听说了，他刚去，勘察队的何队长就被罢免了，听说就是因为没有听他的话，得罪了他。”

    “不是吧？考古局竟然这么维护他么？”

    “谁说不是呢，我看咱们也别惹到他了，省的被牵连。”

    “怕什么，我们可是考古局请来的，又不是他们的手下。”

    听到队员们的谈论，冯组长眼神闪动，不知道在想些什么。

    在前线，营地当中。

    烈日正挂当中，整个沙漠，如同要着火了一般。

    即使躲在帐篷里，也让人觉得难以忍受。

    毕竟连呼吸的空气，都让人感到极其灼热，烫人肺腑。

    “这是什么鬼天气，在这么下去，我就快成人干了。”

    “沙漠就是这样，挺挺吧，等到了晚上就凉快了。”

    “哎，也不知道什么时候能去探查，早点做完，早点离开这里。”

    营地的帐篷中，考古队员们有气无力的聊着天。

    虽然他们水源充足，但却已经全都变成了温水。

    想要喝一口冰冷的凉水，都已经成为了奢望。

    林昊躺在床上，眼神看着帐篷外，那如同下火的沙漠。

