    “好咧！”

    一听陆天龙说可以动手，温天豪和圣狱等人都是精神一振。

    被人用子弹压着，狙击枪瞄着，躲在这集装箱的后面，想想都憋屈。

    本来他们是早就想大开杀戒的。

    只是想要拖延一下，看看杰拉德这个家伙还在没有在暗处安排其他的人手，等他们也全都出来的时候，再一网打尽。

    现在看来已经差不多！

    “影，小妖，动手！”

    “尽量先不要动其他人，首先干掉杰拉德！”

    陆天龙冷冷开口。

    然后就见一道红色影子瞬间闪过。

    接着便是几道诡异的雾气出现。

    “陆天龙，别跟个孙子一样躲在里面，有本事儿给我出来！”

    远处传来杰拉德张狂的声音。

    见陆天龙等人被压制在集装箱后面根本不敢冒头，这家伙大声吆喝道。

    “就是，别当缩头乌龟，给老子们滚出来！”

    “看我不一枪崩掉你的脑袋，还敢来我们这里撒野，找死！”

    杰拉德旁边的几个手下也同时发出狂笑。

    他们觉得现在已经完全掌握了主动，陆天龙等人也成为他们的猎物。

    “唰！”

    就在此时，杰拉德突然一怔，一道红影猛然在他面前闪过。

    速度快的超乎想象！

    这家伙眼神之中闪过惊恐，几乎是下意识的伸手，直接扯过旁边一个手下挡在了自己的面前！

    “噗！”

    面前手下胸口直接被划开一道长长的口子。。

    鲜血喷涌出来，随着出来的还有那些五颜六色的内脏！

    “啊！快来人，快来人！”

    杰拉德疯了，刚才就差那么一点儿，被开膛破肚的可就是他了！

    他吓得一声尖叫，整个人拼命后退，同时呼喊旁边的众多手下赶紧过来支援。

    好几个手下也是奋不顾身的扑了过来，死死挡在杰拉德的身前！

    影现身出现！

    一身红衣，面无表情，眼神冰冷无比。

    手中一把血色长剑，冷冷朝着杰拉德的方向走过来。

    “找死！”

    挡在杰拉德面前的一个手下，下意识的举起枪就要射击。

    就见对面这个诡异的红衣女人一挥手，他顿时觉得手腕处一阵发凉。

    低头去看，连枪带手，竟然一起落在了地上！

    “啊！”

    他惊恐大叫，可刚刚张嘴，又觉得喉咙上一凉，整个人顿时歪歪扭扭的倒在了地上。

    脖子上已经被割开一道口子，鲜血顺着喷出来，染红了他身前的衣服。

    “上帝，这还是人吗？”

    “魔鬼，这个女人一定是魔鬼！”

    后面几个家伙全都被吓疯了。

    从来都没有见识到过这样的场面啊。

    “老大，我们现在怎么办，怎么办！”

    他们一边掩护着杰拉德后退，一边拼命的想要阻止影的靠近。

    可是后面却没有任何的回音。

    众人大惊，本能扭头去看，却看到了让他们所有人毛骨悚然的场面。

    几团烟雾在杰拉德的身边飘舞，突然一下缠绕在了他的脖子上。

    然后视线一花，竟然出现一个女人，面带冷笑，一只手已经缠绕在了杰拉德的脖子上。

    猛然用力，就听咔嚓一声脆响！

    杰拉德的两个眼珠子似乎都要瞪出来，目光之中满是惊恐和不甘。

    却也只能软绵绵的的倒在地上，再也没有了任何声息。

    他的脑袋无力的耷拉在了一旁，明显是被这个女孩儿直接勒断了脖子。

    “啊，老大被他们杀了，老大被他们杀了！”

    “我们要报仇，我们要为杰拉德报仇，打死他们，打死他们！”

    杰拉德一死，他的那些手下马上陷入一片混乱之中。

    绝大多数的人都挺讲义气，瞪着通红的双眼就往上冲。

    精神可嘉，但是相当于愚蠢。

    如果还在掩体之中，利用地形优势或许还能跟陆天龙等人抗衡一下。

    现在脑袋一热冲出来，一下就打破了之前他们保持的阵型。

    这样一来，无疑也让温天豪等人更方便了，毫不犹豫直接冲入到他们的人群之中。

    这样的贴身战斗，能够让对方手中的武器彻底的失去作用！

    用拳头对抗，他们明显差的太多，根本就不是一个档次的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    拳头砸在人身上的声音不断响起！

    一个接一个的家伙全都惨叫着倒飞出去。

    每一个不是被打断了骨头，就是满脸鲜血，倒地之后就再也爬不起来。

    不过温天豪等人按照陆天龙之前的吩咐，已经手下留情，只是伤了他们，让他们失去战斗能力，却没有要他们的命！

    很快，地上横七竖八躺着一片的家伙。

    每一个都在翻滚着惨叫着，空气中也弥漫着浓重的血腥味道！

    十几分钟之后，战斗结束！

    刚才跟者杰拉德的几十个家伙，已经没有一个人还能爬起来。

    沈红星和董强、孙长弓也从远处跑过来。

    刚才那边的战斗之中，他们也干掉了十几个包围沈红星的家伙，另外在外围隐藏着五六个的狙击手，也被他们顺手干掉。

    “老大，是现在就干掉他们，还是扔到海里去喂鱼？”

    温天豪他们把杰拉德那些还活着的手下驱赶到了一起。

    “嘿嘿，这事儿交给我，保证让他们一个都活不了！”

    “没错，这群混蛋刚才一梭子子弹差点儿打在我屁股上，绝对不能轻易放过他们。”

    圣狱等人在旁边吆喝着开口。

    直接把蹲在地上的那些家伙们全都吓傻了，身子在一个劲儿的哆嗦，哪还有半点儿刚才的勇猛和残忍。

    “杀你妹！”

    “咱们不是刽子手，咱们在非洲那边的金矿，不是还需要一些安保人员？”

    陆天龙笑骂了一句。

    杀人不是目的，如果他们愿意改邪归正，不介意给他们一个机会。

    比如现在，他就给这群家伙找到了合适的工作岗位。

    “刚才我在集装箱后面的时候，琢磨着开一家国际性的保安公司。”

    “恩，如果你们跟着我，混的应该比现在差不了多少。”

    “有吃有喝有妹子，还不用每天担惊受怕。”

    “给你们一分钟时间考虑，愿意跟我的，先回去养伤，然后跟我们联系！”

    “如果不愿意的，我也不强求！”

    “但是你们听好，我已经记住了你们每一个人的模样，如果下次再作为对手见面，杰拉德便是你们的下场！”

    陆天龙站在人群中，淡淡开口。

    地上蹲着的几十个家伙面面相觑。

    尼玛，这还是人吗？

    刚才咱们在外面拼命的扫射，这家伙还在里面琢磨着开公司？

    “就说这么多，回去考虑清楚了给我回答！恩，滚蛋吧！”

    陆天龙在前面一个家伙的屁股上踹了一脚。

    这群人顿时一哄而散。

    “老大，真要让他们走？”

    旁边众人有些不解，这好像有点儿不符合陆天龙的作风啊。

    “他们也只是被人利用而已，就算放回去，也不会给我们造成太大的麻烦。”

    陆天龙摆摆手，嘴角升起一抹笑意。

    他明白兄弟们的想法，以前的他，杀伐果断，从不拖泥带水，能够斩草除根的，绝对不会手下留情。

    可是随着时间推迟，随着阅历增加，他的观念还真一点点发生改变了。

    人之初，性本善。

    没有人一生下来就是坏人，也没有谁一生下来就是好人。

    相比直接干掉他们，陆天龙觉得如果能够帮他们走上正途，满足感会更强烈一些。

    当然，给了他们这次机会，他们也只有这一次机会。

    如果下次还在战场之上相遇，绝不会再手下留情！

    “老大说得对！我越来越崇拜老大了，前几天训练时候，宋刚不也说过一句话，什么拿起屠刀容易，放下屠刀难。”

    “原来有些不理解，但是想想，其实还挺有道理！”

    “是呀，老大在我心目中的形象越来越高大，幸好我不是女人，要不然肯定得喜欢上老大！”

    “同意！”

    众人嘻嘻哈哈的在旁边笑着调侃。

    不过每个人看向陆天龙的眼神真的跟以前有些不太一样，这倒是真的！

    就在此时，远处突然警笛声大作。

    远远望去，最少几十辆警车奔着这边呼啸而来。

    “他们来的真是时候，都省的我们打扫战场了。”

    陆天龙微微一笑，轻轻摆手，旁边的沈红星迅速举枪，飞快扣动扳机。

    就听啪啪几声响，整个港口上空的探照灯顿时被打破。

    整个世界重新恢复了黑暗。

    一行人也悄无声息离开，仿佛从来没有出现过。

    “什，什么？”

    “你是说，白首党的走私港口，已经被警方封锁，而且还从里面找到了很多尸体？”

    别墅里，接到这个电话的约克整个人都要崩溃了。

    直接从沙发上蹦起来。

    挂断电话之后，脸上便布满了惊恐。

    “一定是陆天龙他们被人干掉了。”

    “这可如何是好，这可如何是好？”

    “不行，我必须马上走，白首党干掉了陆天龙他们，接下来肯定会对我动手，我必须马上走！”

    约克像是热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    一边嘟囔着，一边手忙脚乱往楼上跑。

    “约克！”

    后面突然传来一声慵懒男声。

    已经跑到楼梯上的约克浑身一哆嗦，瞪大眼睛转过头，却见陆天龙双手插在口袋，正慢悠悠的朝她走过来。

    “啊？陆，陆天龙，你不是死了吗？”

    约克身子一软，差点儿瘫在地上。

    “别咒我，就算是死，也肯定死你后面。”

    陆天龙笑骂一句，随后微微眯眼。

    “我来就是想要问问你，知不知道在白首党之中，有一个叫做罗斯的人！”

