    “你，你想干嘛？我，我会喊的……”

    女人虽然做出很怕的样子，却主动退过去倒在了沙发上，摆出来的姿势很誘人。

    张铁柱一阵无语。

    “坐好了，我和你说点事情……”

    张铁柱对这种东岛女人没有兴趣，昨晚上看她和那种老头子都兴趣那么高，真是服了。

    “说，说什么，如果劫个色，还可以商量，但钱是真没有……”

    女人坐起来之后，也不抓衣服了，还故意把睡裙往大腿上面扯了一点，露出一片水嫰雪白的皮肤，让人不禁喷鼻血。

    “咳咳咳……”

    张铁柱被自己的口水呛到了，没想到东岛女人这么大方，明明知道自己是来找麻烦的，还敢那样斜躺在沙发上，故意秀出身材最好的一面，简直要命了。

    张铁柱在他的面前坐下，把昨晚用手机拍到的视频播放出来，拿到女人的面前给她看。

    “哇，原来你有这爱好啊，我也很喜欢看的，一起看……”

    女人竟然露出了兴奋的表情，还以为张铁柱邀请她一起看片子。

    张铁柱差点要打人了。

    这什么人啊，简直就是胡思乱想。

    “看清楚了，看看男女主角是谁……”

    张铁柱对着女人大吼了一声。

    这时候女人才被吓得哆嗦了一下，靠近手机仔细看了起来，看到露出脸的女人，竟然就是她自己。

    “你，你你你，你什么意思？”

    东岛女人吓到了。

    虽然他们够开放，但这种视频被传出去，那也是绝对接受不了的。

    “别怕，我没什么意思，只是想和你老公，那个叫什么小野冢的，好好交流一下，让他看看他的女人姿势怎么样，够不够牛比……”

    张铁柱第一次感觉自己竟然如此卑鄙无耻，但干大事者不拘小节，这也是被逼无奈的。

    “你……”

    女人吓得一身都軟了。

    小野冢是最吃醋的一个人了，一旦知道她竟然和冈田那种老东西混到一起，那是肯定不会再要她的了。

    “求求你，把视频删了，你要什么都，都可以满足你，我，我可以陪你，你说多少次就多少次……”

    这个女人还以为张铁柱是看上她了，所以才用这种东西来威胁。

    “你他妈是不是脑残啊……”张铁柱真想打人，气的老脸通红，要不是因为对方是女人，这一巴掌就已经扇过去了。

    这时候女人发现张铁柱似乎并不迷恋她，这才小心翼翼的问道：“那，那你是要钱吗？我可以给你钱，你要多少？”

    男人拿这种东西来威胁她，无非两种可能，一种就是看上她了想睡她几次，另外一种当然就是求财了。

    “老子也不缺钱……”但张铁柱摇了摇头。

    这就让苍空子不懂了。

    “那你为什么要害我，你如果告诉我老公，他肯定会打死我的……”

    苍空子开始装可怜了，眼泪都流了出来。

    张铁柱其实看不得女人哭，但为了大事情，就只能欺负这个东岛女人了。

    “很简单啊，你帮我做些事情，就不必担心视频外泄了，我这人最大的优点，就是替人保守秘密……”

    “你要我做什么？”女人连忙问道。

    “哦，放心吧，非常简单的事情，那个，你老公在家里藏着有什么文件啊，电脑什么的，都打开让我看看……”

    “你，你想干什么？”

    女人惊恐的看着张铁柱。

    “我只是纯属好奇，想学习一下小野冢的工作方式，你放心吧，不会害你的……”

    张铁柱这句话明显的是个谎言，但女人也只能选择相信。

    她觉得张铁柱很像是竞争公司的雇员，肯定是来探听商业秘密的。

    即便是这样，苍空子也只能选择配合。

    “好，我答应，不过你，你一定不能把视频告诉我老公。”

    “放心吧，带我去他的书房……”

    张铁柱微笑的站了起来，露出一副人畜无害的表情。

    原本张铁柱就是好人，再这么一微笑，看起来就更加善良老实巴交了。

    女人只是稍稍犹豫了一下，就站起来朝书房走去。

    张铁柱到赵越集团工作过，在那里唯一的收获，就是把电脑给学会了，这个技能还亏得是田小月教自己的，自己还没来得及感谢她，下一次遇到那个美女，一定请她吃一顿好的。

    走进书房，张铁柱首先打开了电脑。

    “密码呢？”

    看着锁屏的电脑，张铁柱问道。

    苍空子不敢隐瞒，走过去输入了密码，电脑立刻就正常开启了。

    “好了，现在你可以去打开密码箱了……”

    张铁柱一边操作电脑，一边指着镶嵌在柜子里的那个密码箱。

    “那，那里面都是钱，没什么商业的东西……”苍空子犹豫了片刻，担心张铁柱把他们家的钱全部卷走，到时候就不好和小野冢交代了。

    “老子不差钱，赶紧打开……”

    张铁柱把自己的手机插在电脑上，拷贝下几份重要文件，根本来不及看。

    这时张铁柱又站起来，走到那个女人的面前，再次用手机播放那个视频威胁她。

    苍空子的手虽然有点发抖，但还是老老实实的打开了保险箱。

    张铁柱果然没在乎对方的钱，把里面一坨一坨的金条和钱全部翻出来扔在地上，最后把压在最下边的几个文件拿了出来。

    “这个，你不能拿走的，不然他会怀疑的……”这时苍空子还在担心被发现。

    当然张铁柱也不想这么快就被小野冢发现秘密泄露，所以答应了女人的要求，他只是拿出手机，对着那些文件拍照。

    “好了，你自己收拾一下，我撤了……”

    张铁柱得到了自己需要的东西，转身朝外面走去。

    “先生，求你不要把视频泄露出去……”

    女人急匆匆的跟出来喊道。

    “放心吧，我会帮你保密。”

    张铁柱朝身后挥了挥手，拉开门就走了出去。

    自己对东岛鬼之间的复杂关系没有兴趣，只想找到证据搞定大田会社。

    但是就在张铁柱刚刚离开不久，小野冢就急匆匆的赶回了家里。

    这个家伙走进屋里，一把抓住女人的头发，怒吼着问道：“刚才那个男人是谁，他是谁？”

    “他和你一起走进书房干了什么，你是不是已经给我戴了绿帽了？”

    小野冢果然非常的凶悍，一脚踢在了苍空子的肚子上，苍空子被踢的倒在墙角，血从她的嘴角流了出来。

    “我没有，我没有和他怎么样，那个人，是，是来找你的……”

    苍空子吓得缩在角落里不停的摇头。

    这时小野冢再次冲上去，一把抓住苍空子的头发，用力的把她扯起来，啪的一声，一巴掌再次重重的摔在了女人的脸上。

    顿时女人被打的脸上出现了五条血印记，鼻血流的满脸都是。

    “说，你和那个男人到底怎么了？”

    小野冢竟然在他自己的家里悄悄装了监控，刚才张铁柱到他屋里来的情况，全被他给看到了。

    不过小野冢并没有认出那个人就是张铁柱，只是怀疑他老婆偷人，所以才急匆匆的赶回来殴打苍空子。

    “那个人，是真的来找你的啊，不关我事，他，他威胁我，逼我打开你的电脑，还打开保险箱……”

    苍井空被吓得把什么都告诉小野冢了，但就是不敢提那个视频的事情，因为一旦说出来，就肯定会被小野冢活活打死。

    “什么，你这个蠢女人……”

    小野冢抬起脚，再次把苍空子踢飞出去，然后跑进书房检查东西去了。

    张铁柱不知道后面发生的事情，他以为自己的行动人不知鬼不觉的，那个女人应该不敢说出来才对。

    张铁柱再次回到大田会社的对面，住进了自己订的那家酒店。

    躺在沙发上，张铁柱开始仔细的查看手机里的文件。

    虽然张铁柱没有经商的经验，但自从得到龙王印之后，不但是身体变得更强了，医术更高明了，而且脑子也越来越聪明了，一般的东西只要一看就能够无师自通。

    这时张铁柱从电子文档之中，找到一份当初把那批药卖给周兴博的记录，当时就是小野冢经手的，所以这份出货单记录的非常清楚。

    然后张铁柱又从自己拍到的那些照片之中，找到了小野冢和一位叫刘思仁的老板，签订的代购买协议。

    这份协议清清楚楚的写着，让刘思仁去购买周朝集团那批积压的货物。

    但是这份协议，是小野冢以私人名义和刘思仁签订的。

    看到合约书上并没有盖大田会社的印章，张铁柱一阵郁闷。

    麻痹的，那个冈田实在太狡猾了，很多事情他都不自己出面，只是叫手下人出面，连签合约都是私人协议。

    就算是自己把这份合约拿出来，和那份出货记录一起全部交给警方，最终可能也没有证据证明这一切都是大田会社干的。

    到最后估计东岛老鬼又会玩丢卒保帅的老戏码，张铁柱已经不是第一次遇到这样的情况了。

    搞清楚这些文件和照片之后，张铁柱就在酒店里思考，接下去自己该怎么做才好。

    “叮铃铃……”

    这时张铁柱的手机响了起来。

    他拿起来就按下了接听键。

    “喂，哪位？”

    “张铁柱先生，你赶快来一趟，周雅丽董事长情绪很不好，一直把自己关在办公室不肯开门，我担心会出事……”

    说话的人是王斌。

    今天是对方给出的最后期限，刚才接到刘老板的电话，限定周朝集团明天必须把十个亿打到他的账户之中，否则立刻上法院起诉了。

    “好，我马上赶到……”

    张铁柱猜得到周雅丽为什么情绪不好。

    自己这边正不知道该怎么利用手里掌握的东西，所以张铁柱决定去见周雅丽，和她当面商量一下接下去该怎么做。

    张铁柱挂了电话，走出旅馆，就招来一辆出租车。

    “去周朝集团……”

    张铁柱坐进出租车的后座说道。

    “好的。”司机低沉的答应，开着车子快速的朝前驶去。

    张铁柱微微闭眼，靠在座椅上思考接下去的行动计划。

    这时出租车并没有去周朝集团，而是快速的朝另外一个方向驶去。

    张铁柱本来就对城里的路况不熟悉，再加上正在闭眼思考问题，所以根本没有注意到，这个出租车司机竟然把自己带去了另一个地方。

