    九纹龙一听这，也回过味来：“张总，你这么一说，他确实有问题，我现在就带着人去查！”

    随着九纹龙离开，张霖也没有干坐着等，海城地方如此之大，万一姜帅被带到了其他地方的话，九纹龙只能扑个空，他需要借助警察的力量。

    当即他便给刘昌平打了电话：“刘队，我们这边发生了一起，恶劣的绑架案件，刚刚与我在拍卖会上完成地皮使用权交易的姜帅姜先生，被人从飞罗湾强行掳走，现在情况危急，请求你们出动警力，全城搜捕。”

    “听着你的语气，似乎很着急，这其中应该还有其他的事情吧？”刘昌平问道。

    张霖也没有瞒着他的意思，便将那块地皮，牵扯的利益，告诉了刘昌平。

    “你们商界的人，为了利益，真的不惜一切手段啊，这件事我会让人立马去追查。

    不过全城搜捕，可不是想启动就能启动的，得需要向上级申请。

    目前我能做到的，只有让我这里空闲出来的人去寻找，你等我消息吧！”刘昌平很快回道。

    一个小时之后，张霖的手机响了起来，看到是刘昌平的号码。

    张霖心头一喜，那么快就找到了？

    他忙是按下了接听键：“刘队。”

    “张霖，姜帅刚才主动来警局了，他说自己并没有遭到绑架，他只是和朋友一起出去喝了杯咖啡。”刘昌平回道。

    张霖眉头一皱：“刘队，那姜帅，是不是在说谎？”

    张霖才不相信，姜帅所说的一切。

    如果他真的只是喝咖啡的话，那魏光耀和徐天茂，用得着全世界找他么？

    现在突然跑到警局里，主动说自己没绑架，这明显是有问题。

    “从姜帅的肢体语言，我可以断定他确实在说谎。

    现在姜帅应该是和绑走他的人，经过某种利益交换，双方达成了某种协议，成为了利益共同体。

    只是他们明明达成了合作，都是自己人了，哪里还有必要主动过来澄清？更没有必要对我们撒谎。”刘昌平作为多年的老刑警，十分敏锐的说：“在我看来，和姜帅合作的那人，是怕我们警察注意到他，这才让姜帅过来澄清。

    至于为什么怕我们警察注意到他，那这里可就大有文章了。

    我猜想和姜帅合作的那人，会和王皓和颜茉莉的死有关系，也许他就是背后嫁祸与你的人。”

    听到这里，张霖眼前一亮，如果能通过此事，调查出来到底是谁嫁祸他的话。

    那么这一次，因为他一时无法控制情绪，而造成的地皮争端，坏事也许会变成好事。

    只是刘昌平突然这么怀疑，似乎有些不合理的地方，张霖疑惑的问：“刘队，你为什么能联想到和王皓和颜茉莉的死有关系？对方怕你们知道是谁的话，也许是因为他犯了其他的事情。”

    “你可别忘了，当初王皓和颜茉莉的死，最主要的目的是嫁祸给你的，根据我们推测，对方一定是你潜在的竞争对手，不然没有必要费那么大劲的嫁祸给你。

    当初的论调，便是在你的竞争对手里，谁会对付你，谁就有嫌疑。

    魏光耀和徐天茂一直对你保持强势，他们值得怀疑，可是他们两个疑点也不遮掩，可见他们并不心虚。

    而且，根据我对罪犯的心理研究，大部分的罪犯。

    犯了罪都会隐藏一段时间，生怕会被警察注意到。

    如果犯罪分子能预见到，他做的某件事，可能引起警察注意到的话，他会立刻想办法摆脱警察对他的注意，今天这个人就十分的符合这些特征！

    最重要的一点是，和姜帅达成协议的人，一定是知道你拍下来的地皮，未来能值钱。

    而能知道这一点的人！

    要么亲自去参加了今天的拍卖会，要么就是和参加拍卖会里的人有关系。

    无论怎么说，此人都脱离不了服装行业，一定和你存在着竞争关系。

    一个和你有竞争关系，想要得到你看上的地皮，却又怕我们警察知道他是谁的人。

    实在无法让我不把他和王皓颜茉莉的死，联系在一起。”刘昌平分析道。

    听此，张霖心中的疑惑解开了，一个怀疑对象，呼之欲出。

    “张霖，你是不是心里已经有了怀疑对象了？”刘昌平问道。

    “有！”

    “是谁？”刘昌平激动了起来。

    “林东都！”张霖回道。

    “是他？可据我所知，他不仅仅是为人谨慎老实，还是海城有名的慈善家，当初我们也想将他化为嫌疑对象，只是考虑他的过往，领导一致决定，将他排除在外。

    你现在怀疑是他，那你的理由是什么？”刘昌平问道。

    “看来你们都被他的表面给忽悠了，我的理由是.....”张霖轻笑了一声，便将林东都，让他妹妹来找他，见到他却，装着不认识的事情，说了出来。

    “按照你这么说的话，这个人表里不一，确实值得怀疑！正好他今天也在拍卖会之中，而且他也有实力做到这一切，他的嫌疑确实不小。”刘昌平声音开始兴奋了起来，他似乎觉得距离事情的真相不远了。

    张霖也同样是这种感觉：“那么现在，是不是只要让姜帅开口承认是林东都把他绑走的，就能确定林东都是杀死王皓和颜茉莉，嫁祸给我的重大嫌疑人？”

    “确实如此！”刘昌平点了点头：“只是现在有个难点，姜帅不是罪犯，我们无权对他进行审讯。

    如果他能主动说出来还好，如果宁死不说的话，我们也无法将林东都作为重要嫌疑人去调查。

    毕竟他是海城的十大慈善家之一，在没有确切的证据来证明他是嫌疑人，就贸然启动调查的话，对于整个海城市都会造成不良影响！

    不过，即使不去调查，想必用不了多久，对方的狐狸尾巴就能显露出来。

    对方和姜帅达成了利益同盟，未来肯定会想办法和你争夺那块地，到时什么都清楚了。”

    “刘队，你说的没错，不过，我可等待不了那么久，让姜帅开口的事情，就让我来做吧。”

    张霖主动请缨道。

    事实上他也不能等。

    除了调查是谁杀了颜茉莉和王皓，嫁祸给他之外，他也得立刻找到姜帅，让他立刻完成地皮使用权的转让。

    一旦完成的话，即使绑走的人和姜帅签了什么协议，他也没有什么好担心的了。

    毕竟地皮的使用权，到了他的手上，主动权就彻底掌控在他的手中！

    “那就交给你了，不过，你可不要使用暴力手段，这是我们不允许的。”刘昌平提醒道。

    “刘队，你放心吧，我会和姜帅推心置腹的谈，不会有暴力的。”张霖笑道。

    “很好，现在姜帅还没有从警局离开，你快点来，不然等他走了，你也许就找不到他了。”

    说完，刘昌平就挂了电话。

    张霖则是立刻通知九纹龙：“姜帅目前正在刘昌平所在的警局，你们现在马上前往那里，等姜帅出来一定要将他控制住，今天务必让他把地皮的使用权，转让给我。”

    九纹龙得到命令之后，便立刻改变了方向，张霖也没有继续在这里呆着。

    现在这种关键时刻，不仅关乎着那块地皮未来的归属，还牵扯着杀他的幕后黑手的身份，他大意不得！

    立刻带着小胖和几个九纹龙的手下，前往了警局。

