
　　看着从小房间里走出来的中年人，李正终于想起自己在哪里见过八云和夜阑的身影了。

　　“你是那个帮我取基因的斗篷人？”

　　李正指着八云惊叫出声，他第一次遇到神威的时候被对方强悍的实力逼退，是面前这个体态娇小的家伙帮自己抽了神威一管血。

　　自己当初还挺感激她来着。

　　“你才认出我来？”

　　八云的声音中带着一丝笑意：“上次终端在接待员中抽调了一部分进入矩阵看守那些初扭曲化生物，如你所见，我跟‘医生’的关系不错，所以你接了任务的事情，他跟我说了。

　　不然，我当初也不会帮你弄到那管血液。”

　　“原来如此。”李正眼中露出一丝恍然，感情自己那时候最大的作用，还真的只是跑腿而已啊！

　　“可是不对啊，医生现在不是应该在矩阵里当商人吗？怎么会出现在这里？”

　　他看向那位穿着白大褂的中年人。

　　医生推了推脸上的镜片，灯光反射出明亮晃眼的光泽：“只是一些小小的投影手段罢了，我在矩阵中建立的诊所足以应付大多数医疗需求，只需要放一个分意识投影在那里就足够了。”

　　“哦！！这就难怪了，我当初就觉得那是个投影来着。”

　　李正点了点头：“那你现在这个是本体咯？居然跟地球人长得一模一样？”

　　“噗嗤~”

　　医生没有说话，旁边八云的兜帽下传出忍俊不禁地笑声：“这可不是他的本体，只是一具仿生人躯壳罢了，用仿生器官与金属骨骼拼凑起来的某种……嗯，你可以理解为机器人。”

　　“机器人……智能人形？”李正讶然，这不就跟自己的智能人形一个样么？

　　“不，仿生人严格来说应该是智能人形的进阶版，这种图纸你在矩阵里永远都得不到。”

　　八云解释道：“因为制作它的材料太过复杂，过程太过繁琐，以矩阵里那种死板的规则，难以支撑它们的存在。”

　　“主要是仿生器官太多，矩阵中也没有培育它们的环境，仿生人的性价比实在太低，不适合在矩阵中使用罢了，不存在所谓的规则支撑不了。”

　　仿生人医生明显不如投影医生那般高冷，话也相对多一点，见八云解释得不够详细，他补充道：“在仿生人之上还有一种更加先进的体系，但是前一阵被终端列入‘禁用目录’，任何人都不准启用，就连相关研究资料都被强行抹除了。”

　　更先进的体系。

　　李正意识到什么，询问道：“你说得该不会是‘克隆’技术吧？”

　　“你知道？”医生有些惊讶。

　　“这有什么？”

　　李正笑道：“在我们星球上早就研究出相关技术了，只不过因为太过反人类，所以被全面禁用了……嗯？”

　　说到这里，李正神色微微一动。

　　矩阵里将克隆技术禁用的行为，让他联想到地球上对这项科技的态度，竟然意外地不谋而合。

　　医生越发惊讶：“终端当初禁用克隆技术的说辞也是太反人类，要知道我本来也有相关技术资料的，自从被禁用之后，连记在脑子里的记忆都被剥夺了。”

　　“记在脑子里？”李正震惊，这脑子是怎么长的？竟能记住一整项科学技术的资料？

　　“你好像很惊讶？”

　　八云在一旁说道：“别忘了，他现在是仿生人，大脑使用的是连接了高能记忆芯片的仿生脑，记住一些资料，就像是在电脑里存储文件一样容易，而且还不会混淆。”

　　“……”李正沉默许久，吐出两个字：“牛批！”

　　这种仿生人科技不知道会不会被黑客攻占，如果能有效对抗黑客手段的话，无疑是用于科技研发方面最优秀的工具。

　　想想看，本来应该存放在某台计算机里的资料直接储存到脑子里，需要的时候随时随地都可以直接调阅出来。

　　还有什么能比这更方便的？

　　“也有限制的。”医生摇了摇头：“仿生人最大的弊端就是创新能力不足，控制这个躯壳之后，大脑就好像被上了枷锁，只能用于已知技术的工作。”

　　“……哦，那没事了。”

　　果然符合矩阵的规则，越是牛逼的东西，限制就越大。

　　如此一来，仿生人就做不了新兴科研项目的研发，只能做些默守陈规的事。

　　不过在有些特定情况下，作用还是很大的。

　　就连李正这种科技小白，都能想到几种可以利用的场景，比如说进入某种不适合人类生存的环境中处理某些难题。

　　切尔诺贝利当初要是有仿生人，处理起核泄漏哪还需要别人报名送死？

　　亦或是送入太空站当做灵活的信息传输工具？

　　玉兔二号如果是仿生人，那张疑似月球出现建筑的照片早就能摘掉“疑似”二字了。

　　深海潜航的潜艇出现故障，到外面做临时处理？

　　“好了，寒暄就到这里吧。”医生上下打量李正几下，问八云道：“你带他来是为了做体检？”

　　“没错，他来的时候身体控制出了些问题，所以带他来看看。”八云点头道：“顺便他还想兑换一些白晶币。”

　　“猜到了。”

　　医生对李正说道：“让你的宠物们都留在外面，然后跟我来。”

　　然后也不管李正，转身进入他出来时的那扇门。

　　李正安顿好米瑞尔，让她带着小樱以及红波利们在外面等着，便跟随进去。

　　八云没有被邀请，自然也得留在外面。

　　小门背后的空间也不大，但那是被医生分隔成了多个不同区域所造成的，每一个分隔空间内都有一台不同的机械设备。

　　“体检去第三个房间，面对机器不要动。”

　　医生随手指点几下，进入旁边类似中控室的地方坐下。

　　体检的过程很简单，比远古遗族温柔多了。

　　医生只是给李正照了几张骨骼以及内脏透视，然后抽了两管血做化验。

　　大约二十分钟后，结果就出来了。

　　“总体来说，你的身体没什么毛病。”

　　医生拿着电子报告单：“不过从你的血液中发现了一点五感增强剂与石化三号的混合物，剂量不大，估计再过三十分钟就会被完全代谢掉。

　　另外……还记得上次我曾跟你要了一点血吗？”

　　李正点头，当初医生说他的基因很‘有趣’索要了部分用作研究。

　　“从你的基因图谱中，我发现你的细胞表现看似很有活力，实则正在快速老化。”

　　医生翻了一下报告单，显示出对李正上次给出的血液和基因化验结果：“你看这里，在你的基因链上，本不该出现缺失的地方出现了断层，目前尚未得知这部分断层对你的影响如何。不过奇怪的是，通过刚才对你的血液再次进行检测，这些断层的地方竟然被修补了。

　　而且你的细胞活性也在基因链得到修补后，重新焕发出活力，这跟多年前一家基因工厂产出的基因药剂作用非常相似。”

　　“另外，我怀疑你上次给我血液的时候，基因已经得到了部分修补。

　　你知道这意味着什么吗？”

　　“呃……什么？”李正听得迷迷糊糊。

　　“意味着你的基因当初没有得到修补，你活不了几天。”

　　医生说出的话，令李正如遭雷击。

　　“你的意思是……我刚进矩阵的时候，其实已经离死不远了？”李正难以置信，他曾经就基因方面问过老普，当时得到的回复是有患糖尿病的隐性基因，没听说还有这么严重的基因缺失啊？

　　“理论上来说，是的。”医生点点头，之后说道：“不过现在你不用担心了，因为你的基因得到修补，从这方面来讲，你比大多数本届玩家都要健康。”

　　谷</span>995频道现在玩家数量很多，医生也弄到了一些其他人的基因，这是做过对比之后得出的结论。

　　“可是……为什么会这样呢？”

　　李正百思不得其解：“基因这东西，应该是先天遗传的吧？那岂不是说如果我没有被抓进矩阵，过不了多久我就暴毙了？”

　　“关于这方面，我抽空做过研究，得出了两个结论。”

　　医生推了下眼镜：“其一，就像你说的，是先天性遗传的问题，你的生命从你出生那一刻就注定了会比别人死得早。

　　其二……”

　　医生在李正的注视下，说出了一个在他听来极为荒谬的结论。

　　“你可能是个克隆人！”

　　克隆人？

　　这怎么可能呢？

　　谁会克隆自己？

　　再说了，克隆技术在地球上可是被严令禁止的，谁敢暗中做克隆人实验？

　　更何况自己的记忆很完整，记得父母死于车祸，记得自己是奶奶带大的，记得自己被好心房东收留……

　　如果是个克隆人的话，怎么会有这么真实的人生？

　　而且如果自己是克隆人，为什么在矩阵混出名声之后，没有发现跟自己长相一样……

　　哦，自己还疑似是个穿越者来着……

　　事情突然变得复杂起来了，李正一时间接受不能。

　　“当然了，第二个结论只是猜测，没有实际资料用于佐证，所以你不用往心里去。”医生补充了一句：“你就当自己先天不足吧，总之现在的结果是好的。”

　　“是……这样吗？”

　　说是猜测，但那个结论从医生口中说出来的时候，属实给李正吓得不轻。

　　“唔……其他的都很正常，二十枚白晶币，现金还是刷卡？”

　　医生翻了翻报告，确认没有更多问题，拿出了自己的专属铭文。

　　“……你这钱也太好赚了吧？一次体检就要二十枚白晶币？！”李正被这个价格给惊到了，这也太特么贵了吧？

　　医生推推眼镜：“其实是两次的费用，因为给你做了个前后基因对比，所以上次检测也算在内。

　　另外，我还要付八云中介费，贵一点很正常。”

　　“哈？”李正更加震惊：“为什么你给八云的中介费要从我这里出啊？”

　　医生耸了耸肩：“因为我要生活呀，总得让我赚点。”

　　这话术听着耳熟。

　　李正斜眼问道：“如果我不是八云介绍来的，你会收我多少白晶币？”

　　“也是二十。”医生推了推眼镜。

　　李正：“……”

　　果然！

　　这家伙的收费标准就跟那些因为猪肉涨价而涨价的衍生商店一样，当猪肉价格回跌，已经提升上来的价格并不会随之回调。

　　一言以蔽之曰：该让我赚点钱了。

　　话说自己真该谢谢那位流浪商人，因为他是唯一一个告诉自己，进外城之前一定要多囤积资源的。

　　现在果然用上了。

　　“给我兑换白晶币吧……”李正无力说道。

　　想赖账？

　　那是不可能的。

　　别看医生只是个仿生人，实际上他的实力强到离谱！

　　【姓名：未知（医生）

　　种族：仿生人（目标自述得知）

　　品阶：？？？

　　描述：？？？

　　老普：别指望我，他的实力比外面那位还要强！建议你按他说得做，不然我怕你被他分尸当器官出售。】

　　“可以，我先给你说说在我这里的兑换比例。”

　　医生早就料到李正会说这句话，当即道：“首先，我这里只收各种生物素材，而且低于白金级不收。

　　白金级生物素材七十换一，

　　钻石三十换一，

　　超凡五换一，

　　星耀一换三，

　　王者一换九，

　　超神一换二十。

　　你要换多少？”

　　这价格确实比官方兑换处要便宜得多，但是不收白金以下的素材就难受了，因为李正手里数量最多的就是黑铁到黄金这几个品阶的血液素材。

　　“换五十个。”李正嘬着牙花子，心疼不已。

　　白金级素材他本身就没多少，这五十枚白晶币一换，瞬间缩水一小半。

　　等李正拿出东西，医生用专属铭文往李正卡里划了三十枚白晶币。

　　李正看着自己卡上可怜巴巴的两位数，欲哭无泪。

　　早知如此，自己当初就该听逍的，在矩阵里大肆搜刮一通来着！

　　唉……

　　主要是终端这个骇人鲸，突然之间强制自己进入外城，打乱了自己的计划。

　　不然再过几天，自己身上的材料一定更多！

　　翻个倍不是问题。

　　“嗯？”

　　李正想起自己胶囊里的机械刀螳还在缓慢制作，连忙把计划给停了。

　　顺便看了眼基因药剂那边，没有订单后，几台机械人形呆呆地站在那里，倒是没有胡乱生产。

　　得想办法赚钱呐……

　　李正脸色复杂，没想到自己堂堂矩阵战力第一人，进了外城之后竟然要为钱发愁。

　　真是绝了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五一八章 我是克隆人？免费阅读。https://xs.23sk.com 