    道山之上，悟道神树之前，一道道目光落在叶伏天身上。

    连败白秀以及李寻，今日，若是被此人以这样的方式强行踏上了道山之上，那么他们这些山上的人，以后便休想昂头了。

    自叶伏天说出那狂傲无比的话语，就注定他不会有机会走上悟道神树。

    看着那身影一步步往上，天地间刮起了一股无形的大道风暴，有好几股不同的气息降临而下，压迫向叶伏天的身体，仿佛，只要他继续强行登道山，上面的人，都会出手阻止他。

    长风世家长风烈身体周围刮起了可怕的飓风风暴，葬天神族的秦臧头顶上空有星河流转，黄金神国的绝顶妖孽人物盖十世，他通体绽放金色神光，低头看向叶伏天的身影。

    谁出手拦他，要谁的位置吗？

    一位无瑕境界的修行之人，纵真的是传承至太玄道尊又如何，大圣遗音遗神曲以及神剑流年皆为太玄山之绝学，但他们何尝不是一样，掌控着各自家族势力传承下来的超强道法手段。

    盖十世，被誉为是黄金神国未来的执掌者，这一代天赋最为妖孽的存在，他也站在这里，又怎么容许叶伏天如此狂言，真打上这座道山。

    此时的盖十世已经不疑有他，坚定的认为叶伏天便是太玄道尊秘密传承的弟子，此次第一次出山试炼。

    道尊在他之前，便已经有过了选择。

    而且，道尊选择的人也并没有让道尊失望，这什井，的确超凡，无论是剑道天赋，还是琴音天赋，甚至，这什井极为隐忍，能够引而不发，在太玄山上都以为他只是寻常琴师，甚至太玄山弟子都不知晓，的确是个颇为可怕的人物。

    只是，如今站在了这里，那么，便只好继续趴在那了。

    “轰……”

    星辰光辉闪耀，大道石碑凝聚而生，出现在叶伏天的身体周围，那些石碑之上释放出璀璨的大道神光，朝叶伏天身躯笼罩而去。

    嗤嗤的尖锐之音响起，叶伏天继续往上而行，无视了那股大道压迫力量。

    却见那大道石碑环绕叶伏天身躯旋转流动，对方手掌一握，顷刻间，无穷石碑朝着叶伏天的身体笼罩而去，将天地封锁，一时间，乌云盖日，抬头看不到天。

    “嗤嗤……”

    尖锐的声音传出，叶伏天抬手指向天穹，顷刻间周围刮起毁灭风暴，湮灭那些轰杀而来的大道石碑。

    秦臧双手凝印，轰轰轰的一道道剧烈声响传出，只见一面面更大的石碑碑文降临而下，朝天地八方而来，一瞬间这片空间化作了星空世界，仿佛要身处另一种状态。

    更可怕的是，每一面石碑皆都蕴藏道意于其中，诸多石碑中的道意同时绽放朝着叶伏天射杀而出，叶伏天仿佛置身于一片绝对的星辰世界，只感觉自己像是被禁锢在里面。

    “轰！”

    每一面石碑上皆都释放出超强的毁灭之光，欲灭杀一切存在，无数毁灭之光同时以他为中心垂落而下，他就像是身处风暴的正中心，无处可躲，无处可避。

    此时，从外往内看，站在下方诸人的角度看去，便看到环绕叶伏天的大道风暴隐隐化作一个巨大的古字，葬。

    整片毁灭大道空间，就像是一个巨大的葬字，欲将那片空间中的一切葬灭摧毁，身为上霄界最顶尖的势力之一，葬天神族的力量强的可怕。

    石碑上的道意不断打在身上，叶伏天身体似化作了黄金身躯，通体璀璨不可一世，但当那股大道之意冲入体内之时，叶伏天清晰的感觉到他体内的力量似乎也在被埋葬，被封禁。

    有一股道的力量，能够封禁其他道意，这种道，是封印大道之力。

    叶伏天的意念内视体内，他仿佛看到自己的身体也被刻上了一个字符，葬字符。

    从内到外，皆为此字符，一层层将他身躯包裹于其中，彻底埋葬摧毁。

    “同样为大道之意，谁能压制住谁，便看谁的道更强了。”诸人心中暗道，只见叶伏天体内爆发出极致的大道神光，像是催动了所有力量，他的躯体在咆哮，血脉在翻滚，之前吞噬的道果力量此时凶猛而澎湃的爆发而出，化作同一股大道力量，崩灭之道。

    这股大道之力在躯体中疯狂的咆哮着，摧毁体内的封禁，同时，叶伏天剑魂闪耀出现，他右手执剑，朝天一指，神剑流年，一切如时光般逝去，周围种种，纷纷以极快的速度消散而亡。

    “轰、轰、轰！”那一面面石碑直接粉碎炸裂，下空的人看向叶伏天，虽然只有一剑，但这一剑，却又仿佛是万千之剑同时挥出的一剑。

    “还是拿不下吗？”许多人心头暗道，看着叶伏天继续往道山之上而行。

    纵是葬天神族的秦臧出手，竟还是无用，没有能够做到碾压叶伏天。

    但见此时，苍穹之上有惊世黄金神光闪耀绽放，许多人之前看着两人的战场，似乎忽视了上面，在另一方向，有一尊黄金古神出现。

    这尊黄金古神通体璀璨，犹如一尊巨大的黄金雕像，又如一尊黄金战神，天地大道神光尽皆朝着他身体汇聚而来，无穷无尽，铸就了一尊无与伦比的黄金古神身躯。

    “黄金古神族。”诸人想起黄金神国的传闻，传闻黄金神国的皇族之人自称是古神族的后人，他们生来就与众不同，是最高等的血脉人类族，体内流淌着黄金神血，生来便拥有无与伦比的力量。

    在这一时代，他们黄金神国传闻有一位强者在东凰大帝手下为神将，何等辉煌。

    此时，无数黄金神光铸就了一柄黄金神矛，这神矛由黄金浇灌所铸，只看一眼，便能够感受到那股霸道绝伦的力量，盖十世站在虚空之上，低头俯瞰下方的叶伏天。

    之前，许多人都认为，在场的所有人中，盖十世极有可能是最强的那位，那些神宫道传弟子虽然也极为出众，但终究不是神宫内最杰出的人物，那些最妖孽的存在直接有拿到道果的资格，他们的待遇更好。

    但盖十世，他是这一代黄金神国真正的无双风流人物，相比之下，西陵神都洛老魔之子洛幽冥，远无法与之相提并论。

    许多人都认同，盖十世是此行最强的几人之一，甚至有可能能够将之一两个字去掉。

    如今，就连他也要对叶伏天出手么。

    他们听闻，盖十世去了太玄山，本想要拜太玄道尊为师，被道尊所拒。

    而这叶伏天，有可能会是太玄道尊的秘密传人。

    在叶伏天破开秦臧的攻击之时，盖十世出手了，那尊出现的盖世神将人物，将手中的黄金神矛朝着下空刺杀而去，一瞬间，无数黄金长矛同时垂落而下，撕碎了这片虚空。

    所有的一切，尽皆要粉碎掉来，最黄金神矛笔直，没有任何花哨的杀向叶伏天的身体，天地间出现了一道道金色的神光。

    此时的叶伏天感受到了一股极其强大的压迫力，看着那黄金神矛杀向自己，所过之处，无可阻挡。

    这一击，唯有无边霸道，攻伐之术如其名字般。

    叶伏天躯体之上，无比强横的气息爆发，道意磅礴翻滚，汇聚剑中，剑出，朝着黄金长矛而去。

    “轰……”

    一声巨响，似有无数金色闪电直接冲入叶伏天躯体之上，那一道道黄金神光在体内肆虐破坏着。

    叶伏天的身体被震退而回，第一次没有能够继续往前，而是倒退回。

    他抬头看着虚空中霸道不可一世的身影，同时也在感受体内的力量。

    “太强了，这便是盖十世吗？”诸人看着虚空中不可一世的身影，他挡在那，还有秦臧，看来，这什井还是别想突破这重防御。

    “你要谁退？”盖十世低头看向下空的叶伏天开口说道，化身为黄金战神，谁挡他，便将位置让出？

    他倒要看看，叶伏天拿什么做到。

    叶伏天抬头看向上空，盖十世，倒是名不虚传，此人的攻伐之力很强，如此一来，才更好。

    “终究是无瑕。”盖十世低头看向下方的叶伏天，神光绽放，苍穹化作金色，只见秦臧继续攻击，无数石碑环绕叶伏天的身体，压迫而下，道意从中爆发，锁定着叶伏天的身体，与此同时，盖十世的黄金神矛又一次杀戮而下，势如破竹。

    上霄界两大顶尖人物，同时出手，这是想要将叶伏天当场格杀于此不成？

    如今，似乎也要顾及下太玄山那里吧。

    叶伏天身体逆势往上，竟没有去刻意避开，而是直接迎战，将石碑道意摧毁，他的剑直奔神矛而去。

    “轰！”

    黄金神矛力量直接穿透身躯，叶伏天体内动荡，一道道黄金神光在他体内的经脉中流动着，将之撕裂粉碎，但却有一股极为磅礴的生命气息在修复他体内的力量。

    叶伏天他像是完全没有顾及他的伤势般，再次朝着盖十世杀去。

    丫丫看到叶伏天的动作目光闪过一抹异色，他这是何意？

    忽然间，她似乎想到了某种可能，顿时脸色铁青，冰冷的看着叶伏天，这混蛋，竟然这么疯！

