    午夜，黑暗笼罩大地。

    一万只凶暴蝙蝠，借着夜色快速的向着亡灵营地飞去。

    每只凶暴蝙蝠，都携带着一个黑色圆形炸弹。

    这种炸弹，名叫火油弹，是缩小改良版的猛火油罐。

    虽然威力减少了，但也更加方便携带。

    无需使用器械进行抛投。

    这是红公爵，以少打多的一种战术。

    凶暴蝙蝠携带着火油弹，一旦抵达到敌人上空，便会奋不顾身的撞进敌人的队列中，到时器皿破碎，火油弹爆炸，并引燃落点区域的所有单位。

    而且这种火油一旦点燃，就很难扑灭。

    只要将这些亡灵骷髅点燃，大火只会越少越旺。

    后面的部队，也会减轻更少的压力。

    当然，战斗是否能够取得胜利，能否成功抢回铁棺，还要后面的步兵军队。

    所以，步兵在与凶暴蝙蝠保持着一定距离的同时，也在继续向前推进着。

    哗哗哗！！

    凶暴骷髅，距离亡灵的上空越来越近，还剩下300米的距离。

    嗖！

    突然，一颗信号弹，猛然窜上天空爆炸开来。

    强光将空中照亮。

    呼！

    信号弹后，便是一阵箭矢的破空声响起。

    夜色浓重，很难看清射出的箭矢，但箭矢呼啸的声音，却已经传到了远处红公爵等人的耳中。

    砰！

    第一只凶暴蝙蝠被射中，从空中落下。

    脚下的火油弹猛然炸裂，火焰在地面升起。

    紧接着，狂风骤雨般的箭矢下，凶暴蝙蝠不停的从空中落下，掉落地面，燃烧起一堆堆烈火。

    箭矢实在是太过密集，根本无需精确瞄准。

    即便无法击中蝙蝠，也能轻易的击碎它们脚下的火油弹。

    一颗颗火油弹在空中爆炸，漫天下着火焰瀑布。

    夜晚，被映射的一片橙红。

    后方的的一种血族，一脸懵的看着火雨中，如同下饺子般掉落的蝙蝠。

    不由的都吞咽着口水。

    一万多携带着火油弹的凶暴蝙蝠，甚至还没有抵达对方营地的上空。

    就已经被消灭殆尽。

    哪怕有一颗火油弹，投入了对方的营地中。

    也能多少引起一些恐慌吧。

    果然，对方早有准备，只是在等待自己一方过来送死而已。

    一旁的红公爵，脸色阴沉。

    看着已经死亡的先锋部队，没有任何的表情。

    事已至此，他没有任何的办法，即便知道这是陷阱，他也要跳下去。

    将铁棺从对方手中夺回来。

    黑压压的血族军队，在血族的催促下，尽量的排成有序的队形。

    一路上，不停的有村民双腿发软，在皮鞭和棍棒下，重新回到自己的队伍。

    距离营地4百米。

    血族皱起了眉头，什么情况？

    这个距离，是弓箭手和法师的有效距离。

    为什么对方没有进行远程攻击呢？

    “公爵大人，对方会不会箭矢不足了。”一名血族上前，说出了自己的猜测。

    红公爵看了他一眼，心中暗骂缺心眼。

    对方的将领，将一切都算计的这么清楚，时间地点，安排的如此妥当。

    会犯这种低级错误？

    但红公爵没有反驳，让手下以为敌人是傻子，会提高一定的士气。

    “冲锋，准备登城！”红公爵淡然说道。

    “是。”

    血族退了下去，大声的传达着命令。

    “攻城梯准备，冲锋。”

    队伍在得到命令后，发起了冲锋。

    营地的城墙大概四米高，由于匆忙完工，四周也没有设置什么尖刺。

    武装民兵和淡血者冲到了城墙下。

    开始布置攻城梯。

    后方第二梯队是移动缓慢的腐尸，拖拉着僵硬的身体，一点点的靠近着。

    ……

    亡灵营地。

    统领营帐内。

    迪米特迦正在擦拭自己的长剑。

    这时，帐篷被人拉开。

    血猎大步走了进来，“迪米特迦统领，血族军队已经抵达城下。”

    迪米特迦点了点头，站起身向外走去。

    击溃血族不难。

    难的是在胜利后，如何拦截逃跑的血族。

    按照方浩的意思，要将血族全歼在这里。

    一旦放走的血族数量过多，会给人类城市带来很严重的麻烦。

    起码之前的几十年，辉月高地和人类联邦，还有着一份睁一只眼闭一只眼的和平条约。

    “发信号弹，准备收尾。”迪米特迦轻声说道。

    “是，统领。”

    二人拉开帐篷走了出去。

    血猎将下一步的消息传递下去。

    迪米特迦向着城墙走去。

    紧接着，亡灵营地内，再次发射出第二枚信号弹。

    径直的窜上天空，猛然炸开。

    紧接着，又是一枚信号弹从营地中心飞去。

    径直的窜上天空炸开。

    在战场的两侧和后方，阴暗的顺林中，隐藏着密集的亡灵士兵。

    这些亡灵，就如同泥塑一般。

    静静的站立着。

    当亡灵中的兽人，抬头看见天空炸开的信号弹时。

    瞬间从地上站起。

    吼道：“前进。”

    兽人们大声的下达的命令，带领着亡灵军队，向战场前进。

    ……

    城墙下。

    攻城梯已经搭上城墙。

    淡血者们，发出低哑的嘶吼，催促着武装村民攻上城墙。

    突然。

    一颗信号弹，在空中炸开。

    紧接着，便是密集的箭雨和魔法飞弹。

    开始向下方倾泻。

    箭矢如雨点般落下，将整个战场覆盖。

    魔法飞弹在夜空中拖出一道道尾焰，也在人群中炸裂。

    本就不规整的阵型，开始出现大片的死亡。

    即便，血族亲自催促，也根本无法让人能够登上城墙。

    就在进攻一筹莫展的时候。

    亡灵营地，紧闭的城门缓缓打开。

    所有人微微一愣。

    什么情况？

    怎么还主动打开城门了。

    下一刻！

    便是见，无数身穿重铠，手持兽头重盾的骷髅战士冲了出来。

    惊人的数量，在城门处，组建成一道钢铁盾阵。

    直接撞进的血族的队伍之中，展开了激烈的厮杀。

    不远处。

    红公爵面露阴寒的站了起来。

    他虽然无法猜到对方的用意，但总感觉自己身处对方的算计之中。

    这种感觉很不好，非常不好。

    就当他要亲自加入战场的时候。

    营地的城墙上，突然走上来两道人影。

    一名身材高大的金甲战士，以及一名生长着蝠翼的亡灵。

    第二道身影他太熟悉了。

    乔瓦尼。

    自己的侄子，居然真的被转化成了骷髅。

    难道铁棺的消息，是乔瓦尼透露出去的。

    这该死的家伙。

    “你们继续进攻，我去杀了他们的统领。”红公爵冷声说着。

    根本没有听其余人的意见，张开巨大的蝠翼，便向着营地的方向掠取。

    红公爵，刚走没有多久。

    血族队伍的四周，陆续的出现大量的亡灵军队。

    开始对血族进行围杀。

    人数上的差距，根本无法形成有效的战斗力。

    眨眼间，整个军队便瞬间溃败。

    ……

    红公爵闪动巨大的蝠翼。

    瞬间便来到了亡灵营地的上空。

    他的身形刚刚停在空中，下方便是密集的箭雨，向自己呼啸而来。

    红公爵冷哼一声。

    蝠翼用力扇动，身前便如同音波炸开。

    射来的箭矢在身前炸裂，化成一片粉碎。

    看了眼已经成为骷髅的乔瓦尼后，目光落在了全身金色铠甲的蜥蜴人身上。

    “铁棺呢？将它交给我，我可以饶恕你们今日的罪行。”

