    林东回到自己的房间，立刻有人登门拜访，都是多元阁的弟子，他们的意思很明显，就是想要加入林东的队伍。

    而林东都婉言谢绝了。

    因为这些看到利益才进来的人并不值得信赖，他们比起刚开始就选择相信林东的人差远了。

    不过林东也给了他们建议，让他们自行组建一支队伍，也按照他的这个模式进行修炼。

    这些人都扫兴而归，但是他们现在可不敢瞧不起人家林东了。

    毕竟人家带出了一支队伍，才四天的时间，就强大起来了。

    谁能做到这样的成绩？

    就算是庞管事也做不到这种程度，人家林东还能跟丁字阁对着干，而庞管事呢，有事了就拿他们挡刀。

    就算被洗脑，又不是傻，相比较之下，谁好谁坏自然就出来了。

    这一天开始，林东变成了多元阁高不可攀的人。

    就连他所带的七十四个人都跟着水涨船高，每一个人单独拿出来，都被当成大哥一样对待。

    这支队伍也没有盲目的扩张，而是组成了飞剑小队，他们也不再分开去采药，而是全部去击杀妖兽。

    这样做虽然危险，但是收益更多，小心谨慎一点，还是很可观的。

    而林东从这一天开始，就消停下来，除了完成必要的任务，他一直在修炼。

    没有办法，他的白云翼需要元气修复，他只能不断地供应元气，才能将其变得更强。

    这种法宝他不太了解，也不知道怎么分级别，但是他知道，白云翼内部的那些脉络，他已经修复了百分之二。

    飞行速度快了一些，在收起翅膀时，他行走的速度也快了一些，而且对风的感应更强了。

    除了白云翼的修复，其他的修炼也没落下，天衍灵武诀让第六道元气漩涡完全稳固，只要继续积累，就可以开始凝聚第七道了。

    真元境的修为就是要凝聚元气漩涡，每多一道漩涡就多一重境界。

    直到九道漩涡全部凝结，就可以附灵，让自己的元气增加属性，那才是一位灵修强大的开始。

    奔雷赤海诀因为没有火焰和雷霆，只能停下来，不过百炼星幻图却是没有停过。

    林东的修为和实力正在飞快的提升。

    与此同时，丙字阁中，血月宗的九长老幻化的弟子终于被放了出来。

    上一次，他被林东害得当众出丑，差点被丁字阁的人打死，足足躺了三天，才算养好了伤。

    可是到现在他都不知道是谁偷袭了他。

    为了完成任务，他忍下了这口气，此刻他正在房间之中，之前的那份名单丢了。

    好在上面只有那些新人的信息，他都记在了脑袋里，不过即使这样，他也觉得不保险。

    那份名单若是落到有心人的手上，一定可以猜出自己的意图。

    “看来必须速战速决了！今天晚上就将这些人全部击杀！”

    晚上的时候，方倩和武小胖找到了林东，让他加入晚上的巡逻队伍。

    林东看着二人诚恳的样子，耸耸肩膀，眼神玩味地问道：“给我一个必须参加巡逻队伍的理由？”

    “因为我们都在呀！我们三人组走到哪里都要在一起的，不管身份地位。”武小胖真诚地说道。

    方倩直接在武小胖的脑袋上拍了一巴掌，将其推到一边，走上前来笑眯眯的说道。

    “林东，小胖子说得很对，但是如果我们进了真正的幻海宗，而你还在这新人峰，以后还怎么并肩作战？

    所以，这支巡逻队你还必须参加，他会给你进入其他各峰加分，难道你不想跟我们一起晋升吗？”

    听了方倩的话，武小胖使劲儿地点头，“就是这个意思，我们两个好不容易才给你弄了个名额，花了……”

    嘭！

    武小胖刚走上来，又被方倩一巴掌打在脑袋上，站在旁边，一脸的委屈。

    我就说个实话，你老打我干什么？

    林东瞬间就明白了，他们两个得到了一些内幕消息，加入巡逻队可以增加进入其他山峰的几率。

    要不然三个月后，方倩二人妥妥地会离开新人峰，可是林东就不一定了。

    所以，他们花费了代价，要来这么一个名额，目的就是帮助林东增大离开新人峰的几率。

    林东还能说什么呢？

    他根本不用什么几率不几率的，只要时间一到，他就会被宗主调走，至于去哪座山峰，那都不重要了。

    可是现在，林东还是很感动的，立刻点头道：“我明白了，那就加入吧！”

    “这才对嘛！你不知道，队伍里面有个男的对我抛媚眼，你要是不看紧点，小心我被人家拐跑了。”

    小魔女方倩立刻现了原形，她拉着林东的胳膊，大声说道。

    要是平常女儿家，绝对不会这么说的，可她不但不脸红，还很骄傲。

    林东挣了几下，没挣脱小魔女的手掌，于是一脸平静地说道：“你矜持点！就你这德行，谁看上你，那绝对是眼睛瞎了。”

    “你！说！什！么！”

    方倩拉长了声音，充满敌意地说道。

    “啊哈哈！我们该走了，去晚了会被埋怨的。”武小胖急忙分开两人，这两个货到一起就掐，不让人省心。

    方倩生气地松开了手，得罪她小魔女，绝对不可原谅，一定要好好教训一下，她眼珠一转，有了主意。

    眼看天色已经黑了，三人直接去报到了。

    这支巡逻队是新人峰余长老组织的，由四大阁的精锐弟子组成，总共三十人。

    当林东他们来到集合地点的时候，其他人已经到了。

    林东大致扫了一眼，乙字阁九人，丙字阁十人，丁字阁十人，加上他自己，正好三十个。

    其中幻系和海系的人都有。

    林东三人刚出现，迎面就射来数十道锐利的目光。

    其中一位高大英俊，潇洒帅气的乙字阁弟子走了出来，几步就到了方倩的身前，他的个子比方倩高了半头，此刻，他低下头温柔地说道。

    “倩妹，你去哪里了？是不是有什么事情？你怎么不告诉我，我可以帮你的。”

    方倩上一刻还与林东有说有笑，下一刻面如冰霜，她冰冷地说道：“请叫我全名，咱们两个还没那么熟。”

    说话间，还向着林东身边靠了靠，眼睛中散发着狡黠的光芒，她对着林东努了努嘴。

    那意思很明显，到你发挥的时候了。

    这次真不是小魔女陷害他，而是路上就商量好的，林东给她当挡箭牌，她帮林东打妖兽。

    林东扫了一眼前面的高大帅气的乙字阁弟子，眼神蔑视，嘴角上翘，抱着双臂说道：“知道倩倩为什么选我吗？

    因为我比你帅了那么一点点，高了一点点，同样也强了那么一点点，还不退下！”

    林东一番话，听在方倩的耳中，顿时感觉脸上发烫，胸前小鹿直撞，心中竟然有丝甜蜜。

    方倩瞥了林东侧颜一眼，还是自己家的好，知道护食啊！

    武小胖看了眼对面的田昊，心里有些担心，这家伙是挺强，在乙字阁的修为至少排在前三。

    刚来到新人峰的时候，就是真元境七重，两个月的时间，现在已经是真元境九重的修为，在乙字阁，大家都叫他昊哥。

    如此骄傲的一个家伙，若不是因为方倩，根本不会参加什么巡逻队。

    之前武小胖被丙字阁的一个家伙打败了，就是这位田昊出的头，三招就打败了那位挑战者。

    此刻与林东对上，也不知道谁强谁弱。

    其他人感受到剑拔弩张的气氛，立刻感觉有些压抑。

    其中一个长着蒜头鼻，大龅牙的小个子走了出来，他同样是乙字阁的弟子。

    此人不屑地看了林东一眼，对着田昊说道：“昊哥，不用跟这人一般见识，刚才我没看见，他竟然是多元阁的弟子。

    真不知道这样一个小垃圾是怎么混进我们队伍的，我来教训教训他，让他知道什么是尊卑！”

