    “师尊云月。”紫灵儿如实回答道。

    “云月……”那声音逐渐靠近紫灵儿，很快一个身穿绿袍衫，头戴帷帽的女子从远处行来。

    因为帷帽有纱帘，所以紫灵儿看不清来者的脸，但是她可以肯定的是眼前这个女子，好像并不是找他麻烦的，倒像是觉得紫灵儿他们与自己有缘。

    “我观察了你们很长一段时间，你们似乎一直向着西北的方向前进，可是要去什么地方？”帷帽女子问道。

    “我们要去远古古城，找一个女子……”紫灵儿如实回答，她总觉得如果自己瞒着眼前的人，告诉她错误的信息后，很有可能会被讨厌。

    “什么女子？”帷帽女子略微警惕，接着问道。

    紫灵儿见这帷帽女子，似乎对这件事情很好奇，应该知道些什么，于是转头看着倾韵师兄道：“倾韵师兄，你来说吧……”

    倾韵看着眼前这个神秘的帷帽女子，轻声说道：“她叫叶仙儿……”

    “哦？找她……”帷帽女子质疑凌汕。

    “是的，您认识叶仙儿？”倾韵感觉这个帷帽女子的反应似乎是认识叶仙儿的样子，便赶紧追问，希望可以在这个帷帽女子的口中得知叶仙儿的下落。

    “实不相瞒，我去过远古古城，也见过这个叶仙儿几次，只可惜她现在已经死了……”帷帽女子说这句话的时候，声音冷了不少，似乎不愿提起往事一般，显得有些婉拒。

    “死了？！”其余的人都惊讶僵在了原地，实在是有些不相信眼前这个帷帽女子所说的话，半信半疑。

    “前辈请您告诉我，她葬在何处？能不能带我去找她？我不相信她死了……”倾韵的情绪很激动，这是他这么长时间以来，找到的第一条线索，他不相信叶仙儿死了，叶仙儿她肯定还活着，否则怎么会在每月的月圆之夜，与他相见？

    “如果你是想去为这个公主扫墓的话，自行前去就可以，不需要我带路。但是我听出在你的话里，似乎曾经见过这个叶仙儿，能否跟我详细说说？”帷帽女子走到倾韵身边，与他保持两米的距离，隔着帷帽问道。

    “我在下山历练的时候遇到了她，她是灵体状态，而且穿着十分奇特，让我印象深刻，我们约定每月的月圆都要想见，我想找到她，所以才准备前往远古古城，以探究性。”倾韵看着帷帽女人，话语之间尽是真诚。

    “竟有此事……”帷帽女人的话语一顿，似乎在想些什么。

    “您似乎对那位叶仙儿公主很感兴趣？”紫灵儿见那帷帽女人忽然停顿不语，便有些好奇的问道。

    “你……不需要知道……”帷帽女人的话似乎带着警惕，她向前走了两步看了看倾韵的脸，帷帽里面一个女人的脸在月光之下若隐若现。

    不就之后，她转过身去抬头看了看天空道：“过不了几个时辰，天就亮了，你们要去的远古古城就在西北方向。里面的迷雾很重，切莫分开行动，否则很容易走散……至于你们能不能找到远古古城，就要看你们的运气了……”

    帷帽女人踏着轻盈的步伐，往森林深处前行，很快不见踪影。

    “她就这么走了？”花心月一脸茫然的从地面之上爬了起来，握着自己的胳膊，来回摩擦着。

    “最后她，还是没有告诉我们，怎么才能找到那个远古古城。”崇明拍着身上的泥土无奈的吐槽。

    “那个女人的实力很强，却没有伤害我们甚至连威压都没有释放，只是问了我们去哪儿，你们不觉得很奇怪吗？”紫灵儿转头看着崇明与花心月二人，皱了皱眉头。

    “的确很奇怪，说不定她就是想要从我们的嘴里，获取些重要信息也说不定。”花心月看着紫灵儿，回想起刚刚那个帷帽女人的话。

    紫灵儿想了想看着倾韵说道：“我们实力都不强，她没有理由帮助我们。而且那个叶仙儿也很奇怪，她虽然说叶仙儿死了，但是倾韵却可以在距离远古古城那么遥远的地方，每个月月圆之日都可以见到叶仙儿一次……”

    “灵儿师妹，你怀疑是那个人跟叶仙儿有什么关系？”倾韵忽然开口道。

    花心月抢先一步替紫灵儿回答道：“肯定脱不了关系！”

    吴宁暖刚刚听了一会儿他们的话，然后有些疑惑的说道：“今天的事情太奇怪了，一下就遇到了两个这么强的人，难不成远古古城的人修为也这么高吗？”

    吴宁暖其实也是第一次去往远古古城，毕竟她曾经认识的人，去过远古古城之后，就再也没有回来过东域。

    她对远古古城的看法就是神秘又危险，本以为这次他们一同前往，人多有个照应，却不呈现一开始就遭受到了这样的重创，实在是有些心有余而力不足。

    她有些胆怯了，他怕那个远古古城是一个有去无回的无底洞。

    “似乎不是，听云山长老说过，远古古城除了位置难找一些，其实与东域并无太大差别。”

    倾韵回应吴宁暖的疑惑，他发现吴宁暖似乎是被刚刚的两个强者给吓得，有些打退堂鼓的样子。

    “安啦，安啦，相信我们！一定会找到的！”花心月拍着吴宁暖的肩膀，轻松的笑着，她不觉得去往远古古城很危险或者很艰难，因为他身边还有云仙山的伙伴在，她不是一个人。

    “趁着那个西北方向的男子，惧怕刚刚的那个帷帽女子的空档，我们赶紧出发吧，不然很有可能又被他盯上……”紫灵儿说完之后，转头看向凌汕，见他伤痕累累的样子，有些心疼。

    “可是我们现在这么狼狈，怎么也得先收拾一下再出发吧……”吴宁暖看着自己身上的衣服已经有些破烂不堪，再转头看向其他人，更是个个如同从土地里钻出来似的模样，无奈的摆了摆手。

    “也好，但是我们怎么也得找一个可以洗澡的地方……”紫灵儿说着，就环视了一圈周围，除了露水，四周都是树木草从，根本就没有可供大家洗澡的地方。

    “那我们就先御剑飞行着，等到看到溪流湖泊在去梳洗！”崇明看着紫灵儿，将空灵剑从储物戒指中拿了出来。

    紫灵儿点了点头道：“那我们出发吧！”

    六人乘坐四把剑，飞在天上，朝着远古古城所在的方向前进，由于天空逐渐开始转亮，还有森林之中的点点发光生物，能够看些道路了。

    一路飞行，不知过去了多久，天空逐渐亮了起来，随着太阳逐渐升起，早晨的微光逐渐照亮大地，依旧不曾见到有水的地方。

    如果之前大家都看不清对方的脸，那么现在大家可都能看的清了。

    每个人都很狼狈不堪，头发凌乱，衣衫不整，身上脏了吧唧，完全没有往日的整洁干净。

    花心月不敢去看任何人，因为她仅用余光就可以看到大家都有些尴尬，她现在的样子肯定更加不堪入目。

    众人都似乎心照不宣的不去看向旁边的人，一门心思御剑飞行，拼命寻找着有水的地方……

    似乎是因为大家的努力，他们终于如愿以偿的发现了一处有水的地方。

    那是一个很大的湖泊，在空中俯视着看，就好像一面镜子，映照着天空的云朵。

    “终于找到了……”紫灵儿看到这一幕也逐渐喜笑颜开，朝着那个湖泊俯冲而下，寻找落脚点。

    六人纷纷降落在湖泊的岸边，查看这个湖泊是否适合洗浴，有没有其他危险。在大家的检查下，证明了这片湖泊是安全的存在。

