
　　“宋院长你不想给我们看没人勉强，但你拿出毕业生的视频是想糊弄谁？”枫叶星系的校长一眼就认出了模拟场景，当即毫不客气的奚落一通。

　　“眼瞎我就帮你换一对眼珠子。”宋政一拍桌子骂道：“你们枫叶星系是没人了吗？这种废物也能当校长了？”

　　会议室内响起一阵笑声，有人神情冷淡的摇头，但更多的人却把目光放到了屏幕上，表情严肃。23sK.com

　　“快别说了。”

　　有人悄悄的拽了一下枫叶星系的校长，提箱道：“这就是新生，埃尔伯特还不至于弄个毕业生的视频来糊弄人，而且现在是直播。”

　　枫叶星系校长闻言脸上的血色瞬间就褪了，下意识的想找特蕾莎帮自己说话，但却发生特蕾莎的脸色比自己还难看。

　　好在所有人的注意力都被屏幕上的人吸引，没人发现公主殿下的小小失态。

　　特蕾莎几乎无法维持优雅从容的仪态了。

　　屏幕中的场景应该是林芙在最没难度的背景中表现不堪，丢尽颜面，让所有人鄙视不屑。

　　继而也让埃尔伯特军校颜面无存，更进一步的打击到学校名誉。

　　甚至让林芙的糟糕表现成为埃尔伯特被剥夺名称的导火索。

　　怎么是雨林大逃杀？

　　为什么林芙会表现如此出色？难道她隐瞒了实力，故意迷惑了别人？

　　这个猜测让特蕾莎瞬间冷静下来，甚至把怀疑对象放到了扶星身上，脑补出很多阴谋秘密。

　　“是我轻视了，就算是蝼蚁也想拼命往上爬。”特蕾莎用只有自己能听到的声音呢喃。

　　心中的厌恶更深了。

　　“有意思。”一直话很少的第一军校的代表莫森上校终于收起冷淡的神情，换成严谨的坐姿，一瞬不瞬的盯着屏幕中的战斗。

　　满脑子都是那道让人惊艳的人。

　　“这是什么身法？”

　　在场的人大部分都是自身学识，经历不凡之辈，特别是宋政，莫森这些人，在军队服役时都是风云人物，眼界非凡。

　　瞬间就看出了关键。

　　“以前绝对没有。”宋政双眼放光，激动的站了起来，心中恨不得狂吼一通，发泄刚才的怒火。

　　太给他长脸了。

　　太争气了。

　　宋政很快就从刚开始的震惊从恢复过来，并且觉得林芙有这个表现是情理之中。

　　一个没背景的人突然成了公爵夫人，被扶星看重，肯定是有原因的。

　　原来这就是原因。

　　“新生就敢闯大逃杀，真是勇气可嘉。”

　　“从目前的表现来看说一句惊艳众生都不为过。”

　　“宋院长，你们学校今年新生是有备而来，本以为默文．梅斯菲尔德是王牌，没想到居然还藏了一张底牌。”

　　“多亏了公主殿下的提议，否则我们不是要错过了吗？”

　　听着众人的夸赞调侃，宋政笑的嘴巴都快要咧到耳朵根，美的冒泡。

　　特蕾莎面上也谦虚的表示和自己没关系，只是巧合，但心中的厌恶已经变成了仇恨。尊贵如她，本来是一点没把低贱的蝼蚁放在眼中的，厌恶林芙也是因为心中不忿扶星少将选择了她。

　　才会视为耻辱。

　　但此时此刻特蕾莎发现蝼蚁也是如此的碍眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第84章 太给他长脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 