    第1149章 绝世之战   

    此刻的他，竟是发现自己化作了一尊背生金色双翅的人形上古妖圣，体型健硕，身高足足超过了三丈，站在无垠虚空之中，四周尽是狂猛风暴，劲刮而过！   

    

    而在对面的上百里之外，则是凌空站着一名手持黑色骨刀，身穿黝黑魔甲，体表生着大量坚硬鳞片的高大魔族圣者！   

    

    对面的魔族圣者，虽然只是投来冷冷的杀意眸光，但阵阵的噼啪轻响却是从上古妖圣的四周虚空连续爆开。

    

    

    紧接着，就是一道道的浅浅空间裂缝自动崩裂而出。

    

    

    倏然间！   

    

    哗的一下，这些空间裂缝齐齐朝着楚天化作的上古妖圣狂涌而来，阵阵的轻微刺痛之感立刻密集传来！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看道道空间裂缝铺天盖地袭来，一声不屑冷哼蓦然间从上古妖圣的口中传出，随即他脚下一踏，整个身体瞬间化作一团金色漩涡，猛地一转！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，四周的虚空如同纸糊的一般，彻底崩溃，霎那间冲出无数的恐怖金色风暴，直接将所有的空间裂缝齐齐淹没！   

    

    唰！   

    

    蓦然间，所有的金色恐怖风暴向着中间猛地一缩，上古妖圣的身影立刻重新出现，随即向前一步迈出，一个眨眼，横跨上百里，凶悍杀向了魔族圣者！   

    

    眼看上古妖圣杀来，魔族圣者面色一冷，手握黑色骨刀，唰的一下，猛地一刀斩下！   

    

    嗤啦！   

    

    骨刀瞬间暴涨无数，所过之处，几乎是将整个虚空当场开膛破肚，直接划开了一道横亘十几里的巨大口子。

    

    

    这道醒目至极的巨大口子出现之后，立刻剧烈扭曲起来，眨眼间化作了一个急剧张开的惊人大嘴，朝着上古妖圣狠狠地一口咬来！   

    

    惊人大嘴一口咬来的瞬间，几乎是铺天盖地的恐怖吸力，立刻轰隆隆传来，一下子将上古妖圣完全笼罩！   

    

    上古妖圣刚想要有所动作，却是被突然加速的惊人大嘴，一口吞入了其中，当场消失不见。

    

    

    然而，仅仅一息之后，方圆数百里的虚空，突然剧烈地震动起来。

    

    

    紧接着，嘭的一声，方圆数百里的虚空，如同发生核爆一般，齐齐炸了开来！   

    

    这一刻，天地倒转，风卷长天。

    

    

    视线所及之处，尽是浓密无比的混沌雾气，弥漫沸腾，几乎遮蔽了整个世界。

    

    

    倏然间，混沌雾气之中，出现了道道的金色丝线，横亘天际，互相交织，看上去仿若是某种极其惊人的天地圣则当空显现一般！   

    

    倏然间，所有的金色丝线齐齐朝着中间一凝，直接凝成了一柄足有上百丈长的金色长枪，唰的一下，金色长枪化作一道咆哮如雷的金色闪电，猛地爆射而出！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，金色闪电就杀到了虚空的某处位置，嘭的一声，轻易击溃了虚空壁垒后，一闪而逝！   

    

    嘭！   

    

    半息后，远在数百里之外的某处位置，突然间爆开，化作漫天恐怖风暴，一抹猩红鲜血洒落而下，紧接着魔族圣者一个踉跄，跌落而出，右胸魔甲崩裂，鲜血溢出！   

    

    “吼！”

    

    

    身上出现明显伤势，魔族圣者瞬间面现浓浓怒火，仰头咆哮一声，猛地转身，狠狠一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    方圆上百里的虚空霎那间崩溃开来。

    

    

    上古妖圣傲立崩碎虚空，看不出丝毫惧色。

    

    

    他一只手掌抬起，猛地一抡，身遭四周瞬间出现了一个巨大的金色洞漩，直接将附近所有的恐怖冲击通通化解于无形！   

    

    一息后，一妖一魔齐齐发出长啸，猛地纵身，加速冲向了对手！   

    

    两者迎面相遇的一瞬间，立刻爆发了一场远超之前的恐怖大战！   

    

    时而，大半个天空化作了漆黑之色，一颗颗的域外星辰显现而出，轰然间坠下，狠狠地砸向地面！   

    

    时而，无垠虚空狂震如筛糠，出现了数百上千个漆黑如墨的黑洞，大量的黑色魔气从这些洞中急冲而出，化作无数的漆黑爪子，齐齐狂抓！   

    

    时而，天边冉冉升起一轮金色大日，释放出刺目至极的金色光芒，金光所过之处，漫天魔气的纷纷如同冰雪一般，消融不见！   

    

    ……   

    

    此刻的楚天，虽然意识完全附着在了上古妖圣的身上，但只能是眼睁睁地看着这场绝世大战的发生，却什么都不能做。

    

    

    这场发生在圣者之间的绝世大战，持续进行，几乎是打得天昏地暗，日月无光，群星黯淡，诸神避退！   

    

    嘭！   

    

    也不知两者到底战了多久，蓦然间，一声前所未有的恐怖巨响传出。

    

    

    噗！   

    

    紧接着，楚天猛地喷出一小口鲜血，整个人一下子清醒了过来。

    

    

    他不停地喘着粗气，满头大汗，滚滚而下，看上去好似真的刚刚经历了一场绝世之战一般！   

    

    “太惊人了，太惊人了……”   

    

    醒来之后，楚天双目圆睁，满脸震撼，口中不停地发出赞叹之声。

    

    

    就在这时，巴老的好奇声音响起：“小子，刚才你到底经历了什么？”

    

    

    “我刚才附身在了一位上古妖圣的身上，看到了对方和一位魔族圣者之间的绝世之战，刚开始，他们只是……”   

    

    听到巴老的询问之后，楚天急忙讲了起来。

    

    

    然而，他仅仅讲了不到十息的时间，竟然发现自己完全讲不下去了！   

    

    因为，短短不到十息，他脑海中残留的画面记忆，就消失了超过一半。

    

    

    又过了几息后，他脑海中的画面记忆，几乎是彻底地消失不见，甚至连妖圣和魔圣的具体形象都记不起来了！   

    

    “怎么会这样？”

    

    

    楚天眉头紧皱，仔细地回忆，结果发现自己竟是什么都忘得一干二净！   

    

    紧接着，他急忙低头，看向了右手掌心中悬浮的白色液体，发现后者仅仅剩下了米粒大小！   

    

    很是无语地看了一眼仅有米粒大小的妖圣生命精华后，楚天手掌一握，直接将之收了起来。

    

    

    “小子，你真的什么都记不起来了？”

    

    

    就在这时，巴老再度郑重问道。

    

    

    “不错，我真的是什么都……不对，似乎有些东西残留在了我的意识深处！”

    

    

    楚天开口，下意识地回答，结果还没有说完，脸色蓦然间一变。

    

    

    

