    “叔叔阿姨，重新自我介绍一下，我是夜珏，星影集团的总裁。”

    伊父抬了抬鼻梁上的金丝眼镜，看起来斯斯文文，像一个笑面狐狸一样，“星影。”

    星影集团是是现在长商业最大的集团，夜家手下的集团。

    且不说有实力雄厚的夜家支撑，就单说星影集团由那个神秘的夜家继承人的带领，就是政府，也要礼让三分。

    “既然你是星影的总裁，又为什么跟着白白回来。”伊母一身白色套装，精致的容颜年轻活力，带着成熟女人的自信。

    夜珏绯色唇瓣勾起一抹浅浅的笑意，“因为，我爱她呀。”

    白白是他的，他怎么可能，不会回来呢。

    伊母没有想到会得到这么一个答案，看着夜珏的神情，坦坦荡荡，丝毫没有心虚。

    真的是因为爱吗？

    ……

    染白从旋转楼梯上走下来的时候，

    几个人在一起已经谈完了。

    看起来没有夜珏刚刚进来时微妙的气氛。

    晚上，

    染白坐在电脑桌前，穿着一身纯白色真丝睡衣，银白色腰带系在纤细的腰肢上，柔顺乌黑的墨发披散在肩上，衬得肌肤瓷白如玉。

    眉眼慵懒，散漫的靠在椅背上。

    青葱如玉的手指放在鼠标上。

    电脑桌上的台灯，橘黄色的灯光柔和的折射在染白的侧颜上，添加了几分宁静的美感。

    “当当当。”

    一阵敲门声响起。

    染白水墨潋滟的眼眸瞥了一眼房间的门。

    脚尖轻转，起身。

    开门，

    “夜珏？”染白眉梢轻佻，看着面前的人。

    夜珏眨了眨眼，跻身进去，绯色唇瓣泛着一抹笑意，“白白，我想看着你。”

    怎么看，都看不够。

    染白顺手关上门，嗓音清冽透着丝丝甜意，“明天你也可以看。”

    “可是，我就想现在看着白白。”夜珏微微蹙眉，一双黑眸缱绻深情，带着丝丝委屈。

    明天，也要看。

    夜珏默默的补充到。

    染白笑了笑，坐在一旁，“看吧。”

    夜珏修长如玉的手上端着两杯温热的牛奶，递给染白，“喝。”

    染白顺手接过牛奶，轻抿一口。

    柔和的灯光之下，

    夜珏静静的看着染白，绯色唇瓣微勾。

    良久，

    染白淡粉色的樱唇轻轻扬起一抹似笑非笑的弧度，轻挑起夜珏的下颌，慵懒轻笑，“看够了吗，嗯？回去睡觉。”

    夜珏抱住染白，在染白耳畔之际软声撒娇，“我跟白白睡，好不好？”

    染白面无表情，“不好。”

    夜珏弯了弯唇角，一双黑眸倒映着染白精致如玉的容颜，“那就……直到好为止。”

    “那就……你睡地上。”染白眉眼慵懒，唇瓣轻勾。

    后来，

    染白躺在床上，听着夜珏一句接着一句的话语。

    随手将抱枕扔到躺在地上的夜珏，“闭嘴。”

    夜珏眨了眨眼，伸手接住抱枕，无辜至极，软声说道，“白白困了吗？”

    染白：“……”

    “睡觉。”

    听着染白简短的两个字，夜珏点了点头，笑颜灿烂，“好，睡觉。”

    随即轻手轻脚的爬上床，躺在染白身边。

    染白转过身去，抱着纯白颜色的被子，含糊的说道，“别吵了。”

    夜珏静静的凝视着染白，轻声说道，“好。”

