    一家人见冉秋叶与何雨柱到来，沉闷的气氛被打破，热情的将他俩迎进了屋。

    马华的母亲率先开口道：“冉老师，你放心，我家三妮子的学费一定会交的，过完年我们就给补上。”

    冉秋叶见马华家里这个情况，在学校准备的一肚子的话术，现在没了用武之地。

    马华有些窘迫的看着何雨柱，就像自己的短处被何雨柱发现了一样。

    他不说话，何雨柱可不打算“放过”他。

    耳提面令道：“马华啊！马华！你说说你，家里都这种情况，为什么不向厂里申请贫困补助呢！！！

    你的面子重要还是你妈妈和妹子的肚子重要？饭都吃不饱了，还要什么面子。”

    说完，从兜里掏出一张大黑鱼，塞在了马华手里。

    “这钱你先拿着，有闲钱再还，明天过小年，吃点好的。”

    接着对马华母亲说道：“伯母，您坐，我是何雨柱，是马华在厂里的师傅。”

    这个年代普遍生育较早，家里老大马华才二十出头，马华母亲顶多也就四十多岁。

    只不过现在脸上堆满了皱纹，花白的头发参差不齐的披撒在额头，看起来跟个老太太一样。

    所以何雨柱弄错了年龄，开口叫了伯母。

    马华母亲先是接下马华手里的钱，又找了个借口将他支了出去，然后才对何雨柱说道：

    “何师傅，你别怪他，是我不让他报的。

    他爹活着的时候，就教他做个顶天立地的男子汉，万事不求人，我又怎么能让他在我这受了委屈。

    还有这钱我们不能要，现在谁家都不好过，你还是留着吧。

    如今家里面每天能吃上两顿饭，我就知足了。”

    百种米养千样人，何雨柱不由得心中感慨。

    对比一下贾张氏不愿意还钱的样子，真是……无话可说。

    何雨柱苦口婆心道：“伯母，收着吧，你们先应急。这钱又不是白给的，马华会还给我。

    也甭觉得亏欠，平常我也没少使唤马华。

    他帮了我不少忙，作为他的师傅，借他点钱应应急，这不是理所应当嘛。”

    见马华母亲还再推脱，何雨柱索性拉着冉秋叶走了出去，没给其将钱推给他的机会。

    ……

    冉秋叶坐在车后座，这一次双手老老实实的放在了座椅上，或许在等一段坏路，这样她才有理由再次抱住何雨柱。

    “马华妹妹的学费我先给垫上吧。”何雨柱开口道。

    冉秋叶：“也行，待会我把票据给你，就当是他给你的欠条。”

    “那下一站咱们去哪啊？”

    何雨柱问道。

    “不去了，天太晚了，直接回家吧。”

    冉秋叶下意识的将何雨柱不送她回家的选项给pass掉，只是希望能和何雨柱多聊一会。

    冉秋叶在何雨柱背后突然笑了起来，何雨柱揶揄问道：“你晚上没吃饭吗？”

    “当然吃过了。”

    “那你嘴巴张这么大干嘛，喝西北风啊。”

    “讨厌！”

    冉秋叶在后座不安分的扭了起来，车子一阵晃悠，惊叫一声，这一次很熟练搂住了何雨柱的腰。

    这让何雨柱心里开始歪歪，觉得要是自己长的帅点，好感度都该拉满了。

    一路欢声笑语，何雨柱用着前世的一些见闻偶尔冒出一两句土味情话，让冉秋叶的好感度再次加一，到达了69%。

    这也让何雨柱意识到，好感度是越往上越难增加，前面这些只是开胃小菜，言语就能获得。

    顺顺利利的将冉秋叶送到她家楼下，唯一让何雨柱有些尴尬的就是这车不是他的，也就是说待会他要走着回去。

    冉秋叶知道他的窘境，把车子借给了他。

    为了能够下次见面，何雨柱同样没客气。

    看着何雨柱的背影慢慢消失在街道口，冉秋叶心里突然有些空落落的，就像繁华过尽的那种空虚一样。

    深吸了一口凉气，令自己清醒一点，慢慢走进楼道。

    楼道有些黑，她今天回来的晚，还没带手电，扶着栏杆走上楼。

    她家在三楼左手边的第二户，很快走到门口，屋里的灯还在亮着，敲了敲门。

    嘎吱！

    门开了，冉母有些担心又有些生气道：“今天怎么这么晚才回来？”

    冉秋叶放下包，走到桌子旁，倒了一大杯水，大口喝了起来。

    说了一路的话，喝了一路的西北风，此时正是口干舌燥的时候。

    在喝了两杯水之后，才道：“班上几个学生学费还没交，我去催催。”

    冉母接过女儿取下来的围巾，挂在了衣帽架上，说道：

    “你呀你，你爸给你介绍的那个小刘多好，年纪轻轻就当了主任。

    你要是和他结婚，那还会为了这点工资累死累活的干。”

    冉秋叶走进屋内，拿出纸袋装的红薯干，一边吃，一边问：

    “我爸呢？”

    “在屋里睡着了。”

    听到冉母的回答，冉秋叶才向其抱怨道：

    “爸给我介绍都是什么人啊，那个刘主任，上来就对我说家里条件如何如何的好，只要好好把他家里照顾好，他就愿意娶我。

    说的跟我求他娶我一样，嫁给了他，恐怕我就真成了全职的家庭主妇了。”

    冉母走过来坐在了沙发上，对着嘴里嘎巴嘎巴吃个不停的女儿道：

    “当家庭主妇怎么了，天天都不用上班，还没人管你。要不是你爸养不起咱们这一家子，你妈我早就想退休了。”

    “妈，你不懂。”冉秋叶随意回道。

    冉母继续苦口婆心道：“我怎么不懂了，你老妈我都当了一辈子老师了，还不懂这个。

    秋叶啊，当老师并没有你想的那么好，你要是现在后悔还来的及，让你爸拖个关系，先到小刘的单位当个写字员。

    凭你的学历，很快就能走上去。”

    冉秋叶听着冉母唠叨了一会，默默的走回了屋里。

    这么多年过来，她已经不再给爸妈说什么梦想和新青年的事情。

    想到这里，她又想到了刚认识的何雨柱。

    从他身上，总能找到很多符合自己观念的地方。

    ……

    何雨柱骑着冉秋叶的自行车，回到四合院，因为没有锁的缘故，他只能将车子骑进来，暂时放在何雨水那屋。

    秦淮茹一直没睡，似乎是在等着他回来。

    见他骑着冉秋叶的自行车回来，脸色有些难看，章小姑娘赌气一般扭头回了屋里。

    贾张氏见秦淮茹这般模样，怎会不知道她心里想的是什么。

    放下手中的鞋，自怨自艾道：“我知道我是这个家里最大的累赘，我早都想死，可我偏偏死不了。”

    又对着回来发呆的秦淮茹说道：“你是不是想把我送回农村老家去？”

    “妈，我可没那么说。”秦淮茹有些委屈的回了一句。

    “你没那么说，可不代表你不这么想。

    我知道你难，找个男人搭伙，日子多少好过点。

    可我怎么办？孩子们怎么办？孩子是姓贾还是姓何，我下去了，如何面对东旭？！”

    “妈，你胡说什么呢。”秦淮茹反驳道。

    贾张氏的话像一盆凉水扑灭她心中的火，还有那仅剩的一点希望。

