    这个时代的舞女穿的都是旗袍，可以将东方女性的美完全展现出来，张易比较欣赏这点。

    在发型、妆容这方面的审美，他这个后世之人却有些无法接受。

    挑了个看着顺眼的舞女，张易进了舞厅，选了个有沙发却又影响不到视野的地方，点了瓶酒和一个果盘，欣赏着舞厅里的景象。

    这个时代的舞厅跟后世的夜店完全是两码事。

    夜店是怎么嗨怎么来，里面比较混乱，说是群魔乱舞都不过分。

    而这个时代的舞厅，更像是一个看表演的地方，人们比较文雅，也相对保守一些，当然，有时候也会跟着跳交际舞之类的舞蹈。

    尽管最终的目的都是一样，但一个更加直白，一个更加含蓄。

    入乡随俗，张易听了会儿这个时代的歌曲，又跟舞女小梦跳了支交际舞，这才回到座位上，欣赏着接下来的表演。

    不过刚看了没多久，他就被隔壁那桌人的对话吸引了。

    “刘兄，你刚从家里过来，肯定路过警察局了吧？”一个穿长衫的中年人神秘兮兮的道，“有没有发现一些不对劲的地方？”

    “没有啊，怎么了？”

    “你就没发现今天警察局关门了，那条街上冷冷清清的？”

    “你这么一说我倒想起来了！”刘兄疑惑道，“那边确实没人，连电影院都关了，不应该啊。”

    长衫男端着酒杯笑道：“那是因为今天晚上斧头帮对鳄鱼帮动手了，这个斧头帮还真够厉害的，竟然联合警察局坑了鳄鱼帮老大，这次可以说是不费吹灰之力就拿到了很大一块地盘。”

    “真的假的？”刘兄心里咯噔一下，“我公司附近一直是鳄鱼帮的地盘，要是被斧头帮接管，以后可就没好日子过了，斧头帮的凶残是出了名的。”

    “当然是真的，我邻居家那小子就是混斧头帮的，刚才他亲口告诉我的。现在的斧头帮黑白两道通吃，连那些大帮派都不放在眼里，他们之间早晚会有一战啊。”

    刘兄叹道：“看样子又要迎来一场腥风血雨了……”

    “可不就是嘛，以后不会太平了，要是能搬去租界就好了。”

    听到这里，张易扭头看向舞女小梦：“斧头帮在这里很有名吗？”

    “斧，斧头帮？”小梦脸色一变，“先生，你问这个干什么？”

    “这不是刚来嘛，比较好奇，打听一下，免得以后招惹到他们。”

    小梦闻言松了口气，拍了拍胸口道：“吓死我了，千万不要招惹斧头帮的人。”

    说完，她就转移了话题，再也不肯谈论斧头帮，应该是害怕说错话惹祸上身，看来斧头帮在这里的影响力不小。

    随后张易又借着机会旁敲侧击，打听了一些这个位面的基本情况。

    张易来舞厅的目的只是为了体验一下风土人情，并不是为了勾搭舞女，所以在这里呆了不到一个小时就感觉到无聊，直接离开了。

    对于后世人来说，这个时代的舞厅，除了男女那点事，还真没什么吸引力。

    找了家高档酒店住下，张易开始琢磨这个位面的计划。

    从舞女小梦那里得来的信息可以判断，这个位面似乎没什么奇特的地方，当然，也有可能是她没有接触到，还需要进一步确认。

    身处这样的一个时代，张易有心凭借着先知先觉做点什么，可是想到虎视眈眈的河蟹大神，也就只能熄灭了这个心思。

    不过该有的表示还是要有的，可以把一些不算太先进，却又适合这个时代的技术资料寄给某几个人。

    再然后就是修炼了，这才是重中之重。

    老道士传承的雷法消耗很大，需要海量的灵气支撑，张易到现在连最基本的掌心雷都用不出来，只能把灵气当做内力使用，所以当务之急是提高体内的灵气储量，必要的时候可以选择闭关。

    诸天万界有许多机缘，各种各样的功法层出不穷，但张易觉得相同层次的没必要学太多，只要找到适合自己的，学精就行了，贪多嚼不烂。

    这也是他在上个位面没有继续收集法术，也没有打神鬼七杀令主意的原因。老道士传承的雷法练好了，威力未必就不如神鬼七杀令。

    所以这个位面张易打算把更多的时间用来修炼，除非遇上层次更高的法术或者武功，否则他不会浪费时间。

    接下来的两个月里，张易在修炼之余，把整理好的资料分别匿名寄出，然后买了辆这个时代的自行车，在郊外寻找灵气充裕的地方。

    符合要求的地方还真不少，不过有一个问题，那就这个时代郊外的建筑不多，灵气最充裕的地方往往连个人影都看不到，退而求其次的话，又有些不太甘心。

    找了这么久，张易都有种买地盖房子的冲动了。

    值得一提的是，这段时间斧头帮的动作很大，以雷霆之势清扫了几个规模不大的帮派，吸收了不少地盘和小弟，跟那几个大帮派分庭抗礼，时不时就会发生一次摩擦，真正打起来只是时间问题。

    受此影响，这段时间市区的气氛越来越压抑，几乎每天都能看到斧头帮砍人。

    这种社会蛀虫，张易顺手清理过几次，不过对方的人数实在是太多，后来也就懒得管了，只要不招惹他就行。

    这天早上。

    张易修炼完后照例骑上自行车去了郊外，这次他去的是南郊，由于这里有贫民窟，而且离着市区较远，他一直没来看过。

    如果再找不到合适的地方，那就只能在灵气相对充裕的地方租房子修炼了。

    南郊的贫民窟叫猪笼城寨，总体上是座凹字型的楼房，周围的建筑不多，张易本来没打算进去的，可是无意间往里面扫了一眼，让他改变了主意。

    这里面有高手啊……

    “苦力强，行不行啊？”

    “行！”

    张易骑着自行车进了猪笼城寨，盯着不远处那家粮店门口扛包的男人，他的肩膀上已经扛了四麻袋粮食，然而他一副游刃有余的样子，右脚一勾，又将一麻袋粮食挑到最上面，轻轻松松地朝着远处走去。

    这家伙是个武林高手，练的应该是腿功。

    张易在猪笼城寨里扫了一圈，发现这里面的高手还真不少，尽管他们隐藏得很好，看起来跟普通人没什么两样，但还是无法逃过他的感应。

    在这些人里面，苦力强的实力只能排在末尾，因为他不太擅长隐藏。

    “这地方……有点意思。”

    看了看那家“大观洋服”里的裁缝，张易把自行车停在一家面店门口，喊道：“师傅，一碗豆浆十根油条，顺便再来碗面，有小菜的话也来一点。”

    “好嘞！”里面那个有些秃头的师傅立即出来准备。

    正坐在那里吃着早餐，一脸醉醺醺的中年人看了张易一眼，疑惑道：“哎，年轻人，我以前好像没有见过你啊？”

    “自信点，把好像去掉，你确实没见过我。”

    张易坐在中年人对面的小马扎上，看了看他身上的睡衣，又看了看头发上的发夹，心说这是什么奇葩打扮啊，武林高手就这德行？

    “嗯？有点意思！”中年人打量着张易，醉醺醺的笑道，“你这年轻人，说话有意思。”

