    

    
                那老者的体内，传出恐怖无比的气息，犹如惊涛江水，澎湃无比。

    
                他就往那儿一站，就犹如九天神明，无数法则，衍生不断，大道梵音，隐隐作响。

    
                那白衣少年，宛若浊世公子，一袭白衣，随风猎猎，手中羽扇，轻轻摇曳，眼中满是智慧的光芒。

    
                不过，在他的双眸深处，隐隐之间，有激动和狂热的光芒闪过。

    
                悄悄瞥向了秦昊，有一股热血，差点冲上脑门。

    
                这……便是那位天帝。

    
                这，便是那位至高无上的存在。

    
                自己的前世，若是能够抱紧这个大腿，那自己早就镇杀开天时代的那群人了。

    
                身旁的秦沧海和紫金神龙，都将成为未来的至强者之一。

    
                威名也将威震各方文明天地！

    
                极为恐怖。

    
                “这……这是天门强者的气息？他是万道尊者，准帝之中的无敌者！”古神殿主，瞳孔紧缩，低沉怒喝出声。

    
                不仅仅是他，其他存在都露出了惊恐的目光。

    
                天门，代表的便是至高无上，是混沌世界的意志。

    
                因为，他掌握了核心的八百大州，乃是最为强大的势力，能够将任何一座古老山门的道统，捏在手心之中。

    
                如今，这么一位无敌准帝降临金州。

    
                定然是有所原因的。

    
                “万道前辈，您是不是站错方向了？秦族帝子，以及那逍遥谷主，全部都在悬空岛屿那边。”

    
                “没错啊，那些都是叛出我混沌世界的奸细，必须得严惩！”

    
                “前辈，误会，都是误会！”

    
                一位位至强者开口，脸上带着一丝牵强之色，纷纷快速开口，生怕对方直接出手了。

    
                有的心中松了口气，因为逍遥谷曾征伐天门，要全面开战。

    
                这背后指使的，自然就是秦族了。

    
                在这种情况之下，对方肯定是会对付秦族他们。

    
                但……有的准帝生灵，则是缓缓退后，他们已经感觉到了一丝的不妙。

    
                你告诉我，一个准帝中的无敌者，会搞错自己要针对的目标？

    
                你当人家三岁小孩吗？

    
                今天的一切，都透露着古怪，秦昊没有撤退，而是自信迎战。

    
                哪怕是逍遥谷，也是选择为秦族死战，丝毫不惧怕他们。

    
                不过……接下来可就要出问题了。

    
                大秦仙庭的帝君要到了，天门的至强者走出，还有一位年轻天骄，大概率是天门神子！

    
                在这种情况之下，古怪的迹象，太过明显了。

    
                他们感觉，自己要是继续待在这儿，绝对要完蛋。

    
                “哦？天门居然帮助我们？”秦昊的眼中，浮现出一缕精芒，这倒是有些出乎意外了。

    
                天火圣尊等人，也是微微一愣。

    
                卧槽！

    
                帝子不是来攻伐天门的吗？

    
                “难不成，是来为上次的事道歉的？”天火圣尊疑惑出声，这都站在自己这边，直接出手抵挡群雄了。

    
                那么，唯一的可能，自然就是道歉而来。

    
                但……天门为秦族道歉？

    
                这多多少少是有点梦幻了。

    
                他们都曾经是混沌之中的强者，不愿在八千大州之中厮混，选择去混沌外围做霸主。

    
                自然是明白，天门的实力，到底是有多么的恐怖。

    
                可现在……道歉？

    
                这特么的，太惊人了。

    
                哪怕是逍遥谷主，也是傻眼了。

    
                不过，他的的神色极为激动，欣喜若狂。

    
                “先前让我逍遥谷和天门宣战，定然是帝子的试探！”

    
                “幸好……我直接选择了宣战！”

    
                在逍遥谷主看来，这样一位存在，怎么可能简单？

    
                怎么可能，只是单纯的宣战？

    
                自然，是别有深意。

    
                这一刻的他，感觉自己恍然大悟了。

    
                胸膛渐渐挺直，这可是帝子给我的试探，二话没说，自己直接带着逍遥谷宣战。

    
                这般魄力，定然会让帝子重视的！

    
                “秦族，乃是我天门盟友，尔等胆敢犯我盟友，若不退去，一一斩杀，绝不留情！”

    
                江云泽的话语，平静的在空中响起，无数声浪扩散。

    
                “盟友？你们这是在开玩笑吗？秦族联合逍遥谷，都特么对你天门宣战了！”

    
                “我混沌世界的霸主，若是这种懦夫，不如腾出位置来！”

    
                古神殿主冷笑出声，脸色有些许的狰狞，他已经看出今天的形势不对了。

    
                心中那股火气，瞬间升腾而起。

    
                这特么不是耍他们吗？

    
                尼玛，天门这个敌人，都来帮衬秦昊？

    
                你俩儿先前搁着儿演戏呢？？？？

    
                尼玛！

    
                “诸位，你们现在退去，后面定然会承受秦族和天门的联手报复！到时候，吾等将会被逐一击破！”吞天魔族的那位魔主，大喝出声，震慑人心。

    
                人心，彻底的散了。

    
                未战先怯。

    
                大家现在脑子里都是一团浆糊，哪怕是当事人秦昊，也都是傻眼的。

    
                自己本来就准备搞一票来着。

    
                结果，敌人主动和自己结盟了？

    
                他，都没捋清楚。

    
                这里面，是否有陷阱之类的。

    
                “撤，今日没戏了。”仙宫之主，眉宇紧皱，最终朝后转身，直接跨入了虚空之中。

    
                他不想继续纠结，但今日的战况，绝对不可能赢。

    
                一尊帝已经来了。

    
                “走？你，可曾问过我秦族？”

    
                一道缥缈的声音，霸道无匹，在天地间传响。

    
                “轰！”

    
                惊雷巨响，无数毁灭的雷霆，直接从虚空之中炸开。

    
                先前跨入虚空的仙宫之主，化作一道虹芒，倒射而出。

    
                无数人定睛一看。

    
                肉身……残缺了一半！

    
                无数血肉，模糊无比。

    
                那有着杂质的帝血，漂泊在空中，黯淡无比。

    
                “本座，可曾让你走了？”

    
                这时……又是一拳下来。

    
                “轰！”

    
                天地，仿若崩塌。

    
                无穷的雷霆，浮现不断，交织成网，宛若陷入雷海之中。

    
                仙宫之主，瞳孔紧缩。

    
                想要躲避，但……却无法动弹。

    
                “碰！”

    
                斑驳的金色血雾，爆在空中！

    
                犹如谪仙的仙宫之主。

    
                陨！

    
                ————————————

    
                PS：这本书从开书到现在，从未有过任何的断更，有时候更的多，有时候更的少。

    
                但，总而言之，最起码没断更过，作者也是一直在努力，过年期间，也不会有断更，在这一点上，作者君自问还是比很多人强。

    
                感谢各位读者的一路支持，也别说什么太少了，最起码过年我也没休息不是，大家也能每天看一看，消遣消遣。

    
                说实话写的有点疲了，本书快进入后期了。

    
                本书的节奏一直都是比较快的，今年年中之前肯定会完本的，要考虑的东西太多了，自然是在慢工出细活。

    
                最近的更新，都比较疲软，作者君也知道，不过会尽力加油~

    
                所以，希望大家能够海涵！

    
                大家可以去五十九章末尾，加一下读者裙，这边发不了。

    
                另外，作者君在这儿，提前祝大家新年快乐，万事如意，身体健康。

