    要知道那可是以剧毒的药物，调配出无毒之药物啊！最主要许多药物都是世界罕见的！不得不说，林辰的医术确实很强。

    与此同时，华夏中医组也在看着检测的结果，每个人的心都悬了，犹如窒息般。

    好在前十四种安然无恙！这让每个人都升起了自信。

    如果林辰的十五种药物也是无毒，这一局就是平手了！再加上林辰之前赢了两局，他依旧占据着优势！“最后一种了！”

    “一定要无毒啊！”

    华夏那边，人们也是紧张的要死。

    叽叽！也就这时，最后的小白鼠发出叫声，身子一倾，倒了下来。

    而记录小白鼠生命特征的仪器也变得平缓了！呼吸停止！心脏停止了跳动！“哇！”

    看着仪器，礼堂传出大量的吁声。

    “哈哈哈，剧毒啊！”

    草田龟一直悬着的心也终于放下。

    他早就肯定，林辰肯定调配出一种毒药，但没有见到结果前，他一直都紧张着。

    还好，结果没有让他失望！“林辰医生啊，你调配毒药真有一手啊，你是医生还是致命毒师啊！”

    “我看你啊，没必要参加剩下的比试了，免得给中医丢脸！”

    草田龟疯狂的落井下石。

    杀生丸药屋也是如此。

    “啧啧，一秒钟毒倒啊，真是可怕，如果是他的病人，那不是随时要被他毒翻了？”

    “真是残忍啊！”

    再看华夏中医组这边，鲁知鱼等人都沉着脸，特别是紫薇老，他看了眼手机，只见华夏网络那边炸开了。

    “叛徒，刚刚连赢两场，这是给点甜头我们，欺瞒我们，真正的目的还是在放水！”

    “换人啊，就不该依靠林辰，鲁知鱼呢！”

    “别以为我们看不透你的伎俩，从一开始，我们就不相信你！”

    大量的骂声传出。

    林辰赢了两场，整个华夏对他略有改观，但只要输了一场，一切打回原形。

    当然也并非是全部人，大多骂林辰的人都是年轻一代。

    紫薇老看完手机后，气的大骂：“这些人，还是自己人吗？”

    鲁知鱼他们立即也去看手机，都是被气的不轻。

    这一局，其实他们也有心理准备的了，输了就输了，反正他们还领先一场。

    却没想到华夏有些人就是玻璃心，容不得一丝的差错！“师傅，好可怜！”

    骆冬儿看着沉默的林辰，心中不由一酸。

    而此刻的林辰仿佛承受千万嘲骂般，就这么静静站在那里。

    那样子，哪怕会长也看不过眼，替他不平。

    但就在这时，之前死去的小白鼠微微动了一下，随后爬了起来。

    而仪器显示，小白鼠的呼吸，心跳，一切恢复正常。

    “等等，比赛还未结束！”

    会长大喊一声，吸引了无数的目光。

    人们也见到仪器上的一幕了。

    而草田龟听到会长的大喊也是看了过去，瞳孔狠狠一瞪，吼道：“不可能，小白鼠已经毒死了，那是剧毒的药物！“是否毒死了，科学能证明，仪器也能证明！”

    会长一直盯着笼子里的小白鼠：“如果大家不信，那可以静候二十分钟！”

    草田龟顿时一急，恼羞成怒吼道：“不行，时间早已就结束了！”

    “检测这道程序并没有时间的限制，只需检测药物是否有毒即可！”

    会长不满的说道。

    草田龟顿时也无话可说了，只能期望小白鼠再度毒发身亡。

    时间分秒而过，整个世界都在关注着。

    就连林辰也在盯着仪器与小白鼠，心情有点紧张。

    主要是，他刚刚调配的最后药物，心里也是没有底气的。

    毕竟，九十九种药物中，大多都是他没见过的。

    渐渐的，十分钟过去！小白鼠非但没事，反倒越来越精神了！十五分钟过去！依旧没事！这一下，轮到草田龟他们紧张了！只剩下最后一分钟的时候，整个礼堂仿佛都在倒数般。

    三！二！一！林辰终于轻吐一口气。

    草田龟愣在那里，脸上满是狰狞。

    要知道，他可是提早知道答案的，但结果与林辰拼个平手。

    这意味着，如果他不知道答案，早已输的当裤子了。

    林辰这时也看向草田龟，无奈道：“其实对最后一种调配的药物，我也没多大底气，只是知道需要时间等，等药物中和才能无毒，但是检测的时间到了，还好草田龟医生替我争取了时间啊！”

    草田龟听完瞳孔一瞪。

    不久前，他自信必赢的了，所以在得意洋洋，就连会长要求检测了，他都在拖延时间！结果这反倒帮了林辰！“八哥！”

    草田龟气的差点要上吊了。

    “第三轮，两方平局，我想大家都没有异议吧！”

    这时，会长也看着所有人道。

    人们都盯着精神抖抖的小白鼠，这种时候还能说什么啊。

    “平局，太好了！”

    骆冬儿等人高兴的差点跳了起来。

    虽然是平局，但对他们而言无异于赢了。

    毕竟，华夏中医组领先着两场，如果是五场三赢制，只需林辰再赢一场即可。

    “林辰啊林辰，你真是厉害，这也被你扳回了一局！”

    “接下来，我们已经是背水一战，不能再输了！”

    伊织沙妃此刻脸色极为的难看。

    “准备下一轮！”

    这时，会长拿出了文件，看着文件道：“这一轮，或许也是最后一论了，因为考题中说出是五场制的，谁先赢了三场，谁就是这一届的世界医神！”

    “而目前华夏中医组已经赢了两场，平局一场！”

    “如果，杀生丸药屋不能赢下这一场，大赛就此结束！”

    “在此，我希望杀生丸药屋能更加的努力，争取赢下一场，毕竟大家都不想如此精彩的大赛就此结束了！”

    当他的声音落下后，大量的声音传了出来。

    没人想到是五场制的。

    但如果华夏中医组赢了，大家也都心服口服。

    毕竟华夏中医组一路走来，实力如何，大家也是有目共睹的。

    “这一场，其实与上一场是有关联的，两位医生都找到或调配出十五种无毒的药物了，接下来就以这十五种无毒的药物，调配出一种毒药，然后让对方服用！”

    “当然，毒药必须是要有解药的，否则是不允许服用！”

    “而服用对方的毒药后，服毒者可以提出药材，我们世界医盟尽量替他提供，然后自我解毒！”

    “时间是一个小时！”

    

