    “现在我宣布秦宗从这一刻起正式诞生了。”秦叶介绍完后说出了最重量的一句话。说完话后一片白鸽升起，无数的花瓣彩带从空中散落，还有那六十六响的礼炮。*在那个时代也是有了，只不过用于一些礼仪以及仪式，与战争完全是不着边际。

    “砰！”

    在最为热闹的时候修士之中突然传出了一道强烈的爆炸之声，上百修士的身体被炸向了空中，一时间血肉模糊，犹如碎裂的西瓜西瓜一般鲜艳。

    “杀人了，杀人了。”周围的修士们一脸骇然地说道。原本热闹无比的开宗大典突然乱了起来。

    “把五人格杀勿论，不问缘由。”秦叶看着那五道身影后立刻说道。当秦叶话音刚落，坐在秦叶身后的六位玄王有五位飞身出去，除了最后加入的陆浩之外。

    “砰砰砰砰砰！”

    五道惨叫声响起，导致令上百修士丧命的罪魁祸首直接命丧当场。这五人都是玄灵修为，但是碰到了秦宗的五位玄王完全不是对手。特殊犯人等五位玄王杀了五位修士后直接返回，连他们的尸体都没有看一眼，更没有带到高台之上。

    “任何人想要在秦宗的开宗大典之上捣乱都是可以，但是你们要想好捣乱过后的代价。刚刚死去的一百余位修士秦宗都会照常补偿，每人至少一百万块灵石的抚恤。”秦叶声音高高地在云道川上空回档，声音之中充满了浓浓的愠怒。

    听到秦叶的声音后许多宗主全部低下了头，虽然这件事情并不是他们做的。但是昔日他们与秦宗均是有怨，唯恐秦叶猜疑。包括武陵宗的宗主风公子，目光之中也是充满了担忧。今日搅乱之人到底是谁派来的，莫非依旧是师傅吗？

    当秦叶说完话后把目光集中到了智公子身上，十分的不善。在秦叶看来只有智公子有如此大的本事，其余之人还没有那一股胆量。然而智公子目光毫不变色，嘴角之上挂满了微笑。

    看着智公子的表情秦叶摇了摇头，看样子似乎并不是他，可是那又会是谁呢，这个时候走出来一个人给了秦叶心中的答案。

    “秦宗主今日建宗，为何不邀请我欧阳家族？难不成秦宗主不把我欧阳家族放在眼中吗？”欧阳嚣的声音从人群之中穿过，众人听到欧阳嚣的话后主动给他闪过了一条道路，把他让到了最里面。

    在欧阳嚣的身后还跟着两位身穿黑衣的老者，两位老者长着倒三角眼睛，看起来颇为的不善。这是两位货真价实的玄王，一些人心中道。

    “原来是嚣公子，东域东部三大家族之一的欧阳家族。”秦叶口中说了一声，话语之中充满了冷漠与肃杀。看样子刚刚下手的就是欧阳嚣的手下，只不过欧阳嚣不说秦叶也不好质问。

    “秦宗主一别几日架子可是大了起来，完全不把我欧阳家族放在眼中，连个座位也不赐教，难不成秦宗主要与整个东域为敌吗？”欧阳嚣见到前方并无自己的座位，连忙挑唆着。

    落玉尘与三皇子见状连忙想要从座位之上站起，把位置让给欧阳嚣以及他身后的两位玄王。因为他们心底之道这三个人很不好惹。

    “落宗主韩龙皇帝请坐，你们秦宗最为珍贵的客人与伙伴，在那里做好便是。来的欧阳家族虽然不俗，不过只能往后面排去。在秦宗的地盘上一切事情我秦叶说了算。”秦叶冲着韩龙与落玉尘说道。

    若是其他尊贵的人秦叶或许就顺水推舟让出一个位置，但是来的是欧阳嚣秦叶完全不能忍受。欧阳嚣三番五次要置秦叶于死地，秦叶自然不能够给他好脸色。

    “来人，在最末流的位置上搬出一个凳子，给这一位嚣公子赐座。欧阳家族可是很了不得，秦宗万万不敢怠慢。至于两位玄王还请抱歉，秦宗的椅子完全的坐满了，还请两位小站一会。不过二位放心，等秦宗开宗大典结束后我定然送两位两套座椅，了表歉意。”秦叶继续说道。

    听完秦叶的话有秦宗弟子在最末的位置上摆放了一把椅子，椅子较周边的那几把完全是差了一个档次。

    “秦宗主这是要疯了吗？连睚眦必报的欧阳家族都敢得罪。”

    “是啊，这哪里是表达歉意，分明是在显示着秦宗的威风。说什么秦宗现在椅子短缺完全就是一个幌子，在这普天同庆的大日子里，缺什么也不能缺椅子。”

    “听说秦宗主与欧阳嚣仇怨颇深，几个月前的木易家族拍卖会之上秦叶狠狠地压了欧阳嚣一头，让欧阳嚣在整个拍卖会上都是一脸的无奈，现如今是越演越烈。”

    下方无数的修士们都在议论着秦叶刚刚的举动，秦叶这一手完全就是在扇着欧阳嚣的脸，以及整个欧阳家族。

    “这个秦叶，现在就要动起来了吗？”智公子看着秦叶的动作心中说道。不过对于这个结果他比较满足，越是这样他收服欧阳家族越发简单。

    欧阳嚣听完秦叶的话双手一指秦叶，刚想开口对秦叶发难，突然在云道川山下传出来一股激烈的寒流。唐唐盛夏突然变得风起云涌，眨眼间六月飞雪。许多修士们完全被冻成了一座座人形冰雕，不过呼吸却是犹在。

    “何方高人来我秦宗搅乱。还请出来现身。”秦叶冲着冰雕的方向看去。

    “想不到冰然宫的人都到了，而且害的还是白宇正，虽然可能是为了那一件事，但总体来说秦叶还是有些面子。”智公子看到这股冰霜后口中轻轻地说道，因为此刻他已经猜到了来人的身份。正是东域北部第一寒宫冰然宫。

    “冰然宫白宇正前来拜访秦宗主。”冰冷的声音远远传来。接着走出一位身穿白衣，在衣服中央绣有一团雪花的男子，看样子三十岁左右。在男子的手中还拿着一只形似茶壶般的白色武器，在壶口还散发出阵阵的白雾。

    这个茶壶不简单，是一把宝器。不然不能一下子冻住几千修士。秦叶见状心中说道，对于眼前的这位青年越发的重视，这位应该是东域北部最为强大的几位公子之一了。

    前些时日冰笑玄皇对他提起过，自己的孙子冰不凡最多能够在东域北部排到前十，而最前边那几位各个都是天纵奇才，而且手中都是握有宝器的存在。宝器是什么概念秦叶早已体会过，对于宝器的威力他也是颇为向往。

    “冰然宫白宇正，失敬失敬。不过还请白兄把身前修士身上的冰冻解开，今日来到秦宗的都是客。”秦叶对白宇正说道，虽然他并不知道白宇正究竟是什么来意，但还是客气地说道。

    “这个不难，秦宗主接我一招自然放开。”白宇正说了一句。随着他话音落下在他手中的白色冰壶之内释放出滋滋之声，犹如烧水时沸腾一般。

    接着漫天的白色寒流在白宇正身前绕了一圈，犹如北极的一道冰川。突然朝着高台之上的秦叶猛然而去。沿途扫过的修士皆被冻住，包括两位玄灵也是未能幸免。

    “木神真人！”秦叶猛然大喝道，在他身前突然出现一个巨大的木人，木人出现的一刹那双脚朝着空中蹦去，朝着前方白色的冰川狠狠撞去。

    “轰轰！”

    秦叶的木神真人与白宇正手上的冰川狠狠地撞击了两番，两下过后木神真人又落到了秦叶身边，表面之上并没有任何的变化，看样子游刃有余。

    不过秦叶脸上却是无比的凝重，在木神真人的内部已经完全被冻住了，现在木神真人很难运转，完全就是一只纸老虎罢了，若是白宇正再次甩出一道冰川，恐怕木神真人会被当场打碎，秦叶的颜面也会有所损失。只不过白宇正说得很好，只是比试一招。

    周围的修士们目睹了秦宗主这一次出手，让他们再度的心颤，这一招木神真人恐怕突破玄灵都难以接下吧，起初一些人面对着秦叶还不服气，现在完全的心服口服了。秦叶也强大不是他们能够比拟的。

    “白兄一招已过，现在请你把一干冻着的修士放开吧。”秦叶撤去了木神真人，对白宇正开口说道。

    “就依秦宗主所言。”白宇正看着秦叶的眼神微微一变，他们有想到秦叶如此轻易地就接下了他的冰川，但身为冰然宫的弟子，说话自然是算数的，所以他还是依照之前的承诺收回了冰壶之内的寒气，周围的修士也都恢复了自然。

    “刚刚发生了什么事？为何时间突然凝固了？”一位玄师开口说道，直到现在他也不清楚刚刚被白宇正冻住了。

    “好像是被冻住了吧，不然为何周围这么冷？”又一位玄师说道，说话的时候她双手环抱在胸前，仿佛是在取暖。

    “秦叶，你说秦宗就剩下了一处坐位，而且还让给了我，现在冰然宫的白宇正到来，不知你是让他站着还是怎样？”欧阳嚣见此后突然坐了下来，看着秦叶目光之中露出得意之色。

    “这个自然不劳嚣公子操心，白兄我台上的座位一直没有坐，现在刚好留给你。”秦叶说完话后用手一点，自己身后的那把椅子朝着智公子的身旁而去，秦叶直接把白宇正安排到了智公子身旁。

