    id="n1198482"

    ！

    “宁家？”

    “它们来做什么？”

    陆家主皱了皱眉，虽说它们陆家和宁家由于地域相隔甚远，平日里既无间隙，也无冲突。

    但同样的。

    两家也没什么往来啊！

    这时候宁家突然登门做什么？

    当然了，陆家和宁家同为十大世家，陆家主也不可能将人家拒之门外。

    “英儿，俊儿，还有诸位长老，你们先代本家主去会客厅见客，我去去就来。”陆家主如是吩咐道。

    它此刻灰头土脸的模样。

    自是难登大雅之堂，

    众妖点头称是，去门口将宁家之人迎到了会客厅。

    宁家带头的是一名中年男子，面白无须，眉眼间有些许的红色绒毛，看上去应该是尚未完全化成人形的妖类特征。

    刚走进会客厅。

    众妖便是一阵寒暄。

    李逸向来不会应付这种场面，直接在木椅上闭目养神。

    也不知过了多久。

    陆家主从后堂走出。

    “繁事锁身，耽搁了片刻。”陆家主走到场中打了个哈哈，朝四周拱了拱手，“诸位久等了，抱歉，抱歉...”

    但很显然。

    陆家主的语气中并没有任何抱歉的意思。

    相反，它还有些不满。

    自己身为一家之主。

    还特地去‘整顿衣裳起敛容’，结果宁家就来了几个妖将长老？

    连妖王都没来？

    真是不懂规矩！

    宁家带头的中年男子似是察觉到了陆家主的这种不满，连忙从怀里掏出一个木盒，拱手回礼：“宁家二长老宁致远，见过陆家主。”

    旋即它将木盒打开。

    恭敬的递到了陆家主面前。

    “我宁家家主身体抱恙，不能亲自前来，特派我等携家族特供回明丹前来拜访，万望陆家主，陆家诸君毋要见怪。”

    回明丹作用是什么李逸并不清楚。

    但他知道，在物品的前头只要带了特供二字，就是地区势力往宫里送的。

    再差也差不到哪去。

    陆家主接过木盒，脸色明显有所好转，它在意的并不是宁家礼物的贵重与否，而是对方表露出的那种态度。

    现如今态度已经到位了。

    陆家主又拉着宁致远寒暄了一阵，还特地询问了一下宁家主的身体，面露担忧之色，仿佛双方是多年未见的好友般。

    一直到侍女们将已经微凉的茶水点心撤下，换上新的，陆家主才话锋一转，进入正题：“今日诸位贵客登门，所谓何事？”

    “实不相瞒，我们宁家此次前来，确有要事。”宁致远左手靠在茶几上，低声道，“不知此次圣女选夫的规则变更，陆家主可有耳闻？”

    陆家主沉吟了一会儿，道：“已详细了解过了。”

    虽然陆家主已经隐约猜到了宁家的来意，但如果说圣女选夫规则变更这种事情，连十大世家之一的陆家都不知道的话。

    那就太假了。

    找这种借口徒惹人不爽。

    见到陆家主并没有敷衍自己的意思，宁致远情绪明显高昂了不少：“此次大会全在小洞天内完成，唯一的规则就是抢夺十枚‘资格令牌’...”

    “陆家主可知如此高自由度的竞技环境意味着什么？”

    呵呵。

    我特么当然知道。

    陆家主在心头翻了个白眼，对宁致远这种卖关子的行为深表鄙夷，但它还是懒懒的配合了一句：“不知意味着什么？”

    “这意味着我们在背后可操作的空间极大！”宁致远眉飞色舞的说道，“倘若是以往的擂台战，一切因素都是随机的，整体实力越强的队伍，队长就越容易得到圣女青睐，越容易得到名额...但现在不一样了！”

    “怎么不一样了？”陆家主随口反问道。

    擂台战是五对五。

    这是大乱斗。

    当然是不一样了。

    这一点陆家主当然很清楚。

    但它在见识过李逸‘真实实力’后，它又觉得这没什么不一样。

    大乱斗相较于擂台战，的确会出现许多的不确定因素，个人实力所带来的影响力将会被降到最低。

    但任何事情都是有一个限度的。

    倘若个人实力能够超过那个限度。

    那再多的不确定因素也会变成无关紧要的小事情——比如往这小洞天内投放一尊妖王，那你便是有再多的不确定因素又如何？

    李逸的‘真实战力’在陆家主眼中。

    就已经到了这个高度。

    就算是还没超过这个限度。

    也离之不远了。

    所以它对宁致远接下来要说的东西并没有太大的兴趣。

    见到陆家主兴致缺缺，宁致远有些许尴尬，在它看来，这种规则的漏洞，堂堂陆家家主应该早就想到了才对。

    自己顺势一提。

    对方就顺势一接。

    然后双方一拍即合。

    这才是宁致远眼中正常的剧本。

    莫非是想让我先提，它再权衡利弊，要占据绝对先机？这陆家就这么自信？

    但事情都已经到了这一步，就算陆家主无意，宁致远也只能继续说下去：“陆家主，在这种高自由度的规则下，倘若有多个队伍联合在一起，那...拿到‘资格令牌’的可能性是不是大大提升了呢？”

    “嗯，确实。”陆家主点了点头。

    宁致远闻言完全就是一脸懵，我话都说到这份上了，接下来不应该是双方一拍即合，联合起来去圣女选夫大会大干一场么？

    结果...

    你说句‘确实’就没有下文了？

    你这种玩法...

    很容易没朋友的好吧！

    但是没办法，人家是陆家家主，而自己只是宁家二长老，有些事情只能忍气吞声。

    不过这一次宁致远学聪明了，它直接开诚布公道：“陆家主，我听说贵家族新晋的客卿洛长老，似乎也参加了这次选夫大会...”

    说到这，宁致远的目光不由自主的飘向正在闭目养神的李逸。

    这位‘洛长老’是如今的金榜第八，为陆家杀过数名金妖将，是整个妖族最近炙手可热的新星。

    甚至在中途，它们都有过和陆家抢人的念头。

    但见到对方连阳家的招揽都义正言辞的拒绝，宁家也只好放弃。

    实力又强，对家族又足够忠诚。

    多好的妖啊！

    最关键的是，原本这位洛长老...

    会是它们宁家的...

    想到这里，宁致远的心情就有种说不清道不明的复杂。

    “陆家主，我们合作吧！“				

