 “为什么？”

杨天问道，“不是挺好的吗？”

“对你来说当然挺好啊。

你这个大色狼，当然希望家里女孩子多一个是一个啊，这样就可以让你随便欺负了，”叶紫灵没好气地看着他，道，“但……我才不要呢。

我可小心眼了。

让我天天看着你和其他女孩子卿卿我我、做坏事，我肯定不舒服的。

所以……我才不要和你回家。

还是继续做歌手好了。

你要是想我，就来找我，这样，至少在我们见面的时候，你就只是我一个人的。”

杨天听到这话，忽然忍不住笑了，道：“你这意思，是要做情人咯？

那种偷偷摸摸偷欢的地下情人？

原来我们家紫灵喜欢这种调调啊。”

“呃……才……才不是！你这变态想什么呢，我……我只是不乐意让你这个大坏蛋召之即来而已，”叶紫灵瞪了杨天一眼，道，“想随随便便就把我骗到你家里、任你摆布，才没这么简单呢！”

“哦？

你这么一说，那我的奸计岂不是无法得逞了？

好气哦，”杨天翘着嘴角，道，“那我岂不是要趁着这个机会，多乱来一番？”

叶紫灵微微一怔，小脸一白，连忙阻止他道：“别别别，别……别来了……我……我都快死掉啦。

不许来了！”

杨天哈哈大笑，把她抱得更紧了些，轻轻地抚摸着她的头发，道：“好啦，逗你玩的。

你想继续做明星，就做吧，有点梦想也挺好的。

不过，什么时候不想做了，就跟我回家吧。

保证三餐管饱、丰衣足食！”

“唔……等等，三餐管饱……你这是养猪吗？”

叶紫灵道。

“诶，这都被你发现了？”

杨天道。

“去死啦！”

叶紫灵挥舞起了粉拳。

……这一天，杨天就在叶紫灵的住处陪着她一起度过了。

总之，早上起来的时候，她是精疲力尽的，傍晚杨天走的时候，她又是精疲力尽的。

杨天离开叶紫灵的住处，看了看时间，五点多，刚好可以去接一下璐璐放学。

于是他开上了车，开向杨璐璐的学校。

这次他开的依旧是那辆玛莎拉蒂。

因为他在燕京也待不了多长时间，所以也不打算去专门买一辆座驾了，前几天他直接跟母亲说了，让她把这辆玛莎拉蒂先给他用几天。

杨若彤本身也不止一辆座驾，所以很干脆地就答应了。

昨晚杨天情急之下，当然是自己开车，就开了这辆车冲过来救叶紫灵了。

此刻……他开着玛莎拉蒂来到校门口，又是引起了一片惊呼。

在开来的路上，他给每天负责接杨璐璐的司机打了个电话。

那位司机的车停在了离学校不太远的一个位置，在等杨璐璐。

他说杨璐璐应该还没出校门。

于是杨天便在这里等杨璐璐。

……与此同时。

教学楼上，一个办公室里。

杨璐璐正低垂着小脑袋，双眼通红，泪水盈满眼眶，小脸上都有泪痕。

她站在一个办公桌前，接受着批评。

这个办公桌后坐的是一个满脸雀斑、表情颇凶的中年妇女。

她是杨璐璐的班主任，刘红艳。

此刻的办公室里，大多数老师都已经下班了。

除了这位刘红艳老师，还有一位叫王秀芳的中年女老师在收拾东西。

刘红艳拿起茶杯，喝了一口茶，放下茶杯，冷冷地看着杨璐璐，眼里甚至还带着一份鄙视，“杨璐璐，我本来以为你是个听话乖巧的好学生。

可没想到，你居然做得出这样的事情，真是太令老师失望了！”

杨璐璐很是无辜，用手抹了抹眼泪，小脸上充满了委屈，看着老师道：“老师，我……我做错什么了？”

一旁的王秀芳看到这阵势，也很奇怪。

这都放学了，怎么这个小姑娘会哭着被叫过来挨骂啊。

“刘老师，这什么情况啊？

这小姑娘犯什么事了？”

王秀芳问道，“看这哭的，怪可怜的。”

刘红艳轻哼了一声，道：“哭？

哭有什么用？

王老师你是不知道啊，这女学生看着挺单纯的，但背地里却去给富家少爷当情人去了！你说这算怎么回事嘛？”

杨璐璐听到这话，连忙道：“我……我没有！”

王秀芳也是有些吃惊，“情……情人？

这……不至于吧。

我看这孩子不像啊。”

“看着是不像啊，但就是啊，”刘红艳直接无视了杨璐璐的反驳，道，“今天整个学校都已经传开了，学生们可都在议论呢！我们学校的女学生，居然去给富人当情妇，你说这传出去，得有多恶劣啊！”

“这……的确是有些恶劣啊，”王秀芳点了点头，“但这是怎么确定的？

有什么证据吗？”

“这不，前几天那个包她的公子哥开着一辆豪车来学校接她，好像还是玛莎拉蒂呢！就停在校门口。

当时好多学生都看见了，都觉得很奇怪，说是谁家这么有钱。

后来才知道，这学生父亲刚死没多久，她就去让富人包了。

你说这堕落不堕落？”

刘红艳一脸愤慨地道。

“老师，不是的，那……那是我哥哥，”杨璐璐急得眼泪都掉下来了，哽咽着解释道。

“哥哥？”

刘红艳撇了撇嘴，忽然指了指桌子上。

那是一块苹果手表。

“那这东西也是你那哥哥给你买的？”

刘红艳问道。

“呃……是……是的……”杨璐璐道。

这苹果手表的确是杨天带着她去买的，不过是杨若彤的建议。

因为杨璐璐毕竟已经是杨家的人了，身份不一样，可能会遇到许多的突发状况。

所以，总得有个设备，能联系到家人。

而且，杨璐璐每天上学放学，是有专门司机接送的。

和司机联系，也得有个设备吧？

所以，配个手机似乎成了很必要的事情。

但手机，她带到学校也不太方便，还容易掉。

思前想后，杨若彤便决定给杨璐璐配个苹果手表算了。

电话也能打，又比较便携，在学校的时候可以用袖子盖住、也不容易被发现。

所以才有了这块手表。

杨璐璐向来乖巧听话，有了这块手表之后，在学校也不怎么玩。

所以一直都没被发现。

直到今天，那些污蔑她当小三、欺负她的女同学扯她衣服的时候，才被发现有这东西。

 