    第234章

    王氏很为难，这样的事情，她不敢答应，不敢让那些侄儿去祸害自己的儿子，自己儿子可是给自己争了大脸，大年初一，自己前往皇宫给皇上皇后拜年，进入到偏殿后，自己都是坐在长孙皇后身边的，

    长孙皇后说，因为自己可是她的亲家，当然需要重视的，而且宫里面的韦贵妃，也是和自己姑嫂相称，那些国公夫人对自己也是恭维有加，这些是怎么来的，王氏是非常清楚，没有自己儿子，这些做梦都不敢想的事情。

    “爹，你说的那些，我知道，晚几年行不行，浩儿现在还没有加冠，手上也没有什么权力的，根本就安排不了，另外，这几年，也让侄儿们多看看书，之前我家浩儿都不怎么看书，现在呢，每天都会看一会书，说是不读书不行，爹，不是女儿不帮啊，是实在是帮不到的！”王氏很为难的对着王福根说道，心里还是拒绝的。

    “哼！”王福根很生气，他没有想到，自己都这么说了，她还是拒绝了。

    “爹，你也体谅一下女儿的难处，你说没钱了，女儿和金宝也商量了，年前就派人送了200贯钱过来，可是，安排人，我们怎么安排啊？还有，我就不明白了，为何家里之前有六七百亩土地，现在就是剩下这么一些了？”王氏盯着王福根问了起来。

    “诶，就是你那个侄儿不懂事，跟错了人，喜欢去赌，不过现在可没有去赌了！”王福根马上对着王氏说道，还不忘记去给几个孙儿说话。

    “赌？”王氏装着第一次知道的样子，盯着那几个侄儿问了起来。

    “姑姑，是我们被骗了，真的，现在我们不去了！”王氏的大侄儿王齐马上解释说道啊。

    “是啊，姑姑，我们不喜欢赌的，都是被人拉过去的！”二侄儿王仁也是笑着说着。

    “你们要是做生意赔了，姑姑就不说什么了，但是你们居然是赌没的，谁给你们的胆子，还被人拉着去的，被人拉着去，你们几个都去了？”王氏非常恼火的盯着他们说道，

    接着就看着自己的两个弟弟，两个弟弟是老实人，她知道，家里当家做主的事情，都是婆娘说了算了，他们两个屁都不敢放一个，而自己的两个弟媳，那是一个比一个强势，一个比一个更加溺爱孩子，现在好了，成了这个样子，现在还让自己去帮他们，自己敢帮吗？自己宁愿每年省点钱出来，给他们，就养着他们，也不敢帮啊。

    “玉娇啊，算爹求你了，带他们走吧，给他们找到一条谋生的道路就行，不满你说，家里就是剩下不到20亩地了，一大家子，怎么活啊？如果不是你送钱回来，咱们家，现在估计这栋宅子都保不住了。”王福根马上对着王氏说道，

    王氏听到了，是又急又气。

    “王老爷子，该还钱了，我们可是知道你闺女回来啊，再不还钱，我们可就冲进来了啊！”这个时候，外面传来了几个人的喊话声，

    而王齐他们脸色都变了，王氏此刻的脸色也是沉了下来，王福根则是坐在那里摸着自己的眼泪，难受啊，自己祖传几代的产业，就被那四个孙儿几年就给败完了，以前自己在这个镇上，那可是有头有脸的人，现在已经成了整个小镇的笑话了。

    “不许进去，敢靠近诰命夫人，杀无赦！”外面，韦富荣带过来的亲兵，也是拦住了那些人。

    “哟，我们可不是找诰命夫人啊，我们找王齐他们兄弟几个，找王福根，他可是答应了，年后就给我们钱的，现在他们家的诰命夫人回来了，还不还钱，等到什么时候去？”外面一个年轻人，大声的喊着，此刻王齐他们不敢看王氏。

    这个时候，韦富荣也被吵醒了，就到了客厅这边。

    “怎么了？”韦富荣开口问了起来。

    王氏都气的不想说话，想着自己儿子那个时候虽然混蛋，但是可从来不去那种地方的，最多就是打架，打架的原因也是因为那些人嘲笑自己儿子是憨子，自己儿子气不过，才打的，因为打架确实是赔了不少钱，但是，可真没有自己那四个侄儿混蛋啊。

    “还钱，还钱！”接着外面就传来了异口同声的喊声了。

    “还钱，欠了多少钱，年前不是送了200贯钱过来吗？”韦富荣听到了，愣了一下，200贯钱可不少啊，够一个十口之家吃上几十年的，就那么半个月的事情，居然没了。

    “岳父，到底怎么回事啊？”韦富荣根本就不知道王家的事情，王氏也没敢告诉他，怕韦富荣生气，那200贯钱还是说家里遇到急事了和韦富荣说，韦富荣一听说岳父家遇到了急事了，差200贯钱，那肯定帮啊。

    “金宝啊，家门不幸啊，家门不幸，人家家里出一个败家子都扛不住，咱家可是出了四个啊，四个！哎呦，老夫时候，是没有任何面目去见地下的祖宗了！”王福根马上哭着喊了起来，王氏的娘亲也是坐在旁边劝着王福根。

    “四个败家子了，你们四个干嘛了？”韦富荣他们四个问了起来，他们四个不敢说话。韦富荣无奈的看着他们，接着看着王福根问：“岳父，欠了多少？”

    “诶丢人啊！”王福根此刻低着头，摇头叹息的说道。

    “多少？”韦富荣就盯着王氏的两个弟弟问道。

    “六，六百多贯钱！”王振厚低头说道。

    “败家玩意，比我家浩儿还败家，我家浩儿也没有把家产败光啊！”韦富荣此刻气的牙痒痒的，这叫什么事情啊。

    “他们给我儿提鞋都不配，什么玩意，年前送了200贯钱给你们，现在还欠600多贯，你们去死去，走，老爷，回家，不救了，没用的玩意，都是废物，你们两个也是废物！”王氏此刻火大了，六百多贯钱啊，这个可不是小钱啊，

    现在韦家虽然有钱，但是半年以前自己家要拿出这么多现钱出来，都难，这几个败家子就给赌完了。

    “姐，你可要救救我们啊，如果不救的话，这个家就完了，这些宅子可就要被收走了，到时候丢的也是你的脸啊！”王振厚马上看着王氏说道。

    “我可不会感觉丢脸，我的脸你们也丢不到，更加争不到，没用的东西！”王氏此刻非常火大的说道，本来想要回来看看爹娘，一年也就回来一次，现在好了，给自己惹这么大的麻烦。

    韦富荣此刻也是很发愁，救倒是没有问题，但是这个是一个无底洞啊，喜欢赌的人，你是救不了的。

    “老爷，走吧，趁着天色还早，我们回长安去，不用管他们死活，爹，娘你们两个也跟我们走，这个家，散了就散了！”王氏看着自己的父母说道。

    “玉娇啊，你可不能不管他们啊，他们可是你的亲弟弟，亲侄儿啊！”王福根此刻也是着急的看着王氏说道，

    韦富荣其实是很生气的，但是顾及到了自己夫人的面子，不好发作，就这样，还抓着这个女儿不放，就知道顾及自己的儿子。

    “我没有这样的亲弟弟，没有这样的亲侄儿，什么玩意啊，几代的积累，就被他们几个给败光了，你好依着他们，依吧，到时候不要那天走了，连一块埋你的地都买不起！”王氏的态度也是很横的，

    在韦家，韦富荣都怕的人，可不会忍气吞声。

    “玉娇啊，你就帮帮他们，把这个事情给弄好了，带着他们去长安！让他们远离这个地方，好好做人！”王福根求着王氏说道。

    “长安？长安更好玩，这里算什么啊，长安才玩的大呢，就咱家这么的钱，不够他们一天挥霍的，我可不想到时候那些人，到我家来问钱，我平阳郡公府，丢不起这个人，我就当没有这门亲戚了，

    我哪天死了，也不用你们来，我有我儿子就行了，什么玩意啊？啊？废物，都是废物了，气死我了，来人啊，收拾东西，回家！”王氏此刻气不过啊，心里就当没有这么亲戚了，

    自己以前不是对他们不行，也不是不孝敬自己的父母，哪次回来，不是大包小包的，哪次不给他们钱，去年还一下拿回来200贯钱，现在居然还要换自己拿出600多贯钱出来，还要带着四个败家子去长安，到时候不是祸害自己的儿子吗？谁祸害自己儿子的不行，就是韦富荣都不行，凭什么给他们祸害？

    “金宝啊，你就帮帮忙！”王福根看着韦富荣开口说道，韦富荣其实在这里，也是不怎么说话的，就是每年过来看看，对于那些小舅子，韦富荣其实是瞧不上的，没出息，窝囊废，但是自己不能说。

    “来人啊，回去，领700贯钱过来，岳父，钱我可以给你，人我就不带了，以后呢，也不要来麻烦我，你放心，岳父，每年我会送20贯钱过来给你们二老花，足够你们开销了，

    其他的，恕女婿做不到，他们几个人，老夫是不会带到长安去，我也是为了他们考虑，按照我儿的性格，他会直接拿刀剁了他们的，送到长安去，你们就是让他们四个去送命！今天这个事情，浩儿要是知道了，你们四个，不断腿，算你们有本事！”韦富荣考虑了一下，开口说道。

    “老爷，咱家的钱可是我儿的，凭什么给他们啊？要是真有正经的急事，我会同意给，现在，不行，让他们死去！”王氏哭着喊道，她是真的寒心了，家里出了四个败家子，谁扛的住？

    “好了，就这一次，这一次老夫做主了，来人，去外面说，欠的钱，这次我们给了，下次，可和我们没关系了！”韦富荣对着门口自己的家丁说道，家丁马上就出去了。

    “谢谢姑父，谢谢姑父！”王齐他们听到了维护让如此说，马上笑着感谢说道。

    “滚远点，什么玩意！”韦富荣非常厌恶的看了他一眼，然后背着手就走了，王氏也是出去了，

    很快，韦富荣就坐着马车回去了，这边会有人送钱过来。

    “爹，你不是说大姐好吗？现在好吗？瞧见没，还是不肯帮我们家，也不知道给你的那些孙子安排一下，就这样还好啊，还什么诰命夫人，当什么自己儿子是郡公？回来干嘛，回来显摆的吗？”等韦富荣他们走了以后，王振厚的夫人就开始对着王福根冷嘲热讽了。

    “你，你给我闭嘴，老夫当初是怎么寻摸到这门亲事的，家门不幸啊！”王福根此刻也是气的不行，都已经帮成这样了，还说没有帮，这是人话吗？

    “娘，人家有钱，瞧不起我们不是很正常的吗？都说姑姑家，田产几万亩，现钱十几万贯钱，儿子还是当朝郡公，人家就是小气，根本就不会帮我们的！”王齐此刻坐在那里，非常不屑的说着，

    王振厚两兄弟现在根本就不敢说话，王福根气的啊，都快要喘不过气来了，想着这个家，是完了，自己还不如早点走了算了，省的在这里丢人现眼。

    到了晚上城门关闭之前，韦富荣他们回到了长安。

    “就回来了？”韦浩得知他们回来了，有点吃惊，韦浩想着，他们怎么也会在那边住一个晚上，家里还带了这么多丫鬟和家丁过去，就是过去服侍的，现在怎么还回来了？韦浩说着就前往客厅那边，刚刚到了客厅，就看到了自己的娘亲在那里抹眼泪抽泣，韦富荣就是坐在一旁不说话。

    “卧槽，娘，谁欺负你了，玛德，谁还敢欺负我娘啊！”韦浩一看，火气就上来，大过年的，娘亲居然被人欺负的哭了。

    “瞎咋呼啥？坐下！”韦富荣抬头看了一眼韦浩，呵斥说道。

    “爹，你，你，你和我娘吵架了，因为啥啊？”韦浩此刻马上小心的看着韦富荣，如果是夫妻吵架，那自己可管不了，最多就是劝一下，管多了搞不好还要挨揍。

    “我们吵什么架，我们多少你都没有吵过架，哎，别提了，你外阿祖家，出了四个败家子，四个啊，我的天，当初你一个我都头疼，现在他们家是四个！”韦富荣比划着是四根手指，对着韦浩说道。

    “爹，你说话就说话，你拿我来比干嘛？再说了，我没败家好不好，我是被人算计了，你不知道啊？”韦浩郁闷的看着韦富荣说道，没事把自己拉进来干嘛？接着看着韦富荣问道：“我的那些表哥们，怎么败家了？”

    “赌钱，不怕死的玩意，你外阿祖家，本来是有六七百亩的良田的，现在就是剩下20亩，而且，就今天，镇上的人知道你娘亲回去了，就过来问钱，还欠了600多贯钱，年前的时候，就送了200贯钱过去，现在也没有了，你说，诶！”韦富荣坐在那里，叹气的说道。

    “我去，真的假的？还有这样的事情的？”韦浩听到了，震惊的不行。

    “不管管他们，烂泥扶不上墙，你可不许管他们，管了他们，就是一个无底洞，他们到时候还能害了你！”王氏此刻坐在那里，对着韦浩说道。

    “关键是，你那两个舅母啊，太强势了，那两个舅舅，在家里都没有说话的份，造成了那几个孩子，都是管不住，造孽啊，岳父也不知道造了什么孽，诶！”韦富荣也是坐在那里唉声叹气的说道。

    “没事，交给我，我来，还敢跟我比败家，我还收拾不了他们！”韦浩看到王氏坐在那里默默流泪，马上对着她说道。

    “你少去招惹他，我告诉你啊，这样的人，就是要离他们远点，我就管我爹娘，其他的，我管不了，我也没有那么多钱去填这样的窟窿，不像话！”王氏马上警告韦浩说道，

    韦浩听到了也是苦笑着。

    韦富荣坐在那里，也不知道怎么办，一下来是个败家子，谁家也扛不住啊，而且韦富荣也担心，到时候他们四个借着韦浩的名声，到处借钱，那就要命了。

    “没事的啊，你看我怎么收拾他们，命，我不要他们的，缺胳膊断腿，我还是能够做到的，娘，这样没事吧？”韦浩笑着看着王氏说道。

    “没死就成，这样的人，还不如死了算了！”王氏还是恶狠狠的说道。

    “行，我明天去一趟吧，去收拾他们去，我听说他们想要到长安来，那也行，我也需要这样的人！”韦浩笑了一下说道。

    “你还需要这样[顶点小说 www.booktxt.xyz]的人，你要干嘛？”王氏不懂的看着韦浩。

    “没事，先不跟你说，你也不要操心了！”韦浩劝着王氏说道，坐了一会，韦浩就回去了，心里想到，还敢跟自己比败家，自己还收拾不了他们？

    韦浩刚刚到了自己的小院，韦富荣就过来了。

    “爹，你不累啊？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “嗯。有些话，你娘在，我不方便说，其实，这样的人你就该远离他们，就当没有这门亲戚了！”韦富荣叹气的坐下来，对着韦浩说道。

