    此时此刻，会议院门前早就已经乱成了一锅粥。

    当郝仁跟着李鹰他们出来的时候，数以万记的伙计齐刷刷的高声欢呼了起来，他一伸手，万余人又在一分钟之内鸦雀无声，使场面看起来格外的壮观，也真正的让郝仁知道了权力的滋味。

    自打1945年鬼子投降之后，华人警察里出现过无数个所谓的话事人，包括郝仁自己，但其实这个所谓的话事人一直也只是一个简单的说法而已，难不成几万华警真的全都会乖乖听话么？

    今天，郝仁切切实实的向港英政府，向港岛市民，甚至是向着全世界的人证明了，能！

    当然，警察毕竟是纪律部队，即使是游行，也显得极有素质，不但令行禁止，对沿街商铺和路过行人秋毫无犯，地上也连点垃圾都没有，甚至他们捎带手的还会指挥交通，使道路虽然不可避免的拥堵，却至少没有卡死。

    要知道自从联合声明签署之后，港岛这边的驻军已经一裁再裁，老实讲，目前鬼佬方面在港岛这边虽然仍然有部队，但象征意义远远大于实际意义。

    比人数，比火力，比战斗力，如果军队和警队在城市内部打巷战，干起来的话，鹿死谁手恐怕还真不太好说。

    换言之，几万华警拧成一股绳，已经是岛内最强暴力组织，在极端条件下甚至可以拥有在岛内的极端权力，当这群人统一向上递交诉求的时候，老实说，只要不是要求更换港督，基本上什么条件都不太可能被拒绝。

    而这次的集会之后，郝仁这两个字，在港岛的地位也将得到翻天覆地的变化。

    要知道郝仁这个所谓的话事人，现在连警察的身份都没有啊！

    也就是说，这份话事人的权力，和鬼佬政府一丁点的关系都没有，并不来自于公权力，至少不来自于港英政府的公权力。

    这个危险的信号很快就被各界八方注意到了，不少看热闹不嫌事儿大的新闻媒体甚至取了个十分不妥帖，但看得让人很爽的大标题：今天，他不止是警队的话事人，他甚至是全港的话事人。

    当然，自家人知自家事，能有今天这样，这么大的场面，真的就是单纯的寸了，纯属因缘际会。

    首先，是陈家驹的遭遇确确实实让人感到共情，大家都是出来当差的，谁还没抓过几个罪犯，招惹过几个仇家？谁特么敢保证，自己抓紧去的罪犯不会莫名其妙的也得个绝症什么的放出来？

    女朋友都被人家犯罪分子打了，反倒是身为警务人员，却要面临牢狱之灾，这特么无论如何也忍不了了。

    撑陈家驹，就是撑他们自己。

    换个时间点换个导火索，郝仁再怎么威风也做不到如此一呼百应的地步，更何况示威什么的毕竟只是溜达一圈，法不责众，郝仁要真让他们把枪掏出来造反，至少有一大半的人会掉头就走，所以郝仁实际上远没有今天他所表现出来的那么威。

    其次，也是港岛目前不止是警队，而是整个公务系统都存在巨大的权力真空，旧有的体系被鬼佬自己给放弃了，离97又还有点远，中间至少还隔着一届半，如果直通车问题搞不定就是隔了两届半。

    新的权利结构目前还没有形成，以至于现在其实各行各业，都普遍找得出能压得住的人，鬼佬、老家、民间团体、甚至是湾湾那边，都在向这一真空输送着影响力，而郝仁，只是恰巧在警务系统之内最有威望而已。

    当然还有一个很重要的补充条件，就是老周对他的支持。

    梁紫薇暂代新闻发言人，傻子都知道郝仁与老周之间绝不仅仅只是欣赏关系，而是一种极度的信任，这让下面的警员们普遍相信，即便是郝仁被一撸到底甚至是被抓去了坐牢，只要等97以后一回归，这警队的天还是人家说了算，跟着他下注，准没错。

    天时地利人和，缺一样，他也办不成今天这么大的事儿。

    电视台、报社、杂志社，不管是照相机还是摄像机，此时已纷纷对准了郝仁，其微微上扬的嘴角似乎定格住了一个旧的时代，迎来了港岛崭新的开端。

    街面上，也不知是谁那么有才，居然在柏油马路上用油漆写上了比人还大的大字：警察的命也是命，警察的家人也是人，事后，这些字样愣是过了半个多月，才有工程队敢接这个活儿，重新刷了一遍沥青把字给盖住。

    看上去特别打港英的脸。

    前脚离开会议不到五分钟，郝仁就接到了港督电话，电话里这位洋大人的态度异常的好说话，请他到太平山顶一叙，并表示：任何事情都可以谈，什么事都可以好好商量。

    郝仁当然也懂事儿的承诺，自己一定会竭尽所能，去安抚外面那些受到刺激的警察，对他们晓之以理动之以情，无论如何也让他们散了，回到工作岗位上去。

    对此，港督则捏着鼻子表示，辛苦了。

    郝仁则回应不用客气，都是我应该做的。

    最终，郝仁在太平山顶待了一个多小时，收获颇丰。

    第一条，释放陈家驹，这对郝仁来说根本就不算个事儿，告他的人是朱涛的侄子约翰，早就让韦吉祥帮忙把他给控住了，郝仁这边一点头，他就火速的撤了诉讼，而后连一天都不敢再在港岛待了，连夜买了机票飞去了国外避难，连家里的万贯家财也不要了。

    陈家驹也算是因祸得福，直接扎职警司，任东九龙重案组大sir。

    第二条就更简单了，七十二号法案被全票通过，从此以后，重刑公诉犯，即使是死也只能死在监狱里头。

    第三条，鬼佬倒也痛快，知道郝仁现在根本就拦不住，捏着鼻子的同意了郝仁回归警队的要求，正好一哥的年纪也大了，正好退休，一哥的位置由原来的行动副处长临时顶了上去，而原本的那个副处长的位置则由老包临时顶了上去，老包的西九龙总区总指挥，则由郝仁顶了上去。

    直接扎职高级处长助理，只等新任一哥干满这一届，他就会和老包一人进一步，进而直接扎职副处长。

    这相比于他之前从警队调出来时候的高级警司可谓是一步登天，连升三级了。

    第四条，这些警察们要求蔡元祺下课，鬼佬方面却是无论如何也没有答应，他们也知道，鬼佬的时代已经结束了，目前来看，蔡元祺是唯一一位可能制衡郝仁的华人警官了。

    把他撸下去，港岛的警署万一变成郝仁的一言堂可怎么办？

    眼下这个时候，警队几乎代表了港岛的枪把子，这会儿港英方面与老家那头正较着劲呢，谁敢这个时候让郝仁如愿以偿？

    郝仁也知道见好就收，过犹不及的道理，说到底蔡元祺其实并没有真的做出什么十恶不赦的事儿来，现在看来他也已经失去了下面的人心，追着他咬既不智，也没有必要。

    更关键的是郝仁下个礼拜二还得和老周一块进京汇报工作呢，没时间因为这么点小事儿耽误精力，也就这么算了。

    不过一连三个月内，蔡元祺都没有升职，这在眼下这个动荡时期，其实不升就已经是降了。

