    火袍男子陨落！

    这个结果，无论是桓少游等人，还是远处观战者，皆没想到。

    这可是一位踏足化灵境的古代妖孽，天赋异禀，底蕴恐怖，尤其还掌握有保命底牌。

    可偏偏地，他第一个被苏奕斩杀！

    那血腥的死亡一幕，让远处观战者无不色变，头皮发麻。

    一剑在手，苏奕简直像变了一个人，呈现出无敌般的威势！

    谁能想象，这样一个恐怖的角色，修为却仅仅在聚星境层次？

    战斗还在持续。

    灭杀火袍男子后，苏奕身影一闪，朝距离最近的一名黑色战袍男子杀去。

    “咄！”

    战袍男子猛地大喝，祭出十二颗灵珠，在身前构建成大阵，大放光明。

    每一颗灵珠，皆释放出一重光幕。

    十二颗灵珠汇聚一起，便有十二重光幕叠加汇聚。

    直似一重重天堑横挡在前！

    灵霄珠！

    这是战袍男子的保命底牌，有这一组宝物构建出的十二重灵霄神阵，防御力无比惊人。

    嗤！

    却见苏奕眉心之地悄然掠出一口青色小剑，凭空斩去。

    戮神小剑！

    以苏奕如今那聚星境层次的神魂力量，都足以让灵相境大修士自惭形秽，其所施展出的戮神小剑威能，自然也远不是以往可比。

    战袍男子躯体一僵，发出痛苦的惨叫。

    他神魂剧痛，被戮神小剑那可怖的气息撕裂！

    受此影响，悬浮在战袍男子身前的十二颗灵霄珠猛地剧烈摇晃起来，隐隐有溃散的迹象。

    趁此机会，苏奕袖袍中倏尔掠出缚灵索，在虚空滴溜溜一转，便将那十二颗灵霄珠收走。

    “不——！”

    战袍男子大叫，目眦欲裂。

    噗！

    剑光一闪，战袍男子双手猛地捂住自己咽喉，瞳孔睁得滚圆，满脸写满不甘和惘然。

    在他的视野中——

    桓少游等人冲来援助，却终究晚了一步。

    更远处，那些观战者皆满脸震骇，目光齐齐看过来。

    旋即，这些画面骤然消散。

    战袍男子随之彻底失去意识，身陨道消。

    至此，第二位化灵境古代妖孽陨落！

    “该死！”

    “怎么会……”

    “混账，那是我桓氏的缚灵索！！”

    桓少游等人皆惊怒，脸颊变幻。

    更远处，观战者也都倒吸凉气，被苏奕那干脆利落的杀伐手段惊到。

    谁能看不出，战袍男子已动用保命底牌？

    可在苏奕面前，却形同虚设！

    甚至，战袍男子的保命底牌，还被苏奕以桓氏的缚灵索夺走……

    “快，动用杀手锏，杀了此獠！”

    桓少游厉声长啸。

    两位同伴的陨落，早已刺激得其他古代妖孽肝胆欲裂。

    这一刻，他们哪还敢再保留？

    毫不犹豫，他们皆开始动用底牌！

    轰！

    那片天地混乱。

    “请老祖助我杀敌！”

    一个黑裙女子抬手一抛，一尊毁灭气息惊天的火红炉鼎，冲霄而起，被一道灵相境元神执掌在手，爆绽万丈神虹。

    “去！”

    一个身影枯瘦的白袍青年张口一吐，一道黑色神虹掠出，化作一道黑色符诏，缠绕着晦涩神秘的雷纹，激射出炫亮的电弧。

    “起！”

    有魁梧男子宛如神魔，肌肤上浮现出一层繁密的血色妖文，在身前凝结出一只白骨大手，根根指节如利剑般，缭绕恐怖的妖异气息。

    同一时间，有人甩手砸出气息诡异的秘符，在虚空中化作一尊百丈高的金甲神人，手持大戟，威震乾坤。

    有人摘下玉佩，一把捏碎，光霞流转中，冲出一头沐浴在血色雷霆中的黑色鸾鸟，振翅长空，带起漫天血色电光。

    一瞬间而已，那些古代妖孽皆发狠般，把身上的杀手锏祭出，有神秘莫测的宝物，有灵相境元神、有诡异恐怖的凶禽魂魄……

    当那各种力量交织，汇聚在一起，让得那片天地都猛地剧烈震颤起来，风云色变。

    “快退！”

    几乎第一时间，附近区域的观战者皆毛骨悚然，感受到致命的威胁，毫不犹豫朝远处退避。

    这一幕太恐怖，仅仅那等力量波动，便让人亡魂大冒。

    闻心照、月诗蝉和葛谦他们的心都悬起来，空前紧张。

    他们哪看不出，那些古代妖孽都已经开始拼命？

    只是，连他们都没想到，那些古代妖孽身上的杀手锏和底牌会如此可怕，让人远远望着，都有窒息绝望般的感觉。

    而这等情况下，苏奕该如何抵挡？

    这一刻，佛子尘律、李寒灯、姜璃等当代奇才，曾濮、尺简素、古苍宁等古代妖孽，皆下意识将目光看向苏奕。

    无疑，这一战已经到了该分胜负的时候！

    战场中。

    苏奕眼眸眯起来。

    当一场生死对决，到了对手开始动用底牌的时候，自然意味着，对手已经黔驴技穷，不得不仰仗外力来定胜负。

    苏奕也不得不承认，这些家伙手中的底牌，一个比一个强横。

    若换做他是化灵境修为，自然可以无视这一切。

    可凭他现在的修为，却很难去抗衡。

    不过，他苏玄钧何尝没有底牌？

    锵！

    玄吾剑清吟，微微颤抖。

    识海中，一缕属于九狱剑的气息，悄然涌入玄吾剑内，让得此剑随之带上一抹令人心悸的晦涩光泽。

    而被封印在剑身内的冥焰魔雀神魂，禁不住瑟瑟发抖，蜷缩起来。

    它感受到了一种至高无上的恐怖气息，比它此生所遇到的任何力量都要强大不知多少倍，直似面对真正的神祇，一个念头都能将它彻底抹杀！

    说时迟，那时快。

    当那些古代妖孽催动的杀手锏，如铺天盖地般杀来，苏奕也动了。

    他青袍染血，身上负伤虽众，可此刻却反倒变得从容悠闲，步伐似缓实快。

    “死！”

    一道灵相境元神操纵火红炉鼎杀来，带起漫天火焰，直似要把那片天地连同苏奕在内彻底焚化掉。

    那恐怖的威势，足以让世间任何化灵境绝望崩溃！

    可苏奕看也不看，抬剑扬起。

    唰！

    一道剑气掠空。

    漫天火焰如布帛般，倏尔被劈出一道笔直的裂缝。

    裂缝尽头，火红炉鼎在铛的一声爆鸣中，四分五裂。

    剑气余势不减，斩在那一道灵相境元神身上。

    噗！

    如刀切牛油，这一道灵相境元神砰的一声，化作漫天光雨消弭不见。

    一剑，破火海、碎炉鼎、斩元神。

    轻松如杀鸡宰狗！

    “老祖——！”

    黑裙女子尖叫，如遭雷击。

    全场皆惊，无不骇然。

    一位灵相境存在的元神，持绝品灵宝出击，却被一个聚星境少年弹指间灭杀，这谁能想到？

    不等众人反应——

    就见苏奕不闪不避，挥剑上前。

    轰！

    一幅黑色符诏、一只白骨大手、一只沐浴在血色雷光中的黑色鸾鸟，一起朝苏奕杀来。

    黑色符诏爆绽恐怖的妖异电弧，乃是一位灵轮境大修士亲手所炼的秘宝，充斥莫大毁灭威能。

    可在苏奕剑锋之下，却和纸糊似的，砰的一声炸开，那爆绽出的妖异电弧，都被摧垮一空。

    紧跟着——

    咔嚓！

    那透着诡异气息的白骨大手，被剑芒齑粉。

    沐浴在血色雷光中的黑色鸾鸟见势不妙，发出惊恐的啼鸣，正欲转身逃走。

    一抹剑气袭来，将其躯体贯穿，砰的一声化作碎裂的血雨飘洒。

    眨眼间，三位古代妖孽所祭出的杀手锏，破灭一空！

    这刺激得那三位古代妖孽亡魂大冒，差点崩溃。

    这……这怎可能？！

    不等他们回神，三道剑气突兀降临，分别斩在黑裙女子、白袍青年和魁梧男子身上。

    噗！噗！噗！

    和宰杀羔羊也没区别，这三位有着化灵境道行的古代妖孽，皆躯壳碎裂，神魂崩灭，丧命于剑气之下。

    无一生还！

    他们倒并非不想躲，而是在那剑气威势笼罩下，他们一身的气机、力量皆被彻底压制，连神魂都遭受到可怕的镇压。

    以至于，只能在绝望无助中，眼睁睁看着自己被斩杀！

    远处观战者，皆毛骨悚然，彻底呆滞在那。

    原本，他们都以为在桓少游等人祭出杀手锏的情况下，苏奕极可能将在劫难逃。

    谁曾想，苏奕轻而易举，就将那一种种杀手锏击溃，抬手间便灭杀数位古代妖孽！

    那等血淋淋的景象，简直和屠杀都没有区别！

    “这……”

    便是闻心照、月诗蝉、葛谦他们，都完全懵了。

    他们虽然是苏奕身边人，可也是第一次见到苏奕动用这等禁忌般的剑道力量，那所向披靡，杀敌如收割草芥的一幕幕，也是令他们心神都在颤栗。

    战场中。

    战斗还在持续。

    随着苏奕挥剑，连那百丈高的金甲神人，当即四分五裂，轰然崩灭。

    在九狱剑一缕气息加持下，玄吾剑的威能之强大，又岂是这世间修行之辈能够想象？

    至此，那铺天盖地般杀向苏奕的各种杀手锏，尽数被击溃，消散虚空之中。

    而在场中，却已经仅剩下桓少游、墨星哲等四位古代妖孽。

    其他五人，皆已陆续伏诛！！

    再看桓少游等人的神色，皆铁青难看，眉梢间尽是惊怒之色，望向苏奕的目光都充斥着深深的忌惮和骇然。

    显然，他们都被刚才那一幕幕吓到了，一个个再不像之前那般从容和淡定。

    “论实力，你们不行，比底牌，你们……好像也不行啊。”

    不远处，苏奕一手负背，一手拎剑，凭虚而立，那淡然的声音带着一丝毫不掩饰的不屑。

    ——

    ps：感谢昨天和今天打赏月票的童鞋们！

