    “地球，不行。”

    “歧镜石，仅仅是36颗凭证之一，还换不了地球。”

    混沌城主见其他宇宙之主们都不同意，不由皱眉开口：“当年由我虚拟宇宙公司出头，仅仅耗费500亿混元单位就买下地球的海洋所有权，并且500亿混元单位还不是一次性支付，分成三次支付。现在以歧镜石交换……我觉得，差不多了。”

    “混沌！”

    “混沌！”

    同时有两位宇宙之主开口，那两位相视一眼，随即一位长着三根尖角满身鳞甲的巨人低沉道：“当年那罗峰仅仅是个小人物，500亿混元单位对他而言就已经是天价。虽然是你们虚拟宇宙公司出头和他签约……可我宇宙佣兵联盟和其他各方，也是和你有约定！那地球的海洋、海洋高空等所有权，是五方共有！我五方都可以派出后代在地球居住，而且经过十万年岁月，你也知道地球的特殊。多么神奇的星球啊！在那出生的孩子可培养性竟然强上那么多，刚开始进步速度和其他星球后代一样，可越往后，只要一直培养，他们进步速度远超其他星球后代。”

    “不可思议的坐山客，竟然能够创造出这么一颗星球，不知道他当年到底花费了多少代价，能够令婴儿灵魂发生变化，这是何等的不可思议。”

    “坐山客，不愧是最古老的宇宙最强者。”那巨人感叹着。

    作为人类族群最高层，他们也都知晓坐山客的存在。

    宇宙最强者，人类族群虽然有，可在宇宙刚刚诞生时……人类那时才如蹒跚学步的孩子刚刚开始繁衍，那时候纵横宇宙的无敌存在是‘特殊生命’。那些强大特殊生命天生便是实力强大，像天生八大兽神等等……

    而坐山客，便是宇宙刚刚诞生最古老时期，便成为宇宙最强者的一个独行者。

    “地球源源不断造就出强者。”那巨人低沉道，“它完全能够造就出人类族群一大支脉，价值不亚于巅峰领域类至宝。我是绝对不同意轻易换的！”

    “我也不同意。”

    “不同意。”

    宇宙第一银行、宇宙星河银行，这两大势力的掌权人也同时开口，这令混沌城主眉头微皱。

    “歧镜石，该怎么办？”主位上的巨斧创始者声音雄浑，“你们不愿归还地球，罗峰也不会交出歧镜石。”

    “我人类族群欠缺的是至强至宝！而巅峰领域类至宝……这一层次，我人类族群还是有好几件的。”那巨人直接道，“而且歧镜石代表的仅仅是获得那一层次至宝的一个机会而已。这样的机会，我们遇到的还少吗？像那宇宙海……如果敢拼命，随时都可能获得巅峰领域类至宝。”

    “获得巅峰领域类至宝，三十六分之一的机会！就想换走地球，不可能。”

    “对。”

    “我赞同荒鉴所说。”

    宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行的三位掌权人都说出了他们的看法。

    “各位，我的弟子罗峰。”混沌城主开口，“现在他的实力应该有顶尖宇宙霸主水准。”

    哗！

    所有宇宙之主包括巨斧创始者全部看过来。

    “混沌，你没开玩笑？”

    “罗峰才修炼多久，顶尖宇宙霸主？”

    “难道你亲眼看到了？”

    “假的吧。”

    “不可能。”

    没有一个宇宙之主能够相信，修炼才十万年岁月，甚至在两万年前跨入不朽级的罗峰……现在就达到顶尖宇宙霸主实力。恐怕浩瀚宇宙中都没有几个敢相信。

    “混沌，是真的？”巨斧创始者也忍不住开口。

    混沌城主目光扫向周围一眼，微微点头：“我没有亲手检验，可以我和罗峰十万年的师徒感情，以及我对他的认知……他既然敢说，就不会假！”

    “你都没亲手检验。”

    “原来还没证实。”

    那些和罗峰都没真正接触过的宇宙之主都笑着摇头。

    “混沌，那罗峰可能是在歧镜石、地球事件上多增添些资本，所以利用你和他的师徒感情，故意这么说。因为他相信……你这个老师会相信他。”宇宙佣兵联盟的掌权人荒鉴之主直接笑了起来。

    “荒鉴，你以为我的弟子，会像你的弟子？”混沌城主眼眸中迸发一丝怒气。

    荒鉴笑笑，没再敢多说。

    混沌城主毕竟是虚拟宇宙公司第一掌权人，不管是实力还是地位，在场恐怕也就巨斧创始者有资格压他一头！并且连‘初始宇宙’也是混沌城主在控制……这一切都令混沌城主的地位比他要高不少。

    人类族群内部五大势力，巨斧斗武场和虚拟宇宙公司是最强的，宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都要差上一筹。

    “就算罗峰是顶尖宇宙霸主，他要闯歧神殿就让他去闯，让他吃点亏。至于换回地球……歧镜石可远远不够。”

    “歧镜石换地球所有权，是不行。”

    ……

    混沌城主见状不由暗叹，能够成为宇宙之主这等伟大存在，脾气各异。冷漠孤傲、桀骜不驯、面慈心狠的尽皆都有！他们能够不触及底线，人类族群自然会容忍这些超级存在，超级存在是有其特权的，不触及底线即可！

    诸位宇宙之主中，混沌城主一般主持人类大局，最是看重大局的一个。

    在他看来。

    地球虽然重要，可是让其他势力培养出一些天才来，和让地球一脉培养出天才来，不一样都是人类族群一份子？人类族群总体实力依旧强大。而且还能获得罗峰的感激、忠诚。更何况人类疆域这么广阔……地球一脉就算能够媲美焱神族，也仅仅是人类族群整体实力的极小一部分而已。

    “一牵扯到自身利益，个个就不轻易松口了。”混沌城主暗叹。

    ……

    “事情到此为止。”

    主位上的巨斧创始者喝道，其他宇宙之主尽皆安静下，都看过来。

    “混沌。”巨斧创始者看向混沌城主。

    混沌城主也微微低头表示尊敬，仔细聆听。

    “你去告诉罗峰，歧镜石换地球所有权无法通过。至于他的歧镜石……如果其他方案他不愿意，族群也不会强迫。”巨斧创始者微笑道，“至于地球所有权……你告诉他，只要他能够达到足够的实力！自然一切皆有可能。”

    “明白。”混沌城主微笑了。

    其他宇宙之主们却是有些错愕。

    “巨斧。”

    “巨斧，这……”

    巨斧创始者目光一扫，冷漠道：“当罗峰能够和我等坐在一起，就是地球所有权归还给罗峰之时。”

    十余位宇宙之主只能低下头颅，表示遵从。

    人类族群……如果巨斧创始者如果真的下令，那没谁能违逆。

    ******

    罗峰很快得到了消息。

    当从老师口中听到这消息，令罗峰又愤怒又有一丝期待，愤怒是怒的……当年仅仅500亿混元单位买去的地球一半所有权，现在价值高上万倍百万倍的歧镜石却都无法换回！期待是期待巨斧创始者的承诺！

    “原来地球这么重要，难怪不轻易归还。”

    “和他们坐在一起吗？”罗峰默默道。

    “快了。”

    “地球……终究是我地球人的。”罗峰默默道，近十万年来他一直在努力修炼不断强大自己，就是为了有一天，自己能够为地球人一脉完全扛起那一片天空！因为他是地球人一脉的最强者，地球人崇拜的‘神’，地球人一脉的精神领袖！

    其实当年罗峰刚刚跨入宇宙时起，特别罗峰身为地球领主，为地球挡下一次次危险，就令地球人无比崇拜罗峰。

    个人崇拜！

    对英雄的极端崇拜！

    而且随着时间流逝……一天天，一年年，特别在宇宙中闯荡的一些地球人更加感受到罗峰带给他们的利益，自然更加崇拜罗峰。崇拜了十万年……一代代传承下来，罗峰完全成为地球人一脉的象征、领袖！

    “我的实力，很快，便足以完全守护地球一脉。”罗峰默默道。

    ……

    遥远的北疆联盟，伟大的星河之主的宫殿中。

    “星河之主。”

    繁光领主的两个头颅中都满脸恭敬。

    “盟主复活了你。”大殿之上那黑暗虚空中传来声音，“你却说……当年杀你的是罗峰？”

    “是。”繁光领主恭敬道，“他一刀便杀了我，仅仅一刀！”

    罗峰离开兽神界回归原宇宙，当他再度降临原始星时……可是被各大异族强者看成人形移动宝库。而当时真正第一个碰到罗峰的就是繁光领主！只是繁光领主一刀就被罗峰斩杀了。

    “你确定就是罗峰？而且仅仅一刀？”黑暗虚空再度道。

    “星河之主，我无比确定，这是他当年击杀我的画面！”繁光领主恭敬道，同时记忆中的影像透过神力直接回放起来，罗峰那锋利冰冷的一刀……化作耀眼金光，一刀劈在繁光领主的普通至宝铠甲上便令其直接陨落。

    寂静。

    星河之主也安静了，之前他复活一大批宇宙尊者时，就有宇宙尊者说是罗峰亲手所杀……那已然代表罗峰有宇宙霸主实力。

    可是繁光领主本身就是宇宙霸主！一刀就将繁光领主给杀了……那绝对是顶尖宇宙霸主了。

    “跨入不朽仅仅两万年……”黑暗虚空的声音满是震惊，“传令下去。”

    声音在整个宫殿群的一名名宇宙尊者耳边响起，所有宇宙尊者们尽皆恭敬听候。

    “人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力，足以媲美人类天蚀宫主。将这消息给我传开，在宇宙中全部传开……要让宇宙各方势力尽皆知晓，特别是和人类仇怨最大的虫族、妖族、机械族！他们一定会竭尽全力尽早铲除罗峰，这么快就达到天蚀宫主水准，再给他数十万年，难道人类族群又要多一个混沌城主不成？”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    宫殿群中的一名名宇宙尊者尽皆领命。

    ……

    很快消息便从北疆联盟各个渠道开始传递出去，北疆联盟乃是宇宙中族群数量最多、宇宙尊者数量最多的一个超级势力，当他们主动散发消息……几乎在短短一天之内，宇宙九大超级势力、诸多顶级势力……

    浩瀚宇宙，几乎各方尽皆知晓。

    消息自然也传回了人类族群，人类族群的宇宙尊者们也个个知晓了这消息。像真衍尊者、狃宙尊者、九剑尊者、乾巫国主、天蚀宫主、不死尊者、归一尊者……也在同一天都得到了这个令宇宙震动的消息。

    一个逆天不可思议的存在——罗峰，真正令宇宙各族高层震动了。

    Ps：第一章到！

