    “看来这里的主人一定是个修为高深的人！”

    林天感叹道。

    单单是之前的六品高级落雨掌法，还有现在的这些五品元药，就很不简单。

    林天和雷欣带着兴奋激动的心情，开始查看这间石室中的三面墙壁上的东西。

    和之前第一间石室一样，这里面的东西除了放在石桌上面的四个上了禁制的箱子，其他玉盒瓶罐中的东西都被风化了。

    那些玉盒瓶罐中的都是一些元药丹药，甚至还有一些符纹。

    只不过那些元药丹药符纹里面的元气全都散逸掉了，成为了瓷瓶玉盒中的一小堆灰尘。

    只有少部分元药和丹药因为其成分和摆放位置的关系，在时光的侵蚀下幸存了下来。

    将那些元药丹药收集起来之后，林天和雷欣退出石室，来到了第三间石室前面。

    第三间石室的石门要比之前大上一些，足有两米多高两米多宽，重量自然也比之前的两道石门重上许多。

    林天体内元气涌动，将双手按在了厚重的石门上面。

    元气运转之下，林天催动起撼天拳，双手力量陡增，朝石门上面推去。

    林天这时候所产生的推动力，要是换做之前的两道石门，早就被推开了。

    但是眼前这道石门，就像是和整座山峰连接在一起了一般，竟然纹丝不动！

    林天眉头一皱，眼中精光爆射，体内的元气汹涌而出。

    他的双手已经附上了一层土黄色的光芒，力量大增！

    饶是如此，眼前的石门还是没有丝毫的动静，就连灰都不曾掉下来一点！

    看到这里，林天心中升起一股不服输的气势，将体内全部的元气都灌注到了双手之上。

    几个呼吸之后，林天额头上便满是汗水。

    “这该死的石门，怎么这么重！”

    林天收回双手，大口大口的喘着粗气。

    就刚刚一会儿的功夫，他体内的元气已经消耗了一半，却依旧没有让这道石门移动半点！

    “我们一起来试试吧，这道石门比之前两道都大，肯定也更重。”

    雷欣走走上前来说道。

    “嗯，等会我们一起推，看看能不能将它推开。”

    林天点点头道，开始恢复方才消耗的元气。

    前面两个小石室中，他们便得到了一本六品高级的落雨掌法，还有三株五品高级和两株四品高级的元药。

    显然，眼前这个最大的石室中，肯定是有更好的东西的。

    自己与宝物就隔着一堵石门，林天可不想就这么放弃了。

    一刻钟之后，林天长长的呼出一口气，他体内消耗的一半元气已经恢复过来了。

    “来，我们用全力，能不能推动就看这次了！”

    林天说着，再次将双手放在了石门上面。

    紧接着，两人体内的元气疯狂运转起来，汇聚到双手之上，开始往石门上面推去。

    林天两条双臂，上面土黄色的光芒大放，比方才还要浓郁。

    雷欣咬着银牙，抿紧红唇，发丝额前的发丝飘舞。

    两人都使出了生平最大的力气。

    随着两人体内的元气不断被消耗，眼前的石门依旧没有丝毫的动静。

    直到两人体内的元气消耗大半，这才停下来。

    “难不成到眼前的东西就这么让它给溜走了？”

    林天皱着眉头道。

    “我们两合力都推不开，这石门实在是太重了，要是能将它砸开就好了。”

    雷欣喘着气，胸前不断起伏，擦了擦脸上的汗水说道。

    “推不开那就砸！”

    林天的目光不由自主的往雷欣那起伏的地方瞟了一眼，紧接着眼前一亮，清喝道。

    接着，林天催动撼天拳，猛地轰在了石门上面。

    巨大的轰击力将石门轰的一震颤抖，一阵灰尘从上面掉落下来。

    林天不顾那些灰尘，运转元气，将裂地境初期撼天拳的威力完全释放了出来。

    在一阵阵的轰响声中，灰尘接连抖落，石门却没有丝毫被轰开的痕迹。

    看到这一幕，林天心中不由得有些气急。

    裂地境的撼天拳威力强大，一般房子大的岩石都能给它轰开，这石门怎么就这么坚硬？

    “这么坚硬？坚硬...”

    林天喃喃道，眼中闪烁着思索的目光。

    “有了，既然你这么坚硬，那我就找个更坚硬的东西来治你！”

    林天脸上浮现起一抹笑意。

    随即他盘坐下来，直接翻手取出一堆元石，开始恢复元气。

    随着元石中的元气不断被吸收，没一会林天体内的元气便尽数恢复。

    只见他站起身来，双手之间元气涌动。

    下一刻，一个黝黑的石板出现在了他的身边。

    “你要用它来砸石门？”

    雷欣看着林天吃力的控制着那玄重铁，有些讶异的问道。

    林天点点头，双手间元气喷薄，目光紧紧的盯着玄重铁。

    虽然石板上面已经绘制上了驭器纹路，但是那只是最简单的，所以林天此时控制起来依旧很吃力。

    随着体内的元气快速被消耗着，玄重铁石板也在林天的控制下不断加速。

    轰！

    一声轰响声中，玄重铁的一角重重的砸在了那块石门上面。

    下一刻，林天眼中便出现兴奋之色。

    因为他看到，在玄重铁一角砸在石门上的时候，强大的轰撞力让玄重铁开始汇聚起黝黑的光芒。

    就像之前玄重铁对他发起攻击一样。

    轰隆！

    紧接着，第二道轰响声响起。

    黝黑的光团轰撞在石门上面，直接将石门给轰出来一道道裂缝。

    看到这一幕，林天身上顿时有了使不完的劲。

    接着，他又将玄重铁拉回来，控制着再次往石门上撞去。

    又是两道轰响声响起，无比坚硬沉重的石门再也扛不住，被砸出来一个大洞。

    林天双手一软，玄重铁石板失去控制轰然砸落在了地上。

    体内元气尽数被消耗，林天再也扛不住，直接坐到了地上。

    “林天，你成功了！”

    雷欣满脸惊喜道。

    看着石门上被轰出的大洞，林天脸上浮现起满意的笑容。

    “我先恢复一下元气，等我恢复好了我们再进去。”

    “这石室是最大的，也是最重要的一个地方，一定不能大意！”

    林天说着，盘膝而坐，取出来元石开始快速恢复元气。

    雷欣点点头，安静的坐在林天身旁等待着。

