    

    “奶，在家吗？”

    李沐灵晾完衣服就去了上房。

    “在呢，嚎魂呢！”

    “奶，你在家呢，我还以为您不在呢！”

    “我不在家，能去哪！你娘那个懒婆娘，分家了就不给上房干活了，你来了就帮我去喂猪！”

    赵氏一点也不客气，瞧见李沐灵来了就想支使起她来，李沐灵就当没听见一样，笑嘻嘻的走进赵氏和李正山的屋子，她记得她奶有个大盆子，刚好够她育苗。

    “奶，你那个大盆子放哪去了！”

    赵氏一听，气不打一处来，敢情这小蹄子不光不打算帮她干活，还指望拿她的大盆子呢！

    “呸，你个小蹄子，不干活就算了，还要老太婆我的大盆子，真是遭天谴的哦！我怎么就生出你们这一家子黑心黑肺的货来哟！把老婆子我都快气死，怄死了！”

    李沐灵掏掏耳朵，她奶还真是中气十足，一叫唤隔壁的狗听了都叫起来了。

    瞧着这哭天喊地的赵氏，李沐灵淡定的从怀里掏出了三文钱递给赵氏。

    “哎，钱！”

    赵氏看着钱果然立马，停了哭声，一把抢过李沐灵手里的三文钱，生怕李沐灵会后悔似的。

    “呦，大妞来借盆呀，怎么不早说呢！害得奶奶误会你了，盆就搁在床底下，你自己拿呀！”

    说完赵氏立马就捧着三文钱走了，李沐灵看见有这么个贪财的奶奶，真是苦笑不得，一贯只看钱，有钱的就是孝子贤孙，没钱的就是不孝子。

    不过，这样也好，只要有弱点，李沐灵不怕把握不住赵氏。

    拿了大木盆，李沐灵就回了二房，这次她提前放在灶台边上，放好了水，去拿自己家里的粮种。

    “娘！这粮种怎么没了？”

    “大妞呀，你去田里问问你爹去，娘也不知道呀！”田氏边做午饭边回答女儿。

    李沐灵一想也是，田氏向来不管田里的事儿，还是去找李二柱来的强。

    “爹！你干啥呢！”

    听见闺女带着怒气的声音，给李二柱吓了一大跳，心肝肝直抽疼，闺女怎么这个时候来了，她不会瞧见我把她粮种全给种了吧？

    “那个，闺女！”

    “爹，我问你，你这是干啥？”

    李沐灵一到田边，就看见令她头晕的一幕，她爹李二柱正拿着粮种撒在地里，瞧着干涸的地，没有开始发芽的种子，李沐灵就快气晕了！

    “爹！你给我说清楚，你在干嘛呢！”

    “那个，那个……”

    “够了，别问你爹了，问我，我让他种的怎么了！”

    一旁的李老爷子忍不住了，他的儿子！怎么能被一个孙女指鼻子骂？

    李沐灵冷冷的看了一眼李老爷子，寒冷入骨的眼神吓得李老爷子浑身一颤，这丫头怎么变得怪怪的，一点也不像以前懦弱娇纵的李大妞了！

    “看，看什么看！你个小丫头片子懂什么种田？听见人家哄你几句，说你的法子好，你就没边了？要真好，他家怎么不用？”

    李正山越说越起劲觉得自己说的实在是太对了，这二房要是没有他提点着，不知道被林里正那个老东西坑成什么样！

    “爹，我只问你，为什么要这么做？”

    李沐灵不可置信的看着他爹，一向对她言听计从的李二柱在听了李沐灵对育苗的种种分析后，还是决定背着她偷偷种的原因是什么。

