    “墨云首领呢？让他把仆骨找过来！我们仔细问问他！”有首领豁然起身，想要寻找墨云，却发现周围一片混乱，根本看不到他的身影。

    “我……我刚才好像看到过他！被马驮着，似乎昏厥了过去！”这时，一旁有人忐忑不安的开口说道。

    刚刚的情况实在是太过于骇人！无数人都各自忙着逃命！他虽在人群中看到过墨云情况似乎不对劲，却也顾不上跑去查看。

    “去找！找不到他，找到仆骨也行！”某位部族首领眉头紧皱，急促下令。

    “是！”

    周围一群人闻言，纷纷应和，然后快速奔出，四下寻找墨云！

    终于，在半柱香的功夫过后，有人在角落里找到了刚刚苏醒过来的墨云首领。

    此时的墨云首领正躺在仆骨的怀里，面如金纸，花白的胡须上挂着尚未干涸的血珠，看起来凄惨无比。

    “墨云首领，您这……”闻讯赶来的部落首领大惊失色，以为他也被唐人的武器重创，连忙上前询问。

    “我没事……”

    墨云费力扶着仆骨，坐直身子，然后看向那几个惶惶不安的部落首领。

    “哎，你没事就好！这里还有这么多人等着你拿主意！”俟斤叹息一声，看着墨云的眼神格外复杂。

    在共同的敌人面前，他选择放下了私人仇怨！希望能联合墨云，以及周围那些小一点的部族，一同寻找化解之道！

    因为，目前的状况，已经不光关乎这一次的失败！还关乎到他们以后的命运！

    要是没有破解之法，当这些唐人再次而来，他们拿什么抵挡？谁又敢保证自己不会是下一个赤狼，灵狐？

    “等我来拿主意么。”

    墨云似乎对老对头俟斤的转变并不奇怪，他努力呼吸一口新鲜空气，声音沙哑的对着周围的族人说道：“我已经老了，看不懂这些东西，也拿不出主意！从现在开始，就让我的儿子，仆骨来暂代我这个族长，他的意志，就是我们部落的意志！就让他与你们一起，找一个能对付那些唐人的方法吧。”

    让仆骨暂领族长之位？

    墨云这个临时决定一出，周围立刻有人发出低低的惊呼，但是这惊呼很快就被压下，没有引动大的波澜！

    因为，早在仆骨还没有成为薛延陀可汗的女婿前，包括其他部落首领就都认定他是墨云的接班人！再加上如今临危受命，倒也不显得突兀。

    “父亲！”仆骨眼圈泛红，低呼一声。

    “我的儿子！你已经长大，该承担起阿史那族的重任了，现在这个部落，就交给你了！”墨云看着仆骨，勉强说出几个字，唇边又在渗出鲜血。

    刚刚的一战，他不光心神受创，还被火器的威力波及到了内脏，俨然已经受了不轻的内伤。

    俟斤面色越发凝重，他看了一眼与自己斗了半辈子的墨云，低声对仆骨说道：“好了，就让墨云首领先休息一会吧，仆骨首领，我们几个去那边，尽快对此商议出一个对策！”

    “是啊，仆骨首领，你脑子活，快想想我们该怎么对付那些唐人，要不等他们再次杀来，我们岂不是更加危险了！”

    其他人见状，也是纷纷应和！毕竟他们不是来参观继任大典的，而是找人想办法破解迷局的！

    “那好！父亲你先休息休息！”

    仆骨也不是迂腐之人，见状咬牙让族人照顾好墨云，他自己则毅然起身，与其他族长去到一边无人处，开始商议对策。

    “仆骨首领，你对这次怎么看，这些唐人用的是妖法，还是什么？！”

    避开了众人，那个上了年纪的部落首领立刻开口，没有虚套，直接就切入正题。

    “他们用的不是妖法！”

    虽然临危受命，但是仆骨性格一向沉稳，心境没有什么太大的波澜，此时迅速进入角色，开始分析此战的过往。

    “正如我之前说的，这些唐人掌握了一种新的武器，这武器会爆炸，且威力很大，所以我们才会败得如此彻底！”

    仆骨面带慎重，显然对唐人的武器很忌惮。

    “我也觉得，这是唐人的武器！”俟斤跟着点头，他也认为那是一种不为他们所理解的武器！

    “那我们该怎么办！”旁边有人急切的问，现在各位首领集中在一起，面对敌人都吃了大亏！这以后要是分开遇到他们，不就只有被覆灭一条路可走？

    仆骨深吸一口气，低沉说道：“我觉得，我们首先应该弄清楚，唐人用的武器究竟是什么！在刚才，我看到他们丢出来一些黑球，像是铁做的，好像就是它们引发的爆炸！”

    他话音刚落，立刻有首领跟着说道：“对！我也看到了，就是那些比拳头还大的铁疙瘩爆炸，威力惊人，连战马都经受不住，被炸的四分五裂！”

    与落在后面的仆骨不同，这些首领当时基本都在最前面，所以对此看的也是最清楚，甚至于连铁疙瘩的形状，都看的一清二楚。

    这也是刘二的失算，他当时为了躲避箭矢，从侧翼划弧线进攻突厥队伍的中间，正巧让过了这些首领。

    估计要是让他知道这些首领都冲在前头，刘二绝对拼着被射成刺猬，也要先炸死这些人，好让突厥部落群龙无首。

    “那些铁疙瘩一定就是唐人的武器！当初赤狼，灵狐，就是败亡在它们之下！”仆骨眉头紧蹙，缓缓开口：“可是后来呢？我们追击他们时，他们明明没有时间投掷那些铁疙瘩，为什么大地还会爆炸！”

    “这个……”几个部落首领顿时哑然，那时场面已经极尽混乱，没几个人看到究竟发生了什么。

    “我看到了一点！”

    关键时刻，又是俟斤缓缓出声道：“他们在逃走的时候，有些人的马包里漏出一些圆饼一样的东西，我们的人马踩上去，立刻就被炸飞了出去！现在想想，那些圆饼，也是他们的武器！”

    “圆饼？疙瘩？”

    仆骨眼睛一亮，随后又黯淡下来。

    虽然知道了那些爆炸并不是凭空而来，但是如何破解，却依旧让人头疼！

    铁疙瘩攻击，威力无匹，难以招架。

    圆饼防御，神出鬼没，让人无法追击！

    打，打不过！

    追，追不得！

    难道，就真的对他们没有一点办法，只能洗干净脖子，等人家杀过来？

