    张楚怀揣着两吊钱，心事重重地走在梧桐里的巷弄里，李狗子、余二两人恭恭敬敬的跟在他身后。

    “第一步棋，走稳了。”

    “接下来，就是拉拢人心，在青龙帮和八门帮的争夺中摄取最大利益！”

    “关键还是搞钱！”

    “有钱才有人！”

    想到这里，张楚不由自主地摸了摸怀里的两吊大钱。

    大离国的币制，一百个大钱为一吊，一吊合一两白银，十两白银合一两黄金！

    不过黄金白银，大都掌握在钱庄和那些大户手里，寻常老百姓手里流通得最多的，还是大钱。

    而一个大钱，能买两个白面馒头，以购买力来计算，差不多相当于软妹币两块。

    两吊钱算下来也不过四百块软妹币，但真论起来，绝对比一万块软妹币经花！

    张楚先前搞的那个杂碎汤麻辣烫生意，一天结余不过五六个大钱，都遭人眼红，差点被人打死！

    梧桐里的穷鬼，一天能混到两三个掺了谷糠的窝窝头，都是十分美好的一天了……那样的窝窝头，一个大钱，可以买五个。

    想了半天，张楚回过头看向身后的两个喽啰：“李狗子、余二，你们的地盘在哪里？”

    李狗子是个缺了颗门牙的年轻汉子，而余二，则是左手少了一根大拇指的中年男人。

    李狗子闻言，上前一步，呲着一口黄牙：“楚爷，俺们的地盘就是隔壁那巷子。”

    张楚顺着他的手看了一眼，心中有数了。

    梧桐里的巷子都差不多，一样的破烂、污浊，他也没有过去看一眼的意思。

    “每个月能收多少月钱？”

    李狗子：“回张爷的话，运道好，每个月能有五六十个大钱，运道不好，就只有三四十个大钱了。”

    “真穷啊！”

    张楚在心里暗暗的感叹了一声。

    这也在他的预料之中……梧桐里这些穷鬼能有多少油水？真有大油水，刘五也不可能这么痛快的划给他！

    当然，他加入黑虎堂，也没指着靠收保护费糊口。

    他要的，是黑虎堂的虎皮！

    “你们以前是跟哪位大爷的？”

    李狗子：“楚爷，俺们以前是跟张猛，猛爷的！”

    张楚听着李狗子的话，目光却是扫了旁边的余二一眼。

    跟了一路，都是李狗子在答话，这余二是一句腔都没答。

    真是个沉默性子？

    还是别有心思？

    他思考了一会儿，从怀里摸出一吊钱，解开绳子数了五十个大钱递给余二：“老二啊，这些钱，你送到猛爷手上，就说是我张楚孝敬他的！”

    余二意外的看了张楚一眼，点头：“是，楚爷！”

    待余二离去后，张楚随手将剩下的五十个大钱赛到李狗子手里，“狗子，拿这些钱，去买四十个大钱的窝头，剩下的十个大钱，你自己留着，顺便给我请个郎中过来……你比余二年轻，脑子活泛，我看好你！”

    凭白得了十个大钱，李狗子乐的嘴都快裂到耳根子了，“多谢楚爷，您以后就是俺亲哥！”

    十个大钱！

    很多了！

    别看他们以前每个月能到手五六十个大钱，可大头都是张猛的，落到他和余二手里，一人能有那么十来个大钱，他们就该偷笑了！

    地痞流氓？

    梧桐里的地痞流氓，混得也就和其他地方的苦力汉差不多！

    张楚见他这副模样，心里失笑的同时，再次感慨没文化的可怕。

    人有文化，拍马屁都是鞠躬尽瘁、肝脑涂地。

    没文化，拍马屁就只能说一句：你以后就是俺亲哥。

    ……

    天放晴了。

    污浊的巷弄中间支起了一口大锅。

    大锅底下大块大块的柴火，烧得噼里啪啦作响。

    锅里架着一个大蒸笼，丝丝缕缕的热气儿在金色的阳光下汇聚。

    菜叶子微带苦涩的香味儿在巷弄里飘荡着……

    一个个面容枯槁的人影，从低矮破败的窝棚里爬出来，慢慢的围到大锅周围。

    但没人敢靠近大锅。

    李狗子扛着一条齐眉棍，站在大锅前面。

    李狗子当然并不可怕！

    可怕的是他身后的黑虎堂！

    梧桐里的穷鬼，谁不知黑虎堂！

    不知道的人，都已经变成死人了。

    大锅后面，有一个临时搭建起来的高台。

    洗漱一番，换上了一身干净衣裳的张楚，缓步登上了高台。

    虽然他脸色依然蜡黄，但一身干净整洁的衣裳穿在身上，总算是恢复了几分前世潇洒不羁富二代的贵气。

    贵气这东西，很奇妙。

    看不见摸不着，却真实存在！

    而且绝不是一朝一夕便能养成的！

    张楚无疑是有的。

    虽然还比不上那些真正传承了好几代的大家族贵公子，但至少已经脱离了暴发户身上的草莽味儿。

    而这，足以将他和梧桐里这些穷鬼拉开差距。

    张楚站在高台上，负起双手，扫视了一番后，开口道：“有人认识我，有人不认识我！”

    “我叫张楚！”

    “黑虎堂白纸扇！”

    “以后这条街，归我管！”

    “也就是说，大家以后都在我手底下讨生活！”

    “这些窝头，是我送给大家的见面礼！”

    “从今往后，但凡有不想挨饿的，尽可以来找我张某人！”

    “张某人大本事没有，但至少能给大家一条活路！”

    “狗子，发窝头吧！”

    李狗子立马扯着喉咙大吼道：“你们这些短寿的杂碎，还不快谢谢楚爷仁义！”

    众多梧桐里穷鬼愣了一会儿，才三三两两道：“多谢楚爷仁义！”

    声音有气无力，听不到多少感激。

    张楚也不以为意，他知道，这里的住户虽然命贱，但也没贱到为了两三个野菜窝头就对人感激涕零。

    ……

    黑虎堂外。

    脱了上衣，光着膀子的刘五扎着马步，一手抓着一个水桶大的石锁打熬着臂力，大块大块的肌肉随着他的动作不停地起伏。

    深秋时节，已有了几分寒意，然而刘五身上却升腾着丝丝缕缕的热气。

    余二毕恭毕敬的站在远处。

    片刻之后，刘五扔下两个石锁，慢吞吞站起身，徐徐呼出一道白气。

    白气尺余长，凝而不散，宛如实体！

    余二这才走过来，躬身道：“堂主，楚爷送了半吊钱给猛爷，说是给猛爷的孝敬，还花了半吊钱，买了些窝头发给地盘上那些穷鬼。”

    刘五失笑，“倒是个懂规矩的！”

    余二不敢多言。

    过了几息，刘五又道：“他的底细，打探清楚了吗？”

    余二点头：“金田县人氏，三年前来锦天府，家中有一病重老娘，一直靠为人代写书信谋生，前几日，做过一个小生意，被牛爷的人给砸了摊子，险些打死！”

    “哦？程大牛的人？”

    余二点头：“是！”

    刘五笑意浓厚：“有点儿意思！”

    “你回去罢，有异常消息再回报给我！”

    “是，堂主！”

    余二垂首退了出去。

    ……

    微弱的油灯，给低矮破败的屋里添加了些许光线。

    张楚领着郎中从屋里走出来，低声问道：“许大夫，我娘的病如何？”

    老郎中抚着花白的胡须道：“老夫人风寒入骨，伤及五脏六腑，以药石之力外加足月静养，或有回天之力！”

    张楚微微松了口气，有的治就好！

    他随手将二十个大钱塞入老郎中的手中：“劳烦许大夫开方，我好照方抓药！”

    老郎中掂了掂手中的大钱，微笑道：“应该的。”

    张楚：“狗子，送许大夫回去，顺便将药抓回来！”

    李狗子提着齐眉棍低头进来，“是，楚爷！”

     PS:新人新书，求收藏，求推荐，求书评……你的一次点击，温暖我整个码字人生。