    长生唯恐自己装的不像，被众人看出破绽，实则他装的也的确不像，只要是明眼人，都能看出他此时故作镇定的紧张。不过好在此时台上的行云子已经与司徒鸿烈交上了手，而且南侧擂台的战况亦是如火如荼，众人的视线都集中在了南北两处擂台上，没人顾得上看他。

    转头四顾，发现没人在盯着自己看，长生安心不少，他很担心那几个坤道不会上药包扎，但男女有别，他纵然担心也插不上手，不但插不上手，连回头都不敢。

    不得回头便只能佯装从容翘首观战，此时北侧擂台的战况比南侧擂台要激烈许多，司徒鸿烈原本与东方辰密议合谋，想要趁机杀掉他为司徒阳刚报仇，谁曾想东方辰一时大意，不但未能杀掉他，反倒折损了一只右手，司徒鸿烈此时的心情可想而知。

    此时他已经全身而退，换上了行云子，司徒鸿烈满腔怒火无处宣泄，免不得迁怒行云子，一开始便催动灵气，全力抢攻。

    司徒鸿烈身形高大，比行云子足足高了半个头，但行云子并未躲闪腾挪，而是直面相迎，气聚双掌，与司徒鸿烈硬碰硬。

    南侧擂台上对战的双方还是两仪山的行阳子和丐帮右护法欧阳传丰，行阳子之所以能够接连迎战，乃是得益于玉清宗玄妙的练气心法，玉清宗向来以灵气修为见长，精纯的灵气修为不但进攻之时威力更大，也更耐消耗。

    丐帮是由乌合之众组成的帮派，练气心法和武功招式也是千奇百怪，欧阳传丰虽然灵气修为不高，移动身法和拳脚功夫却很是了得，而且此人懂得扬长避短，故此与行阳子打了许久也不曾分出胜负。

    司徒鸿烈本就气冲斗牛，眼见身形消瘦的行云子竟然敢与自己硬抗，狂怒之下灵气急催，两只肉掌骤生烈火，双掌齐出，怒吼咆哮，“烈火神掌！”

    行云子既然敢上台，自然对朱雀山庄有所了解，眼见对方施出了看家本领，既不惊慌亦不闪避，立刻回臂聚势，气聚双掌，出掌相迎，“两仪真气！”

    二人皆是洞渊修为，灵气皆可破体外延，不需四掌相接，灵气已然相迎互撞，随即便是轰然巨响，气浪滔天，脚下粗大的圆木瞬时被震碎大片。

    正面对掌，司徒鸿烈后退三步，行云子倒退一丈，势均力敌，不相伯仲。

    司徒鸿烈比行云子要高大许多，虽然各退三步，自己脸上却有些挂不住，怒吼踏地，疾冲出掌。

    行云子也如司徒鸿烈一般心思，他虽然身形消瘦，玉清宗却以练气见长，与司徒鸿烈比拼灵气竟然未分胜负，本就心有不甘，，眼见司徒鸿烈又冲了过来，立刻纵身迎上，提气出掌。

    四掌相接，二人所发灵气互撞挤压，余浪上下宣泄，左右飞散，一声巨响过后，偌大的擂台直接被凛冽的气浪当中豁开，南北贯穿，足有两尺多宽。

    此番对掌二人各退七步，巨大的反震之力令得二人心潮澎湃，热血上涌，急促换气之后再度对冲而上，三度对掌。

    此番对掌威势更加惊人，所催生的气浪也更加凛冽，北侧擂台本就多有破损，再受到气浪冲击，更是支离破碎，摇摇欲坠。

    眼见不得以灵气战胜行云子，司徒鸿烈气怒变招，耸肩振臂，仰天怒吼，“离火焚天！”

    怒吼声中，司徒鸿烈浑身上下燃起了紫色火焰，火焰见风爆胀，彷如朱雀浴火，烈火熊熊，热浪滔天，便是远在十几丈外的围观众人都能感受到扑面而来的滚滚热浪。

    行云子与司徒鸿烈相距不过三丈，眼见司徒鸿烈凭借离火血脉催发出了离火焚天，立刻环臂行气，凭借精纯灵气自体外凭空凝聚出了一处圆形的紫气屏障。

    催生出了护体屏障，行云子立刻欺身而上，凭借护体屏障抵御离火高温，冲到司徒鸿烈近前催动灵气与其近身相搏。

    起初二人还是在擂台上拆招儿对攻，但圆木搭建的擂台很快便在高温火焰的炙烤之下熊熊燃烧，无处踏脚，二人便催动灵气悬浮升空，自空中快速出招，猛烈互攻。

    虽然南侧擂台的战况与北侧擂台同样重要，但北侧擂台的战况更加惨烈，故此场外众人纷纷看向北侧擂台，连行阳子和欧阳传丰何时下台都不曾注意，直到监考官敲响铜锣，众人这才发现二人两败俱伤，同时下场。

    同时下场便不计算输赢，随即己方太清宗派出一人上台，而丐帮阵营派出的则是一个中年乞丐，这个乞丐胸前有六块黄布，在丐帮的地位要略低于左右护法。

    这个中年乞丐上台之时使用了灵气，显露的是蓝色灵气，其腰间捆扎了几个鼓鼓囊囊的灰色布袋，所穿长袍也颇为臃肿，里面明显藏着什么东西。

    己方派出的太清道友乃是居山修为，而且是先行上台，丐帮阵营明知台上是紫气高手还派出此人，说明此人倚仗的并不是灵气修为，而是别的什么东西，其实也不难猜，要么是暗器，要么是毒药。

    就在此时，北面擂台在烈火的焚烧之下缓缓倾斜，冬日多刮北风，在北风的吹刮之下，着火的擂台逐渐向南歪斜，直至轰然倾倒。

    由于搭建擂台所用的都是圆木，擂台倾倒之后大量着火的圆木滚到了中间擂台的下方，几个监考官见状急忙抬着桌椅远离躲避。

    实则他们也想上前救火，但他们没有灵气修为，别说圆木已经着火，就算没有着火他们也搬不动。

    眼见着火的圆木即将引燃中间擂台，监考官便转头看向后面维持秩序的禁卫，这些禁卫焉能看不出他们的用意，不等他们开口便纷纷扭头一旁，不予理会。

    西侧的僧人阵营倒是心急如焚，因为中间擂台上站着的是他们的人，奈何他们虽然着急却不能擅入广场，情急之下只能催促禁卫前去救火，这些禁卫本就不想去救，再见长生耷拉着脸正在瞅他们，哪里还敢动手。

    长生倒是能入场，但他却选择了袖手旁观，决战之初僧人阵营受丐帮阵营撺掇，有心占据两席，虽然见势不妙，知错就改，却终究是犯了错的，他才懒得动手。

    此时南侧擂台的二人已经互报了来历姓名，己方阵营的太清道友俗家姓刘，道号道一，而那中年乞丐有姓无名，江湖人称鬼子老安。

    这个名字监考官自然无法记录，只能追问姓名，那乞丐本就没有名字，问了几次，只说自己叫老安。

    刘道一也猜到对方擅长的是暗器或是下毒，对于这两种下三滥的手段，最有效的方法就是不给对手放暗器和下毒的机会，故此锣声一响，立刻踏地前冲，欺身动手。

    不过刚刚冲到老安近前，刘道一就急忙横移避开，因为老安已经自腰间拽下一个布袋，左手托着布袋，右手自其中抓出了一把灰色药粉。

    这灰色药粉肯定不是什么好东西，为了稳妥起见，还是先行闪避为上。

    眼见刘道一躲了出去，老安颇为得意，托着那包药粉向刘道一冲了而去。

    刘道一乃居山修为，灵气可以外放，不过居山修为，灵气离体外延的距离只能达到一丈，而这样的距离并不能保证自己不会吸入药粉，短暂的沉吟之后，刘道一选择了躲闪自保，寻找机会。

    在老安托着布袋，抓着毒药，追着刘道一到处跑的同时，北侧激烈的战事仍在继续，司徒鸿烈与行云子算是势均力敌，大部分时间二人都在空中缠斗，只是偶尔会落于仍在燃烧的擂台地面借力换气。

    比武打斗并不一定会持续多久，有些时候一个照面就能分出胜负，也有持续很长时间的，似司徒鸿烈和行云子这种灵气充盈，势均力敌的对手，打上几个时辰也不是没有可能。

    中间擂台此时已经彻底烧着了，擂台上的僧人起初还能垂眉闭目故作镇定，待得发现火势越来越旺，而下面没人过来救火时便待不住了，听得监考官高声呼喊，让他下台而不算他输，急忙就坡下驴，跳下了擂台。

    刘道一虽然生性沉稳，但众目睽睽之下被对手追的到处跑还是令他颇为尴尬，躲过几个回合之后终于抓到机会，延出灵气遥攻老安后背。

    老安有心躲闪却慢了半分，被刘道一击中后背，踉跄前扑。

    一击建功，刘道一立刻疾冲上前，想要补招，但尚未冲到近前，老安便撒出了一把药粉。

    刘道一并不知道老安撒出的是什么药粉，担心是伤肌化骨的剧毒，便不敢闭气冒进，只能急闪躲开。

    老安趁机稳住阵脚，转身再追，由于先前中了一招，便有些急躁，接连撒出几把药粉，奈何刘道一躲闪及时，他撒出的药粉皆未碰触到刘道一。

    太清宗也会画符，为了尽快拿下老安，刘道一便寻机催发符咒隔空遥攻，老安乃蓝气修为，勉强躲过几张符咒之后终于挨了一符，符咒近身爆裂，将其衣摆炸出了一个大洞，高温炙热，伤及皮肉。

    老安气急发狂，转身就追，奈何刘道一身法太快，他追不上，情急之下反手将整袋药粉全部撒了出去。

    大量药粉自擂台上飘舞弥漫，刘道一见势不妙，屏住呼吸，急退数丈。

    眼见此法可行，老安疾追而上，又撒一袋，与此同时桀桀怪笑，“嘎嘎，老子将擂台尽数撒满，看你往何处落脚？”

    就在老安兴奋的解下最后一袋药粉，准备抛撒之际，广场南侧传来了龙颢天的高声怒骂，“别撒了，你这个蠢货，也不看看今天刮的是啥风……”

