    第131章脚踏两条船？

    寒蔺君将她拉回来面对自己，仔细审视她脸上的表情，刚刚明明从她脸上看到了一抹无助和委屈，他以为她要说什么的，结果还是缩了回去，这让他有些心疼，想也不想就拉住了她。

    “有什么想说的，直接说，别这么憋在心里。”他柔声道。

    林羞脸上一热，颇为感动，为他也会在乎自己这小心思，但也更不好意思说什么了，“真没什么。”

    寒蔺君见她展露了笑颜，也并没有勉强的成分，才略略放了心，拉着她手腕的手下滑，扣住她的指尖，看了眼时间，轻笑道：“还有几分钟，我们利用起来？”

    林羞眨眨眼，满脸无辜，“利用起来……做什么？”

    他朝她倾身，嗓音微黯，“过来～”

    林羞顿时脸更红了，犹豫了一会儿，鼓起勇气朝他贴去。

    两人在车里交换了一个甜腻腻的吻。

    ～

    梁莹莹今天也是很早就到了酒店，不过她不是为了跟昨天一样早上班，而是偷偷将车开到了酒店外面大马路上的一个不显眼的位置停好，静静等候着。

    她要查清楚，到底保时捷车里的人是谁，林羞是不是真的脚踏两条船，如果是的话可好玩了，她可以找机会把这件事情告诉寒蔺君，寒蔺君怎么说也是大集团的CEO，华城有头有脸的商界青年才俊，应该不能接受身边的女伴同时还跟别的男人在一起的事实吧？那可是极大的侮辱！

    心里正盘算着，视线中突然就开进了一辆黑色保时捷越野车，她瞬间双眸圆睁，正襟危坐，仔细辨认着，很快就确认了这辆保时捷就是昨天下午看到的那一辆。

    可惜，从她的角度，只能看到那辆车的尾部，并不能正面看到驾驶座里的人，她也不可能刻意上前去就为了看人，被对方看到就丢人了！

    所以只能隐忍地留在车里，等着对方自己下车。

    等了足足五分钟，副驾座的门才被缓缓推开，一身黑色酒店制服的林羞从车上下来，整了整衣摆，对着车里的人挥挥手，关上车门，拎着手中的包就往酒店走去了。

    而驾驶座的人，自始至终没有下车来，在林羞走到拐角的位置往里面走后，那越野车才缓缓驶离，没入车流，很快不见。

    梁莹莹坐在车里想了想，很快就做了个决定，发动车子开进了酒店停车场，停好车后往酒店走去，没急着回办公室，而是朝着保安的监控室走去。

    她要看看昨天酒店门口的监控，寒蔺君是不是开着越野车来接客户和林羞，如果是的话，那基本上刚才在车里没下来的人应该就是他了；如果不是……

    很快，监控室的画面就被调了出来，上午10点27分，一辆黑色宾利车开到酒店门口，寒蔺君和客户就是从那辆车里下来的，两个人一边说笑着一边走进酒店，而他手中，赫然捧着那束蓝色妖姬。

    梁莹莹瞪着那束花，跟林羞昨天下班时捧着的是一模一样的，小美说得没错，他真的是这么大喇喇地给林羞送花，毫不避讳的。

    她快进，林羞下来了，秦总也下来了，寒蔺君对着他们不知道说了什么，很明显神色是很不悦的，走到墙边撕下了那张照片，这画面看得她心里咯噔一下。

    然后，他将花送给了林羞，当着大堂那么多人的面，就这样送给了林羞，而林羞，也不知羞耻地接了过来，几乎当他人为无物！

    梁莹莹咬着牙，握紧了拳，看得双眸几欲喷火。

    ……

    寒蔺君带着客户和林羞离去的时候，是坐的那辆宾利车，而吃完饭后送她回来的，也是宾利车。

    这是梁莹莹来看视频的主要目的，她已经证实了寒蔺君是坐宾利的，那刚才保时捷车里的，就是另有其人咯？

    梁莹莹露出冷笑，仿佛已经能看到林羞的下场了——被千人指万人骂的贱人！

