    部落首领面如土色，嘴唇嗫嚅几下，看着面前雄壮威武杀气腾腾的唐军铁骑，迟疑半晌，试探着说道：“这个……眼下天气寒冷，路途难行，兼且吾族在此繁衍生息已数百年，忽然举族迁徙，怕是死伤难免……”

    话未说完，已被那唐军将领抬手打断。

    唐军将领的话语比这漫天大雪还冷冽几分：“汝等皆乃大唐治下，如今却勾结贼寇，予以资助，罪不容恕。本帅有好生之德，不愿汝族阖族皆亡，故而给汝一条生路，居然还这般推三阻四，不知好歹！来人，列阵，一炷香之内，将此族屠尽，房屋焚烧，一口不留！”

    “喏！”

    左右兵卒轰然应命，继而便是铁骑铮铮、调兵遣将，片刻功夫已经列好阵势，只等着将领一声令下，便开始冲锋。

    那部落首领跪在地上，惊骇欲绝，急忙膝行上前几步，大呼道：“将军勿恼！使不得啊！”

    只看这支骑兵的装备，便知必然是安西军精锐，且数量众多，一个冲锋之下，自己这千余人的部族怕是就要鸡犬不留……

    那将领问道：“最后一次机会，可愿举族迁徙至弓月城？”

    钢刀加颈、肉在砧板，部族首领还能说什么呢？只能无奈点头：“愿意，愿意！”

    将领冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒！即刻将汝族人等集结与此处，同时将所有粮食拿出。”

    “这个……”

    部族首领面色又是一变，迁往弓月城尚可接受，可若是将族中仅余下的粮食都上缴，这冰天雪地的哪里还有活路？

    唐军将领再不说废话，举起一只手：“准备！”

    “哗啦”左右骑兵尽皆横刀出鞘，杀气腾腾，战马的蹄子刨动地上冰雪，暴躁异常，只待一声令下便开始冲锋。

    “交交交！”

    部族首领一迭声大呼，回头冲着部落里大喊几声，不一会儿，便有十余个青壮抬着一袋一袋的粮食出来，放在雪地上。

    部族首领道：“昨日大食人纵兵掳掠，抢走了大部分粮食，这里是老朽事先藏起来的，只有这么多了。”

    唐军将领倒也不多问，喝令道：“传令下去，汝族即刻动身迁往弓月城，半个时辰之后某将派兵入汝部落之内查探，但有活口，一概不留。”

    言罢，转身打马自去后阵，下马歇息。

    部族首领满嘴苦涩，这等天气之下跋涉几百里迁往弓月城，青壮还好一些，老弱妇孺哪里扛得住？他知道不迁徙是不行的，只想夺争取一些时间，但是那唐军将领径自走了，左右兵卒只是摇头：“大帅言出法随，没有商讨之余地，奉劝汝等还是速速迁徙，否则大难临头。”

    部族首领跺脚长叹，悔之不及，怎地就鬼迷心窍将粮秣给了大食人呢？如今唐军找上门来，没有一股脑的屠杀殆尽已经算是宽容了，再啰嗦下去，当真将那位将领惹恼了，怕是一声令下自己的部族便被屠尽。

    只得返回部落之中，安抚族人，然后拖家带口携带简单的行礼衣物，在风雪之中哆哆嗦嗦走出部落。

    一个唐军校尉上前，吩咐左右兵卒：“每人给予五天口粮，余下的全部抄没。”

    又对部族首领道：“自去弓月城报备，有专人会拨发粮食以供口粮，大唐乃天朝上国，断不会让治下之子民饿死。若是汝等半途走脱，往后这西域之地便不可再待了，否则每一个唐军兵卒皆有斩杀之责，汝族上下，皆是死罪！”

    而后，不待部族首领答话，大手一挥，数百骑兵发起冲锋，径直冲入部落之内，根本不去搜查，而是处处放火，片刻之后大火冲天而起，部族聚居百年之地，只因为向大食人供应粮秣，便被焚烧一空。

    这些族人战战兢兢的看着烟火冲天的家园，敢怒不敢言。部落首领更是面色苍白，他自然不会老老实实的将所有粮食都交出来，那可是阖族上下的命，只是眼下这一把大火却将隐藏起来的粮食烧得干干净净，心中再无半分侥幸，只得满心悲怆懊悔，带着族人拖家带口，踩着厚厚的大雪向着东边数百里之外的弓月城迁徙……

    ……

    自弓月城外一战，大食军队大败亏输，被迫后撤数十里，依据天山山麓扎下营寨，与唐军对峙。

    彼时大食军队士气低迷，唐军数量处于劣势，双方实力在伯仲之间，谁也奈何不得对方，都不敢轻举妄动，一时间僵持不下。

    不过唐军的优势在于主场之利，尤其是之前薛仁贵一路后撤，将数座城池的军械辎重尽皆向后运输，运不掉的便一把火烧干净，导致唐军粮秣军械充足，大食军队却失去以战养战之目的，陷入粮秣匮乏之困境。

    不能坐以待毙，大食军队只能在叶齐德命令之下四处掳掠，或买或抢，向周边胡族部落征缴粮秣。这一招固然使得原本一些欢迎大食人的胡族部落怨声载道，但是更多部落却竭力资助，拿出粮秣供应大食军队，只求将唐军赶出西域，大家能够分润丝路之财富。

    唐军自然不会坐视不理，房俊下令并且亲自带领一军，出城绕道敌后对大食军队的“征粮队”进行突袭歼灭……

    此举甚为奏效。

    大食军队初到西域，地形不熟，虽然不少胡族暗地里都支持大食人，但忌惮于唐军战力，明面上绝对不敢有所瓜葛，资助一些辎重粮秣也就罢了，若是派出族人给大食人引路，一旦被唐军知晓，后果不堪设想。故此，唐军轻骑四出，将大食人一股一股“征粮队”予以剿灭，使得大食军队原本就困顿的辎重粮秣愈发雪上加霜。

    军心士气一日低过一日，急得叶齐德满嘴燎泡，却又无法可想。

    他始终弄不明白，为何自己率领二十万大军开赴西域，兵力数倍于安西军，足以碾压西域任何武装力量，却从一开始便处处陷入被动，被唐军牵着鼻子走，不仅想要谋求决战而不得，反而被唐军且战且退的打法拖得精疲力竭，直至眼下安西军迎来强援，骤然便给了大食军队当头一棒。

    到了如今这等境地，自己这边优势已然不复存在，甚至要为了兵卒战马的粮秣焦头烂额……

    这仗打得着实憋屈。

    *****

    两天之后，房俊带领麾下骑兵返回弓月城，裴行俭亲自至城外迎接。从马背上翻身跃下，房俊看了一眼城头随风猎猎作响的旌旗，又瞅瞅裴行俭严峻的面色，心中忍着没问。

    待到回到城中衙署，亲兵打来热水服侍房俊洗了脸，又泡上一壶热茶退出去，堂内只剩下房俊与裴行俭两人，房俊这才问道：“发生何事？”

    他知道裴行俭素来城府甚深，喜怒不形于色，能够使得他控制不住绷着脸的事情，断然不会是小事。

    只不过眼下大食军队为了筹集粮秣疲于应付，暂时应该没有余力针对弓月城做出军事行动，那么事情必然是长安那边传来。

    果不其然，裴行俭从怀中逃出一封书信，递给房俊，长叹一声道：“长安传来消息，陛下于辽东军中坠马受伤，东征之战草草终结，数十万大军日夜兼程返回关中。同时，长孙无忌脱离辽东大军，偷偷潜返长安，暗中主持关陇各家举兵起事，意欲废黜东宫，目前已经围困皇城达一月之久，皇城岌岌可危，稍有不慎便会陷落。”

    接到这份书信的时候，裴行俭震惊得说不出话来。

    数十万大军气势汹汹的东征高句丽，志在必得。当然，前隋殷鉴不远，从来没有必胜的战争，若是东征失败亦可接受，但是李二陛下军中坠马身负重伤，居然昏迷不醒，这就实在是太令人震撼了。

    尤其是关陇门阀居然敢在这个时候举兵起事，悍然围攻皇城意欲废黜太子，这又于谋反何异？

