    出了门，护卫有些迟疑地问道。

    “夫人，他要的是不是，太多了。”

    辛芷容摇了摇头。

    “他很聪明。”

    对方既然明白她的意思，那就值了。

    她不愿意把话说得太难听，但是对方既然主动上道，那也算是皆大欢喜。

    只是……

    下意识地瞥了眼手上的纸张，辛芷容不由自主地挑了挑眉——

    他还真敢啊？

    “备货，明天直接送到他们山庄去。”

    “是。”

    ……

    圆满离开，收获十足。

    白季没想到，不过是出来拜个星官，竟然也有这等好事。

    “少主是好人有好报呢……”

    剑心小心地瞥着白季的侧脸说道。

    “这……”

    这句话有点违心，不过爷喜欢听。

    白季笑眯眯地捏了捏剑心的脸蛋，接着仰头靠在了马车车厢的门框上，随着车身的摇晃，感受着空气中那微腥的泥土气息。

    剑心捂着被白季捏过的脸蛋，脸色羞红地出神，嘴角挂着一抹倾倒众生的笑意。

    ……

    而这所有的一切，都被某个额头上有个“井”字的男人，尽收眼底。

    星守观二十八星宿，都拥有常人难以想象的能力与特长。

    男人收回目光，回想起那对主仆之间刚才发生过的一切，嘴角拉起了一抹奇异的笑意——

    “嘿嘿……”

    ……

    回到了山庄，白季收到了一个意外的消息。

    “明天有贵人要来？”

    在饭桌上，白季疑惑地看着白岩，不知道为什么白岩以相当郑重的语气，和他说出了这个事情。

    “哪个贵人？”

    面对白季的追问，白岩只是神秘一笑，接着说道。

    “季儿啊，我看你最近说话做事，都自有一番道理，所以……有考虑过给你爹主持一场婚宴么？”

    嘶……这？

    白季瞪大了眼睛，看着白岩。

    这老东西人老心不老，竟然想续弦？

    当然，也不是不可以理解，毕竟白季的生母故去多年。

    多年独守空房，有些寂寞，也是可以理解的。

    白季对此也并不反对。

    “我见过没？”

    “见过……”白岩本就黑黄的脸上，此刻有些红彤彤的模样。

    “贵人啊！”

    贵人？

    贵人难道不是尊称？

    在记忆里寻找了一番，白季的脑海中浮现出了一个珠光宝气的妇人。

    乔贵人！

    大夏帝国帝都米行富豪之女，也是个多年的寡妇！

    在白季小时候被白岩带到帝都游览时，曾经有过一面之缘，后续好像还一直保持书信联系？

    好家伙，穿越空间的爱恋啊。

    “你不反对吧？”

    白岩小心地看着白季，语气中有些忐忑。

    “不反对，理解。”

    白季相当大度地挥挥手。

    “那就好。”白岩顿时喜笑颜开。

    “你明天把自己收拾地好一点，还有剑心也是，把之前给你买的那套衣服穿上，别整天穿得像个婢女一样。”

    闻言，剑心顿时从低头出神般的样子里走出来，抬头疑惑地先是看了看白岩，又看向了白季，在其嘴角，还有着一抹未曾消散的笑意。

    面对剑心的目光，白季点了点头。

    “哦~”

    剑心立刻乖乖应了声。

    晚饭后，又是一夜研习。

    只是可惜第二天清晨醒来之际，白季并没能从自己的面板信息里，找到再有什么收获的进展。

    看来像昨晚那样的情况，也不是能够次次都有。

    刚刚起了床的白季，就听到了有人在敲自己的房门。

    “笃笃笃。”

    “少主，我给你打了水洗漱。”

    “嗯，进来吧。”

    习惯了，白季直接应道。

    不说实力，剑心也绝对是一位相当合格的侍女。

    轻轻推开了门，剑心走了进来。

    抬起了眼睛的白季当即一愣。

    他似乎看到了一位由九天而落的仙女。

    进来的少女穿着一袭米白色印花单罗纱，下衣微微摆动间是一件鹅黄长针挑线软裙，绾着一个垂鬟分肖髻，腰间系着水绿色花卉绣腰封，轻挂着一只绣白鹤展翅的香袋，脚上一双色乳烟缎羊皮小靴。

    此刻，察觉到白季目光的少女眼睑低垂，欲说还羞，宛如一朵刚刚出水的青莲。

    剑心轻轻咳了一声，白季才眨了眨眼回复过来。

    还真的是人靠衣装，本就好看的剑心，穿上了这套由便宜老爹送给她的衣服后，着实有些过分了。

    “那什么……贵人来了没？”

    白季随意地找着话题。

    “还没……老爷一大早就等在了山庄门口，还没见到人。”

    “嗯……”看到剑心还端着水盆，白季摆了摆手说道。

    “把东西放了吧，别把你这一身衣服弄脏了。”

    “哦……”

    剑心应了声，小声嘀咕道。

    “早知道就不这么早穿了。”

    不过想到少主刚才一瞬间的愣神，剑心还是喜滋滋地一笑。

    洗漱、早饭、练功。

    等到日上三竿的时候，正坐在躺椅上享受着剑心捏肩揉腿服务同时研究着剑典的白季，收到了仆人的传唤。

    “少主，老爷叫你去前厅。”

    终于来了？

    白季站起了身，正要提脚，被剑心一把拉住。

    “少主等等。”

    走到白季身前，上下仔细打量了一下少主的仪容，整理好了两三个细节后，剑心才满意地点了点头。

    “少主，老爷既然让你打扮地好看一点，你就注意点嘛~”

    “好。”

    白季温和地一笑，任由剑心摆布。

    刚到大厅，白季就被似乎早就焦急等待的白岩一把拉住。

    “走走走，我们下山去迎。”

    白岩宽大粗厚的手掌，让白季把想说的话咽了回去。

    急成这样？

    白家山庄一行人匆匆下山。

    而事实上，出了庄门的白季也能看到山脚下，一行人正缓缓沿着灰白石阶而上。

    来人似乎也不少。

    大概在半山腰处，两队人马相会。

    由山下来的一行人，为首的是一位穿着一身暗金色长袍的妇人。

    由于是上山，她似乎有些许吃力，所以只顾低头看着脚下的路。

    于是在距离还有十来步之时，白岩就先行高声喊道。

    “贵人！”

    妇人闻言，顿时仰起了头，并一眼与人群中，看到了心心念念的那个他。

    “岩……”

    一时之间，世界上似乎只剩下了他们两人。

    白季被便宜老爹一把甩开了手。

    白岩缓步而下，神情温柔。

    “小楼昨夜又春风，云雨巫山数落红……”

    妇人轻抬金莲，走上一步。

    “花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开……”

    白岩再下一步。

    “除清裤腿去游水，留得余香有阵除……”

    妇人再上一步。

    “游完上岸偷清晒，行路回家只为贫……”

    “家中只得一双人，干柴烈火周身痕……”

    “古来薄幸是郎君，珠胎暗结你松人……”

    “有缘千里能相会。”

    “可怜已是珠黄老。”

    “贵人！”

    “岩！”

    淦！

    白季转身掩住了眼睛。

