
　　很快，周元觉击败米尔斯的消息就迅速传到了两大阵营高层的耳中。

　　“居然连米尔斯也·······半个小时都撑不到么？”

　　冰稚月微微皱起了眉头，事情的发展方向越来越超出掌控了。

　　而且，从传递过来的情报来看，米尔斯似乎是在对方的一招攻击之下，直接落败，并且周围方圆数公里内的地形环境几乎被夷为平地。

　　以银华一脉液态金属能力的恢复性和生存力来看，能够一招让其彻底落败，这透露出了许许多多的情报。

　　此人的实力，真的已经在向总榜十位数逼近了，本来以为之前的围杀会打草惊蛇，但现在看来对方简直是胆大包天。

　　接下来，他的目标会是谁？恐怕要到总榜十位数的适格者了吧？

　　照这个情况看来，总榜二十名以下的适格者，落单的情况下大概率不会是此人的对手，而且很可能连增援都无法坚持到。

　　这下麻烦了，如果距离过于分散，那么很可能会被对手迅速击破。

　　该死，这家伙的隐匿能力似乎很强，当初就连格列芬的追击都被他逃掉了，鬼墟的那个远程定位道具因为是固定道具无法移动而不能带入拟态真境之中，否则又怎么会这么麻烦。

　　她略微沉吟，联系上了阵营的其他高层，商讨对策。

　　最终做出了决定。

　　总榜十五名到二十五名的适格者，彼此之间的距离尽量不要超过半小时路程。

　　总榜二十五名到三十五名的适格者，彼此之间的移动距离尽量不要超过十五分钟。

　　总榜三十五到一百名的适格者，最好保持两到三人一组，并且每组之间保持一定的增援距离。

　　并且，任何遭遇周元觉袭击的个人或小组，不可正面对抗和纠缠，尽量往增援所在方向撤离，当增援足够的情况下才可尝试反击。

　　至于总榜百名之后······

　　人数太多，尽量五人一组，见到周元觉就跑，也只能这样了。

　　冰稚月忍不住揉了揉眉心，本来以为，周元觉独身一人，这是天大的劣势，孤立无援的情况下，他很难翻起风浪，但现在看来，这反而成为了他的优势所在，独来独往，来去无影，擅长隐匿，如同一把利剑悬在头顶，让人很不舒服。

　　不过，上一战所暴露的实力，应该就是他的极限了，没有藏私，否则的话根本不用躲躲藏藏，袭击的也不该是总榜二十三，而应该是总榜前十了。

　　现在看来，独身一人是他的优势，但是，只要撑过了初期，岛屿地形越来越小，这种优势也会越变越小，最终完全成为劣势。

　　只要不伤及根本的实力，等到真境后期，一切的债都会归还。

　　而另一边，十大组织格列芬等人，也做出了与冰稚月类似的决策。

　　没办法，此时整个岛屿外围的面积实在是太大，人手根本不可能进行地毯式搜查，只能采用这样的方法。

　　这么一做，两大阵营众人的活动范围和效率会大大降低，相应的各种收获也会大大减少，不过这也是没有办法的事情。

　　这个决策一下达，整个两大阵营的所有适格者都一片哗然，心中满是难以置信。

　　仅仅只是一个人，居然将两大阵营逼到了这种程度？！！

　　要知道，这可是超大型拟态真境，其中的利益和好处可谓是数不胜数，这种行为简直就是在浪费资源。

　　于是，这一决策，引起了两大阵营麾下众适格者的抵抗，没办法，这关乎他们的切身利益，甚至就连总榜前百的存在，也不乏阳奉阴违。ŴŴŴ.23sk.com

　　两大阵营也不好过于约束，实际上，也约束不过来，只要那些核心力量不会受损就行。

　　两天过去，周元觉恢复好了自身伤势，再次开始到处寻找“猎物”。

　　很快，他就发现了两大阵营的改变。

　　那些顶尖的强者，基本都抱团行动，要不然干脆就几个人在一定区域内形成能够短时间相互照应的点，想要单独对抗，恐怕连二十分钟的战斗时间也争取不到。

　　战斗时间少也就算了，大不了打个十五分钟分不出胜负就脱离战场，等下次寻找机会，这样也能得个“半痛快”。

　　但是，现在他发现，即便是总榜前三十的存在，一个个见到他就跟防贼一样，打都不带打的，就算正在捕杀特殊体，也是立刻转身就跑，然后很快带了一群人回来围攻他，整得他非常郁闷。

　　没办法，他只能放弃打一场势均力敌战斗的想法，转头去找更次一等的总榜前三十之后的适格者们的麻烦。

　　毕竟，这些家伙身上的积分和积累的物品奖励，对他来说也十分可观，他现在身上可没剩多少价值点，可以预见突破第二层改造界限之后的价值点需求绝对是一个天文数字。

　　这一趟目标转移，在短短的一天之内，接连挑掉了三个总榜前三十之后的小组，总榜前百一下子被淘汰了十个人，没办法，到最后总榜前百少于五个人一组根本就不行动，他就只能将目标再次指向了两大阵营的普通适格者。

　　这些家伙或许是觉得自己不会成为目标，警惕性不高，一天时间被周元觉送走了一百多个。

　　整个拟态真境之中风声鹤唳，所有适格者都龟缩在组织强者的周围，根本就不敢大范围活动。

　　一时间，周元觉的形象、气息等等一切特征，都成为了拟态真境之中无数适格者的梦魇。

　　整个拟态真境之中，一片鸡飞狗跳。

　　而龟缩也不是办法，两大阵营适格者以龟缩，能够探索的区域就大大降低，探索效率大大下降，大片区域空了出来，除了总榜前十，就只有周元觉能够随意晃荡和收割。

　　好好的一个超大型拟态真境，正在朝着奇怪的方向发展。

　　“哎，真是无聊啊······”

　　一片迷雾沼泽之中，周元觉一阵叹息，脚下踩着一只被打趴下的特殊体。

　　这种等级不高的特殊体现在他都没兴趣杀，打残之后，一手拎着特殊体悄悄潜入两大阵营强者汇聚的方向，远远的将特殊体朝对方抛出，看着对方被忽然出现的特殊体吓得心惊胆战，紧张兮兮的四处张望，稍微满足一下自己无聊的心情。

　　哎，有特殊体我不杀，就是丢着玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百六十四章 鸡飞狗跳免费阅读。https://www.23sk.com 