    程家三老夫人瞧着孙女纯真的眼眸，她想了想后，与其跟她讲话本子的故事，还不如跟她说了那对老祖宗夫妻的事情。

    程可佳眼眸明亮欢喜的瞧着程家三老夫人，她最喜欢听这样的讲古。

    程可佳一直好奇那对老祖宗夫妻的事情，在程家后辈们的心里，程家能够为后起世家，有大半功劳是那两人的深思熟虑后费心图谋下的起始。

    程可佳摆正坐姿，她以为程家三老夫人至少把那两位祖宗的光辉事迹总结两个时辰。

    结果程家三老夫人用了不到半个时辰的时间，便讲完了那对老祖宗夫妻的故事。

    这当中还包括了程家三老夫人时不时因为感慨，而停顿的时长在内。

    如果没有那些停顿，大约也不过是一盏茶的功夫。

    程家那对老祖宗夫妻一生，在寻常人的眼里，那也只有三分幸福，他们的一生都在为家族兴旺而忙碌。

    他们小夫妻年青的时候，家中长辈支持，年青人携带妻子有幸去了江南，原本是有希望在官途上走一走。

    结果家中老父病故，嫡亲姐姐带着外甥女给休弃归家。

    老祖宗归家守孝，因为前姐夫是随着帝王开疆拓土有功武将，老祖宗在守孝期间直接上书辞去官职。

    年青夫妻归家后，男人在外学府里谋得一职，女人在家里持家。

    大姑子归家后能干精明，当弟媳的人，支持大姑子在程家当了一半的家。

    姑嫂两人一世相处融洽，程家在那样风雨飘摇的情况下，老祖宗无意当中由姐姐的绣品里面，想到程家能够走的一条休养生息的路。

    程家老祖宗一生只有一妻，只有嫡子一人，但他晚年孙儿孙女满堂。

    程家三老夫人说的老祖宗夫妻，那几乎是优秀的典范。

    他们一生所有决定都是对，他们一生所行每一桩事情都有深远的意义。

    程家老祖宗定下自他起，到第五代才许分家的规矩。

    当然他也表示，这个规矩只用守十代。

    传言是美化了许多的事，但是也不曾夸大那对老祖宗夫妻的开明和远见。

    程家三老夫人提及那对传言中的夫妻，她的眼里就闪烁着羡慕佩服的神情。

    程可佳瞧着她面上的神色，她反而隐约有些明白过来。

    为何程家三老夫人有时面对程家三老太爷的时候，她总是气愤多过平和。

    程家三老夫人大约出嫁的时候，她想求来的是如他祖宗一样一心一意的良人，结果她求来只是普通居家男人。

    程可佳瞧着程家三老夫人追忆神色，她轻呼一声：“祖母，那后来呢？”

    程家三老夫人伸手怜爱的轻抚一下程可佳的头，说：“后来啊，老祖宗夫妻老去后，你老老祖父当家理事，再到你伯祖父当家理事。”

    “啊。”程可佳轻张小嘴瞧着程家三老夫人，就这样两言三语过度到现在，都没有话本子故事一半的精彩。

    程家三老夫人瞧着程可佳失望的神情微微笑了起来，那些从前的人和事，在家里有许多的传说，却不适合说给程可佳这样一个小女子听。

    程可佳很是失望，在程恩赐来给程家三老夫人请安，接她去森园的路上，她低声抱怨给程恩赐听。

    “爹爹，祖母给我讲了老老祖宗的故事，祖母说老老祖宗当年很是辛苦，然后一生奔忙，才有我们后来的好日子。”

    程恩赐听后轻轻点头说：“你祖母说得对，当年老老祖宗是特别的辛苦，我们当后人要感恩祖宗们的付出。”

    程可佳瞧着程恩赐轻轻叹一声说：“爹爹啊，平时祖母读话本子给我听，那些人都有故事，怎么到了老老祖宗这里没有故事听？”

    程恩赐瞧着程可佳人小鬼大的小模样，他低头伸手轻拧一下她的鼻尖，低声说：“你竟然还会把老老祖宗的事情去与话本子比较？”

    程可佳连忙摆手说：“父亲，我不会。我知道话本子是假的，老老祖宗的事情是真的。”

    程恩赐笑瞧着她，说：“假的自然精彩。老老祖宗要忙着正事，自然不象话本子里的人，天天无事干，他们的事情才会多。”

    程可佳了解的点头，真实的生活，其实是有些无趣。

    如她的生活，就是这般的无趣。每天来来去去就是青正园和森园，每天面对的是自家人。

    程可佳伸手抱住程恩赐的腿，在他低头的时候，她笑眯眯说：“爹爹，抱。”

    程恩赐伸手抱起程可佳，他感叹说：“等到明年的时候，你可不能如此撒娇，你都是当姐姐的人了。”

    程可佳在程恩赐怀里笑着点头说：“我听爹爹的话。”

    程恩赐好笑的瞧着程可佳，说：“你就会说这种好话哄爹爹高兴。来，你跟爹爹说一说，你今天做了什么事情？”

    程可佳笑着跟程恩赐说了去信园的事情，程恩赐听后笑了起来，问：“佳儿，你喜欢听那种小曲儿吗？”

    程可佳侧头想了想，她望着他问：“爹爹，什么叫喜欢听小曲儿吗？”

    程恩赐一下子笑了起来，说：“你喜欢爹爹吗?”

    程可佳点头说：“喜欢。那我不喜欢那小曲儿，唱的我想睡觉。

    可是我要是不喜欢听小曲儿，以后祖父只会带哥哥和姐姐出门，他不会带我出去。”

    程恩赐一下子听明白女儿的担心，他笑了起来，他自然不会跟女儿明白的说，其实程家三老太爷还是偏爱她。

    程家三老太爷哪怕面上瞧着对待孙子孙女都是差不多，可是仔细瞧后，还是能够看得出，他是亲近程可佳这个孙女。

    程可佳小小年纪懂事体贴，所以家里人瞧得出来程家三老太爷有时候的偏心，大家的心里面也无旁的想法。

    程恩赐的心里面也不想女儿会因父母的宠爱而移了性子，自然宁愿女儿就这样大咧咧的活下去。

    程恩赐总觉得卓氏的心思太过细腻，她遇事每每会自苦太多，程恩赐认为卓氏有时是自寻烦恼。

    程恩赐笑着跟程可佳说：“佳儿放心，我不会跟你祖父说。”