    药庐三年开庐一次，按照惯例，应在年初举行，不过因为屠魔大会的缘故，延后了几个月。木蓬此次前来，是为了给青山剑宗递上请帖，邀请他们前去观礼。

    其实按照礼节，有木蓬前来已经足够，古温等老一辈炼药师退居二线后，他们师兄弟已经算是药庐的中流砥柱。

    他能亲自前来，已经算是给足了青山剑宗的面子。

    但所有人都没有想到，古温竟然也来了。

    药圣古温来访，这是震动青山剑宗的大事。

    自掌门安凝以下，核心弟子全部到场，几位长老也都来到了会客室。

    就连一向不参与门内事务的五长老冷一鸿也与古温寒暄了几句。

    大家本以为是因为青山剑宗获得了屠魔大会第一名，才有此殊荣，交谈几句后才知道，并非如此。

    原来他竟是来访友的。

    而他口中的“小友”不是别人，正是掌门安凝名义上的夫婿，陈默。

    而且听他的语气，两人似乎非常熟悉。

    这让所有人都吃了一惊。

    大家虽然表面上都在正常地说话聊天，但心里其实已经翻江倒海。

    一个月前的屠魔大会，青山剑宗有高人相助，后来得知，似乎也是陈默的朋友所为。

    那时候大家还将信将疑，毕竟在与掌门成亲之前，陈默只是一个穷酸书生而已，饭都快吃不上了。

    他怎么会认识这种层级的人呢。

    古温的到来，就像一个巴掌一样，狠狠地扇在了众人脸上。

    而对于古温来说，情况则是有点意外的。

    他也是刚刚才知道，陈默竟不是青山剑宗的弟子，而是掌门安凝的赘婿。

    安凝为了摆脱中州派杜奕的纠缠，与一个指腹为婚的凡人成亲，这件事情他有所耳闻。

    但其实大家都很清楚，这只是安凝的权宜之计，没有人把这回事当真。

    毕竟一个凡人掺和到这些事情里，可能到最后怎么死的都不知道。

    不过想起陈默那副淡然的样子，还有从他那里买来的那些古怪法器，古温不由笑了起来。

    自己这位小友，怕也不是什么简单的人呐。

    ……

    陈默来到会客室的时候，已经是酉时三刻。

    他在所有人的注视之下，走进了屋子。

    古温看见他，笑着站了起来。

    “陈公子，别来无恙。”

    他这一站，其余的人也只能跟着一起起身。

    见到古温，陈默也拱了拱手：“古老，别来无恙。”

    时间已是不早，既然陈默已经回来，大师兄便张罗着准备晚宴。

    陈默是赘婿，就算是在山下凡人的世界里，地位也不高，甚至不如大户人家的正妻。

    他平常都在后院里吃小灶，和这些长老师兄们一起用膳还是头一次。

    若是一般人，则免不了有些拘谨。

    但陈默的性格就是安静中带着一丝沉稳，而且他前世见过的大场面多了去了，这些人虽然带着修为，但想要在气场上压住他，还差得远。

    他和安凝挨在一起坐着，不时与古温轻声交谈。

    大家虽然都在吃着东西，但其实所有人的耳朵都竖了起来，没有人不好奇，他和古温到底是什么关系。

    不过两人说的都是些闲话，聊的是渭水河边的景色，让大家摸不着头脑。

    宴席结束，安凝起身与古温告辞。

    她重伤未愈，此时该是到了打坐疗伤的时候了。

    古温笑着，从袖中拿出一个青色小瓶，递给安凝。

    “安掌门，这是我前几年闲来无事的时候炼制的一枚丹药，兴许对你的伤势有所帮助。”

    古温说的随意，但能让他专门拿出来作为见面礼的，定然不是普通的药物。

    安凝没有第一时间接过：“古老前辈，这——”

    古温笑着摇头：“安掌门不必客气，青山剑宗于屠魔大会上拔得头筹，斩妖无数，乃是造福天下的事情，安掌门为此受伤，实在令人惋惜，况且我与陈公子乃是忘年之交，此等小事，不必客气。”

    古温活了这么久，自有一股气度，话术方面更是无可挑剔。

    这一番话情真意切，让安凝没有办法拒绝。

    不过在场的都是人精，大家都清楚，虽然前面的一段古温说得冠冕堂皇，但那都是场面话，唯有最后一句才是他赠药的真正原因。

    ——我与你相公是朋友。

    安凝接过那药瓶，不由自主地看了陈默一眼。

    而他此时正拿筷子夹了一粒花生米放进嘴里吃掉，似乎根本没有听出古温的言外之意。

    安凝叹了口气，对古老道了声谢，然后离了席。

    安凝毕竟是个女子，她走之后，宴席的气氛反而活络起来。

    黄庭先终于忍不住心中的好奇，问道：“师伯，您和陈公子……是怎么认识的啊。”

    他这一句，问出了所有人心中的疑问。

    古温笑道：“我和陈公子乃是棋友。”

    当下，他把陈默于渭水河边破残局的事情和众人说了一遍，却把后面两人交易的事情隐去了，只说两人棋力相当，意气相投。

    大家恍然大悟。

    世人皆知，药圣古温除了炼药厉害之外，还是棋摊圣手，与号称棋圣的唐国国师大人互有胜负。

    于是众人的目光便都集中在了陈默身上。

    虽然他平时也看一些棋谱，但没有人能想到，他竟然能与古温古老前辈“棋力相当”。

    说到这里，古温笑了起来。

    “陈公子，你答应过老朽，这次可不能下臣子棋了，我们两个堂堂正正地下一盘。”

    陈默将筷子放下，拱手道：“敢不从命。”

    ……

    若论复杂程度，象棋是比不上围棋的。

    但象棋乃是这个世界的修仙老祖所创，因此在修行者中更为流行。

    象棋规则简单，入门不难，但想要下得好，却也不是那么容易。

    尤其到了古温这个级别，想要将棋力再进一步，其难度不亚于修仙者破境。

    然而它山之石可以攻玉，陈默的棋路他从未见过，这也是他心心念念想要找到陈默的原因之一。

    宴席撤下，棋盘摆好。

    按理来说，下棋最好在幽静的环境下进行。

    但所有人都没有离开。

    如果真如古温所说，陈默和他棋力相当。

    那么接下来大家将会见到的，可能是这个世上最顶尖的对局。

    没有人想错过。

    陈默和老人家对面而坐。

    上次分别时，他就已经答应古温，再次见面时不会留手。

    刚刚古温又给了安凝一颗疗伤药。

    于情于理都应该和这位老人好好下一局。

    所以这一次，陈默认真了起来。

    对局开始，所有人都凝心静气，似乎比在座的两人还要紧张。

    猜先之后，陈默执红先行。

    而他的第一步，就出乎了所有人的意料。

