    霓虹灯闪烁，喧闹迷离的城市人来人往，众生百态，纸醉金迷。光和影永远是共生的，谁也不知道这安稳和谐的表面隐藏着多少吃人的怪物。

    路森漫步在人行道，不到1米6的瘦小身材在人群中显得没有太多存在感。偶尔也有人投来诧异的目光，只因为严肃的黑框眼镜搭配白色的防尘口罩实在有些非主流，总让人容易觉得别扭。

    路森现在也可以用手上的寄生细胞覆盖到脸上，达到一定程度的易容，但寄生细胞离开本体最多只能维持三分钟，只适合应急的情况下使用。

    灰色的卫衣不只是保暖的功能，宽大的设计也一定隐藏了身上携带的一些东西，而路森身上这一套明显还大上了一码，袖口已经将手背隐藏起来，也正好遮住了手背上睁开的那只眼珠子。

    路森此时是将左手的副脑功能开启的，表面上看着漫不经心地边走边玩手机，但左手的思维能力却一直在运转。它在寻找，寻找同类。

    实际上他出来之后已经过了两个多小时，然而多少有些失望的是，这期间左手竟然没有产生明显的反应，是他的这只左手已经没有了那种散发、感应特殊脑电波的功能，还是他运气太好？

    不得不说的是，寄生生物作为生物而言确实可怕，但相对人类数量而言却微不足道，整个日本的寄生生物有没有一万只路森都不敢太高估。

    因此对于有些认为寄生生物是地球免疫系统，用来制衡人类这些癌细胞的说法，路森并不认同。一个无法繁殖，还会自相残杀，数量无法增长的种族，称之为人类的天敌，根本是悖论。

    但不是没有可能，如果是路森来操作，在一开始人类还没有发现了解寄生生物的时候，用最简单的办法，改变自己的相貌，顶替别人的身份。

    政府高官也好，军队将领也罢，甚至钻入一些研究机构，战争、恐怖主义、散播病毒。甚至在社会高度发达的今天，只要多搞几次金融风暴，贫穷自然会让人绝育。人类越成长，就会越理智。

    以寄生生物那种恐怖的学习成长能力，要做到这些并不困难，可惜这是种自私又狭隘的生物。

    它们只是一种吃人的不完整的生物而已。

    在路森思维发散之时，左手突然发出示警…

    距离路森200米之外，一对年轻的男女并肩而行，让人诧异的是女人长得很普通，身上也没有特别吸引人的气质，而且还醉醺醺。但是男伴却长得异常俊美，帅的就像脸上动过几百次刀一样。表情也确实像那些脸上大整过的人一样僵硬。

    但女人似乎并不在意，像她这种普通的女人，基本不存在艳遇这种事，酒精，还有从天而降的惊喜已经让她没有太多思考能力，她脸上带着热切又期盼的表情：“哪个…我们要去哪里，你家还是酒店？我家里也行，我一个人住，不会有人打扰。”

    男人这时候却没有搭理她，而是面无表情地望向一个方向，然而大街上的人群如潮，一百几十米的距离还没办法让它马上就将对方找出来。

    同伴？

    它们是极端自私冷血的生物，除了自己的生命什么也不在乎，就算同类在自己面前死了也不会丝毫波动，更别提族群意识，它们只会在乎同类是不是会妨碍到自己，或者抢自己的猎物。

    男人看着身旁的女人，思考了一下，决定只要对方不妨碍自己，就不要管它，进食要紧。

    “附近的公园没什么人，我们去那里。”

    女人顿时有些别扭，一副欲拒还休的娇态：“这也太疯狂了，但…但是你喜欢的话那就…”

    但男人还是没有动，因为它发现那个同类在靠近，而且察觉到其中一丝杀意。

    对于杀意的波动，它们最敏感，也最强烈。

    一百米…

    七十米…

    三十米…

    眼神对视那一刻，双方都找到彼此。

    但是马上，男人看到那个脸上戴着防尘口罩和眼镜的小个子转身，并且头也不回的离开，似乎只是为了看它一眼，但那散发的杀意是怎么回事？

    大多是寄生生物都是逻辑清晰，行动直接，简称一根筋，只要在意上，就必须要搞清楚。

    “我有点事，你自己回家吧。”男人冲着身旁满怀期待的女人说了一声，然后就追踪目标去。

    “什…什么？哪个…怎么了？喂…”女人呆愣了一下，美梦破碎的瞬间，让她不知要怎么反应。

    路森知道身后那个生物在跟着自己，却镇定的穿梭在人群中。

    有个问题他非常在意。

    刚刚左手在发现同类脑电波的时候，也提示了双方的距离是200米左右，可据他所知，正常的寄生生物脑电波感应距离是300米才对。

    除此之外，他要借此验证其他想法。

    现在处于闹市中，目光太多，对方不敢直接动手，只是沉默的保持距离跟随着。

    不远处一处商店正在做活动，店门前围了很多人，路森走了过去，然后钻入人群中，个子矮小的优势体现出来，很快他的身影就被其他人隐蔽。

    同一时间，路森关闭左手的开关，让寄生细胞全部进入沉睡，近乎于假死的状态。

    男人也钻入人群中，目光四处张望，眼中流露出明显的不解之色：“信号消失了？为什么？”

    这种情况，应该只有同类在自己面前死掉才会出现，现在遇到的显然已经超出它的理解范围。

    在人群中转了几圈，依旧没有找到那个小个子身影，男人不得不选择放弃，转身离开。

    而同一时间，几乎将身体缩在店门口招牌后面，看着用手机摄像头拍摄的画面显示，看到男人离开后，也钻了出来，轮到他跟着对方。

    现在他已经验证了第一个想法，他不同于寄生生物的地方。寄生生物只有彻底死亡才不会散发任何信号，但路森却可以选择让自己的左手进入沉睡休眠状态，虽然这样也无法再感应到同类的脑电波，但自己散发的信号也会无限削弱。

    某种程度上，路森已经掌握了主动权。

    路森远远的跟着对方，但是因为周围的人太多，他不敢离得太远，这样一来在没有让左手苏醒的情况下，可能会跟去。就这样吊了半个小时，路森看着对方似乎又勾搭上一个女性，并且往那种偏僻的地方走去，这时候他才敢拉开距离跟踪。

    河堤小路上，路森判断彼此的距离已经超过200米，躲到旁边的自动贩卖机后边，然后唤醒左手，手背上一只眼睛再次裂开，然后反馈给路森回答是，没有感知到脑电波。

    路森这下能证实，自己右手能感应那种脑电波的距离，应该是随着自己身上寄生生物细胞数量的多寡而决定，是否也表明，只要身体被同化的寄生细胞越多，感应范围也会不断的增强？

    脑袋思索着，不出所料远处寄生生物又一次丢下自己的猎物，转身向这边走来。而猎物显然很生气，骂骂咧咧的走了，却不知自己逃过一劫。

    双方的距离再次进入200米范围，路森的左手又一次感应到那种脑电波。200米之外，路森无法感知对方，对方却能感知路森左手散发的信号。

    得到自己想要的验证结果，路森没有再掩饰自己的存在，走出贩卖机，淡定的等着对方过来。

    “原来如此，人类的大脑还保存着，没有成功的占领大脑，太危险了。”寄生生物看着路森，语气淡淡的说道：“不能给你机会向人类暴露我们。”

    脑袋扭曲变形，左右两边拉长变成两条触手，末端挥舞着硕大的刀刃，而头部裂开的位置，长满了尖齿和七八只眼珠子。这些眼珠子分布本体前后左右，能够进行360度无死角的信息收集。

    嗤嗤！！

    话还没说完就毫不犹豫的下杀手，脑袋上两条触手一下子弹出四五米，硕大的弯刃，连影子都没在空气中留下，刷一下向路森挥斩而来。

    锵锵！！

    火花在空气中碰撞产生。

    早有防备的路森控制着左手变形，以相同的姿态挡住了对方的攻击，只是路森左手的寄生细胞有限，在变成了两道与对方一样巨大的刀刃同时，触手的长度，也就是攻击范围却不及对方。

    寄生生物身体没有移动半步，却宛如狂风暴雨一般，一道道狂乱的刀影向路森笼罩而下。

    “锵锵锵锵！！”金属撞击声越来越密集，宛如暴雨落下的冲击，火花星星点点闪烁着。

    路森彻底放弃对左手的控制权，只是下达了防守住身体的指令，左手拥有独立战斗的本能与思维，面对的敌人密不透风的攻击，一时间就如同风暴中的磐石一般，纹丝不动。远远看去只见一条条暗红色的残影在空气中不断交错，浮现湮灭。

    而路森的右手却取出了早已装好抑制器的手枪，对方能进行有效攻击的是本体，但此时已经被他的左手拖住，怎么可能进行躲避与防护。

    “啪啪啪啪啪…”双方距离已经不到4米，而寄生生物在本体变化进行攻击的时候，很难一心二用，已经等于放弃了一部分思考能力，路森的枪法再怎么糟糕，面对这种靶子目标，怎么可能失手。

    身体短时间内被打上十几个枪孔，就算没打中要害，身体大量失血对寄生生物也同样要命。

    寄生生物进行攻击的触手速度突然变慢，路森左手抓住时机，两根触手并为一根，猛的拉长，宛如雷电般迅猛的斩断对方的脖子。

    血水如喷泉一般汹涌。

    “怎么…可能…人类……”本体被斩落，掉在地上的寄生生物不敢置信一般的发出呢喃。

    而路森迅速走近，恢复成人手臂的手背上，那黑色的印记如猜想的那般再次蔓延出大量根须状的黑色虚线，飘落在寄生生物身上。

