
    虽然手里的“该隐之血”看起来很诱人，不过林辰想了想，还是放弃了直接吞服的打算。

    毕竟感觉是感觉，服用下去后，到底会发生什么情况，谁都不确定。

    要是真的被弄疯了，或者弄得爆体而亡，那就倒霉了。

    就在这时，突然有对话声传入林辰耳中。

    声音显得有些遥远，传到这里已经很微弱，不过他毕竟耳力惊人，还是能听清楚。

    “德里克，你这个该死的叛徒，竟然勾结暗教廷的人，堡主大人他不会放过你的！”

    “不会放过我？哼！我现在已经是暗教廷的人，阿道夫他能把我怎么样？奥黛丽那个贱—人！如果不是她要拉林辰加入小队，我又怎么会被砍断了一只手！”

    “够了，你和他废话什么。约翰是吧？老实说出你们大小姐还有那个林辰在哪里，说不定我批准你加入暗教廷。”

    “该死的暗教廷，我宁愿死也不会加入你们！你们也休想从我们嘴里得到任何信息！”

    “没错！你休想从我们嘴里得到任何消息！德里克，你这个叛徒不得好死！”

    “哼！既然你们不愿意说，那么我们就自己找，这里说小不小，说大不大，用不了多久我们就能找到他们！里克大人，我们动作要快些，说不定‘该隐之血’已经被奥黛丽他们找到了！”

    听到这些声音，林辰脸色变了变看向奥黛丽，只见奥黛丽也是脸色大变。

    奥黛丽本身也是个圣级后期的强者，这些交谈声，显然也被她听到了。

    下一刻，她立马便转身，要朝着门口跑去。

    林辰连忙抓住她的手，沉声道：“别去！”

    奥黛丽脸色愤怒且焦急，道：

    “林辰，你快放开我！约翰他们被抓住了，他们是我带出来的，我必须对他们的安全负责！德里克真是太可恨了，竟然投靠了暗教廷，而且还把他们带了过来！”

    她脸色懊悔道：“早知道如此，我就不该阻止你杀他！”

    林辰摇了摇头，道：

    “现在别说这个了。你不能出去，你就算出去，也什么都改变不了。那个里克就是这次暗教廷带队的人，是一个神级一阶的强者，何况还有着其他暗教廷的人！”

    此时，他心里也是焦急，毕竟以他现在的实力，和神级一阶的存在交手，也是胜算渺茫。

    不过，越是糟糕的状况，就越要沉着冷静下来。

    这也是他自传承中学来的一个道理。

    唐果虽然听不到那对话声，不过看林辰和奥黛丽两人的表现，也是知道出事了。

    虽然心里也有些害怕，不过很乖巧的一言不发。

    林辰的话，也是让奥黛丽反应过来。

    是啊，自己就算跑出去了，也根本没有任何用处！

    她的神情变得有些绝望起来。

    “那现在怎么办？估计用不了多久，他们也就找过来了，到时候——啊！林辰，你干什么？你疯啦？快点吐出来，你会没命的！”

    奥黛丽话说一半，就眼睛滚圆。

    因为林辰竟然直接把“该隐之血”给扔到了嘴里，然后一口吞了下去！

    这简直就是自杀啊！

    林辰指了指自己的喉咙，道“吞下去了，现在吐也吐不出来了。”

    见奥黛丽急得都快哭了，他笑着安慰道：

    “别哭，我有种感觉，把这东西吃下去，我就能实力暴涨，到时候绝对能够吊打暗教廷的那些人！”

    林辰故意说得夸张些安慰奥黛丽，包括此时一旁焦急看着自己的唐果。

    但实际上，他心里也有些打鼓。

    他虽然感觉吃下去没事，但那终究是感觉而已，如果感觉错了，那么他就完了！

    可这种情况下，他也没得选择。

    与其在这里等死，他更宁愿放手一搏！

    听到林辰安慰的话语，奥黛丽反而更加焦急了，突然就小声抽泣了起来。

    林辰的行为，在她看来是被逼到了绝境，所以做出的过激举动！

    而林辰的过激，都是为了要保护她和唐果！

    “呜呜……大叔，你别出事，我不许你出事……”

    在奥黛丽的感染下，一向乐观活泼的唐果，也是忍不住小声哭泣。

    一张小脸都皱了起来，让林辰看着一阵心疼。

    “乖，我没事，我——”

    林辰话说到一半，突然就爱感觉体内仿佛有烈火升腾。

    下一刻，一股恐怖的力量在他身体里爆炸开来，仿佛要把他整个人都撑裂了般。

    一股很是暴戾疯狂的气息直冲脑门，让他只觉得神智有些不清，甚至竟然有种杀掉面前两女的嗜血冲动。

    下一秒。

    林辰没有任何犹豫，盘膝坐在了地上，运行《圣魔逍遥诀》的第三层心法。

    他体内的真气，仿佛发疯了一般，运转的速度，要比平时修炼快上百倍。

    林辰只觉得经脉都快要被撑得裂开了！

    一股钻心的疼痛从身体各处传来，这种痛苦，如同被千刀万剐。

    他的眼睛变得血红，鲜血从眼里流了出来。

    身体表面冒出了一滴滴血珠，多处皮肤崩裂，仿佛整个人要被撑得爆裂开来般。

    然而，承受着这种痛苦，林辰却只是一开始闷哼了声，然后便再也没发出半点声响。

    但从他那狰狞扭曲的面孔，可以看出，他绝对忍受着恐怖至极的疼痛。

    奥黛丽捂着嘴巴，看着林辰，眼泪刷刷流着。

    下一秒，她见唐果长大嘴巴就要叫喊，连忙伸手捂住她的嘴巴，低声道：

    “果果，不能叫喊，不然会把坏人引过来的。而且，现在不能惊扰林辰。”

    她虽然不知道林辰为什么不是神级强者，却还没爆体而亡，却能看出来，此时的林辰，处于关键时刻，不能打扰。

    “呜呜……”

    唐果一边流泪，一边点头。

    等到奥黛丽放开她，她便也没再叫喊，只是心疼地看着林辰。

    对唐果来说，她对林辰到底是什么样的感情，是喜欢他，还是把他当成了自己的大哥哥，她从来没去想过。

    她只知道，看着林辰这样，她心疼得眼前发黑，心都要碎掉了。

    然而，她们却是没有注意到，随着时间的推移，林辰身上的气势，在快速攀升着。

    就这么过了二十分钟左右。

    “该死，那三个家伙到底藏到哪里去了，怎么找了这么久还没找到！”

    德里克的怒骂声，突然从外面传了进来。

    声音很是清晰，显然已经离这里不远了！

    “你急什么？只要他们还在这古堡里，找到他们只是早晚的问题而已。”一个冷漠的声音道。

    “里克大主教说的是，有您在，他们三个绝对跑不了的！”德里克谄媚道。

    听着声音渐渐靠近，奥黛丽不由得脸色煞白。

    她看了眼还没睁开眼睛的林辰，忽然道：“果果，你就在这里照顾着林辰，不要出来！”下一刻，她一咬牙，便跑出了房间！
