    明溪说道：“我们就在这，休息休息吧，等雨小了再出去。”

    秦鸢身上的衣服，也已经被雨水打透了，明溪点上了一堆拱火，秦鸢拿出了一套干衣服，明溪习惯性的转过头去。

    “换好了，你可以转过来了。”秦鸢甩了甩头发。

    明溪把上身的衣服脱了下来，露出了健硕的肌肉，秦鸢歪着头，不好意思正眼看明溪。

    明溪问道：“你侧着身子干嘛，你转过来，咱俩聊会天。”

    秦鸢慢慢的把视线，移了过来，“对了，你为什么可以越阶秒杀他们二人，而且最后那个秃子，力量那么强大，你是怎么将他击飞。”

    明溪笑着说道：“我如今已经是青铜级武士了，而且我从小力量就异于常人，我最不怕的就是力量型。”

    “原来如此，不过，即便是这样，越阶杀人也是很困难的，这种事情，没几个人能做到。”秦鸢知道自己肯定是做不到，而且也很少有人能做到，今天经历这些事以后，她竟然有点欣赏，眼前这个小男孩了。

    明溪的衣服也已经烘干了，可是外面的雨竟然比之前更大了。

    秦鸢苦笑道：“我们今天可能回不去了，但是我真的不想在这里睡。”

    突然一只老鼠冲了出来，秦鸢吓得一下子跳到了明溪怀里。

    秦鸢大声喊道：“你不要过来，你不要过来！”

    明溪说道：“你堂堂一个御兽师，竟然害怕老鼠。”

    秦鸢发现，自己正坐在明溪怀里，她赶紧站了起来，小脸通红。

    “我……我这是本能反应，再怎么说，人家也是个女孩子，我本就不喜欢打打杀杀。”秦鸢观察了一下四周，发现没有老鼠了，她才坐了回去。

    明溪想了一下说道：“你会我带你去个地方，但是你一定要替我保密，不能告诉任何人。”

    秦鸢轻轻的点了点头，“嗯，我不会告诉别人的。”

    明溪把黑珠放到了一个角落，然后他拉着秦鸢，闪身就进入了其中。

    秦鸢有点被眼前的一切惊呆了，这里竟然如此美丽，而且竟然还有房屋。

    若曦走了过来，“明溪哥哥，这个漂亮姐姐是谁。”

    “她是我的一个好朋友，她叫秦鸢。”明溪介绍道。

    秦鸢说道：“小妹妹长的真可爱，我叫秦鸢，你叫什么。”

    “秦鸢姐姐你好，我叫若曦，你以后可要常来玩啊！”若曦就跟自来熟一样。

    明溪也发现了，最近若曦的性格，也改变了很多，不在像从前那么孤僻。

    明溪看了看四周，“她们都去干嘛去，怎么都不见人呢！”

    “她们都去修炼了，魅影姐姐说，她要突破了，所以她也去了血池中。”若曦看着血池的方向。

    “血池对于魔族与妖族，的确是修炼圣地，就算是人族，也可以增加肉身强度。”明溪说道。

    明溪带着秦鸢来到了水池，“鸢儿，你下去试一下，看看这里有什么不同。”

    秦鸢慢慢走进了水池中，她感觉到了一股强大的能量，涌入体内，自己的精神力，瞬间就提升了一点。

    秦鸢说道：“这是什么水，竟然这么神奇，这样下去，用不了多久，我就可以晋升到黄金级。”

    明溪问道：“鸢儿，你如今精神力多少点？”

    “两百九十六，不对现在是两百九十七点，刚刚增加了一点。”秦鸢看起来特别高兴。

    “如果是两百九十七点的话，在这里修炼三天，肯定可以晋升到黄金级别。”明溪说道。

    秦鸢从水池里走了上来，她抓着明溪的手，“那，可不可以让我在这里，修炼三天。”

    明溪说道：“当然可以，你想在这里呆多久，就呆多久。”

    秦鸢走进了水池，在水池中坐了下来，她闭上了眼睛，一股白色的气息，围在她的周身。

    明溪说道：“若曦，我也去修炼了，如果秦鸢找我，你就让她去血池。”

    “好的，你就放心的去吧！”

    明溪飞到了水池边，然后直接冲入了水池，他坐在水池底部，开始修炼念力。

    明溪在池底足足待了三天，他感觉到了有人要突破，他从池底冲了出来。

    能量波动，是从水池附近传过来的，那就说明是秦鸢在突破。

    明溪飞了过去，秦鸢坐在水池中，她的身体被一股热气包围，她的表情看起来很痛苦，明溪知道，这种时候只能靠自己，不过有太古神水的辅助，应该很轻松就能突破。

    秦鸢展开双臂，大叫了一声，随后一道金光直冲云霄，秦鸢成功突破到了黄金级别。

    秦鸢站了起来，高兴的说道：“明溪，明溪，我突破了，我突破了。”

    秦鸢兴奋的，差一点没躺水里，幸亏被明溪用手拖住了。

    明溪说道：“你高兴归高兴，你别躺到水池里面啊，那样头发就湿了。”

    “明溪，我们走吧，三天了，再不回去，他们该担心了。”秦鸢说道。

    “若曦，我们先出去了，下次再来找你玩。”明溪摆了摆手。

    “若曦再见！”秦鸢也摆了摆手。

    “明溪哥哥再见，秦鸢姐姐再见。”若曦不停的晃动着小手。

    明溪与秦鸢闪身出了黑珠，此时阳光明媚，正是晌午时分。

    秦鸢与明溪，飞回到兽武宗，门口守卫看到秦鸢以后，赶紧迎了上了。

    “大小姐，你可回来了，都出去好几波人，找你了。”

    秦鸢说道：“去告诉一下，就说我没事，让他们都回来吧！”

    “好，我现在就去办。”

    秦鸢与明溪来到山脚下时，庭院中那个女子直接来到二人面前。

    “小姐，你去哪里了，可把我们担心死了。”

    秦鸢微笑着说道：“让你们担心了，我没事，让他们不用找我了。”

    他们二人来到了峰顶，明溪就发现，有个人在这里，而且这个人很强。

    明溪小声说道：“鸢儿，庭院里有人，我们小心一点。”

    秦鸢一脸无奈的说道：“肯定是我的父亲，两个姑姑肯定告诉了父亲，说我失踪了，所以他才会出现在这里。”

    “我还以为是什么坏人呢！”

    秦鸢笑着说道：“就算是坏人，他也过不了，齐云姑姑那一关。”

    “是哦，山下还有位强者坐镇呢！”

