    青山村。

    新年的气氛很浓厚，一大早，小孩子们就都起床了，到处跑着在闹。

    叶佳期抱小柚子出去走一圈，就收到了很多好吃的，什么芝麻酥，梅子糖，酥饼……

    小柚子穿上了何家烨给她买的新衣服，高兴地自己在路上走来走去，见到人就笑。

    阳光下，小丫头笑起来很可爱，露出白白的小乳牙。

    她吃着芝麻酥，大眼睛好奇地看着四周。

    等她玩累了，叶佳期才将小家伙抱到怀里来，轻声哄着：“开心吗？”

    “开心。”小家伙奶声奶气道。

    何家烨看向她：“喜欢叔叔买的衣服吗？”

    “喜欢。”

    “嗯，乖。”何家烨捏了捏她的小脸蛋。

    何家烨见小柚子长得是真好看，他想，能让叶佳期甘愿嫁人生子的那个男人，估计也不差。

    村里的人给不了小孩子什么，但小柚子还是村里最受欢迎的小孩子，所有人见到她，都夸小丫头好看，纷纷给她塞好吃的。

    何家烨一大早就给小柚子包了个红包。

    过年对于小孩子来说，果然是很美好。

    叶佳期带着小柚子出去走了走，何家烨则抱着小晨晨，陪着她们一起走。

    中途，何家烨接了家里的一个电话。

    “爸，新年好。”

    “元宵节后再说吧，我现在不会回去。”

    “这里挺好，您不用担心。”

    “出国留学的事我会好好考虑，会给您一个满意的答复。”

    打完电话，何家烨继续抱着小晨晨。

    叶佳期听到了他爸爸的声音，笑道：“你爸爸很严肃。”

    “是，军队的人都这样。”

    “能出国留学就出国留学吧，你还年轻呢，回国后再做自己想做的事，不迟。”叶佳期劝道。

    “你觉得不迟吗？”他反问。

    “我是这样觉得的。”

    “我总觉得，时间不等人。”何家烨感慨，却没有再继续往下说。

    没有人能等在原地。

    两人聊着天，小柚子和小晨晨两个人闹了起来，大眼瞪小眼，小柚子的小手被小晨晨挠了一下，她瘪起嘴巴：“坏弟弟！坏！”

    小晨晨瘪着嘴巴不吭声。

    小柚子伸手抓了他一下，叶佳期连忙抱住小柚子：“小柚子，妈妈怎么教你的？跟弟弟要友好，不准欺负弟弟。”

    小柚子也瘪起嘴巴，哼哼两声，不吭声了。

    村里也没有什么特别的东西，即使是过年，和平时也没多大区别。

    初三那一天。

    村子里来了一个不速之客。

    王校长打电话给叶佳期：“叶老师，你来办公室一趟，有人找你。”

    叶佳期一愣：“找我？谁呀？怎么会有人来找我。”

    “我不认得，是个年轻男人，个子高高的。”王校长没多说什么。

    叶佳期的心口漏跳一拍，整个人都愣住了，年轻男人……她很怕听到这个字眼，她躲到了这个地方来，就是为了躲避从前认识的所有人。

    没想到，居然还是有人找到了这里。

    这几个月，她都没有被打扰，可这新年刚过，怎么就有人找来了。

    她很害怕。

