    “赶紧把情况告诉老大，这是今晚来湖泊空地的第一波玩家。”另一个快乐玩家说道。

    两人立刻将眼前看到的情况，通过私聊告知快乐无量。

    同时他们也得到命令，就在树梢中隐蔽，等待大部队的到来……

    早在夜色降临之时，快乐无量就已经安排了人手，守护在这片林间湖泊空地，想知道是否有人对这里非常熟悉。

    要知道，今天是梦境世界开服的第三天，能够接触到这片森林中心区域的玩家屈指可数，他要弄清楚，今晚靠近林间空地的玩家到底是探索地图而来，还是来查看BOSS的存在？

    干掉最后一头黑鸦，王烁终于可以休息一下了。

    “不错啊烁子，这些黑鸦的经验值比比任何怪物都高，不愧是25级的夜行怪。”胡云凯非常满意的说道。

    “可是它们数量太多，攻击范围太大，不适合长久练级。”张小婉说道。

    “是啊，每次引怪都会引来一大批，短时间抗衡还行，要是一晚上时间对付它们，我第二天就得躺半天了。”王烁笑道。

    “那你的意思是？”胡云凯疑惑的问道。

    “到森林另一侧去，寻找不低于24级的怪物。”王烁笑道。

    他这次的目的就是为了知道湖泊空地的情况，虽然他没有直接进去看看，但队友们已经告诉了他里面现在的情况，无需他再去多看一眼。

    而且王烁明白，快乐公会的人莫名其妙丢了BOSS，绝对不会就此放弃。

    他已经明白了揽月黑猿王的系统设定，这就是一个任务BOSS，玩家们如果实力足够可以干掉它获得宝箱，再去湖泊底下寻找铁盒。

    但是在游戏前期，玩家们绝对不是揽月黑猿王的对手，无论多少人都无法对它造成伤害，反而还要承受BOSS的一击秒杀。

    目光扫视着周围的树木，即使没有发现有玩家隐藏，但他也不会掉以轻心。

    王烁带着三个队友，从林间空地边缘绕过去，继续寻找合适的练级怪物。

    他们的背影刚刚消失没多久，在森林另外一个方向，一大群玩家们匆匆赶来，为首的正是快乐无量等几名指挥官。

    “那些人呢？”快乐无量皱眉问道。

    “老大，他们都走了，好像是被黑鸦追过来的，干掉黑鸦就直接去了森林另一侧。”树上跳下一个快乐公会的刺客玩家回答道。

    “他们的ID都看清楚了吗？”快乐安琪问道。

    “没有看清楚，夜色太黑，他们离我们很远。”另一个树上跳下来的玩家回答道。

    “确定他们不是来查看BOSS情况的吗？”快乐无量继续问道。

    “他们没有进入湖泊空地，也没有四处寻找BOSS，倒是其中一个骑士玩家操作技巧不错，引着大群黑鸦在前面干掉后，就直接走了。”

    “你们两个去前面继续追踪他们，这里留两个人继续盯梢，有任何消息直接告诉我。”快乐无量说道。

    哪怕花费今夜一整夜的时间，他都要彻底弄清楚，到底是谁破坏了他们的任务计划！

    四人小组一路前行，继续向着前方探索地图，在这片森林中，到处都是二十多级的怪物，各种类型应有尽有。

    王烁一直在观察各种怪物的特点，避开那些魔法远程攻击类型的野怪，最终锁定了一群24级的野鹿怪物……迅风青鹿。

    一人多高的壮硕鹿群，就在漆黑的森林中四处转悠，不时发出鹿鸣声。

    王烁已经试过了这些迅风青鹿的攻击方式，确定它们只是一些物理攻击怪物，只不过速度极快，头顶的鹿角仿佛匕首一样锋利，就是刺客类型的怪物。

    这种怪物虽然攻击高伤害强，但它们的生命条和护甲明显不足，是升级刷怪的最佳选择。

    快速选定地形后，胡云凯和张小婉已经站在了安全区域的边缘，将召唤兽和灵宠全部站好位，就等着王烁前去引怪了。

    齐雅宁隐藏在一棵大树后方，眼见王烁冲向前方，顿时鹿鸣声阵阵响起，很快就见他从岩石和灌木中飞跃过来，身后紧追着大群的野鹿……

    四人小组立刻开始行动，王烁现在已经20级，换上几件新的重甲装备后，他的护甲和血量提升了很多，面对24级的怪物，只要不超过5头，他都能轻松抗怪。

    而齐雅宁拥有更高级的武器和装备，刺客职业的高攻击伤害此时也体现的淋漓尽致。

    一晚上的时间，四人就在这个地方不停的刷怪，伴随着野鹿的惨嚎声，他们的经验栏不断上升……

    快要到22点30的时候，王烁的经验栏已经升到了28%，而胡云凯和张小婉因为等级较低的缘故，两人齐齐升到了19级。

    齐雅宁挥动匕首，迅速划过一头残血野鹿的咽喉，带走它最后的血量，野鹿的尸体怦然倒地，爆出了一件白色的装备，以及几枚绑定铜币。

    但是就在这一瞬间，王烁身前十余米外的鹿群中，忽然有一道巨大的绿色光柱从地面冲天而起！

    光柱很快消散，就见迅风青鹿群中，赫然站立着一头身躯硕大，是普通青鹿体积两倍以上的巨型青鹿……

    呜哦！

    这头巨型青鹿全身绿色光芒闪耀，刚一出现，便仰头发出一阵雄壮的鹿鸣声。

    “什么情况……这是刷BOSS了吗？”胡云凯被忽然出现的大怪物，看的眼神中激动不已。

    “应该是吧，野外BOSS怎么会随机刷新？”王烁也看的呆住了，梦境世界的设定，跟他以往接触过的游戏有着极大的区分。

    他以为这个游戏世界的BOSS，应该是独立刷新，在某处区域中等待着玩家们的探索发现。

    没想到的是，BOSS在他们干掉无数小怪物后，居然自己刷新出来了……

    【迅风鹿王】

    头领级BOSS

    等级：25

    【范围猎杀】

    技能：

    ？？？

    ……

    “这头BOSS，跟我们在密探巢穴碰到的BOSS一样，也是头领级BOSS。”齐雅宁立刻看清楚了这头巨鹿的属性。

    “烁子，要不要干它？”胡云凯兴奋问道。

    “不着急，头领级BOSS的实力，我们四个能够应对，不过要小心它身边的小怪物。”王烁脚步后移，将正在吸引的最后一头怪物带到队友们身边……

