    周定找到陈晓宇的时候，对方正在悄悄朝一只喝水的彩色麋鹿靠近。

    虽然不知道那只彩色麋鹿有什么特别的，但周定表示，是时候让八大家族的人背锅了。

    陈晓宇摸着大刀，屏住呼吸，一步一个脚印，慢慢向前。

    就在他以为手到擒来之际，一道寒芒从天而降，打在了水边，惊动那只彩色麋鹿，吓得它转身就逃。

    “谁！”陈晓宇爆喝，他追逐这只幻彩鹿有半个时辰了，没想到在这关键时刻被人打搅了。

    “青阳宗的这位道友，你可有什么收获？不如，拿出来一起分享一下吧。”乔装打扮的周定，学着江威的语气，笑眯眯地从后方走了出来。

    “你是谁！”陈晓宇强忍着怒气。

    “我是江家的江威，看在青阳宗的面子上，你只要交出储物袋，我可以饶你一命。”周定悠悠开口。

    “找死！”得知对方名号后，陈晓宇再也忍不住了，扛着大刀直接冲了上来。

    “唰唰唰！“一道道的寒芒从周定手中利剑飞出，向着四周飞溅而去。

    这一刻，周定整个人都仿佛变成了一把利刃，锋芒毕露，弥漫着冰冷的气息，让陈晓宇有些心悸。

    面对周定的如此犀利凶猛的攻势，对面的陈晓宇也忍不住皱起眉头，他虽然知道八大家族与三大宗门之间向来不和，但他实在是想不通，明明是这家伙吓跑了幻彩鹿，为何现在却像发狂了一般。

    “欺人太甚！”一想到这里，陈晓宇就暴怒而起，一道道锋锐之极的刀风从大刀之中爆涌而出，带着凌厉的刀罡迎向周定所斩出的寒霜。

    周定的寒芒与陈晓宇的刀罡相互交错着，碰撞出无数火花，刀光剑影，寒光四射，不断发出声响，周围的花草树木在二人的攻势之下尽数被毁。

    “喝！“忽然，周定一声低喝，双脚踩地，猛地跃起，整个人就像一枚炮弹一般，飞快的朝对方撞击过去。

    而他手中的利剑也爆发出一股强烈的寒意，仿佛是在召唤着天空中的雪花，那雪花在寒霜剑法的引导下，化为一片片巨大的雪球，从高处落向对方，在半途便化为无数的冰锥，朝对方飞刺过去。

    “喝啊！“陈晓宇一声爆喝，手中的大刀带起一阵阵强烈的破空声音，狠狠地斩向对面的周定。

    轰隆一声，一排排的冰锥瞬间被陈晓宇的大刀轰碎。

    周定暗道可惜，没有寒霜剑诀作为心法辅助，他的寒气无法侵蚀陈晓宇的真元。

    “红莲！”紧接着，陈晓宇一刀斩出，刀刃划过空气发出刺耳的尖锐声响，一朵红莲从刀刃上喷薄而出，化作一道红光飞快斩向对面的周定。

    “啊！”周定假装不敌，发出一声惨叫，借势遁走。

    “哪里走！”陈晓宇立即追击，但没能跟上。

    摆脱陈晓宇后，周定再次出发。

    这次，他的目标是先前碰到的那个八荒门的傻大个，然后就是凌风阁的弟子，青阳宗的弟子也可以再搞几个，不能厚此薄彼。

    寻找八荒门傻大个的路上，周定与两个凌风阁的弟子撞上，不由分说，直接出手袭击二人。

    “你是谁，为什么要袭击我们！”凌风阁的弟子一边反击，一边质问。

    “哈哈哈，我江家之人做事，还轮得到你们这些垃圾来管？”周定冷笑，转动手中的利剑，阵阵寒芒朝二人激射而去。

    凌风阁的两位弟子见状，纷纷祭出两把短剑，挡住周定袭击的同时，朝他疾驰而去。

    周定并没有大意，立即加大寒霜剑的输出，能够进入秘境的都不是庸才。

    果然，在那四把短剑接近自己的时候，竟凭空多出了两把，足足六把被真元缠绕的短剑，以不同的方向同一时间向他发起攻势。

    “寒霜飞舞！”周定转动手中利剑，激起阵阵寒霜。

    就在三人激烈交战之际，左侧传来一阵异响，好像有人过来了。

    “是凌风阁的弟子，一起上！”左侧来人看到周定与凌风阁的弟子正在交战，立即加入战局。

    “不好，快撤！”那两名凌风阁的弟子见状，立即选择撤离。

    “多谢两位出手相助，我是江威江公子的手下江凯，不知两位兄弟是哪家的人？”周定见状，立即道谢。

    “我们是林家的，你怎么一个人？”其中一人开口问道。

    八大家族一共拥有四十个名额，每一家都分到了五个，除了自家公子，其他人进入秘境后，两两一队，负责干扰三大宗门的弟子。

    “哎，都是青阳宗的人害得。我和另一个兄弟碰到了一个狠人，骚扰他不成，我兄弟反而被他杀了，我一路逃亡，结果半路遇见了凌风阁的弟子。如果不是两位大哥及时出现，恐怕就要命丧于此了。”周定连忙诉苦。

    “原来是这样。”林家之人点了点头，没有怀疑。

    他们二人来到的时候，刚好目睹了周定施展寒霜剑，这便是最好的身份证明，除了江家之人，这秘境之中可没有其他人会寒霜剑。

    “不知两位大哥如何称呼？接下来，我能否同行一段路，直到找到我家少爷为止？”周定摆低姿态，客气地问道。

    “我叫林文，他叫林虎，大家都是自己人，那你就先跟着我们吧。”林文点点头，没有拒绝。

    “多谢林文、林虎大哥！”周定连忙道谢，让二人的脸上也露出了一丝自傲的神色。

    “放心吧，跟着我们俩，你不会有事的。”林文满意地拍了拍周定的肩膀，觉得这个江凯很是识趣。

    平日里，都是他们喊别人大哥，哪里轮得到自己当大哥。

    成功混入林家的队伍后，周定一边吹捧二人，一边打探关于八大家族的消息，遇到三宗弟子后，周定也不客气，当着二人的便就施展起寒霜剑。尤其是青阳宗弟子，更是被他多加照顾，美名其曰为了自己死去的兄弟报仇。

    另一边，江威也在秘境之中到处寻找周定的下落，他的伤势已经好了大半，但脸上被毁的容貌一时间无法治愈，这让他对周定的怨恨更重了。

    为了找出周定，他甚至连秘境之中的机缘也不要了。

    此外，他还联系了几个与他交好的八大家族之人，让他们帮忙留意青阳宗一个行为举止有些怪异的弟子。

