    4月1日，周五，愚人节。

    陆老师照旧与远在神奥的希罗娜视频通话。

    “昨天我遇上盖欧卡了。”陆野满脸正经。

    “嗯嗯。”希罗娜鼻音轻柔，噙着微笑。

    “水箭龟用根源波动把盖欧卡干碎了。”陆野继续道。

    “很厉害呢。”希罗娜浅笑地说。

    “这是哄小孩子的语气吧。”陆野无奈道。

    “今天是愚人节嘛。”希罗娜抬起睫毛纤长的灰色眼眸，“你说什么我都只会半信半疑。”

    陆野想了想，说道：“我喜欢你，竹兰。”

    希罗娜纤长白皙的手指托腮，灰眸凝望：“嗯，这个可以全信。”

    陆野坐在沙发，背对吹进白色轻纱的露台，正对笔记本电脑，挠挠脸颊，道：

    “还有，明天我要和青绿打宝可梦对战。”

    “嗯？”希罗娜一怔，“模拟对战，还是……”

    “3V3的单打对战。”

    陆野沉吟地说：“在玛纳罗竞技场的建成仪式，有上万名观众，堪比联盟大会的盛况。”

    希罗娜辨认陆野的眼睛，确信他没有开玩笑，轻咦一声：

    “接受青绿的挑战……这不像是你的风格。”

    “也是为下半年的世界锦标赛，提前准备嘛。”

    “唔……我在神奥，可能赶不过来。”希罗娜纠结道。

    “不要紧，反正也算是群友赛了。”陆野笑着说。

    希罗娜轻声问：“首发阵容已经确定了？”

    “嗯，仙子伊布、风速狗、班基拉斯。”

    陆野回答道：“我现在正思考，携带怎样的道具。”

    和青绿对决，除了轮换、战术，携带道具也必须算入考虑范围。

    周六的表演赛，每只宝可梦只允许携带一件道具，其中包括Mega石、Z纯晶等。

    陆野被大木博士称作「战术之人」，而携带道具恰恰是战术的重要一环。

    众所周知，希罗娜的烈咬陆鲨四倍弱冰，因此携带‘抗冰果’番荔果能有效应对冰属性攻势，有时甚至比Mega石更好用。

    （毕竟没有人会用Mega烈咬陆鲨，就像没有人会用超极巨铝钢龙。）

    关于道具格的选择，也是宝可梦对战的魅力所在。

    “嗯……我的建议是，既然队伍里有班基拉斯，那就把Mega石给班基拉斯携带。”

    希罗娜手抵下颔，腕处黑绒轻曳，思忖地说：“至于风速狗、仙子伊布……看你自身的战术选择。”

    这场战斗，风速狗起到占场联防作用，凭借「威吓」限制青绿的物攻手，利用「晨光」持续恢复体力，再借助「神圣之火」概率极高的烧伤效果限制青绿。

    因此无须给风速狗携带「基因之楔」，强化它的「交错之力」与进攻性，毕竟「交错之力」同样会给自身带来反伤。

    而可以携带「虹色之羽」，强化它的生命能量与体力。

    “班基拉斯、风速狗的道具格，已经确定了。”

    陆野沉吟道：“关键是仙子伊布……可惜妖精石板还给阿尔宙斯了。”

    否则道具格锁个妖精石板，伊裴尔塔尔来了也得跪！

    “不如试试树果？”希罗娜含笑道，“我记得，这同样是你擅长的领域。”

    陆野摇摇头，拿定主意，目光微闪：

    “我有更好的选择！”

    仙子伊布的「大地掌控」需要长时间蓄力，其间会被青绿抓住机会，而「强力香草」能有效减少蓄力时间。

    强力香草与大地掌控的组合，也是经久不衰的强力搭配。

    可是仅凭普通的「强力香草」，光那点贫瘠的生命力量，对陆老师的仙子伊布很难奏效。

    因此，陆野打算去找一位帮手，利用祂的力量，获得更高品质的「强力香草」……

    “对了，竹兰。”

    陆野想起一茬，朝向镜头，取出一副蜡笔画：

    “你看这个。”

    “这是什么？”

    “波克比的蜡笔画……金发的大头娃娃，还有黑发的大头娃娃……是不是很像我俩？”

    希罗娜怔怔注视画面中的‘二头身’形象，犹豫半晌，勉强点头：

    “还挺可爱……”

    ……

    距离表演赛，仅剩一日。

    乌拉乌拉岛，辉克拉尼山，岛屿神社。

    被誉为‘草木之神’，拥有控制草木生长能力的卡噗·哞哞，挂着鼻环与铃铛，听闻了陆野的请求。

    “我的确能控制「强力香草」的生长，并赋予其更丰沛的生命力。”

    卡璞·哞哞声如洪钟：“可是，你能拿什么来交换呢？”

    对此，陆老师早有准备，给耿鬼使了个眼色。

    “口桀~”耿鬼往阴影里摸索，旋即抱出一大捧水嫩可口的树果。

    其他的可能没有，陆老师的系统，树果管够！

    卡璞·哞哞喉结滚动，饶是草木之神，也是以树果为食，更何况这些树果看起来极为可口……

    片刻后，交易达成，陆野心满意足，带着强化版本的「强力香草」离开神社。

    尽管是一次性道具，但这根「强力香草」能大幅减少，仙子伊布「大地掌控」的蓄力时间。

    面对青绿，节省下来的时间，足够两位传奇展开多次交锋了。

    陆老师寻思着，以后可以继续与卡璞·哞哞合作。

    他收回原先的话，‘草木之神’还是很有用的，甚至鸭鸭的大葱都能交给卡璞·哞哞进行强化，变得更加可口…（划掉），更加锋利！

    骑乘拉帝亚斯，半小时返回卡拉蔚湾的别墅。

    红色的强力香草，看起来像片树叶，可以拿住树叶末梢的柄。

    陆野拿着强力香草，像是手持逗猫棒，置于仙子伊布面前。

    “布咿~o(′^｀)o”仙子伊布傲然扭头，又往这边瞄了眼，伸出小肉垫扒拉了一下，又扒拉一下，然后整个身子正对陆野，神情专注地盯着强力香草。

    “送给你了。”陆野笑着递出，“先放在蝴蝶结这边，对战青绿的时候，衔起咀嚼就可以。”

    “布咿…”仙子伊布睁着湛蓝圆瞳，罕见地温顺，点了下小脑袋。

    陆野略显诧异，伸手抚摸，它眯起眼睛，缎带伸展，在陆野手腕系了个蝴蝶结。

    我不会输的……

    仙子伊布嘴角弯着弧度，暗下决心。

    我一定会为他取得胜利！

    ……

    4月2日，周六。

    万众瞩目的玛纳罗竞技场，正式落成。

    无数人期待的传奇之战，也将在建成仪式上，正式揭晓。

    今天是阿罗拉一贯的好天气，蔚蓝天空飘浮几缕流云，阳光灿烂。

    游客与观众们熙熙攘攘，陆续抵达。彩带飘扬，天空升起飘飘球与吼鲸王飞艇。商贩区叫卖声无比热情。

    “刚出炉的大马萨格拉，热乎乎的甜甜蜜薄脆饼，走过路过，不要错过！”

    “鲜榨凰梨果汁，干净又卫生喵~~”

    便装打扮的火箭队三人组，穿戴围裙与黄色T恤，站在商贩车后吆喝。

    远方由库库伊博士带队，走来肩抗皮卡丘的小智，以及莉莉艾等学生们。

    三人组神色一变。

    “糟糕，是小鬼头他们喵！”

    “放心，他认不出我们的！”

    马玛内凑近打量，道：

    “好香的大马萨格拉，感觉很正宗！”

    “皮卡丘，你要尝杯凰梨果汁吗？”小智侧头问道。

    “皮卡啾~”皮卡丘开心叫道。

    库库伊抱着手臂，微笑地望着小智，像是看待自己的孩子，忽然抬头，略显诧异，笑着招呼道：

    “阿罗拉~~赤红冠军，还有小黄！”

    赤红穿戴红帽与背包，他身旁是常磐丁香，一身背带裤，两手拎着背包。

    “阿罗拉~博士。”赤红微笑地说。

    “赤红冠军，小黄老师！”学生们异口同声。

    “大家早上好~”小黄腼腆一笑。

    “小蓝姐呢？”小智好奇地问。

    “可能是去摆摊了吧。”赤红回道。

    “马上就要揭幕战了，咱们一起到场馆去吧。”库库伊笑着说。

    一行人离开火箭队的摊位。

    三人组松了口气，又看向前方的顾客，诧异大叫道：

    “西瓜皮眼镜妹！！？”

    真鸟一身紫色小西装，两手叉腰，一语不发，显得怨气十足。

    限于真鸟权限更高，三人组勉强道：

    “真鸟干部。”

    真鸟微微颔首，横了眼三人组，摁下蓝牙汇报了些什么。

    “待会要来的大人物，你们不要大呼小叫。”真鸟警示道。

    片刻后，一位风衣风帽男子沉稳地缓步走来，取下风帽，露出严峻皱纹的脸庞。

    三人组张大嘴巴，就要脱口而出：“！！！”

    猫老大的红宝石闪烁光芒，超能力的作用下，三人组顿时失去语言能力，又很快恢复。

    “我只是来观战的。”

    坂木平静道：“你们继续忙…不用理会我，明白吗？”

    三人组点头如捣蒜。

    坂木严肃颔首，戴上风帽，走向竞技场。真鸟低头跟随他的步伐，很快消失于视野。

    三人组眺望背影，感慨道：

    “没想到，连老大都来观战了喵…”

    “毕竟是整个阿罗拉…不，全联盟的高规格对战了。”

    “话说，我们没有告诉穿着熊就过来，真的好嘛？”

    “回去之后，给它和童偶熊带点心，当做补偿好了。”

    “嗯……就这么办！”

    ……

    聊天群内。

    【群成员‘小智’发起了群直播。】

    平日里潜水的群成员，也一齐涌入直播间。

    直播画面里，场馆人山人海，视角正对竞技场中央的标准方形场地。

    “诶，这是陆老师的洛托姆视角？”大叶惊讶道。

    “型号不是同一款。”电次道，“可能是小智的洛托姆。”

    阿金：“怎么还没有开始？小爷就等着下饭了！”

    克丽丝塔儿提醒道：“那个，群直播的聊天记录，是可以保存的。”

    阿金：“糟糕！”

    “@大吾，你也在看？”米可利道。

    “陆老师和青绿的对战，不能错过。”大吾道。

    艾莉丝：“好慢呐，我想看陆老师的脏套路！”

    希巴道：“传奇之战，不是靠小聪明就能取胜的。”

    科拿：“说的没错……我有种在看石英高原大赛的感觉了。”

    阿渡：“我记得，青绿好像也会用Z招式。”

    “嗯？！”阿金要素察觉，“群直播怎么保存视频？”

    小银：“你最好别……”

    希罗娜：“揭幕仪式开始了。”

    直播画面中，走上德高望重的岛屿之王，哈拉岛主。

    一通简短的发言后，由库库伊博士作为揭幕人。

    “我宣布——”

    库库伊博士对准话筒，激情嘹亮的声音回荡整座场馆。

    “玛纳罗竞技场的对战表演，正式开始！！”

    热情回荡的掌声中，库库伊博士继续喊道：

    “下面，有请两位对战传奇——”

    观众的情绪被带动至高潮，眼神里有期待、质疑、猜测。

    下一刻，这些全都化作热情，掀起欢呼的狂潮！

    “青绿冠军！！”

    赤红两手搭在栏杆，俯瞰竞技场中央的身影。

    一位棕色刺猬头的青年，穿着夹克与绿色七分裤，衬衫上兜挂着一幅墨镜，两手插兜，从选手通道的阴影里走出。

    阳光驱散他脸上的阴霾，青绿抬起目光锐利的双眼，无言地注视天空。

    嘴角扬起一丝自信又猖狂的弧度，青绿单手插兜，举起右手，两指置于太阳穴，又朝天空致意。

    刹那间，全场欢呼更掀狂澜，来自世界各地的观众激情呐喊。

    “青绿！！！”

    “真的是对战传奇，青绿！！”

    “《口袋妖怪》里的史上最短冠军！！”

    好像混进去了一个奇怪的头衔。

    青绿单手插兜，目光在观众席寻找，最终定格在凭栏眺望的赤红。

    两位劲敌之间，仅凭眼神就能交流。

    “本大爷不会输的。”

    赤红深知，青绿如是说道。

    “红方的选手是——”

    库库伊手持话筒，猛地挥手：

    “陆野冠军！！”

    一位身材颀长、脸庞俊朗的黑发青年，穿着衬衫，身旁飘浮一只张牙舞爪的耿鬼。

    他缓步走出选手通道，于观众狂热的欢呼中驻足，继而闭目，伸手搭在左肩，似是礼仪，似是祈祷。

    “陆老师！！！”

    于呐喊声中，他睁开凛冽黑瞳，迈步前行！

    小洛同学扇动机械臂，盘旋在他身旁，耿鬼双目猩红，带着笑容。

    坂木凝望黑发青年的背影，一时恍惚。

    自己…见证了一位训练家的成长。

    而此刻，即是两位对战传奇的交锋，真正的冠军时刻！

    青绿与陆野，站在方形对战场地的两侧。

    四面欢呼如潮水，两人的眼神交汇。

    刹那间。

    似有激昂的对战BGM响起！！

    两者的训练家形象于空中碰撞，两枚精灵球亮起，呈现鲜红的VS标志！！

    “决定是你了！”

    青绿的指尖旋转精灵球，‘啪’地握紧，反手掷出。

    “巨钳螳螂！！”

    红光落在青绿身前的场地，巨钳螳螂的红色金属身躯在阳光下熠熠发光，双目凛冽，散发惊人的气势。

    场馆一阵沸腾，同一刻，陆野掷出豪华球，凝声道：

    “拜托了，风速狗！！”

    风速狗鬃毛飘逸，龇起獠牙，胸前挂着虹色之羽，低伏身躯，低吼威吓，严阵以待！

    ……

    ……

