    第210章 210章：过去的比比东？

    因为世界意识的突然出手，导致原本顾笙歌设定好的穿越时间年代出现了偏差，来到了一个不知什么时间的年代。

    不仅如此，就连自身身体也因为时间法则出现了退化，从原本的成年人退化成一个不过两月的婴儿。

    如果那股时间法则再多持续一会，顾笙歌的这具身体恐怕会被直接磨灭。

    ~

    过去时间线~斗罗大陆。

    一座规模不大，但却年代久远的魂兽森林之中, 树木枯萎，毒沼遍布，空气之中弥漫着一股紫色毒气，形成一股毒障笼罩守护着整座森林，让人无法进入。

    除非魂师达到魂圣，以魂力护体，隔绝毒障，不然在这毒障森林之中撑不到多久就会毒发身亡，就连魂兽都无法在这森林之中长期生存。

    唯有蓝银草在毒障之中坚韧存活下来, 却也沾染了毒性，从曾经的蓝绿色变成幽紫色。

    几道紫色身影在森林中飞驰而过，赫然是紫色毒障森林独有的魂兽，紫翼蜘蛛，与其他蜘蛛魂兽不一样，紫翼蜘蛛拥有六片紫色翅膀，飞行速度奇快。

    笼罩整个森林的紫色毒气就是生活在森林中的紫翼蜘蛛喷吐而出。

    而紫翼蜘蛛一族的蛛皇年份已经达到了九万年，曾经有一位同样是蛛皇类武魂的九十级魂斗罗强者想要猎杀它当作第九魂环，但最后陨落在紫翼森林之中。

    紫翼森林外围边缘，这里毒障最稀薄，除了紫翼蜘蛛，一些其他毒属性魂兽也生存在森林外围。

    一道暗金门扉浮现，散发不可琢磨的时间法则, 门扉缓缓打开，一道幼小身体从门扉中掉落, 最后落在一丛蓝银草之中，原本蕴含生机的蓝银草却充满了毒素, 叶片上也密布紫色纹路, 散发丝丝毒气。

    婴儿身无片缕，粉雕玉琢，眉心一抹黄金璀璨的太阳神纹，一股尊荣华贵，至阳至圣的尊贵气息散发，丝丝太阳金光缭绕他的幼体，宛如一尊太阳神子，抵挡了蓝银毒草的散发的毒气，消磨于无，无法侵袭婴儿神体。

    婴儿赫然是顾笙歌，他缓缓睁开双目，黄金璀璨的绚丽眼眸透露着丝丝不解，他想要从蓝银毒草从中站起身，但现在身体已经退化为两月婴儿的他都未发育完全，如何能走路。

    无奈，顾笙歌只能继续躺在蓝银草丛上，他展开自己的精神力，却发现一股神秘力量竟然封印了自己的神魂力量，让他的精神力只能覆盖方圆十里。

    “艹！”

    不用想, 就是世界意识动的手脚, 顾笙歌尝试沟通系统，也受到系统留下的讯息。

    ［叮~本系统在看家，宿主出门在外自己照顾好自己。］

    “我靠！”

    没想到系统竟然来这么一出，顾笙歌直接无语了，不过转念一想，系统现在应该是在看守着自己的本体，同时和斗罗世界意识在对峙，保证世界意识不会再对自己出手。

    所以，这过去之旅要靠自己了。

    顾笙歌感受着体内的力量，好吧，虽然潜力无限，但不过两月婴儿的躯体哪还有什么力量。

    “丝丝~丝丝~”

    突然，顾笙歌耳边响起吐信声，随之而来的是一阵恶臭难闻的腥味，让顾笙歌一阵恶心。

    一条十数米长的曼陀罗蛇游动着它那如同水桶一般粗大的蛇躯直接将顾笙歌包围起，墨绿色的躯体散发丝丝寒光，就算是一头蛮牛都能轻松绞杀

    曼陀罗蛇的三角蛇头扬起，如同红宝石一般的眼睛盯着金光环绕，犹如太阳神子的顾笙歌，蛇口大张，锋利蛇牙滴落着毒液，腥风阵阵，却又迟迟没有下口，忌惮着顾笙歌周身缭绕着的太阳金光。

    它注视着顾笙歌，顾笙歌也注视着曼陀罗蛇，虽然他现在力量全无，但并不代表自己任人宰割，黄金璀璨的绚丽眼眸涌现一道金色火焰，赫然是金帝焚天炎。

    一股可怕威能弥漫而开，金帝焚天炎几乎快要从顾笙歌金瞳之中跃然而出，一但曼陀罗蛇敢对他下口，他就直接将它烧成渣渣灰！

    曼陀罗蛇忌惮的看着顾笙歌，特别是即将跃然而出的金帝焚天炎，那恐怖气息让曼陀罗蛇身躯胆颤，但又不想放弃吞吃他。

    在曼陀罗蛇的脑海中始终回荡着一句话，吃了眼前的人类婴儿，它就能成为十万年魂兽！

    是世界意识的干扰，想要接着这条曼陀罗蛇除掉顾笙歌，从而最小层度减轻对时间线的干扰。

    不过这对顾笙歌来说完全就是小问题，只不过，他也不想浪费金帝焚天炎，毕竟以他现在的身体状况，用不了几次。

    不过，并非只有这一种脱困的方法，顾笙歌虽然神魂力量被禁，但是精神力还在，只是没有以往那般强大，无法做到以精神力抹杀敌人。

    黄金波纹在曼陀罗蛇背后浮现，一柄充满杀戮与血腥气息的血色恐怖魔剑，屠戮众生的杀气弥漫，让曼陀罗蛇的蛇鳞都炸开，一股致命畏惧浮选。

    突然，修罗魔剑又收回黄金漩涡之中。

    有人来了，顾笙歌不想暴露太多，毕竟他现在是一個人畜无害的婴儿。

    一道紫色璀璨光刃划破长空，速度快到极致，比之闪电还要快，光刃锋芒锐利无比，切山断岳，千年曼陀罗蛇连反应的机会都没有，直接被枭首。

    蛇头飞起，毒血喷涌而出，曼陀罗蛇当场毙命。

    与此同时，一道紫色流光划过，仿佛瞬移一般，一双被紫色甲胄包裹，指尖锋利无比的手掌将婴儿顾笙歌抱起，又在刹那间消失在原地，躲避喷洒而下的毒血。

    “一尊刚刚晋级的魂斗罗，而且受伤了。”

    顾笙歌清晰感知到救下自己的魂师是一尊刚刚晋级的魂斗罗，而且受伤了。

    紫色甲胄覆盖魂斗罗的躯体，丰腴高挑，面带紫晶甲面，遮蔽了真容，不过在顾笙歌的精神力下无所遁形。

    “师姐？！”

    甲面之下的面容竟然与比比东有着七分相似，这让顾笙歌内心惊讶不已，只不过比起比比东的冷艳高傲，这张脸更显得妩媚妖娆。

    ~

    （顾笙歌：救命之恩无以为报，唯有以身来报！）

    (本章完)

