    

    张遥静静的等着李霞的怒气爆发，没想到，对方却是毫无反应。

    “奇怪了，难道是被我砸晕了？”张遥心里冒出一个这个念头来，于是准备问一句，谁知道接下来就是一股好大的力气，将他推开了。

    这个女人受了伤，竟然还这么大的力气？

    张遥虽然想吐槽，可是现在情况，还是算了，谁知道这个女的会不会做出什么可怕的事来。

    然后两人就都不再说话了，静静的等待着雨停。

    也不知道过了多久，外面的雨声终于停下来了，张遥推开石头，向外面瞧了瞧，雨完全停住了。

    “我们出去吧……”张遥说道。

    “嗯。”李霞沉闷的回答了一声，然后就不说话了。

    张遥知道她心情不好，没敢打扰她，于是他率先出了树洞，等着李霞穿好衣服。

    “好了吗？”张遥问道。

    “……”李霞无言以对，她自己一个人脱下来都费劲，更别说穿上去了。

    “好了没有啊。”张遥又问了一遍。

    “没有！”李霞没好气的回答。

    “……”这回轮到张遥无语了，他不知道又怎么惹到了李霞，于是想了想，慢慢回过头去，看看她在干什么。

    这一看不要紧，原来李霞正在跟自己的衣服玩摔跤呢，她想穿上它们，可是它们不听她的，于是开展了一场友谊拉锯赛。

    “……”这也太纠结了，等她在那里自己努力，不知道要等到什么时候才行。

    于是，张遥回过头去，说了一声，：“来，我帮你。”

    李霞被他的举动下了一跳，等她梵音谷过来，涨红了脸，大声呵斥到：“你，你给我滚出去！”

    “别废话了，我帮你！”张遥不理她的喊叫，强硬的给她穿上了衣服。

    在张遥的帮助下，李霞这才摆脱窘境。

    两人出了树洞，然后继续赶路，终于在李霞的指引下，张遥来到了，她口中说的那个地方——她的家。

    那其实并不是家，那是一座小型的城寨。

    张遥背着李霞走了过去，就这么一看，好家伙，活生生一座碉堡啊。

    上面有人在看守，很像是山贼的城寨。

    于是张遥问了一句，“你是山贼吗？”

    李霞皱着眉头，白了他一眼，“这是说的什么话，我怎么可能是山贼，这是我们的村子啊。”

    “村子！”张遥看了看，这个村子也太离谱了吧，什么样的村子能建的跟一座城堡一样啊。

    其实，他也知道南方的有些地方，的确有这样的村寨，这样修建房屋，有利于抵御外敌，但那是过去的时候了。再说了，这里也不是现实世界啊，当然也不会有那样的建筑。

    这里的建筑更加的结实，看起来防御力更强，而且外墙上面还留着箭孔，这不是就说明了，这座城墙的军事用途比较大吗？

    张遥没有说破这些，因为他现在也感觉到了，这个世界似乎与现实世界不太一样，也不是古代的样子，这里的人非常崇尚武力，但是他们的生活状态跟现实世界还是差距挺大的。

    既然进来了这里，那就好好的问一下山贼的事情吧。

    张遥这时感受到了书上的新指示，他连忙拿出书来，悄悄的看了一眼。

    书上写着，“领导村民抵御外敌。”

    “外敌？”张遥看了看周围，似乎不像是有外敌的样子，不知道这个书里到底在写些什么东西。

    既然是现在没有外敌，也不代表了将来不会有，于是张遥暂时做好了打算。

    ……

    村庄里，有医生在给李霞做手术。

    “哎，现在这种伤，怎么也的动手术才行啊。”

    李霞第一个念头，心想，“都是因为那个女人！如果不是她，我怎么会这么惨！”

    现在的李霞感觉有些投缘脑胀，浑身移动就想是死掉一样的痛苦。

    张遥走了进来，看着医生在给她治疗，问道：“这是骨折了吗？”

    “是啊，多亏她固定住了，不然走这么远的路，恐怕这条腿要没了。”

    张遥想说，其实是我背她回来的，可惜，李霞瞪了他一眼，让他老实的闭上了嘴。

    好吧，不提就不提吧。

    张遥不去纠结这个问题，然后直接开门见山的问道：“我有事想问问你，你们最近是有什么敌人吗？或者说有什么来袭击的山贼吗？”

    “你问这干什么？”李霞没有直接回答，反而警惕的问道。

    张遥对她这个态度有些厌烦了，于是说道：“我原本就是救了你，你为什么一直都是这个态度？是我哪里做的不对？怎么说，我也是你的救命恩人啊，你怎么跟防贼似的防着我？”

    这一番话，说得李霞心声愧疚，她想了想，似乎张遥说的有道理，虽然是有些可疑，但他并没有做出什么让李霞觉得反感的事，但自己为什么就这么讨厌这个人呢？原因仅仅是因为，他看了自己的身子吗？

    不，不是这样的，她对这个张遥的第一印象就是不太好的，原因很简单，因为他来路不明，他说不出自己的来历，所以让李霞觉得可疑。

    但是，一路上，张遥很是老实，并且也真心实意的帮助自己，把自己带回了村子，就算再怎么可疑，她是没资格对张遥这种态度的。

    于是，她缓了缓心绪，换上一副和蔼一点儿的面孔，然后说道：“对不起，可能是我神经太紧张的缘故，总是对别人生出敌意来，实在是不好意思，按理说，你是我的恩人，我不应该对你这种态度的。”

    她这一服软，倒是出乎了张遥的意料。

    “没关系，我不在意。”张遥摇摇头，算是原谅了她的无礼行为。

    只不过，现在的他更想知道小艾的下落，于是他又问了一遍，“你们知不知道，附近有什么山贼营地？他们到处劫掠，我有朋友被他们捉走了，我现在要去救他们。”

    李霞想了一想，问道：“你那个朋友，是男的女的？”

    “女的。”张遥说道。

    李霞听了以后，黯然遥遥头，“女的话，恐怕已经……”

    “不，我一定要找到她，你快告诉我那个山贼营地在哪里，说什么我也要先找到她才行。”张遥赶紧追问，看得出来，李霞是有些头绪的，但是她对此抱着悲观的态度，这是张遥不能忍的。

    他必须找到小艾啊，现在没耽误一分钟，小艾的危险就增加了一分。

    还有李婉顺，那个大小姐脾气的家伙不知道怎么样了。还有貂蝉，不知道她怎么样了，性格还是那么的内向么。还有祝融夫人，她身怀武功，肯定是反抗过吧，看到那些战斗痕迹就知道了，希望她没事。

    至于谯周嘛，算了，只要他没直接投降就好。

    不过鲁智深他们，张遥是不担心的，因为鲁智深身怀绝技，力大无穷，不是一般的小山贼能困得住的，还有张定边也是猛将。再加上公孙胜这位奇人异士，张遥根本不担心他们。

    一般的小山贼想要困住他们，得付出多大的代价才行啊。

    想到这里，张遥看着李霞，等待她的回答，没想到，她却直接站起来，一瘸一拐的走了出去。

    “你，干什么去？”张遥问。

    “我不能告诉你，我不能眼睁睁看着你去送死，你是我的恩人，我告诉你的话，就是相当于把你往死路上推。”

    李霞倔强的不肯说话，张遥也是没了办法。

    但是，既然她不肯说，那么这个村子里的其他人，总会跟自己说的吧？

    于是，张遥又回头去问其他人。

    但出乎意料的是，这些人倒是十分的团结，既然李霞不愿意说，那他们也都不肯多嘴。

    张遥无奈，事已至此，他不可能再去找别人询问了，只能在李霞这里问出点什么了。

    还有那本书所说的，保卫这座村子，这件事就想是卡在喉咙里面的刺一样，让张遥总是觉得不太舒服。

    “怎么办？要去告诉他们吗？”张遥想了又想，自己也没理由能够预知这些事啊，而且万一被当做山贼的内应就麻烦了。

    所以，他还是打算忍一忍。

    然后就是李霞这边了。

    她回到了自己的房间，但是心里依然还在想着刚才的事，自己这么选择，不知道是正确还是错误的呢？

    首先，她不是故意不肯说的，她其实是为了让张遥好好的活着，毕竟他对自己有恩，如果听了自己的话以后，前去挑战山贼，成功了还好，如果没有成功，被杀了，那自己不就成了间接导致恩人被山贼杀害的罪魁祸首了吗？

    这样的罪名，她可不想承担，她可不想一直怀着罪恶感生活下去。

    就这样，她坐在屋子里面，怀着这种心情，等待着张遥的到来。

    她知道他一定回来的，而且很快就会来，因为她明白这里人的团结程度。

    任何小看他们的团结的人，都已经付出了惨重的代价——那些想要入侵村子的山贼、

    这里的人是一个整体，他们集合所有人的力量，建造了这座城堡，嗯，其实也不算是城堡，就是一座小碉楼吧。

    但是这里的城墙都是用整块的巨石堆起来的，而且深入地底，这样的地方，易守难攻，谁也不可能轻易就进来。

    这伟大的智慧结晶，是所有人的共同努力后的劳动成果，这也间接说明了，他们村子的人的智慧和合作能力。

    在这样的合作能力面前，张遥是无法得到他想要的信息的，除非她——李霞点头。

    所以，张遥现在一定会回到这里的。

    果不其然，没多久，她就听到了张遥的脚步声，她坐在床上，看着镜子中的自己。

    年轻，漂亮，又有魅力，试问有几个人见过这样的她会不动心？

    但是张遥就是个例外，他竟然做到了。

    张遥竟然跟自己共处一个树洞那么久，居然什么也没有做。

    她并不是想要张遥做点什么，只是她觉得，自己的价值已经在不知不觉中，降低了不少。

    她想要得到这个男人的肯定，人心就是这么奇怪，为什么得不到的东西，非要想去得到，一旦得到了，又立刻就厌倦，不会珍惜呢？

    咳咳，扯得远了。

    总之，她不是个轻服的人，但是现在，她还是想要争一口气。她毕竟是一个要强的人啊。

    张遥走了进来，看着坐在床上的李霞，说道：“你就告诉我吧，看在我帮了你的份儿上，我一定要去救她的，不管她现在怎么样了，我都要去救，你把那些山贼的地址告诉我，我现在就走，绝对不会给村子惹任何的麻烦，你说，这样行不行？”

    李霞没想到张遥竟然会这么在意那个女子，于是反问道：“那个女子是你什么人？是你的妻子吗？”

    张遥摇了摇头，李霞心中忽然就一阵放松，没来由的，她也不知道为什么会是这种心情，是她喜欢上这个男人了吗？

    不，不会的，她没那么容易喜欢一个人。

    既然如此，那又是什么原因呢？

    她不知道，她只知道自己对这个“柳下惠”有一个执念。

    一定要让他认可自己的魅力！

    但是张遥摇了摇头以后，接着说道：“她不是我妻子，但是是我的女朋友。”

    “女朋友？”李霞不知道这个词的意思，重复了一遍。

    “是的，女朋友。”

    “那是什么意思？”李霞问。

    “嗯……就是说，还不是妻子，但是以后有可能成为妻子。”

    “也就是说，你们订婚了吗？”

    “不，不是订婚……”

    张遥已经不知道怎么跟古代人解释这个名词了，之前在接触到李建成她们之后，张遥轻而易举的接受了他们的现代人的思维，总觉得那是天经地义，理所应当的事，但是其实不是的，现代人跟古代人的交流，肯定会出现很多问题的。

    当初之所以跟李建成他们交流的那么顺利，是因为程序制作者将许许多许多的现代资料输入了进去。所以，李建成说他看过电视剧，那也是很正常，他们轻而易举的理解了张遥的一些话，那也是非常正常的事。

    “嗯，其实就是说，她以后有可能成为我的妻子，也有可能不是，但是现在，我们正在往是的方向发展，所以，她对我来书哦很重要。你明白了吗？”

    张遥费力的解释了一番，李霞听了以后，心中的失望之情竟然不断的扩大，最终她觉得自己这么没有吸引力，是因为那个女人的原因。

    只要不管她就让她在那里被山贼践踏吧。

    她虽然想这么想，但是她的良心阻止了她。

    算了，告诉他吧，如果真的把人救出来，也许可以对比一下，找找跟她之间的差别。        

