    一波未平，一波又起，便是此时处于绝境之下，陆小天也依然没有放弃，这嘲杂而庞大的妖物元神四处冲撞，使得陆小天原本已经濒危的身体越发脆弱，仿佛随时可能会被这些妖物元神残余冲破身体一般。

    陆小天自然不甘死于这些弱小之样，而又数量庞大的妖物元神残余之下，不用主元神吩咐，哪怕是各道被割裂了彼此联系，各自一定程度受创的元神，都自发的与这些元神残余争斗。

    这些元神残余个体十分弱小，彼此间也强弱有序，以往被陆小天吞噬掉的合体境妖物元神，哪怕是残余的部分，自然也会更强一些。其中最为突出的还是太精火鱼与妖犼这两个大乘境元神残余。

    在这种驱散对方的过程中，陆小天的主副元神却是发现对方极难灭杀，情急之下，陆小天再次吞噬掉这些元神残余，既然能降服对方一次，自然能降服对方第二次。

    只是这些元神残余，侥幸存留到现在，自然也不甘心就此彻底消散，虽然已经没有了自主意识，但各自还有存留于天地间的本能。

    陆小天的主副元神各自吞噬了大量的元神残余之下，似乎被撑到了一定程度。而且尚有其他残余在继续从内至外的冲撞陆小天身体。

    此时在外面，元始剑魔控御的飞剑继续一道接着一道落在陆小天身周空间之力形成的壁障之上。

    此时萦绕在陆小天身周的空间之力不断被削弱，眼见得距离最后的胜利越来越近，元始剑魔却是皱起了眉头。此时陆小天的身体敢不知何故，似乎生吞了几只妖物，这几只妖物在其体内左冲右突，使得陆小天的身体左突出一块重新凹陷下去，然后右边又突起一大块。

    待到后面，陆小天从表面看上去，已经不是人族形体，而是一块奇形怪状，异常丑陋的东西。

    可偏偏从这不知为何物的体内，却又传来无数道嘲杂，形成一道道洪流般的巨大妖气。便是元始剑魔，行走在不同的界面这么多年，也从未听说过有眼前这般情形。更无法解释陆小天为何出现这般异状。

    别说是元始剑魔，便是陆小天本人，修炼吞魂，融魂，淬魂大法这么多年，也不清楚体内异状从何而来。此时不用主元神去指令，各道副元神在面对这些庞大的妖物残留元神群体时，与对方追逐了一阵后，别无他法的情况下，已经不断在吞噬这些元神残余。

    此时不仅陆小天的肉身在剧烈的冲撞下左突右起。便是陆小天的元神，在短时间内吞噬了难以计数的元神残余，又受到元始剑魔分魂剑的伤害，也无法压制住吞噬元神所带来的异状。各主副元神之间，亦是一片神魂涨痛。甚至连各主副元神都开始扭曲变形。其间痛苦不言而喻。

    透入陆小天体内的剑意不断追斩陆小天元神，这种情形下，无论是陆小天的主副元神，还是被其吞入的各妖物元神残余，都感受到了那彻底毁灭的气息。面对这可怕的剑意，自然要奋力抵挡。无论是谁都不堪被湮灭于这剑意之下。

    原本陆小天的主副元神要拼尽全力也未必能压制住这股异动，而此时在外部的威胁下，却是使得主副元神与被吞的妖物元神残余暂时将彼此的冲突逐渐降低到了一定程度，隐隐形成一股应对外敌的合力。

    只是意识一旦混杂，陆小天肉身从内部受到的冲击仍未有丝毫停滞，使得主副元神吞噬各妖物元神残余的进度也没有因此而降低。

    吞噬掉这些元神残余的同时，未来得及进一步炼化，使得陆小天肉身左突右起时，出现了兽化的异变，牛角，马蹄，猿臂，鹰爪…….

    此时陆小天肉身多变，单从外部来看，似乎已经被妖魔化，不能再以寻常人族视线来看待。

    在内部这种争斗的过程中，主副元神之间，也许是由于元始魔君剑气的压迫，也许是由于吞噬了足够的妖物元神残余，使得各道主副元神之间变得更为强大，亦或是沾染了更多妖物元神的气息，使得彼此间的联系更为紧密。具体原因，陆小天也不甚清楚。可随着时间的推移，身体的兽化仍在继续，主副元神之间的联系却是越发紧密。

    甚至以主副十二道元神为首，逐渐汇聚成了十二道庞大的洪流。陆小天肉身杂乱无章的变化，也开始逐渐趋于稳定下来。此时陆小天浑身浴血。体内仍然剑气不断的欲斩灭他的生机。可随着主副元神之间的联络越发紧凑，一股前所未有霸道，狂野，睥睨纵横的气息却是在陆小天体内成形。

    无数道妖物气息的残余汇聚在体内，压抑而疯狂，使得陆小天有种不吐不快之感。似乎吐出这一口气后，便会浑身畅快，突破桎梏。此时原本修炼至十二融魂的瓶颈也似乎随时可能破裂一般。

    嗡----

    数道剑气斩至，元始剑魔不会因为陆小天的困难而有丝毫停顿，管他有何变化，只要斩杀了陆小天夺回空天鼎对于元始剑魔便足够了。

    及至眼下，萦绕在陆小天肉身周边的空间之力已经被消磨殆尽，在东方仪，项倾城一众修士的目光下，几道剑气接连斩向陆小天肉身。

    “不----”无论陆小天肉身出现如何异变，在那恐怖的剑气之下，都将彻底割裂陆小天的身体，甚至连元神都难以存留。到时候一切尘归尘，土归土。

    “嗷---”此时压抑在陆小天身体里的声音终于咆哮出来，只是这声音却已经非人族之声。单是这道咆哮声，便是那些剑胎分身，项倾城一行都为之心神摇曳，似乎这天地间有莫大的恐怖将要现身一般。

    便是元始剑魔，听到那咆哮声，亦是心头为之一颤。这种感觉哪怕是以前在仙界的时候也没有体会过的。似乎也有类似的一次，却也没有眼下来得更为震慑人心。元始剑魔一脸不可思议的看着眼前虚空中陆小天扭曲的身体。

